    陈先令也是内劲巅峰的高手，面对神鬼之事，他插不上手，但现在面对两个恶徒，他心中满满都是自信。

    “呦呵？逞英雄是吧？”苗苍海饶有意味道：“不怕死是么？”

    苗苍海这些年除了在云省，就是在南亚，对于安氏财团，不是很熟悉。

    所以，自然不会给面子。

    最主要的是，陈先令称叶青阳是他们的朋友，这瞬间让苗苍海起了杀心。

    “既然叶青阳是你们的朋友，我不介意送你们一起上路！”苗苍海冷冷道。

    “谁送谁上路还不一定！”陈先令说着，对身后的保镖一挥手：“上，给我杀了他！”

    “是！”

    其余五个保镖，将行囊扔在地上，纷纷朝苗苍海扑过去。

    这五名保镖，全部是陈先令精挑细选的精英，每一个都打到了内近阶段，最厉害的，已经内劲大成。

    他们五人齐齐出动，脚踏地面，树叶飞扬，声势浩荡。

    只见这五人瞬间到了苗苍海面前，拳脚齐出，真气凛冽。

    砰砰砰！

    然而，苗苍海却是不紧不慢的挥起拳头，雄浑的真气在他体表流淌，他几拳打出，每一拳都势如猛虎，将那五名保镖全部击飞。

    “这......”

    陈先令心中大凛，知道今日遇到高手了，接下来，必有一场恶战。

    他顿时调动起全身的真气，猛然朝苗苍海一拳打去。

    嗡！

    这一拳带着撕裂空气的嗡鸣声，犹如虬龙出海，气势磅礴，将陈先令内劲巅峰的实力，展现的淋漓尽致。

    “还真有两下，可惜，你不是我的对手！”

    苗苍海后脚蹬地，周身肌肉暴起，一道刚猛真气聚集于右拳之上，竟隐隐泛起一丝白芒。

    “去死！”

    苗苍海迎面吵着陈先令也是一拳打过去。

    轰！

    二人拳头还未接触，爆裂的真气却早已对轰在一起，发出一声震耳欲聋的轰鸣，四周的树叶都被劲风刮的簌簌下落。

    就见陈先令的身体，犹如断线风筝一般，竟被苗苍海一拳击飞，重重摔在地上，随即一口鲜血喷出，似是受了十分严重的内伤。

    “陈大哥！”

    安娜急忙奔过去，想要扶起陈先令。

    然而，一只大脚踏过来，直接踩住陈先令的脸颊，将他死死的踩在脚下。

    “内劲巅峰而已，也敢这么猖狂？呵呵，知不知道，与你交手的，是化境宗师？”苗苍海肆意的侮辱道。

    “噗！”

    陈先令又是喷出一口鲜血，心中又惊又怒。

    然而，苗苍海却是俯下身，一把抓住安娜的头发：“小妞，你很骄傲是吗？你这么漂亮，难不成是那叶青阳的姘头？”

    “你嘴巴放干净点！”

    安娜纵然是个弱女子，但从小心高气傲，怎能听的这般侮辱的话。

    “呦呵，还挺烈！”苗苍海冷笑：“臭娘们，你特么在跟谁说话？”

    说着，“啪”的一巴掌，抽在安娜的脸上。

    顿时，安娜白皙的左脸，泛起一道五指红印，清晰可见。

    “大小姐！”

    苗苍海奋力想起身，但是，他身受重伤，根本无法挣脱苗苍海的踩踏，心中屈辱到了极点。

    苗苍海见此，更是兴奋：“你们是叶青阳的朋友是吧？哈哈，叶青阳的朋友，我得好好招待一翻啊！”

    “你要干什么？”安娜捂着脸惊愕的后退。

    “来，你们几个，把她的衣服给我扒了！”苗苍海对魏少说道。

    “这......”

    魏少十分为难。

    “快去！”苗苍海大喝。

    魏少吓的一哆嗦，但瞬间心中也是转变过来。

    既然安娜小姐都不拿我当朋友，我何必维护她呢！

    眼下正好借着这个机会，近水楼台先得月，对安娜揩揩油，岂不是更爽！

    魏少笑眯眯对苗苍海道：“大哥息怒，我这就去，我这就去！”

    “魏少，你这个浑蛋！”陈先令趴在地上大喝，鲜血一口一口的从嘴里涌出。

    “哎呀陈大哥啊！识时务者为俊杰，我也不想啊，但是现在，我必须得这么做啊！”魏少一脸色相的来到安娜面前：“安娜小姐，别怪我哦，得罪了！”

    说着，伸手便去扯安娜的衣服。

    “浑蛋，你放开我！”

    安娜奋力挣扎。

    “你们几个还愣着干什么，快来帮我啊！”魏少对其他人大喊。

    其他几个魏少带来的人，纷纷扑过去，像饿狼一样，对着安娜的衣服撕扯起来。

    一瞬间，安娜的衣服被扯烂。露出里面的比基尼三件套。

    “哇，还是情趣内衣！”魏少等人看到这一幕，更是兴奋。

    安娜泪如泉涌，活了二十几年，从未想过会有今天，被一群男人侮辱。

    她受不了这种屈辱，粉嫩的舌头抵在唇间，想着若对方再进一步，她便咬舌自尽。

    然而，就在这绝望的时刻，却见一道人影飞来，“噗通”一声，重重的摔在众人面前。

    竟是老四苗苍龙。

    “噗！”

    苗苍龙也如陈先令那般，口吐鲜血，对苗苍海大叫：“二哥，叶......叶青阳他......”

    话音未落，却见一道身影猛然窜出，三拳两脚，将魏少等人踹飞，一把将安娜揽在怀里，外衣直接将安娜的私密处遮住。

    “趁我不在搞偷袭，你们是不是太没礼貌了啊！”叶青阳冷冷道。

