    第177章怀疑云瑶是不是又在憋什么坏招

    云茉的新同桌是个圆脸的女生，脸上有着明显的红血丝，看着就像两只红苹果，不过人很和气，不仅借抹布给她擦桌子，还主动告诉把课表借给她抄。

    上课铃响起，班上的同学都自觉的投入到自己的学习中,并没有因为云茉的到来而受到影响。

    云茉左右看了看，发现每个人做的事都不一样，有些在做物理题，有些在看语文古诗词。

    同桌轻声告诉她，“我们班的早自习是自由选择，你随便学哪科都可以。”

    云茉恍然,小声回了句谢谢，然后拿出英语书。

    她喜欢早上背课文和单词，晚上刷各种试卷和题型。

    自习课很快结束，云茉拿出保温杯准备去接点开水，却意外发现杯子沉甸甸的，打开瓶盖一看，里面已经泡好了热腾腾的茉莉花茶。

    不用问都知道是谁做的，他这会应该差不多上火车了吧？

    “云茉，你是要去打水吗？正好我也要去，我们一块吧。”

    同桌见她盯着保温杯出神，善意的邀请道。

    云茉拧好瓶盖，“我还有水，不过我想去厕所。”

    “厕所就在开水房的隔壁，我带你去。”

    “谢谢。”

    “不客气。”

    去厕所的路上，云茉主动跟热心的同桌闲聊，“还不知道你叫什么名字呢。”

    “我叫杨慧英，大家都叫我英子，你也可以这么叫。”

    等云茉笑着喊了声“英子”,杨慧英才满脸羡慕的打量她的脸,“云茉,你皮肤真好，白白嫩嫩的，一点瑕疵都没有，不像我，一年四季脸都这样，就像猴子屁股一样，难看死了。”

    云茉倒是有办法能解决杨慧英脸上的红血丝，不过两人现在并不熟悉，在不了解对方真实人品之前，她并不想节外生枝，只是简单提醒对方注意防晒和补水。

    上完厕所回到教室里，云茉打开保温杯，一边喝水一边打量新教室，这一看，她后知后觉的发现了一件事。

    云瑶没在。

    她转头小声问杨慧英，“云瑶是在我们班上吗？”

    “对呀。”

    杨慧英这时也反应过来，吃惊的看着她，“姓云的很少,你跟云瑶不会是亲戚吧？”

    “不是亲戚,就是认识而已,不是很熟。”

    顺着云茉的话,杨慧英朝后面看了看，奇怪的嘀咕道：“你不提我还没注意，今天云瑶好像没来。”

    说着，杨慧英语气中流露出一丝嘲讽和不满，“她破罐子破摔倒是无所谓，不过钟老师该头疼了，本来成绩就差，还三天打渔两天晒网的，凭白拉低了咱们班的平均成绩。”

    云茉感到奇怪。

    以她对云瑶的了解，对方天性要强，在学习上也挺用功的，不是懈怠懒惰的人。

    “云瑶经常请假吗？”

    “反正这个月加上今天，已经第二次了。”

    现在是10月中旬，月初还放了五天假，扣除周末，上课天数总共才十天不到，居然就请了两次假，的确过于频繁了。

    云茉对云瑶请假的事并不关心，她只是怀疑云瑶是不是又在憋什么坏招。

    云茉没有猜错，云瑶的确在憋坏招，只不过这次针对的对象不是她，而是亲妹妹云欢。

    国庆期间云茉去了乌市，加上她跟云家已经断了联系，以至于云茉到现在都还不知道，云瑶被云欢这个亲妹妹撬了墙角，成了苏铭安的未婚妻。

    这几天云瑶在忙着服装店的事。

    大概是看出了云瑶不是读书的料，蒋瑜对这个女儿的学习已经完全不抱希望了，也不再像以前那样天天督促，甚至云瑶请假不来学校，蒋瑜也不过问。

    蒋瑜的放任正中云瑶下怀，她用商业街的铺面做抵押，借了五千块钱，加上她自己手里头的钱，从穗市进了一千件服装回来。

    这几天她都在忙着办个体工商户营业执照和招聘营业员，准备在这个周末正式开门营业。

    云茉很快就从曾芳口中听到云瑶做生意的事。

    曾国兴是工商局的一把手，云瑶办理个体户执照，自然是瞒不过他的耳目。

    曾芳吐槽道：“茉茉，你说云瑶她怎么想的，现在这么关键的时刻，她不好好在学校上课，竟然学着人做生意，难道云家养不起她了吗？”

    对于云瑶做生意的事，云茉一点也不意外。

    云瑶可是有着女主光环的重生女，做生意只不过是标配，毕竟人家可是要脚踩她这个假千金炮灰，走上人生巅峰的。

    只不过，原书中的云瑶这个女主是考上了大专的。可以云瑶现在的成绩，别说大专，就连中专都上不了。

    虽然不理解云瑶的做法和想法，不过两人都没太把这事放在心上。

    曾芳拉着云茉聊起上学的事，“茉茉，你在三中感觉怎么样？有没有人欺负你？”

    云茉笑着摇头，“目前还没有。”

    “那就好。”

    看好友一副不放心的样子，云茉打趣道：“你要不要考虑也转到三中来？”

    曾芳意动了一瞬，但随即却摇摇头，“还是算了，我现在在南明也挺好的。”

    两人相处这么久，云茉又怎会看不出对方的言不由衷，“芳芳，你是不是担心去了三中，云瑶会说一些对你不好的话？”

    对上云茉关切的眼神，曾芳也不再掩饰内心的畏惧和担忧。

    “我在南明，她在三中，彼此之间见不到面，她就没有理由生事，可我如果也去了三中，到时要是跟她闹了矛盾，难保她不会把我的事告诉其他人。”

    以云瑶的恶性本性，是真的会做出这种事。

    云茉只能尽力安抚好友，“芳芳，云瑶她也有把柄握在我们手上，她哈马斯易不敢乱说话的。至于转学的事，你想继续留在南明也挺好，反正周末我们也可以一块学习，平时你有什么不会的题，放学后也可以来我家，我们一起讨论。”

    “嗯。”

    闲聊完，曾芳好奇的打量参观起改建后的四合院。

    “茉茉，好端端的你怎么把小木层扩成了两层啊，池塘也挖大了，你还打算养别的什么吗？”

    “芳芳，你来，给你看个东西。”

    “什么呀？”

    见云茉神秘兮兮的，曾芳不由得起了好奇心。

    (本章完)

