    一夜之间，仿佛是到了世界末日，咸阳城变得冷冷清清，所有官员也好，士绅也罢，全部消失的无影无踪，就像是从来都没有出现过一样。

    李承乾站在小院的外面，看着恢复正常之后变得荒凉的献陵，心中对老爷子说了一声对不起，转身看向刚刚从高句丽回来的唐善识：“怎么样？高丽句那边还好吧？”

    “高明，现在哪里还有什么高句丽，除了那个伪长安还能证明在那个半岛上有过一个国家存在，那里已经完全变成了咱大唐的一道，高句丽以后只能在历史书里去找了。”

    唐善识嘿嘿怪笑着打趣，他可是刚刚从前线回来，辽东军团自从与高句丽二十余万援军一场决战取胜之后便一路高歌猛进，他这个后勤官不得不将自己的官署往前迁，最后直接迁到了李道宗的中军大帐附近才算是消停下来。

    所以在场的众人没有任何一个比他更清楚高句丽那边的情况，哪怕他已经离开前线一月之久。

    “为什么还没有对伪长安发起进攻？如果我没有猜错的话，新罗和百济应该己经自顾不暇退回本土了吧？”李承乾从片面的情报中得到不少关于辽东军团消息，大体上可以掌握一些军团动向，但却并不了解具体的情况。

    毕竟现在辽东军团的最高指挥官是李道宗，李承乾在不想暴露崔钰的情况下，根本无法了解了高句丽战场全局到底是如何安排的。

    另外一点就是指挥的问题，他李承乾到底只是个太子，并不是皇帝，面对得到老头子授权的李道宗，他不能对辽东军团表示出过度的关心，否则只会让事情越来越麻烦。

    唐善识面对李承乾的问题，无奈的摊了摊手说道：“还不是那个高句丽新的新皇帝么，那小子威胁我们说如果敢攻城，他就把皇宫一把火给烧了。”

    “烧了？”李承乾诧异的扭过头，这还是第一次在大唐听说用自己来威胁别人的例子，不由有些好奇。

    “是啊，那家伙竟然自己的小命来威胁咱们。”唐善识同样觉得这件事情有些不可思议，不过很快接着说了下去：“不过咱们并不在乎他的那条烂命，主要是伪长安里可有不少好东西，这些东西可不能给烧了吧？所以攻城的事情也就这么耽搁下来了。”

    “切，这事儿是谁安排的？高句丽那破皇宫里面有啥是咱没有的？”李承乾不知道应该怎么表达自己的情绪，他不知道除了后世的那支铁军之外，还有谁会去关心敌国的一些珍贵文物会不会被毁掉。

    结果唐善识把头一摇，来了个一推六二五：“我哪知道是谁安排的，能知道因为什么不进攻都算是我爱打听了。”

    面对一问三不知的唐善识，李承乾选择了放弃，轻轻敲击桌面说道：“算了，既然你回来了，高句丽的事情你就别管了，继续回去帮我搞那个蒸汽机，不搞出多气缸的蒸汽机之前，你就别想从那个研究署出来了。”

    “啥？又是蒸汽机？长孙冲不是正在搞那东西么？怎么又是我来？”唐善识本以为把他从辽东调回来有什么重要的安排，结果没想到又是干‘老本行’。

    “除了你别人我信不着，这件事你认了吧！”李承乾摆摆手。

    长孙冲那小子根本就不是个踏踏实实干事情的人，让他搞蒸汽机就是李承乾犯的最大的一个错误。所以现在太子殿下决定拨乱反正，重新任用贤能，再次把唐善识调回来搞这个东西。

    “不是，高明，你可不能这样坑我啊，你看看其他兄弟，哪一个不是五品上的职司，就我一个六品下这也太丢脸了吧？”抱着既然不能反抗，怎么也得摆个舒服姿势的想法，小唐努力为自己争取着一切权利。

    “这个问题现在已经不存在了，研究署已经是五品上的部门，接了这个差事之后，你可以立刻去吏部打听，看看我有没有骗你。”李承乾似乎早就有预谋一样，一句话把小唐的理由全部打落尘埃。

    而且李承乾在这方面还真就没有忽悠唐善识，研究署早在一个月前就已经在他的申请下，被老头子提高了品级，五品上的级别已经可以与将作监比肩。

    李世民这段时间也看出了研究署的潜力，抱着让这个部门再接再厉，为大唐国库多赚钱的想法，根本没用李承乾的费多大力气，就顺水推舟的答应了他的要求。

    这让李承乾十分后悔，早知道老头子这么容易就能答应，不如直接一步到位提到四品。

    不过现在说什么都有些晚了，刚刚提了一级的研究署无论如何也不可能再提一级，就算是真的可以再提，到时候估计唐善识再想接掌署令的位置也是很难，所以李承乾也就放弃了这个念头。

    “高明，真的没办法改了么？”唐善识报着万分之一的希望再次问道。

    “早就跟你说了，非你莫属，若是再废话，信不信我去你爹？！”李承乾被磨的有些烦了，眼珠子一瞪威胁道。

    “行，我去，我去还不行么？”一听自己老爹，小唐立刻怂了：“不过高明，你总得跟我说说什么是多气缸蒸汽机吧？我可是在外面跑了一年多，以前弄的那些东西早就忘光了。”

    “有什么事情回研究署自己问去，我只告诉你，一个是多气缸蒸汽机，一个是蒸汽机小型化，这两个必须抓紧时间给我弄出来。尤其是小型化的问题，若是能缩小到五分之一，老子给你请功，给你封侯。”

    按说以李承乾现在太子的身份，是决不应该答应别人封侯拜相的，所以可以看出来，为了蒸汽机，李承乾也是拼了。

    唐善识又不是傻子，从李承乾的反常表现中，很快意识到蒸汽机的重要性，神色也开始变的严肃：“高明，我不用你承诺这么大的事情，只要这东西搞出来之后你把我调出研究署，我就算是谢谢你了！”