    “火狂，呵，你觉得我会怕他！”

    应天晴冷笑，浑然不惧。

    论天赋，他不输于火狂。

    论背景，火族虽然强，但他师父黄鸦道人，也是顶级宗师大佬。

    化境第三重的强者。

    在武道界赫赫有名。

    火军冷哼，他知道和应天晴纠缠讨不好便宜，他看向叶凡，喝道：“小子，随我去祖地，给我老族长治病。”

    “没兴趣。”

    叶凡斜了一眼，不再理会，正眼都没去看。

    火军愣了愣，继而大怒。

    “应天晴不给我面子也就罢了，你们算什么东西，也敢放肆。”

    “聒噪！”

    梼杌怒火中烧，咆哮一声。

    凶气冲天。

    此刻的梼杌，好似化身成洪荒凶兽。

    这一群火烈狂狮如临大敌，一个个嘶吼起来，铜铃般的大眼中闪烁着忌惮。

    梼杌的表现，令众人惊讶。

    “应兄，我们自行去游玩古城了，傍晚我们再在这里碰面，动身离开。”

    叶凡说完，带着罗红等人要走。

    火军怒不可遏。

    这完全是无视他，轻视火族。

    “找死！”

    几个火族人杀来。

    “哼。”

    混沌冷哼，闪身过去，几拳将火族人砸飞，昏死在地上。

    “火军，有些人是你惹不起的，也是火族惹不起的，不要自己作死。”

    “再敢聒噪，我灭了你！”

    混沌的凶气，比梼杌更加汹涌。

    铺天盖地。

    笼罩全场。

    应天晴和轩辕静姝对视一眼，很震惊；冒险队的成员也不可置信。

    这等凶气，简直令人头皮发麻。

    这是沾染无数鲜血、才能培养起来的，这到底是是什么人？

    难不成，是一位军官？

    在战场站杀过无数敌人。

    众人回过神来，叶凡五人已经走远了。

    “散了吧。”

    轩辕静姝挥挥手。

    火军脸色狰狞，阴沉着脸一句话也没说，带着麾下离开了轩辕车行。

    ……

    古城的建筑，大多有着岁月痕迹。

    很多都有些破败。

    但就是这样的画面，让人觉得神秘、令人忍不住想要留下来。

    体验了外界世俗的繁华喧闹。

    这种深山中的一角古城，简直就是世外桃源。

    叶凡他们参观很多建筑，也在交易场转了几圈，看到了很多人交换着资源宝贝。

    这一座古城所有财富加起来，恐怕能抵得上外界的一个国家。

    一座古文物展览馆。

    叶凡兴趣勃勃的游览着，对一些出土的兵器尤为上心，它们各式各样。

    哪怕在地下埋藏了几千年，依然能清晰的感觉到森冷的杀伐之气。

    “老大，火族人贼心不死，在盯着我们。要不要我出手，将他们给解决了。”

    “不必。”

    叶凡不在意的摇摇头。

    “跟着就跟着吧，火族要玩，那就陪他们玩。我倒是希望北荒各大势力都浮出水面，好好了解一番，有好处。”

    “这把剑不错！”

    叶凡看到一柄青铜剑。

    他响起，六姐唐英手中就有一把青铜剑，也不知道万宝斋那边，有没有打造成功，凝聚了“剑势”没有。

    “这位公子好眼光。”

    忽而，一位中年男人走来，精明的眼睛闪烁着精光，笑道：“这把青铜剑，出自先秦时期，打造工艺无比精湛；而且是一位将军的佩剑，斩杀无数鲜血，有着浓烈的杀伐气息。”

    “这柄剑可以用来做兵器。”

    “我们店已经测评过了，化境三重一下宗师罡气是打不断这柄剑的。”

    叶凡笑道：“厉害。”

    中年男人道：“我是博物馆的副馆主，几位刚进来，我就看出你们不凡，气息内敛，想必公子是一位高手。”

    “彼此彼此。”

    叶凡也看出，这副馆主是一位宗师，气息隐藏的很深，寻常宗师怕是都发现不了。

    被叶凡识破，副馆主一惊，更加觉得叶凡了不得。

    “公子喜欢，我拿出来给你看看？”

    “不必了。”

    叶凡拒绝，说道：“这柄剑不错，但终究稀松平常，连剑势都没有凝聚出来，对我而言，无用。”

    副馆主失笑道：“剑势太难得了，就算是一些剑道宗师，也很能拥有一柄凝结出剑势的宝剑。”

    “你们博物馆，不光展览，还可以售卖？”

    “当然，我们博物馆的主人是曲家的掌权者，曲家想必公子知道的。”

    四大土著势力掌控北荒东城。

    曲家，和火族一样，其中之一，势力雄厚。

    “公子若真的想要购买一件兵器，我倒是可以带你去看一些有趣的东西。”

    “哦？”

    叶凡眼神一亮。

    副馆主看了看后面，又古怪的说道：“公子愿意购买，我们曲家还可以帮公子解决后面那几个小虫子。那些是火族的人吧，火族睚眦必报，公子招惹了他们，会有些麻烦。”

    “火族和曲家一样，四大势力之一，你们不是同气连枝吗！”

    “怎么可能，我们曲家和火族本来就是对头。只要是让火族不爽的事情，我曲家都乐意干。”

    说到这儿，副馆主道：“罢了，我先表现一下诚意，将那几只虫子给废掉。”

    话落。

    副馆主打了个响指。

    几道凶悍的男女杀了出去。

    随着几声惨叫，跟踪叶凡的火族人被扔出了博物馆，想死狗一样躺在地上，连连哀嚎。

    “爽快！”

    叶凡哈哈大笑。

    这副馆主的行事作风，很符合他的胃口。

    “在下姓叶，这是我兄弟妹妹。”

    “鄙人曲先明。”

    “先明老哥要带我看什么宝贝，若是真的高档次，我不介意购买。钱财资源不是问题，我负担得起。”

    “来来来。”

    曲先明知道叶凡是个大客户。

    博物馆六层。

    叶凡来到第六层，走进一间密室。

    顿时。

    一股锋锐之气扑面而起，同时，还有这寂静霸道的意蕴，还没有看到，就让叶凡血液沸腾。

    好宝贝！

    绝对是好宝贝！

    叶凡情不自禁加快了脚步。

    “轰隆隆。”

    石门缓缓推开，曲先明招呼着叶凡走进来，指着前方说道：“看，这个如何！”

    叶凡目光一凝。

    视线中，那石墩上，插着一柄战戟。

    通体漆黑如墨。

    可若是仔细研究，发现墨中带金，光晕流转，神秘非凡。

    这战戟很威武。

    给人的感觉，根本不像是一柄武器，反而像是一尊顶天立地的魔神。

    叶凡爱了。

    第一眼，他就爱上了这一柄战戟。

    霸道！

    凶悍！

    无敌之姿。

    这正是附和叶凡的气质。

    叶凡忍不住走上前，抓出战戟，一股森冷的寒气顺着手臂，刹那间流转四肢百骸。

    死！

    叶凡倒吸一口冷气。

    手臂用力。

    重！

    叶凡脑海出现一个字，这战戟很重，他手臂青筋暴起，终于将战戟抽了出来。

    “呼呼。”

    挥舞了几下，猎猎作响。

    “势！”

    叶凡惊喜的发现，这战戟凝聚除了“势”。

    这是理所当然的。

    若是没有凝聚“势”，不可能有如此霸道锋锐的气息。

    “好一柄战戟。”

    叶凡赞叹，目光灼灼，问道：“老哥，这戟可有名字？”

    “玄天战戟！”

