    数天后

    西安镇远征特遣队队部

    “什么……你小子把那条触礁搁浅的破船买下来了，你哪来那么多的钱？”雷小鹏惊奇万分的问道，略一考虑之后，和颜悦色的招了招手让李勇坐下，把桌子上的大茶缸子向前一推说道；“喝点水，慢慢说。”

    “谢了队长，我不渴。”

    李勇有些嫌弃的看了一下大茶缸子里泡的乌漆抹黑的茶水，放了大半茶缸子茶叶苦死人，泡的就像菜稀饭一样浓。

    队长雷小鹏就好这一口，说是浓茶提神，他的喜好一个是香烟，一个是喝茶，有这两样在手三天三夜不睡觉都行。

    “呵呵……不懂得享受啊！”雷小鹏自顾自的端起大茶缸子喝了一口，意有所指的说道；“二连的事情你都知道啦？”

    “是的，队长，所以我也有点新的想法，这不正准备跟您汇报呢嘛！”

    “新的想法？这个措辞我喜欢，只要正正当当做生意不搞走私我都同意。”说到这里雷小鹏有意的停顿了一下，加重语气特意强调说道；“特别是武装走私，可别指望我给你大开绿灯。”

    雷小鹏的脑子转的也是够快的，西安镇的周遭只有农副产品和远洋货轮带来的商品流通，除此之外就是贩卖人口生意比较红火，这李勇和二连军官合伙倾尽家财买一艘二手近海货轮，总不是为做善事的吧？

    买货轮自然是搞运输了，那么去向就值得商榷了。

    非洲之角这块地方没有搞头，当地土著穷的衣不蔽体，这里既没有黄金，也没有象牙更没有什么值得开采的矿产，“贸易”这两个字就别说了，太特么遥远了。

    红海那边的埃及当然很富庶，可那是英国人的地盘儿，诺曼底进出口公司在那里设有重要的外贸公司分支机构，商品直接是远洋货轮运过去的，性价比碾压西安镇两条街。

    紧邻着的埃塞俄比亚王国人口同样不少，可由于地处内陆高原，主要是陆路运输，海船派不上什么用场。

    亚丁湾北岸的也门地区连年战争祸乱，有利可图的那加港和阿曼地区都有十九世纪联合航运公司的航线，进行公开的商业运输。

    环顾整个地区

    也只有冷清的波斯湾是走私者的乐园，波斯湾沿岸一共有三个政权，奥斯曼帝国，伊朗王国和阿曼王国。

    其中奥斯曼帝国和伊朗王国以及阿曼王国的关系都非常紧张，尤其是前二者相互间边境小规模摩擦不断，因此奥匈帝国在波斯湾严禁沿海贸易，片板不许下海，一经发现走私船立刻予以摧毁。

    当然了，两河流域人口达到2000余万，是传统的富庶之地，这里面走私的利润也是极其丰厚。

    类似情况就如同满清一般，朝廷严厉禁止海贸，尤其是东南省份民间走私的船舶多不胜数，禁也禁不过来。

    看到长官意识到了重大商机所在，李勇也不讳言，和盘托出了自己的打算，准备拉长官加入算上一股。

    这种合股的生意在昆士兰相当流行，军政两界官员都多有参与，是维持体面上层生活的主要经营手段之一。

    比如参股香格里拉银行，就是取得稳定收益的最好途径之一。

    当然了，那都是正团级以上军官才有资格参与的游戏，中下层军官可捞不到这样的好事儿，只有八仙过海，各显其能了。

    “这事儿能做，但是我要参股三成。”李小鹏考虑了一下迅速作出决定，大言不惭的就要拿走三成

    “什么，队长……你这也太多了吧。”李勇面现为难之色，他扳着指头说道；“我的航运公司朋友要拿走两成股权，到时候海上运营的老手还要靠他来安排，从船长到水手以及航行安全，两成的股权并不多，这边码头的王管事给了一成股权，咱们进货销货都要用到码头和仓库，双方利益捆绑才是最稳当的做法，剩下的我和二连的几个军官只能分到5成，原想留一成给你，留一成给巴士拉当地有影响的家族，那些当地人欺上瞒下做得很溜，有他们配合生意就做得顺畅多了，您这一下子拿走那么多，真是难办啊！”

    “嗯……那也不让你们为难，我只要两成好了。”雷小鹏考虑了一下，果断的降低了要价，他颇为耐心的解说道；“阿勇，我并不是白要你的股份，而是真金白银的出钱参股，并且在各方面提供方便，压力也很大的。

    你算算看

    那艘破船被礁石豁出了几个大口子，不修理能够运行吗？

    而且船底的海藻牡蛎壳积累的那么厚，必须要清理并且上漆，雇用人手等等这又是一大笔费用，没钱可玩不转。

    在我的职权之内，可以允许你们连派遣不超过30名休假士兵上船武装护航，咱们远征特遣队仓库里有几挺老式加特林转管机枪，我批条子给你调拨两挺上船，这算够意思了吧！

    在西安镇不管出现什么样的纠纷，只要不闹出人命，我都能给你压下来，大家合伙把这生意做起来，有钱一起赚怎么样？”

    “行，二成就二成。”李勇考虑了一下，咬牙点头答应了。

    队长的作用至关重要，拿两成也在情理之中。

    实在不行就把航运公司朋友的股份压低一些，再从其他地方找补一些，反正自己作为这门生意的发起人，占据三成股权是不能降低的，连里其他几位军官加起来才占据两成。

    理顺了头绪，又拥有了充足的资金，李勇一班人便风风火火的开始干起来。

    西安镇附近营建码头本身就有不少铁匠，也有必要的钢板材料和工具设备，将触礁的货轮修理一下并不困难，很快便完工了。

    船身刷上浅蓝色的油漆，上下整备得焕然一新，颜值似乎又回来了。

    几位合伙的船东选了个大吉大利的日子，在鞭炮齐鸣，锣鼓喧天的热闹氛围中，这艘货轮重新下水了，船头刷上英文的名称“航海者”号，高高悬挂着圣乔治米字旗，属于在澳洲登记的英国商船。

    一船满载的畅销货物很快装载完毕，30名身着便装的士兵，携带着枪支弹药登船护航，这给了波斯商人极大的信心。

    有如此强大的武装保护，就是碰见奥斯曼帝国的风帆战舰也不害怕，毕竟那些老旧的铜炮也打不了多远，而且风帆战舰受限于风向，在逆风时速度只有可怜的几节，而且要走“之”字形蹒跚前进。

    灵活的蒸汽铁船简直就是波斯湾里无敌的存在，满载货物也能够驶出11节的高速，没有任何方向限制，滑溜的就像海里的鱼一样，加上拥有强大的武装护卫，安全能够得到充分保证。

    第一趟航行由二连长李勇亲自上船指挥，那个啥……他正在休假中。

    只要将这一船货物安全送抵巴士拉隐秘的走私码头，就将获取680英镑的净利润，一个来回10多天时间，一个月跑两趟就能够购船钱挣回来了，更别提回头的时候还可以带上当地的土特产，比如很受欢迎的阿拉伯女人。

    用不了多久，二连的兄弟们就会充气球一样的富裕起来，远比操持皮肉生意赚的多多了。

    傍晚时分

    “航海者”号悄无声息的出海了，驶入蔚蓝色的亚丁湾，李勇心情澎湃的站在驾驶楼里，看着天边一抹灿烂的晚霞映照在海面上，身后的陆地渐渐变成一条黑线，心中的壮志豪情油然而生。

    吾辈开拓者，当搏击风浪迎难而上。

    1884年10月初的一天

    位于曼德海峡要冲，大哈尼什岛附近海面

    一艘悬挂着法兰西三色旗的轻巡洋舰徘徊在附近海面上，舰桥上几位身着笔挺海军校官服装的法国军官面色难看的举着望远镜，正在仔细观察岛上情况。

    根据经过的商船报告，大哈尼什岛上疑似出现驻军，好像打的还是圣乔治旗，这让驻扎在苏伊士运河的法军感到格外不安，因此派遣一支观察团队前来与岛上驻军接触，探明其行动意向。

    “该死的，真的是圣乔治旗，但是这些军人好像……难道是印度北方邦的士兵或者是库尔喀士兵，印度总督府的时候不应该伸到非洲来呀，真是奇怪！”帕耶特上校喃喃自语，他是在场军官中军衔最高者，两鬓已经微微泛白，具有丰富的殖民地军队服役经验。

    “英国人已经牢牢的占据了埃及，对苏伊士运河可以直接施加影响力，真是想不明白，有什么必要再占据这座荒岛？”

    “英国佬的思维令人费解，恐怕是伦敦的雾霾让他们全都锈蚀了，否则无法解释这样奇怪的行动。”

    “呵呵……说的不错，这是我听过最好笑的冷笑话。”

    其他军官七嘴八舌的发表着自己的言论，话语中充满了高卢雄鸡的骄傲，14年前普法战争的可耻战败深深的埋藏在心中，你不会从法国人的嘴里听到这些，但他们永远不会忘记普鲁士人施加的耻辱。

    大哈尼什岛上的驻军显然也发现了在海域附近徘徊的法国轻巡洋舰，一艘300多吨的巡逻艇从海湾里开了出来，舰艏有三名军官模样的人迎风站立，看来是准备进行交涉了。

