    “为什么是我？”

    被一脚踢到试练之门里的次级工程狮怎么也想不明白，为什么会是他。

    他就是个后勤人员，每天开开心心的躲在角落里制造战争机器，并等待阿尔托莉雅上线一起去征战四方。

    可惜最近没有国战，阿尔托利雅也有事没怎么上线，这让他十分落寞。

    “虽然我很闲，不过这种单人本为什么要找我？”

    融合了西瓜的次级工程狮无奈的叹息道。

    无奈归无奈，他还是决定好好把这个本玩完，至少不要辜负陆凡的信任。

    “第一关是马夫，不过融合了西瓜之后还算简单。第二关是炮击，那才是需要重点关注的对象。”

    “算了，搞不懂就搞不懂吧，按照自己的习惯来玩吧。”

    庞大的身躯蹲了下来。

    右手的藤蔓散开，之后根据他的想法凝结成了硕大的钻头，随后用力向着地面下方钻去。

    在自身恐怖力量的支撑下，次级工程狮很快就挖出两米深的深坑，并在下面找到了水源。

    将由根须组成的腿散开，他将根须释放到水源里，并开始吸食土壤中的养分，然后发动了西瓜的天赋技能，【定型生长】。

    他的左臂开始快速生长，不多时就成长为一张庞大的网，拦在马车的必经之路上。

    一开始，还没能习惯身体的他速度还有些慢。

    但随着他速度的提升，网生长的速度越来越快，马上便有十张网拦在路上。

    随后，马车的声音响了起来。

    发现面前的植物网，马车车夫头一次露出惊讶的神情。

    他尝试突破这层网，但次级工程狮制造出的拦截网兼顾了强度和韧度，这名车夫根本无法突破。

    在数次尝试未果之后，马车车夫放弃了。

    他调转马车，向着来的方向走去，不一会儿就消失在道路的拐角处。

    随着马车的消失，远处城堡的城墙上再次出现了黑色的重炮。

    “马夫不死也会触发重炮事件么？不过不死的话可以争取五分钟时间。”

    将这个时间记录下来，次级工程狮任凭炮弹轰击在自己身上，重生去了。

    重生完毕的次级工程狮在陆凡这里接受了融合，然后又被一脚踢进了试练之门。

    这一次，落地后的次级工程狮立刻开始行动。

    几十张藤蔓网出现，将他密不透风的保护在里面。

    不过当重炮出现后，藤蔓网只抵抗了第一波冲击，在之后的冲击中便瞬间破灭。

    回到重生点，次级工程狮深思了片刻，然后果断的说道：“我明白了。西瓜的能力是有极限的，越是执着于防御，就越会发现西瓜是有极限的……除非成为超越西瓜的存在。”

    “你是哪里来的替身使者啊？”陆凡忍不住问道，“你到底想说什么啊？”

    “我不做西瓜了，陆大人！我想上天啊！”

    “好好，给你个蒲公英吧。”

    将次级工程狮跟蒲公英融合到一起，陆凡将毛茸茸的史莱姆捏成一团，然后以标准的棒球投手姿势将对方扔到了大墓地。

    几分钟后，重新复活的次级工程狮皱着眉头说道：“奇怪，为什么连马车夫都没过去，对方居然还会飞？陆大人，可以把我和西瓜以及蒲公英融合么？”

    “不行，融合只能进行一次。”陆凡摇了摇头。

    “那好吧，我去找农夫兄弟们商量一下，看他们能不能办到。”

    目送对方离开，陆凡感觉对方是不是有点魔怔了。

    让西瓜跟蒲公英变异合体，这能行么？

    不过在看到次级工程狮牵着一个有着西瓜的外形，但是体表都是蒲公英回来的时候，陆凡感觉这群玩家真的快超神了。

    生殖隔离在你们这里连个P都不是啊！

    “做这玩意挺麻烦的吧？”陆凡好奇的问道。

    “那可不，那个蒲公英被推倒的时候叫的可惨了。”

    陆凡：“？”

    你们对蒲公英做了什么？

    陆凡明智的选择了沉默。

    他不想被那深渊一般的下限污染。

    将次级工程狮和蒲公英西瓜融合，陆凡将其一脚踢出去，然后决定这次不行就算了吧。

    第四天灾真的太可怕了。

    跟第四天灾相比，门里的东西算什么啊。

    这一次，次级工程狮的行动很顺利。

    利用西瓜的属性优势，他顺利的吞掉了马夫。

    而在炮弹出现之前，他开始飞速构建藤蔓网，每一张网上都有大量的蒲公英作为铺垫。

    这些蒲公英每一团的直径都有一米，蓬松的绒毛充分吸收了炮弹的冲击，让那些炮弹根本无法砸到自己身上。

    在轰隆作响的炮击声中，他甚至有闲心睡了一觉，醒来后发现炮击声已经停了。

    在蒲公英藤蔓网前，大量炮弹堆积如山，沉甸甸的炮弹让次级工程狮满意的点了点头。

    第二步完成，然后就是第三步了。

    他现在已经知道了陆凡让他进来的目的，因为在所有玩家中，也只有他可以不借助特殊能力，光凭周围的物品就可以转化为战斗力。

    生长、构建。

    一台台植物型投石机很快被构建完毕。

    这些投石机的性能一般，估计在投石机1.0和投石机2.0之间，跟他现在正在筹备的投石机3.0完全不能比。

    按理说，这些投石机是无法击中远处的城堡的。

    不过他在每一个炮弹上都做了些手脚。

    从他身上拔出的蒲公英种子被嵌入到炮弹的裂缝中，每个蒲公英种子都设置了延时生长。

    站在原地，他默默的根据体表感觉计算风向和风力，静静的等候起来。

    不知道过了多久，感受到周围风向的转变，他知道这个时刻来了。

    立刻将处理完毕的炮弹在投石机上装填好，他将投石机的发射角度调整为近乎90°，随后决定发射。

    一枚枚炮弹飞速上天，并在空中迅速展开了蒲公英。

    在空中强风的作用下，炮弹飞快的向着城堡的方向飘去，并在一定程度后与蒲公英相互剥离，随后落到城堡中。

    炮弹笨重的质量，结合从高处落地时的动能，直接给城堡造成了一定的伤害。

    虽然这种法子的命中率不高，而且伤害不算太大，不过次级工程狮有的是耐心。

    在尝试命中了十几发炮弹之后，城堡似乎被触发了某种机制。

    次级工程狮感觉面前金光闪过，随后便完好无损的被送出了试练之门。

    站在试练之门的门口，次级工程狮还有些茫然。

    这副本……过了？

