    “敌人？”

    南宫昊听到影魔的话后，扫视四周。

    随即，他满脸不屑的说道：“就这些货色，也配称为朕的敌人？”

    周围众多高手，包括龙魔太子在内，听到南宫昊的不屑，顿时勃然大怒。

    他们承认南宫昊的强大，但并不畏惧，也不服输！

    如今被南宫昊轻视，让他们立刻就要联合起来，针对南宫昊。

    影魔闻言，也是讥讽嘲弄：“南宫昊，我本来敬你还算是个人物，有谋略有实力，可如今看来你就是个只会装逼的蠢货！”

    “你可知道，先前这些人虽然强，却面和心不合，只要你刚才答应与我合作，这些人不但不敢针对你，还要被你逐个击破和降服？”

    “而且到时候你我操纵两只巨兽，再去对抗另外的两只巨兽，也绝对安全！”

    “可现在因为你愚蠢的大话，却让你的敌人同仇敌忾，只怕是要联合起来对付你了！”

    “真是愚蠢！愚蠢至极！你这样的人，不配让我跟你合作！”

    叶步柏也是吞下了一颗金色的丹药，身上雾气蒸腾，那些伤势迅速的恢复。

    作为大地门的天骄，他拥有一些疗伤丹药太正常了。

    此时叶步柏恢复伤势，冷冷盯着南宫昊：“贼子，你太嚣张狂妄了，先前对太玄阁执法者出手，又对我们接连痛下杀手，今日容你不得！”

    苍月洞天的五堰也上前一步，眼神喷火：“辱我三洞天弟子，你只有死路一条！”

    在两人身后，还有众多大势力的高手，也纷纷义正言辞。

    “不错，此子妖邪，必须屠杀！”

    “镇压他，还虚界一片清明！”

    “不过一无名小卒，如此放肆，简直找死！”

    “我们一起上，保证能碾压他！”

    “没错，一起上！”

    “杀！”

    ……

    这些人叫喊的狂热，但其实并不愤怒南宫昊，但却充满了贪婪和渴望！

    南宫昊的力量太过强大了，由不得他们不觊觎。

    光是那阿罗汉金身的修炼法门若是能拿到，他们就能在阴魔之中纵横无敌了！

    就连龙魔太子也起身，冷漠道：“南宫昊，你辱我公主小妹，更抓走我的侍卫，真当本太子是泥捏的吗，今日本太子就要将你抓回去，永生永世只能洗刷阴魔最肮脏之地！”

    其他魔王也接连靠近。

    绿烟火蛙王、白骨剑蜘蛛王、追魂独角驹王……

    十几尊魔王，有的实力在三百星辰以上，有的干脆就是上千。

    甚至传说中，进来的还有堪比三眼阴魔王这样达到魔王境界极限的存在！

    不过现在没有在这边，应该是在远处。

    影魔站在黑虎兽之上，冷笑看着这些人不断逼近包围南宫昊。

    南宫昊却只是平静的站在猪形巨兽上，高高在上的看着众生灵：“就凭你们，也想围攻朕？”

    吼！

    猪形巨兽咆哮一声，散发恐怖威压。

    众多生灵脸色一僵，有些抵抗不住。

    黑虎兽却在此时也发出咆哮，将威压抵消。

    影魔冷笑：“南宫昊，你别忘了，我也有巨兽，完全可以压制你的力量！”

    南宫昊身后四把仙剑浮现，散发出戮仙气息，震慑全场。

    “来，再镇压朕的帝器试试！”南宫昊冷冷道。

    影魔本来模糊的身躯，微微一晃，陷入了沉默。

    显然，他压制不住这帝器。

    无论在任何世界，帝器还是绝对的掌控者的。

    其他生灵也露出一抹惊色，叶步柏更是冷喝道：“南宫昊，有种你别用帝器！”

    南宫昊动动手指，道：“杀！”

    诛仙剑阵猛然间发动，无数可斩杀真仙的剑气轰然落下。

    瞬间，那些虎视眈眈的众多生灵惨叫着死去了一片！

    只有龙魔太子等顶尖天骄，狼狈的用力量保护住自己，勉强躲开了必杀的剑气。

    纵然没死，他们受伤也不轻。

    再这样下去，用不了多久，他们就会全都被灭杀！

    南宫昊踏步凌空，如绝世仙王，气度超然：“就凭尔等，也配跟朕斗？跪下！”

    这一声爆喝，让众多生灵心上一沉。

    那些本来就没有什么意志力的阴魔王，此时纷纷下跪。

    “我们愿意投降，我们愿意成为您的奴隶！”

    绿烟火蛙王带头哭喊求饶。

    南宫昊悬浮在诛仙剑阵之上，渡化之光洒落。

    他要将在场的这些生灵，全都渡化！

    那些失去抵抗之力的魔王，见到这渡化之光虽然不甘。

    但活着总比死了好，他们只能强忍着惊恐，被生生渡化了。

    七尊实力不弱的阴魔王成为了南宫昊的奴隶，还有不少的生灵也被迫臣服。

    “杀了他们！”南宫昊一声令下。

    诛仙剑阵之中，他的奴隶立刻恶狠狠的扑向了那些还在苦苦坚持的强者。

    因为南宫昊的操纵，这些奴隶是不需要担心剑气的。

    但它们的敌人却需要小心万分。

    绿烟火蛙王冲向叶步柏，喷出滚滚毒烟，其中甚至还夹杂着冥火。

    那是无所不侵的冥河之气炼成的，对叶步柏杀伤力巨大！

    不过叶步柏也是修炼大地功法的，此时抽取地气，凝聚土黄色的沉重雾气缭绕周围，阻挡冥河毒烟。

    但攻击的并不只有绿烟火蛙自己，还有一尊混入进来的食山魔王！

    那食山魔王最擅长吞噬山脉地灵，此时他张开大嘴一吸。

    叶步柏身体周围的土黄色雾气瞬间减弱，变得薄薄一层。

    “不好！”叶步柏脸色大变，头顶出现了一枚封字。

    这枚字拥有大封印之力！

    它其实类似于南宫昊的镇字，但效果没有那么强，但也拥有鬼神莫测之力。

    封字出现，周围的一切都好像凝固了。

    无论是那绿色毒烟，还是食山魔王的嘴。

    它们感觉自己身体完全不能动了，好像是被什么东西给封锁了。

    甚至就连他们身体内部的力量，也完全不能调动！

    叶步柏终究还是强大，毕竟也是大地门顶尖的几个天骄之一。

    此时封字一出，直接将敌人封锁。

    而后，又是一枚字出现。

    他也不止拥有一个字！

    当然，这也是顶尖天骄该拥有的实力。

    潮！

    潮汐之潮！

    浪潮之潮！

    天地间，响起无尽海浪的轰鸣之声。

