
　　落阳城。

　　边家老宅。

　　祁茗端坐在轮椅上，远远的看着边家老宅络绎不绝拜访的人，双手不由自主的紧紧的捏着扶手。

　　曾经年少的脸庞，三十多年过去，却苍老了无数，这些年，他每月都要被丹田的痛苦折磨着。天籁小说网

　　曾经他看不上的边家后辈，现在却成了他高攀不起的八星玄力者。

　　仅仅是三十多年，当初天赋那般差的边家子弟，就有了如今的成就。

　　只是回来一趟边家老宅，落阳城就多了这么多攀附拍马屁的人！

　　祁茗重重的拍着扶手，心中无时无刻都在后悔着，每一刻，后悔涌入心头，带给他的只剩下无边的折磨。

　　如果韶云薰不曾重活一世，那么一切是不是都不会改变，韶家退婚，他会娶了边听萱。

　　听说现在边听萱已经是神域强者，成了人人追捧的对象……

　　而他。

　　祁茗看着自己的这双断腿，终是松开了紧握的手，长叹一声，带着无尽的落幕转动着轮椅离开。

　　……

　　再次回到现实位面，乔时看着四周，瞳孔不由一缩。

　　她原本所在的房间已经被破坏，房门打开，房管家彻底报废，周围一片狼藉，看不到半分完好的家具。

　　周围阴冷黑暗的气息似要渗入骨骼。

　　魔物的毒气……

　　乔时快速走到窗边朝外看去，窗外一片漆黑，不见丝毫亮光，曾经热闹的基地，现在已空无一人。

　　她在凰安灵的世界逗留了三十多年的时间，现实位面已经过去了三年多。

　　乔时从系统储物格中取出光脑，然而光脑一直被放在储物格中，未曾更新。

　　现在她所在的地方接收不到任何的信息，光脑自然也没办法更新。

　　乔时暂时没办法获得任何消息来源。

　　不过可以肯定，曾经的基地已经失守，就是不知道现如今的基地转移到了何处。

　　这里毒气肆虐，她不能在这里停留太多时间。

　　没了基地照明，地底的世界皆是昏暗，即便是白天也是昏沉沉黄沙遍地。

　　拿出光脑看了看时间，现在的时间正是黎明前。

　　魔物应该都退了回去，只是却依旧不能保证会有成群结队的魔物窜出来。

　　而且她现在已经到了突破的边缘，急需找一个相对安全一些的地方。

　　从储物格中拿出战甲换上，乔时观察了四周片刻，这才悄无声息的走出。

　　她记得，基地中有多处防御地堡，这些地堡不知道如何了。

　　在光脑中查看曾经留下来的基地地图，乔时缓缓的往前探着，尽量不惊动任何东西。

　　然而出乎意料的，乔时一路走来并没有看到一只魔物，唯一比较难受的就是毒气太浓郁了。

　　她这才走了没多久，毒气就如附骨之疽试图钻入她的筋脉之中，乔时不得不用元气艰难的抵御着，对于元气的消耗实在是巨大。

　　曾经基地中的各种交通工具已经报废，没一样能用的。

　　走了整整三个小时，直到天色露出些许的光，不再是阴沉漆黑，转而成了昏暗，乔时这才到达地堡上方。

　　黄沙被无名的风卷动，扬起满天尘埃，诡异的风裹挟着各般鬼哭狼嚎呼啸而过。

　　乔时将被黄沙磨坏的护目镜换下，又换上了一个新的。

　　地堡之上是一片建筑群，曾经的基地商场，商城中只剩下一些残破的用品以及各种被击毁的飞舟，其上已经被一层厚厚的黄沙遮盖住。

　　进入商场地底下，几乎一半都被黄沙填满，没有丝毫的活人踪迹，这种地方，魔物几乎不会来。

　　穿过几道小门就是地堡，地堡的小门有的被打开，有的紧紧的关闭着，打开的小门之内已经灌满了黄沙，还零星的散落着一些尸骸，厚重的小门上，遍布着魔物所致的攻击痕迹。

　　她选择的地堡都是对外公开开放的地堡，并非基地内的内部地堡，所以光脑中记载着开启的办法。

　　只是密码打开的办法已经没了用处，只能手动打开。

　　费了一番功夫后，乔时一一打开了地堡的门又一一的关上。

　　随着最后一道小门打开，乔时拿出了照明灯放在了头上，整个地堡几乎都被照亮。

　　里面没有一个活人，准备的各种营养剂已经消耗一空，除了还残存着一些无用的物资之外，最多的就是各种尸骸。

　　这些尸骸上遍布了密密麻麻的黑色孔洞，仿若已经死了几十年一般，一碰就会风化。

　　然而这些尸体的主人死了还不足三年，都是被毒气腐蚀才导致这样的恐怖下场。

　　待在这里的元气者，原本是准备上面来人救援，然而最终也没等到救援，最后被毒气腐蚀，元气消耗殆尽而死。

　　乔时收拾出了一块相对干净的地方，而后补充了一些体力。

　　地方是找好了，可是这里遍布毒气，她还要分出一分心神来对抗毒气，根本没办法专心的修炼。

　　更何况她在上个世界吸收了大量的灵魂之力，修炼之时完全不能有丝毫的松懈。

　　她兑换的两个储物格已经拥挤的很，乔时将一些不是太重要的物品放在了储物手链之中，接着又是一番翻找，终于找到了两枚低级的魔元珠。

　　可以用魔元珠绘制出简单的过滤阵法，她在上个世界待了这么多年，可不是什么都没学，除了去凡间待的几年，倒是将阵法学会了，用心学的炼丹之术只学会个皮毛，随意学的阵法之道倒是学的不错。

　　虽然不精通，但是布置一些小阵法倒是没问题。

　　只是魔元珠太少，撑不了太长的时间。

　　又在储物格中翻找了一遍，乔时拿出了两枚平安符，将平安符系在魔元珠上，以此来绘制阵法。

　　没一会儿，一个方圆一米的结界出现在地堡之中，将四周的毒气全都隔开。

　　在这毒气缭绕的地堡之中，这么一点大小的地方宛若一颗熠熠生辉的明珠。

　　进入结界之前，乔时将地堡的门锁死，随后进入结界中后，又在内层凝结了一层水膜，这才开始准备修炼。

　　首先将之前兑换的十二份玄源果酒全都取出来，这些玄源果酒可以快速的补充元气。

　　其次是三株神芝草，保持神台清明，不至于因为快速的突破而失去本心。

　　深吸了一口气，乔时先是吃了一株神芝草，又喝了一壶玄源果酒后，这才开始修炼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第290章 基地沦陷免费阅读。https://xs.23sk.com 