    抬头注视着眼前这大雨倾盆的一幕，诸葛亮面容平静地说道。

    “主公，莫慌，这雨下得越大越好！”

    他若不说话还好。

    这一说话。

    刘备惊了！

    注视着这一幕视频画面的学生们也面露惊愕，惊得他们更是完全说不出话语来了。

    “没听错吧？这诸葛亮疯了吗？”

    “这雨越下越大，可都把他的火攻之计给灭了，他还好似盼望着雨越来越大？”

    “诸葛亮这葫芦里卖得到底是什么药？”

    “这一回投资诸葛亮都亏本了, 难道还能够起死回生？还能够血赚一波？”

    ……

    学生们满脸迟疑，他们的心情也是惴惴不安，也很想要看透诸葛亮。

    可诸葛亮对于他们来说，明明就近在咫尺，甚至利用视频观察，他们可是站在了上帝视角。

    以上帝视角审视投资世界《三国》, 可结果呢, 他们还是捉摸不透诸葛亮为何这般从容不迫？

    叶笑也是挺糊涂的。

    这跟他所了解的三国可真就是有些大不相同。

    在三国里。

    这火烧新野，成功无比。

    一把大火下去, 使得曹仁十万大军死伤无数。

    曹仁大败！

    可眼下这滔滔烈火越已经越来越小，恐怕用不了多久就会熄灭。

    难道，这诸葛亮还有什么后手吗？

    “原因或许就在于诸葛亮让张飞、关羽所准备的那些石块。”

    站在多媒体教室讲台上的杨老教授忽然间说了句。

    他这样一说，却也是让得在场众人不由地眼前一亮。

    “对啊！石块，那些石块到底有什么用处？当时，诸葛亮还叮嘱张飞、关羽，石块的准备万分重要！”

    学生们脸庞上露出惊醒的表情。

    可醒悟过来的他们，还是一头雾水，不明白诸葛亮的意图。

    一番猜测过后。

    学生们都认定了一点。

    这些石块大有问题！

    恐怕并非是普通石块！

    他们脑海里开始展开起联想。

    这时视频画面里，刘备也好像意识到了什么。

    “军师，难道我们还能够败了曹仁的大军，原因就在于那些石块？”

    刘备询问道。

    “主公，所说不错。”

    诸葛亮回答道。

    霎时间，紧盯着眼前视频画面的学生们，只觉得情绪感到很激动。

    果然，被他们猜对了！

    那些石块肯定有问题！

    “这些石块该不会是一些易燃有毒的矿石吧？燃烧加热这些矿石, 散播毒气！诸葛亮这就是一条毒计啊！”

    当场，学生们终于醒悟过来了。

    真没料想到诸葛亮还会这样的后手！

    以毒气灭曹仁所率领的十万大军！

    便就是这些毒气灭不了曹仁的十万大军，可是若这些毒气被曹军们吸入鼻中，绝对会产生一连串不适应。

    到时候，还怎么打仗？

    然后，关羽、张飞、赵云三位猛将在合适的时候杀出来。

    定能够将曹仁杀得丢盔弃甲！

    此战，诸葛亮必胜！

    叶笑也是脸庞上露出一片喜色。

    果然。

    吃掉曹仁是对的。

    真就是吃掉诸葛亮，他可就要亏得裤衩子都没有了。

    诸葛亮计谋计策太多了！

    火攻不行，那又怎么样。

    用上第二条计谋！

    说不定，这第二条计谋假若还行不通，诸葛亮还可能会拿出第三条计谋！

    然而，接下来刘备的话，却是让在场学生们脸都黑了。

    “可军师，那些石块，备也看了，不过就是一些路边的寻常石块，没什么奇特的。凭借这些普普通通的石块真能够灭了曹仁十万大军？”

    刘备露出一副难以置信的表情。

    “这这这……”

    学生们一头雾水，这剧本剧情走向怎么跟他们所猜测的截然不同。

    “主公，亮的计谋不会失败。”

    诸葛亮很有自信地说了句。

    “军师，所取来的那些石块到底有什么用意？”

    刘备只能够继续询问起来。

    诸葛亮却是答非所问地说道，“先前, 亮夜观天象, 天象异变，料中有一场大雨。果然，大雨来了，那些石块便就是为大雨所准备的。”

    “什么？！军师，你还竟能够从天象里料到今夜会下一场暴雨？”

    刘备表情惊愕，无形之中，诸葛亮在他心目中的地位又拔高了许多。

    “天象，亮不过略懂略懂。”

    诸葛亮很谦虚地回答道。

    “主公，且静静看曹仁十万大军如何战败！”

    诸葛亮又说了句。

    刘备点头。

    “还会夜观天象？这真是个历史投资世界？”

    学生们真就是惊了，这一回投资世界真是挺邪门的。

    倒是叶笑还是挺镇静自若的。

    诸葛亮宛若神人！

    这就是三国演义里的诸葛亮！

    视频画面的镜头却也是给向了曹仁。

    曹仁欢喜万分，据下属来报，整个新野城的火势可都已经灭了。

    彻底灭了！

    那还有什么火，便就是一星半点的火焰都见不到。

    “感谢苍天，若没有这一场暴雨，本将此番必败啊！”

    曹仁深深地吸了一口气，也是重新回到屋内避雨去了。

    就在他准备要好好休息一下的时候，那知，一名下属匆匆出现。

    “曹将军，大事不妙！大事不妙！”

    下属完全就是慌了神，在他身上也处处都是雨水，他的衣袍盔甲已经被雨水打湿。

    “何事如此急躁？”

    曹仁表情沉稳，他就坐在厅堂的主位上。

    身为一名将领，遇事不能够慌。

    也因为他在攻防方面，都拥有着不错的战绩，才会被曹操派遣来攻打这新野。

    结果，不费一兵一卒就得到了新野。

    也不知道这一回主公会怎么样夸奖他？

    曹仁心里面默默盘算起来。

    “这是一场大暴雨！大暴雨啊！”

    下属回答道。

    他这样一说，曹仁脸腾地一瞬间就黑沉沉了下来。

    “你当本将没长眼睛吗？还用你说？”

    “小的该死，小的该死。”

    下属见到曹仁的脸色，也是跪伏在地，满脸惶恐，身子发颤。

    “说，到底何事不妙？”

    曹仁又问道。

    “曹将军，就是这一场大暴雨，恐怕要害了我等啊！”

    下属开口说道。

    “胡说什么！若不是这一场大暴雨让整个新野城的火势灭了，你我可都要弃城逃命了！”

    曹仁勃然大怒，恨不得就朝着眼前下属脸庞上扇去几个耳光。

    “曹将军，这场大暴雨让城里的积水越来越多，若是在这样下去，恐怕要大事不好！而且这新野城的排水沟渠已被各种石块堵住了。水无法通过这些陶制的排水沟渠流走。”

    下属急忙说道。

    这一说。

    曹仁也意识到不妙了。

    “肯定是诸葛亮干的好事！”

    猛地，他就咬牙切齿起来。

    谷卩

    这下子，观看视频的学生们终于恍然大悟起来了。

    原来诸葛亮让关羽、张飞取来石块，就是要用小石块堵住这新野城的排水沟渠。

    就在这时候，又有新的变故。

    “哗啦！”

    一道流水声响起。

    曹仁错愕，屋外的流水竟都流到了厅堂之中。

    可这大暴雨还在下着。

    “赶快，赶快，让大军撤离新野城！”

    曹仁连忙对着下属下达起了命令。

    “曹将军，这……恐怕为时已晚！”

    下属表情无奈地说道。

    曹仁双瞳紧缩，迅速走出屋外。

    这一看。

    他已经彻底目瞪口呆。

    整个新野城，到处都是雨水，放眼望去就仿佛汪洋大海。

    甚至，由于地势高低的缘故。

    在一些地势低的地方里，将士们半截身子都泡在了水里。

    “水淹新野！水淹新野！该死的诸葛亮！”

    曹仁头疼不已，也是连忙召集众将撤军。

    只不过，他的命令根本就不好使了。

    将士们早就乱成一锅粥了。

    都想逃离新野城！

    只是，刚来到新野城门口他们更加傻眼了。

    整个城门的守城将士，一个不留全被杀害。

    甚至，就是这城门也被巨石堵住，让他们一时间根本就出不去。

    “这……就是石块要大也要小！大石块堵住城门，小石块堵住排水沟渠！”

    “对！诸葛亮这一招是把整个新野城围堵得水泄不通啊！”

    “料事如神诸葛亮！”

    “曹仁要完啊！”

    ……

    之后。

    便就是一场屠杀！

    关羽、张飞、赵云三员猛将各率一千兵马，守着新野城三大城门，其余将士则守着第四个城门。

    巨石能够挡住一时，可最后还是被曹军们推开了。

    可这些曹军们一推开，等待他们就是敌人的屠杀！

    “噗通！”

    手持青龙偃月刀的关羽，不停地收割着人头。

    这些曹军在水里浸泡多时，队伍松散，如若一盘散沙。

    如此也是让关羽杀起敌人来轻而易举。

    “看俺的长矛！”

    手持丈八长矛的张飞，也是勇猛杀敌，那根丈八长矛的矛头已被鲜血染红！

    一杆亮银枪的赵云也是杀得曹军胆寒，杀得曹军胆子都快要吓破了！

    “天意！这莫不是天意，成也是这一场大暴雨，败也是这一场大暴雨！”

    逃亡出来的曹仁，面容苦涩。

    若没有将士们的掩护，他的性命真要丢在这新野城不可。

    “逃！赶快逃！”

    他口中呢喃自语起来。

    跟随曹仁成功逃亡者，不过千余人！

    却还有不少曹军被困在新野城，可迎接他们的下场，或是被同伙们踩死，或是不慎被水淹死，或是逃了出来，可却被刘备军的士兵砍掉了脑袋。

    这一场新野之战。

    刘备军大胜！

    一战灭了近十万曹军！

    “呼呼！”

    观看着这视频画面的学生们，都倒吸起了一口凉气。

    诸葛亮的智谋真是有够恐怖。

    果真是弹指间就要灭曹操十万大军！

    两日后。

    率领着残兵败将的曹仁，前来襄阳面见曹操。

    在一处富丽堂皇的殿堂里。

    曹操落座于主位上，他正在处理着一些事务。

    就说先前，他收到了宋忠所送来的降书。

    降书里说了，刘琮这一位荆州之主要将荆襄九郡献于他。

    这可是让曹操高兴唤来。

    可曹仁忽然前来，也是让他懵了。

    这到底是怎么一回事？

    曹操眉头紧皱，也是派人传曹仁、李典。

    此两将也是他先前安排好的。

    他害怕曹仁轻敌性子急，才会李典从旁辅佐。

    很快，两道灰头土脸的身影出现了。

    此二人正就是曹仁、李典！

    “罪将曹仁，拜见丞相！”

    “罪将李典，拜见丞相！”

    两将跪拜，不敢起身。

    曹操翻看着一些竹简，表情似乎很是平静。

    “尔等败了，伤亡如何？”

    他询问道。

    这下子，曹仁、李典两将都不敢说话了，他们都低着头，如同做错事的孩子。

    “说！本相的话，你们没听见吗？”

    曹操语气渐渐冷了下来。

    还是曹仁率先主动开口了。

    “丞相，十万大军仅存活数百人。”

    说出这数字，曹仁也没办法。

    一下子，曹操觉得他莫不是听错了？

    他好像又要没了十万大军？

    这……

    曹操呼吸微微有些急促，“曹仁，本相没听错吧？十万大军就活了数百人？”

    周遭将领、谋士们，也觉得这事情太玄乎了吧。

    “主公，罪将无能，甘愿受罚。”

    曹仁苦着脸说道，这一回他败得真就是太难受了。

    才刚刚占了这新野，谁曾想却又立马丢了。

    “这到底是怎么一回事？”

    曹操问道。

    便就是败了，他也要明白其中缘由。

    到底是因为大意败了，还是轻敌，或者是其他方方面面。

    其余谋士、将领们也是竖起耳朵，想要听一听这一回曹仁怎么败的。

    曹仁却只能够将这事情的前因后果说了一遍。

    “这……大暴雨！竟是败在这一场大暴雨！不对，便就是没有这场大暴雨，你们也会败在这火攻之计上！”

    曹操双瞳紧缩，十指紧握成拳，“这一定是诸葛亮！对！肯定是此人出的计策！本相真不该把奉孝留在许都，只是奉孝身体，哎！”

    一时间，曹操真是有些心力交瘁了。

    忽然就得了这样一场大败，也是让他心里面很不是滋味。

    尤其是这诸葛亮仿佛拥有鬼神之能。

    这等谋士，恐怕跟奉孝不相上下！

    曹操眼神微眯，脸色阴沉，谁也不知道他到底在想些什么。

    倒是另一边。

    整个刘备军营里，到处都是欢歌笑语。

    这一回，他们又让曹操吃了个大败仗。

    而这一切都是军师诸葛亮的功劳。

    “军师，你真就是能掐会算啊！”

    “亮不过略懂略懂。”

    “军师，明日是何天气，能够算出来？”

    “明日晴空万里。”

    “这……军师，天文地理你都懂？”

    “亮不过略懂略懂。”

    ……

