    待到孟昭，吕忠，周虎三人走出门，在院落中静待，屋内的六怪开始商议起来。

    率先发表意见的，是七怪中的老五，他对孟昭感官不错，再加上知道老大梁穆秋的消息，很是急切的与对方汇合，直接道，

    “我看这小子说话很实在，不会骗咱们，而且老大既然都在孟家，想来是很愿意替孟家做事的，大家伙觉得如何？”

    他性子比较急，也比较耿直，有什么说什么，答应去孟家，乃至改换门庭，为孟昭做事，根本原因就是梁穆秋的影响。

    可惜，他的妻子，也即是用彻鬼鞭的那美艳妇人老四，却摇头凝重道，

    “不可轻易相信他，诸位，咱们不能光看这小子许诺了什么，还得看咱们真的答应下来，雷家那边会是什么反应。

    咱们在雷家已经待上一段时间，虽不能说对雷家了如指掌，但也知晓一些北宁侯掌控的力量，明的也好，暗的也罢，都绝非咱们七人能抗衡。

    你们想想，咱们先是得罪了岷山郡的那些老不死，被追杀，再背叛雷家，雷万彻也不是好热的，若孟家虚晃一枪，咱们将来在冀州，必定会寸步难行。”

    听到老四剖析的这种局势，屋内众人都有些沉默，哪怕看起来没心没肺的樊氏兄弟也是如此。

    常人看来，他们岷山七怪凶名赫赫，武功高强，必然是搅动一时风云的大人物，然而，自家人知道自家事，他们固然实力强大，但得罪的势力，比他们还要更强，更恐怖。

    “老四，你是说，孟昭所说有不实之处？”

    老三摘花道人顿时觉察到事情的严重性，若是处理不好，只怕他们岷山七怪，将成为历史云烟，很快在冀州地界销声匿迹。

    “不错，只要不是孟继祖亲口应承，我觉得都很不保靠，孟昭毕竟只是一个二房子弟，他在孟家地位如何，有多少影响力，还很难说。”

    老四接下来的这句话，更是让众人心中犹豫，毕竟这话一点毛病都没有。

    南安伯孟家，分为三房，虽然分属同支，但也有主次之别。

    大房，也即是长房，便是南安伯嫡长脉，实力最强，影响力也最大。

    而孟昭分属二房，且先父早早过世，再加上孟昭之前离开孟家十年，在玉京城的大慈恩寺中生活，更是让人不得不怀疑他在孟家的地位。

    说白了，孟继祖有两个儿子，他只是侄儿，又没有深刻的感情积累，能不能左右孟继祖，说动孟家帮助他们抗衡雷家带来的威胁，还很难说。

    卧在榻上的老二大铁锤轻轻咳嗽两声，将众人的注意引到他身上，这才道，

    “话是这样说，没错，但你们别忘了，老大现在在他手上，咱们若是不答应，那小子说不定会对老大不利。”

    “那就把他给扣下来，用来交换老大，只要咱们不伤害他，也不算食言。”

    老五的立场转变很快，他固然欣赏孟昭的勇气，却绝不会因为这样的欣赏，而让朝夕相处的妻子和好友们陷入危险当中。

    摘花道人此时缓缓走到方桌边上，探手将插在桌面上的雷侯令取下，细细端详片刻，苦涩道，

    “诸位，你们觉得，如果咱们就这么灰溜溜的回到雷家，雷万彻会如何对待我们？”

    这句话，仿佛一道犀利无比的光剑，直接刺破众人心中的迷雾，将血淋淋的现实揭露出来，让他们深刻的了解到现在的处境。

    之前，他们在雷家颇受尊敬和看重，只因岷山七怪的名头是杀出来的，雷家要用他们的武力，也敬他们的武力，故而以礼相待。

    但，南安一行，他们七怪惨遭孟家迎头痛击，尽管按照雷家的最低限度要求，将孙家灭门，却没能进一步，给孟家造成恐慌，任务只能说完成了一半。

    如此这般，灰溜溜的回去，只怕雷家表面不说，暗中一些人会有微词。

    毕竟岷山七怪在雷家享有的待遇，不是一般先天能比的，现在表现不尽如人意，那些早就看他们不顺眼的人，岂能不趁机落井下石？

    当然，如果是性情柔和，或者软一点的人，忍也就忍了，遭人白眼也不是什么大事，但岷山七怪可是七怪，不是七个软蛋，又岂能无动于衷？

    可以预见，就算拒绝孟昭，他们安稳的回到雷家，怕是也要在相当长的一段时间内，陷入纠纷当中。

    “那，到底该怎么办呢？这也不行，那也不行，真是急死了个人了！”

    老五显得有些急躁，身上的气息也是起伏不定，像是一个随时爆发的火药桶。

    “你急什么，这是死生大事，一万个小心都不为过。

    不过依我看来，从雷家脱离出来也好，你们难道就没发现一件事吗？”

    见摘花道人似是想到什么，几个人纷纷好奇望过来，大铁锤瞪着眼睛道，

    “有话快说，有屁快放，别老在那和老子整猜谜游戏。”

    摘花道人被噎了一下，倒没生气，只是把玩着手里的雷侯令，淡淡道，

    “雷家和孟家，开始斗起来了，咱们出现在南安，就是一个讯号，但，雷家，似乎并不能占据上风，反而要走歪门邪道，用咱们来行险，用刺杀之术，迫使孟家后退一步，不知你们能否看出这一点来。”

    唯一能跟上他思路的，也只有老四。

    美妇人若有所思，点头道，

    “照你这么说，好像是这样。”

    江湖帮派，互相厮杀，派遣刺客，是很稀松平常的事，但雷家与孟家不同，他们同属于大雍上层贵族体系一员，是有所谓规则存在的。

    用不客气的话来说，玩弄权术，政治，才是这等大佬该有的姿态，用强，用险，派遣刺客，杀手，似乎有些恼羞成怒的姿态。

    即是明的弄不过孟家，所以玩暗的。

    譬如灭孙家，似乎就是孟家想要借此狠狠斩掉雷家在军方的一条手臂，所以雷万彻才如此迫不及待的让他们岷山七怪出手。

    其他人虽然政治嗅觉低了些，却并不是一点都不懂，闻言，也都陷入沉思。

    “所以，我们该考虑，如果这两家真要是斗的你死我活，最后胜者，会是谁？

    而只有站在胜者一方，才最可能完成咱们杀回岷山的夙愿。

    不然若是败了，再多的许诺，也是枉然，说不得咱们自己都得搭进去。”

    大铁锤点点头，叹了口气，目光有些复杂，

    “既是这样，大家，便做决定吧！”

    摘花道人笑了笑，手中的雷侯令，不知何时，已经被他以玄重金罡给生生捏成球状，象征着雷家权柄的标志，就此报废。

