    天空星点稀疏，碎月月华漫天。

    陆梧侧身卧在塌上，左手抵额，右手掐印，胸腹鼓荡，呼吸绵长。

    显然是处于深度修行状态。

    “内景山河观想图”中，老猿攀藤，飞瀑悬挂，流云漫卷，江河日下。

    所有的一切都鲜活了过来，便是连高山与厚土，也都透着一股灵韵。

    陆梧意识于图中畅游，舒坦异常。

    ……

    “咚！”

    一声重物坠地的声音响起。

    深度修行状态的陆梧被惊醒过来。

    眼看着已经快要凝练完成，导入窍穴的一口真气就此消散，重归身体气血。

    睁开眼。

    屋内虽未点灯，却也并非伸手不见五指。

    皎洁的碎月光华斜照进屋内，桐黄地板仿佛凝结了一层白霜。

    夜风自洞开的门窗吹入，纱帘浮动。

    声音好像是从阳台传来的。

    陆梧起身，双脚落地，赤足穿过桌椅书堆，走上阳台。

    “我去，怎么是她！”

    只见阳台上，落了一个巨大的黄色葫芦。

    葫芦旁边，那个自称是天人，名叫左左的黄裙小姑娘正躺在地上，昏迷不醒。

    观她此时的状态，黄裙衣袖破碎，纤细柔软的胳膊上满是血污，裙摆仿佛是遭到了烈火的焚烧，一双本应该白皙的凝脂玉腿上，遍布焦黑血痂。

    陆吾有些纠结，是叫人将她丢出府外不管，还是直接杀人夺宝。

    毕竟那宝葫芦确实不错。

    好在最终还是人性战胜了贪婪。

    事实上杀人夺宝这事儿吧，小说里看得多，但真正遇上了，还真不一定做得出来。

    更何况陆梧与这小姑娘也仅是一面之缘，又素无仇怨。

    但要说好心救她，倒也不至于，主要是怕惹麻烦。

    毕竟能将她重伤成这样的，绝对不是什么善茬。

    “还是将她丢出府外拉倒！”

    陆梧感慨了一声，就欲上前将这重伤的小姑娘提起，送出府外。

    嗡……

    一旁落在地上的黄色大葫芦突然发出蜂鸣器般的刺耳声音。

    同时葫芦口裂开，显露出一张犬牙交错的血盆大口，如同护主的忠犬，冲着陆梧龇牙咧嘴！

    卧槽，这是什么怪物，葫芦成精了？

    陆梧被这突如其来的变化吓了一跳，踏出半步的脚收了回来。

    那“化身”忠犬的宝葫芦怪见陆梧后退，于是张嘴吐出了一件器物。

    器物叮叮咚咚的滚落到陆梧脚边。

    低头一看，发现是件拳头大小的黄铜器物。

    一只……蟾？

    这算是“花钱”求自己放过？

    陆梧觉得有些好笑，俯身捡起地上的黄铜蟾。

    粗略打眼一瞧，好像只是个黄铜铸造的吞金蟾摆件。

    再翻转一看，只见黄铜蟾的腹下镌刻着两枚好似熟悉，却又完全陌生的文字。

    皱眉略作思量，他便想到到自己在哪里见过这种文字了。

    意识深处，青铜断剑。

    一时间，双目圆瞪，难掩惊愕。

    ……

    “谢、谢姐姐，快走……”

    躺在地上的小姑娘天人左左忽然发出虚弱的咕哝。

    惊愕的陆梧猛然回过神来。

    他赶紧将黄铜吞金蟾收好，然后上前，不理会龇牙咧嘴的宝葫芦怪，横抱起地上重伤的小姑娘。

    事关“仙道”，那就已经不再是小事了。

    “你还在这里作甚，赶紧去找你家长辈！”

    陆梧语气严肃的对宝葫怪芦开口，

    “我可以暂时替她疗伤，可若是仇家寻来，也别指望我为她拼命。”

    宝葫芦怪顿时大怒，张嘴吐出一条猩红地藤曼，向着陆梧缠绕而来。

    陆梧也不惯着，掐诀念咒，吹出一口真气。

    真气离唇三寸便化作火焰，将缠绕而来地猩红藤曼烧成灰烬。

    宝葫芦怪满阳台打滚，嗡嗡的蜂鸣器声响不断，看样子应该是疼的。

    “赶紧去找你家长辈，否则我烧死你这畜生。”

    陆梧恶狠狠的骂道。

    打滚的宝葫芦怪身子一抖，直接化作一抹黄光，远遁天边。

    陆梧抱着小姑娘回了房间，衣袖一甩，门窗齐齐关闭。

    将小姑娘放到软榻上，然后出门叫醒了侍女阿秀。

    男女有别，还是让阿秀给小姑娘清理伤口，更换衣物，上药包扎更合适一些。

    ……

    ……

    陆梧坐在院子里，掌心托着黄铜吞金蟾，张口又吐出一口真气。

    这已经是他今夜吐出的第一十三口真气了。

    真气落在黄铜吞金蟾身上，便如水滴落在海绵上，眨眼便被吸收。

    然而，吸收了也便吸收了，那黄铜铸造的吞金蟾没有任何反应。

    真就真气喂了狗呗？！

    至少突眼给亮一下，也好让我知道这十几口真气没白费啊！

    陆梧有些无语！

    ……

    等阿秀忙完，天边已经浮现出了鱼肚白。

    他端着木盆，站在阁楼檐下。

    “老爷！”

    “嗯！”

    陆梧收起黄铜吞金蟾，抬眼看向不远处被他半夜叫醒，忙碌了至今的阿秀，

    “你今天休息吧，饭食我让青辞安排。”

    “不用，老爷，奴婢不累！”

    阿秀强打起精神，可说完之后却又没忍住打了个呵欠。

    陆梧笑了笑，也不戳穿她，而是问了一下屋里小姑娘的情况。

    阿秀也非常好奇老爷屋里怎么半夜莫名出现了一个小姑娘，而且还受了伤。

    不过倒也没仗着老爷的“宠爱”就问一些不该问的问题。

    “老爷，伤口倒都是些轻伤，只是奴婢觉着，还是要请大夫来看一下的！”

    “大夫的事情你就别操心了，天亮了我自会安排人去请，你赶紧去休息吧。”

    陆梧对她挥了挥手。

    阿秀鼓了鼓脸颊，福身施礼后默默退下。

    院子里再次恢复了宁静。

    陆梧重新取出黄铜吞金蟾，放在掌心继续打量。

    这玩意能够吸收真气，腹部又镌刻有神秘金文，绝对不是凡物。

    即便如今已经吸收了他一十三口真气，也依旧神光不显，而他又舍不得一次性耗费大量真气。

    “也罢，就每天一口真气慢慢磨吧，就当是水磨工夫的活，不急躁！”

    陆梧自言自语，自我安慰。

    收起黄铜吞金蟾，同时心里也计划着，等那个天人左左小姑娘醒了，跟她打听一下这黄铜吞金蟾的来历。

    毕竟是她的宝葫芦怪吐出来的，她应该知道一些。

