    刚下了雁荡山，已经是下午天空中的云彩遮住了太阳，这是火烧云，红色的阳光照射的万物，空气中彷佛带着一丝肃杀得气息！

    大概过了三个多时辰，林天跟着历擎天来到了燕郡，

    ……

    到了傍晚时分，夕阳即将落下，

    “兄弟，到了”历擎天指向前方对着林天说道

    到了城下，守城门的护卫看到历擎天后，连忙小跑几步过来，“帮主回来了，”

    “嗯，通知帮中队长级别以上的人，聚义厅开会，我有事情要宣布”历擎天对着守城的的小队长说道，

    “遵命！”说罢这名小队长便飞快离去，

    林天一路跟着历倾天，走进血掌帮，来到聚义厅，诺大的大厅，大约有三百多平，站着一百多人，

    当历倾天一走近大厅，所有人都齐声说道“恭迎帮主”

    历倾天点了点头，走到最上方，看到帮主身后跟着一个像野人一般的年轻人跟着帮主走了上去，众人低头接耳议论……

    林天看到韩擒虎和史一笑后，恭敬的说了一声“见过韩堂主，史堂主”

    二人看清这个乞丐一般的人居然是林天后惊讶过后纷纷上前寒暄，

    其他的队长头目，看到这个年轻人居然和两位堂主如此熟悉便压低了议论之声，

    这时候历倾天伸出手，示意众人禁声！随后看了一眼史一笑，

    史一笑恭敬上前说道“禀帮助，除了大长老和他的爱徒，帮主队上以上的人都到了，”

    “大长老嘛……不用管他，把众位兄弟聚集到此，我有一件事要宣布，”历擎天开口说道，随后朝林天招了招手，“兄弟，上前”

    林天搞不懂历擎天的意思，但是也是走上台前，站在他的身边，和史一笑，韩擒虎站在一起，

    历擎天点了点头后说道“这位兄弟就是林天，武林大会三脉第一，地榜第一，当初的那场刺杀，只不过是一场计谋，实则他对我有救命之恩，

    如今天下大乱，江湖势力纷纷崛起，雁荡山一战，如果不是关键时刻大长老出手相助，恐怕是我也要陨落，我们血掌帮有幸邀请到大长老加入帮中，可乃一大幸事，

    不过雁荡山一役后，我们从赤旗掉落橙旗，不负当初的名望和势力，所以我决定邀请林天兄弟加入血掌帮，再开一个堂口，让他单人堂主一职！”

    众人听到这里，纷纷抬头看向林天，目光中有怀疑，也有挑衅，更多的是不服，

    要知道帮中没有副帮主，堂主的职位，仅此于帮主，而且韩擒虎和史一笑身居堂主多年，而且身负七脉高手的势力，下边的人自然信服，

    现在突然又要多出来一个堂口，而且是空降的，所以一些个实力不菲的大队长，自然会心有怨言……

    虽然大长老一职也是去年刚刚空降成立，但是人家是八脉宗师，又在关键时刻对本帮帮助之大，出于对强者的尊重，众人自然不会有意见，

    但是现在区区一个江湖新秀，在武林大会上初漏锋芒的年轻人要担任堂主，他们自然不负，要知道能坐上队长这个位置的，也都是到达四脉后的先天高手……

    “哈哈……”朗声大笑声忽然响彻在整个大厅，林天循声看去，只见从门外走来一名发出笑声黑袍老者，此人一进来整个大厅，都变得森冷，还议论纷纷的一百多人，多人不约而同地都安静下来，这种气氛下，没人敢说话，

    嗯？”林天都感觉到自己胸口仿佛被压住一块石头，略微调整呼吸，便恢复正常。

    林天抬头望去，只见这名这黑袍老者，鹰钩鼻，头发银白，目光锐利，不过五官看起来不是跟自然，

    林天修炼易筋经中有一门观心的功夫，虽然不如天眼通，但是他能看得出来，这名老者的面貌是易容过的，

    众人看到老者到来，纷纷行礼，包括历擎天都略微欠身，笑着说道“大长老，这么点小事，没想到惊动了你，”

    大长老边朝着历擎天走来边笑着说“帮中成立新的堂口，可不是什么小事，虽然我答应过你不过问帮中事宜，但是如此重要的场合，我还是要到的，不然显的我们对新堂主不尊敬不是，”

    在大长老身后，还跟着一名少女，而那年轻女子，一身淡绿色纱衣，风吹纱衣飘，好似不食烟火的仙女，那双眼睛却是出卖了她的一身气质，提溜转动，嘴角带着一丝浅笑，走路间，都带着一股古灵精怪的韵味……

    众人完全就呆呆看着，眼中掩饰不住的狂热之色，

    与别人不同是，林天此刻比所有的人都要震惊，“白……曼儿！”

    原本林天心想，跟着历擎天来到血掌帮安顿好后，就要去寻找白曼儿的踪影，真是天随人愿，没想到在此处居然遇到了她，

    按耐住心中的惊喜，林天等待着下边的发言，

    听到大长老的话，历擎天笑道“大长老有心了，随后对众人说道，我知道直接立林天为新的堂主，你们中肯定有人不服，自古以来高位有能者居之，所以你们可以对他发起挑战，如果谁胜了，就就是新堂主……”此话一出，台下一片喧哗，

    陡然——有个莫约三十多岁的魁梧汉子猛然起身，大步走到中央。顿时不少人看向他。

    “嗯？”历擎天看向他，

    “有好戏看了！”

    雷暴，刚刚踏进六脉，在大队长中实力也是数一数二的存在，他这一站出来，不少的人都相视一笑，

    “帮主！”雷暴恭敬道，“林天兄弟他实力确实不凡，雁荡山上我也见过他的身手，只是，他毕竟太年青，经验甚少。而且那时候他刚刚突破四脉，这一年过去，就算他天纵之才现在不过也最多开的五脉，要说现在让他担任个大队长，兄弟们信服。可是要是担任堂主的话，恐怕也难以服众，我看，还是暂且让他担任个大队长，堂主的位置，以后在定夺也好……”

    大长老笑了笑没说话，白曼儿朝这林天挤了挤眼睛，彷佛在说打他！一副看热闹不嫌事大的样子，韩擒虎和史一笑二人却都沉默。

    他俩知道，林天如果想要服众必须得拿出自己的实力慑服众人，不能靠着关系，一句话就坐稳这个位置，

    雷暴心底忐忑，等着历擎天发话！

    “你可是要挑战他？”历擎天面色不喜不怒的问道

    “帮主，韩堂主和史堂主的实力大家都有目共睹，而如今！林兄弟想担任堂主的话，也得让人心服。我第一个挑战……看林兄弟本领如何！是否可以服众，也好让他知道人外有人！”雷暴坚定的答道，

    “林天，你可愿意应战？”历擎天看向林天，大厅中大长老、韩擒虎和史一笑、所有的大队长们都看向林天……

    原本林天对堂主一职不感兴趣，但是看到白曼儿居然出现在血掌帮，而且看样子身份不低，在加上此刻她的眼神，林天躬身道“我愿意”

    此刻雷暴看到白曼儿对林天柔情得目光，他目光如刀子般盯着林天，

    历擎天微微点头，便朗声道：“好，不过大家看行头也能看得出来，林天现在刚刚闭关归来，不宜挑战…

    让他调整休息一夜，明天一早，开始挑战，明天其他的队长如果对堂主一位感兴趣的，都可以向他发起挑战！

    “是，帮主”累暴这才退下，瞥了一眼林天，心想“哼，地榜第一？不过是三脉后天巅峰罢了，虽然突破的四脉，短短这一年时间最多不过开了五脉，实力虽然不弱，不过……遇到我六脉内功上就可以完全压制他，我就不信，他是我的对手！”

    雷暴对自己信心十足，已经想到打败了林天后，如果教导他他，不要以为在武林大会上有了点名头，就飘了起来，要知道现在的江湖，可是隐世高手层出不穷，就算是七脉高手如今行走江湖也要小心翼翼，

    ……

    “行了，先散了吧，明天一早，演武场集合”随着历擎天一声宣布，出了大长老，白曼儿，韩擒虎和史一笑，众人纷纷有序的退出了大厅，

    待众人走后，历倾天对着林天说道“我给你介绍一下，这位是本帮的大长老，原本是一位隐世的高手，雁荡山一役最后我也加入了战局，多亏了大长老出手，要不然我不会这么容易全身而退，到时候血掌帮就不单单是跌落橙旗帮派这么简单了，

    后来我便邀请大长老加入了本帮，原本是想让他做副帮主，但是大长老淡泊名利，只愿意挂一个长老的头卸，却从不插手帮中事宜，”

    林天弯腰对大长老见了一礼，“见过大长老”

