    “这又是何必……”巨脸叹息。

    她似乎早就知道，眼前这位女孩内心深处，有一个人存在，只是没想到，是这位。

    “事情的始末相信帝君已经看到，百叶封号神王，贪图他的丹药，故意诬陷，这才激怒出手……罪不在张悬。还请帝君，网开一面，放他离开……”

    洛七七抬起头来。

    面对张悬的事，她绝不会退缩。

    “不管有罪无罪，即便我属下有罪，也应该由我来处理，他一个外人，斩杀我的人，如果什么都不管，以后我玲珑天，还有何种颜面立于神界之巅？”

    巨脸摇头。

    虽然她也知道，罪不在对方，但牵扯了一方天地的颜面，不能妥协和退缩。

    “如果帝君非要责罚……我愿意替他受过……”洛七七银牙一咬。

    没想到这女孩如此坚持，巨脸眉头皱了皱。

    “七七，退后！我的事情，自己处理就行了。”

    身体一晃，张悬将女孩挡在身后。

    一直以来，都亏欠这个女孩的，为了自己，她付出已经够多了，现在，又怎么可能让其受到伤害。

    虽然现在的实力不够，只有上品天神巅峰，但融合了小黄鸡的血液，已拥有不死之身，对方想将自己斩杀，也没那么容易！

    更何况还有一本天道之册，面对帝君可能抗衡不住，一个意念汇聚的巨脸，抵挡一会，应该是能够做到的。

    “还算是个男人……”

    见他冲出来，巨脸之前不在意的眼神，露出欣赏：“自己的事情，自己处理，还算有担当。”

    其他人，哪怕是封号神王面对帝君，也早已经说不出话了，眼前这位，能够不卑不亢，主动面对自己，说明心性不弱。

    难怪女孩，对他死心塌地。

    “本来我想废除你的修为，既然七七替你求情……饶你一命也无妨。我这道意念，汇聚了皇城的元气，只有本尊百分之一的力量，你能挡住全力一击，今天的事就此作罢。抵挡不住……也只怪修为不够。”

    巨脸淡淡道。

    “帝君……”洛七七俏脸一白。

    对方说的没错，这个巨脸的确只是汇聚元气形成的，但毕竟蕴含了帝君强者的意念，别说张悬了，就算普通封号神王，都无法抵抗。

    “这事已定！如果连这样的进攻都抵挡不住，他也不配你喜欢！”

    巨大的意念蔓延下来，还想说话的洛七七，僵直在空中，再无法动弹，也无法变回静空珠本体。

    应该是帝君本尊出手了。

    “开始吧！”

    知道帝君做出决定，不可能更改，张悬身体悬空，体内真气运转到极限。

    即便拥有帝君百分之一的力量，也不容小觑。

    呼！

    大手一抓，飞出去的神王剑再次落入掌心，轻轻一抖，天若有情剑法，施展了出来。

    心似双丝网，中有千千结！

    岂为诧游观，肝肠孝思激！

    春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干！

    三招剑法，同时从剑尖释放出来，身体周围，宛如形成了一个巨大的盾牌。

    “年纪轻轻，竟然领悟了超越天道的剑法，很不错……”

    巨脸愣了一下，也不见有任何动作，张悬随即看到一股巨大的力量猛地碾压而至，三招剑法形成的防御，肉眼可见的碎裂。

    “好强……”

    不愧是帝君，即便是百分之一的力量，也不是现在的他，可以抗衡的。

    “拼了……”

    剑法崩溃，知道任由力量攻击过来，真会受到重伤，张悬眼睛一眯。

    虽然经过月清池的淬炼，融合了小黄鸡的血液，无论多重的伤，应该都能恢复，但……他要赶回灵源天，参加比赛，获取进入灵神宫的资格……耽误不起！

    所以，能不受伤的，尽量不要受。

    “还是我来吧！”

    就在沟通天道之册，马上要祭出的时候，脑海中突然响起一个声音，紧接着就看到一头小黄鸡突兀出现，迎风就长，嘴巴一张。

    呼！

    空中的巨脸立刻被吞了下去，整个天空，只剩下一只巨大的黄鸡，安静的悬浮，宛如吹胀的气球一般。

    “……”

    张悬面皮一抽。

    知道小黄鸡，能够吞东西，甚至吞食比自己实力强的宝物……可这特么帝君的意念，你就这样吞了？

    能不能给她点脸面？

    不仅他懵了，所有看到这一幕的人，全都这副表情：(⊙?⊙)，紧接着Ｏ(≧口≦)Ｏ。

    帝君意念形成的巨脸，代表了帝君的威严……

    被一只鸡，吞了……

    洛七七也看向眼前的黄鸡，不敢置信。

    早知道，他还有这么厉害的后招就不跑出来了……

    众人不敢相信的目光中，巨大的黄鸡，打了饱嗝，晃动了一下，重新缩小身体，恢复了本来的模样。

    一边缩小，一边舔着嘴巴，一副意犹未尽的模样，好像吃了什么大补之物。

    嗡！

    空中再次形成一股巨大的威压，紧接着刚才那个巨脸，再次出现。

    不过，没了元气支持，看起来有些模糊。

    但其中蕴含的意念依旧高高在上，给人一种浓烈的压迫。

    “你……”

    不再攻击，看向小黄鸡，巨脸眼神复杂。

    “我是张悬的兽宠，小黄鸡……怎么，想对我主人动手，先过我这一关……”小黄鸡伸了一下鸡腰，一个翅膀向前伸出，耀武扬威的道。

    “兽宠？小……黄鸡？”

    巨脸面皮抽了一下：“你……可知自己以前的身份？”

    “我当然知道！”小黄鸡一脸傲气，之前的话语再次说了出来：“吾乃纵横天地的超级神兽……鸡中霸王，**”

    “……”

    巨脸面皮再次抽了一下，看向不远处的张悬，目光复杂。

    如果说之前，只觉得对方是个天赋极高，又拥有特殊手段的家伙，现在已然不这么认为了。

    领悟超越天道的功法，随便祭出一本书，将封号神王拍死，又领悟了超越天道的剑法……

    现在，更是将这位，驯服成兽宠，甚至洗脑般，认为自己真的是只鸡，更是取了个如此缺心眼的名字，还自以为霸气……

    大哥……你到底从哪里来了？

    这本事……也太逆天了吧！

