    纸是包不住火儿的，李旦是个聪明人，他不会不知道这么做的后果，就是让宗室和忠于李氏的臣子与他离心离德，也不是不明白现今危机的局势。

    恰恰相反，李旦很聪明，不是一般的聪明，从他纵容延佑在神都作威作福就明白了。这家伙一早就知道，延佑是太后的人，安插在他身边，除了监视，就是想败坏他的名声。

    而他正好借坡下驴，借着太后送他的母鸡下蛋，让延佑与武氏一族可劲儿的折腾，越是天怒人怨越是好，就算是把祖宗牌位拿出来劈柴火，他也毫不在乎，反而还会欢声雀跃。

    随后，在早以议定的庆典或者祭祀祭仪式上，以最卑躬屈膝的态度来侍奉太后，礼让武氏宗亲，从而激怒李姓诸王和老臣们，借用他们的势力，替自己张目，用以对抗步步紧逼的武氏。

    这是个挺高明的举措，如此的好处有二：其一，可是借此向天下人证明，酷吏横行、残害忠良的事，与他这个皇帝一点关系都没有，完全都是太后的主张，你们得好的，没得好的，账都不要记载他的身上。

    其二，这天下说不准哪天就换主儿了，他这个皇帝一下台，那首先受到打击的就是李氏宗亲和那些老臣，他们都是李氏江山的既得利益者，现在让他们坐视富贵随时消失，能甘心吗？

    出去散发消息，把武氏的罪行公诸于天下也好；起兵造反，进京勤王也罢；亦或者像西晋一样来个八王之乱，让太后也做一回贾南风，反正就是越乱越好，好让天下人都看看牝鸡司晨是结果到底是什么。

    连秦睿和狄仁杰都明白道理，作为当事者的武太后能不知道？开什么玩笑！估计送走了诸国的使节和各道的封疆大吏后，第一个要收拾的就是他，太特么自私，这完全就是拿别人的命，为自己争取时间。

    秦睿和狄仁杰对于李旦的这种作法，早就洞若观火了，所以早早派出了说客，让李仁等几位郡王赶紧提前站队，以免日后受到波及和清算不说，还能为此借机谋下好的职务。

    天官那已经有消息了，对于几人的任用，太后已经批复了，全部授予实职，彻底告别了遥领的官职，如此也算是侧面保留了一部分李氏的力量。

    至于那些抱打不平的人，天子是否蒙尘，皇权是否旁落，对于他们来说根本没差，他们在乎的是自己的既得利益是否受到损害，有几个像越王一样傻傻的，是真的对君上尽忠。

    看看琅琊王就知道了，上蹿下跳，一刻都没有消停的时候，生怕别人不知道他是太宗的皇帝孙子一样。这都怪李旦，无限放大了他们的野心，也给予他们正当的借口，让老猫枕着咸鱼睡觉，它能睡得着吗？

    秦睿原本认为上次挡了“衣带诏”的事，越王应该警醒，他们的一言一行都在太后的注视之下，会把露出来的尾巴收起来，起兵的事也就不了了之了。

    可李旦这个看热闹不怕事大，成事不足败事有余的家伙，硬生生的搞出了这么多把戏，逼着越王他们表态，再加上有那么多居心叵测，想要从中捞油水的家伙，不反就怪了。

    狄仁杰已经接到了旨意，调任江南道巡抚使，秦睿已经提醒他了，越王等人有可能会因为这个机会作乱，所以最好能说服越王压一压火气，最好能化解这次的兵灾。

    “郁林王，太子通事舍人郝象贤就是陛下抛出来的棋子，老夫走了以后，你们要多听利见的话，不要被拿来当筏子。”，狄仁杰语重心长的叮嘱了李仁几个。

    郝象贤是前中书令-郝处俊之子，上元初，先帝多疾，欲逊位武后，遭到郝处俊极力反对，因此开罪与武后。但郝处俊自秉政，凡所规讽，得大臣体，以行止无瑕，即便有心加害也找不到机会。

    郝象贤是李旦的侍读出身，对于太后称制的事，每每是多有怨言，现在好了，被周兴、来俊臣等按上了一个谋反的罪名，处以了极刑。

    临刑前极口骂太后，揭发宫中隐慝，引得观刑的官绅百姓频频侧目，监斩官来俊臣为了不让太后的“私事”彻底暴露于光天化日、朗朗乾坤之下，特意以木丸塞其口。

    李仁他们几个当然知道这其中的厉害，且他们也不想被这位无良的天子给卖了，所以拍着胸脯像狄仁杰保证，绝对不会听话。

    “好了，几位舅兄，不担心，但有睿在，一定保你们安然无恙，否则在寿成那，我也是交代不了的，是不是！”，话毕，秦睿就招来了下人，让他们先引几位郡王去用膳。

    “狄公，李氏的皇族能否安然无恙的保存，就看公这次的了！”

    秦睿的意思非常简单，不管李旦出什么幺蛾子，不拿豆包当干粮，他们和狄仁杰都义务保全更多的皇族、大臣，省的将来李显回来了，无人可用。

    “这个你放心，他崽卖爷田心不疼，老夫不是！先帝朝时，老夫与越王有旧，应该是能说上话的。”，放下手中的茶盏，笑着回了一句。

    他当然知道此次到豫州任职，任重而道远，身上背着的使命重大，所以对于这次的调职，狄仁杰从里还是能接受的，毕竟这其中干系，远比他个人的荣辱重要的多。

    “对了，老夫也要叮嘱于你，如果越王不听劝阻，硬是要起兵作乱，你千万不要领兵出征。装病也好，什么借口也罢，总之就赖在西京不要回来。”

    “这手上一旦手上沾了皇族的血，你就算跳进黄河也洗不清，这辈子就别想回头了，更不要说咱们的大事了。”

    狄仁杰说的意思秦睿当然明白，这也是他请狄仁杰尽最大努力的原因之一。

    但，叹了一口气后，秦睿沉声回了一句：“希望您此行顺利，否则率不率兵出征，可就容不得你我了。

    别忘了，太后在西京的后手可不止一个，一旦我拒绝出兵，那飞骑卫的兵权，能不能保得住可就是未知之数了。”

