    第218章 寻找合适的魂兽尸体

    有着死灵的特性，公仲扬他们身上的伤已经恢复的差不多了。

    尤其是公仲扬，他身上的伤已经快要恢复完毕。

    死灵的恢复能力还是非常给力的，公仲扬他们先前遭遇的情况太过危险，所以才留下了的一身的伤，否则以他们的实力，受伤的速度，估计还没有恢复的速度快。

    公仲扬叹了口气道：“这次探险实在是太折磨人了，我感觉我经历了上半辈子所有战斗数量总合的两倍还要多，真的是战无止境的那种。”

    “那些可恶的死灵可不会给你休息的时间，干掉一批马上就会有新的一批出现，永远都杀不完，更让人难受的是，那些死灵一波比一波强，真的让人绝望啊！”

    公仲飞则淡然道：“一波比一波强，你是怎么活到现在的？以你的实力应该坚持不了多久吧？”

    公仲扬：“……”

    “还好那些死灵实力增长的速度不是特别的块，始终在我实力接受的范围，前面还算轻松，就是到了后面就比较吃力了，感觉每次都在挑战我的极限，还好黑咒前辈来的及时，不然你真的有可能见不到你这无比帅气的弟弟了。”公仲扬心有余悸的说道。

    公仲飞却显得嗤之以鼻：“实力不够就是实力不够，说的再多都是为自己实力不够找借口，要是黑咒不去接你，你当真就死在那里了？”

    公仲扬一脸哭丧：“大哥，不带你这么说你弟弟的吧，你还是不是我亲哥了，我才从生死之间捡回了一条命，你不安慰我也就算了，居然还一直不停的数落我……”

    “真不是我说的夸张，又不是我一个人经历了那些事，于尧和怀良皓他们都一样啊！”

    说着，公仲扬看向了于尧和怀良皓，于尧和怀良皓两人都齐齐点头，表示公仲扬所说的并不假。

    公仲飞只是平静的看了于尧和怀良皓两人一眼，似乎在说，我只是单纯的针对一下公仲扬而已。

    于尧和怀良皓两人瞬间就读懂了公仲飞的意思，两人同时偏过头去。

    公仲扬见状，直接沉默了。

    一段小插曲之后，公仲扬他们开始询问陈落的收获，陈落对于自家死灵没有任何的隐瞒，将自己的所有经历都说了出来。

    在听到陈落说经历的时候，公仲扬等人内心顿时平衡许多，原来不仅仅是他们遭遇了那么多的危险，陈落他们所遭遇的危险更多。

    当然，在陈落的身边还有着公仲飞和黑咒两大强者在，再恐怖的遭遇到了他们的面前都似乎变得不值一提起来。

    而在听到陈落说出自己的收获时，公仲扬等人顿时就傻眼了。

    就算不提十万年魂环的收获，单单是陈落的硬实力提升就已经让公仲扬他们足够羡慕，并且还忍不住发出感慨。

    公仲扬道：“老大，人比人真的气死人啊，你挑战极限连升两级，随便再经历一些遭遇，就能够直接从魂王达到魂帝，我们都差点把命给搭进去了，结果却是一无所获。”

    “真的是太羡慕老大你了，那些收获我们想都不敢想，刚刚你在说那些收获的的时候我还比较的惊讶，但现在回过头来想了想，只要是老大你，任何机遇来临都不足为奇。”于尧笑道。

    怀良皓也笑道：“是啊，老大都已经创造了那么多的奇迹，再多一些又能如何，这不是正常操作吗？”

    在公仲扬他们扯皮的过程中，他们可没有停下脚下的步伐，这时已经来到了埋骨之地的深处。

    在埋骨之地的边缘，他们只能够看到一些魂兽的骸骨，现在居然已经可以见到一些尸体，那些尸体毫无例外都是较为强大的魂兽，等级最低的也有三万年左右的年限，这样一群魂兽聚集在这里，也算是比较的壮观了。

    可惜的是，这些魂兽的尸体都无法再利用了，陈落也抱着尝试的心态去苏醒那些死去的魂兽，但由于他们死去的时间都太长，没有一头魂兽能够成功的苏醒，陈落最终也只能够选择放弃。

    没办法，死去太久的死物，能够苏醒的几率极低，可并不是所有的魂兽都能够跟粉红皇后一样，借助地狱魔蛛的身体来再度完成重生，若真的按照身体所属，大地之王现在都得要叫地狱魔蛛一声老丈人，这没有任何的毛病。

    这一批魂兽死去的时间也比较的久了，但相对于外面那些骸骨而言，则算是在较近的时间里死去。

    魂兽的尸体一般而言可以保存很久，尤其是在埋骨之地这极为特殊的地方，光是目测，就可以看出那些魂兽死去的时间已经很久，骸骨至少以年计算，尸体则也要用月来估量。

    没有得要有用的魂兽尸体，陈落稍微有些失望，但他并没有就此放弃心中的幻想。

    他们一行人一边聊天，一边继续前行，寻找着可用的魂兽尸体。

    慢慢的，他们也发现了一个规律。

    那就是越往埋骨之地深处走，所能够遇到的死灵就越“新鲜”。

    这无疑给陈落带来了巨大的希望，让他有一种胜利就在眼前的既视感。

    然而现实是非常无情的，随着他们不断的深入，他们的确找到了一些看起来还不错，貌似可以苏醒的尸体，结果却是当头一棒，毫无例外全都失败了，对陈落造成了一定的打击。

    那种每次升起希望，然后又希望破灭的感觉是真的不好受。

    从一次次失败中，陈落也总结出了一些经验。

    那就是这埋骨之地的尸体坚决不能以外观来判断死去的时间，必须得要仔细的去感应尸体里残留的灵魂之力。

    外表都是假象，这埋骨之地就是一个巨大的尸体收纳地，对尸体的外表保存的非常的好，但灵魂方面就无法做到尽善尽美了，并且灵魂在这里似乎消散的更快。

    要是一个个魂兽尸体去感应灵魂之力，那效率就太低了，哪怕陈落的感应力还算比较强大，却也无法奈何如此之多的死灵。

    除了感应灵魂之力外，陈落还可以通过一种最为显著的特征来判断魂兽尸体的“新鲜”度……

    (本章完)

