    遮天之中，唯有不死药能够长生不死，每一位天尊古皇大帝都曾经持有一株不死药相伴，这不仅是因为这不死药能够让他们再活一世，更是因为不死药藏有长生不死的大秘了。

    但可惜，不死药它的长生不死的秘密，从神话时代以来，好似都无几个人能够参透，但显然，荒古禁地下的狠人大帝参透了，那一株株不死药其实是一位位陨落的仙！

    现在，沈平康也好像触摸到了其中的核心了，他虽然之前就知道这一株株不死药都是一位位陨落的仙了，甚至是仙王的存在，但其中到底有何秘密，又该如何去参透这其中的秘密，他却是不知了，长生天尊也不知了，这就像他只知道个结果，不知道最重要的那个参透的过程。

    而这修行，最重要的就是参透的过程，这个过程才是修行的路径关键所在，然后通过这个过程，才能够一步步达到和不死药一样的境界，成为长生不死的仙了！

    只知道一个结果是没有用的，就像一道数学题一样，你只知道结果是2，却写不出解答的过程来，那么你这道题就是答案正确，也是没解出来了。

    沈平康之前也是这样，他知道不死药的秘密就是它们是一位位陨落的仙所化，但他不知道如何去发现这个秘密，探究这个秘密，并借此来修行己身。

    可是现在不同了，观看这株人形仙药的复苏涅槃的片刻，沈平康观察到了这个过程，观察到了不死药的涅槃本质，他发现这株人形仙药本质上却只是一粒草籽了。

    对！没错！这株人形仙药的本质，就是一粒草籽，不是什么根茎种子，沈平康看的清清楚楚，那人形仙药涅槃重生的一瞬间，确确实实化作了一粒草籽。

    但这一粒草籽，不是普通的草籽，在沈平康眼里，它好似渺小不可见，又好似庞大到能充塞整个宇宙，甚至于铮铮鸣，听到了微不可及的剑鸣声，看到它破空激射斩来，就好似这粒草籽虽微小不足道，却能斩断切开天地宇宙一般。

    沈平康看到了它的本质，此时他脑海里就充斥着那一粒草籽，演化着那粒草籽刚刚复苏生机，爆发出九彩光芒，光芒如剑一般四射，绚烂无比，随即迅速暗淡涅槃，重新又化作一粒草籽，蛰伏了下来。

    一遍又一遍的推演，不知过了多久，沈平康终于睁开了双眼，他目光发亮自语道：“原来如此！原来是它啊！”

    是的！沈平康不仅洞悉了这株人形仙药的本质，是一粒草籽，更是认出了它的真正身份了，它正是那十凶之一九叶剑草了！

    沈平康忍不住又喃喃道：“是了！我早就应该想到这株人形仙药是它了！这株仙药是如此特殊，可草可树还是人形，这不就是它吗？草是它的本质，树和人形不过是它修成的道果，它本来就只是一株草而已！”

    “青莲仙王战死，于是有了不死莲，有了青帝，盘王战死，于是有了蟠桃仙树，九叶剑草战死，所以才有了这可草可树的人形仙药？”

    他有些兴奋起来，要知道九叶剑草可是十凶之一，是绝顶仙王，草字剑诀更是三大剑诀之一，号称可斩尽日月星辰，斩杀仙王，威力无穷。

    而刚才，在人形仙药复苏涅槃之时，沈平康却是听见了剑鸣铮铮声，看见了剑气破空斩来，想来这就是草字剑诀了。

    虽然只是通过仙药的本质看见了一幕画面，但这可是草字剑诀，就是他只看见这一幕，慢慢参透悟透，恐怕也会受益无穷。

    更何况，他刚才还观察到了它复苏又涅槃的整个过程，那九彩光芒闪烁璀璨，应该就是九叶剑草九叶中所蕴藏的道法吧，一株草长成小树，又化为人形，整个过程都是那么不可思议，沈平康可谓收获极大。

    不过，沈平康还是可惜的叹息道：“虽然收获极大，但时间还是太短了，只是短短片刻复苏而已，涅槃之时，虽然让我看见了这株人形仙药的本质，但却也让我没法琢磨通透其中的道法了，或许只有等把它栽种下来，悉心浇灌，再生根发芽，慢慢生长，数千年上万年观察下来，如此才能参透其中的道法吧！唉！这一世是用不上了！”

    当然，能够看到草字剑诀施展的一幕，已是十分大的收获了，他觉得，他要是把刚才看到的那一幕参悟透了，融入自己的长生剑中，那神通威力肯定大涨，一剑下去，恐怕就是天尊古皇大帝都要重创。

    说实在的，沈平康出世的这些年，都是凭借着至尊的法力来平推一切，但其实战斗能力很一般，别说比不得叶凡这样身经百战千战的战斗狂人了，就连普通的修士恐怕战斗上方面都比他有经验。

    有时候，沈平康都会想，要是这时候自己的行踪被暴露发现了，那荒古禁地的大成圣体和古天庭第一神将川英杀来寻来的话，他能不能够和他们一战较高下？

    哈哈哈，只想想，结果沈平康自己都觉得不乐观了，他根本没和别人正儿八经的战斗过啊，怎么去和人家那样的战斗狂人打？

    所以，想到这里，沈平康是真有些心虚气短的，他也就越发小心起来，不敢暴露踪迹了。

    不过，要是修成草字剑诀的话，他倒是不必再怕什么了，虽然战斗经验能力不足，但神通宝术强大，那也不惧和人家一战了。

    再加上者字决的逆天效果，攻有草字剑诀，疗伤自保有者字决，如此耗也能把对手耗死了。

    所以，沈平康打起精神来，又是闭上双眼，脑海里不断回想起那一粒草籽横空出世，剑光斩断天地的一幕，从中不断推演模仿了。

    而本来长生天尊就是修行剑法的，他在剑法上也有着自己的领悟，如此对照着推演模仿，进度倒也不慢，不知一年两年还是三年过去，渐渐的他将那一粒草籽斩尽天地的一幕融入了长生剑法中，然后睁开了眼睛。

    顿时，他那双眼睛如浩瀚宇宙一般，眼中好似有一粒草籽横空飞过，如同飞出的剑芒，斩断浩瀚宇宙，目中精光一闪而逝，犹如要破开眼中宇宙，斩向这外面的中央天宫。

    当然，沈平康自是及时收敛了，不然这古天庭的中央天宫恐怕瞬间就要被斩成尘埃了。

    他满意的点头笑道：“融入了草字剑诀的一点皮毛，长生剑法威力比之前几乎大了两三倍，如此我倒也不必太担心和同级别的存在交手了！”

    然后，他就是起身，要离开这里了，这里没有别的收获，他接下来该再去往下一个想去的地方——飞仙星！

    

