    胡濙还是要和王直讲明白朝臣的生存之道。

    王直之前只是个日子人，接下来要面对风风雨雨，显然胡濙告诉他不要脸，他也不知道应该怎么去不要脸。

    胡濙想了想打算拿出自己不要脸的秘籍来，告诉王直具体应该怎么不要脸的在朝堂上混下去。

    他笑着说道：“侍奉君上，应该用真诚，而不是谎言，以诚相待，则无间隙，哪怕是有所忤逆，也不要欺瞒陛下。”

    “哪怕是有小的过错，但是不能做出有损大节的错误，这就是忠诚，也是智慧。”

    王直眉头紧皱的问道：“可以忤逆？可以犯错？”

    胡濙点头说道：“我之前在盐铁会议上，多言祖宗之法不可违背，此为忤逆，我之前还收受过倭银的贿赂，这是错误。”

    “但是陛下都宽宥了。”

    陛下查处孔府倭银案的时候，胡濙是当朝唯一一个收受倭银贿赂之人，但是涉事不深，缴纳赃款及时，并没有被追究。

    胡濙被宽宥的理由很简单，他是在正统年间收的钱。

    胡濙总结的说道：“此所谓：事上宜以诚，诚则无隙，故宁忤而不欺。不以小过而损大节，忠也，智也。骄上欺下，岂可长久？”

    “故求君臣各安其位，上下各守其分。居安思危，临渊止步。故易曰潜龙勿用，而亢龙有悔。”

    胡濙翻译了他说的话，就是如何为人臣，为何要这么做。

    王直认真品味了一番说道：“谨受教。”

    “御下，有隙则明示之，令其谗不得入。”胡濙感慨万千的说道：“御下之道，看似繁琐，其实归根到底，不就是间隙吗？”

    “如果彼此有了裂痕，就明明白白的说清楚，谗言不可进，那就没有利用的机会了。”

    “陛下总是如此，前几日陛下询问于少保在做什么，我和兴安都不知道，陛下就直接找于少保自己问了。”

    “陛下向来如此，光明磊落。”

    胡濙的御下之道总结了许久，终于明白了这个道理，光明磊落方为正道，圣心难度，猜来猜去，凭白消耗彼此的信任，最后落得个君不君，臣不臣的凄惨场面。

    “赏不患寡而患不公，罚不患严而患不平。赏以兴德，罚以禁奸，辨善恶，明赏罚此为二。”胡濙继续说道。

    王直眉头紧皱的说道：“辨善恶名赏罚吗？”

    胡濙想了想，从抽屉的最深处，拿出一个檀木盒子，轻轻打开，满是笑意的说道：“你看，奇功牌！”

    金光闪闪的奇功牌就放在里面，而且还有块玉牌，上面刻着字，写着：景泰二年，献《卫生预防简易方》，功在大明，特赏奇功牌。

    胡濙小心的拿起那枚奇功牌，脸上止不住的笑意，满是自傲的说道：“天下奇功牌几人？我胡某人就有一枚。”

    胡濙当然自傲，这不是他为陛下洗地换来的，那是礼部的正常工作，这是他这么多年学医，写的奇书献上。

    而且太医院还在查漏补缺，胡濙每天都回去太医院溜达一圈，准备增补这本书。

    “这就是赏罚啊！”胡濙指着奇功牌，扣上了檀木盒，放到了抽屉里，笑意盎然。

    王直点头说道：“这就是赏罚，我若是获得一枚头功牌就喜不自禁了，何敢奢求奇功？”

    胡濙给王直续了杯茶说道：“你知道我最讨厌什么吗？最讨厌那群道学士，整日里抱着什么明明德，断私欲，谁没有个私欲？”

    “断私欲这种事，那就是把儒学变成了儒教，根本不可能，奇功牌谁不想要？”

    “不折大节，不弃小惠。进退有据，循天理而存人性，此所以为全身之术也。”

    “不弃小惠，自然不是让王尚书去主动贪墨，要去追求功赏，功名利禄，都是人之所求。”

    王直了然，他很想要一块功赏牌，到了他这个岁数，其实对物欲已经没有多少追求了，但是这功赏牌，是他少数眼馋的东西了。

    那是陛下的认可，也是大明的认可，每一块都代表着对一生的肯定。

    胡濙接着说道：“人构我，我亦构人！以彼之道，还施彼身！反客为主，后发制人。子曰：以德报怨，何以报德？以直报怨，以德报德。”

    胡濙不是个道学士，他也不是个心学士，他只是大明的户部尚书，他是为官四十载，大明的常青树。

    他总结了这么些年狗斗经验，被人构陷，还要忍让，就会被人以为好欺负，别人会进一步的构陷。

    要立刻反击，大声的有力的反击！

    这就是他的自保之道，不是钻到乌龟壳里，任由别人攻讦，不就是吵架吗？谁怕谁？

    大不了奉天殿打一架，让陛下把两人都斩了，同归于尽。

    胡濙打开了另外一个抽屉，翻找了半天说道：“你等我一下。”

    胡濙走到了自己的小阁楼里，从里面翻出了一套书，又走了下来，回到了自己的客厅，笑着说道：“《权谋十三卷》。”

    “哪来的？”王直大为惊喜，胡濙虽然说了几句，但是总觉得没个章程，当胡濙拿到这套书的时候，王直立刻心里石头落了地。

    读书，这件事他擅长！

    “我自己闲的没事写的呗。”胡濙老神在在，得意洋洋的说道：“若非这书登不得大雅之堂，我定拿给陛下换一块奇功牌去。”

    这册书，其实归根到底，就是类似于《谷梁传》的悟世通言。确定君臣各自的职分，各自的行为准则。

    王直稍微翻动了一下，眼皮直跳的说道：“王某批注之后，再将书还回来。”

    世上要王直费心做批注的书，显然不多了，但是当年胡濙就是王直的顶头上司，胡濙已经位极人臣了。

    但是人情练达，不是王直能比的。

    胡濙看着那本书可惜的说道：“就是换不得奇功牌，着实可惜了。”

    王直疑惑的说道：“为何换不得？”

    胡濙目光闪烁的说道：“我这书里有大逆不道之言，明君道臣义。”

    君道臣义，就是规定君主的行为和职权。

    话说有点难听，就是约束君主的行为。

    “你刚才还说，宁忤而不欺，这就畏惧了？”王直并没有翻到所谓的君臣之义的那一篇，可见胡濙给他的也不全。

    胡濙笑着说道：“陛下的行为，用不着规劝，陛下心如明镜，上不上这君道臣义万言书，都无所谓，陛下背后就是深渊，根本不会退，更不会让。”

    “我本来写下来，是当做《谷梁传》那些三传之一，但是思来想去还是算了。”

    “我们不能把子孙不肖的罪过，推到列祖列宗的头上，正如列祖列宗同样管不得身后事。”

    胡濙，是过来人，他有些看透了，一代人是一代人的事儿，即便是做了约束又能怎样呢？

    当初文皇帝三令五申，只要没病死就要操阅军马！仁宗、宣宗都做到了，但是稽戾王呢？

    假手于人。

    稽戾王年龄小不去，那亲政之后呢？也没去，都由王振代劳。

    这又不是什么难事，陛下每日都去，也没见陛下有什么厌烦，相反陛下每天去军营，都会和石亨说很久，了解军队训练情况，陛下偶尔兴趣来了，还要和石亨比比枪法。

    陛下打的很准。

    有的人愿意躺着当皇帝，有的人觉得自己有手有脚，要自己当皇帝，他就是上奏，又能如何呢？

    劝陛下，用不着，劝子孙后代，人都死了，谁能管得住身后事呢？

    胡濙写完，才发现自己写了一堆废话。

    王直想了想说道：“我认为还是给陛下看，让陛下定夺。即便是日后出了什么事，儿孙们也不至于慌了手脚，至少知道该怎么做。”

    “再说了陛下手里有本狺狺狂吠的万言书，咱们不上也不好看啊。”

    胡濙拿出了那本《谏治国君道臣义疏》放在了桌上，犹豫了下，推给了王直。

    王直拿过来看了半天，终于看明白了怎么回事，他呆滞的说道：“你这写的是真的大逆不道啊！”

    万言书，指的是很多条，不计其数，胡濙大约写了三千余字，远不到万言的地步。

    但是大多数奏疏，其实都很短，胡濙写的这本，的确是万言书了。

    “要不算了吧。”王直有些拿不准的说道。

    这万言书里的内容，实在是有些大逆不道，虽然极为恭敬，但是写满了君王的应当履行的职责和承担的责任。

    很有那种给猫系铃铛的味道。

    大逆不道！

    但又不完全是，胡濙这里面的数十条，王直都看了，句句肺腑，句句都在大道之行。

    胡濙笑着说道：“所以，还是算了吧。”

    王直把奏疏推给了胡濙，手却按在奏疏上，一动不动，他深吸了口气说道：“还是上吧，算我一个。”

    王直在后面写上了自己的名字说道：“上！哪怕是有责罚，你我二人共同担责便是。”

    “要不把于少保也叫上？雷霆之怒降下来的时候，天塌了有个高的顶着呀。”

    胡濙笑着说道：“我去寻于少保。”

    两人分别之后，胡濙去找了于谦，于谦看完之后，又添了一千余字，写上了自己的名字。

    胡濙正好碰到了金濂，就和金濂说了下此事，金濂就站在廊道里，看完了奏疏，把那万言书留下，夜里斟酌了许久，几次易稿，才开始誊抄，又加了一千余字。

    礼部、吏部、户部、少保都签了字，江渊是兵部，听说此事之后，就找到了金濂，写上了自己的名字。

    工部尚书石璞，人去治理黄河了，工部的主事也特意过来，签上了自己的名字。

    这道万言书辗转了几个衙门，到了陈镒手中，陈镒代表都察院，写了自己的意见，文渊阁的王文，是通政司，胡濙要上奏，自然要和王文沟通一下。

    当胡濙拿着奏疏准备上书的时候，刑部尚书俞士悦拦住了胡濙，气喘吁吁的说道：“不是，你们怎么每次有事都不喊我啊！”

    刑部尚书俞士悦，每次都赶到最后一刻，才得知消息，匆匆赶来。

    俞士悦手里拿着本奏疏附到了后面，笑着说道：“我也加了一千余字。”

    胡濙终于走进了聚贤阁。

    朱祁钰早就知道了万言书的存在，但是他一直等了三天，才拿到了这本奏疏。

    当厚重的万言书放在桌上的时候，朱祁钰略微有些吃惊，万言书不过是虚指，则六部明公、文渊阁首辅、都察院总宪，真就搞了一万字？！

    他先翻到最后，看到了签名。

    “天下第一事以正君道、明臣职、求万世治平安泰事。”朱祁钰眉头直跳，开篇明义，这是奔着皇帝权责范围来的。

    自己到了干了什么天怒人怨之事，让重臣联袂上书，正君道、明臣职？

    “胡尚书，这奏疏太长了，朕且看看再议如何？”朱祁钰看了一点，决定好好研读，这份万言书，可比南衙来的那些读书人为奸臣们狺狺狂吠的万言书，要充实的多。

    不仅仅是字数，更加言之有物。

    朱祁钰要慎重的对待。

    不慎重也不行，这是一本类似于海瑞「嘉靖嘉靖家家皆净」，规劝君王行正道，臣子守本分的奏疏。

    相比较《谏治国君道臣义疏》，《权谋十三卷》也是大部头的书，更是将臣子的种种行为进行了分类。

    朱祁钰不讨厌群臣谏言，正如朱元璋嘉纳解缙《大庖西封事》其言，让解缙又写了《太平十策》。

    朱元璋听不进去劝吗？只是不愿意听那些元儒忠义之士的宽纵之语，却对良言嘉纳。

    朱祁钰手中这本奏疏，分量很重。

    胡濙无奈的说道：“其实臣上这奏疏没啥用，陛下所行皆为大道，何须规劝？”

    恩泽后世？

    《大庖西封事》、《太平十策》，但凡建文朝听进去一句话，也不会被燕府夺了天下。

    太平十策中最后一策就是振武，武举定式，卫所儒学堂增加武学等等。

    朱祁钰一愣，笑着说道：“那为什么还要上？”

    胡濙脸色愠怒的说道：“那帮摇唇鼓舌的蠢货，上了一本胡言乱语、废话连篇的万言书，若是臣不上一本万言书，以正视听，礼法何在？”

    “所以就有了这本《谏治国君道臣义疏》。”

