    “下午好，海格。”

    查理也笑着点了点头，一边说着，他已经将信封拆开，取出了里面的信纸。

    将它们重新放回桌面，手指上，戒指猛然闪烁起了一道微光, 将查理的魔杖送入了手中。

    “请坐。”

    说着，手肘轻转，带动着魔杖的尖端绽放出了盈盈的光芒。

    最后，向着地面的方向点去。

    “嗡！”的一声，铺设在地板上的厚实地毯开始缓缓有了动静。

    在变形咒的加持之下，进行着拉扯和延伸。

    不过两三秒的功夫，转眼间便化作了一张加大版的沙发。

    “真是辛苦你了，海格。麻烦你帮我跑这么一趟, 先休息一会吧。”

    查理收回了魔杖，继续说道。

    “小事情而已，如果有什么地方需要我帮忙，查理你可以尽管和我说！”

    都是朋友，海格自然也不会太过拘泥，他脸上的笑容依旧，一边说着，一边点了点头。然后走到沙发前便一屁股坐了下去。

    “嗯……”

    将身体放松，倚靠在沙发的靠垫上，海格忍不住长呼出了一口气，连带着脊椎都随之发出了一阵喀喇喀喇的清脆声响。

    “真不错……这比我屋子里的那张沙发都要舒服。”

    将手伸到了办公桌下面，熟练的拉开了一个柜子, 从中掏出了糖果, 朝着海格的方向递了过去。

    “要来一点吗？”查理扬了扬手，如此示意道。”

    “呃……是雪柠檬吗？”

    海格的眼睛忍不住亮了亮，迟疑片刻之后, 开口问道。

    “当然，为什么不呢？”

    得到了对方轻松的回复, 他这才从沙发中站起身来, 两步来到了查理的办公桌前，小心翼翼的拿起了那颗糖果。

    “谢谢！你可真是太贴心了，查理。”

    犹如琥珀般的糖果，在阳光的照耀下闪烁着动人的光芒。里面的夹心随着海格的动作缓缓流动着，仿佛有着自己的生命。

    哪怕不是第一次见到它，但海格却依旧忍不住为这般奇妙的糖果而陷入陶醉。

    一如往常欣赏完成之后，他才将其缓缓放入口中，由舌尖抵住。顺势慢慢闭上眼睛坐回了沙发上，静静的享受着这颗糖果所带来的甜蜜和快乐……

    在品尝到查理的糖果之前，海格并不是没有吃过其他工坊制作的甜品。

    由于邓布利多酷爱吃糖的习惯，身为其手下的得力干将，替邓布利多去购买糖果也是经常有的事情。

    所以从巧克力蛙，怪味糖，再到蜂蜜公爵的甘草棍，他曾吃过不少。

    然而，无论是哪一种糖果，在面对查理牌生产的雪柠檬和紫罗兰糖之后, 却都变得索然无味起来。

    就仿佛查理真的是将高超的魔法融入其中，不断勾动着别人的味蕾，刺激着大脑的神经, 接连不断的传递着阵阵舒缓甜蜜的信号……

    见到海格安静了下来，重新倚靠回了沙发上，品味起了糖果，查理的笑容也愈发柔和灿烂。

    毕竟，作为一个商人，每当看到人们如此热爱自己工厂所生产出的产品，都无疑是一件值得庆幸的事情。

    没有打搅对方此刻的兴致，查理从抽屉里熟练的掏出了两颗苹果味的小熊软糖，丢入了口中。

    一边咀嚼着，一边开始阅读起了这封迟迟没有开始看到的信件。

    “哗啦啦………”

    信纸展开，查理的眼睛半眯，开始快速扫过。

    然而令他没有想到的是，自最开头所传递出的内容，便叫他惊讶了起来。

    只见，在信件的第一行，赫然用着清秀流畅的字体如是写到

    “致，我亲爱且尊敬的舅舅……”

    看到这句话，几乎不用想，德拉科那张稚嫩中带着满满骄傲的小脸，便悄然浮现在了查理的脑海中。

    “怎么会有德拉科的信？”

    查理挑了挑眉头，下意识的将视线从信纸上挪开了几分，撇向了正沉醉于自己世界里的海格。

    想了又想，出于礼貌以及尊重的角度，他终究还是没有打扰对方，而是选择按捺下心中的困惑，继续接着向下读了起来。

    信件写的不算短，甚至比邓布利多的都要长上几分。

    内容宛如家书一般，一丝不苟的和查理汇报着自己在学校里的表现。

    查理一点一点的看着，困惑渐渐消散，或者说已经变得并不重要。

    他的嘴角微扬，脸上出现了一丝罕见的欣慰之色。

    看着密密麻麻，有些地方甚至因为一个措辞而修改过的细小痕迹。

    查理似乎可以想到，德拉科坐在图书馆里，一字一句，认认真真的写完这封信时的场景。

    德拉科汇报的很认真，从他这将近一个学期以来积累的优良成绩，再到各科老师对齐所做出的表扬……就如同是个等待夸奖的小孩一般，一股脑的全部倒在了查理的面前。

    但是其中，最令查理感到惊讶的是，就连麦格教授与他的好兄弟“混血王子”都给出了并不低的评价。

    要知道，麦格教授是出了名的公正且严厉，对待任何人都会一视同仁。而如今，德拉科竟然能够做到叫麦格另眼相看，由此可以见得，他真的做出了不小的努力。

    至于西弗勒斯……就更不必说些什么了。就算是出于和自己的亲戚关系，如果德拉科的成绩仅仅算得上“出色”而不是“优秀”，那西弗勒斯给出的评语，大概率也会以简短的两個字概括完成，例如“还行”，“不错”之类的。

    至此，查理忍不住点了点头，看样子，这个孩子至少在学习方面已经有了脱胎换骨的改变了。

    随后，在进行完日常功课的成功汇报，德拉科还说起了自己日常的生活情况，并与其谈起了他所交到的新朋友——哈利，赫敏……还有罗恩。

    查理看到这里，目光顿了顿，心中暗叹了一声。

    果然，哪怕哈利去了蛇院，三小只还是仍旧并未拆开……不，按照现在的情况来看，貌似应该叫做四小只了。

    然而，正当查理兴致渐起，想着如此的组合搭配会产生何等奇特的化学反应之时，德拉科在信件末尾所叙述的最后一件事情，却又令他不禁皱起了眉头。

    “三楼走廊，黑影以及……奇洛？”

    目光微凝，他一边下意识的抬起手来，敲打着办公桌的桌面，一边由此陷入了沉思。

