
　　最后，黄忠三人在陷阵营中冲杀了近一个多小时，斩杀陷阵士卒近两千后，他们便按照杨天的指令撤了回来。而陷阵营经历过之前的激战，阵型已经不似最初那般犀利，冲上来的炎龙戟卫与之相比，劣势已经不是那么明显了。

　　在黄忠三人撤回来的时候，派出去的那三万炎龙戟卫剩下的已经不足两万人，其中大半部分是死于与其他守城军队的交锋之中，也有一部分是死于陷阵营之手。

　　而在攻城战中，除非主帅下令撤军，不然派出去的军队是不允许撤回来的，不然便以叛逃罪论处，而且就算没有人追究，那也会受世人鄙视。因此杨天在派出那三万炎龙戟卫的时候，便知道除非攻下虎牢关，或者这三万炎龙戟卫能够坚持到天黑，否则这三万人就算是交代在这里了。

　　要想立刻攻下虎牢关确实不太可能。不过在杨天预先的估计中，自己是在午时将这些炎龙戟卫派上去的，只要不是太过于倒霉，他们应该能够坚持到傍晚收兵。但结果却大大出乎他的意料，这些炎龙戟卫不仅倒霉，而且是非常的倒霉，居然一上去就遇到了吕布麾下最强的军队——高顺的陷阵营。使得大军进攻的节奏完全被打乱，从一开始，伤亡的速度便与预期的相差很大。

　　随着天空中的太阳越来越低，攻上城墙的炎龙戟卫也越来越少！杨天似乎已经看到了这支军队的结果。

　　不过杨天却并不后悔这个决定，因为在这一战中，那三万炎龙戟卫可以说是发挥得淋漓尽致，不仅击杀了普通守城军队近六万人，还将高顺的陷阵营打了个半残，一万军队剩下不足三千。没有了陷阵营的高顺，杨天擒获的可能性可就大大提高了。当然，这也需要布局，若是不能成功将高顺给擒获，那杨天这次可就算亏了。虽然他在这一战中也因此收获了近千万的积分，但却不足以弥补损失的这三万炎龙戟卫。

　　太阳落山了，袁绍下令敲响了退兵的号令，而此时最后一个炎龙戟卫终于倒在了城墙上，他在倒下的那一刻，还一戟刺中了一位陷阵营士卒的腹部，虽然不一定能要了对方的性命，但最少这个陷阵士卒在虎牢关之战结束之前，是无法从床上爬起来了。

　　一天的激战结束，杨天对第二天的攻城战同样充满了期待，他希望在明日的攻城战中再次遇到高顺，那时候自己擒获高顺的几率将会大出许多。

　　然而，杨天注定要失望了，第二天他并未在城墙上看到高顺的身影。最后他甚至骑着金雕在城墙上空逛了一圈，都未能找到目标。难道这高顺知道自己的陷阵营被打残，直接就不上城墙了？这似乎与其性格不符啊！

　　杨天也考虑过使用自己之前收获的那张历史武将收服卷轴收服高顺，但却是不怎么甘心。毕竟整个中国区比高顺更好的武将可是很多的，如果就这样将那卷轴用了，确实有些浪费，因此杨天也只是想了一下便收起了这个心思。还是看看能不能将高顺擒获之后，慢慢降伏吧！反正拥有郭嘉这个比较变态的攻心人才，要收复一位擒获的武将应该不是太难。

　　不过既然没发现高顺，杨天自然就不打算让自己的军队攻城了。至于袁绍下达的攻城命令，杨天就让望天城那六大玩家势力去完成。在这五天里，望天城的这些玩家超过六成都有一次死亡记录，因此他们在短时间内，并不能再次投入到攻城中。不然，死亡一次掉两级的惩罚确实太严重了一些。

　　好在加入到杨天麾下的散人玩家数量也是不少，杨天一个任务发布下去，自然有大量的玩家前去攻城。

　　系统在诸侯发布任务这方面很是灵活，虽然系统自动评判的任务奖励是恒定的，但诸侯还可以在系统奖励的基础上附加额外的奖励，比如金钱、积分奖励，这可就看诸侯的个人资本是否雄厚了，一般而言，没有哪一个npc诸侯会为玩家增加奖励。而在这方面，杨天无疑有着巨大的优势，更何况，并不需要他增加多少，只是将击杀董卓阵营士卒所获得的积分额外提高20%，就会有更多的玩家投入到攻城战中。而这多出来的积分自然会从杨天获得的积分中扣除。天籁小说网

　　因此，就算在攻城战中，杨天并没有派出其直系部队，袁绍也同样无法找茬。

　　就在遮天晚上，杨天得到了一个好消息，那就是蒋钦率领着血帆舰队终于越过了官渡，直奔洛阳方向而来，按照其速度推测，血帆舰队经过汜水关的时间应该是在明天凌晨时分。

　　杨天当即将已经睡下的郭嘉叫起，二人商议良久之后，决定由杨天亲自去一趟汜水关，然后上船前往洛阳。而与杨天同行的有黄忠以及那一千铁鹰锐士，当然，最少不了的还有貂蝉和朱菱，因为此次前往洛阳，最大的任务便是帮助貂蝉拿到她放置在皇宫中的物品。若没有她通信，自己可就是两眼摸黑了。

　　随即，杨天便在帅帐之内陆续将铁鹰锐士叫了进来，然后将他们收入到璇玑戒中。虽然现在璇玑戒受到极大限制，但收这一千铁鹰锐士却是花不了多少时间，不过十多分钟，一切都已经准备妥当。然后杨天便隐身离开了讨董联军扎营之所，在远离了巡逻士卒的视线后，杨天召唤出金雕，快速的向汜水关方向飞去。

　　当杨天赶到汜水关时，血帆舰队还未赶到地方，杨天便先去了一趟弑神君王的营帐。

　　虽然弑神君王被叫起来之时正在熟睡当中，但当他看到来人是杨天之后便没有了任何怨言，毕竟阳光这位老大现在都还没有休息，自己还有什么可以抱怨的？

　　杨天向弑神君王询问了一番这两天汜水关的动向，随后才向其安排了一些事情，其实这事情也不是太要紧，就是吩咐他们加紧对汜水关进攻，让关内士卒无法抽身返回洛阳城。同时写了一封书信，让他转交给孙坚，里面的内容倒是与她吩咐弑神君王的大同小异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百一十四章 舰队到达免费阅读。https://www.23sk.com 