    L001与L0121在天空中无人机给出的视野快速的前进着，有着无人机红外扫描的配合。

    最开始的三公里非常顺利的就走了进去。

    但是随着他们两人越来越接近红色聚集点，速度也就随之慢了下来。

    同时天空中的无人机为了不在低空惊扰到对方，也是拉起了高度。

    L0121抬头看了眼已经变成了小黑点的无人机，在通讯中询问道：“头儿，有一点我没有想明白，我们这不是有无人机么，为什么我们两个还要冒这么大的险去挑衅对方？这万一出现了什么问题，咱们两可就玩完了了。”

    无人机的定位本就是信息获取，攻击与支援，目标指引等方面的。

    所以他有这样的疑惑并不算太奇怪，而且经过星际科技的改造之后，无人机的各项性能更是大大提升。

    L001听着他这话，眨了眨眼睛，这说的好像有那么一点道理啊，但是自己总不能跟他说自己完全没有想到这一茬吧。

    不过当他也下意识的透过那树叶的缝隙看了眼那天空中的无人机之后。

    然后又看了看自己所处的环境，随着他们的深入，这些森林上空基本上都是被绿叶所覆盖了。

    光线也只能通过树叶的缝隙所投射下来，虽然也有很多空地没有树木的遮挡，但是想要在森林中活下去的生物应该没有几个会在那空地之上歇息吧。

    在这种情况下，无人机想要探查到具体的情况，应该也是非常的困难的。

    而且这种事情，指挥官他们肯定也能够想到的。

    那既然指挥官那边都没有下命令说什么，反而是调动无人机给自己的队伍保驾护航，那就是说这其中肯定有自己所不知道的事情。

    至少是这些无人机所不能解决的，所以自己的计划报上去之后，指挥官才会这么支持。

    L001在心中思索着，同时在面板上看了眼他们两与那些红色光点所在的位置。

    他们都已经距离目标地点不足两公里了，当然这是直线距离，就算要绕一些路那也没有多远了。

    就这个距离下现在退缩的话，那好像有点说不过去吧。

    于是L001开口说道：“任务期间注意力要集中，不要想那些有的没得，要知道在执行任务的时候，有时候分心就会造成大祸，至于那些无人机，指挥官肯定有他的想法，我们按照预定的计划行动就可以了。

    至于那些无人机你就把它们当成我们的一个眼睛就行了，你别忘了这个森林之中可不是只有地面上的生物，天空中飞行的生物也有很多，说不定过一会儿我们头顶的无人机就会被赶走了。”

    L001说完也没有等他说什么，就示意他赶紧走，因为显示红色光点的区域，有很多红点已经在开始移动了。

    这可能也是跟天亮了有关吧，毕竟天亮了，那就是代表着新的一天，那么多红色光点存活的区域，那肯定是需要大量的食物的。

    所以说他与L0121的处境算是更加的危险了。

    不过这时候他的通讯中L0121的声音再次响了起来。

    “我想不用等一会儿了。”

    “嗯？”

    L001满脸问号，什么不用等一会儿了。

    L0121指了指天空那无人机所处的位置：“头儿，您的嘴巴也许是被神所眷顾了，现在我们的无人机已经被盯上了……”

    L001抬头看了过去，只见天空中不知道从哪冒出来了数十只巨鹰，在翼龙的带领下冲向了那在天空盘旋的无人机。

    看那架势完全就是要将无人机撕碎的节奏。

    不过无人机的反应速度也是非常的快，两侧的导弹没有任何的犹豫就朝着那数十只飞行生物发射了过去。

    那些追上来的翼龙和巨鹰们也许是知道这些尾部冒着火焰“长棍”的厉害，想要躲避这些导弹的打击。

    虽然导弹的初始速度相对较慢，但以它们的速度完全是避免不了的。

    更别说无人机下方的制导系统死死的盯着它们，让它们完全没有办法躲避。

    “嘭！”

    “嘭！”

    一声声的爆炸在天空响起，这些朝着无人机而去的飞行生物直接被炸的渣都不剩了。

    但是这就如同捅了马蜂窝一般，森林中的一些地方，又升起来一群由翼龙所带领的队伍。

    在要塞中的苏峰通过监控看到这一幕之后，下意识的就想启动防空导弹塔，但是随后一想，完全没有必要。

    这要是开打了，是肯定可以将对方全部消灭在天空之中。

    但是别忘了，这些导弹都是需要用资源来制造的，可以说完全就是赔本的买卖。

    而且他现在也不是找它们的麻烦，而且想要弄清楚那些红色光点到底因为什么聚集在那边。

    在高精密雷达上线之后，他就有派出无人机去探查，由于树木的遮挡，还有那些生物下意识的多躲藏，所以得到的线索很有限。

    但是所探查到的信息，那就是那群红色光点中，不仅仅只是一种生物。

    从拍摄回来的照片来看，在这其中有巨熊的存在，翼龙，巨鹰，还有一些其他奇特的存在，他们竟然很和平的呆在了那么一个地方，这就有点匪夷所思了。

    他本来都放弃继续探查，甚至想要召回L001的时候，结果又收到L001的计划，这才有了现在的这一幕。

    苏峰看到画面中那些飞行生物之后，微微叹了一口气：“副官，将无人机先退回来吧，让L001他们自己行动，他们若是遇到危险的话再启动无人机前去支援，五分钟的时间我相信他们应该是可以支撑的。”

    说这句话的同时，苏峰更加希望找到高能瓦斯的替代品了，这个时候要是有战机的存在的话那一切都不一定了。

    【好的指挥官。】

    随着他的命令下达，无人机在副官的操纵下，离开了这片区域。

    那些飞行生物，看见无人机离开之后，追击了一段距离之后也落了下去，整个森林再次恢复成宁静的模样。

    【中尉，由于不可抗拒的原因，无人机暂时不能给予你们实时路线，剩下的道路需要依靠你们自己了。】

    同时副官的声音在L001的通讯中响了起来。

    这让L001不由的张了张嘴巴，但是最后只化成了两个字：

    “收到。”

