    山海关总兵府，阎应元站在辽东地图前，正在说话道：“关外蒙古鞑子全面侵犯长城沿线，基本可以肯定，这是辽东建虏在试探虚实。一旦蒙古鞑子把情况报回辽东，相信用不了多久，辽东建虏肯定会有异动。你来山海关也已经有些天了，休整得差不多了吧？”

    听到这话，他面前的一个矮个汉子，当即抱拳说道：“大帅说的有理，这些天我都憋着了，辽东建虏算个球，大海上由我顾三麻子说了算！”

    阎应元听了，一脸正色的提醒他道：“不可小看建虏，原本登莱水师的战舰都有被那些叛将带过去的，切记不能麻痹大意。”

    说完之后，他看到顾三麻子好像还有点不以为然的样子，便脸色严峻地说道：“从海上牵制辽东建虏，事关重大。国公交代，必须成功才行。因此，从海路过去，一定要给辽东建虏以重大打击，才能让他们有所顾忌，不敢集结重兵绕道蒙古草原入侵关内。”

    说到这里，阎应元顿了顿之后又道：“我把剩下的那些战船也都归你调配，目的只有一个，保证安全，所有兵力一次性投送。”

    顾三麻子听了，终于认真了起来，连忙回答道：“得大帅看重，我才能有这个官身，也算是光宗耀祖一把。不管怎么样，只要我顾三麻子在，就绝对不会出事。”

    说完之后，他挠了挠头又道：“我这就找人去问问海上的情况。”

    阎应元其实是有点失望了，顾三麻子没有那种正规水师作战的经验。不过好在建虏那边，目前并没有水师。

    不过他这种失望并没有表现出来，因为他信得过的水师统领也就顾三麻子一个。全军上了战船到了海上，那就等于把全部的身家性命都交到了水师手上。

    只见阎应元拿起一份卷宗，顺手递给顾三麻子道：“渤海的情况，还有辽东沿海那边的情况，我事先都已经找人问过。你拿回去先看看，做到心里有数。”

    顾三麻子一听大喜，江浙一带的外海情况，他熟悉，但是这北方的情况他是真的不熟悉，两眼一抹黑的，又听阎应元说的这么郑重，说实话他心里其实是有点惶恐的。

    不过阎应元已经给他准备好了这些情况，那就让他放心了不少，连忙接过那份卷宗。

    然后，就看到他两眼瞪圆，表情像见鬼一样的，随即哭丧着脸抬起头，看向阎应元说道：“大帅，我不识字！”

    明末将领中不识字的其实很多，也不差顾三麻子一个。因此，阎应元并不以为意，只是对他说道：“那就找个识字的给你念！”

    “哦！”顾三麻子听了，才算是松了口气点点头回答道。

    阎应元看着顾三麻子转身走的背影，忽然又叫住了他：“如果你想真正的光宗耀祖，衣锦还乡，就一定要做出一番成绩来给证明你自己！”

    顾三麻子听了，身体明显顿了一下。

    “包括我自己！”阎应元还在那说道，“我得国公举荐，寸功未立，却已是山海关总兵。这次前去辽东，我将亲自带队，我要证明，国公没有看错人。”

    听到这话，顾三麻子转过身，脸色严肃，双手抱拳对阎应元道：“我懂了，大帅放心，我顾三麻子是知道好歹的，必然也不会让大帅失望！”

    突然之间，得了官身，从海盗一下子成为朝廷的海防游击。说真的，顾三麻子确实高兴坏了，就想着当官了怎么怎么样，没有再想其他。

    可此时，听了阎应元的话之后，他终于清醒了。

    阎应元看到他的这个态度，终于露出了欣慰的笑意，挥挥手，让他走了。

    随后，他自己走回那张辽东地图前，又盯着那张辽东地图看。与此同时，在心中暗暗的说道：“这第一次从海上出击辽东，机会最好，我定然要让国公满意，让他在皇上那里也能有个交代。”

    ………………

    此时，他所挂念的兴国公，正在看从京师发来的消息。有崇祯皇帝给他的，也有陈圆圆发过来的。

    这其中，崇祯皇帝给他的，主要就是朝堂上讨论的那些事情，问张明伟的意见。

    而陈圆圆这边发过来的消息，就比较杂了。主要是锦衣卫每天收集到的信息，分门别类精炼之后，全都给过来了。

    这些消息让张明伟对于京师那边发生的情况，有个详细的了解。对于堵胤锡的表现，他最是满意。

    针对京师那边的情况，由他口叙，朱媺娖执笔，写了一封长长的奏章发往京师。

    他认可孙传庭北上协防大同那边，如果有可能，他建议崇祯皇帝给孙传庭下旨，对于蒙古鞑子的入侵，一定要报复回来。

    另外，张明伟也强调了他目前在做的这些事情的意义。他不但要把开封地区作为示范点，而且也要稳定在中原，再逐步往南推进，才不会出现过而又乱的情况。

    因为是密奏，张明伟还给崇祯皇帝分析了以后的情况。

    只是在战乱连连的中原地区丈量土地，重新对良田登记造册，还有清查隐户这样的事情，在朝堂上就已经遇到变着花样的阻挠。那以后要是江南那边怎么办？

    这种情况在江南那边，绝对也是非常严重的。正常情况下面，如果要实施这些措施的话，还不知道会怎么样？

    因此，张明伟现在不急于进军，追击流贼，就有驱狼吞虎的意思在里面。

    另外，南方的流贼，几个势力加起来，实力其实也是很强大的。如果冒然直接追击，很可能会迫使他们联合起来，剿灭流贼的难度便会大大增加。

    因此不能给南方的流贼感觉到过大的压力，温水煮青蛙的法子，任何时候都是好用的。

    为此，张明伟虽然没有领军南下，但是已经派出了大量的夜不收，不当是去收集南方流贼的各种消息，而且也去宣扬不利于流贼团结的消息。比如说，李自成想吞并罗汝才的人马，为此亲手杀了罗汝才。

    除此之外，尝到了舆论战的甜头，张明伟的人还在开封，却已经把他的触角开始伸向南方。

    张明伟从罗汝才的人马中，分批次挑选出了一些人，让他们“逃”回南方，去投靠南方的流贼，潜伏下去，等着他领军杀到的时候再启用。

    还有，他给陈圆圆去信，用她在南方的影响力，推广《明报》，要在他去江南之前，先一步影响江南的舆论。

    当然了，这个事情不只是陈圆圆去做，张明伟还写信给太子，让太子那边也去做，加快《明报》的影响。

    为了这个事情，张明伟还特意抽出了时间爆更，把喜闻乐见的小说章节，一口气口述了好多，最终累坏了代笔的几个人。

    …………

    在张明伟忙着这些事情时，李过领着五千流贼骑军回到了襄阳。因为李自成领兵一直退回了这里。

    听到李过领兵回来，李自成很是意外，便连忙召见李过问道：“那兴国公那边怎么样，是已经南下了，还是说全军也被感染了瘟疫，正是我们杀回去的时候到了？”

    边上的人也都看着李过，很多人的脸上都露出期待之色，很显然他们都希望那支朝廷官军被阴了。

    然而，李过严肃着脸，摇摇头说道：“兴国公那边隔离了那些得了风寒的人，目前治疗得差不多，并没有引起多大的恐慌。不过兴国公所部并没有南下，还在开封那边。”

    听到这话，牛金星便笑着说道：“那就是被粮草给耽搁了，呵呵，那么多人，看他怎么处置？”

    李自成听了也很有兴趣，便问李过道：“那兴国公司怎么处置那么多人的？该不会又是遣散了了事吧？”

    “呵呵，兴国公之前收买人心，还给他们发放路费，这四五十万人，光是路费就是一大笔钱。”宋献策也笑着说道，“该不会我们一走，那兴国公就省了这笔钱了？”

    “那是肯定的啦！”牛金星一听，立刻便对宋献策说道，“两军交战时，他要收买人心，眼下一切尽在他的把握之中，肯定是不会花那个冤枉钱了。不信你问李过，对不对？他也没有花那个钱？”

    李过听了摇摇头，看到牛金星还想说话，他已经不想再听下去了，便大声对李自成说道：“大将军，那些人根本没有遣散，全部安置在开封府一带。”

    “什么？全部安置在开封府一带？”李自成听了非常惊讶，“他是怎么安置的，怎么可能安置得了这么多人？”

    其他人也很是好奇，一个个都盯着李过，竖着耳朵听。

    于是，李过就把那边的事情都给说一下。并且他说的很详细，包括兴国公对付那些地方乡绅的事情，全部都说的很清楚。

    所有听到的人，包括李自成在内，全都有点傻了。这种安置方法，他们是万万没有想到的。

    朝廷不但为此动了番王，而且还严打那些地方乡绅，这简直就不是他们认识中的那个朝廷。

    一时之间，大堂里都安静了下来。

