
    周慧有些意外，酒店发生火灾，其他人避之不及呢，居然还有人想着投资。

    当然，这个时候投资算得是雪送炭了，所以她心里面还是很有好感的，伸出手来感谢道：“谢谢石老看得起，不过这事情还是要跟我们老板商量下。”

    “没事，我也只是想着谈谈罢了。”

    独孤石笑了笑，看着站在自己面前的周慧，心里面却是深深叹了口气。

    按照年纪，如果他有女儿或者儿子，其实跟周慧应该差不多大吧。

    实在是太年轻了。

    她其实还有好几十年的大好人生。

    独孤石心有些不忍，但是想到楚正国的请求，他的眼闪过一道冷芒。

    于是笑着伸出手，准备跟周慧握手。

    而当他们握手的时候，会有一股真气顺着周慧的手掌钻入到她体内。

    如果不出意外的话，那么不消片刻，她会倒在会场，而届时药膳房的发布会出现重大事故，对于药膳房来说，绝对是重大打击，绝对会一蹶不振，最终演变成破产倒闭。

    “抱歉了……“

    独孤石心里面默念了句，要握住周慧的手。

    “来不及了！”

    而这个时候，叶秋才刚刚跑到底楼，看到这一幕脸色瞬间变了，心焦急，恨不得现状能够瞬移过去。

    眼看着惨剧要发生的时候。

    在这时——

    一只手突然出现在周慧和独孤石间，握住了独孤石的手，然后苍老的声音传来：“独孤小友，近来可好啊？”

    独孤石身体微微一僵，看着突然出现在自己面前的老者，愕然道：“藏老，你怎么在这？”

    藏花老人体内传过去一股真气，笑眯眯道：“独孤小友能够在这，我怎么不能够在这？当然，开玩笑罢了，我家xiaojie过来看看，我陪着她过来凑个热闹。”

    独孤石则是措手不及，被藏花老人袭击吃了个亏，闷哼了声后才调动真气反击：“藏老，玩笑开够了吗？”

    藏花老人闻言笑了笑，松开了手，看了看周

    慧，然后眉头紧皱道：“独孤石，你真是越活越回去了。”

    独孤石默默看了他一眼，没有任何解释转身离开了这里。

    他知道有藏花老人在，楚正国请求的事情完不成了。

    “周经理！”

    叶秋这个时候才挤开人群跑了过来，问道：“没事吧？”

    周慧有些莫名：“老板，我没事啊。”

    “没事好。”叶秋说着招了招手。

    张洪飞跑了过来，笑道：“老大，找我什么事情？”

    叶秋说道：“保护周经理的任务交给你了，人要是少了根头发，我唯你是问。”

    “保证完成任务！”张洪飞拍胸说道，看着周慧嘴角口水都快流下来了，舔着脸笑道：“měinǚ，我叫张洪飞，未婚，还没有女朋友，介不介意认识下？”

    周慧看看张洪飞，又看看叶秋，有些艰难道：“这个老板，我不需要保护吧？”

    “行了，不用多说，现在起这个家伙会跟着你几天。”

    叶秋说道。

    周慧只好压下心里面的不自在，哭笑不得地带着个拖油瓶离开。

    “老先生，多谢了。”

    叶秋这才转过身，对着藏花老人感谢。

    刚才周慧作为当事人，可能不清楚凶险，但是作为登峰造极的他，怎么可能不清楚。

    差一点点，周慧香消玉殒。

    如果没有眼前这位老者出手的话。

    藏花老人眼闪过精光，打量了下叶秋，心讶然。

    他知道叶秋是登峰造极，可是没有接触过，今天正式见到了，他才发现叶秋的气血到底有多旺盛。

    这恐怕是他见到过气血最旺盛的登峰造极了！

    此时闻言，藏花老人笑呵呵道：“没事没事，我只是陪着我家xiaojie过来看看而已。”

    “xiaojie？”

    叶秋眉头一挑，能够跟独孤石对抗不落下风，这老者必然也是登峰造极。

    而能够让一名登峰造极叫做xiaojie的，又是何方神圣？

    不过叶秋的疑惑很快被解答

    了。

    红拂带着红艳走过来，笑道：“叶先生，我们又见面了。”

    “红尘xiaojie？红艳xiaojie，你们也来了？”

    叶秋一愣。

    红拂对着叶秋歉意道：“叶先生，有件事情还要跟你说声抱歉，其实我叫红拂，是红楼的楼主，以前多有隐瞒抱歉了。”

    叶秋这才恍然，心里面有点哭笑不得。

    红楼楼主丫的居然天天跑去他食堂吃饭，当时是不知道她身份，现在想想看有点好笑。

    红拂似乎也想到了这一点，脸微红，不过带着面纱看不见：“叶先生，这位是藏花藏老，是我们红楼的长老。”

    叶秋明白过来，对着藏花老人感谢道：“藏老，感谢出手相助。”

    “无妨。”藏花老人摆摆手。

    叶秋又对着红拂真诚道：“红拂xiaojie，非常感谢红楼的帮助，这个人情我记下了。”

    他心里面其实清楚，红楼出手帮助自己肯定是有什么目的。

    不过这个人情欠了也欠了，起码他对于红楼的印象很不错，借给自己5亿，后来又多次帮助渔山餐饮拿下食堂市场，总体来说两家的关系其实相当亲近。

    红拂闻言心有些欣喜，一名登峰造极的人情可是无价的，既然叶秋这么说，那么以后自己有困难的时候，他必然会出手相助。

    想到这，红佛笑道：“叶先生不用如此，我看你接下来可能较忙，不用管我们了。”

    “谢了。”

    叶秋再次感谢。

    等到叶秋离开，红拂问道：“藏老，你觉得怎么样？”

    “年轻，真的太年轻了，长江后浪推前浪啊，他这个年纪我还只是才初窥门径。”藏花老人想了想，然后评价道：“但是实力深不可测，最重要的是，刚才为了自己员工，他的表现绝对不是假装的，说明这个人很重感情，如果你真的想要跟他合作的话，那么我支持。”

    红艳也说道：“对对，叶秋人还是很不错的。”

    红拂闻言笑了笑，得罪楚家换得叶秋的人情，这笔生意应该不算亏本。

    （本章完）
