    冯小龙扭头看了看四周，沉声讲道：“四个方向，我们根本不知道往哪个方向走，万一走错了方向只会离基地越来越远。”

    “那就分开走，看谁的运气好。”冷无霜讲道。

    其他人没有说话，却都不满地看着冷无霜。

    谁都知道冷无霜去年参加过准特种兵训练，实力算是仅次于赵国庆的，提议大家分开行动不过是怕其他人会拖累他而已。

    在众人讨论该往哪个方向走的时候赵国庆却蹲在地上，看起来就像是在数蚂蚁似的。

    “往这边走。”赵国庆突然讲道，伸手指着车身右侧。

    “为什么？”庞虎询问。

    赵国庆笑道：“感觉。”说完就朝车身右侧走了过去，同时讲道，“愿意跟着我的就走吧，不愿意的话可以到其他方向碰碰运气。”

    李实诚第一个跟了过去，接着是冯小龙和庞虎，冷无霜皱了皱眉头，却也跟了上去。

    就在赵国庆五人刚刚离去后，车身左侧，也就是赵国庆之前曾经蹲下来的地方再向前三十米的草丛中走出两个人来。

    两人清一色的迷彩装备，其中一个更是披着吉利服，手中抱着同样为迷彩色的狙击步枪，一张细嫩的脸赫然是名女性。

    狙击手旁边站着的是名二十七八岁的男子，他手里面没有拿任何武器，腰间却挂着车钥匙，正是之前负责开车送赵国庆五人到此的司机。

    司机脸上露出一丝笑意，冲身边的女子讲道：“贵卿，刚刚那个就是赵国庆。”微微一顿，笑道，“看来他确实有过人之处。”

    贵卿是飞龙特种部队里面唯一的女性，大队长宋飞扬的亲传弟子，被称为飞龙特种部队里面除宋飞扬外的第一狙击手！

    得知带领众人离去的就是赵国庆后，贵卿一脸的阴寒。

    这并不止是赵国庆找对了前往准种兵训练基地的方向，更因为大队长宋飞扬的态度，她从来没有见过宋队长如此看好一个人。

    “将来飞龙特种部队将无一人能超越赵国庆！”

    这就是宋飞扬对赵国庆的评价，如此高的评价让贵卿感到妒忌。

    “不过是运气好而已。”贵卿冷冷地回了一句。

    “运气好吗？”司机的笑别有深意。

    贵卿的脸色更显阴寒，她心里也清楚赵国庆凭借的不是运气，而是真正的实力。

    表面上看来贵卿只是为赵国庆五人准备了一道简单的选择题，可实际上却考验了他们的观察力和心理素质。

    通常来说，车子是运送赵国庆五人前往准特种兵训练基地去的，那车子停下来后人们会认为车头所指的方向自然是准特种兵训练基地所在的方向。

    再不然，有人会想到这是故意设下的陷阱，本能地就会认为车尾方向才是准特种兵训练基地真正所在。

    心思更加细密一点的会发现不管车头还是车尾所指的方向都是错误的，此时可供选择的就只剩下车身两侧。

    其中一侧是贵卿和司机所躲藏的方向，中间被设下了陷阱，如果五人往这个方向走的话就会遭到陷阱和贵卿的双重袭击。

    真正正确的就只有一个方向，赵国庆却选对了。

    赵国庆凭借的不是运气，更不是什么感觉，而是细微的观察力。

    虽然司机和贵卿已经很小心了，但是赵国庆还是发现了被踩断的小草，从而判定前方有埋伏，于是选择了相反的方向前进。

    走了半个小时后，赵国庆突然间停下了脚步，侧耳倾听着，问道：“你们有没有听到什么声音？”

    “沙沙沙……”声音非常的小，像是什么物体在山林间快速奔跑。

    是人。

    不对，人跑的速度应该没有这么快。

    不等赵国庆等人多想，几头站起来比人还高的猎犬跳了出来，张着满是獠牙的嘴朝着赵国庆五人扑咬了过去。

    “快跑！”赵国庆吼了一声，转身跑去。

    “妈呀，我的屁股！”

    “这些狗东西是从哪跑出来的？”

    “别追我呀，我身上没几两肉的！”

    “啊！”

    随着叫喊声，赵国庆五人分散开了，躲在暗处的贵卿却是一阵得意。

    狗是贵卿让人放出来的，这些狗全都是飞龙特种部队训练出来的，名为特战狗。

    别看它们只是条狗，作战能力却还要在准特种兵之上，非常的凶猛。

    如果目标不反抗的话还好，特战狗将目标扑倒在地后就不会继续攻击。

    可如果目标想要反击的话，那这些特战狗就会发挥其凶猛的作战能力，没有停止的命令它们甚至会将目标直接撕咬至死！

    原本对付赵国庆等人是用不到特战狗的，可贵卿却不想赵国庆几个那么容易就到达准特种兵训练基地，这才暗中调遣特战狗出马的。

    人原本就没有狗跑得快，短短几分钟李实诚、冯小龙、庞虎三人就被狗赶到了树上躲避，可狗不离去他们也没办法下来，等待他们的将只有扣分的结局。

    冷无霜倒是凭借过硬的素质打倒了一只特战狗，可迎接他的立即是数只特战狗的围攻，坚持没多久他已经是伤痕累累，成了所有人中最惨的一个，幸亏特种兵及时现身他才没有被狗给咬死。

    几个特种兵将冯小龙几人作为俘虏捆绑，贵卿也在这时现身，可是清点人数时却发现少了一个，赵国庆不见了。

    不见的不止是赵国庆，同时还少了一只特战狗。

    贵卿是专程负责盯着赵国庆的，可是赵国庆却在她的眼皮子底下丢了，这让她非常的愤怒，厉声叫道：“放狗！”

    所有的特战狗都被放了出去，天亮之后特战狗们汇聚在一起朝着一个方向跑去，准特种兵训练基地。

    贵卿在这里见到了赵国庆，还有那只与赵国庆一起失踪的特战狗，它的嘴巴被绑着，温顺得像一只猫似的趴在赵国庆脚边。

    “妈的，狗真是靠不住。”贵卿在心里面骂了一句。

    这话要是让狗听到的话一定会觉得很委屈，它像其他狗一样拼命，可无奈的是赵国庆实在是太厉害了，它吃了不少的苦头才屈服的。

    贵卿是第一个走到赵国庆面前的，因此赵国庆立即起身敬了一个军礼叫道：“劣兵赵国庆前来参加准特种兵训练，向你报到！”

    贵卿恶狠狠地瞪着赵国庆，却什么话也没有说。

    她又能说什么呢？

    赵国庆打破了准特种兵训练基地的一项纪录，那就是在最短时间内自己走进准特种兵训练基地。

    注意，是自己走进，其他人都是被绑着进来的。

    所谓的特种兵训练基地，其实建得非常简陋，全部采用木质结构，清一色的低矮房屋隐于山林之中。

    这样的建筑有一大好处，那就是隐蔽性非常好，就算是直升机从头顶飞过也很难发现。

    时近中午的时候参加准特种兵训练的成员一个个被绑回来了，直到此时赵国庆等人才知道格斗季只是为他们这种普通的士兵提供的一个进入特种部队的路径，除了格斗季之外，一同前来参加准特种兵训练的还有一些军官。

    这些军官无一例外，也全都是被绑进来的，他们的单兵作战能力或许还没有赵国庆这些从格斗季中杀出来的士兵强，不过在某一方面却具备着一定的特长，不然的话也不会被选中参加准特种兵训练。

    太阳高挂正头顶时一辆山地越野车驶进了准特种兵训练基地，车子停稳之后从副驾驶位上走出一个人，宋飞扬。

    准特种兵们并没有几个认得宋飞扬的，赵国庆却一眼就认了出来，他到这里来的其中一个目的就是为了见到宋飞扬。

    赵国庆恨不得直接冲到宋飞扬面前，可他与宋飞扬之间相隔了几十米，中间有十几名特种兵，再加上部队是有纪律的，因此他像其他人一样站在原地没有动。

    宋飞扬在贵卿的陪同之下来到了赵国庆等人面前，目光扫了一圈后却并没有在赵国庆身上停留，就像是根本不认识赵国庆似的。

    “人都到齐了吗？”宋飞扬问。

    贵卿的面色一直不好看，这并不止是因为赵国庆之前的惊人表现，更因为她刚刚清点人数的时候发现少了一名准特种兵。

    “报告大队长，参加准特种兵训练人员应到二十五人，实到二十四人！”贵卿回道。

    “少了一个？”宋飞扬面色一沉，显得有些不悦。

    就在这时一名特种兵神色匆忙地跑到了宋飞扬面前低声讲道：“大队长，发现我们的一个人被打伤了。”

    宋飞扬回头一看，见到两名特种兵抬着一副担架进入到了准特种兵训练基地，担架上躺着一名特种兵，却只剩下一条内裤了。

    这是什么情况？

    没有人说话，可每个人心里面都在猜测着。

    特种兵却是一个比一个面色难看，尤其是贵卿。

    赵国庆以最短的时间找到准特种兵训练基地就已经打破了纪录，现在竟然又有一名特种兵受伤了，还被人给扒得只剩下一条内裤！

    耻辱呀！

    这注定成为飞龙特种部队的一个耻辱！

