    “不要去杀害那些陶瓷小矮人，就算它们是一群怪物！”

    夏尔又看到赫敏认真的写到。

    在和他特训了一个月之后，赫敏果然开始圣母病发作，事实上，这也不算是圣母病。

    因为除了第四天灾之外，大部分正常的剧情人物，都无法接受无缘无故的去屠杀那些怪物们。

    即便它们是怪物。

    可因为怪物就要消灭它们，玩家的行为在他们眼里才更像是疯子。

    夏尔对此并不感到意外，因为随着随机大剧情的到来，赫敏很快就会改变这种想法。

    在她看到那些邪恶的巫师将人类变成青蛙然后一脚碾死之后，在她看到那些邪恶的怪物将村民当做口粮之后。

    “嘭！”

    似乎看到夏尔在写字，又是一个藏起来的漏网之鱼走了出来，这一次出来的，要比之前那个年轻女孩聪明得多。

    他一路小心翼翼，没有发出丝毫声响的靠近夏尔五米之内，然后举枪便是一击。

    然后他死了。

    就像费利克斯一样。

    夏尔怎么可能不做任何防御的便坐在这里和赫敏聊天，隐喻魔法，镜子，正又一次贴在他的身上。

    霰弹枪的散射直接命中了他自己，一瞬间，就将这个倒霉蛋撕扯的鲜血飞溅，甚至溅射到了夏尔的身上。

    点点魔杖，夏尔重新将鲜血清理干净，然后顺便用魔杖在笔记本上划到。

    “当然不会，这一下午我都在练习魔法，并且是很安全的魔法，不用担心。”

    他平静的回应着。

    对于这种善意的谎言，夏尔可是经验非常丰富的，毕竟他的内心中是，不希望任何一个女孩为他受到伤害。

    果然，听到夏尔的回答，小姑娘很满意。

    再次简单聊了几句，听赫敏抱怨了哈利有多紧张后，俩人约好晚上去图书馆见面，便结束了这次聊天。

    夏尔将笔记本收好，然后重新拿起了魔杖。

    可能还剩下几条漏网之鱼，但应该不是族群，因为以族群的特征，他们必然会为自己的同伴复仇，即便是死亡，也不会独活。

    所以，应该是小镇的原住民。

    “滋-”

    夏尔开始重新划起传送门，卡玛泰姬的传送门，并且这一次，它似乎要比夏尔开启的任何一次都要巨大。

    随着传送门的不段扩张，门后的情形也慢慢出现在传送门当中，那里..

    “轰！”

    大地从天而降，带着仿佛地动山摇的撞击。

    夏尔开启的传送门并不是想要离开这里，而是要将仙境中的一部分建筑转移过来，他随便挑选了一处红皇后的边境小镇，将传送门开在地面之下，直接将小镇的一角切割了过来。

    “嘭！”

    巨大的小镇一角从天而降，将附近的建筑损坏的七七八八。

    但破坏建筑并不是夏尔的目的，跟随小镇而来的扑克卫兵，才是他真正需要的。

    躲开不知道从哪冒出来的黑桃A全力一击，夏尔向后退了一步，整个人再次化作黑雾的状态飘荡起来。

    仙境的一部分进入到了现实世界，小镇无一活口。

    当美魔法部试图过来调查原因的时候，他们就会得到这样一个结论。

    这足以让这群官僚拿去交差了。

    。。。

    霍格沃茨。

    重返霍格沃茨的夏尔还幸运的赶上了晚餐，他像是什么事情都没有发生过，和赫敏说说笑笑的填饱了肚子，然后回到了斯莱特林休息室。

    一切都和平时没有任何区别。

    德拉科和他打了个招呼，仍然与潘西等人泡在休息室聊天，夏尔便独自返回到了寝室。

    下午他杀了很多人，其中有无辜者，或许..也有那么些不无辜的人。

    坐在床边，夏尔看着自己的魔杖。

    就像游戏中看过的千百次一样，十又四分之一英寸胡桃木，龙心弦魔杖。

    这柄魔杖曾经杀死过太阳神拉，也杀死过无辜的幼童，它发动过战争，也维护过世界的和平。

    夏尔并没有因为屠杀而感到不适，他只是在思索，自己是不是需要收敛一些，或者更改风格。

    虚拟现实游戏如果将拟真度调高了，几乎可以百分百模拟真实，尤其是对于一个单机游戏而言，就算是正统的大场游戏，也有脚本这种东西。

    夏尔对于血腥味并不陌生。

    事实上，他可以骗自己，接下来的三个大剧情，没有一个好通关的，奥伦登与童话镇是最和平的，即便如此，奥伦登的邪恶联盟一旦出现，同样也会掀起战争，死伤无数。

    后两者如果他不提前做好准备，更是全线崩盘的节奏，凭邓布利多一个人，肯定是抵挡不住。

    如果邓布利多什么都干了，那么还要玩家角色做什么。

    现在少数人的死亡，只是为了保护更多的人。

    但事实上呢，事实上就是他的确掀起了一场屠杀，为了迎接接下来的随机剧情。

    夏尔不知道自己是正义的，还是邪恶的，是正确的，还是错误的，他只知道，今天他做了这件事情，未来，就不会那么糟糕。

    。。。

    奥兹国，翡翠城。

    银舞鞋的主人正蹲在一个笼子旁，不远处，一口大缸正在缓缓熬煮着，沸腾着，这口缸有着典型的女巫风格，肚子浑圆，有半人多高，里面布满了绿色的汤汁，散发着一股难闻的气味。

    “刀疤。”

    “很幸运，我没想到你竟然还活着，所以，献出你的心脏吧。”

    “滚！”

    笼子中，左眼有着一条抓痕的年迈雄狮有气无力的看了一眼面前的绿色女巫，发出的迟暮的咆哮。

    “我们应该合作。”

    “你的心脏，我的魔法，我可以唤醒玛琳菲森。”

    “只要我和她成功施展了那个咒语，一切都可以逆转，你现在的牺牲，只是为了更加美好的未来。”

    “未来的你将会得到一切，王座？狮群？不，你，将会是草原上唯一的..王！”

    银舞鞋的主人轻声说道。

    “女巫，你们总是很会耍嘴皮子。”

    年迈的刀疤发出嘲笑。

    “或许这就是你们失败的原因。”

    “但这一次不会了。”

    银舞鞋的主人立刻说道。

    “一定不会了，原因..你知道的。”

    “那个咒语，贾方曾经提起过的咒语，你还是真是相信他..我们可是反派啊！”

    刀疤嘲笑道。

    “这年头难道连反派之间也不能互相信任了吗？”

    而刀疤不愧是工于心计的阴谋型，只是一句话，就让银舞鞋的主人怀疑起人生来，她似乎失去了目标般，仿佛咸鱼似得喃喃自语着。

    不怪她难以承受打击，因为她此时所努力的一切都是建立在贾方成说过的咒语是有效的，如果咒语无效，那么一切或许真的..

    “不久前我还相信过你。”

    “而现在我在笼子里。”

    刀疤打了个哈欠。

    看着不再说话的银舞鞋主人，刀疤摇摇毛茸茸的狮子脑袋，这么多年过去，这家伙还是没有丝毫的长进。

    算了..

    “但，反正我本来就要老死了，试试其实也无妨。”

    刀疤再次说道。

    银舞鞋的主人眼睛立刻亮了起来。

    “如果可能，我真愿意相信，你说的都是真的。”

    说罢这句话之后，刀疤不等对方回应，直接说道。

    “我自愿献出我的心脏。”

    “现在，动手吧。”

    银舞鞋的主人取出一把匕首。

    “我很抱歉，刀疤，但是这一切都是为了..为了未来。”

    “我知道。”

    刀疤闭着眼睛。

    “为了未来。”

    它轻声呢喃着。

    这是它最后的声音。

