    

    小河旁局势混乱，一时之间众人皆是相顾无言。

    刘玥还是那一身绿色长袖袍服，丰满诱人的身形站在阳狮身旁，左手中正把玩着那只二阶的紫色八足蛇。

    唯一不同的便是，往日一星斗师的她，如今身上散发的气息，较之三星斗灵的云橡也不遑多让。

    阳横面目呆滞，双眼一会看向云橡，一会看向刘玥。看到自己大哥对于刘玥实力毫不意外的表现，心中也是连连苦笑。

    姓唐的小子，表面三星斗者，却能杀死八星的孙涛；

    梁靖一个九星斗者，不足为惧，但谁又能想到，三星斗灵的云橡一直跟在几人身后；

    而刘玥更是出乎他的意料，平日里在家中看护女儿的她，居然也是一位斗灵强者，并且还一直跟在等人身边。

    细数下来，他们一行五人，除了自己和死去的孙涛，居然都留着后手！！

    沉闷许久，阳横才对站于阳狮身旁的刘玥开口，语气中透着说不出的幽怨：“大嫂，大哥，你们两人可是瞒我瞒的好苦啊！”

    阳狮闻言不好意思的笑笑，对于一直瞒着自己弟弟这件事，他还是颇有些不好意思。

    刘玥则是双眼冷漠地扫了他一眼，语带寒意的回道：“就你那些所作所为，知道我的实力恐怕会搅得镇子鸡犬不宁，最后徒惹灾祸。”

    对于大嫂的讥讽，阳横也不在意。从前大嫂训斥，看在大哥的面子上他从不计较。而今大嫂训斥，看在实力上，他更不敢计较了。

    不过阳横心中也是松了许多，最少现在，他们三人的实力，较之云橡与梁靖二人，可是强上许多。

    更何况，刚才刘玥用八足蛇偷袭梁靖成功。就刘玥所说，八足蛇的毒，斗灵之下，若没有解毒丹药必死无疑。

    虽然不知刚才云橡刚刚给梁靖服下的丹药，药效如何。但看梁靖此时的面色，恐怕还是废人一个。

    云橡看着梁靖面色渐渐稳定，铁青的脸色才好看了些。

    云橡，或者可以称呼为梁橡。在未入云岚宗时，他的名字便叫梁橡。

    梁靖作为他的儿子，二十出头便达到了斗者巅峰。修行天赋，虽然不及月前相遇的那批云岚宗长老后人，但也相差不远。

    老来得子的他，对梁靖有着深切的期望。

    依他本意，将梁靖派到狂狮佣兵团几年，熟悉人情世故后，便送入云岚宗好好修行。一是历练，二是替自己盯着阳氏兄弟。

    可他也不曾料到，往日闲暇时与儿子讲过的一段往事，会被梁靖再次提及。

    那一日，他刚刚接到宗内长老的传信说，三长老将带领少宗主一行人前往魔兽山脉历练。送走门内信使之时，梁靖便急匆匆的找上门来。

    话语中不断提及的七阶魔兽和斗宗强者，让他想到自己年轻时，曾在云岚宗功法殿看到的一篇记载。

    关于云岚宗前代宗主，云山的老师云重的记载。

    百余年前，云岚宗傲立在斗气大陆西北。虽然不及昔日云破天祖师在时那般称雄西北，但云重一位七星的高阶斗宗强者，也让加玛帝国周围的慕兰、出云、落雁等国不敢妄动。

    可有一次，云重外出寻觅机缘，以求突破境界，便再也没有回来。

    当年迟迟没有寻到与生死门产生共鸣的宗主人选，大长老只得担任第七代宗主之职。数十年后，云山与生死门共鸣，才被确认为少宗主，拜已经消失数十年的云重为师。

    而据当时大长老，几次去探查云重遗留的痕迹得到的结果，云重极有可能与一只七阶魔兽相斗身死。

    具体是何种魔兽，只是低星斗皇的大长老，心忧宗门，不敢过度深入探查。便将此事撰写在一张兽皮之上，希望后来者有能力可以去探查一番。

    当时看到这封记载的云橡，只是心中希望能有朝一日，寻到前任宗主遗物，成就斗宗之境。

    但数十年过去，他一个斗灵，垂垂老矣，早已没了往日雄心。

    可谁知，他最疼爱的儿子，却告诉他如此重要的一个消息。

    那只与云重宗主相争的七阶魔兽，重伤产卵，以秘法冰封百年，到了今日，已是到了新生之时。

    本来还担忧自己死后，儿子梁靖无人照顾。但一只五阶巅峰的魔兽若能收入手中，放在云岚山，那便是只在宗主云山之下。

    倘若那魔兽能顺利晋级七阶，梁靖即便掌控整个云岚宗也未可知啊！

    想法虽好，但适才刘玥一番偷袭，却差点要了他宝贝儿子的性命。

    此时，云橡心中已经满是愤怒与杀意。双眼通红的盯着不远处的刘玥，全身气势一步步暴涨。原本三星斗灵的气势，更是直接暴涨到七星。

    感受到迎面而来的惊人气势，刘玥三人也不由面色凝重。

    收起手中把玩的八足蛇，刘玥神色有些难看的对阳狮二人开口，语气中流露出无比的凝重。

    “那老东西由我来拖住，你们寻找机会绕过他，把梁靖擒到手。看云橡那老不死对其重视程度，我们有人质在手，才有可能占到上风。”

    阳狮阳横二人，也是面色严肃的点头应下。两人对视一眼，多年的配合之下，心照不宣开始寻找最适合绕过两个斗灵战场的地点。

    看着二人逐渐向她两侧拉开距离，思忖片刻的刘玥再度开口：“事不可为，便先行离开。虽然我不是这老东西的对手，但若想走，他还留不下我！”

    云橡听到刘玥的话，沙哑的嗓子当中传出“嘿嘿”两声冷笑。

    “贱婢，在老夫眼皮底下十年，我居然没发现你居然是个斗灵强者，看来你来头不小啊！”

    “不过，看你气息也不过一星罢了，真以为你们三个能从老夫手中讨得了便宜？”

    而此时，小河南方五里之外，一处较高的山顶之上。

    折身返回的唐凌披上一件白色斗篷，趴在山顶未融化的积雪之上。

    眺望着远处小河旁，两方人马释放出的惊人气息，唐凌心底也不由为自己抹了把冷汗。

    他们身后有人跟随的事，唐凌早就有所察觉。毕竟多次与梁靖外出寻路，其在隐秘处留下暗号的事，唐凌也不止发现一次。

    适才在小河之旁，背对孙涛。唐凌将母亲留下的四阶魔核，用斗气化开，融入小河之中。是因唐母曾经说过，这颗四阶魔核在霜翼盘冰螭附近，可以引出高阶魔兽。

    本来这是用来对付梁靖身后之人，可唐凌却没想到狂狮佣兵团，居然还有一位斗灵强者存在。

    幸好他杀了孙涛之后，没有浪费太多时间。不然落到一位斗灵手中，便只能浪费唐母留下的底牌了。

    可如今两方人马气势不断高涨，似乎要在这里决一生死，唐凌心下也不由感到好笑。        

