    “那你现在想怎么做？”

    钟淮兰看完视频之后并没有第一时间给出什么建议，因为她太了解自己这个闺蜜的性格，说的不好听一点，就是优柔寡断，否则也不会被老白给抢走了，然后又跟郑秋东藕断丝连了。

    如果换成钟淮兰来说，谁若敢对不起她，那么她必百倍还之，但如果换作罗伊人，那么基本上就是原谅。

    没错，就是原谅。

    学生时代，为什么那么多人欺负罗伊人？

    不就是因为罗伊人的性子比较弱嘛，但是还有最重要的一点就是大家知道欺负罗伊人没有什么后果，因为罗伊人的性子，事后道歉一下就是了。

    老话说的好，人善被人欺，马善被人欺。

    钟淮兰曾经说过罗伊人，但是性格又怎么可能轻易的改变呢？

    江山易改，本性难易啊。

    恰恰如此，若是其它人在发现郑秋东可能被陷害的证据之后，那几乎想也不用想，就赶紧上诉，替郑秋东减少刑期了，可罗伊人却并不同。

    这不，罗伊人哭成了泪人，面对着证据确凿的视频，她竟然只会哭，甚至到了这个时候罗伊人想的是能不能找一个两全之策。

    “我不知道怎么办。”

    罗伊人哭哭啼啼的说道：“如果老白还在，我一定会让老白站出来道歉，并且我一定会让老白付出他应有的代价的，但是老白已经死了，老白已经死了，有道是入土为安，难道我还要跟老白去计较，我……”

    “为什么不能计较？”

    钟淮兰打断了罗伊人的话说道：“怎么？就因为他死了就不计较了？这是什么破规矩？我最烦的就是人都死了，还说那么多干什么，扯淡，做了坏事，凭什么死了就不能说？”

    罗伊人一楞：“我不是那个意思。”

    “我知道你不是这个意思，但是，伊人，你把我叫来到底想做什么？难道让我帮你做决定？”

    钟淮兰无语的说道：“你这个性格什么时候能真正的改一下，从上学的时候就是这样，一直都是想着去原谅别人，别人多么多么不容易，但是你想过那些人是真的不容易吗？就像当初欺负你的赵小明，他明摆着就是看你软弱才欺负你的，结果前两年你还给他介绍工作，但是你知道他在背后怎么说你的吗？”

    说着，钟淮兰望着罗伊人道：“人家就说你是一个傻子，你说，你图一个什么？”

    罗伊人不再哭了，她叹息一声道：“我知道，我都知道，可是我真的改变不了。”

    “我知道你改变不了，我也没有想你一下子改变，但是我希望你可以独立的去思考一下。”

    钟淮兰摇头说道：“视频我都看了，这明摆着就是老白做的一个局，他和这个传销组织之前就认识，甚至这个视频里他留下的证据恐怕仅仅只是想要将来在传销那边有话语权而已，老白没有想到自己会死这么快，否则这视频他早就销毁了。”

    罗伊人心乱如麻。

    她确实不知道应该怎么办才好了。

    怎么办？

    “我想去见一下秋东。”

    罗伊人想了一下说道：“我想看看秋东怎么想？”

    “随你吧，但是我建议你要快一点，别过了二审的申诉期了。”

    钟淮兰已经不想再劝了。

    反正一切随罗伊人了。

    她作为闺蜜该说的都说了。

    甚至钟淮兰暗暗庆幸，这幸好老白死了，否则就以老白这样的心性，恐怕罗伊人被卖了还帮老白数钱呢。

    “明天，明天你陪我再去一趟监狱。”

    罗伊人想了想说道：“我想和秋东聊聊。”

    次日，钟淮兰带着罗伊人一起来到了监狱之中。

    接待室里，郑秋东本来还想搁那演呢，但他想起林凡（林振东）的话，最终决定不再演了。

    “伊人，我喜欢你，我真的喜欢你，但是正因为喜欢你我才不想误了你，我为自己的所作所为感觉到感动，我甚至认为我只有这样做才能给你更好的未来，我认为我这是大爱，是真爱。”

    “但是我错了，我真的错了，我一直以来都是替你做决定，就像当初我去尼泊尔一样，我从来没有想过你真正的需要什么，我其实只不过是在感动自己罢了。”

    “伊人，我喜欢你，我从认识你的时候就决定想和你共度一生，我一直以来都想着是我认为的幸福，但是从今天以后我不会了，我会真真正正的理解你，体谅你，然后和你商量。”

    “是的，我还有5年的时间，但是我会在监狱里努力的学习，努力的考证，争取可以减刑，我不会丧失对未来的希望了，我也不会再逃避，那么，伊人。”

    郑秋东望着罗伊人问道：“你愿意等我吗？你愿意再给我一个机会吗？”

    罗伊人：“我……”

    “不，你先不要这么快回答我，伊人，你听我说完。”

    郑秋东轻轻笑了几声说道：“这一段，我在监狱里认识了一个人，我和他聊了很多，我以前总是在逃避，总是想着做出好的决定事情就解决了，但是和他聊完我知道，事情总要一件件的去解决的，我们要在一起不是那么容易的人，你需要一个人在外边，你需要面对各种压力，我知道你的性子，你很容易受人影响，所以你好好的考虑好，而且这5年，甚至是4年，或者3年的时间，你如果有任何时候后悔了，你都告诉我，你放心，我不会恨你。”

    这翻话说完，郑秋东是真的舒服了很多。

    是的。

    罗伊人是一个个体，她是一个活生生的人，没有人可以去给她做决定，所有的决定只能让她自己来做。

    郑秋东想的就是告诉罗伊人，我喜欢你，真的很喜欢你，我并不恨你，但是你愿意等我也行，就是想分手也可以。

    咱们要么相濡以沫，要么就相忘于江湖。

    “秋东，我想好了，我愿意和你在一起，其实一直以来我也同样在逃避很多事情，你放心，我以后不会了。”

    仿佛想明白什么的罗伊人同样抬头说道：“我要替你上诉，我找到了确切的证据了，你放心，我一定会让你减刑的。”

    “老白？？？”

    郑秋东听完罗伊人的话出声问道。

    “是的，就是老白，一切都是老白设的局，我知道这件事如果牵扯出来会对老白造成什么样的后果，但是该做的事还是要做的。”

    罗伊人轻轻点点头说道：“你等着我！”

    两人说开了，仿佛心结也解开了。

    重新回到监狱的郑秋东把事情朝着林振东说了一翻。

    “哦。”

    林振东轻轻点头。

    “你为什么一点都不意外？”

    郑秋东疑惑的问道：“我到现在都不理解为什么我的事你仿佛都知道一般，在监狱里你故意接近我，但是后来却又像什么都不管似的，你到底是谁？或者说你到底想做什么？”

    “我是知道你，我同样让我的人调查了一下你的事情，我知道你可怜。”

    林振东朝着郑秋东说道：“但是你又可恨，因为你自己的贪欲毁掉了自己，你轻信老白，你误入传销却又想着自己板回一局，你优柔寡断，在老白还健在的时候和罗伊人藕断丝连，可怜即可恨，所以我只是想帮你一下，但是当我发现你并不怎么需要人帮的时候，我自然就不管了。”

    有些话，林振东并没有说太明。

    但郑秋东懂。

    他的性格他太了解了。

    “不管怎么说，我还是要谢谢你。”

    郑秋东认真的说道：“谢谢你解开了我的心结。”

    “不用谢，如果你自己不看开，自己不改变，谁也解不开。”

    林振东笑着说道：“不过还是恭喜你了。”

    接下来林振东开始学心理学，他朝着监狱里的人问了一下，并没有叫做刘量体的人。

    如果按照原著来说，这个人是郑秋东的人生导师，是他给郑秋东指出了一条光明大道，那就是当猎头。

    当然，刘量体是一个非常牛逼的人，但同样也非常的爷们。

    他是冤枉的。

    不过他为了替前妻顶罪，然后自首要做15年的牢。

    可是这个人物在《猎场》里本来可以有大把发挥的，结果后来基本上就没有出场，然后《猎场》后期的狗血同样让人一言难尽。

    不过一开始林振东觉得自己既然见到了郑秋东，那么刘量体应该也要出现了吧。

    结果没有。

    就是没有。

    直到林振东快要离开的时候，这依旧没有见到刘量体。

    老老实实的做了半年的牢，林振东离开了《我不是药神》的世界。

    “终于回来了。”

    林振东叹息一声说道。

    他已经决定了，以后就是再拿到世界钥匙，以后就是有多枚世界钥匙，他也不会前往《我不是药神》的世界了。

    做牢真的不是人干的事啊。

    想想林振东有一个朋友被拘留个十几天就崩溃的样子，当时林振东还有点嘲讽，觉得拘留十几天至于吗？

    现在他知道了。

    相当至于啊。

    当然，拘留所和监狱又是另一回事。

    本来林振东觉得自己后边两个月在《我不是药神》里可以平平淡淡的度过了，每天定时定地的，可是没有想到还是差点出事。

    监狱里毕竟也有饥渴的人啊。

    MMP。

    幸好林振东的身后不错，否则有可能就真的完犊子了。

    不去了。

    再也不回《我不是药神》的世界了。

    打死不回了。

    如果再有世界钥匙，那么林振东决定去找阿香。

    慧姐，对不起了。

    请原谅我。

    我可能要当一次渣男了。

    微微摇头，林振东望了一眼窗外突然脸色一变。

    外边竟然天黑了。

    他再一看墙上的钟表。

    时间：10点30分。

    这怎么回事？

    林振东进入《我不是药神》的时候，他看了一眼时间是5点30分，这怎么也不可能直接5个小时啊。

    太尼玛长了啊。

    “亲爱的1号接单元，重新回到《我不是药神》是否有不同的心得？做了半年牢，你的心情还好吗？鉴于你在《我不是药神》半年时间的表现，尤其拯救了郑秋东，系统特发两份奖励，请注意查收！”

    突如其来的系统提示更让林振东一脸懵懂。

     MMP。

    竟然还有奖励啊。

    林振东迫不及待的就点开了奖励。

    两份奖励全是技能类的。

    第一份奖励是技能：车技。

    第二份奖励是技能：火冷不忌。

    两份技能都有备注。

    这车技自然就是字面意思了，就是开车技术非常屌，这并不代着可以开乘用车，相反还可以开货车，赛车等等。

    甚至连挖掘机也可以开。

    简单来说，蓝翔都没有自己开的溜了。

    这技能简直太吊了有木有？

    有这技能，林振东如果将来前往《速度与激情》的副本里还有何惧？

    至于火冷不忌依旧是字面意思，就是不怕火，不怕冷。

    这个技能让林振东有点蛋疼。

    试想一下，冷与热都不怕了。

    *****的招式你就是学了还有个什么用啊？？？

    MMP。

    虽然话是这么说，但是既然有了技能，那么收了就是了。

    领取了技能之后，林振东突然觉得自己还是要前往《我不是药神》里闯闯了。

    早尼玛知道这样，自己就要拯救更多的人。

    万万没有想到啊。

    系统竟然这么人性化啊。

    想到这里，林振东突然有点饿了。

    都这个点了。

    林振东准备去找点吃的。

    点外卖就算了。

    这个点，如果点个外卖，怎么也得一个多小时才能送到。

    出了小区，林振东发现小区里没有摆摊的了，这倒也不意外，毕竟最近小商小贩都是各种的在整理中。

    林振东找了个24小时营业的饭店。

    “老板，给我来份炒饼，炒饼要用白菜炒，然后给我多拍几个蒜掰，加两个鸡蛋，然后给我来个素拼（凉菜，就是黄瓜，腐竹，黄生米等一起调的），对了，素拼里给我放油炸花生米啊。”

    林振东朝着老板说道。

    “行，好，先坐吧。”

    老板说着就开火了。

    林振东来到了冰柜面前拿了一瓶啤酒，雪花勇闯，冰镇的。

    坐下，倒了一杯。

    爽。

    ……

    ……

