    “我同意。”

    许少杰直接选择加入，这样的联合国才是他心目中的联合国，而且他治国理念与炎国也非常相似。

    “哈哈，欢迎星蓝帝国的加入。”

    这时，许少杰提醒一句说道，“肯尼大人，不过这件事要在我建国之后才能宣布，不过请您放心，大约在明年秋天，我将会准备建国仪式。”

    “不着急。”

    肯尼挥手说道，“现在东域也得多事之秋，否则我们也没打算这么早成立联合国。”

    看着眉头紧皱的肯尼，许少杰提嘴问了一句，“肯尼大人烦恼的事情是否是中域问题？”

    “嗯。”

    肯尼点头说道，“东域与中域之间必有一战，中域的情况想必许帅也了解，他们通过购买粮食是解决不了问题的，只有侵占他国域领地才能真正解决问题，我们炎国经过几次商讨，再结合得到的消息，不难猜出，战争必将在三年之内降临，到时候恐怕整个东域都会受到牵连。”

    “肯尼总理，中域的军事实力您了解吗？”

    “这个我们炎国特地派出大量人员去中域探查过，他们在军事方面要比我们先进不少，比如全自动步枪，重型坦克，装甲，还有空军部队，他们第四代战机已经普遍成型，而独属海军方面最为明显，他们拥有核动力航空母舰，一次燃料可以驱使航空母舰续航10年，这是我们闻所未闻的事情。”

    “核动力航空母舰，10年！”

    “我的天呀！”

    许少杰感叹道，“那么中域是否拥有潜艇，又或者是说导弹？”

    “潜艇有，不过并没有导弹。”

    闻言，许少杰也松了口气，只要对方没有导弹，那事情就在可控的范围之内。

    “对了。”

    肯尼再次提醒道，“如今联合国与中域交易，你们也得成立自己的货币，否则会受到极大的影响。”

    对于肯尼的提醒，许少杰非常感动，他对着肯尼说道，“这个我早已做好准备。”

    下午，许少杰带着肯尼到兵工厂参观，还有机械生产基地，看星蓝帝国的发展，肯尼也不禁感叹一声，“这速度实在是太快了。”

    傍晚，许少杰为肯尼准备了国宴，两人相谈甚欢，主要话题就是当年炎国的发展，也算是让许少杰以后少走一些弯路。

    “对了。”

    肯尼吃了一口菜说道，“海军剩余一半的军舰在下个月将会交付给你们，国主大人说了，要是你们建国没有一支完整的海军舰队有些说不过去，所以把剩余的先跟你们补上。”

    “多谢国主大人。”

    许少杰感慨说道，“没有你们的支持，我现在恐怕还没走出西南呢！”

    其实许少杰说的是实话，要是没有炎国卖给他大量的武器装备，他拿什么抵抗圣德堡四个装甲师，拿什么抵挡天雄帝国，拿什么歼灭各大军阀。

    战后，星蓝帝国各种危机降临，炎国先是无偿支援20万台生产机械，之后又是赞助数万吨物资，还有机械生产的技术，工人。也都是炎国帮助他一步步完成的。

    这其中的恩情，他拿什么偿还？

    “许帅，你们两家不必这么客气，我们国主大人也说了，就算不从国家层面上讲，您也是他最好的朋友。”

    这句话说到许少杰心坎里去了，其实他上次跟罗奥夜谈之后，内心也有种惺惺相惜之意。

    这时，肯尼再次说道，“本来这次我们国主大人打算亲自赶来慰问您，可因为中域的问题，我们军部做了一些部署，而且还把海上贸易也做了相应的撤退，省得战争来临之际，损失过大，所以抽不开身。”

    接着，两人又探讨了许多问题，肯尼足足在星蓝帝国待了三天才回去，这三天他吃到了这辈子吃过最好吃的美食，而且两国之间的感情也更深了。

    ......

    时间飞速流逝，转眼来到三月份，许少杰此时正在听郭明的报导，今年是至关重要的一年，必须争分夺秒的搞发展。

    “少帅，今年的税收统计出来了。”

    “说说看。”

    “今年税收总和12.61亿，其中最高的省份是银川，8900万，最低的省份是兴平，4200万，今年不管是商业税收，还是农业税收，又或者是工业税收都取得了非常大的进步。”

    “哪几个省得到的提升点最大？”

    “中都省，建安省，还有河东省，这三个省远远甩其他省份一大截，而且中都省经过一年的发展，税收高达7900万，已经紧追我们银川，江北省了。”

    “果不其然。”

    其实许少杰早就看到这几人的能力不俗，从这些数据中就能看出，他们是实干性人才。

    待郭明离开之后，许少杰也在总结自己今年的收入，今年西天药业取得的成果让他大吃一惊，一年纯利润高达1.8亿，不过经过几次消耗，如今西天药业账面上还有2.7亿，至于其他的，跟往年差不多。

    最后就是商会给他带来的利润也让他吓一跳，200多家商业集团的纯利润高达4,1亿，堪比税收的三分一。

    为此，今年各项收入加起来，包括税收，金城银行，商业，他大概收入30亿，不过这不足以让他自豪，人家炎国光是税收就高达120亿，他这点钱在人家看来就是毛毛雨。

    “少帅”

    这时，张德盛，赵鹏，任北鸣，还有吴忠，宁海，蔡浩等六位高级军事长官走进来说道，“部队经过半年集训，已经成型。”

    “好。”

    许少杰就喜欢他们这种雷厉风行的速度，而且训练出来的兵也都非常优秀。

    “你们对四大战区的司令员有人选吗？”

    当许少杰问出这个问题，张德盛率先说道，“我们六人根据军功，战术，还有指挥水平这三个方面考虑，筛选出原北川陆军2旅长卫武，原野战陆军1旅长陈安，原北川陆军3旅长周浦，原中央1旅华剑英这四人，以他们的能力，能够稳住大局。”

    “嗯。”

    听到张德盛所说的四人，跟他内心想的差不多，都是一等一的战将。

    “你们下去吧！”

    四人走出办公室，赵鹏率先说道，“你说少帅把战区司令员的位置交给他们了，那我们该干啥？”

    “不知道。”

    任北川平静说道，“该干啥就干啥呗！”

    “也是。”

