    九死魔狱微微颤抖起来，原本正在里面试炼的人纷纷被吐了出来，滚落到不远处的草地上。

    “又发生什么事了？”

    “什么情况？这已经是2天内的第二次了！”

    参加试炼的人一个个满脸懵逼，也是满脸疑惑，不知道到底发生了什么事情。

    之前他们在九死魔狱中试炼的时候都是好好的，从来没发生过任何问题。

    怎么这几天却连续两天发生两次故障？

    王诗颖和乐清瑶两人也是满脸懵逼，刚才她俩已经在等待接受奖励了，结果却突然间被一股巨大的力量甩飞出来。

    眼看着到手的奖励就这么飞了，她们怎能不生气？

    “不会又是肖遥搞得鬼吧！”乐清瑶有些恼火的四下张望着，寻找肖遥的身影。

    很快，她的元神感知发现肖遥果然就在周围。

    不过，她发现肖遥并不在地面上，而是在地下数千米的深处。

    “这小子怎么钻到地下去了？不对劲！他身边那个青色的东西是什么玩意？”乐清瑶皱着眉头，脸上满是凝重之色。

    此时，王诗颖也察觉出不对劲，感知力也迅速向着地下蔓延过去。

    不过她的关注点却不在大青龙的身上，而是在秦馨苒身上。

    “肖大哥不是要把馨苒送回燕京城吗？怎么现在还没送走？他们这是在干嘛？”

    “不对！馨苒身上为何会有强大的真元能量？难道她也成了修真者了？”

    王诗颖脸色一会青，一会白，心中不知道在想些什么。

    “又怎么了？”就在这时，军神叶骁从一旁走了出来，满脸的疑惑。

    刚才不是还好好的吗？

    肖遥这个小子不是已经从亚马逊森林回来了吗？

    怎么九死魔狱又出问题了？

    这小子还真是个灾星，走到哪里哪里就鸡飞狗跳，只要跟他有关的人都会跟着倒霉。

    “军神大人，你快来看看吧！”地下数千米深处的肖遥赶忙传音给叶骁。

    叶骁看了一眼九死魔狱，随后快速钻到地下，来到了肖遥的身旁。

    当他看到眼前的大青龙后，也是吓了一跳，一时间什么话也说不出来。

    哪怕身为大乘期至强者，见惯了太多大场面，见识过太多强大的魔王，但是叶骁却是第一次亲眼目睹一条真的龙在自己面前飞来飞去。

    原来，这个世界上真的有龙！

    一直以来，大夏国人都自称是龙的传人，因为，龙是大夏的图腾，甚至被写进了十二生肖之中。

    但是，近百年来，特别是人类科技发展越来越快后，有了“科学”这个概念后，所有东西都要用科学来解释。

    但是，龙就好像是突然间消失了一样，再也没有人真正看到过龙。

    一些陈年的老照片，还有传说中营口坠龙世间中残留的龙骨等等，也都被“科学”证明是假的。

    等于说现在科学是不承认有龙存在的！

    专家们的结论是，龙是大夏的祖先们凭空想象出来的，是一个又一个部落融合到一起，把各自的图腾也融合为一体才形成了龙。

    还有的专家干脆说龙是古人们看到鳄鱼的时候想象出来的。

    哪怕身为修真者，活了几百年之久，他们其实也没有真正的见到过活的龙。

    实际上，不管是龙还是凤，以及其他灵兽，对于天地灵气都有着极为苛刻的要求。

    一旦天地灵气不足或者被污染，这些灵兽都无法继续在这样的环境下生存，只能陷入沉睡或者选择离开。

    这也使得如今尚且健在的强大修真者们，也没能亲眼见到活着的龙或者凤，麒麟等等灵兽。

    “这……这条青龙是从哪来的？不会是你带回来的吧？”叶骁转头看向肖遥。

    “额……算是吧！”肖遥虽然不想承认，但是也只能老老实实的点点头。

    这条小青龙是他从亚马逊森林的一个废弃祭坛里的一颗蛋中孵化出来的，现在已经被肖遥认作“干儿子”了。

    他本来是想要带着小青龙回大夏国然后找鸿禧老祖看看，这条小青龙到底是什么来头。

    一条大夏的龙怎么跑到南美洲去了？

    后来，他在离开南美洲之前遇到了羽蛇神，这才明白，原来羽蛇神也是从大夏逃到南美洲的。

    显然，这条小青龙应该也是从差不多的时候从大夏逃出来，后来一直陷入沉睡中。

    如果不是肖遥机缘巧合到了亚马逊森林，恰好遇到了它，恐怕这条小青龙会一直沉睡下去，不知道还要沉睡多久呢。

    肖遥可以肯定，这是小青龙诞生以来第一次来到大夏国。

    但是，这小家伙一来就闯下这么大的祸，身为“干爹”的肖遥也有些扛不住。

    这条小青龙居然把龙脉之气都吞噬到肚子里去了，然后消化融合，所以才能这么快从半米长暴涨到现如今十几米长。

    “昂！”大青龙兴奋的扬天长啸一声，随后再次钻到肖遥的须弥空间内。

    它一钻进须弥空间，立刻把自己盘成一团，脑袋直接钻到身子底下，然后呼呼大睡起来。

    刚才它吞吃了不少的龙脉之气，一时间没能彻底消化，所以只能暂时陷入沉睡。

    叶骁皱着眉头，死死的盯着那股极为特殊的能量，然后又把目光转向九死魔狱。

    到了这一刻，他就算是再傻也能猜出来，刚才小青龙汲取的应该是极为缥缈而又虚幻的龙脉之气。

    而九死魔狱之前一直坐落在此地，不知道已经汲取了多少龙脉之气呢。

    大夏国之前的数千年时间里，一直都是地球上所有国家中处于领先的地位。

    直到百多年前，大夏突然间衰落，被西方世界追上并且反超，由此也开始了悲惨而又痛苦的一次次被侵略的历史。

    很难说，这跟九死魔狱不断吞噬大夏国龙脉有没有关系。

    好在，最近几十年的时间里，大夏国慢慢恢复过来，国力日益昌盛，重新回到了领先的位置。

    而这也是无数大夏国人民共同努力，艰苦奋斗的结果！

    “不行！不能让九死魔狱继续汲取龙脉之气！”叶骁心中暗暗想着。

    自古以来大夏都有龙脉的传说，特别是在封建王朝时代，某个皇帝之所以能得到江山，登上皇帝的宝座，就是因为他家的祖坟建在龙脉之上。

    当然，这在现代社会看来，都是封建迷信，根本不值得相信。

    可实际上，这个世界上很多东西都是科学无法解释的。

    比如，修真者的存在，就是科学无法解释的。

    如果科学可以解释修真者的存在，那恐怕每个人都可以成为修真者了。

    “肖遥，你掌控九死魔狱，我祝你把九死魔狱抬起来，挪动到别的位置试一下。”叶骁一脸严肃的说道。

    “是！”肖遥赶忙点点头，带着秦馨苒飞回地面上。

    随后，他让秦馨苒去找王诗颖和乐清瑶，而自己则一闪身进入到九死魔狱的控制空间内。

    轰！

    九死魔狱剧烈的颤抖了几下，然后缓缓从地下飞了起来，向着远处移动过去。

