    第144章 逃离   

    沈清秋的脸色很难看，满目怨毒的盯着林涛，恨不得冲上去，咬下他的一块肉来！   

    她还是头一次感觉到，自己好像是被扒光了衣服，扔到了一个男人的面前。

    那些埋藏在内心深处的秘密，此刻竟然被人如数家珍的讲出来。

    

    个中滋味，实在是难以言明。

    

    “代号秋风的赏金猎人，还加入了罗网组织，请问，你特地找上我，主动投怀送抱，到底有什么目的？”

    

    “只是为了干掉我？”

    

    林涛挂掉了电话，笑眯眯的看着沈清秋。

    

    “我不会说的！”

    

    沈清秋咬紧牙关，怒气在胸口升腾，甚至眼睛里都迸射出森然的寒意，恨不得可以将林涛直接冻死。

    

    “既然这样，我只能杀掉你了！”

    

    林涛将匕首再一次放在了她的脖子上，不断的逼近，锋利冰冷的刀刃，滑过白皙的脖颈，留下了一道鲜红的印记。

    

    沈清秋可以清晰的感觉到，只要林涛稍稍用力，她的脑袋，就会立刻搬家！   

    就这么死了吗？

    

    太不甘心了！   

    她几乎要将一口银牙咬碎，但还是绝望的闭上了眼睛。

    

    任务失败，即便是回到罗网组织，也只是死路一条，甚至还可能要遭遇各种非人的折磨。

    倒不如，直接死在林涛的手中。

    

    干脆利落，一了百了。

    

    “诶，对了！”

    

    就在她做好迎接死亡的时候，忽然，锋利冰冷的匕首，远离了她的脖子。

    

    林涛的声音，在耳边响起。

    

    “这样杀了你，还是太便宜你了！”

    

    “既然你是出身于京城乔家，还是为了逃婚才出来的，那我倒不如，把你送回乔家，重新完婚怎么样？”

    

    沈清秋脸色惊变。

    

    瞪大了杏眸，氤氲着滔天的怒气，死死盯着林涛。

    

    她做梦都没有想到，林涛竟然会想出这种卑劣的手段！   

    与其被送回乔家，被当做棋子，完成所谓的狗屁联姻，她还不如回到罗网组织，任凭处置！   

    “你敢！”

    

    几乎是下意识的，沈清秋张口呵斥。

    

    但是紧跟着，她就后悔了。

    

    说漏嘴了！   

    果然，当她给出这个反应之后，林涛的脸上明显多了几分笑意，分明是抓住了她的软肋，得意嚣张的神情。

    

    “原来你的顾虑在这里！”

    

    “既然这样，那我就好人做到底，直接送你回京城乔家！”

    

    “刚好，我还认识了几个可以和乔家联系的中间人呢！”

    

    林涛淡笑着，作势就要打电话叫人。

    

    “等……等一下！”

    

    沈清秋脸色变得难看，不情不愿的张开口，说道：“你到底想要怎么样？”

    

    “简单，我只是想要了解一个真相！”

    

    林涛笑眯眯的看着沈清秋，神色淡然。

    

    “罗网组织盯上你不是一天两天了，从很久之前，他们就关注到了你，至于具体有什么样的目的，我也不清楚！”

    

    “我只是领取了一个任务，负责把你拿下，带回目的地！”

    

    “就这么简单！”

    

    沈清秋咬着牙，最终还是选择了妥协。

    

    她没有其他的选择。

    

    无论怎么样，她都不能被送回京城，去嫁给那个糟老头子！   

    “目的地是哪里？”

    

    “醉江南！”

    

    林涛听到这个地址，不由得愣了一下。

    

    脑海中顿时闪过了那天在醉江南发生的事情，经理突如其来的插手，最后还免单了。

    难不成，就是罗网组织的人在搞鬼？

    

    到底是有什么样的目的？

    

    他们是朋友，还是敌人呢？

    

    林涛一时间拿捏不住。

    

    忽然，门外传来了急促的脚步声，似乎是有人发现了他们藏身的地方，正在以最快的速度，狂奔而来。

    

    “呵呵，你完蛋了！”

    

    沈清秋的脸上，浮起笑容。

    

    风情酒店可是有很多人的，就凭借着林涛一个人，即便是他再厉害，也不可能敌得过这么多人！   

    他必定完蛋！   

    沈清秋的脸上涌现出得意之色，脑海中已经在畅想，等会儿该怎么样好好炮制林涛，才能达到自己满意的复仇效果！   

    就在这个时候，她忽然感觉到身上的绳子一松。

    

    林涛居然主动放开了她？

    

    这家伙，想要做什么？

    

    正在她不解的时候，整个人忽然被拽到了林涛的怀抱里，紧紧地贴着。

    可以清楚的感受到，他厚实的胸膛。

    

    “你……你想干什么？”

    

    尽管沈清秋不止一次用美色完成任务，但其实在这方面，还真是没有实战过。

    突然被一个男人如此霸道的拉入怀中，心中不免多了一些复杂的心思。

    

    “别想美事儿了，我对你没兴趣！”

    

    林涛仿佛看穿了她的心思似的，笑眯眯的扔过来一句话。

    

    顿时气得沈清秋脸颊通红，直恨不得咬死这个混蛋！   

    就不能说句人话吗？

    

    “喂！你要干嘛！”

    

    还不等她气急败坏的时候，猛然注意到林涛向后退了几步，做出了一个冲刺的姿势！   

    而她被林涛几乎是牢牢固定在身上，根本连挣扎的余地都没有！   

    完了！   

    心中这个念头刚刚闪过，林涛就纵身冲出，整个人好像是灵鹤亮翅，从窗户口跳了出去。

    

    多加了一个人的重量，他竟然还可以控制着速度，稳稳当当的落在地上。

    

    这家伙，到底是有多厉害！   

    沈清秋没有机会思量更多，她就被丢进了车里。

    

    轰隆隆！   

    伴随着发动机的轰鸣声，保时捷呼啸着冲了出去，一路狂奔，飞速远离了风情酒店。

    只用了短短几分钟的功夫，已经重新回到了市中心。

    

    沈清秋连个弄安全带的机会都没有，整个人就像是罐头里的一条鱼，被折腾的七荤八素。

    

    车子刚停下来，她就像是触电似的弹起来，直接冲到了路边的花坛里，哇哇大吐。

    

    神经病！   

    疯子！   

    你特么是开车吗？

    

    你是想开飞机！   

    沈清秋气得脑袋昏，从来没有见过如此疯狂的家伙！   

    偏偏林涛折腾了这么一遭，居然还和没事儿人似的，简直是太诡异了！   

    “啧，现在的赏金猎人，真是一个不如一个了。”

    

    “就这模样，难怪只完成了三次任务。”

    

    沈清秋刚缓过一口气，就听到了耳边传来林涛的戏谑嘲讽，差点儿气得一头栽死在花丛里。

    

    这混蛋！   

    “你还见过其他的赏金猎人？”

    

    

    

