    

    看到五个女孩排排打坐全神贯注的吸收喝进体内的能量，文玉白眉头轻皱了一下。

    以她们现在的修为吸收了这些能量后，有人很可能就会晋级了。

    在突破等级屏障的时候，有些人的异能波动会很大的，这样就会影响到她身边的人。

    文玉白想了想，便悄无声息的用异能凝化出金属板将她们隔开了，每人一个小隔间。

    王沂珍那里更是重中之重，因为感受到她极为强烈的渴求，文玉白教她怎么感受能量，怎么引导能量冲击自己经脉的方法。这活生生冲开自己经脉的方法会很痛的，她很可能会因此发出痛苦的呻吟。

    不过只要她能坚持住，以后就算没有激发异能，她的身体素质也不会比力量异能者差很多。

    小伙伴们都在专心致志的打坐修炼，在这种随时都有危险的环境中，文玉白自然不能像她们一样，也喝了晶核能量剂专心打坐修炼。

    于是她将剩下的不多的能量剂都喝了，然后又不紧不慢的将另一半的溶剂株榨成汁液，丢了一粒晶核进去。

    然后喝了五分之一的剂量，这么多的剂量她并不需要全神贯注就能吸收了。

    喝下了融化了晶核的汁液后，那熟悉的感觉弥很快就弥漫了全身，感觉很舒服。

    这种在前世被官方命名为溶剂株的变异植物虽然没有毒，但是如果直接食用的话，会酸得人的牙都要掉了。

    可很神奇的是，当将溶剂株的根茎榨成汁，然后将晶核放进里面溶解了之后，就变成了酸酸甜甜的能量剂。虽然称不上很好喝，但至少不会酸掉牙了。

    不过没有人会嫌弃这能量剂难喝的，因为这种晶核能量剂可以辅助异能者修炼，强化普通人的体质。

    晶核内的能量过于暴虐，人类直接服用的话，除非是高阶异能者服用低阶丧尸晶核，例如三级异能者服用一级丧尸晶核，否则大多数的异能者都承受不住晶核内暴虐的能量冲击。

    那时异能者会因为没能够及时吸收化解暴爆裂的能量而伤了经脉，轻一些的导致异能修为倒退，在没养好之前修为停滞不前，重一些的会异变成丧尸。

    而溶剂株能够溶解晶核，并且将晶核中的能量锁在它的汁液中。异能者可以服用少量的晶核能量剂修炼，就等于高阶异能者服用低阶晶核了，这样就不会出那些让人难以承受的后果。

    文玉白的金系异能本来已经达到二级大圆满了，当她十分钟一次的喝掉那一杯晶核能量剂之后，已经有过一次晋升到三级经验的她没有什么屏障，金系异能悄悄的晋升到了三级。

    而她的精神力异能只是深厚了一分，堪比她修炼了十天的进度，却没能和金系异能那样打破晋级的屏障。

    晋级之后，文玉白收敛了气息，没再将剩下的能量剂喝掉，看一下文玉仙的情况。

    文玉仙喝系统出品的强化药剂，可不是白喝的。她的水系异能潜质原始值虽然很低，可是在强化药剂继续的强化作用下，再加上这阵子她连续不断的锻炼和杀丧尸，体能在飞跃性的提升，水系异能更是几天前达到了零级大圆满。

    喝下能量剂后不到半小时，文玉仙的水系异能就晋升到一级了，在能量剂的辅助之下，她的气势继续在增强中。

    而赵雪慧的体系异能在三天前已经晋升到了一级初期，看她如今的气势，等她吸收完能量剂之后，估计修为就能晋升到一级中期了。

    还有玉宝莲与叶怡芬，这一次虽然还没达到晋级的极限，不过再喝上一两次能量剂应该就可以了。

    最让她惊喜的是王沂珍，估计这个女孩本来就很渴望能够激发异能了，后来被赵雪慧带到这里，六个人中就她自己是普通人的事情更刺激到了口她。

    文玉白给她喝了普通人能喝的双倍剂量，就是打算成全她。

    文玉白自信自己能够护住这个女生，不让她吸收能量失败之后异变成丧尸。可没想到她的忍耐力竟然这么强，竟然能生生忍住能量开拓经脉时的疼痛，从头到尾都不曾发出一声痛苦的呻吟声。

    不过这场痛苦是有价值的，半个小时后，文玉白感觉到如王沂珍所愿的，她身上现在已经散发着淡淡的异能气势。

    只是……文玉白轻轻皱起眉头，她感觉到王沂珍气势又弱了下去，这明显是后劲不足，也便拿起剩下的能量剂，放到王沂珍的嘴边说道：“张开嘴巴我喂你喝。”

    在这种很冷的天气中，王沂珍疼得满身都是汗，嘴唇都被咬出血了，可见她疼的有多厉害。

    王沂珍一听到文玉白的声音，就立刻张开嘴巴，将文玉白喂给她能量剂喝下去。

    王沂珍喝了能量剂之后，身上正在逐渐减弱的异能气势又渐渐的强了起来。

    王沂珍情况很好很稳定，文玉白便又重新坐回桌子边。手中把玩着一枚晶核，眼中露出了难得的欢喜。

    这时候的人类还不知道一级晶核有多珍贵，等以后绝大部分的丧尸都晋升到了二级以上，一级丧尸极为罕见了后，他们才知道一级晶核珍贵之处。

    一级晶核都是无属性的，什么异能都能适合，就是精神异能也有用的。

    虽然对精神异能提升效果，仅仅是金系异能的三分之一而已，可是文玉白一点都不嫌弃，反而下定决心这几个月里，要尽可能的多收一些一级晶核。

    因为丧尸晋升到二级之后，晶核就有了属性，无色的体系晶核，白色的金系晶核，绿色的木系晶核，蓝色的水系晶核，红色的火系晶核，黄色的土系晶核，黑色的空间系晶核，紫色的精神系晶核。

    而异能者想要用晶核修炼的话，就要用同属性的晶核才行，否则后果就是伤及经脉修为倒退。

    在这其中体系异能丧尸最多的，几乎占了丧尸群体中的一半，其他的就是自然系异能丧尸。而空间系与精神系的丧尸极少，只占了丧尸的千万之一的比例而已。

    因此前世精神力异能者与空间系异能几乎弄不到适合自己的晶核，都是靠自己修炼晋级，所以晋级比其他异能者要慢多了，那时候他们才知道一级晶核多么的难得了。

    虽然在修为等级上去之后，一级晶核能够提供的能量会越来越少，可是质量不够可以数量凑啊，只要有足够多的一级晶核，足够她修炼到五六级了。        

