    聂言一边骑乘飞行坐骑，一边查看背包里的三件东西。

    第一件，是一卷用锦缎织造而成的地图，将地图摊开，上面刻画的，是阿伯内西大草原的地形全貌，山川河流湖泊草原等等，都有标明，中央一大片用金色纹路圈画起来的，是他的领土范围。

    在阿伯内西大草原巡视了一下，终于确认了边界线的位置。

    第二件东西，是一张领主契约证书，这是聂言身为领主的凭证。

    这两件东西跟他都是绑定的，有了这两件东西，他才算是这里真正的领主。

    至于第三件东西，聂言将它拿了出来，这是一块棱形的水晶碎片，散出莹莹的绿色光芒，前端成尖锥形，就像一把锋利的匕。在聂言拿出来的瞬间，它出耀眼夺目的绿色光芒，一股强大的不知名的力量扑面而来。

    “这是什么东西？”璀璨刀光疑惑地问道。

    众人的目光都被这块水晶碎片吸引了。

    “乔比亚之权杖的残片。”聂言看了一下它的属姓，吃惊地道。

    “乔比亚，就是格林兰帝国的帝王？为什么它会在你的手里？”

    “是啊，按道理说，这种东西不是应该在乔比亚大帝的手里吗？他又没死，像权杖这种东西，除非他死亡，一般是不会破碎的。”

    听到他们的议论，聂言眉毛一挑，这块水晶残片，到底代表了什么意义？现在妄作猜测还为时过早，他把这片水晶残片收了起来。

    聂言等人现了一个非常庞大的部族，数千顶白色的帐篷绵延不绝地铺盖在草原上，其间有很多人走动，外面还有一些牧民在放牧，成群结队的牛羊在草原上游荡。

    “我们下去看看吧。”聂言道，这是他们进入阿伯内西大草原之后见过的最大的一个部族了。

    他们在部族中央的空地上缓缓降落，六只大型的飞行坐骑，令空旷的广场一下子变得拥挤了起来。

    立即有些穿着简单皮甲，手持弓箭的卫兵冲了上来，围住聂言等人。

    一个身材高大，全身都是突兀肌肉，健壮异常的中年人走了过来，他左手拿着一把巨大的长弓，右手拿着一把短剑，看向聂言等人。

    “这里是卡瓦纳斯部族领地，我是卡瓦纳斯的族长桑普尔，陌生人，请出示你们的身份，否则你们将被卡瓦纳斯部族视为敌人。”那个中年人高声喊道。

    这片广场上的气氛一下子紧张了起来。

    远处一些玩家指指点点，他们中有一些人认出了聂言，都在看形势的展。

    这附近虽然是格林兰帝国和萨特恩帝国的边界地带，但还是有很多玩家进入了这片区域，他们和阿伯内西大草原的部族们建立了良好的关系，在这里做任务、刷怪练级、出售战利品等等。不过每一个进入这里的人，都要获得当地部族的认可。

    “尊敬的桑普尔族长，我来自格林兰帝国卡罗尔城，这是格林兰帝国和萨特恩帝国一起授予的契约证明。”聂言将领主契约拿了出来。

    那个叫桑普尔的中年人露出几分疑惑的神情，从聂言的手里接过领主契约，查看了一下，还给聂言之后，右手放在胸前，鞠了一躬之后，道：“尊敬的大领主，涅炎先生，欢迎你来到卡瓦纳斯。”

    见桑普尔向聂言鞠躬，周围手持弓箭的卫兵立即放下了弓箭，也和桑普尔一样，对聂言鞠了一躬。

    当聂言出现在这里，远处的玩家们便明白了，这里的一切即将改变，阿伯内西大草原将从一个三不管的边界地带，变成了一片玩家领地，有的人已经决定离开了，有的人则准备留下来，看看聂言到底会将这里变成什么样。

    聂言和璀璨刀光等人相视一眼，果然领主契约是管用的。

    不过这里的每一个部族，都有自己的处事规则，聂言不能随意调动他们，领主的职位只是一个威慑而已，如果没有建立自己的军队，三个月的保护期之内，即便天使霸业不动手，这些部族也会动摇聂言的统治地位。

    “尊敬的领主大人，请跟我来，卡瓦纳斯将用最好的美酒，最漂亮的女人，款待最尊贵的客人。”桑普尔道，一挥手，旁边手持弓箭的卫兵们纷纷让开一条路。

    聂言看了一眼桑普尔，不知道为什么，他从桑普尔的神情中感觉到了一丝不友善，稍稍一想，便明白了，他的到来要和这片领地上的部族争夺土地的控制权，想要获得拥戴是很难的，看来想要当一片土地的领主，并不是那么简单的事情。

    一听到“女人”两个字，**染指青春眼睛一亮，问道：“这个大块头的族长说的最漂亮的女人不会是那种绝色的npnetpc美女都是很有风韵的，让人垂涎三尺，不过普通情况下，玩家们是不敢对npc美女有任何妄想的，万一被卫兵抓起来，那就惨了。

    “你就别想了，你也不看看这个部族里走的一个个女人，都长得跟水牛一样，估计他们的美女也好不到哪儿去。”水色烟头毫不留情地给**染指青春浇了一头冷水。

    璀璨刀光看向聂言轻声道：“我怎么觉得这个桑普尔族长对我们不太友好。”

    “跟我的感觉一样，我们继续看下去吧。”聂言道，即便桑普尔族长对他们非常不友好，但也不能拿他们怎么样，毕竟聂言是这片土地的领主。

    “嗯。”

    一行人跟在桑普尔族长的后面，穿过帐篷之间凹凸不平的道路，一直朝远处一顶巨大的金色帐篷走去。

    这里的居民并不富裕，从他们的穿着便能看得出来。居民们见到桑普尔族长之后，都趴在两边的地面上，战战兢兢地不敢动弹。

    看着这番场景，聂言若有所思。

    他们走了几分钟，一队十多个人朝这边走了过来，是十个全副武装的卫兵，押着一个全身被绳索捆绑的年轻人。这个年轻人身材彪悍，身上只穿了一条破旧的裤子，裸露着上半身，皮肤黝黑，但是肌肉遒劲，上面布满了道道鞭痕，新伤和旧伤交错纵横。

    “亚洛普，等会你就会体验到死亡是一件多么美妙的事情，你的身躯将会被切割成一块块皮肉，喂食天上飞来的秃鹫。”一个卫兵尖声道，出古怪的笑声。

    “我没有罪。”那个叫亚洛普的青年想要挣脱绳索，但是无济于事。

    “你没有罪，你最大的过错就是有一个漂亮的妻子，她长得太妖娆了。”

    这些卫兵出嘲弄的笑声。

    他们看到迎面而来的桑普尔，立即噤声，纷纷鞠躬道：“尊敬的桑普尔族长，亚洛普犯了盗窃罪，我们正将他押往刑场。”

    桑普尔的眼神如同鹰隼一般，盯着亚洛普的脸，半晌道：“虽然你是卡瓦纳斯最强大的勇士，我也不愿意置你于死地，然而每个人必须为他所犯下的罪承担罪责，半个小时内行刑处死。”

    聂言和那个叫亚洛普的年轻人双目相对，亚洛普的眼神里，写着一种难以解读的仇恨和桀骜。

    亚洛普脸上三道伤疤几乎贯穿了整个脸颊，左脸上有一个非常清晰的烙印，上面写着‘奴隶’两字。

    在格林兰帝国，每天都会有人被处死，聂言并不是第一次碰到这样的事情了。

    在和亚洛普错身而过的时候，聂言感觉到了一股沉重的压力扑面而来，这个亚洛普绝对是一个强者。

    “尊敬的桑普尔族长，请问这个人犯了什么罪？”聂言开口问道。

    “他犯了盗窃罪，偷盗了几户人家的东西。”桑普尔看着聂言，眼眸中有一种晦暗难明的阴桀。

    “如果仅仅只是盗窃罪，应该不至于处死吧？”聂言道。

    “仅仅只是盗窃罪不至于处死，但是他是一个奴隶，在卡瓦纳斯，如果奴隶犯了盗窃罪，将被处以极刑。由于他之前是一个勇士，曾经打败过克里兰人，所以赐予他天葬。”桑普尔淡淡地道。

    水色烟头、璀璨刀光等人心头一跳，这个桑普尔绝对是一个狠辣的家伙，判了一个人死刑，居然说得这么理所当然，就像是给人恩赐一般。

    “尊敬的桑普尔酋长，作为阿伯内西大草原的领主，我是不是有权力赦免一个人的死罪？”聂言看向桑普尔道，从亚洛普出现的那一刻，他仿佛感觉到了一种宿命的力量。他立即反应过来了，救下亚洛普！

    这件事情，是他真正成为阿伯内西大草原掌权者的一个任务环节。

    “是的，毫无疑问。”桑普尔盯着聂言，目光闪烁不定，最终点头。

    领主的称号，还是有一定的威慑力的。

    “我想赦免亚洛普，作为阿伯内西大草原的领主，我恕他无罪！”聂言道，他明白，从他救下亚洛普开始，他和桑普尔就无法融洽了。在npc中周旋，真是一件累人的事情。

    不一会，刚刚走远的亚洛普被那些卫兵带了回来。

    （未完待续）

