    唐劫呼喊着冲过来，那一刻他悲愤欲绝的神情，让众鬼也深感遗憾——这其实是个很聪明的年轻夜叉，只是偶有失手，但他真的已经尽力了。±，

    惟有飞燕，在看到唐劫冲来时，目中异色连闪。

    鬼物的脑子不大灵光，她可没那么笨，又怎会察觉不到其中异常。如果说一开始还只是巧合，那么随着鬼物一个个死去，飞燕已渐渐意识到这中间疑团。只是当唐劫冲上来时，她的内心也愕了愕，先前的判断又变得不那么自信起来。只是心思迷茫的同时，手下却是丝毫不慢，一只手已是本能的向着唐劫按去。

    而且出于对唐劫的高度重视与防范心理，这一下出手还当真不轻。

    与唐劫再一次的出掌相对。

    砰！

    唐劫再度被震飞，五脏再碎。如果说先前还只是裂成块，那现在恐怕都要碎成砂了。全身的鲜血更是如泉般噴个不停。

    尽管如此，唐劫依旧趴在地上喊道：“和她拼啊，她的余力已经不多了，除留二鬼守门外，其他一起上，和她拼了……”

    话到最后，声音渐渐低沉。

    头一歪，竟是死了。

    飞燕闻言色变。

    她先前得益于唐劫的胡乱指挥，很是杀了一波鬼物，没想到唐劫却在这个时候“迷途知返”，醒悟过来。

    众鬼再不分流，一起向着飞燕出手。

    说是不分流，其实在经过这一番厮杀后，六七十名鬼王也已是死剩近半。可就算只剩三十多名鬼王杀过来，也依旧让飞燕感到巨大压力。

    她一咬牙，道：“本宫今日与尔等拼了！”

    突地从发髻上取下一根钗子。

    将那钗子一抛，钗上便化出万道神光，扑扑乱射，直刺众鬼。

    这神光当真是凌厉已极，击穿护罩，洞破法衣，将众鬼戳的全身皆是洞、眼，就连那些虚化鬼物也不例外，一个个皆在神光杀伤范围内，发出凄惨号叫。

    不过众鬼也不是吃素的，面对此等凌厉攻击，也是一起出手，诸般阴罗白煞黑雾紫罡一起上阵，交映出迷天杀机，劈头盖脸对落向飞燕。

    那飞燕的护身法罩虽强，却架不住众多法术狂轰，数十个强悍术法一起落将上来，当真是再强的法罩也承受不住。要不是她身为紫府念动法生，旧罩刚灭就再生新罩，还真架不住这虎狼攻击。

    饶是如此，群起汹涌下，也被打得狼狈不堪。有时心念转动稍稍慢了些，法罩承接只缓了片刻，就有数道法术打在她身上。虽不是什么致命伤害，但累计起来却也麻烦。尤其冥界鬼物，大多擅毒性阴冷的攻击，术法中多蕴奇毒奇腐之能，即便以紫府之能，要硬抗这其中种种腐毒之力，亦是倍感艰难。

    也亏了她本身就是鬼道宗门的修者，对这类腐毒比较熟悉才能支撑，换成旁人却也是吃不消了。

    只是长此以往，负担渐重，如今一轮猛攻下，更是伤上加伤。

    飞燕也知道不好，是死是活看来就在此一决，心一狠，猛吐口血在那金钗上，就见钗尖大放光华，威能陡然增强了数倍。一些鬼王被那钗上神光打中，当场死去。更多的鬼王则是重伤倒地，却被飞燕一抓一个尽皆抓碎。

    只是她虽凶悍，如此苦战下，法力也是渐渐不支。就在又抓死一名鬼王的时候，突第身形一滞，动作竟莫名第慢了慢，已被一鬼打中胸口。

    那无心鬼王却看得明白，兴奋叫道：“她快法力耗尽了，杀死她！”

    众鬼同时振奋起来。

    无心鬼王已冲过来对着飞燕就是一爪抓去。这一爪若换在平时，飞燕一个闪身也就避过了，或者更大牌些，连闪都不闪，直接一个护罩抗住，反手一抓就能让无心鬼王自动遁走。

    但现在飞燕却不能这么做，只因她已没有太多法力可供挥霍。

    言看那一爪抓来，她无力闪避，只能心一横迎上。

    一个是最擅掏心挖腑，屹立于化魂巅峰的常胜鬼王，一个是修为削弱后继无力的化魂修者，这是双方第一次硬碰硬的较量，伴随着那一片爆起气劲，双方竟同时晃了晃。

    这一下对拼，竟然谁也没能赢了谁。

    无心鬼王却是大喜：“她真的不行了！”

    就待再度出手时，突觉心口一痛。

    低头看去，却看到飞燕的另一只手不知何时已经插进了自己胸膛中。

    他本已无心，这一爪抓在他胸间，击与空处，本不应杀死他。但那一刻他还是感受到一股异常强啊的的力量从胸口勃发而出，以原心口位置为中心，迅速向四方蔓延，所过之处，生机再无。

    他僵住不动了，怔怔看着对方，飞燕的眼睛也冰冷的看着他，在经过那一抹最后的眼神交换后，他彻底化成灰烬。

    扑！

    飞燕一低头，吐出一口血水。

    这是她第一次吐血，却有着非同一般的意义，代表着她真的已经是强弩之末，难以维继，否则只要条件允许，她都不会让自己显露败象。

    无心鬼王的死没有让大家惊惧，飞燕的血却进一步刺激了众鬼的斗志。术法铺天盖地而来，呼啸的钢叉从后直捅飞燕颈脖。

    “受死吧！”摩罗胜大喊。

    这也是他喊出的最后一句化。

    裹卷着磅礴巨力的钢叉被两根手指阻在了半空中，飞燕目若冰霜的看了他一眼。一点冰霜光华沿着钢叉的叉尖飞速蔓过，一路蔓到摩罗胜身上。摩罗胜身上泛起大片冰花，凝结成一个巨大冰块。

    下一刻飞燕的手掌已拍在摩罗胜身上。

    漫天冰霜！

    不过飞燕本身也身躯一颤，猛地向前叠了一步。

    一只森白鬼爪正从后方插进她腰际，飞燕头也不回，转手一拳轰碎那鬼王脑袋。纤细拳头拥有的力量却恐怖无匹。两名死侍鬼魅出现在飞燕左右，飞燕双手痛楚，两名死侍仿佛撞上来般，被一击杀死。只是一把勾断还是擦过了飞燕身体，这一下未能勾引走她的魂魄，却让她的精神一阵痛苦。

    又两名鬼王冲上，同时对飞燕打出犀利劲气，飞燕连法罩都来不及再放了，任由指劲穿透身体，手爪连出，抓向对手。为了节省法力，她已不敢再用神通手段，而改以更加节约的手法，直接强悍对拼。可惜她想拼，对方却未必愿意。两名鬼王同时闪退，飞燕只来得及击杀一个，却让另一个逃开。

    战到现在，她的击杀也开始渐渐无力。

    更多的鬼王于这时扑上来，一连串攻击打在她身上，飞燕也不由趔趄了几下步子。她一咬牙，对着胸口一拍，吐出一大口血。血水中凝聚出一片煞光，直冲四方。不惜自身精血，也要杀光这般鬼物。

    这精血可不比凡血，乃是修者身上的精华凝聚，每一滴都是修为力量的凝聚。一旦损耗，极难恢复，若是损耗得多了，修为下跌都有可能。

    但这刻飞燕却已管不得这许多了，那凝聚了化神期修者精血的攻击何等强悍，几名鬼王被这血色煞光一冲，当场化灰。更多的鬼王虽勉强运力抗下，却也个个重创。

    “全都给我死！”飞燕已嘶啸着挥出一片劲风。

    然而那些鬼王也不是普通存在，个个都是凶悍之辈，又各有手段。眼看到了拼死时刻，也个个狂呼出声。其中一个嘶声狂叫里，身体化做无边黑雾迎向飞燕的血煞真罡。那黑色雾气与血煞真罡不断对抗，最终抵不过飞燕的血煞真罡而被消磨至无，那鬼王连个声息都没有，就这般消失。但是血煞真罡也因此消磨许多，接着又是一名鬼王不惜燃烧自身，消磨真罡。飞燕燃烧精血凝聚的血煞真罡在一个接一个鬼王前仆后继的削磨下竟渐渐无力。

    “混蛋！！！”她简直要疯了，再不顾一切的催动精血。此时此刻已经没必要考虑太多未来，打赢这一场，活下来才是唯一的真理。

    那些鬼王也是豁出一切来战斗，一个又一个鬼王以燃烧自身的方式来对抗飞燕，每一个鬼王的死去，都带给飞燕巨大的损耗，代价之惨重让飞燕简直无法承受。

    然而她还在坚持。

    一名又一名鬼王就这样倒下。

    整整三十多名鬼王，被飞燕杀到最终只剩三个，连带封堵洞口的鬼王，一共还剩五个。封堵洞口的鬼王也已换过了，因为先前飞燕无奈下，也曾试图强行突破，但是众鬼的拼死阻拦彻底破灭了她的幻象。

    而到这步时，飞燕也终于力竭不支。眼看着最后还剩五个，她却再也无力战斗了。

    绝望的跪倒在地，全身浴血，飞燕嘶声道：“真没想到，最终竟会死在一群鬼物手中。果然是善泳者溺于水啊。本来还差那么一点，我就可以赢的，真是不甘心啊！”

    “也许，你差的不是一点。”一个声音在这时悠悠扬扬传来。u

    
