    “忙完了这阵子，你和大少爷就会搬回来了吧！”春意期待地问道。

    “可能是吧，看兰若的意思。”楚辞微笑着应道。

    “肯定得搬回来，这是你和大少爷的家啊！

    大少奶奶，　我一直在等你回来。

    之前发生了那么多事，我真担心你不会回来了。”春意说到这里，有些伤感起来。

    特别是那次大少爷突然跟什么凌家小姐订婚，她为此还难过了好久，以为大少奶奶再也不会回来。

    还好，还好，只是虚惊一场，大少奶奶到底是回来了。

    “现在不是回来了吗？

    对了，这两年你怎么样？

    要成家了吗？”楚辞转移着话题问道。

    春意脸突然红了起来，　突然被问到这个问题，有些不好意思起来。

    “跟我还害羞呢！”

    “谈了一个男朋友，可能年底会结婚！”春意低着头，面红耳赤地应道。

    “太好了，到时候我一定要参加你的婚礼。”

    “其实也还没完全定下来啦，大少奶奶就不要说我的事了。”春意难为情地说到。

    “不用不好意思啦，我也是过来人啊！

    改天介绍一下你男朋友让我们认识一下啊！”

    “好啊，改天大少奶奶有空的话。”

    楚辞和春意聊了大半个小时后，才给赫连兰若打电话，他们准备回去了。

    以后要回来的机会也很多，跟春意见面的机会也很多，所以不急于一时。

    “春意，我们先回公寓，改天回来，再来看你！”

    “大少奶奶，你和大少爷，要经常回来啊！”春意说到这里抿住了嘴。

    本来这里就是大少爷和大少奶奶的家，结果他们变成了过客，反而她这个保姆，一直住在这里。

    “我们以后会经常回来的！”

    “好！”春意点着头。

    “你也早点休息，我们回去了！”

    春意目送着大少爷和大少奶奶离开，直到完全看不见了，又站了一会儿，才转身回到竹园。

    “要跟爸妈说一声吗？”楚辞问到。

    “这会儿爸妈应该已经休息了，我们就不要去打扰了。”赫连兰若应道。

    楚辞点了点头，跟着赫连兰若上了车。

    回到公寓后，两个人都不急着去洗澡，坐在沙发上，背靠着背窝着。

    “你先去洗澡。”楚辞催促到。

    “我有点累，不想动，休息一下再去，你先去洗。”赫连兰若笑着应道。

    “我也很累，不想动。“

    “不如我们都不洗了。”

    “呕，太可怕了，你不洗，我可要洗。晚上不准上我的床！”楚辞笑骂道。

    “那就一起洗！”赫连兰若笑着朝楚辞这边扑过来。

    楚辞惊呼了一声，笑着想躲开，却没有地方可以躲，只能求饶着。

    赫连兰若顺势抱起楚辞，朝着卧室的方向走去。

    “来去洗澡啰！”

    楚辞想要挣开，又怕掉下去，也怕弄伤赫连兰若，最后只能搂着他的脖子，让他抱进卧室了。

    转眼周末就到了，

    楚辞跟母亲已经约好了，这个周末就陪她。

    所以周六，楚辞上午出门，就直接前往母亲入住的酒店接她了。

    她已经将这两天的形成都安排好了，母亲跟着她走就行。

    昨晚就已经跟母亲打过电话，说今天上午过来接她。

    “妈——”母亲来开门，楚辞进了房间，看到母亲还没换衣服，笑着问道，“妈，你不会到现在时差都还没调整过来吧！”

    “不是，只是这两天不直到是吃坏肚子还是什么，有些不舒服。”

    “妈，你怎么了？”楚辞连忙问道。

    “胃有点不舒服而已，我已经吃过药了，不用担心。

    你坐，稍等我一下，我去换衣服。”宁禾说完，从衣柜里拿了套衣服，进浴室去换了。

    “妈，要不我们先去医院看看吧！”楚辞站在浴室门口，跟母亲说到。

    “不用啦，又不是什么大问题，我换一下衣服，我们就出门！”宁禾应道。

    楚辞也就没有再说什么，如果回头母亲不舒服的话，他们就直接去医院。

    宁禾换好了衣服，就和女儿一起出门了。

    她之前跟女儿说过，想去老地方看看。

    所以今天形成的安排，就是逛一些老地方了。

    先是回到她们以前住的地方，只是原来的房子已经拆掉了，现在建了新的小区，所以已经找不到原来的痕迹了。

    但原来的那个小公园还在，只是规模扩大了，从小公园变成了大公园。

    “以前你最喜欢在这个公园里玩沙子了。”宁禾回想起过去的事。

    “我也还记得，我玩沙子，妈妈就看书。然后等我玩累了，就叫妈妈回家。”楚辞笑着附和道。

    “是啊，那时候你真等很乖，我都不需要操什么心。”

    “那现在呢？”

    “现在不但乖而且懂事了。有时候我宁愿你不要这样懂事。”宁禾感叹了一句。

    因为太过懂事的孩子，有时候也意味着容易被忽略。反而是喜欢哭闹的孩子，收获更多。

    楚辞明白母亲这句话的意思，

    “妈，过去的事情，我们都不要去想去纠结了，我们过好当下，展望未来就好。”

    “是啊，过好现在是最重要都。”宁禾点了点头，附和着女儿的话。

    往事不可追，纠结太多，不过是徒增烦恼而已。

    然后就沿路逛到了楚辞以前的幼儿园，还有宁禾之前上班的地方。

    那些都是充满回忆的地方结果现在都已经重新建设，找不到当初的影子了。

    逛累了，正好附近有一家当地的特色小吃，看起来还挺好的。

    母女俩就进了小吃店，点了一些东西吃。

    过了一会儿，老板娘送上东西的时候，一直打量着宁禾，最后还是忍不住问了一句，

    “你以前是不是在二厂上班，叫宁禾的？”

    “你认识我？”宁禾有些错愕地问道。

    “哎呀，真的是你啊，你肯定认不出我了，我们以前还是同事呢，我叫赵兰，我是行政部的，你还记得吗？”

    宁禾想了一下，终于想起来了，

    “原来是赵大姐啊，你改行啦？”

    “我退休了，闲着没事，就开了家小吃店，贴补一下家用，你真是一点都没变啊，还是那么年轻漂亮！”赵兰感叹到。

