    “你爹爹……那不就是魔帝大人?”

    叶浪闻言，顿时一惊。

    这就直接见岳父了?

    不过很快，他就反应过来。

    这是一个机会，若是这次见面得到了天魔帝的认可!

    那他就是名正言顺的魔帝女婿，届时，整个魔道，除了七位帝阶，谁敢说比他牛逼?

    “薇薇，既然魔帝大人想见我，我们这便去吧。”

    微微沉吟，叶浪开口道，语气不见一丝慌乱，甚至隐隐还有一丝期待。

    “可是我爹爹可不怎么好说话……”

    寒薇薇抬起头，似乎有些害怕天魔帝。

    “没事，放心吧!”

    叶浪抓住她的手，带着她往藏经阁外走去。

    “魔帝大人，是个怎样的人?”

    路上，叶浪向寒薇薇打探道。

    自信归自信，但知己知彼才能百战百胜!

    “我爹爹……似乎大多时间都在血湖修炼，或者炼化精血!”

    “他崇尚力量，经常说我不好好修炼，到现在才天人境中期!”

    寒薇薇如实答到，顺便一提，她的修为也是天人中期!

    只是她身为魔帝之女，是不参与真传弟子排位的，也不需要!

    这样啊……

    叶浪闻言，点了点头。

    这样看来，天魔帝应该属于武痴类型，只认可力量!

    这种人只会认可对强者，或者是未来的强者!

    ……

    不久红，叶浪二人便到了天魔门秘境之内!

    “过来吧!”

    刚一进入，叶浪便听到一道没有任何感情波动的声音!

    下一刻，他便感觉自己失去了对身体的控制，不由一惊!

    好在仅仅一瞬，这种感觉便过去了。

    叶浪抬头一看，发现自己已经到了一片黑红的湖水旁边!

    令人作呕的血腥味在鼻间肆虐。

    “这种手段，这就是帝境吗?”

    叶浪眯了眯眼，看着湖水中央，那道看不清楚具体身形的身影，心中微惊道。

    不用说，那肯定就是天魔帝了。

    与此同时，叶浪的神念在那片湖水之上不断飘过，脸色略显阴沉。

    神念之中，湖水之下是数不清的尸骸……

    “你就是冷殇?”

    这时，那道身影靠近了一些，开口道。

    随着身影靠近，叶浪也看清了天魔帝的样子，同时也发现了，寒薇薇也在他的身旁。

    正焦急之中带着无奈的看着他。

    “回魔帝大人，正是。”

    叶浪稳下心神，收回神念，将那些不切实际的东西赶出脑海，不卑不亢道。

    湖面上，天魔帝只用一眼，便将叶浪的内外看透，脸上微微缓和了几分。

    “天人巅峰，勉强能看得过去。”

    “不过想配的上本座女儿，这还不够!”

    天魔帝摇了摇头，阴冷的脸上没有什么表情道。

    “爹爹!”

    寒薇薇顿时不干了，连忙拉着天魔帝撒娇。

    不过，却并没有什么用。

    “魔帝大人说的是，天人巅峰的修为的确算不上什么!”

    “只是弟子却不是一般的天人巅峰。”

    叶浪沉声回道，顿了顿，继续道：

    “恕弟子狂妄，就算魔帝大人将境界压到与弟子一样，也不是我的对手!”

    话音落下，湖面之上的天魔帝脸色顿时一凝，场中气氛顿时冷了下来。

    “桀桀，除了上次灵霄宗一行，倒是很久没有见到你这么狂妄的小辈了。”

    “既然你这么说，本座就如你所愿!”

    “若是败了，就成为这血湖的养料吧!”

    天魔帝冷冷一笑，语气之中带着不屑。

    他可是货真价实的帝境强者，就算将境界压制在天人巅峰，但对天地法则的感悟还在，对无数高阶武学的感悟还在!

    毫不夸张的说，就算尊境也不会是他对手!

    天魔帝身旁，寒薇薇也是一脸担心的看着叶浪，却没有什么办法!

    只能期待奇迹出现!

    而此时，叶浪心中，却是有些古怪。

    灵霄宗一行?

    不会说的也是我吧?

    记得他那日强吻女帝，阵法外的魔头们好像的确是看见了的!

    “请魔帝大人稍等。”

    摇了摇头，叶浪拱手对天魔帝道。

    随后脱下外衣，将内里的件蓝色内甲取了下来。

    正是海凝甲!

    天魔帝起先还有些不解和不耐烦，待见到海凝甲的时候，脸色顿时一僵!

    帝品内甲!

    这小子怎么会有这种好东西?

    “魔帝大人，这是弟子在外历练之时所得，穿着它实在胜之不武!”

    “桀桀，够狂，本座倒是有些欣赏你了!”

    “希望你不会让本座失望!”

    天魔帝眯眼，再次打量了叶浪一阵，开口道。

    随后，天魔帝压制自己修为，将魔元力量控制在天人境巅峰。

    叶浪见状，伸手一招，杀心魔刀出现在手中。

    看的天魔帝眼皮子又是一跳，这小子，好东西不少!

    “魔帝大人，得罪了!”

    “魔杀……九刀!”

    叶浪低喝一声，手中魔刀一震，仍是熟悉的招式!

    不过这次，在九道刀光出现之后，叶浪的身形却是也跟着出现在了刀光之后!

    “勉勉强强。”

    湖面上，天魔帝面无表情，便打算出手击碎刀光!

    然而，下一刻，他的脸色忽的一变!

    他竟然使不出来魔元了!

    这是怎么回事!

    而此时，天魔帝震惊之中，那九道刀光已经悉数落在了天魔帝身上!

    “砰砰砰……”

    一阵炸响过去，天魔帝没有丝毫损伤，不过，一柄黑红长刀却是落在了他的颈边!

    “魔帝大人乃是帝境肉身，弟子仅凭自身，却是破不了防!”

    叶浪收回魔刀，开口道。

    方才他使用的，自然是极寒冷却!

    此时叶浪心中正在暗暗盘算：若是有帝品攻击符的情况下，是否有可能斩杀帝境?

    按照极寒冷却的效果来看，是能够冷却对方所有手段的，能留下的，无非是对方身上的防御内甲，和其本身的肉身防御!

    应该是有可能的!

    看来得想办法搞点帝品符箓了!

    叶浪暗道，他现在身上最高的也只是天阶符。

    “哇!”

    “冷殇你居然赢了，太厉害了!”

    湖面上，寒薇薇惊喜不已，雀跃道。

    这时，天魔帝体内真元也恢复了控制，阴冷的脸上有些沉默中带着震惊。

    他没想到，自己居然真的败了，而且败的莫名其妙!

    虽然没有被破开防御，但那是帝境的肉身，不是属于天人巅峰的手段。

    这冷殇，的确是有点东西!

