    “既然三位道友在星辰禁制上领悟不深，不如之后的工作都由我和前辈二人来做吧，虽然会比计划慢上一些，不过厄城主他们想来也不会说什么。”韩立建议道。

    “不行，星隼大阵是我参考四相禁制创立而成的，之前还好说，接下来的布阵，需要我们五人从四个相位同时动手，否则禁制便会失衡崩溃。好了，别多说了，老夫自会处理好此事。”六花夫人对韩立点了点头，态度比之前温和了许多。

    既然六花夫人如此说，韩立便也没有再说什么。

    六花夫人随即又仔细向韩立四人讲解了一番星隼禁制的要点，便开始动手布阵。

    五人还是和先前一样，六花夫人负责舟体中央区域，韩立负责左弦，吕冈和梁筏负责右弦，轩辕行负责船尾。

    韩立手持星澜笔，在飞舟左弦区域绘刻阵纹。

    舟内各处，尤其是舟壁之上浸入了银鎏汁，和星液内的星辰之力冲突不止，绘刻起来比之前艰难了数倍。

    他深吸一口气，加大催动神识，竭力稳定星液之力，同时竭力适应这种冲突。

    以他如今的神识之力，加上对星隼禁制的领悟，很快适应下来，一边绘刻阵纹，一边将各种材料和布阵道具安装进阵纹内，一点一点开始布置禁制。

    韩立这里还算顺利，但轩辕行三人那边情况却不太妙了，尤其轩辕行是独身一人，绘刻阵纹更加困难，小半日的时间过去，已经连续失败了四五次，花费掉了不少材料。

    六花夫人虽然之前那样说，看到许多材料被浪费，面色也很是难看，不得已只好停下，重新指点轩辕行三人布阵的要点。

    转眼间，八九日过去。

    星隼飞舟内，舟壁各处一道道阵纹交错，闪动着淡淡银光，弥漫了舟身内大半的空间。

    飞舟正中央，五人相对而站。

    轩辕行三人满脸惭愧，垂首而立。

    韩立默默站在一旁，也没有说话。

    六花夫人面色有些阴沉，双目不停转动，似乎在考虑着什么。

    这些时日来，几人竭尽全力布阵，已经完成了大半，不过材料还是因为被轩辕行三人大量浪费，终于耗尽。

    “咳，现在材料不足，六花前辈，你可有什么对策？”经过长久的沉默之后，韩立轻咳一声，问道。

    “布阵器具我还有一些，而且报废的那些也并未完全损毁，那些损毁较少的，修复一下还是可以继续使用，这个倒不用担心，现在主要是缺少了海凝玉，绯晶，地潮石这三种材料。”六花夫人平静的说道。

    “六花前辈对这三样材料，莫非已经有了办法？”韩立看到六花夫人平静的神情，又问道。

    “寒冰山脉中生活了一种名为冰鳞犰狳的鳞兽，它头顶的独角和海凝玉极为相似，可以替代使用，我们进入这寒冰山脉后，我曾经在一处地方看到过冰鳞犰狳的踪迹，距离此处并不远，只有两日的路程，过去猎杀几头便可。至于绯晶，据我所知，符坚城主身上有一些，由我去想他讨要过来便可，想来他也会答允，最麻烦的是地潮石，我也不知去何处得来。”六花夫人缓缓说道。

    “傀城的一种傀儡身上有地潮石制成的部件，沙心道友手中应该有些地潮石，由我去向他借用一些吧。”就在此刻，一个声音传了进来，两个人从飞舟入口处走了进来，却是厄脍和晨阳。

    “厄城主，你……”六花夫人闻声一下站了起来，面上闪过一丝尴尬之色。

    “六花道友，你还是这般好面子，虽然你先前承诺过帮我建好这星隼飞舟，但现在发生了这等突然情况，于情于理，你也应该和我说一声，而不是再去逞强，想要一个人解决。”厄脍微微一笑，说道。

    韩立听闻此话，心中恍然，难怪六花夫人先前不愿意向厄脍城主提及此事。

    六花夫人面上神情连变，最后叹道：“事情是我搞砸的，哪里还有脸面向厄城主求救，不过现在厄城主既然已经知道此事，就按照城主说的办吧。”

    厄脍点了点头，对身旁的晨阳道：“猎杀冰鳞犰狳的事情，就拜托晨阳了，来此的路上，我也记得遇到冰鳞犰狳，大概是在这个地方。”

    他说着，取出一块玉简，大略刻画了一副冰火极脉的地图，并且标注了一个地方，递给了晨阳。

    “没问题。”晨阳接过玉简略一探查，立刻点了点头，正要转身离开。

    “等一下，冰火极脉内危险重重，晨阳你实力虽强，一个人前去未必稳妥，让厉飞雨和你一同前往，也好有个照应，正好他熟悉海凝玉，也做一下参详。”厄脍叫住晨阳，对韩立说道。

    韩立听闻此话，略微一怔，随即点头答应。

    “此次布阵，在下浪费的材料最多，城主，请让我一同前去出一把力，也好稍微弥补心中愧疚之意。”轩辕行忽然走了出来，说道。

    “也好，那你也同去吧，记得早去早回。”厄脍眉梢一抬，随即点点头。

    三人没有多耽搁，略作准备，很快离开驻地，朝着来时的方向而去。

    因为这条路已经走过了一次，三人行进速度颇快，只花了一日，便已经临近标记的地方。

    行走了一天，夜幕降临，周围的寒气突然旺盛起来，更有滚滚寒风呼啸而过，一波接着一波，丝毫没有停歇的意思。

    寒风中蕴含的阴寒之力实在强烈，三人虽然实力都是不凡，手脚却也渐渐有些麻木。

    “这寒气汹涌有些反常，还是不要继续赶路，找个地方避避吧。”晨阳目光四下一扫，开口道。

    轩辕行似乎有些支撑不下去，首先点头。

    韩立虽然还能坚持，却也没有反对。

    三人在附近找了一圈，很快在一处山谷旁边发现了一个还算隐蔽的山洞，立刻钻了进去。

    山洞内有山壁阻绝，寒气没有外面那么强烈，三人面色是一松，各自找了一个地方坐下。

    轩辕行似乎最为怕冷，找的地方在山洞最里面。

    他随即又从背后行囊中取出一个小盆和一个竹罐般的器皿，从里面倒出一些黑色油状的液体装入小盆中。

    随即“嗤啦”一声，一点火光落在小盆中，盆内的黑色液体立刻熊熊燃烧，化为一团明亮的火焰。

    韩立眼见此景，眉头微蹙。

    这山洞虽然隐蔽，但如在此点火引起温度变化，万一被外面的鳞兽发现，恐怕是个麻烦。

    他转首看了晨阳一眼，见其面色有些漠然，并未出言反对，便也没有说什么。

    “晨阳城主，厉道友，二位实力比在下高强的多，可以抵挡的住寒气的侵袭，但以身体硬抗，总也是个负担，一起坐过来驱驱寒吧。”轩辕行招呼二人过去。

    “也好。”晨阳起身坐到了火盆附近。

    韩立见此，也走了过去。

    火盆中的黑油燃烧形成的火焰异常炙热，将洞内的寒气驱散了许多，火光照在人身上，仿佛阳光普照般温暖。

    “这黑油看起来非同一般，不知是什么宝物？”韩立看了火盆一眼，略微有些诧异的问道。

    “不过是一种鳞兽油脂罢了，哪里算的什么宝物。”轩辕行笑道。

    韩立点点头，没有多问。

    “真是怪了，怎么今晚寒风如此强烈。”轩辕行喃喃说道。

    “冰火极脉这里临近黑渊，气候本就多变，不足为奇。”晨阳淡淡说道。

    洞外的寒风呼啸之声越来越响，吹过那处山谷，发出呜呜的怪啸之声，闻之心惊。

    外面虽然寒风怒吼，山洞内却一片温暖，恍如异世。

    三人此刻烤着火焰，僵硬的身体慢慢恢复过来，精神都是一震，加之此次去做的事情说到底没什么难处，三人心情都比较放松，有一搭没一搭的闲聊。

    夜色渐深，三人很快没有了谈兴。

    轩辕行和衣靠在一旁的洞壁上，首先闭目睡了过去。

    晨阳也盘膝坐好，闭目养神起来。

    韩立倒没有多少睡意，也没有修炼的心思，眼中倒映着火光，微微跳动，不知在想些什么。

    “厉道友，夜色已深，你怎么不休息一下，明日的要做的事情虽然不难，养足精神总是好的。”一个声音在韩立耳中响起，晨阳不知何时睁开眼睛，看了过来，传音道。

    “此处虽然隐蔽，毕竟是在冰火极脉中，晚上未必没有危险来袭，还有留一个人守夜的好。”韩立看了轩辕行一眼，同样传音回道。

    “厉道友实力不俗，且心细如发，此番进入大墟之中，正可有一番大作为。”晨阳笑着传音道。

    “厉某这次跟随诸位进入大墟，不过是想见识一番，哪里想过有什么大作为。”韩立摇头笑道。

    “大墟之中珍宝无数，厉道友莫非真的没有什么想要的东西吗？”晨阳深深看了韩立一眼。

    “哦，晨道友此话何意？”韩立直视晨阳的眼睛，缓缓传音问道。

    “晨某前些时日听人说，厉道友在五城会武前曾去拜访过六花道友，期间提到了天麟陨晶？”晨阳传音问道。