    这一战，实在太惨烈！

    苍穹被打崩，都天府沦为废墟。

    到处都是断壁残垣，满目疮痍。

    这一役，各大势力死了太多生灵，无比凄惨。

    有些势力永远被抹除，世间再也不可见。

    但随着三大仙王灭亡，浩劫终于落幕。

    剩下的邪灵大军不足为惧，很快就被清除。

    天地恢复清明，乱世暂时平定。

    “赢了！”

    “我们终于赢了！”

    众人欢呼雀跃，劫后余生。

    世人原本充满绝望，觉得必死无疑。

    毕竟，邪灵族强者太多。

    不论是古神，还是仙王，都能轻松覆灭此界。

    好在，一切都已经结束。

    沈天强势崛起，将五域拉出深渊，为五域带来希望。

    众人眸光炽烈，凝望高空身影。

    他们眼神虔诚、敬佩，崇拜……

    众人已被沈天深深折服。

    若是没有他，五域早已毁灭。

    ……

    沈天屹立虚空，周身绽放神光。

    此时，他体内力量开始消退，从仙王境跌落。

    这是世界之力，非己身力量。

    如今时间已到，大道本源重归天地。

    沈天并不在意，反而眸光灼灼。

    因为，他已经获得仙王级力量的感悟。

    以后想突破境界，都将一帆风顺。

    并且，他体内残留部分本源。

    虽然微弱，但已足够！

    借助这股力量与感悟，沈天有把握以最快速度，成就大帝果位。

    沈天昂首望天，高声长啸:“万古苍天，我为帝！”

    他掐印法诀，体内气息轰然爆发。

    轰咔！

    天穹浮现滔天雷劫，乌云密布，劫光深邃。

    雷芒贯彻，携带滔天之力，逆转乾坤。

    十二重天劫齐至，骇人至极。

    即便大帝降临，也绝难抵挡！

    这，几乎是必死之劫。

    若能熬过此劫，获得的好处也绝对远超寻常大帝。

    沈天纵天而去，迎战天劫。

    雷劫恐怖至极，骇人心魄，充斥毁天灭地的力量。

    沈天身姿盖世，胜却天外仙。

    他全力出手，鏖战九天神雷，颠倒日月星辰。

    挥手间震碎漫天雷霆，崩碎滔天劫云。

    ……

    这一幕，令众人神驰目眩。

    他们从未见过有人如此渡天劫。

    而且，还是十二重天劫齐至！

    前所未见！

    王神虚发懵:“沈兄要成帝了？”

    他万万没想到，沈天这么快就成就大帝。

    人与人之间的差距，也太大了吧！

    荒石帝君，眸光炽烈。

    他距离大帝境，尚有一步之遥。

    结果，被沈天这个后起之秀赶超。

    但荒石并不在意，反而欣慰。

    沈天乃是人皇，他越强大，越好守护五域。

    紫薇仙王与兰妃眸光欣喜，嘴角微扬。

    沈天是他们之子，也是他们的骄傲。

    见到沈天成长，两人自然欣喜。

    ……

    轰！

    随着最后一道雷劫被轰碎，劫云终于退散。

    沈天飘然落下，白衣出尘，超凡脱俗。

    此刻，他已成大帝。

    感觉体内源源不断的力量，沈天神色振奋。

    他现在战力，敢与古神一战！

    紫薇仙王飞来，道:“天儿，浩劫虽然平定，但并没有结束。”

    “邪灵族底蕴太强，肯定不会善罢甘休”

    “今日一战，吾等虽胜。

    “但五域底蕴几乎耗尽，壁垒已破，大道萧条。”

    “若邪灵族再度进犯，恐怕再难抵挡”

    紫薇仙王语气沉重，他身为绝代仙王，对邪灵族十分了解。

    这一族极为恐怖，进犯此界百万年。

    邪灵族能主动进犯仙界万族，足以证明底蕴有多深厚。

    ……

    沈天眉头微蹙，心神凝重。

    当初三十六位仙王不惜以身化道，才放逐五域换来和平。

    如今，邪灵族已锁定五域位置。

    加上天地壁垒已破，失去最后屏障。

    五域现在的力量，根本承受不起大风浪。

    沈天询问道：“父尊，我们该怎么做？”

    毕竟是沈天故土，不容有失。

    紫薇仙王道:“我们必须离开此界，前往仙界。”

    “只有这样，邪灵族目光才会落在我们身上，不会耗费大代价进犯五域。”

    一个绝代仙王，一个人皇体。

    这两者，都会让邪灵族重点关注。

    不然，邪灵族也不会请出三大仙王来围杀。

    虽说三大仙王已灭，但邪灵族依旧存在。

    他们肯定会不惜一切代价，再度杀来。

    唯有两人离去，才能令五域脱离危险。

    ……

    沈天颔首，深知事情严重性。

    这次仙王出动，只为袭杀他。

    若非女帝留下手段，后果不堪设想。

    他虽成帝，但比起那些无上强者，还是相差太远。

    沈天必须尽快提升自己，激发人皇体潜力。

    仙界，便是最好的历练之地。

    那里有无穷无尽的修炼资源，浩瀚无比的天地灵气。

    而且，肯定会有许多气运之子！

    可以说，仙界是大好韭菜园，能让沈天迅速成长。

    如今沈天已经登临帝位，五域没有太大发展空间。

    他的终点，也不在这里。

    沈天沉声道:“父尊，我明白。”

    “不过，我还有些事情要处理。”

    他们离去，五域少了顶尖强者坐镇。

    若五域再度遭受浩劫的话，必将毁灭。

    所以，沈天要留下后手。

    紫薇仙王颔首，道:“三天后，从通天建木离去。”

    通天建木玄妙莫测，内含通天之路。

    沈天点头，纵身而去。

    ……

    混沌星海深处。

    虚空涌动，氤氲雾气缭绕。

    沈天漫步而来，震退无尽混沌气。

    他眸光深邃，凝望海底。

    这里，沉寂着古天庭。

    49万年前，沈天穿梭时空，与108位天将共创天庭。

    但最终，古天庭被打崩，半数天将陨落于此。

    这是那些天骄拼尽生命，洒尽鲜血才保存下来的古地。

    如今沈天再度归来，要让这处古地重现辉煌。

    他轻轻拂袖，迸发出浩瀚伟力。

    刹那间，混沌星海剧烈颤抖，海水平分为二。

    沉寂数十万年的古天庭，终于浮现世间。

    古天庭剧烈颤抖，升起点点光芒。

    光芒璀璨，凝聚成道道虚影

    这是太古先贤英灵，如今现身，在迎接人皇归来。

    沈天眸光微动，长叹道：“兄弟们，我归来了！”

    “如今，我带你们重新杀回仙界！”

    昔日没完成的愿望，将在后世实现。

    沈天要重立天庭，杀上仙界抗衡邪灵！”

    先贤英灵露出微笑，仿佛夙愿已成。

    沈天长叹：“诸位，一路走好！”

    光芒消散，没入古天庭。

    沈天拂袖，古天庭冲出海底，入天穹。

    它虽然残破，但却象征着一个时代最辉煌的势力。

    沈天以大帝之力洗礼，为其褪去铅华。

    并且以无上仙金，重铸天庭。

    宏伟古殿浮现，横亘虚空，爆发出无尽威势。

    昔日的无上势力，终于重现天地！

    随后，沈天祭出人皇宫。

    宫殿骤然放大，迸发出无尽神光。

    金光璀璨，映照天地。

    在沈天牵引下，人皇宫入驻天庭，两者融为一体。

    刹那间，天庭气势骤然爆发，恐怖至极。

    如今，天庭不仅是一大势力的象征，更是无上大器。

    见到这一幕，沈天眼中光芒愈发璀璨。

    他带着天庭，离开此地。

    ……

    天庭重现的消息，传遍五域。

    无数人心神震撼，兴奋无比。

    他们听闻过古天庭的名气，心中满是崇敬。

    如今天庭重现，无数天骄纷至沓来。

    因为，天庭之主，乃是沈天！

    众人都想加入天庭，共同抗击邪灵。

    不过，沈天并没有出现。

    他去寻找了一些故人，再见最后一面。

    此番离去，不知何时归来。

    ……

    三天后。

    沈天破空而来，出现在通天建木外围。

    这里，早已汇聚无数人。

    沈天眸光闪烁，他发现除紫薇仙王、兰妃、叶擎苍等人外。

    还有许多五域天骄，也齐齐出现。

    齐少玄，王神虚，石天子，神霄四杰……

    他们是这个时代最惊艳的天骄，实力强大至极，皆突破准仙境界。

    如今赶来，便是为追随沈天加入天庭。

    见到这一幕，沈天心神微动，道：“你们，都想好了吗？”

    “此行是生是死，无人知晓！”

    五域遭受如此浩劫，仙界没却有派人增援，就说明情况很不妙。

    很有可能，仙界也在遭遇大劫。

    此行，必然危险重重。

    贸然进入，可能遭遇生死危机。

    听到沈天的话，众人毫不犹豫道:“我们愿入天庭！”

    “誓死追随沈天帝！”

    沈天为天庭之主，如今成帝，也被世人尊称为天帝！

    沈天深深望了他们一眼：“好，出发！”

    一行人浩浩荡荡向通天建木出发。

    登仙路，踏仙界。

    通天建木顶端，迸射出浩瀚神光，直入云海深处。

    光芒绚烂，携天地伟力，连接一方伟岸世界。

    众人双眼朦胧，进入一处玄妙之地。

    待他们视线清明，便发现自己出现在一条古路上。

    这里氤氲缭绕，霞光遍布，尽显神异。

    古路冗长，一眼望不到边际。

    但周围，却是浩瀚星空，无边无垠。

    众人心神振奋，知晓自己等人即将前往仙界。

    他们跟着沈天，迈步前进。

    紫薇仙王道:“天儿，我们虽然离去，但五域并不安全。”

    “唯有将其放逐，在无垠虚空无规则漂泊。”

    “只留下通天建木，沟通仙域。”

    “这样谁都无法再发现五域，才算是安全。”

    毕竟，这里天地壁垒已破，邪灵族随时都能入侵。

    众多强者离去，五域底蕴已失，无人能抗衡邪灵。

    但随后，紫薇仙王摇头道：“可惜，要放逐五域，需以无上伟力。”

    “以吾等之力，尚且不够。”

    “看来，只能寻求其他人帮忙。”

    当初，三十六位绝代仙王不惜以身化道，才将五域放逐。

    以他们现在的力量，很难做到。

    沈天眸光璀璨:“我有办法。”

    他早就想到这一点，提前做好准备。

    沈天祭出人皇印，催动人皇之力。

    这是初代人皇的大器，蕴含无上伟力。

    沈天身具人皇体，能将这件大器力量尽数施展。

    借助这股力量，能将五域彻底放逐。

    因为人皇印掌控五域龙脉，能操控天地本源。

    ……

    “虚空放逐！”

    沈天轻斥，激活人皇印。

    刹那间，古印道纹斑驳，绚烂无比。

    它绽放无尽神光，覆盖住整座五域。

    轰隆隆！

    无尽大道冲天而起，秩序锁链纵横交错，萦绕九天。

    这是世界本源力量，浩瀚莫测。

    五域被大道符文笼罩，隆隆作响，向远方推移而去。

    它将在无垠虚空毫无规律游荡，彻底与世隔绝。

    唯有通天建木，依旧保留与仙界的联系。

    做完这一切，众人心中长松一口气。

    如今，他们再无后顾之忧。

    ……

    沈天眸光炽烈，遥望仙路:“走吧！”

    “新世界，还在等我们！”

    一行人浩浩荡荡，渐行渐远。

    最终，消失在仙路尽头！

