    第801章 杜战天的道韵   

    “聒噪！”

    

    被陈阳打断，付问君面色瞬间一冷，抬手便是一道真气攻击，朝着陈阳的胸口拍了过去！   

    这一掌，虽然看似随意，但实则威力惊人，丝毫不比之前马云龙打出的那一棍来的弱，一旦陈阳被迎面拍上，恐怕立马就会身受重伤！   

    “噗！”

    

    突然间一声闷响，就在众人以为陈阳就要倒霉的时候，又一道身影从半空中落了下来！   

    噗的一声，拿到真气攻击瞬间消散一空！   

    “怎么，今天是老朋友聚会吗！？”

    

    一看是王折戟，杜战天再次冷笑连连！   

    “少废话，杜战天，这陈阳跟我王家关系匪浅，我希望你能看在我王家的面子上，放他一马！”

    

    王折戟和杜战天，本就是从小到大的竞争者，两人的实力和天赋都不相伯仲，即便是渡劫时间，都是相差无几，但偏偏两人就是不对付！   

    “你的面子！？

    你有面子吗！？”

    

    杜战天竟然在这么多人面前，丝毫未将王折戟放在眼里！   

    “你说谁没面子！？”

    

    王折戟的尊严岂是杜战天能够冒犯的，一听他那话，顿时面色一寒，身上升腾起一阵浓郁的黄色真气！   

    “就说你呢，你能那我怎么样！？”

    杜战天也是身子一晃，一阵青色光芒瞬间照耀全身！   

    付问君一看王折戟咬坏事，立马站出来挡在两人中间！   

    “两位，这是何苦呢！？

    你们只见又没有不可调和的矛盾...”   

    两人闻言，这才各自冷哼一声，撤去了身上的灵气，因为他们知道，此刻动手对谁来说都不是一件好事！   

    付问君见状，心中松了一口气，紧跟着便冷笑着看向陈阳，“你这是要躲在王家背后，做一个缩头乌龟吗！？”

    

    “我可从来都没想过要躲在谁的身后。”

    

    陈阳淡然的说着，随即看向王折戟，“王家的人情我记住了，不过今天的事情王家还是别插手了。”

    

    王折戟一听，立马神色就变了一些，皱着眉头看向陈阳，“陈阳，你不必被他的激将法影响，面对两个金丹强者，就算是躲在我王家的庇佑之下，你也不算丢人！”

    

    “折戟兄，你可是小看我了，我可没将他们两个放在眼里。”

    陈阳微微一笑，眼神之中尽是对杜战天和付问君的藐视！   

    “不过，虽然我不怕他们，但我相信，他们也不会以金丹期的实力，来两个对付我一个，是吧，杜大少，付队长！？”

    

    他本来的计划就是先干掉杜战天，再跟付问君打，要是这时候被王折戟打乱计划，让自己先对上了付问君，即便答应了，恐怕杜战天也会趁机溜走！   

    到时候再找他，恐怕就难了！   

    付问君见陈阳不要王家庇护，没等王折戟再开口，便立马应冷哼道：“对付你还要我们两个一起出手，那岂不是太给你脸了！？

    这一战，便由你和杜大少打便是，我和王大少，绝不出手！”

    

    一句话出，王折戟刚到嘴边话的话，就被他硬生生的压回去了！   

    杜战天闻言，牵动了一下嘴角，朝着付问君淡淡的说了一声：“多谢，你付问君这个人情，我记下了。”

    

    在他看来，将陈阳的人头让给他，是对方给他的面子！   

    陈阳见状微微一笑，再次看向一脸焦灼的王折戟！   

    “折戟兄不必介怀，要是今天我能活着回去，必定请你大喝一顿！”

    

    王家真心想要结交自己，那便给他们这个机会，王折戟的仗义行为，陈阳也必定会回报对方！   

    “王大少，请吧！”

    付问君一摆手，竟然是半强迫！   

    王折戟瞪了付问君一眼，再次看向陈阳，“陈阳，要是需要帮助，你随时开口，我王折戟绝不会袖手旁观！”

    

    说完，身形一闪，便跟付问君远远地站了出去！   

    站在王折戟身边，付问君嗤笑了一声，想要出手帮他，那你得看我付问君同意不同意！   

    此刻，沙滩中央只剩下陈阳和杜战天两个人了！   

    海风缓缓吹拂，甚至还卷起了一丝细沙，站在沙滩上的两人相视无言，有的仅仅是相互之间的的敌视！   

    突然间，一道凌厉的目光闪过，两人齐齐朝着对方冲了过去！   

    起步的一刹那，陈阳完成了附魂，程婉韶的力量也立马加持到了他的身上！   

    灵凰身法几乎运用到了极致，眨眼间就跟杜战天碰撞到了一处！   

    “当当当...”   

    一连几十剑，一火一玉来回交错，看得人眼花缭乱！   

    “这...这陈阳，竟然跟得上杜战天的速度和力量！？”

    

    看到这一幕，周围的人不淡定了，虽然只是试探，但陈阳能跟金丹境武者打成平手，也是极为难得了！   

    “你看着吧，杜战天还没用全力，说不定那陈阳已经在拼命了！”

    

    “没错，杜战天应该是随意打打，陈阳可能已经在拼命了！”

    

    不管什么地方，总有一些柠檬精存在，被他这么一说，周围众人也纷纷点头称是！   

    听着周围人的议论声，战斗中的杜战天嘴角缓缓地勾了起来！   

    “蝼蚁，努力的挣扎吧！让我看看你到底还有多少本事！”

    

    此刻的杜战天，就跟戏耍老鼠的猫一样，而陈阳就是他的猎物！   

    陈阳没有搭理他，而是无比认真的继续跟对方碰撞！   

    “陈阳，感觉到了吗！？”

    

    附魂在陈阳体内的程婉韶，忽然开口问他！   

    “恩。”

    陈阳一点头。

    

    他的神魂之力始终笼罩着整座小岛，自然也不会放过自己的身体！   

    从第一下跟杜战天碰撞，他就感觉到了，每碰撞一次，他身上的火凤真身和附魂的力量就会减少一丝！   

    看他的真气颜色不难猜测，应该是风属性，是绝对不会携带削减对方灵气的这样的属性的，唯一的可能，便是他在度过雷劫之后领悟的道韵！   

    那么显而易见了，能跟风属性相关的道韵，便只剩下“侵蚀”或者“风化”这两种特性了！   

    不是吞噬就好，要是削减了自己，还增长了对方，那才是最让人蛋疼的！   

    “发现了！？”

    杜战天似乎从陈阳脸上看出了些什么，狰狞一笑，“今天，我就要彻底把你体内的能量给侵蚀干净，我倒是要看看，你能挣扎到什么时候！”

    

    果然是侵蚀吗！？

    

    陈阳在心底骂了杜战天一句白痴，哪有人主动将自己的道韵给说出来的！？

    难不成已经轻视自己到了这种地步了吗！？

    

    陈阳心底哼了一声，开始利用灵气亲和，努力的吸收周围飘荡的游离灵气，重新补充到火凤真身和附魂上面！   

    说实在的，陈阳最不怕的就是这类削减自己灵气的道韵，实在补充不上，自己还可以吞噬丹药！   

    所以说，这一切都注定了，杜战天今天将必死无疑！   

    

