    猎杀了不少域主级混沌兽，感觉到灵魂再无增强后，就返回了城内。

    混沌真灵，根本不可能无限的提升。

    不过这一遭，秦明感觉提升不少。

    一座宫殿中，戎钧正在听他师父讲解巨斧混沌碑的情况，却收到了一个视频，点开之后，就惊叹道：“这一届的那个秦明，还真是了不得！”

    “师父，那小子又做出了什么大事不成？”戎钧意外。

    他师父是何等人物，宇宙国主，怎么会关注秦明？

    “莫非又去通天桥闯关了？”

    戎钧猜测。

    “你看看吧！”

    视频传了过去。

    戎钧看过之后，不禁咧嘴：“那可是混沌兽啊，别人都是偷偷猎杀，他反而大摇大摆的屠杀。这也就罢了，进入域主区，被三百多头混沌兽围困，只用了两刀就全部给杀了，他究竟强大到什么程度了？”

    “虽不说能够横扫域主，却也差不了多少！你们这一届，罗峰与你相差仿佛，伯兰高你一筹，至于这个秦明……在混沌城内，你想追上他，基本没可能了！”

    “就真的没希望！”

    “他师尊是一个比我都要古老的存在，手下的几个弟子都不弱于我，他们那一脉，向来抱团也护短，如今收弟子，肯定会不遗余力的教导。短时间内你想追上，不可能，不过大道之路漫长，岂能争一时长短？”

    “师尊，弟子记住了！”

    “好，为师就为你演示一遍巨斧混沌碑的第一幅图！”

    视频传播很广，也留下一声声赞叹。

    至于这一批的学员，看过之后心里更不是滋味。

    秦明回到住处，念头一转，就进入了虚拟宇宙，来到了原始区119号庄园内，和璎珞打过招呼，就开始查询‘时空真解’的情况。

    “一共十册，全册购买，一万亿积分！”

    “一万亿？这还真是狗太阳的！”

    “好在能够分册购买，第一册一千积分，第二册一万积分，第三册十万积分！”

    “每一册，对应宇宙混沌碑一幅图；第一幅图，我虽参悟了其中的七七八八，可其中蕴藏的法则组合之道，却还差的太远！那就先购买前两册吧！”

    秦明下了订单，当天就有人送到了庄园外，身份认证后接收。

    这里仿照现实，看似麻烦，却也自有规矩。

    看着第一册就有半尺高的时空真解，秦明摇头。

    打开之后，开始观看。

    第一页只有一句话：内有六万六千六百六十六种秘法！

    “牛！”

    秦明还能说什么。

    往后翻看，前面介绍的很简单，是空间九种基础本质玄妙的解析，另还有九种时间玄妙。

    最基础的解析，想要剖析清楚，完全了解，却也不是那么简单。

    最难的是后面对应的各种变化组合，玄奥莫测，最后三分之一，讲述的是时间和空间的融合之法。

    秦明完全沉浸了进去。

    三月后，他合上第一册书，握刀在手来到了演武场。

    “一袭碧波水长东，九星连珠万古空！”

    刀出横波流，星耀万古长。

    如今这一刀，相比三个月前更加精妙，威能至少提升了一倍。

    “距离完美，还差的远！”

    秦明刀尖斜指地面，闭上了眼睛，开始思索推演。

    “殿下，这一刀，已经非常精妙了！”璎珞轻语。

    秦明微微摇头，一盏茶时间后，他豁然睁眼，身形一转，刀光如电，一刀出长河波澜，二刀出浪花翻卷。

    一刀刀，斩断虚空。

    第十刀，星光绽放。

    第十八刀，九星运转，时间之力回荡。

    “好刀法！”璎珞赞叹，“想不到殿下，竟然将刚才一刀拆分成十八刀。由简化繁，再由繁化简，殿下那一刀，必将升华蜕变。”

    “就知道瞒不住你！”秦明微笑，“我那一刀，始终感觉不圆满，甚至差的太远，就想拆分之后，细细推敲，然后再融合为一。虽走弯路，实际上也是取巧，只是不知我需要多久才能融合一起？”

    “以殿下之悟性，要不了多久！”

    “璎珞，借你吉言！”

    秦明继续演练。

    十八刀化为十六刀，又成十二刀。

    九刀，六刀，三刀。

    到了三刀时候，已经过去了七天。

    秦明皱眉不语。

    这三刀，每一刀都不比原先的那一刀弱，只是再想融合，却困难重重，他思量了一天都没有多少头绪。

    “殿下，不如去血帝宫！”

    璎珞提醒！

    “应该去看一看了！”

    秦明点头。

    离开虚拟宇宙，在混沌城中前往血帝宫。

    踏血海，来到了血莲上。

    “拜见师父！”

    “有什么疑惑，尽管说出来！”

    “是！”

    秦明应了一声，也不言语，直接握剑在手，将他参悟的水长东，万古空这一刀施展而出，又将拆分的十八刀进行演练，最后融合，三刀为桎梏。

    “不错，宇宙混沌碑第一幅你基本上已经悟透，其中空间基础本质的九种玄妙自不用说，时间法则基础的九种玄妙，也尽数掌握！”血帝宫主站起身，手掌一握，长刀在手，就喝道，“你且看来！”

    一刀断空，长河浩浩荡荡，九星环绕。

    论精妙程度，就与秦明那一刀相仿，虽是通过宇宙混沌碑第一幅图演绎而出，却又与秦明的一刀完全不同。

    血帝宫主长刀在手，继续劈出。

    刀光很慢，却格外清晰。

    他一刀分十八，由简化繁，继而开始融合，十六、十二、九、六、三刀，稍微一顿，三刀融合为一，看似与原先一刀相差放佛，可精妙程度，何止提升了十倍？百倍都不止！

    “你在看！”

    血帝宫主不停，又劈出一刀，同样是长河横空，星光闪耀，继而拆分融合，又是升华蜕变。

    这一次，他停了下来。

    秦明站着不动，眼中却刀光不停的崩现。

    血帝宫主演化的两刀与他的不同，却极其类似，虽不是直接助他演化，可这种教导对他更有好处。

    唰……！

    一个时辰后，秦明刀光转动，就是接连三刀。

    三刀之后，没有停顿。

    “一袭碧波水长东，九星连珠万古空！”

    秦明长啸，一刀浩浩荡荡，星光铺陈，相比原先，范围却是缩小了很多，可这一刀的威能却暴涨十倍有余。

    “师父，如何？”

    刀光收敛，秦明询问。

    “虽还有些瑕疵，不过对于你这种境界而言，已经十分难得，甚至完美了！”血帝宫主微笑，“宇宙混沌碑的第一幅，你可以放下了，剩余的不过是玄妙组合，参悟秘法罢了。接下来，你可以进行第二幅图的参悟，另外，也别忘了混沌城上空的法则运转。至于推演秘法，你可以放一放，切不可主次不分！”

    “是，师父！”

    秦明退去。

    回到住处，这一次，他盘坐在阳台上，抬起头，观看上空的空间裂隙，法则运转。

    这些法则，包括宇宙十大基本法则的情况，十分全面。

    对于他而言，这可是无上的修行。

    整整盘坐了一年，收获非常巨大，其它法则，在悄无声息中有了巨大的提升。

    站起身，秦明腾空而起，来到了城主府中。

    “坎里德大人，我要参悟宇宙混沌碑！”

    秦明恭敬行礼。

    “让我看看，你有四次机会，不错不错，此时正好没人，你且进去参悟！”坎里德笑的很温和。

    “是！”

    秦明恭敬的走了进去。

    宇宙混沌碑前，他看了第一幅图三个时辰，就转过头来，盘坐在了第二幅前。

    七天之后，离开潜修。

    日子平淡，弹指间就是二十年。