    第67章 给朕拉出去打！   

    直至抚顺之战的第三天，时任辽东巡抚的李维翰才得知抚顺陷落的消息，之后便急忙派遣总兵官张承荫救援抚顺。

    

    二十一日，明万余援军才姗姗来迟至抚顺城南。

    

    来援的明军依据山险，分立三营，布列火器。

    

    后金军发动进攻，明军发火器以对敌，但不料风向突变，火器伤及己方。

    

    后金军乘机冲入明军阵营之中，明军不支，死伤无算，将领张承荫、蒲世芳等战死，群龙无首之下，明军迅速崩溃。

    

    此一战，明军全军覆没，战士死者万人，生还者十无一二。

    

    抚顺之战失败的消息令全国震怒，就此掀开了萨尔浒之战的序幕。

    

    见天子久久不言，方逢时等官员也不敢出言催促。

    

    “朕以为不必了。”

    不多时，朱翊镠的声音再次传下。

    

    方逢时的眉头一皱：“敢问陛下，为何不同意我兵部的想法？”

    

    朱翊镠并不气恼：“卿未听过，最好的防守便是进攻吗？”

    

    “与其将抚顺升为游击，不如再修武备，永绝边患。”

    

    方逢时心里想着，当今天子还是个孩子，想法也稚嫩的很。

    

    太祖、成祖还有宣宗几位有为之君都没有解决的边患，年纪轻轻的天子哪里来的信心？

    

    有这个想法固然是好的，但是朝中支持主动出击想法的大臣怕是寥寥无几了。

    

    方逢时不言，退回了列中。

    

    这件事虽然天子没有同意，但稍后兵部将此事上报给内阁，得到内阁的票拟和司礼监的披红照样也可施行。

    

    当然，若是天子执意不允，也没有办法。

    

    朝堂又是一阵安静，似乎在酝酿大的风暴。

    

    终于，户科给事中出列，高声说道：“臣有本奏！”

    

    朱翊镠微微垂下眼睑，并没有理会。

    

    见天子没有理会，户科给事中再度高声道：“启禀陛下，臣有本奏。”

    

    这一次，朱翊镠的双眼直视着户科给事中，但却喊道：“锦衣卫何在？”

    

    话刚落地，二十名虎背熊腰的锦衣卫齐步走入大殿，纷纷跪下行礼：“卑职叩见陛下。”

    

    百官皆是不解其意。

    

    下一刻，朱翊镠冷冷道：“把这户科给事中拉出去，廷杖二十！”

    

    这一变故，让众臣都是猝不及防。

    

    户科给事中愣愣的被锦衣卫押了出去。

    

    其他的几个都给事中都出来急切道：“陛下，您这是要做什么？”

    

    “陛下，王大人何罪之有？”

    

    朱翊镠眼睛微眯，盯着这几个跳的最欢的言官们：“你们问朕他何罪之有？”

    

    “蔑视朕威、结党营私之大罪！”

    

    “不单单是他，你们几个都有份。”

    

    朱翊镠此话一出，朝堂大震。

    

    兵科给事中硬着头皮道：“请陛下明鉴！我等一心为国，绝无二心啊。”

    

    外面是户科给事中的惨叫：“陛下，陛下我冤枉啊！”

    

    这一手先声夺人、不管三七二十一把冒头的人先打一顿的手段，确实是出其不意打乱了一众言官的阵脚了。

    

    “继续说。”

    朱翊镠道。

    

    “陛下，您是九五至尊岂能够擅自离开京城？”

    

    “再者，纵然是武昌府知府和同知有罪，但是这也应该由刑部，大理寺和都察院来处理。”

    

    “您岂能直接插手此事？

    这于祖制不合！”

    兵科给事中把昨天商量的话语一字不落的说了出来。

    

    “朕即是天下！”

    朱翊镠起身，睥睨着众臣。

    

    “王荆公曾言：天命不足畏，祖宗不足法，人言不足恤！处决贪官污吏，乃是朕行使自己的权力而已。”

    

    “朕是君，你们是臣。

    朕的一言一行都要想你报告不成？

    若是如此，这皇位给你做罢！”

    

    兵科给事中听的额头上冷汗直流，扑通一声跪在地上：“臣等惶恐！”

    

    就这样，言官的两位领袖，一人被杖责，一人匍匐在地不做声。

    

    张居正也没想到，天子会这样以势压人以儿戏一般消弭所谓的劝谏。

    

    而张四维见此，心中却是有些失望。

    

    若是被张太岳一直压制的言官可以成功的暴起发难，那张太岳是少不了上疏请辞的。

    

    被弹劾的官员为了自证清白，大多也会去职留府。

    

    “你们以为朕给你们发的赏银是哪里来的？

    都是从武昌府抄家而来！”

    

    众臣面面相觑，贪官的家财能够有多少？

    

    上万两白银顶天了吧。

    

    朱翊镠看着百官不信服的样子，示意一旁的侍候的陈矩。

    

    陈矩拿出账簿，清声道：“查抄原武昌府知府刘焘等人，查出财物黄金首饰器具一万一千三百五十两，白银二十九万七千八百两，房契十三张，绸缎一百四十匹，玉器二百三十三件……”   

    

    

