    

    这次，陆子愚也被分派了任务。

    望海城四个城门，他被派到了东门。每个城门两位宗师，他和兰心守着东门。而太爷爷陆成贤亲自守南门。因为南门离港口最近，他们最可能的是走南门。

    今天已经很晚了，不用去守门，大家都散了。

    陆子愚和王五等人都回去了，回去后，才发现老祖宗已经躺在他的躺椅上了，看到他们回来，还说他们速度太慢，办事墨迹。

    兰心看到陆傲，急忙行礼。被陆傲挥了挥手，让她起来。

    你老那是干脆，可是，你就说了几句话，然后跑了，我们还要分派任务，等大家商量好了才能走，真是躺着说话脚不疼啊。

    和老祖宗住一起就是麻烦，还要自己伺候他，不对了就骂，没人权。不过，有一样还是很好的，武学上有什么不懂的，可以随时的问，他请教了很多怎么加快意境之力领悟的事情，还算有所收获。

    第二天一早

    陆子愚带着王五和兰心去守城门了，颜如玉一定要跟着，说是一个人在家无聊，然后兰心的徒弟吐飞燕要要跟，最后大家一起去了。

    ……

    东城门口差不多有百人在守着，他们去的时候，城门正准备打开，看到他们来后，有一个中年人上前来，抱拳道：“大人，现在已经到开城门的时辰了，要不要开门？”

    陆子愚看着这个身穿城卫军铠甲的中年人，有先天金丹的修为，看铠甲的样式，还是一位统领。

    兰心看着向她行礼的人，无语的看了陆子愚一眼道：“你找错人了，这里陆公子负责。”

    杨铁不认识陆子愚，他只认识兰心，因为兰心是一位宗师，住在望海城，他们这些高层将领都是看过画像的，而且她加入了陆家的消息也知道。

    刚才看到他们到来，以为是兰心带头做主，他就直接拜见了，可是没想到是那位年轻的公子，暗叹倒霉，第一次见面，就搞错了上司。

    “陆大人赎罪，摸将不知道陆大人做主”。

    他只能转头又拜了。

    “统领大人请起，我可不是什么大人，要是拜见，我还要叫你一声大人呢。就是太爷爷要我过来，涨涨见识，你不用理会我，改怎么办就怎么办。”

    陆子愚伸出右手扶了这位统领一下，微笑着说道。这些武将他还是要尊重一些的，自己现在没有公开修为，只是靠着陆家的身份，还是谦虚点。

    张铁听了兰宗师和眼前青年的话，才知道这位是陆家的公子，而且派到这里，那就是身份很高的子弟了。

    虽然他不喜欢拍马屁，但是也不能恶了这样的公子哥。

    “陆公子说笑了，既然大人派你来，那肯定是有用意的，末将不敢善越。”

    “好了好了，既然时辰到了，那就开城门吧，记得检查仔细了，画像都拿到了吧？”

    陆子愚懒得争论了，直接开口道。

    杨铁又是抱拳躬身道：“回公子，都拿到了。”

    “那行吧，开门”，挥了挥手，让这位赶紧的走，看着都烦。

    ……

    城门慢慢打开，城门内外的人开始涌动。进来的还好，没什么大的检查，基本上都是放行了，很多的小贩担着或者推着一担担的货物或者一推车的货物，都是一些城外屋堡的人。

    可是，出去的人就不是那么的容易了。要一个个的排队，对着所有的画像看一遍，没有相似的，才能放行，速度很慢，有些性子急的，都开始闯关了。

    可是守在一遍的城卫军不是吃素的，几人上前，三两下就将人拿下了。虽然他不是画像上的人，但是一顿苦头是躲不掉的。

    陆子愚看着这一切，都没有理会。人多了，什么人都有，不狠一点，是镇不住那些人的。

    看画像的人都是守城营的人，他们做的时间长了，也算有经验，看起来也快点。城卫军就守在旁边维持秩序。

    看着缓缓向前移动的人群，陆子愚摇摇头，看着头顶上的太阳都升起来了，有点的晒人，想了想，又转头看了看拥堵的人群，摇摇头。

    “走了，我们去城外等着，这里有点晒，还人多。”

    给身边的几人说了下，就转身向门外走去。颜如玉很快的跟上，她可不想晒太阳。屠飞燕也是叫了声师傅，也跟了上去。兰心摇摇头，抬头看了看太阳，还真的有点晒。旁边虽然有棚子，但是一看那有点脏，几人都没有进去。

    看着外边人少了很多，也安静了很多，满意的点了点头。找了个平整的位置，从纳物袋中拿出几张椅子，给兰心等人，又拿出两把遮阳伞，而自己拿出了躺椅。

    兰心好奇的看着遮阳伞，不知道怎么用。还是看着王五将另一把打开，插到地上，这才慢慢的打开，也用力的插在地上。

    屠飞燕好奇的钻进去看了看，开口道：“师傅，没想到将雨伞做成这么大，还有这样的用处啊！”

    兰心将陆子愚拿出的椅子拿过来，放到伞下。看到陆子愚已经躺在那张躺椅上了，她这才坐了下来，让徒弟别说话，坐下。

    陆子愚摇了几下，感觉少点东西，看了看才发现，好像没有桌子，茶都没有。于是，他又拿出了两张桌子，给了兰心他们一张，自己这里放了一张。

    颜如玉，很是自觉的拿出她身上的那套茶具，生火煮水，准备煮茶。旁边的屠飞燕看到，也是跑过去帮忙。她们两人这几天算是熟悉了，相处的还不错。

    兰心看着一件一件的往外陶东西，而且都是一些没有什么大用的东西，最多就让人舒服点。她很是无语，这位陆公子究竟是怎么想的，就是有纳物袋，也不用装这么多无用的东西吧。

    不要说这么个偏僻的地方了，就是在龙门岛那些地方，纳物袋都是稀缺的东西，一般的人都是用它装必需的东西。

    还好那个侍女，竟然里面装木炭，这的多么的豪啊。

    喝着如玉煮的茶，慢慢晃着摇椅，这工作还不错，就是进出城门的人，奇怪的眼光有点多。

    就这样，他一直躺到中午，有人送饭来，他才起来活动了下身体。吃了点饭，过去看了下出城的情况，一直到中午，也没见到画像上的人出城。

    今天应该是在准备吧，应该没有几个人出城，明天是最后一天，那时，人可能会多起来。

    下午，又没什么事情，他只能又躺着了。不过煮茶的换成王五了，因为太无聊了，就让颜如玉和屠飞燕他们回去了，守在这里也没什么事情，实在无聊。

    他还能躺着睡觉，兰心再怎么说也一百多岁了，心性那肯定是很强，但是两个姑娘，那就不行了。一直坐着不动，没地方去，那是受罪，就打发她们回去了。

    陆子愚无聊的摇着摇椅，眼睛有一搭没一搭的看着出城的人。下午了，出城的人少了一点，有时候还隔半天才出来一两个人。

    “呜呜……”

    突然，一阵嘈杂的声音从城内传来，夹杂着哭泣的声音，不一会，城门口出来一个人，撑着白帆出来了，后边跟着披麻戴孝的人，还有哭泣的女人小孩。

    陆子愚起身，问门口的一个校尉道：“怎么回事，谁家死人了？”

    校尉忙行礼道：“大人，李家的老太爷前天就死了，今天是发丧的日子。”

    “人都检查过来嘛？”

    “大人，都检查了，没有。”

    “那棺材里面呢？”

    “大人……”，校尉有些为难，那是死人。一来谁开棺不吉利，二来家属也不会让开棺的。

    “让他们停下，我看看。”

    校尉的为难他也知道，没有为难他，让他们停下，自己检查。

    “停”

    校尉过去拦住了带头的人，让他们等等。

    李家的人看到发丧的队伍被拦，有些发怒。其中一个老者过来，先是行了一礼，然后道：“这位大人，还有什么事情，刚才不是检查过了吗？”

    “再检查一次不行吗？”

    校尉对别人可没那么友好，直接怼了一句，才转身对着陆子愚。

    陆子愚别的人也没看，看也白看。那些守城营的人比他厉害，都是专业的。他只走过去，用手摸了摸棺材。

    “大人……”        

