    “施公绪，你还敢向我问罪？”

    “我且问你，虚肚鬼王与阳间之人勾结，易掠幼童，大炼人丹，害人无数，你知不知？”

    “这个人……这个人……”

    “疯、疯了吗？”

    那些想要看热闹吃瓜一路追踪而来的人远远停在城隍殿外，不敢靠近。

    但远远听着城隍殿中传出来掷地有声的质问，都是骇然不已。

    城隍阴司，在幽冥阴间是一个特殊超然的存在。

    先不说其实力如何，阴司从来不是单独存在的。

    大大小小的城隍阴司，遍布幽冥阴间。

    大稷十三州，州下最少也是三四十个郡县，每个郡县又下辖数以百计的乡县。

    几乎每一个都设有阴司。

    换句话说，幽冥阴间，至少有上万个阴司。

    惹了一个，就有万个等着找你麻烦。

    阴司律令，是维护幽冥阴间稳定的根本。

    即便阴司之间并非都是一团和气，甚至彼此有嫌隙仇怨。

    但为了维护阴司威严，阴司铁律，也必定是不不休。

    你再是厉害，又怎与整个阴司作对？

    何况阴司背后，还有个大稷。

    阴司是大稷控制阴世之所，某种程度上，即便是大稷六司，任何一司的份量都略显轻了些。

    虽因阴阳两隔，平时虽看似不大理会。

    但绝不可能任凭他人触犯阴司威严。

    即便此人是肃靖司中的重要人物。

    所以，这些人虽都见过江舟在人丹宴上的狂态，也为其实力而震骇。

    但看到他直闯城隍殿，一个照面就打伤阴神，且当面质问城隍府尊，都仍难免骇然惊惧。

    白紫二妖混在人群之中。

    心中惊惧骇然。

    也庆幸刚才没有头脑发热，跟着那人撞进城隍殿中。

    不过见此境况，心中却也不由隐隐为江舟担忧。

    毕竟也算是一路同行，而且江舟还对她们有恩。

    “真是太狂妄了，仗着几件仙宝，便如此倒行逆施，倒要看看他如何收场！”

    也有人心中冷笑，等着看他的下场。

    其中有如白衣秀士等，心中隐隐有种雀跃。

    若是此人栽在城隍殿，他们或许有机会趁乱夺得仙宝。

    若能得仙宝，即便是开罪城隍殿，也并非不可。

    大不了事后躲起来，慢慢祭炼仙宝，日后再寻机弥补。

    左右他们也不是直接得罪阴司，付出些代价总能平息城隍府尊的怒火。

    “谛湿婆……”

    白衣秀士想到此处，朝如富家老太太一般的谛湿婆看去。

    谛湿婆与其相交多日，闻歌知弦意，立时便知其计较。

    她自然也是心动的，闻言略一迟疑，却朝一旁胡道人道：“胡道人，你如何看？”

    胡道人看着城隍中的人影，没有回答。

    天府奇珍，那是名教圣地都视若至宝的东西。

    如此多的天府奇珍摆在眼前，说不有半点心思，那是不可能的。

    不过此子的实力，与其来历背影，也令他不敢轻举妄动。

    而且……巢湖龙君离去前的古怪也令他心中打着突。

    自尸解修鬼仙之道始，他便处处行事谨慎。

    宁可错过，也绝不能冲动贪婪。

    这是他能在鬼仙这条凶险之极的旁门左道上走到如今，数百年安危无恙的唯一至理。

    念及此处，胡道人捻须道：“仙宝虽好，但终究是外物，物华天宝，有德居之，贫道不敢强求。”

    白衣秀士与谛湿婆闻言不由一愣。

    他们与胡道人虽非知交，但也打过不少交道。

    知道其为人，如此反应，必定是心顾忌。

    不过那姓江的小子虽然厉害，靠山也够硬，却也并非不可对付。

    这世间的事，可不仅是只能用拳头解决。

    他们几人若是联手，未必不能暗算那小子。

    加上这里可是幽冥，夺了宝，往幽冥深处一躲，圣地也难奈其何。

    本来鬼物阴魂修行，就艰难千百倍，处处是凶险。

    都是死过一次的人了，若不抓住一线之机力争，他们岂能有今日成就？

    这胡道人不是这么胆小之人，或许其中有他们不知道的内情……

    虽然明白道理，但面对几件仙宝，能保持理智的人终究是少数。

    他们也不行。

    让他们轻易放弃是不可能的。

    罢了，先静观其变。

    这小子可不好对付，就算要出手，也是要窥准时机。

    不提外间这些鬼魅精怪的盘算。

    城隍殿中，施公绪被江舟当面质问。

    颇有些居高临下，其势汹汹。

    祂堂堂郡城隍之尊，除却人皇与几位大君外，何曾有人敢在祂面前如此放肆？

    何况一个小辈！

    暗怒之余，也不由摇头。

    柳权啊柳权，你真是老眼昏花，如此猖狂无智之人，也能奉之为“少君”，真是不知所谓！

    今日小子无礼在先，也别怪本府不念你我旧情了！

    一念及此，施公绪伸手拿起案上惊神木，“啪”的一声拍下。

    声震城隍殿。

    殿外诸多看热闹的阴魂恶鬼，听到声音，都是神魂一荡，软倒下来。

    朝城隍殿颤颤伏地。

    施公绪沉声道：“竖子大胆，你私入阴间，擅闯阴司，打伤阴神，条条桩桩，都是大罪！”

    “念你年幼无知，又身居肃靖要职，或许是受人蒙蔽，此刻跪下伏状认罪，本府或可轻判，免你极刑！”

    江舟闻言，气极反笑。

    “看来你果然是不想认罪了？”

    “认罪？”

    施公绪面如冷铁：“本府不知你从何处听得这些风言风语，且莫说本府有罪无罪，即便本府有罪，也当由阴司大君朱笔亲判，再甚者，也有人皇降下金旨，责问本府之罪。”

    “而你，又是何人？有何资格质问本府？本府便坐在此处，你以有何本事，判得本府之罪？”

    “嗤！”

    江舟还未说话，边上的林疏疏已经忍不住发出一声嗤笑。

    殿上诸多恶鬼阴神纷纷怒目相视。

    林疏疏虽然不惧，却也不想打断江舟的表演。

    微微一笑，移开目光。

    心中却暗道，这个江都城隍，未免太过耳目昏聩了。

    江都有几人不知道江小子手执圣祖人皇金敕，你要是恃强凌人也罢了，拿律法大义来压他？

    不是自找不痛快吗？

    果然，江舟瞪了他一眼，取出他的那枚小旗幡一摇，便见金光一闪。

    一把金刀已经被他捧在手上。

    刀上金色神文流转，堂皇浩瀚，如天威般的气息瞬间充斥城隍大殿。

    施公绪神色一变。

    江舟却没有理会祂。

    他知道一位阴司郡城隍非同一般。

    只是一道金敕虚影，恐怕还镇不住祂。

    所以一开始就没有打算用这玩意儿来压祂。

    只是手捧金敕，口中高声道：“臣，江都肃靖司，五品士史，有下情奏禀，恭请伏魔大将军、人皇陛下垂聆！”

    圣祖人皇金敕世间只有一道。

    却分置十三州各司，彼此间自然是有关联的。

    江舟不知帝芒用什么方法能掌控万里之外的稷土，但他知道对方必定能听到。

