    “砰！”

    老K已经受够了，已经气疯了。

    被叶凡玩耍了这么多次，他不会再相信这光芒了。

    他不仅要一拳打爆光芒，还要直接打飞叶凡的脑袋。

    他气势如虹，他速如流星。

    只是老K拳头一碰光芒，一颗心就沉了下去。

    王八蛋，又上当了！

    这一道光芒不仅不是激光笔，还带着一股死亡气息。

    一股灼热更是跟电流一样击穿他破烂手套，击穿他的手指，击中他紧握的拳头。

    遇神杀神遇鬼杀鬼不外如此！

    “竖子！”

    老K又是一声怒吼。

    他竭尽全力向侧一翻，避开杀人无形的后半截光芒。

    只是他虽然反应极快，但拳头还是多了一个血洞。

    他一边咆哮，一边翻滚，借此来缓冲伤口带来的剧痛。

    愤怒之余，老K还有一股说不出的震惊。

    这他妈的究竟是什么玩意，不仅又急又快，还无法抵挡。

    叶凡这王八蛋哪里来的这东西？

    “嗖嗖嗖——”

    只是没等老K太多缓冲，叶凡又是几道光芒射了过来。

    光芒闪烁，几乎是眼睛刚看到，它就到了跟前。

    老K再也不敢大意了，身子连连扭动，把光芒全部避开过去。

    只是他很快又愤怒看到，这些光芒全是激光笔。

    他气坏了，气疯了，真恨不得把叶凡千刀万剐。

    只是老K再怎么恼怒也好，再也不敢刚才那样硬刚光芒，而且也不敢掉以轻心无视它。

    叶凡的虚虚实实，让老K不得不躲避全部光芒。

    只是如此一来，老K就累的半死不活。

    在叶凡挥舞的光芒中，老K忍着右手的重伤，不断翻滚，不断跳跃，不断闪躲。

    这不仅耗损着他的精力，还耗费着他的精神，神经连续绷紧让他快要撑不住了。

    这个期间，叶凡带来的三十名宋氏保镖还纷纷退后，把车门全部打开连成一片。

    同时掏出热武器躲在后面严阵以待，不给老K向这边跑路的机会。

    “混蛋！”

    眼看这样下去不是办法，老K躲避一番后，就猛地一踩地面。

    碎片翻飞，嗖嗖嗖向叶凡飞射过去。

    不等叶凡有任何动作，独孤殇他们全部横档了过去，挥舞双手把碎片纷纷激射回去。

    董千里还趁机飞射出几张扑克牌。

    “砰砰砰——”

    老K脸色一变，不得不挥舞左手把碎片扫落。

    接着又扭动身子避开扑克牌。

    只是这样一番阻挡，他的气息微微一滞。

    “嗖——”

    也就这一个空档，又是两道光芒一闪而逝。

    完犊子了！

    老K吼叫一声，拼尽全力一避。

    只是他虽然险险避开一道，却被第二道射中了腰部。

    “啊——”

    老K惨叫一声，向后跌飞出去。

    腰部又多了一个血洞，他怎么堵都堵不住。

    剧痛之余，也让他力气涣散。

    聋哑二老和董千里他们马上冲了过去。

    一点缓冲机会都不给老K。

    老K牙齿一咬，咬破一颗药丸。

    最后的能量。

    “啊啊啊！！！”

    吃下药丸的老K全身颤抖，眼睛血红，鲜血像是沸腾，整个人仿佛疯魔一样！

    这还不止！

    紧接着，老K的身躯关节处，不断鼓起，像一个个小山包。

    这让老K大了一号，也让他非常痛苦。

    没一会，小山包又‘啪啪啪’爆裂。

    “砰砰砰！”

    接着，又是一阵刺耳的脆响。

    一道道骨骼断裂重塑声，从老K的身上，蓦然传来！

    一道道狂暴的气劲，从老K的口鼻和耳朵喷出。

    最后，老K猛地睁开眼睛，血红的目光如魔摄人。

    这道目光，强横至极，让人忌惮……

    “啊——”

    似乎感受到那份锥心痛苦，老K低吼一声，拳头猛地一握。

    恍惚眸子恢复了清亮，额头冷汗渗出。

    鲜血也微微一滞。

    老K透支着最后的精气神。

    “杀！”

    此刻，聋哑二老他们已经围攻过来。

    老K吼叫一声，凝聚残存力气跃起。

    他不退反进冲了过去。

    相比被叶凡慢慢玩死，他更愿意死在聋哑二老等人手里。

    双方很快碰撞在一起。

    拳打脚踢！

    刀光剑影！

    “砰砰砰！”

    双方越战越快，越战越勇。

    老K背水一战爆发出了全力甚至无视腰部伤口。

    一只手几乎打出了无敌风火轮的效果，尽数挡住聋哑二老和董千里他们攻击。

    四条身影在断桥上不断分分合合。

    没有兵器交接的声音，甚至于这种对战更多的是破空声。

    但这呼呼的破空声证明了近身战多么的犀利和强大。

    叶凡没有参战，只是在独孤殇保护下，缓步前行。

    在四人激战一番各自喷血后退时，叶凡又是左手一抬。

    “嗖！”

    一道光芒一闪而逝。

    这种毫无征兆的袭击，让刚刚激战一番的老K神经反应不过来。

    他想要躲避，但光芒已经杀至，嗖一声洞穿他肩胛。

    一股鲜血砰地迸射，老K闷哼着倒地，在要扑倒时左手一拍地面。

    地面碎裂，无数碎片再度爆射。

    “嗖嗖嗖——”

    随后老K就直接冲向了大海。

    虽然现在受伤的他掉入大海九死一生，但也比自己被叶凡慢慢宰割要强。

    “扑——”

    就在他点地跃起时，一记沉闷狙击枪声响起。

    腾升半空的老K肩膀爆出血花，随后整个人如断翅鸟儿跌下。

    不等他有任何挣扎，聋哑二老一脚把他踹飞。

    同一时刻，两张扑克牌钉入他小腿。

    在老K扑通一声撞在桥墩倒地时，独孤殇的黑剑抵住了他的咽喉。

    董千里咔嚓一声把他四肢和下巴脱臼。

    大势已去！

    老K散去了一切抵抗，手脚摊开仰望天空。

    他无视身上鲜血，也不在乎命运，只是看着夜空，给人一种说不出的悲凉。

    叶凡收住了最后一缕屠龙之术。

    老K认命一样叹息：“该结束了！”

    “确实该结束了。”

    “你已经重伤了，你的援兵也被击溃了，洪克斯也赶赴不过来这里救你。”

    叶凡缓缓向老K走了过来：“成王败寇，你该让我看一看真面目了。”

    老K本能挣扎想要毁容，但手脚已经重创，根本动不了面具。

    “让我死得体面一点！”

    他对着叶凡喝出一声。

    “放心，看完你的真面目后，我会考虑你这个要求。”

    叶凡轻声一句：“打交道这么久，我还是会尊重你。”

    他想要继续靠前，却被独孤殇挡住了。

    独孤殇不希望叶凡冒险。

    天知道老K体内会不会跟熊天骏一样藏有炸雷。

    一名宋氏保镖沉默着上前一步，伸手在老K脸上一摸，很快就找到切口。

    “嘶——”

    宋氏保镖扯着切口用力一撕，面具瞬间抽取变成一张硅胶皮。

    老K的真面目随之呈现了出来。

    温润、内敛、还带着威严！

    叶凡瞳孔瞬间收缩喝道：“大伯！”

    叶天旭！

