    “没有！”雷鸣的嗓音颤了颤，是因为怒。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不说？要不……我也来搜一次魂。”撼天公子阴恻恻笑道，“能让本公子搜魂，也是你的福气。”

    雷鸣倔强的眼中终露出一丝慌乱，“真没有炼魂之术。是那个人的搜魂之术特殊，与我无关。”

    “……”撼天公子审视着雷鸣的脸，观察着他的神色。随便，他有些失望，看起来雷鸣不像说谎，随便，他就打主意到墨连城了。若墨连城真有，倒又可以想个办法，跟他谈谈条件……

    而另一边。

    墨连城回到了临时的住所。

    澹台樱还未曾歇息，抬眸见到墨连城脸色颇为凝重地踏进来，衣袍轻掀就坐了下来。他先给墨连城倒了一杯灵酒，推到墨连城跟前。

    墨连城也不客气地喝掉。

    一口气就喝了，显然心事重重。

    须臾，见他再喝下几杯。

    澹台樱的心情也给他这一出，弄得有些凝重。像墨连城这样喜怒不形于色的人，如今都掩饰不掉紧张，肯定是有大事了，遂问道：“连城，你这一趟是不是收到什么坏消息？”

    “我搜了雷鸣的魂，知道了一些事。”墨连城也说不上是好事，还是坏事，“是天罚城主，真的来了妖域。只是，他似乎没有时间理会我们，是去了数十年前被妖族人现的秘地。”

    “这个挺好。幸好不是来找我们麻烦。”

    “我心不安。”

    “你是担心……”澹台樱忽然想到一个人，瞳孔不由一缩。

    他怎么差点忘记了，秘地就是曲檀儿所在的地方！

    那里虽然说危机重重，可是，多了一个天罚城，那她也就多了一份危险。

    难怪墨连城的脸色不好。

    这么说，天罚城主早已经到了妖域，却去了秘地。

    而司马仲就来追杀墨连城。

    翌日清早。

    墨连城醒来即收到了消息。

    城内的气息紧张，据说雷影族和龙族聚集于城外，大有攻城的架势。

    墨连城匆匆换了一套干净的衣袍，即往城门掠去。两族人此举，激起了城内原居住的妖族人极大的愤慨。他们一向以撼天城的平和为荣，不想过那些血腥的生活。可是，雷影族和龙族却想打破城内的平稳。

    因此，很多人自动自都赶过去，算是支援执法者。

    墨连城就混在人群当中。

    来到了城门之处。

    只听，撼天公子一身锦绣长袍立在城墙上，衣袂猎猎飞舞。

    他眉目冷凝地盯着远处的一群人。

    为的是，是两位族长等。

    影雷族的族长是一位灰袍的老头，他打量着撼天公子，“撼天，你真要和我们两族撕破脸吗？”

    “不是撕破脸，是你们欺人太甚了。”撼天公子冷笑。

    “我们只要进去捉几个人而已，并不想和你起冲突。如今，你不但将我的孙儿雷鸣都捉了，还扣住了我们百多名族人，你到底想如何？”

    撼天公子淡漠傲然道：“你还有脸说？带着这么多人来搅乱撼天城的稳定，却还不准我们做出反应？笑话！”

    旁边龙族的族长，是一名大汉，他虎目熊腰，相貌端正，出声道：“撼天，你误会了。我们并不想打搅城内的平静。”

    “不想？！你们是不想啊……”撼天公子冷哼，“因为你们都直接做了。”