    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　想了想，雪剑锋只得道：“这次太古试炼千年一遇非同寻常，我早就听说怎么怎么好，可不知道到底这些传言是真是假，借着这次机会，不如辛师叔给我们说一说？”

    　　

    　　辛易捷闻言皱了皱眉，有些奇怪的看着雪剑锋，莫名其妙扯东扯西，这家伙到底搞什么鬼？

    　　

    　　一见辛易捷这副爱答不理的表情，雪剑锋不由暗暗啐了一口，但他为了引林逸这些人上钩也没别的办法，既然不能威逼那就只能利诱了，连忙就对旁边的冰无情咳嗽使眼色。??

    　　

    　　依着冰无情的性格，当然不会陪他做这种无聊事，不过一想起眼镜博士事先有过吩咐，接下来有关试炼大比的一切行动都由雪剑锋主导，所以即便是他也不好太不给面子，要不然就该被怀疑了。

    　　

    　　“辛长老，我对此了解不多，相信大家也都是一样，不如就满足一下大家的好奇心？”冰无情只得硬着头皮配合道。

    　　

    　　“就是，既然试炼大比是为了太古试炼做准备，那么事先说清楚这次太古试炼的特殊之处就是情理之中的事情，至少让大家心中有数，辛师叔你可是带队师叔，这也是你的份内责任吧？”雪剑锋忙不迭再次措辞挤兑道。?

    　　

    　　“是啊，辛师叔你就给我们说一说嘛。”其他众人也都被调动了起来。

    　　

    　　话说到这一步，辛易捷想不说也不行了，何况这并非什么机密的事情，满足一下众人的好奇心倒也未尝不可。

    　　

    　　“好吧，不过这次试炼之地千年一遇，老夫也只是知道一个大概而已，并不准确，算是给大家做一个参考吧。”辛易捷沉吟了一下，随即道：“但凡能够被选作试炼之地的地方，天材地宝那是必定少不了的，这次试炼之地比起其他地方更是只多不少，不过同样的。守护灵兽和各种危险因素也会成倍增加，这一点大家要有心理准备。”

    　　

    　　众人连连点头，连忙追问道：“这次试炼之地到底有哪些特别的好处，辛师叔您还是具体说说吧。”

    　　

    　　“据老夫所知。这次试炼之地最显目的一个地方乃是一条河，名为神识之河，顾名思义置身其中就可以淬炼神识，这个好处相信不用老夫再多说了吧。”辛易捷说道。

    　　

    　　“神识之河！”众人顿时眼睛一亮，太古联盟一向极其看重神识修炼。而能够淬炼神识的地方放眼整个太古小江湖也都寥寥无几，而且每一个都被掌握在四大门派家族手中，除了他们的核心弟子，其他人根本别想凑近，没想到这次试炼之地居然有神识之河，真不愧是千年一遇啊！

    　　

    　　不仅是众人，就连林逸听了都不禁为之精神一振，他以前对神识修炼还不怎么看重，不过现在心态却完全不一样了，不仅因为他现在是元神体的缘故。更主要是他越来越意识到神识修炼的重要性。

    　　

    　　如果说本体实力是硬件，那么元神修为便是软件，二者相辅相成缺一不可，境界等级尚低的时候还没什么关系，可到了他如今的层次，眼看着就要朝巨头境起冲击，元神修为如果还是一直这么羸弱不堪下去，那便相当于两条腿缺了一条，怎么走路？

    　　

    　　这次元神投射回世俗界，林逸能够从冷冷手中得到星墨炭就已是难得的意外之喜。没想到太古试炼居然还有一条神识之河，这可是送上门来的大好机缘啊！

    　　

    　　他以前还只是想着去太古小江湖探探情况而已，如今听辛易捷这么一说，顿时就心头火热了起来。

    　　

    　　“还不止呢。传说那条神识之河不仅可以淬炼神识，河里面还埋藏着举世无双的重宝。”辛易捷啧啧叹道。

    　　

    　　“重宝？什么重宝？”众人立马被吊起了胃口。

    　　

    　　“这个老夫就不知道了，你们要是有兴趣，等去了之后自己去试吧。”辛易捷淡淡笑道。

    　　

    　　“好啊，既然传说得这么神乎其神，那肯定是绝世之宝了。到时候大家各凭手段能者居之！”雪剑锋顺势煽动道。

    　　

    　　“雪师兄说的极是！”众人当即齐声附和。

    　　

    　　辛易捷对此笑而不语，他虽然不知道到底是什么重宝，不过既然隔着千年都能留下传说，可见这个重宝必然非同小可，岂是随便一个筑基期弟子就能占据的？

    　　

    　　先不说这些人有没有那个机缘和福气，就算真遇上了，是福是祸还难说得很呢，说不定连小命都得搭进去，真是一点自知之明都没有。

    　　

    　　不过这些话他身为带队师叔却不好说出口，反正众人也就是异想天开罢了，犯不着为这点小事打击他们的积极性。

    　　

    　　众人心潮澎湃的同时，雪剑锋一直都在观察林逸众人的反应，相比之下可就表现得冷淡了许多，尤其林逸一声不吭，丝毫没有为之动容的意思。

    　　

    　　雪剑锋顿时又犯起了嘀咕，这样了都还不上钩，这家伙还挺沉得住气！于是想了想故意说道：“既然太古试炼好处这么多，那自然只能是我们太古联盟的弟子才能参加，他们那些世俗界的无关人等就没这个资格了吧？”

    　　

    　　“这个……”辛易捷有些为难的看了看林逸，他还不知道林逸是个什么意思，不好擅自当众回应。

    　　

    　　林逸不禁无语，雪剑锋这点小伎俩使得也太明显太低级了，不过他既然早已决定要带众人参加太古试炼，只好顺着对方道：“那你这话的意思，我们是不能参加了？”

    　　

    　　“那也未必，不过刚才辛师叔可是说了，谁要是不参加试炼大比，就意味着主动放弃太古试炼，其他倒无所谓，我就怕有些人走后门啊！”雪剑锋冷笑道。

    　　

    　　此话一出，所有人都在用怀疑的目光看着林逸众人，他们连一点点可能的不公平都受不了，就更别说让林逸这些人直接走后门了。

    　　

    　　严格来说，林逸这些人单是能够参加试炼大比都已经很勉强了，要是真的直接走后门，他们绝对会闹翻天，就算把事情给捅到太古联盟高层面前也在所不惜。(未完待续。)

