    “自来也大人，你是笨蛋么。”

    “我本来就是一名不错的医疗忍者，当然知道医疗卷轴对木叶忍者的帮助，不过这确确实实是一个半成品”

    “在我的预想当中医疗卷轴应该是直接撕开就可以使用的，再差也应该是结一个印就可以使用的。”

    “但是现在的医疗卷轴并不完善，居然需要结数个印，所以我说才不完美”

    佑树一脸认真，现在他已经将医疗卷轴给缩减到了八个印，但是这好像也是达到了极限无论他如何实验终究是无法再缩减下去一个，这可是让他有些头疼呀！

    自来也和大蛇丸的嘴角不禁抽动了一下默然无语，想说话但是却不知道该说些什么了。

    你这还想直接撕开就用，你咋不上天呢？

    望着两人无语的样子，纲手这个也是也是走了过来，整理好情绪的她也是拿出了一个忍者该有的样子。

    忍者就是可以隐忍，可以忍耐之人，她此时拿出了自己作为木叶最强医疗忍者的样子，看着手上的医疗卷轴仔细的观摩了起来。

    观察了片刻，纲手闭上了眼睛似乎是在思索，片刻后她睁开了眼睛。

    “佑树，你的医疗水平已经很强了，至少我感觉木叶除了我自己你还没有比你你更强的了”

    纲手感慨了一声，随后就是将卷轴重新还给了佑树，这种东西她用不到。

    “佑树如果我没有看错的话你的封印术应该是从漩涡一族封印术当中简化出来并且加入了自己的改变，这个封印术不错，但是你若是想要在简化可能就没有那么轻松了。”

    “这不仅仅是封印术的原因同样还是封印卷轴的原因，你使用的这款封印卷轴算是忍界相当不错的封印卷轴了，其制造的材质已经是相当的不错。”

    “不管是高级的掌仙术，还是较为低级和简单的治愈术在我看来本质都是查克拉，封印卷轴可以承载查克拉并且进行封印，但是一般的封印卷轴封印之后终究会有所就是疏漏，而封印术在这个时候也是有了作用，但若是可以用特殊材料打造封印卷轴用来封印是不是可以做到再差减少印呢？”

    纲手的话让佑树眼前一亮，不过随后他就是摇了摇头，用好的材料固然可以做到，但是那般就太过于浪费。

    可以说若是那个样子来制作，浪费的资源会增加数倍，这就有些不值得了。

    “佑树，你现在的医疗卷轴已经做的不错了，没必要去钻牛角尖，你若是找个可以未来再仔细地思索，不过医疗卷轴你倒是可以交给村子或者和村子合作”

    纲手看到佑树似乎是想通了什么不禁接着说道。

    “咳咳，佑树若是你没有时间，不如让姐替你和村子去谈谈，你放心姐做事你放心”

    纲手的话说出来就被佑树给否定了，让你去，我哪里敢让你去呀！

    你是谁呀，你可是纲手呀，完美的继承了千手柱间赌博天赋的人呀。

    这可是刻在基因里的因子，让你去给村子谈，我怕是一两都看不到吧？

    佑树的这些话当然只是在内心里想想，他没敢直接说出来。

    “纲手姐，还是算了吧，我想自己回去一趟，有些卷轴的流程我也是要交代一下的，就不用姐姐你麻烦了”

    佑树拒绝了纲手，佑树眼中纲手的脸色那是快速的发生了变化，完全没有了刚刚的期待，似乎是还相当的失落。

    “不过现在是战场，我回去不太好吧”

    佑树刚刚开口，一旁的自来也就是开口了，他拍了拍自己的胸口说这件事情就交给他吧。

    次日，佑树就从自来也那里拿到了回村的命令，这命令还是猿飞日斩亲自批复的，团藏那里根本就没有通知，也就是说直接越过了团藏，也不知道团藏知道后会怎么想。

    陪同佑树回去的还有纲手，医疗卷轴的事情回去后纲手肯定可以帮上忙，这是猿飞日斩亲自要求的。

    “姐，这是要将绳树带回去么？”

    绳树还在昏迷当中，在爆炸中他的头受到了剧烈的波及造成了一定的精神波动，想要醒过来只能好好的休养。

    纲手点了点头，看了一眼被几个忍者一起抬着的弟弟，她的脸色就是不禁有些落寞。

    她感觉弟弟变成这个样子都是自己的错，万幸绳树没死，他活了下来。

    “姐，别想了，回去吧，绳树终归是保住了自己的一条命，这样也好回去后让他好好休养，未来娶个老婆，好好地开枝散叶。”

    佑树的话让在场的所有人都是站了出来，就是纲手同样也是如此，她笑着摇摇头，随后看着佑树一脸调笑的说道。

    “哈哈，佑树呀，你可别说绳树了，你还是担心一下自己吧。”

    “你的血继限界老头子是不可能放过的，说不定现在老头子就等着你回去，让你定亲呢，到时候姐帮你看看”

    纲手的话瞬间就让佑树的脸色拉了下来，定亲，定个屁，都没自保的实力定亲啥呀定亲，更何况自己还年轻变强才是最重要的。

    谁年轻的时候找女人呀，不务正业，超强，学习新的忍术才是最重要的。

    至于结婚这没想过，等未来变强了再考虑呗，未来变强了你连六道他妈都能带回去当老婆。

    “姐，不至于吧！”

    佑树摆出一副无奈的样子，虽然表面无奈，但是他的内心却是暗暗的打定了主意，要是真的这个样子了他就跑路，叛逃不至于，但是跑出去住了几年应该还是有可能的。

    佑树一行人笑嘻嘻的就向着木叶而去，佑树他们走出营地数百里的时候，团藏才是刚刚知道了佑树和纲手离开木叶营地的消息。

    还不是他的人告诉他的，而是自来也大大咧咧的来到了他的阵营将一个猿飞日斩亲自批复的卷轴给了他。

    看到卷轴上直接把中野佑树和千手纲手给交回去后，他的脸色就是漆黑一片，日斩你也也太不给自己面子了吧。

    你是火影，你清高，你了不起！

