    星尊惊疑不定。

    他隐隐觉得，狄墨应该不至于空口无凭，在那里吹大话，但狄墨所说的东西，却又着实令他难以置信。

    狄墨看他神色，知道他不信，于是笑了笑, 将石猴召唤出来。

    刷！

    就见石猴忽然一刀向着身前斩出！

    嗡！

    星尊大骇，他手中的千星剑上，万千星光流转，无数光华不住交相闪烁，然而石猴这一刀之下，一道道的星光仿佛尽都落入浩瀚长河之中, 却也只能随波逐流，起伏不定。

    他想要出剑, 然而在石猴的这一刀之势下，他只觉长河翻滚，完全将他笼罩其中，竟完全没有出手的机会！

    片刻后，长河缓缓退去。

    天地重新回归平静。

    星尊抬头，但见石猴早已经收刀背身离开，狄墨却是神色淡然地在那里看着自己。

    星尊心如死灰……他已经明白，对方并没有出全力，只是随手试了一刀……然而，这一刀之中所蕴藏的力量，却已经让自己无力抵御。

    倒也不是说狄墨这一刀多重、力量多大，而是这一刀之中所蕴藏的“道”，当真已经超出了他的理解！

    星尊不由想起狄墨的比喻……

    跟狄墨相比，自己当真就只如同一个三岁小儿！

    差距太悬殊了。

    星尊已经明悟过来，也许，狄墨的真实“修为”, 也即是真气积聚, 恐怕多半还不如自己；但他在“道”的理解上，却已经远远胜过了自己！也因此, 自己在他面前才显得这般笨拙，束手束脚，其实就是在于“道”的理解和运用上。

    换句话说，自己依然是在“金丹”的道路上苦苦前行。

    但狄墨，却已经踏上了元婴的修炼之路！

    对于天地大道的理解和掌控，也正是“元婴”修炼的根本！星尊之前不是不知道这一点，但因为大道艰难，他根本探索不到方向，所以才退而求其次，想要从其他途径提升自己的战力。

    不知不觉之间，其实他已经是落入了“术”的层次，而背离了“道”、“法”的境界。

    所以，面对其他金丹宗师时还好，但对上狄墨，就如此不济。

    星尊叹口气，收起千星剑，“我不如你。”

    没了继续出手的意思。

    若是他强行要枫叶真人、皎月真人等等出手，他们肯定也会因为承诺, 全力出手，然而这恐怕并没有什么意义。

    枫叶真人他们三人，对于大道的理解最多也只与自己相近，自然也不可能是狄墨的对手！

    纵然是以多打少，联合他们七位金丹之力对付狄墨一人，星尊仔细计算一番，却也觉得并没有十足的把握……与其如此，还不如趁机就此放弃。

    狄墨心念一动，将石猴收了起来，望向星尊，微微一笑，“所以，现在道友可否告诉我，你们对青山山脉这里下这么大的功夫，图谋的那一处遗迹的具体情况？”

    青山山脉不过只是偏远之地，资源贫瘠，原本星族这等大族，肯定是看不上的。

    然而，现在星族不但看上了，还花这么大的精力……

    可见必然图谋很深。

    星尊明白，自己已经是败在狄墨手下，这一处遗迹纵然自己想隐瞒，他也肯定可以通过其他渠道了解情况。技不如人，也没什么好争的……所以星尊苦笑一声，向狄墨拱拱手，“就算我想不说，道友会放过我么？”

    狄墨笑笑不说话。

    星尊叹口气，只能将他所知道的信息一一向狄墨告知。

    原来，他们星族有秘术，运用天星定位秘法，探测到有一处遗迹藏在了青山山脉之中。而且，最妙的是，这里只有诸多小族，势力衰落，所以星尊才立刻布局，想要将遗迹挖掘出来。

    只是他们怎么也没想到，原本这不过偏狭之地的青山脚下，居然冒出了狄墨这样的金丹真人？

    他们这一脚可是踢到了铁板上……

    ……

    听着星尊的介绍，狄墨却忽然心中一动，他不由想起，当初他自己还只是先天境小修士时，在青山山脉之中的“虫谷”的遭遇，也就是在那里，契约了“小祸斗”。当时他就推测，昔日恐怕有恐怖的存在曾经在那里斗法，失败之后，灵光洒落，化作了种种天地灵物、灵药，让狄墨当时也得了不少好处。

    而现在想来，星尊所说的“遗迹”，会不会也与此相关？

    当然，这只是狄墨的推测，真实情况如何倒也还不确定。不过，这些狄墨也没必要对星尊多说，日后自己慢慢摸索寻觅便是。现在的关键，还是把星尊知道的东西敲出来才是……

    片刻后。

    星尊将他知道的东西都说了出来，狄墨邀请道：“星尊，可愿与我一同搜寻遗迹？”

    星尊明白，自己这些毕竟是一面之词，狄墨也无法确定自己是否全部都说了，所以最好的办法，自然是拖着自己一起。

    这些星尊也早有所预料。

    所以，星尊苦笑一声，“敢不从命？”

    答应下来。

    很快，与星尊同来的几位金丹真人也进来，狄墨同样邀请他们，“诸位若是没什么事情，不妨也一同探索。若能有所发现，我等见者有份。”

    星族一众金丹宗师自然不敢拒绝，只能无奈答应下来。

    而枫叶真人三人却是心思各异。

    皎月真人拂袖道：“没兴趣！”说着，她转身就准备离开。

    但石猴捧刀拦住了她。

    皎月真人转过身，冷冷地道：“道友这是什么意思？”

    狄墨微微一笑，“还请道友见谅。我等要探索遗迹，消息自然是不好往外太张扬的。道友不愿同去，那就请道友在敝族盘桓几日，等这里的事情完结，我亲自送道友离开，如何？”

    皎月真人气得脸色铁青，然而技不如人，她却也毫无办法。

    星尊无奈，只能连忙从一旁打圆场：“狄墨道友，皎月真人也愿意与我等同行。”

    狄墨欣然道：“如此最好。”

    皎月真人面沉似水，却终究没再说什么，坐回了位置上。

    狄墨转向剩下的枫叶真人两人，“皎月真人已经自愿加入我等，不知道两位真人是什么想法？尽管说嘛。”

    好一个自愿！

    枫叶真人吐血……但他也光棍，索性干脆主动认了下来，“我也愿意加入。”

    狄墨欣然。

    不过，霸下真人沉默片刻，却忽然开口道：“狄墨道友，我不要遗迹之中的任何东西，只盼能够得到道友的一些指点。”

    他修炼多年，但对于大道的认识还不如狄墨这样的后起小辈！

    所以，与其去觊觎那虚无缥缈的遗迹，赌上未知的收获，还不如抓住眼前的机会。

    狄墨微微沉吟，就点头道：“好。”

    霸下真人也是老资格的金丹境，虽然他在大道上的理解不如自己，但肯定也有自己的独到之处。自己在大道上也还只是初行者，敝帚自珍，对于自己的大道修炼并没有什么好处。

