    第962章 龙头老大   

    毕竟将来楚婉竹和我在一起也是要知道的，早一些时间知道就早做好接受的准备。

    

    “其实豆豆不是我的孩子。”

    

    楚婉竹愣了一下，显然没想到我这样坦明。

    

    “我知道豆豆不是你的孩子，可之前你不是决定将豆豆当成自己亲生孩子对待吗？”

    

    楚婉竹不解：“难道因为这个最近回避豆豆，这让孩子知道多伤心啊。”

    

    我深呼出一口气，把卡在嗓子眼的话挤出来：“豆豆也不是王有容的孩子，她是蒋诗琪的孩子。”

    

    “蒋诗琪？”

    楚婉竹听到这个名字放射性地提大字眼。

    

    “是你之前提到在京城的那个合伙人吗？”

    

    “是她。”

    

    楚婉竹十分震惊：“豆豆怎么会是她的孩子，两个地方隔了那么远……”   

    我把事情的前因后果都和她说了，王有容调换孩子，没有说蒋诗琪知道孩子被调换了，也是她引导王有容调换的孩子。

    

    或许有一丝私心存在，我把全部的责任推在王有容那边。

    

    楚婉竹听完后气愤不已：“竟然拿孩子的一辈子来赌！有她这么做母亲的吗。”

    

    随即她又急急问道：“被王有容调换的孩子在哪，能找到消息吗？”

    

    这让我心里一暖，她会关心另一个孩子的情况。

    

    “孩子叫小灵，一切都还好。”

    我隐瞒了孩子受到了虐待，以免楚婉竹担心。

    

    在楚婉竹第二阶段康复期间我回了京城，几天没见小灵又回到了生疏的样子，高品儿说她还是没有开口说话。

    

    见到人基本上躲的远远的，这样的情况可不好，又试了各种办法还没让小灵开口，我只能找到保姆求助。

    

    显然保姆也没有办法，她要是有办法这么多年早让小灵开口了。

    

    国内顶级的心理医生约到了家中，再结合保姆的辅助对小灵起到引导的作用。

    

    医生说小灵的情况要循序渐进，要花很多时间陪伴才能让小灵变成一个正常的孩子。

    

    孩子年纪还小，这个时候干预的最好不过的了。

    

    我找了一批股票方面的专家，收购了几个专门用于套现股票的空头公司。

    

    关于股票市场这种摸不到边际又让人沉迷的合法存在，我觉得是个不错的考虑。

    

    蒋天骐花巨资买下一片烂尾楼不就是想赌一把吗，正在攀升的股票他会不会感兴趣呢。

    

    推广股票的人靠着我给的联系方式成功联系上了蒋天骐，接下来就看他们天花乱坠的说服能力了。

    

    不过我还是挺信任他们的，能说服十万人购买股票经历的专家能力不会差，根据我对蒋天骐的了解，他不会比10万人更难说服。

    

    一个星期不到就有了好消息，成功让蒋天骐买了几万块钱的股票，他的第一步是试水，我费了大价钱让蒋天骐赚了一倍。

    

    有了这一倍盈利摆在面前蒋天骐会不心动吗？

    

    果然第二次买股票蒋天骐花了三十万，他还去买了几支在持续上涨的股，这些股份他眼馋暴利，看着大家都赚钱他忍不住地投资更多。

    

    其中有几支是小跌，大部分都是大赚，架不住来钱快，一来二去，蒋天骐一次次的购买股票，在短短一个月他在股票市场赚了100万。

    

    这100万都是可以看见的金额，真实入账的，不需要太累只需要动动手的问题，比工作轻松赚钱的多。

    

    这些天蒋天骐的心境有点飘，五百万全部都压在了一支股票上，而这支股票正是我那几家公司的。

    

    赚不赚钱当然由我说了算，这几家公司本来就是套现的，蒋天骐的五百万被套住了。

    

    持续下跌他舍不得卖可是再跌下去他连一万也拿不回来了。

    

    五百万对蒋天骐不算小数目，他最终还是卖掉了拿回来十万，继续去股市疯狂抄底。

    

    蒋天骐根本不了解股票，不了解到底哪些股会涨哪些会跌，他只是靠感觉盲目地跟着大众股民买入。

    

    这一个月里面，我也没有闲着，康瑞的业务遍布了全国，郑周恭喜我笑道他做了这么久如今还没有我的康瑞发展大。

    

    虽然说的这么酸，但郑周是高兴的，康瑞有百分之二十的股份是郑周的，康瑞业务广了郑周拿的分红多。

    

    天娱和乔翰思创建的新款手机系列在国内大卖，和手机同步上新的还有一款游戏发布会，王荣海在大学时期就策划好的，直至今日才有机会实现梦想。

    

    游戏会在今后出厂的手机直装上去，让更多人知道这款游戏，浏览器用的也是天娱的，搜索速度非常快。

    

    天娱对外界宣布浏览器将会在明年对其他手机开放，暂时只有自家公司的手机装配的浏览器，冲着这点买手机的人更加多了。

    

    游戏开服就达到了一百万人，在当今游戏行业新起里面非常夸张，我也试着去玩了下，感觉挺不错，只是没有时间继续玩下去。

    

    股票市场那边，蒋天骐一个人就给我贡献了一千万，非常可怕，他像是着魔了一样还期待着下一次股票会涨。

    

    到这里我就收手了，将那几个公司卖了出去，我给蒋天骐的教训够了以后无视他。

    

    但蒋天骐对股票的执念不会消失，一次次亏一次次投进去。

    

    他不懂股票的基础，就算蒋天骐花再多的钱投进去也只会亏本，亏的血本无归。

    

    蒋诗琪也不敢资助蒋天骐，因为这是一个无底洞怎么填补也不可能填补的完。

    

    从根源上面来讲，应该要蒋天骐自己戒掉这种赌徒的心理，可是靠自己管束自己戒掉可能吗。

    

    瘾一旦沾上了就要靠强制的手段来戒掉，蒋诗琪顾不上蒋天骐，如今自己忙的焦头烂额，一边是蒋老爷的病一边是蒋民生不要脸的抢占财产。

    

    我老神在在地做好了一切的准备，借着蒋家的一些人脉在京城站稳了根基，而网络行业是新型行业。

    

    天娱靠着手机和浏览器游戏一举成了龙头老大，将其他大企业全部打压下去了。

    

    王荣海的野心并不是止步于此，他还想做的更好，发展国外的市场。

    

    和其他行业不一样，网络行业算的上是无国界了，有乔翰思这个前辈在，天娱能走出国是板上钉钉的事。

    

    

