    李皓入神通，瞬间大显神威。

    风雷神通，速度奇快无比不说，雷霆炸裂之力，更是爆发力强悍无比，状态稳定，五脏稳固。

    如此状态下的李皓，简直强悍的不可思议。

    此刻，环绕李皓的，足足有5位老家伙。

    都是顶级神通强者，也都是状态稳固。

    除了被杀的胡啸，刚刚出手杀楚江王的巡检司老司长，还有两位老司长并未出现，李皓不知道是哪两家没出现，也不是太在意。

    他的身边，此刻，只有侯霄尘几人，正在迅速击杀那些蜕变期强者。

    侯霄尘脸色阴沉无比。

    几乎是一枪一个！

    那些蜕变期强者，吓的疯狂遁逃，也没几个人能活下来，一个个早就吓破了胆。

    而李皓，也如同闪电，瞬间移动。

    一次接连一次，却也难以建功。

    五大强者联手，除了速度不如李皓之外，攻击力比李皓不差多少，单独对付一人，李皓丝毫不惧，可对付五人，李皓也没这个能耐。

    此刻，五位老人，都是脸色难看。

    变化太快了！

    “喝！”

    轰！

    空中，如同一个巨大的磨盘一样的玩意落下，镇压四方，李皓速度明显下滑了一点，一位老人动用了自己的神通，李皓也不知道是什么。

    只知道，空间变的粘稠了许多。

    “镇！”

    一声低喝，一位老人一挥手，大磨盘落下，环绕四方，好像想要将李皓镇压下去！

    侯霄尘杀光了遁逃的强者，好像想要过来帮忙，李皓一声怒喝：“去！杀光外面那些神通，这几个老东西，我自己来！”

    侯霄尘脸色微变，没有多说，化为微风，瞬间消失。

    外面，还有多位神通强者呢。

    平原王、暗无神、红月三大长老、北海王，浮屠山主，此刻都在遁逃，除了被李皓击杀的老国公，被巡检司老司长击杀的楚江王之外，剩下的强者，都疯狂无比，不再迟疑，纷纷遁逃四方。

    城内情况不妙，虽说李皓被困住了，可李皓刚刚强杀胡啸那一幕，还是让众人心悸。

    加上姚四、侯霄尘这些人纷纷腾出手来，巡检司两大神通忽然出手，一下子多了数位强者，他们知道情况不好，哪敢久留。

    就在李皓和几位顶级神通纠缠的一瞬。

    光明剑咆哮一声，光明之力爆发，瞬间斩下，轰隆一声巨响，北海王微微一个趔趄，哪怕对方全力爆发，其实也不如神通的。

    可此刻，他只想要逃走。

    所以，压根没心思去和对方交战，解封的武师，也是顶级强者，哪有那么容易被他逃走。

    北海王还想再次遁逃，居然脸色一变。

    巡检司司长来了！

    轰！

    手中浮现一把长刀，一刀劈下，神通爆发，轰隆作响，天地为之一肃，这位能坐稳巡检司司长位置，实力自然也非同小可。

    一刀下去，北海王这位刚晋级的神通，哪能匹敌，一瞬间断了一臂。

    他想怒吼，想骂人。

    是你们九司让我来的！

    可是……骂不出来了。

    巡检司司长，再次挥舞长刀，大刀之上，浮现一头凶残无比的猛兽，一眨眼，轰隆一声，猛兽仿佛击破了虚空，长刀划破天地！

    噗嗤一声！

    大刀斩下了对方的头颅，巡检司司长微微一个趔趄，身上有超能溢散，状态稍微显得有些不太稳固，迅速吞噬多滴生命之泉，稳定了一下。

    接着大笑道：“北海大寇伏诛！”

    刚说完，远处惊天巨响声传来，天剑一剑刺破了苍穹，轰隆一声巨响，三大长老之一，一人身上水木双能炸裂开，砰地一声，直接被大剑绞的粉碎！

    另外两人，都是脸色剧变。

    三打一，居然还被杀了一个，这天剑之强，恐怕也不比那李皓差，只是速度要慢一些罢了，做不到李皓那样随时穿梭虚空。

    剩下两大长老，眼看着姚四也要杀来，顿时心如死灰。

    姚四，也是顶级强者。

    他一来，两人无路可逃了！

    正想着，虚空一暗，天地旋转，天剑忽然一声厉喝：“你敢！”

    大剑耀射天地，一剑斩落！

    砰地一声巨响，虚空中，一柄扇子浮现，当地一声巨响，大剑被阻拦，而两位长老，被一张大手瞬间抓入手中，远处，海面上，一人缓缓走来。

    面带笑容，手上瞬间浮现出一把扇子，轻轻扇动了一下。

    看了一眼脸色难看的天剑，又看了看姚四，略显感慨：“李皓居然跨入了超能，崩断了超能锁，可惜，太可惜了！”

    更远处，袁硕脸色变了，朝那边看去，咬牙，一字一顿道：“映红月！”

    映红月扭头朝袁硕看去，笑了笑，点点头：“袁大哥，久违了！”

    英俊，帅气。

    多年下来，恍如当初，还是那么年轻。

    袁硕破空而来，死死盯着他，映红月依旧面带笑容，身边，青月、橙月伫立，映红月扇动扇子，显得格外潇洒。

    仿佛四周围绕而来的几人，不算什么。

    姚四，天剑，都是顶级强者。

    可他好像无所畏惧。

    他只是看向城内，有些感慨：“年轻人，还是有血性，说断就断，不得不说，比我们那个时候要强。”

    他说完，笑了一声，“诸位，别看了，再看人死光了，也不好吧？”

    “映红月，你永远这么骚包吗？”

    笑声传来，一位魁梧无比的壮汉浮现，一拳打的老司长微微倒退几步，巡检司老司长脸色变幻不定，壮汉笑道：“老陈，你要跟我较劲吗？”

    “阎罗！”

    壮汉笑哈哈道：“老陈，都是一路货色，别装了，退开！你杀楚江的事，不和你一般计较，楚江状态太差，不稳定，也就你这老东西好意思下手！”

    巡检司老司长微微扬眉，下一刻，巡检司司长也迅速赶到，父子俩站在一起，挡住了阎罗去路。

    阎罗也不在意，看了看四周，有些遗憾：“楚江被杀了，你们家长老会老二也死了……暗无神活着，岂不是比我们少死一位？”

    映红月笑了：“是这个理！”

    下一刻，两人忽然一起出手！

    轰！

    一声巨响，天空被打爆，一柄飞天而来的长剑，直接被打了出来，原本长剑直奔侯霄尘，可这一刻却是被两人联手打落。

    下一刻，侯霄尘一枪杀出，噗嗤一声，将暗无神斩杀当场！

    他扭头看了一眼，眼神冷漠：“飞剑仙隔空一剑，也想拦我？你们两个东西，是不是多此一举了？”

    阎罗哈哈笑道：“以防万一嘛，都死一个，才公平，是吧？”

    一瞬间，虚空破碎。

    一位风姿卓越的女人浮现，飞剑仙，居然是一位女人！

    探手一抓，飞剑飞回。

    她扫了一眼阎罗和映红月，又看了看侯霄尘，最后看向城内，没再管死去的暗无神，三家各死了一位神通境，她倒是想救人，被这两个家伙捣乱，还是没来得及。

    她也没说什么，只是看向四处，最后看向如同雄狮暴怒的袁硕，声音平静，带着清冷之意：“袁硕，交出五禽吐纳术，吾等并非为了李皓而来，他入超能，那便罢了，你交出五禽吐纳术便可，否则……你们大概没时间去找他，去救他，去恢复自身了！”

    她语气平静：“侯霄尘他们都在解封战力，持续的时间不会太长，你自己考虑，吾等不强求，交出五禽吐纳术，我们离开，不交……那就耗下去吧！”

    “哈哈哈！”

    阎罗也是哈哈大笑：“不错，死一个神通，没什么！袁硕，交出来，咱们都退走，否则……你觉得李皓能撑多久？你觉得除了天剑之外，其他人能撑多久？”

    三人来此，居然不是为了李皓，而是为了袁硕的五禽吐纳术。

    此话一出，不少人微微变色。

    是的，他们战力解封，可维持不了太久，三人不来，他们迅速击杀强敌，然后汇合李皓，打破五人封锁，自然可以从容退去。

    可三大顶级强者到来，都是深不可测。

    不止如此，这一刻，微风拂过，有笑声在虚空传荡：“本座也很有兴趣，袁硕，五禽吐纳术，不如也分我一份，超能之城，也有一些武师呢！”

    虚空震荡，片刻后，一人走出，双眼如同火炬，不少人变色，天眼修士！

    而且还是修炼到了极致的天眼修士！

    一位神通境的天眼修士！

    超能之城的人！

    这一瞬间，他们的目标，居然都是袁硕，李皓的剑再好，也只是外物，对于他们这些顶级强者而言，想窥破下一个境界，也许……还得靠五禽吐纳术。

    袁硕凝眉，不语。

    这一刻，活着的几位神通境，纷纷朝几位顶级强者汇合，平原王，两位长老，浮屠山主，四位强者迅速脱离了战场。

    外海9位神通，三大组织各死一人，北海王、老国公也都陨落，外海一战，死了5位神通境，城内也死了5位神通。

    强大无比的神通，转瞬死了10人。

    可随着三大组织首领，超能之城的天眼修士到来，这些人实力不减反增。

    很快，天剑这些人也纷纷汇合到了一起。

    黄羽、天剑、侯霄尘、姚四，巡检司两位司长，此刻都具备神通战力，其他人，却是稍弱一筹，包括地覆剑，也稍弱一筹。

    之前和平原王一战，好像也没占据上风。

    此刻，众人迅速汇合，都是面色难看，将袁硕挡在了身后。

    映红月这些人一点不着急，该着急的不是他们。

    映红月扇动扇子，轻笑道：“袁大哥，武道，就是给人修炼的，给人传承的，五禽吐纳术也并非大哥一人所有，是古文明秘术的结晶，大哥毁灭了无数古籍，创造了五禽吐纳术，和吾等分享一番，也能将武道推动到一个新的巅峰！”

    阎罗也哈哈笑道：“是啊，老袁，都是老朋友了！不止我们，你再拖下去，情况更复杂了，昊天好像要来了。”

    正说着，虚空再次裂开。

    一人风华绝代，长发随风而动，面带微笑：“阎罗兄倒是和我心意相通，我一来，你就知道了。”

    昊天神山山主！

    七大神山，今日三位山主抵达，浮屠、昊天、天剑三大神山之主，都在这了。

    除了两大妖族神山之外，剩下的两方，一直不太管这些，自顾自地修炼，倒是没看到人。

    随着昊天山主出现，对面强者愈加多了，光是气势，就压迫的南拳这些人有些窒息，太强了！

    这些人，都是神通稳固之辈。

    不止如此，映红月可能比表现的更强。

    他连天剑的一剑，都给轻易荡开了。

    城内轰鸣声不断，李皓还在五大强者包围中战斗，这一刻，李皓也感知到了一切，可是……也无能为力。

    强者太多了！

    出乎预料的多。

    出乎预料的是，人居然都来了，三大首领，都是神龙见首不见尾，昊天山庄之主也是如此，向来神秘，那超能之城，更是命名神通，却是无神通出现过。

    可这一刻，都到了。

    他们好像就一个目标，夺取五禽吐纳术，而此刻，也是机会最好的时候，袁硕不给，他徒弟危险了，不止如此，在场的银月武师，都危险了。

    拖延下去，吃亏的只有银月这群人。

    刚刚大杀四方的姚四几人，也是脸色铁青。

    天剑此刻真容展露，极其威严，眼神也是犀利无比，看向几人，手中大剑横空，冷漠道：“只有战死的银月武师！”

    映红月失笑：“别这么说，我们也是！我是银月武师，阎罗、飞剑、昊天虽然不全是，可也差不多，都是在银月成长起来的，昔年若非排外，这仨也能入榜，没错吧？你看，他们仨现在发展的都很好，也该感谢银月的培养……我们都对武师一道充满了向往，充满了热情……既然如此，袁大哥何必敝帚自珍呢？”

    袁硕冷着脸，看着他们。

    映红月扇动自己的扇子，见袁硕盯着自己看，笑了笑：“别骂我了，骂我骚包也没意义，我习惯了，习惯成自然，改不了，这么多年了，袁大哥还不了解我吗？”

    “你看，我那小师侄，都被逼成神通了，若是大哥早点将五禽吐纳术传授给我们……哪能让这事发生？九司虽强，我们也不好惹，银月一家人，自然会出力一二……”

    老司长此刻倒是没说话，左看看右看看，也没吭声说什么。

    姚四脸色有些难看，今天倒是有些出师不利。

    天剑好像做好了准备，随时大开杀戒。

    袁硕深吸一口气，看向他们，冷静道：“给了你们，你们便撤走？”

    “当然！”

    映红月笑道：“都走，放心好了！武师嘛，什么性格你知道的，一口吐沫一颗钉。当然，超能之城这位，不太熟悉，天眼修士修炼到这个地步不简单……不过我们走了，她敢留下来，必死无疑，你们还怕了她不成？”

    那天眼修士，正是一位女性修士。

    在场的女性强者不多，除了天眼修士之外，还有飞剑仙也是，光明剑她们比起这两位，倒是显得有些黯淡无光。

    那天眼修士也轻声道：“我拿到了秘术，自然也会离开，不劳费心！”

    她一个超能，也要五禽吐纳术。

    可见，这些人多少都知道一些五禽吐纳术的情况，因为袁硕出手过，对付徐庆的时候，出手过一次，和李皓配合过。

    平时，哪怕杀了袁硕，恐怕也很难夺取。

    可此刻……时机刚好！

    ……

    城内。

    李皓不断突围，却是难以突破五大强者防守，这五人都快彻底包围他了。

    李皓忽然传音：“放我出去，我去宰了那些人！不放我出去……你们以为，我李皓只能崩断六条超能锁吗？你们没看出来，这是风雷属性吗？五脏之锁，都完好无损，我肉身虽弱，还能勉强承受一道超能锁崩断之力……你们要和我死战到底吗？”

    五位老人面色凝重。

    李皓再次传音：“放我出去！我宰了那些家伙，敢逼迫我师父，你们几条老狗我可以不杀，我倒是要去会会他们！”

    五大强者对视一眼，面色略显凝重。

    放李皓走吗？

    李皓杀了这么多神通，连胡啸都给杀了，只要困住他，外面那些武师无法获得李皓支援，迟早会出现崩断超能锁的情况，甚至出现内脏爆炸的情况。

    映红月，他们抓住的也是这一次的机会。

    双方配合好了，银月这些人，也许一个跑不掉。

    “他们拿到了五禽吐纳术，会给你们一份吗？”

    李皓声音冰寒，带着一些急切：“我给你们三秒钟考虑，不放我离开，我便破碎第七道超能锁……走着瞧！”

    五位强者，对视一眼。

    片刻后，空中那巨大的磨盘，好像稍微松动了一些。

    原本一直被困在五人圈子中的李皓，瞬间消失不见。

    五位老人微微皱眉，不知此举是好是坏，但是……好像没有比现在更坏的结果了，他们倒是希望，李皓可以和那些人杀个头破血流！

    银月这群蛮子，很难屈服的。

    现在银月这些人，一方面顾忌李皓的安全，一方面又要承受超能锁锻炼的风险。

    所以，都显得有些迟疑。

    哪怕袁硕，好像都在迟疑中。

    可李皓脱身的话……也许会有不一样的结果。

    几人对视一眼，眼中都有些不确定，都有些复杂，他们放走了李皓……这一次举动，不知会不会产生更糟糕的情况。

    ……

    就在袁硕回话的时候，映红月众人都露出了笑意。

    果然！

    单独对付袁硕，效果不大的，现在……袁硕也动摇了，这是一个很好的结果。

    死一个勉强提升的神通，对他们而言，真没什么。

    神通难成，可若是五禽吐纳术可以有效提升他们，稳固五脏，接下来，神通也许什么都不是。

    就在他们想这些的时候。

    忽然，映红月脸色微动。

    朝众人后方看去。

    而李皓，也看到了他们，什么话都没说，星空剑浮现，一瞬间，插入了心脏之中，一股心头血，迅速融入星空剑中。

    他连对付胡啸这些人都没如此。

    此刻，却是极其愤怒！

    极其的狂怒！

    星空剑吸血，眨眼间，剑身泛红，李皓知道，这些人……比五位老司长更难缠，更强大。

    可是……又如何？

    星空剑瞬间吸收了大量精血，李皓脸色惨白的吓人。

    五脏都有些坍塌的感觉。

    可是……在乎吗？

    他不在乎！

    他在对付九司，三大组织一再插手，真以为你们是一家人吗？

    这一刻，天剑都微微有些悸动。

    手中大剑，忽然震荡了起来。

    而李皓，转瞬间穿破了虚空，手中一柄血红色长剑浮现，长剑之上无剑意，唯有血红色的血液在流淌。

    “斩！”

    一声厉喝，从天而来，这一剑，好像李皓昔日看到的那一剑，他这一刻暴怒无比，不顾一切，长剑直接朝一人斩出！

    并非三大组织首领，他知道他们很强大！

    未必能杀他们！

    他斩的，是他们身后的那些强者，是红月长老，是平原王，是浮屠山主！

    这些人，都经历过大战。

    一剑从天而降！

    杀气贯穿了天地！

    映红月都微微变色，有些迟疑，下一刻，一把抓住橙月和青月，瞬间消失。

    阎罗见状，暗骂一声，也是瞬间遁入虚空。

    飞剑仙更是速度极快，早就消失了。

    反正他们的人都死了，映红月宁愿救两位弱者，带走她们，都没去救两大长老，他们才不费这个神，去硬抗李皓这惊天动地的一剑！

    轰隆！

    虚空炸裂开，两大长老和平原王都是脸色大变！

    浮屠山主身上，更是瞬间冒出了金色光芒。

    金身护体！

    平原王暴吼一声，轰隆一声，好像什么炸裂开了，身上冒出一抹火光，本身是武师的他，此刻直接干脆无比，崩断了一条锁链，彻底崩断的那种，瞬间强大了一大截，眨眼间消失在原地。

    两大长老，却是来不及了。

    他们比起这些人，差距很大，毫无底蕴可言，两人眼中浮现一抹绝望之色。

    远处，遁逃的映红月好像有些过意不起，扇子一甩，瞬间出现在长剑之下，咔嚓一声，刚刚挡住天剑一剑的扇子，直接粉碎！

    映红月闷哼一声，微微凝眉，有些凝重，星空剑解封了好多……

    咔嚓！

    虚空被击碎，长剑落下，两位长老瞬间化为齑粉，大海直接被斩出了一个裂缝，一瞬间，海水全部消失，接着海水开始倒灌，掀起了惊天波浪！

    而李皓，人已浮现，面色苍白！

    他冷冷看着遁逃的几人，浮屠山主身上的金光破碎了，浑身是血，却是还活着，平原王倒退很远，此刻身上火系超能溢散，脸色铁青，一言不发。

    他是顶级武师，甚至之前压制过黄羽和侯霄尘，是正儿八经的九锁饱和强者，此刻，却是彻底崩断了一条，让他极为愤怒！

    “李皓！”

    平原王冷冷看了李皓一眼，此刻的他，火系超能溢散，好像不再顾忌什么，咬牙切齿：“你做的真漂亮！”

    彻底崩断了超能锁，对武师而言，是一种巨大无比的损失。

    他岂能不愤怒！

    李皓冷冷看着他：“你再崩断两条，再和我说这话！”

    平原王无声。

    崩断一条，也许还有希望……再崩断几条，哪怕他耗费巨大无比的代价，也难以恢复成武师了。

    后方，五位老人联袂而来。

    更后方，还有一些下一代的司长迅速奔来，眨眼间，前后都是强者。

    前方，三大组织，几大神山，超能之城的强者都在，没有退走。

    后面，五位老人带着多位神通追来了，但是没靠近，只是在衡量什么，等待什么。

    若是双方联手，还是能剿灭李皓这群人的。

    今日神通已经战死12人。

    可谓是损失惨重！

    可现在，最危险的还是李皓这边，因为他没有足够的时间，去给大家修补超能锁，除非都和平原王一样，可那样一来，李皓自己都过意不去。

    他成了超能，却也不能断了所有武师的希望。

    李皓什么也不说，血红色的小剑，再次插入心脏之中，无数血液涌入，李皓脸色愈加苍白，远处，映红月皱眉：“你没到这地步，强行解封星空剑……最终只会落得个气血败亡而死！李皓，我们要的只是五禽吐纳术，此时此刻，并非我们现代武师杀个你死我活的时候……”

    李皓一言不发，血剑再次被他抽出，一股气息，远古而来的剑意，在小剑上溢散。

    李皓身体微微晃动，好像有些站立不稳了。

    他没有说什么，只是看着映红月，忽然笑了：“你就是映红月！”

    映红月沉默。

    “你很强……强大的离谱！可是……我知道你为何不出手对付我了！”

    映红月还是不语！

    李皓忽然哈哈大笑：“我知道你为什么见我就走了……映红月，作茧自缚的感觉，如何？”

    映红月凝眉，淡淡道：“李皓，你不要逼我，也许我不能杀你，可你的师父，你的朋友，都会死！”

    李皓哈哈大笑：“不不不，你不敢！映红月，我李家才是八大家之主家！你好大的野心，你居然吞了七家血脉，七脉汇合！可是……你的血脉，好像很畏惧我的李家血脉！映红月……你在玩火自焚！”

    映红月眉头微微皱起，淡淡道：“你也可以试试看。”

    李皓依旧狂笑！

    他看到了，是的，这一刻他在映红月的头顶上，居然看到了七条线，也许映红月也可以看到自己头顶上有条红线！

    他们，都和银城那个八卦图有关。

    可这七条线，好像有些抗拒，其中几条，甚至隐约想朝李皓靠近，李皓瞬间明悟，为何映红月不去银城，不去亲自杀自己了！

    一直只是派人去，而不是亲自去杀！

    原来……他怕自己！

    不，是他的血脉，在抗拒他。

    他吞了七家血脉之力！

    李皓哈哈大笑，一步步朝映红月走去，映红月凝眉，瞬间带着橙月和青月消失，再出现，已经在阎罗和飞剑仙身后，看了一眼两人，微微皱眉：“他交给你们。”

    阎罗两人脸色有些异样。

    有意思！

    映红月，好像真的有些忌惮李皓。

    而李皓，也露出了一些笑容：“你的七脉没有合一，你应该是八大家其中一家的人，只有一条血脉和你契合，其他六条都在抗拒你！你没能彻底融合，你若是彻底融合，也许不惧我，现在……好像不行！其他六家血脉，好像更亲近我！”

    映红月平静道：“是又如何？你杀不了我的，甚至无法靠近我，哪怕你拿到了追风靴。”

    “而我，也许杀不了你，可我可以杀你师父，杀你朋友，杀你身边所有人……李皓，让袁硕交出五禽吐纳术，那么简单的事，你为何要复杂化？”

    他的血脉没有彻底合一，抗拒融合，亲近李家血脉，所以他不能和李皓交手，容易导致融合的其他六家血脉崩溃。

    可正如他说的那样，他很强大，他可以杀除了李皓之外的任何人。

    而他，也可以和阎罗这些人协商，他们去对付李皓，只是，这些人未必愿意而已。

    李皓刚想开口，忽然有人叹息一声，有些无奈，略显复杂，轻声道：“映红月，这么多年了，你还是如此狂妄，如此嚣张！”

    说话的不是别人，而是地覆剑。

    他按下了袁硕，袁硕好像想做什么，却是被他按住了身体。

    洪一堂看了一眼李皓，又看了看其他人，笑了笑：“天剑兄，超能的滋味，很美好吧？”

    天剑看了他一眼，淡淡道：“你也可以试试看！”

    “正如你所愿。”

    他笑了起来，又看向侯霄尘：“你就算了，你九条超能锁不算太稳固，也许是十条，甚至十一条……不过，你有你的使命，我倒是无所谓了。”

    众人都是心中一惊。

    李皓也是脸色微变，刚要开口，洪一堂就笑道：“力量在于运用，你师父武道更有希望一些，我无所谓的……别让你师父瞎来，你也别乱来……”

    说话间，一股滔天之力，从他体内爆发，一瞬间，所有人听到了清晰的锁链破碎声。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    接连不断！

    洪一堂笑容依旧，带着一些无所谓，“很早以前其实就在尝试，只是那时候只敢崩断四肢超能锁，一直不曾敢更进一步，刚刚看李皓晋级，实力瞬间暴涨，我倒是有些心动了。”

    话落，一剑荡漾，轻飘飘的，可天地好像完全旋转了过来。

    “李皓，倒也多谢你一直以来的剑能支持，让我受益匪浅，否则……倒也没这么容易稳固呢！”

    话落，轰！

    巨响声传出，远处，平原王一脸呆滞，看着心口的一柄剑，有些疑惑，什么时候穿入的？

    还有，三大组织逼迫你们，你杀我为何？

    “我杀你，是因为你是武师，还崩断了一条超能锁，我怕你破罐子破摔，继续破碎，那就是劲敌了，不好对付，他们都没崩断，有些顾忌！”

    洪一堂认真地解释了一句，很认真！

    “平原王，杀你，是你值得我重视，并非故意针对你……希望你能理解！”

    平原王张了张嘴，忽然有些想笑。

    原来……如此！

    因为我值得重视，因为我已经崩断了一条，他怕我继续崩断，他觉得我有威胁……我该不该荣幸？

    也许，该吧！

    毕竟，地覆剑彻底崩断了超能锁，就为了杀我……多荣幸啊！

    我用我的死，换来了他成为超能，不好吗？

    洪一堂抽剑而回，叹息一声：“平原王真有天赋，九条超能锁饱和，真彻底解封了，在场能匹敌他的也没几人，我便先送他上路了，侯部长、羽帅都没意见吧？”

    “他可是你们的老上司。”

    侯霄尘眼神眯起，没有吭声，黄羽也是面色冷酷，一言不发。

    有个屁意见！

    倒是地覆剑，直接彻底解封了，此刻还在崩断超能锁，不知道崩断了多少条，居然还能撑住，这肉身……跟着李皓没少强化。

    平原王，死的很冤。

    可是，一切没有如果。

    此刻的李皓，脸色难看，手持血红长剑，一言不发。

    地覆剑……化为超能了！

    洪一堂走到了他身边，笑了笑：“挺好的，这种无敌的感觉，很舒服！”

    他笑了笑，看向对面几人：“还要五禽吐纳术吗？现在能彻底解封，瞬间解封战力的，我想，还有姚四、侯霄尘、黄羽，都能做到……非要如此吗？”

    他只是看着几位武师，至于那位超能之城的天眼修士，他没太过在意。

    他看着几人，再次重复：“是现在退走，还是和我交手试试看？”

    阎罗笑了起来：“洪兄，弄的怪不好意思的，我们可没这个意思，你看闹的，要不你试试封印回去？”

    洪一堂笑了起来，一剑荡出！

    “阎罗，你总喜欢开玩笑，当年开玩笑的时候，我记得你被袁硕打过几次，你怎么不长记性？”

    轰！

    巨响声响彻天地，阎罗微微倒退几步，脸色略显潮红，洪一堂咳嗽一声，笑了：“真硬！你这铁布衣，也修炼到了极致了，当年袁硕打死铁布衣的时候，你居然跑了，也不知你那便宜师弟恨不恨你。”

    两人中间区域，虚空好像裂开了一下。

    阎罗看了看胸口，一道血痕浮现，很快愈合。

    微微皱眉，看了一眼洪一堂：“你崩断了几条超能锁？”

    “你猜猜看！”

    洪一堂笑容灿烂，“退吗？”

    阎罗皱眉不语。

    就在这一刻，脸色微变，瞬间消失在原地，一柄血红长剑在原地浮现出来，李皓不说话，只是微微凝眉，速度好快！

    洪一堂欲言又止，你这么冲动做什么？

    下一刻，李皓再次消失，浮现在浮屠山主面前，浮屠山主脸色也是剧变，瞬间浮现金光，咔嚓一声，金光破碎，浮屠山主急速倒退，身上隐约有超能溢散，脸色铁青：“别逼我，我现在退走，我不是平原王，你逼我彻底解封，谁都别想好过！”

    李皓不语，一剑接连一剑，浮屠山主脸色难看，忽然转身硬抗了一剑，一口鲜血喷涌而出，下一刻，突破虚空遁逃而走！

    他不想死，也不想和这些人一样，彻底解封战力，这一刻，他选择了逃亡。

    就在此刻，一柄大剑落下！

    轰！

    一声巨响之下，轰隆一声，浮屠山主身上瞬间冒出金色光芒，这一次和之前不一样，这一次是金色超能之光，下一秒浮现出火红色超能之光。

    一口血液喷涌而出，一拳砸出，轰隆，大剑倒退，他连忙避让后方，咔嚓一声，一条手臂直接被切断。

    浮屠山主脸色惨白，再次暴吼一声，咔嚓咔嚓……超能锁断裂声不断传出，一拳回击李皓，打的李皓微微一个趔趄。

    他也顺势脱离，陡然看向天剑，不远处，天剑一脸冷漠：“看什么看，你解封便是，来都来了，想这么走了？”

    他是超能，在场的家伙，也许忘了他是顶级神通。

    洪一堂解封，大家居然不在乎他了。

    既然如此……那就试试看好了！

    刚刚那一剑，正是他杀出去的，直接逼的浮屠山主崩断了超能锁。

    他冷酷的脸上，忽然浮现一些笑容：“都彻底解封吧，武师封印这条路，本就问题很多，一个个藏着掩着，没意思！都解封，都化为超能，今日不杀光一方，不退！”

    他好像很喜欢看到这样的场景，也许他本身就没封印，所以好像巴不得所有人都成为超能一般。

    这一幕，让一些人开始有些忌惮了。

    阎罗几人都微微皱眉，看向浮屠山主，而浮屠山主，脸色铁青之下，却是选择了转身就走，声音缓缓传出：“天剑，李皓……我们走着瞧！不过若是你们能将这些人全部化为超能……那最好，我等着这样的结果传来！”

    他解封了！

    此刻的他，战力瞬间暴涨，却是选择了离去。

    这不是他来这的初衷，既然如此……他选择了离开，让这些银月疯子更好地发挥，最好逼的阎罗他们全部如此，要废，大家一起废！

    解封后的浮屠山主，速度太快，眨眼间就消失不见了。

    这一切的变化都太快了。

    看的人应接不暇。

    映红月见状，叹息一声，摇摇头，想挥舞扇子，扇子却是已经破碎，笑了笑，双手各自抓住一人，眨眼间消失在原地。

    “李皓，好好活着，银月再见！等我七脉彻底融合，我想……第八脉也快了！”

    话音落下，人已彻底消失。

    阎罗和飞剑仙见他走了，也都笑了一声，“可惜了……不过，他说的不错，银月再见，没有五禽吐纳术，我们也会走出那一步……都快了！”

    一位位强者消失，选择了避退。

    超能之城的天眼修士，见状脸色微变，也遁入虚空，想要离去。

    就在此刻，一声厉喝，一瞬间，李皓、地覆剑、天剑、侯霄尘、黄羽、霸刀、北拳、南拳、姚四……

    几乎是所有还能爆发的强者，一起出手了！

    目标只有一人！

    天眼修士！

    远处，遁入虚空的映红月，有些疑惑，转头看了一眼，有些古怪：“这傻叉超能哪来的，我们都走了，她还考虑一下，长的太丑，要不然还提醒一句……”

    他都有些奇怪了。

    我们这些人都走了，你还要停一下，你是不是觉得超能之城无敌？

    人家不留下我们，是怕我们彻底解封，大家鱼死网破。

    你一个超能，你嚣张什么劲？

    同样，阎罗也是一脸古怪，笑了一声，低骂一声：“脑残！”

    超能都是脑残吗？

    那么多强者在，都憋着一口气，地覆剑和李皓都纷纷晋级超能，银月武师都快气疯了，没看我们都跑了吗？

    你还留下来？

    咋想的？

    人丑多作怪！

    更远处，飞剑仙已经消失的很远，感受到了动静，也是轻蔑一笑，非武师系的超能，在他们眼中，都是废物，都是脑残，都是白痴……死一个不嫌多。

    ……

    轰隆！

    一股烟花，在天星海上空炸裂开！

    那位强悍的天眼修士，这一刻惨叫一声，瞬间被打爆，没有任何意外，所有人都憋着一口气，这么多强者，她一个神通境，虽然境界很稳固，可是……有屁用！

    李皓他们都没想到，这女人选择最后一个走，没看昊天山主，出场到离开，一言不发，悄无声息地就跑了吗？

    “傻叉！”

    一瞬间，起码有七八人骂了出来！

    哪来的脑残修士？

    连后面几位老司长，都忍不住低骂一声，怎么想的？

    纯粹的超能，都这么废物吗？

    这么强的一个女人，单对单的情况下，天剑都未必能赢，结果就这么被银月武师联手打死了！

    天眼神通，太难得了。

    可是……有啥用？

    眨眼间，人都没了。

    这也是今日陨落的第14位神通层次的强者。

    之前参与围杀的14位神通，除了浮屠山主逃走了，全部陨落，而浮屠山主跑了，众人倒是逮到了一个天眼修士，算是凑足了数量！

    一时间，天星海上，安静的吓人。

    后方，也有十多位超能汇聚，都是神通层次的强者，五位老司长，还有多位下一代司长，都很凝重。

    三大组织和神山的人都跑了，超能之城凑个热闹，都死了一位顶级神通。

    整个海域，狂风骇浪都停止了下来，被凝重的气息笼罩。

