    “谁愿意去追杀丽塔？”坐在主位上的白发白人老头问道。

    没人吱声，这种有风险，干了还没什么好处的事情，谁愿意去干啊。

    从情报上看，丽塔或者她身边的黑人小子，肯定都是有悟道级别的战斗力，而他们也都在这个层次，风险肯定都是有的，这就导致没人愿意主动前往。

    有这个时间，他们还不如多玩一会儿从别人那里抢来的老婆女儿，多花点时间领悟法则呢。

    白发老头见没人搭他的话，继续开口道：“这次我带队，来几个人帮我打下手。”

    话都说到这里了，其他人也是有些愕然。

    不就是一个昔日跑掉的小女孩吗，至于这么大动干戈吗？

    哪怕丽塔的手上有当年的实验品，也不至于您老亲自出马吧？

    大家都知道，白发老人已经突破到了显圣境界，乃是当今世上的最强者之一。

    “您老居然亲自动手，这……”

    “既然这样，那我也去吧！”

    “加我一个！”

    “我也是！”

    没办法，白发老头是天神之梦组织的大BOSS，连他都开口了，他们这群人还能不去吗？

    这时，白发老头又来了一句。

    “如今我也已经稳定熟练了这个层次的力量，这次行动除了看看能不能找回当年的实验品之外，我还想对虫巢庇护所发动反攻！”

    此话一出，全场哗然。

    这样想想其实也对，想来这位亲自动手，也不太像是专门为了对付个小女孩。

    至于多年以前的实验品，谁知道现在还在不在，说不定早就被用掉了，丽塔或者那个黑人小子就是依靠实验品的效果，才拥有抵抗他们追杀的能力。

    以前也不是没人提出这件事情，可从未通过所有人的认同。

    原因就是他们认为打不过。

    可现在既然他们的大BOSS突破了，那么这时候反攻其实也理所当然，在情理之中。

    而其他人见这么多人都答应了，他们也也只好都答应前往。

    否则以后要是被白发老头给盯上了，穿小鞋的话他们只怕是要哭死。

    白发老头见所有人都同意了，便轻轻点头道：“既然都同意，那就准备一番，多调遣一些人手，这些事情你们自己安排吧。”

    ……

    外域宇宙。

    迦罗战魔经过上次与大统领的战斗后，状态很差，尤其是他一直都感应不到自己的手指所在位置，这让他很是不爽。

    如果能得到这根手指的话，他的实力肯定会恢复一些。

    毕竟这可是他完整的手指，跟已经化作魔陨星的那部分尸体不同，魔陨星经过了这么多年，早就把迦罗战魔的尸体分解同化的差不多了，可供他吸收恢复的力量，实际上很少，很多都在上次与大统领的战斗中消耗掉了。

    好在他在外域宇宙的其他地方也有一些“遗产”，经过了这些年的收集，他的力量恢复了不少。

    不过他并没有想着报仇雪恨，以他的力量，若是对上当初的大统领，大概率是能打赢的，可损失也不小，不划算。

    于是迦罗战魔将目标放在了几个“后辈”的身上。

    这几个后辈，其实就是当年那一斩活下来的人。

    只要后来他们不内讧，这群人现在肯定都还活着，只是状态肯定也非常不好，当年自己可是已经伤到了这群人的根本，现如今肯定已经沉睡了。

    如果他们苏醒过来的话，现在肯定已经察觉到自己的复活，来找自己的麻烦了，哪里会容得自己继续苟活？

    至于这群人沉睡的位置，其实迦罗战魔也不是很清楚，只是有几个猜测的地方而已。

    迦罗战魔一共定下了八个地方，如果这八个地方都找不到的话，那么他不知道了。

    现在，他正要前往第六个地方。

    当年这个地方可是被他们的战斗给波及影响到了位面核心，导致世界大变，七种情绪属性肆虐整个世界，也不知道现在怎么样了。

    ……

    在一片茂密的森林中，金发少女穿着一套异世界的服装，坐在篝火旁烤肉。

    过去了数年，丽塔也长高了不少，脸上的雀斑也没了，已经是个活脱脱的美少女。

    “特查拉！你说我能领悟什么法则呢？”

    “这我就不知道了，如果没有种族天赋影响的话，那就得看机缘巧合了，说不定你喝口水都可以领悟到水之法则呢。”

    特查拉看着篝火里的烤肉，心中有些感慨。

    身为丧尸，他以前其实根本不喜欢吃烤熟的肉，带着血腥味的生肉才符合他的胃口。

    可是这些年渐渐的，他发现自己已经越来越难以接受生肉了，或许是习惯了吧，也或许是自己的进化所导致的。

    哪怕过去了数年，特查拉也感觉自己的进化还没有结束，还在缓慢的增长着。

    或许是因为还没有完成进化的缘故，特查拉这些年在恢复了巅峰战力后，发现自己没办法突破到更高的层次。

    或许只有等到自己完成进化，才能够突破吧。

    “唉，种族天赋啊……”丽塔掏出病毒原液和实验品，有些惆怅。

    这两样东西她可一直好好保留着呢，甚至为了防止自己不小心摔坏，当初从地下室拿出来的时候，就在一个铁盒子里塞满了软绵绵的棉花与棉布等物，再将其装了进去。

    “还不用吗？你要是成功觉醒了天赋的话，说不定能对领悟法则有帮助。”特查拉怂恿道。

    既然丽塔的父母说这肯定不会有生命危险，特查拉也就不是很担心，毕竟这对父母还是挺好的，到死都在保护自己的女儿，自然不会害自己的女儿。

    至于有可能会变成怪物这一点，特查拉就更不担心了。

    他本来就不是人类，即便是丽塔变成了怪物，他也不会有丝毫排斥，甚至丽塔现在的人类之身，让他总感觉两人并不是同一个世界的人。

    如果丽塔变成怪物的话，他是个丧尸，也算是个怪物，应该差不多的吧？

    这是丽塔突然来了一句话。

    “特查拉，你是不是很想我喝下去啊？”

