    老人古语说人不可貌相，果然是诚不我欺。

    即使看似大咧咧的单幽幽，以为她真的是大咧咧，那也离死不远了。

    刚才就被卢琼花所骗，直接死了两个人的那些土著，并没有吃一堑长一智，依然故伎重演。

    也就是照样被表面现象所欺骗，后果就是自己也直接掉了脑袋。

    其实也不全怪那些土著，更大的原因是这些小姐姐们表面看去，虽然都是美丽动人，但是各有特色。

    一个娇滴滴，一个大咧咧，怎么可能找到相同之处？

    可是事情怪就怪在这里，表面的不同，并没有导致她们内涵的不同。

    二人都对那些土著采取了欺骗技俩，让他们不知道自己的目的。

    甚至她们置人于死地的方式都一样。

    原来单幽幽的虚张声势还有三翼燕，都是虚晃一枪，让人转移注意力的。

    她的真正杀招却不是这个，甚至不是她自己发动。

    杀招是从卢琼花而来，手段依然是那些毒河豚。

    要知道这两个从开始捉对厮杀的时候，就没有打起来，反而是王八看绿豆，成了好友。

    那个时候，单幽幽的对手是南方的季三春，可是二人没打，认了师徒关系。

    既然没打，单幽幽就闲了下来，和从东南方向打来的卢琼花交流起来。

    交流的结果，就是二人绝对对方投缘，娇滴滴和大咧咧很有互补性，就互相莫逆起来。

    这次过来帮忙，二人也设计了一套方法，互相帮忙，在罗成哥哥面前大放异彩。

    反正这二人没有一个想吃独食，所以就有了合作的基础。

    当然另一个基础，就是二人的友谊已经根深蒂固。

    这个设计的方案之一，就是刚才她们使用的。

    主要就是单幽幽虚张声势要打要杀，将敌人的注意力吸引过去。

    这个任务倒是不能完成，作为小姐姐本来就仙姿丽质，吸引人不用费劲；同时那种张扬风格也让人侧目。

    侧目也是看，效果一样，或许更用心。

    还有一样，就是那头独一无二猪，不注意很难。

    不过，这些都是配角。

    主角却是卢琼花，她的招术还是老一套，遣出她的毒河豚！

    趁人不注意，银光一闪，两条毒河豚各奔自己的目标，依然是一口咬上了那二人的脖子。

    和其它毒物一样，河豚毒也有轻微的麻醉作用，那二人只感到比蚊子咬还轻的疼痛。

    可是，对他们的影响，却非常致命。

    单幽幽鸾凤大刀临头的时候，他们竟然一动不动，等着挨砍。

    大刀当然不会客气，更不谁手软，嚓嚓两声，斗大的虎头掉落地上。

    两条毒蛇飞快地逃跑，可是已经来不及了。

    早就做好准备好吃好东西的娃娃鱼，一个鱼跃腾空而起，将二条毒蛇逮住，用牙齿咬住。

    一边落低，一边咔嚓一声，全都咬成两段。

    然后不管二蛇的垂死挣扎拼命反抗，一口吞进肚里。

    “妈妈！娃娃喜欢吃肉，好吃！”

    这个时候，罗成周围的包围圈依然厚重，无数强梁举着银球向他砸去。

    罗成奋起神力，滚银枪如同一条银弧，点在那些球面上，迫使它们退出圈外。

    因为空间的限制，能够递上手的人也只有十几个，所以罗成还能勉力支持。

    花鲜生也没有上去援助，只是津津有味地看着罗成在那里垂死挣扎。

    反正最着急的不是他，而是那些小姐姐。

    真有危险的话，也是卢琼花、单幽幽先上。

    趁这个功夫，花鲜生给水行下了一个命令，让它水群的那些成员有可能的话，全都过来干活！

    即使轮不上它们干活，看看热闹也是好的，也算积累了一些实战经验，强似于无。

    水行一听，立刻发出一声低吼，如同野牛叫春的声音一样。

    这个声音一发出，各处也发出回音，就如同各种畜生叫春的声音。

    让花鲜生感觉到周围气氛一变，如同春暖花开，春花灿烂。

    随后，就看到各种不同的畜生驮着各自的小姐姐骑手，如同钱塘江的春潮，滚滚而来。

    至少在花鲜生眼里，这种气氛和景色，还是配合得当的。

    跑在最前面的，就是手持方天画戟的窦线娘！

    这个时候就能显出她的坐骑的优越性，不愧是敢与马中赤兔叫阵的枣红赤睛马！

    窦线娘和赤睛马人马合一，如同一团熊熊燃烧的烈火，片刻不留马不停蹄冲进敌阵！

    只听嚓嚓两声，两颗斗大虎头冲天而起！

    紧接着来的是六大锤！

    卷毛青鬃马驮着庄金定高举紫金锤扑哧扑哧连着两声，将二人的脑袋砸进了他们的胸腔。

    无毛黄骠马驮着王金婵高举黄金锤左右开工，将两个虎头砸得稀烂。

    千里赤兔马驮着扈金娥高举红金锤同时打出，拦在前面两颗大好虎头瞬间不见了踪影。

    这四名小姐姐杀神凶狠无比，不但杀了人，而且将虎口中衔着的毒蛇，也都一并杀了。

    只有一条死里逃生试图逃跑，却被一旁等着吃肉的娃娃鱼一口叼走。

    瞬时间连杀八人，罗成的压力顿时一轻！

    高兴得大叫：“各位小妹妹干得好！哥哥这里有奖！”

    各位小姐姐心中高兴，不禁猜想起来：“成哥哥答应有奖，谁是什么奖呢？

    “难道是成哥哥……自己不成？”

    无论如何，只觉得自己的付出什么都值了。

    就在这时，第二波大部队已经来到！

    当头一员大将，正是苏睿娴！

    苏睿娴坐下燕北戍边马、手持铁杆定军枪，飞驰而来，高声喝道：“好你个强梁老贼，敢欺负我家成哥！

    “拿命来！”

    定军枪如同一条出水乌龙，直奔强梁一号的咽喉扎了过来。

    强悍如同强梁一号，也不敢直撄其锋，赶紧向一旁跳开。

    可是他跑得了和尚跑不了庙！

    他后面的两个人露了出来。

    苏睿娴黑枪一晃，左右开工，登时挑上了二人的咽喉。

    轻烃一个旋腕，两颗人头飞向了天空！

    两条毒蛇趁机逃跑，在本来很高的基础上，再来一个凌空飞跃。

    可是道高一尺魔高一丈。

    那条娃娃鱼跳得更高，一口衔住两条毒蛇，直接吞进肚里。

    那个衔蛇动作，已经练得熟练无比。

