    等白树林出去，祝秀芝给吴白一边夹菜一边说道：

    “吴白，别理这糟老头子，倔了一辈子了。”

    “他今天是受打击了，你爸年轻的时候在村里教过几天书，就觉着自己啥都会。这来到城里，啥都不会用，心里别扭着呢。”

    吴白笑了笑，“没关系！妈，你多吃点。”

    白树林出了门，找了一圈没找到厕所，还是服务员告诉他厕所的位置。

    “啥破地方，吃饭的地方搞得跟迷宫似的，真不懂城里人啥心态。”

    白树林嘀嘀咕咕的来到厕所，又被震惊了，这厕所又大有干净。

    “城里人真是瞎讲究，厕所搞这么大，这不是浪费地方嘛。”

    白树林嘀咕着上完厕所，洗了手往外走。

    可刚走到门口，一个年轻，打扮时尚的女子摇摇晃晃的走进来，满脸通红，应该是喝懵了，走错了厕所。

    白树林老脸一红，撇过头去，女孩穿着时尚，酥胸半露，短裙下晃着两条大白腿。

    这些孩子真不像话，穿的这么少，真是有伤风化……白树林在心里吐槽。

    但还是好心提醒，“姑娘，这里是男厕所。”

    谁知，女孩喝多了，脚下的高跟鞋一歪，整个人朝前扑去。

    这要是摔着，非摔个鼻青脸肿不可。

    白树林急忙上前扶住她的胳膊，才没让她摔倒，“姑娘，你这是喝了多少酒？你家大人呢？也不管管你。”

    “一个女孩子喝这么多，连厕所都分不清，万一遇上坏人怎么办？”

    女孩蛮横的一把推开白树林，结果忘了自己穿着高跟鞋，又喝多了，一屁股摔到了地上，疼的叫了起来。

    白树林年纪大了，腿本来就有伤，被一推也摔倒了，疼的哎呦了一声。

    女孩眼神恍惚的盯着白树林破口大骂：“关你屁事，你一个打扫厕所的咋这么啰嗦？你还敢推倒我，你个死老头想死是不是？”

    白树林气得不轻，他好心扶人，反被诬赖，正要开口辩解，一个身材高大的青年跑进来，看着倒在地上的女孩急忙过去搀扶。

    “倩倩你没事吧？”

    刘云倩在青年的搀扶下站起来，半靠在青年怀里，指着白树林委屈的说道：“李少，你来的刚好，我要不然我就被这个打扫厕所的糟老头欺负了。”

    青年眉头紧皱，眼神一沉：“怎么回事？”

    刘云倩装的楚楚可怜，眼泪婆娑，“李少，人家刚要去卫生间，结果被这个糟老头强行拉进来，幸亏我激烈反抗才没让他得逞。”

    “他还把人家推到地上，摔得可疼了。你看人家的衣服都脏了，这可是香奈儿秋季最新款，你得让他给我道歉，还得赔偿人家的衣服。人家的鞋子也被他弄脏了，要让他给我擦干净。”

    白树林气的浑身颤抖，声音都在颤，“姑娘，你……你怎么能冤枉人呢？明明是你走错了厕所，还差点摔倒，我好心扶你，你可不能冤枉我。”

    “老流氓，你就是个老流氓，想要欺负我。李少，你可得给人家做主啊。”

    刘云倩趴在李泽怀里，泫然欲泣，楚楚可怜。

    白树林委屈的眼睛都红了，“我，我这么大年纪了，你可不能胡说。我白树林一辈子没干过坏事，你……”

    说到后面白树林都呜咽了，他性子又臭又硬，最受不了冤枉了，后面的话呜咽的说不出口。

    李泽冷眼看着白树林，“老东西，别在这里装可怜，如果你没有干这事，倩倩为什么会在女厕所？”

    “你说你是冤枉的，倩倩为什么不冤枉别人只冤枉你。再说了，她一个弱女子，好端端的冤枉你做什么？”

    “就你这种老流氓，我今天就算是打死你也没人管，大家只会拍手称快。”

    “但是本少不跟你一个扫厕所的计较，现在滚过来给倩倩把鞋子擦干净，至于衣服赔偿的事我们后面再说。”

    白树林又急又怒，嘴唇不断的哆嗦着，眼泪在眼眶打转，喉咙发紧，一句话都说不出来。

    不得不说，这老头性子急，气性太大。

    刘云倩楚楚可怜的趴在李泽怀里，但是眼神里充满了得意。

    之前，她的确喝多了，但是那一摔，倒是让她的酒清醒了不少。本来打算羞辱白树林一顿就离开的，没想到李泽进来了。

    李泽年少多金，她想勾引好久了，一直没机会，眼下就是最好的机会。

    刘云倩很了解男人的心思。男人嘛，多少有点英雄主义。只要自己装的楚楚可怜，激起李泽的保护欲，接下来就能顺理成章的接近他了。

    至于白树林，她没有一丝愧疚，一个打扫厕所的，不值得被她放在心上。

    “我，我真的没有，我是冤枉的……”

    白树林胸膛剧烈起伏，憋屈的直掉泪。

    刘云倩娇滴滴的说道：“李少，你看这糟老头一点都不老实，你要相信人家，我一个女孩子，连男朋友都没谈过，怎么可能冤枉他呢。”

    有句俗话说得好：冤枉你的人，远比你自己清楚你有多冤枉。

    李泽厌恶的看着白树林：“少在我这里装可怜，你这种人本少见多了，干了龌龊就装弱小，我告诉你，这招在我这里行不通。”

    “本少再给你一次机会，现在，立刻，马上滚过来给倩倩把鞋子擦干净。不然别怪本少不客气，打死你都没人敢管。”

    白树林一辈子性格倔强，怎么可能给刘云倩擦鞋。若是擦了，不就代表他真的耍流氓了吗？

    “李少，看来这糟老头根本不知道你的厉害，一点面子都不给你呢。”

    刘云倩故意拱火。

    李泽脸上挂不住，放开刘云倩，上前一巴掌抽在白树林脸上。

    白树林年纪大了，腿脚又不便，刚站起来还没站稳，又被一巴掌抽的趴在地上，摔得半天爬不起来。

    “老流氓，本少给你脸了是吧？”

    刘云倩走过来，满脸崇拜，娇滴滴的说道：“李少，你真男人，人家爱死你了呢。”

    “看在这老头年纪大的份上，鞋子就不让他擦了，让他把人家的衣服赔了。人家的衣服可是香奈儿最新款，要十多万呢。”

