    惊喜之余，回想一遍故事。

    这个故事比原先那个传说故事，要生动、形象得太多了！

    而且，这个故事同时还解释了，为什么飞来峰上会有那么多石佛造像？

    原来是担心这座从别处飞来的山峰，会再飞到别处去害人，需要那么多石佛将其镇压住。

    真的是脑洞大开，极具想象力。

    而且还合情合理，让人觉得完全没毛病。

    包括苏子墨、芩雨莹在内的所有人，又都很是有些兴奋。

    他们竟然在现场，亲眼见证到了一次李闲鱼的脑洞和想象力，还有故事创作能力。

    这个故事，应该是他临时创作出来的吧？

    了不起！

    不过，也有一处地方似乎不是那么妥当。

    李闲鱼说那个疯和尚喜欢吃肉喝酒，不守清规戒律。

    他们倒是觉得这没啥。但关键是有些人怕是不会这样觉得。

    毕竟，不管怎样，吃肉喝酒都不是一个和尚应该做的事情。

    这估计会影响这个故事最终能够造成的社会影响。

    如果说这个故事本来是可以代替原本那个传说故事，成为“飞来峰”名字由来更主流的故事的。

    那么，就有可能会因为这个问题而失败。

    况且，灵隐寺现在的住持法泉禅师，估计也会因为疯和尚有损他们灵隐寺的形象，而不会让故事成为飞来峰名字由来的主流传说故事。

    还有，等这个故事传开，估计会有一些有心人借疯和尚吃肉喝酒这个问题做文章。

    这些都会对故事造成不利。甚至是对李闲鱼本人造成不利。

    所以，李闲鱼是不是可以把疯和尚的人设改一下？

    他依然可以破帽破扇破鞋垢衲衣，疯疯癫癫，只要能守佛门清规，不吃肉喝酒就行。

    这样改并不会对故事的故事性，造成任何破坏。

    众人纷纷给出这样的建议。

    李闲鱼听后笑道，“大家的建议的确非常不错，非常感谢大家。不过，我就是想塑造这样一个吃肉喝酒，看似疯癫的和尚。所以，就不修改了。”

    众人听后都有些遗憾。

    不过，也没有办法。李闲鱼是故事创作者，有绝对的话语权。

    他不改能有什么办法呢？

    罢了。

    那就继续吃肉喝酒，不守清规戒律吧。

    本来也不是说，非要让这个故事替代先前那个传说故事，成为“飞来峰”名字由来更主流的故事不可。

    况且，李闲鱼应该本来也没有这样的想法。

    另外，那个疯和尚虽然吃肉喝酒，不守清规戒律。但他不顾自身安危的，也要将全村人带出村子，说明他有一颗非常善良的心，是一个好和尚。

    而且，他竟然能够算出会有一座山峰飞来，以及飞来的准确时间，说明他还非常有本事。

    有这两点就够了。

    如果真有人拿疯和尚吃肉喝酒这事做文章的话，就用这两点去反驳他。

    应该没有什么大问题。

    众人心里都如此想。

    而后，苏子墨问道：“那疯和尚有没有名字？”

    李闲鱼点头，“有。俗名李修缘，法号道济。有人称他为疯和尚，也有人称他为济公。”

    众人一听，这有俗名，有法号，还有人称，还挺齐全。

    还别说，“济公”这个名字听上去，就感觉像是一个传说中的人物一般。

    这起名真的要讲艺术。

    名字起得好，故事传得早啊！

    说完故事，李闲鱼和众人继续游览飞来峰。

    而这个时候，有好几个人都在李闲鱼同意下，将李闲鱼刚刚在飞来峰讲故事一事，发到了快抖上。

    现在知道李闲鱼去了灵隐寺的人，已经有很多了。

    几乎所有对李闲鱼有所关注的人都知道了。

    对此，所有人意外，而又不意外。

    李闲鱼应该是为上午演出的《白蛇传》舞台剧去的西湖。

    然后现在演出结束了，去灵隐寺游览一番，完全没毛病。

    本来，除了此时恰好就正在西湖的少数人之外，其余大多数人都是知道了也就知道了，并没有过多关注。

    因为他们又不在西湖，又不可能去灵隐寺和李闲鱼同游。

    然而现在，又传出了李闲鱼在飞来峰讲了一个故事的消息。

    这下子，原本那些没有过多关注的人，也全都突然有了极大的兴趣。

    因为他们对李闲鱼讲的故事非常有兴趣。

    不管李闲鱼讲了一个什么样的故事？他们都会非常有兴趣。

    “什么情况？李闲鱼怎么突然又讲起故事来了？是不是发生了什么？此时正在飞来峰的人，快给我们讲一讲啊！”很多人都这样问。

    当然，也有一些没去过灵隐寺，对灵隐寺不熟悉的人疑惑道：“不是说李闲鱼在灵隐寺吗？怎么又在什么飞来峰讲故事了？”

    有人给他们解释了原因之后，他们才恍然，原来是这样。

    然后和其他人一样，也非常想知道飞来峰是不是发生了什么事情？

    等了好一会儿之后，终于有人出来解释了，“倒也没发生什么事情。就是在进灵隐寺前，不是要先进飞来峰景区吗？我们一群人和李闲鱼一起进了景区，先到了飞来峰。然后有人说起了关于‘飞来峰’这个名字由来的传说故事。对了，这个传说故事你们知道吗？”

    有人说知道，但更多的人却表示不知道。

    “既然如此，那我先给你们说一说这个传说故事吧。传说在1600多年前……”

    将故事说完。先前不了解的人这个时候全都恍然。

    原来在灵隐寺前，有一座叫做“飞来峰”的山峰。

    这个关于名字由来的传说故事，也算是有点意思。

    “李闲鱼在听了那个传说故事后，就说自己也有一个，关于飞来峰名字由来的传说故事。问我们要不要听？”

    所有人都是一愣，这一幕似曾相识啊！

    这不就和之前李闲鱼在西湖断桥上讲《白蛇传》的情况一样吗？

    这下子，所有人都更激动了。

    “快快，快说，这一次李闲鱼讲的是一个什么样的故事？”所有人都在催促。

    “既然大家都想知道。那我就说一说。在以前，灵隐寺里有一个破帽破扇破鞋垢衲衣的和尚。这个和尚法号道济，平时不尊清规，喜欢吃肉喝酒，看似有些疯癫，所有大家都叫他疯和尚。不过，也有人叫他济公……”

    慢慢将故事讲完。

    所有人都相当惊喜。这又是一个极具想象力的精彩故事。

    这个故事比先前那个传说故事要好得太多了。

    完全不在一个层面。

    他们就知道，只要是李闲鱼讲的故事，那就一定不会让人失望。

    只是，那济公和尚不守清规戒律，还要吃肉喝酒，这会不会在人物设计上有些不妥啊？

    现在这些人也想到了这个问题。

    这个问题不是什么大问题。但有些时候吧，就是这种小问题往往会让事情变得不是那么如意。

    “我们其实也觉得这个地方有些不妥。所以我们已经给李闲鱼建议过了，让他简单的修改一下。但李闲鱼说，他这一次就是要塑造一个吃肉喝酒，看似疯癫的和尚形象。说不改。那么，我们也就没有办法了。”

    所有人又都是一愣。

    就是要塑造一个吃肉喝酒，看似疯癫的和尚形象？

    这……好吧，这样也不是不可以。

    只是……似乎没这个必要啊！

    这样多少都会有点影响济公的形象吧？

    还容易被有心人抓住济公喝酒吃肉这一点大做文章。

    感觉李闲鱼这一次，不是太明智啊！

    所有人都这样想。

    ……

    非常感谢，08a大佬又打赏了100币。

    感谢大佬！

    ……

