    

    陈洛枫本来就想给周业然一个教训，没怎么就用力，况且也没动杀心，力气把握的有数。周业然重重砸在地上，周业然捂着胸口，从后袭来的痛感，让周业然苦不堪言。也让周业然心中的怒火达到了一个巅峰。

    陈洛枫也就不在管他，拿起地上的购物袋，对着林雪瞳她们说道“走吧。”王纯在一旁仔细的观察陈洛枫，仿佛发现了新大陆一般，两眼闪烁的光，死死的盯着陈洛枫，王纯心中所想，这种男人是我的，陈洛枫，哼哼，早晚有一天你会成为我的囊中之物，王纯也不看倒在地上的周业然。地上的周业然也看到王纯一直盯着陈洛枫看，现在无视自己，独自离开，明白了他的意思。

    周围的人看没戏了，纷纷闪开，周业然称不注意，从腰背拿出一把匕首，嘶喊的冲向陈洛枫，陈洛枫光靠耳朵就知道他的距离，一个歪头，抓住手腕，反手一扭，匕首掉落，陈洛枫左手快速抽出抓住匕首，一个反手抓，一个转身来到了周业然的背后，用刀对着周业然的脖子上，这一系列的动作，一套行云流水，让周业然反应不及，这一切发生的太快了，匕首还挺锋利了，在周业然的脖上留下丝丝痕迹，也留下了丝血。

    陈洛枫倒是一把推开他，在手上玩出一个个高难度的刀花，说了句“你还有最后一次机会。”一个后抛，完美的弧线落入了后面的垃圾桶。

    陈洛枫对着她们说“好了，我们走吧。”林雪瞳率先说“哦哦，我们走吧。”安荷则是被陶雅彤拉着走，眼中不断泛出泪光，看着瘫倒在地上的周业然，虽然他们已经分手很久，但感情是很难消除的，心中不由自主的会感觉难受，田蜜也看到这些，心中也有想法，捧着安荷的脸“小公主，别哭了，这种男人不值得。”林雪瞳自然也看出安荷的心中不舍说“对啊，小荷，他啊，没福气，以后会遇到更好的。”一边擦拭这安荷的眼泪，一边劝慰“小公主，我们今天去吃楼下的冰淇淋怎么样。”

    不得不说，安荷的自我调节能力超出常人，在两人的劝说下，分分钟恢复啊，一听到冰淇淋，那口水简直要流出来了，两小眼睛直冒金光，这招可以说是屡试不爽。

    今天不是周末，人还好一点，至少有空位置，一到周末这点可以说是人上人海了，这个店位置也是极好，店内设置也是一级棒，分成好多区域，每个区域又有不同的风情，当然里面的消费自然也是不低的，陶雅彤和田蜜去占位置，林雪瞳拉着陈洛枫来点单的，安荷则是粘着林雪瞳来的。

    一看到电子菜单的，安荷激动的说“我要这个，这个，还有这个，哦对了，多加点草莓，谢谢。”林雪瞳则点了香草冰淇淋，本来想帮陈洛枫点，去发现他喜欢吃什么，陈洛枫的眼睛多毒，一眼就看穿林雪瞳在想什么，对着店员说“巧克力冰淇淋，谢谢。”店员统计好收据给他们“你好，一共167元，170元，找您3元，祝您用餐愉快。”陈洛枫直接给钱，林雪瞳刚想拿出钱包，陈洛枫轻轻在她耳边楠楠到“我来付，等以后你掌管钱了，我就大方不了。”说完陈洛枫还不忘一个妖魅的笑容，看的林雪瞳芳心乱跳，旁边的安荷完全没注意这里，眼睛永远是正前方的冰淇淋。        

