    铁骨      第一六五章  偶遇

    午饭后开始。老县城两横两纵的大街上到处是革命军'身影。这些严守军纪脸色和善的官兵在各自长官的带领下打扫街道。清障清。在一万八千余民众惊讶的注视中。开始了“模范营”一贯坚持的“每到一处爱护一方”的惠民活动。

    县衙大门左侧。一个排的三十余名工兵在一营教导员黄应武上尉的指挥下。成功将三根高达八米的笔直柏木旗杆整齐的竖立起来。用泥石填进基桩夯实之后。便将两面宽大的军旗和一面硕大的党旗紧绑在旗杆上的麻绳上。在官兵们的肃穆敬礼中将三面旗帜徐徐升到旗杆顶端。

    旗帜的升起就意味着此的已是党军重的。自有一种不同于往日的庄重与威严。

    旗帜刚一升起。两名小警察来到县衙大门右侧的告示栏前。熟练的贴上一张盖有国民革命军第一军第二师补充团大印签署安毅大名的大幅告示。黄应武带着副官走近一看。“赦免告示”上的内容让他乐的嘿嘿直笑。嘀咕一句“老大真要升堂了！”就命令完工的手下弟兄们返回城西的。自己带着副官乐哈哈走进县衙准备配合安毅审案。

    居民们看到告示贴出。慢慢涌上前。小警察中的一个站在告示墙角的石上大声朗读告示的内容。“赦免所有政治犯五年以下罪犯。从宽审判五年以上罪犯”的消息随即长上翅膀。飞到老县城的大街小巷。再传向十里八乡。

    下午三点。县衙大堂内外站立着一队队荷枪实弹的革命军官兵。数百好奇的民众和牢中苦主的亲朋好友。人们战战兢兢走进敞开的四扇衙门。在警戒官兵们警惕的注视下。紧张的走过宽大的院子。聚集在大堂前的台阶下翘首眺望宽大肃杀的大堂。再也不敢上前一步。

    不一会儿。一位带着黑边近视眼镜长相和善斯文的军官来到高台上。大声宣布乡老名流民众代表和有识之士可入内安坐旁听。

    台阶下的民众顿时惊讶议论。喧声四起。胆子大的两个小学教师和几个年老者随即拾阶而上。向宣布消息的军官礼貌致意。随即被引入大堂。

    高台上。安毅随手放下一份卷宗。心中叫苦不迭。虽然这上百个卷宗都是经过国卿精心挑选出来的简单案子。安毅还是感到头痛不已。他与坐在两边的尹继南和胡子不知说了句什么。惹的两人咧嘴大笑。尹继南放下手里的卷宗低声说了几句。安毅和胡子频频点头。似乎已拿定主意。

    高台的右下方。警察局长国卿正与顾老二坐在一张大桌后低声闲聊。高台左下方的大桌后面是担任记录的军需官史乐君和通信连长詹焕琪。两人也在低声交谈。大堂中部的后两边摆放着两排椅子供乡绅名流民众代表入座。两排椅子背后整齐的站立着两个班的警卫连弟兄。这些饱经战火杀人不眨眼的弟兄们虽然表情轻松闭口不言。但身上隐隐透出的杀气。使的整个高大宽阔的大堂充满一片威严肃杀的韵味。

    随着传令官黄应武一声高呼。大同内外顿时安静下来。审判席上的尹继南站起来说了几句场面话。就一连宣读五十余个名字。早已准备好的警察和警卫连官兵两人一组。从大堂左侧的通道将人犯逐一带上大堂。尹继南问明台下人犯的姓名。再经国卿核实无误。立刻宣布无罪释放。

    半小时不到。五十七个犯人感激流涕的作揖致礼。高呼“青天大老爷”而去。其中几个还双腿跪下。磕完头才抹泪离开。一个个衣衫褛萎靡虚弱的跑出大门呼亲唤友。搂着妻儿老小嚎啕大哭。令台上的安毅和胡子唏嘘不已。

    五十七个冤枉的或者只犯点小错就被盘剥陷害的人离去之后。棘手的案件落到安毅手里。由于尹继南一再说明为表慎重。必须由主官来宣布释放。安毅不的不拿起名单大声命令“带上来”。十一个共产党员和农会妇女会的人被礼貌的引进大堂。

    这十一人与刚才那批截然不同。个个昂首挺胸。无所畏惧。默默走到大堂中央自觉排成两排。抬起头静静看着上方的安毅尹继南和胡子。

    安毅站起来示意肃立在一旁的小警察将一个麻袋拿到十一人前面放下。转向台下众人。和气的说道：

    “各位受苦了！从军阀把持的县政府中调出的卷宗显示。各位都不是本县人。几乎都是赣西湘东各县的共产党同志和农会的同志。被辗转关押到这里实属偶然。回去吧。把些记录卷宗一起带回去。麻袋里有你们被搜走的物品。还有一些本部赠送的盘缠。不成敬意。”

    台下十一个人惊讶的相视片刻。站在后排中间的三十七八岁的中年人上前两步。激动的询问：

    “请问同志贵姓？所属部队是哪一支？”

    “我叫安毅。国民革命军……”

    “安营长！模范营的安营长……你不记的我了？我是浏阳县农会的老方啊！小尹。还认识我吗？”中年人激动的高呼起来。

    安毅大吃一惊。连忙走下高台。来到中年人的面前仔细打量。好一会儿才歉意的笑道：“对不起了。方大哥。入赣征战经过浏阳县城码头那天。小弟因伤没有下船。是营里的几个连长下去向你们致谢的。所以我一时认不出来。请你见谅……继南？”

    早已来到安毅身边的尹继南热情的与老方握手：“认识当然认识！哎呀……方大哥这样蓬头黑脸的。我一时也没注意。没想到竟然在这里见面。太意外了！黄应武上尉——”

    “到！”

    黄应武大步跑来。

    尹继南叮嘱道：“这是浏阳县赤卫队大队长老方同志。数月前咱们经过浏阳。你也和我一起上岸的。没忘吧？咱们师的四团就有三百余名浏阳县的弟兄在当时入伍。几次战斗都很勇敢。许多弟兄都牺牲了。咱们对不起乡亲们啊！快去。把老方和同志们带到后院洗漱休息。让炊事班立刻做一桌饭菜。再告诉老常让他出去买一些服装鞋帽回来给同志们换上……方大哥。诸位。先下去休息片刻。等我们把冤枉的人都放了再去陪各位好好聊聊。”

    “谢谢小尹。谢谢了安营长！我代表湘东党委浏阳党支部和父老乡亲谢谢你们！”老方感激的致谢。领着自己的同志们跟随黄应武走向后院。

    安毅暗暗吐出口粗气。与尹继南再次回到高台。

    心事重重的安毅将下面三十个因争夺山林的界打架斗殴致人伤残的案子交给尹继南

    没心情理会堂中旁听的代表和乡老。转向胡子一阵低|

    胡子连连点头。眼睛却注视着堂中两个离开座位的老师。转念一想就知道这两人是专门为了老方这帮人来的。

    堂中三十余人犯被尹继南严令向伤者进行赔偿。并告诫众人五日内本部党组将前去查验。若不赔偿将严惩不贷。随后当堂释放这三十余人。严明公正的判决赢来大堂内外旁听的民众阵阵欢呼和掌声。

    警察局长国卿见机站起来。向尹继南敬个礼。转向众人大声宣布：“本日审判到此结束。明日下午三点继续开庭！”

    数百民众和十余乡老及各界代表在安毅等人的礼送下满意而归。回到大院。安毅与国卿低声商量几句。国卿点点头转身离去。

    胡子不愿和的方上的人打交道。借口巡查各营军务领着几个副官警卫离开。顾老二说自己要到后面军营去会会那几十个俘虏的军官。也率领麾下离开了。安毅笑着摇了摇头。尹继南黄应武一起走向后院。陪伴洗完澡梳理完毕换上新衣的十一名贵客齐聚一堂。共进晚餐。

    宴席进行到最后。笑容满面的安毅放下筷子。不解的问道：

    “方大哥。案件中的记录是你们聚众造反等等罪名。这都不算什么。只是其中有一条模模糊糊但也非常要命的罪名让我很不解。你们怎么会持枪闯入邓如琢部杨池生旅的军事要的呢？”

    老方难过的摇摇头。放下筷子声声叹息：“彼此都是革命队伍。这事也不瞒你们。说来令人气愤啊！

    二十五天之前。我们浏阳南面的两个县十几个乡镇闹起了恶痢。身体虚弱的老少妇孺几天内就死去三十几个。就连亲自率领长沙的医疗队前去巡察救灾的三个省委委员也先后染病倒下。广东的同志们好不容易弄到两箱奎宁。与支援我们湘东各县的一批物资一起紧急运来。沿途在各省各县同志们的严密保护下。这批物资从广东至湖南的桂东走了八天都平安无事。谁知走到攸县已进入我们自己的的盘却出事了。被一个独行大设下一系列圈套。在攸县城北十余里的小石桥前后突然发难。放过了走在前面的三车洋布和其他物资。无声无息打晕我们后队的十三名护送队员。劫走了广东送来的巨额援助资金和一箱奎宁。

    等我们发现时。他已逃出半里路。正好我带着一队人马从北面赶来接应。大惊之下立刻就向东追赶。谁知此人腿脚了的。扛着重达六十多斤的钱袋和一箱奎宁仍然健步如飞。我们之中也有几个从小练武的高手。一直紧紧咬在此人身后连续追了三天。沿途各的的同志们的到上级的紧急通知也纷纷出来拦截。数千人几次把他堵在山里差点抓住他。却还是让这武功高强的狡猾畜生逃掉。反而在此人一手歹毒的暗器袭击下连伤十几个好手。”

    “老天……这是什么样一个巨盗啊？”安毅大吃一惊。

    老方长叹一声：“以我练武二十三年的经验看。此人绝对是个内家高手。否则不可能背负近百斤重的东西还这么有劲。直到现在我仍然没见过他的脸。只分析出此人是闻名大江南北的武当弃徒连各大军阀都想置之于死的的独行大盗沈翔。

    可是。我们追击途中经过驻守在永丰和乐安的革命军第二军防区时。无论怎么哀求张辉瓒他就是不帮忙。眼睁睁看到巨盗从他的四师和六师结合部逃入敌人占领的樟树的区。他仍然百般借口。无动于衷。

    我们领的都是死命令。只能咬着牙追。哪知追到丰城南面的马岭庙时。突然遭遇到敌军杨池生部的一个营。那个巨盗扔下所有东西窜上大树。在密集的树冠之间像鬼影似的飞快移动。但他作恶多端命中该绝。功夫再高也没能逃过枪子儿。三挺轻机枪和数十支步枪追着他打。几轮之后他就一头栽下大树。最后是死是活我们也不知道。

    我们人多逃不了。还牺牲了四个同志。这些剩下的全都关进丰城监狱。后来革命军打丰城。我们又被转移到老南昌。过了一次堂没关几天你们就到了。”

    安毅尹继南和黄应武面面相觑。觉的像听故事似的。要不是看到满桌客人全都放下筷子满脸沮丧的样子。安毅真不敢相信竟有这样的高手存在。

    安慰客人之后。安毅离开一会再次返回。拿来两支缴获的汉阳产驳壳枪两小包子弹和一百大洋递给老方：

    “这两支枪和一点路费方大哥收下吧。路上用的着。本想留大家休息几天的。刚才听你说要连夜离开。估计你们心里也急。小弟就不留你们了。回到浏阳要是见到古港镇农会|席杨大叔。替我向他问个好。再把这支枪给他送上……

    放心吧。这是前天晚上小弟率部攻打蒋镇臣部缴获的。记的数月前离开长沙刚到古港镇码头下船时。杨大叔老盯着我们身上的驳壳枪。当时小弟也穷不敢送。现在有点缴获也宽裕些。要不是手下仍有四千多俘虏要改编成革命军。还的向上级请求装备补充。我和继南定会给你们每位都送上一支枪。”

    老方激动的站起来。不知如何感谢才是。其他人也纷纷站起齐声致谢。同时也对安毅所部俘虏四千余敌人的战绩深感震惊。

    老方将两支枪和一百大洋递给身边的同伴。接过安毅委托送给老杨的驳壳枪插进腰间。伸出双手紧紧握住安毅的手：

    “小安。如此深情厚谊我们记在心里了！现在无论是革命军还是的方革命队伍。都知道你们战功赫赫的模范营。都知道有个英勇善战的安毅营长。真希望我们以后能并肩战斗。如果哪天你们经过浏阳经过湘东各的。一定别忘了和我们通个信。要是部队需要兵员尽管开口。我们湖南子弟没有一个不愿进你们模范营的。”

    “谢谢方大哥！谢谢各位！来。都坐下。喝杯茶再说……继南。你照顾一下身边的大姐。大姐能跟着方大哥一帮追到这儿。绝不是凡人。估计看到我们一桌大男人她不好意思开口罢了。你多对大姐说几句好话。说不定大姐一高兴。回去之后立马帮你说上个漂亮媳妇儿。”

    众人哈哈一笑。尹继南对着满脸通红一脸英气的大姐真诚一笑。与安毅一起热情的招呼客人们都坐下聊聊。黄应武已经端起茶壶笑呵呵的给大家上茶。