    仿佛在担心眼前的楚桓并不是楚桓一样，眼神之中的担忧，看起来格外的浓郁。

    “我怎么可能会有事情，你看我的样子，像有事情的样子吗。”

    听到这里，楚桓当即露出了一个轻松的笑容，为了缓解林小雪心中的怀疑，楚桓还特意拍了拍他的肩。

    感受到这似曾相识的力度，林小雪心中的戒备，这才稍微放下了一些。

    “好了好了，现在事情都解决了，我们先走吧。”

    楚桓说着，随后便缓缓转过了身子。

    既然他们都没有融合的话，那再看现在这平静的四周，可能融合的真的就只有他一个，不然。

    如果像是上一世一样，那么多人在那一刻融合。

    场面不管怎么说都会非常的混乱，那也是被所有人称为融合日。

    在这一天，所有交通和社会都是瘫痪的，而这种混乱直接持续了将近半个多月的时间，直到新的法案建立，以及强者加入秩序守护队，这一切才逐渐平息了下来。

    但不管怎么说，这一日都被所有人铭记在了心中，毕竟那一天之前还是非常平静的人类社会，而在那一天里，多了非常多能够上天入地的牛人。

    整个世界变成一团乱麻。

    “行吧，那就先走吧……”

    林小雪也想起来了，楚桓和鬼老之间的约定，四个小时的时间，而现在已经过去了两个小时，也就是说，他们只剩下两个小时的时间回家。

    虽然时间还比较充裕，但谁能够确保没有意外呢？

    在接下来返回家中的途中，楚桓依旧在不断观察周围的情况，可是不管他怎么观察，哪怕望眼欲穿，都没有看到任何一个表现异常的人。

    除了有一个摇摇晃晃过马路的精神病患者，抱着电线杆不动的亲吻。

    当然，这是精神病，而不是楚桓所说的融合后的新人类。

    等到回到家中之后，已经是半个小时之后，时间剩下一个半小时。

    因为时间还充裕，所以说楚桓又去了趟医院，看了下院长。

    经过这段时间的恢复，院长的身体已经恢复了些许，至少楚桓继续跟他攀谈，那个护士长也不说什么了，反表现的很是淡定。

    “怎么样，现在身体怎么样了？”

    随着楚桓缓缓开口，李福海这才缓缓回道：“你看不出来吗？肯定好多了呀，要不然我现在连起来都不敢，昨天晚上都疼死我了。”

    院长说着，满脸的无可奈何，现在的她突然有些怀念出车祸之前的日子了，虽然他身体一直都不是特别的好，但问题是，出车祸之前，他至少可以随处走动。

    可是现在呢，却只能在床上躺着一动不动。

    “啊，昨天晚上？”

    楚桓闻言一脸懵逼，因为昨天晚上他可是一直守在这里的，但是却并没有听到那个保安叫自己啊。

    “对对对，算了算了，其实也没什么，就只是有点疼而已，现在已经过去了。”

    院长摆了摆手，缠着绷带的手看起来是这样的魔性。

    “那行吧……”

    楚桓微微点点头，可就在这个时候，院长却像是突然想起了什么一样，缓缓开口：“对了，那个女娃子呢，怎么没有跟你一起来？你们两个吵架了吗？”

    看着院长这担心的表情，楚桓突然觉得有些好笑，当即露出了一个轻松的笑容：“放心吧，院长，怎么可能呢。”

    “没有就好！告诉你个小子，人家那么好，一个姑娘要是跟人家吵架了，你看我怎么收拾你！”

    院长再次开口，模样看起来就像是松了一口气一样。

    不过也对，对于他来说，像林小雪那样好的一个女孩子，可谓是可遇不可求，所以说不管怎么样，他都希望林小雪能够跟楚桓在一起。

    “好好好，我知道了，院长你就别担心了，还是先担心，担心你自己的身体吧！早日出院，我也好早点回去啊。”

    楚桓笑了笑。

    “好好好。”院长闻言也点了点头。

    可就在这时。

    原本紧闭的病房房门却突然被打了开来。

    只见原本空荡荡的走廊，此刻走进来了一个中年女子。

    楚桓不知道为什么，好像对这个女子没有什么记忆，但是床上的院长当目光看向这个女子的时候，眼中却滑过了一抹惊讶。

    “怎……怎么了这是……”

    楚桓一脸的懵逼，完全不知道眼前发生了什么事，因为他对于眼前的中间女子可谓是一点记忆都没有。

    “你……你怎么来了？”

    院长的眼神之中情感万千，看起来是那的忧愁和伤感。

    不知道为什么，看着此刻的院长，楚桓突然感觉有些眼熟。

    因为当他还在孤儿院的时候，他经常看到院长有的时候会露出这样的表情，虽然这样的时候比较少，但每隔那么一两天，基本都可以看到。

    在那个时候，因为他还小岁数，所以，他并不懂这种表情是什么意思，只是听周围的大人说，院长，这是思念他的初恋了。

    难道眼前的这个女人就是他的初恋吗？

    可是看这个年龄好像不对呀……

    毕竟院长今年已经60多岁了，可眼前的这个中年女子，看起来才四五十岁，差距起码有个七八岁，这么大的年龄差距，怎么也不应该是初恋吧？

    楚桓满脸的懵逼和不理解，就在这个时候，像是为了解答楚桓的疑惑一样，那个中年女子开口了。

    “这么多年没见，你还记得我。”

    中年女子缓缓的露出了一抹笑容，虽然笑的幅度不大，但能够看得出来，笑的是真心的。

    尽管她的脸上已经有了很多的皱褶，但是却依旧能够看得出来，他年轻的时候应该长的挺漂亮的，不然他的皮肤没这么好。

    而此刻，这个中年女子的手中，还拿着一束花，是一束小白花，看起来不像是在花店买的。

    “我怎么可能忘记你……好像忘记谁也不可能忘记你吧……”

    不知道为什么，院长苦涩的笑了一下，当年的记忆在脑海之中不断的翻转。

    那一年，他20岁，可眼前的这个中年女子却才14岁，这么大的年龄差距之下，他们依旧相爱了……

