    

    （十分感谢‘冷点丶尛乖’、‘ミ夜残影﹏’、‘are_’、‘比企谷八潘’、‘路过打酱油$$’、‘雷雨落声’的打赏！）

    （领取大神之光的友友们可以点本书主页，作者名旁边的那个大神之光，即可进入大神之光的领取页面，当然，这是电脑的，爪机应该也是，应该...）

    ‘艾恩葛郎特’55层，格朗萨姆…

    今天的格朗萨姆，与平时的格朗萨姆比起来，稍微有点不一样了…

    身为一座大型的城市，格朗萨姆平时就很热闹，不仅npc们每天都会以固有的模式来行动，玩家们也经常活动于城市的各个范围，摆摊的、做任务的、补充资源的、购买物品的，应有尽有，繁华的景象那是展露无遗。

    可今天，原本就很热闹的格朗萨姆，整个喧哗的程度那是再上了不知道多少的层次，npc们姑且不说，那些平日里各有各的事的玩家们却通通不再着手于自己手头上的工作了，摆摊的不摆了，做任务的也不做了，连出来购买各种物品的玩家们也都放弃了原先的打算，一个个的往一个方向内赶去，表情还一片振奋，宛如追星族似的，眼中充满了热情。

    而他们所前往的方向，正是‘血盟骑士团’总部的方向！

    ‘血盟骑士团’总部，门外广场…

    所有赶到这里来的玩家们一个紧挨着一个，围成了一个又一个的圈，黑压压的人头连成了一片，一对对手臂在上面挥舞着，伴随着的还有吵杂的喧哗声、喝彩声、欢呼声，将现场变得一片杂乱，看那个人数。满打满算也至少有千人左右了。

    在围成圈的人流最前方，身穿一致公会制服铠甲的‘血盟骑士团’成员们也同样围成了一个圈，将来到这里的人流限制在了圈外，不让他们越过雷池半步，中心处空出了一个直径有百米左右的广场，广场的中央，则站着两道人影。两道让在场所有玩家们看了不禁大声呼喊的人影…

    无言！

    希兹克利夫！

    两人相对而立。一黑一红的身影在现场庞杂的人流中显得异常的显眼，大衣与披风卷起，随风呼啸飘荡，也不知道是因为风的关系。还是那人流呼喊形成的气浪的关系，遥遥对视着，仿佛全世界只剩下他们两人一般…

    不远处，亚丝娜站在了‘血盟骑士团’形成的包围圈前方，对着那些‘血盟骑士团’的人指手画脚的，嘴中不断说着一些什么，很明显的，维持现场秩序的人，就是亚丝娜无疑了！

    不过。看起来亚丝娜是很认真的在维持着现场的秩序。实际上，那对频频往中心处挪移过来的栗子色瞳孔却是出卖了亚丝娜的内心，证明了亚丝娜心中真正在意的东西，到底是什么…

    希兹克利夫环视了一眼周围，看到那些人流之后不禁摇头。开口说道：“真是不好意思啊，无言君，给你添麻烦了，你应该是不怎么喜欢这种喧哗的场面的吧？…”

    连希兹克利夫自己都不知道，他们两人决斗的事情，到底是怎么传出去的，最后还引来了这样的场面，不过似乎也不难预料，毕竟无论是无言，还是希兹克利夫，两人的身份都很不一般。

    一个是玩家中最强的存在！

    一个是最强公会的会长！

    不管哪一边，都是足以引起一般玩家们憧憬的对象，如今，这样的两个人物甚至要在一起决斗了，那些玩家们自然会更加的疯狂了，会形成这样的场面，也是情有可原的…

    “是不怎么喜欢…”无言瞥了一眼四周，随即无所谓的说道：“不过也不是第一次面对这种场面了…”

    “哦？…”希兹克利夫眼睛一眯，若有所思的说道：“看来无言君在现实世界那边，身份应该不凡啊…”

    “无名小卒而已…”无言摊了摊手。“不值一提…”

    “谦虚过头了…”希兹克利夫笑了笑。“如果连你都是无名小卒，这个世界也算没有名人了…”

    “你也说了是这个世界了…”无言似笑非笑的看了一眼希兹克利夫，看到他那明显不信的表情，心中不禁失笑。

    有时候，说实话的话反而有人不信，你能有什么办法呢？…

    无言，确实在‘刀剑神域’的现实世界里，算是一个无名小卒了，连身份证都没有呢，希兹克利夫算是先入为主了，自以为以无言的气质和身手，在现实世界里面肯定大有来头，当然不会相信无言的话了。

    毕竟，他还曾经因为猜测无言在现实世界里的经历而恐惧过不是…

    手在虚空中划过，拉开了个人界面，希兹克利夫立刻向面前的无言申请了决斗，同一时间里，无言的面前，也浮现了一个方框了…

    撇了一眼希兹克利夫，无言伸手，点下了‘ok’，随后选择了‘初击胜负模式’。

    在‘初击胜负模式’下，只要决斗的双方有一方的hp槽降为了黄色，那么就算输，也就是降了半血的就会输了这场决斗！

    随着决斗的开始，无言与希兹克利夫两人的中间，半空处，一个类似于格斗游戏的倒计时凭空浮现在了那里，并且慢慢的退着计时…

    希兹克利夫的表情一瞬间变得古井无波了起来，举起了左手中的盾牌，盾牌的下方插着一把剑，此时的盾牌如同一个剑鞘一样，被希兹克利夫缓缓的拔出…

    无言探手，抓住了‘望天者’的剑柄，无声无息的将其拔出，剑尖斜指地面，与希兹克利夫那古井无波的表情比起来，无言的表情则是非常的平淡，嘴角甚至还挂着一丝若隐若现的笑容，这般姿态，仿佛面对的不是一个顶尖玩家，而是一个菜鸟一样，让不少人为之大声喝彩…

    当然，无言并没有自信到面对希兹克利夫的时候还能当面对菜鸟一样，实则情况还恰恰相反了，情况不利的人，应该算是他自己…

    对面的人可不是什么普通的玩家，而是‘sao’的管理员，gm一般的存在，面对一个gm，以玩家的角度去看，根本就是找死的行为，什么时候有听说过玩家能够战胜gm的？…

    即使是无言也不敢夸下海口，自己能够战胜拥有管理员权利的希兹克利夫，不过也不是完全没有机会。

    在这种大庭广众下，为了掩饰自己的真实身份，希兹克利夫管理员的权限肯定是不敢大肆使用的，首先直接作用在别人身上的功能就不能使用，否则一定会穿帮，其次，类似于无敌的权限也是不能使用的，不然谁都能够看出来苗头。

    希兹克利夫能够使用的，唯有一个让自己的hp槽定格在黄色状态以上的功能，亦或者是在紧急的情况下，让自己的动作，打破系统的限制，以往的战斗里，希兹克利夫也是一直使用这个功能的，单单这个功能，就足够了。

    hp槽不会下降到黄色半血的状态以下，这也算是一个另类的无敌了，而这样的情况，运用到这种‘初击胜负模式’下，更是相当于直接无敌了，不管怎么样，对手都无法将希兹克利夫逼到半血，这还怎么胜利呢？…

    无言也是一样，以玩家的身份来面对希兹克利夫，即使他再强，最终也是毫无胜算，但是，之前也说过了，并不是一点办法都没有！

    无言自己保守估计，自己怎么样也能够逼平只使用半无敌功能的希兹克利夫，再加上一些小技巧和小手段，只使用半无敌功能的希兹克利夫也奈何不了自己，最后的结果，还是很有争议的…

    不过，计划始终赶不上变化，无言也不知道这场决斗会有什么变化，搞不好他还真会输了，而输了的结果，就是加入‘血盟骑士团’！

    真正的结果到底是怎么样的，谁也不知道…

    “妙笔阁,无弹窗,更新快,记住        

