    “不枉此行。”

    陆泽脸上止不住露出笑容。

    战神都只走过四层，而他，一路走穿五层！

    势如破竹！

    五层中央出现一道光门，应该就是离开的门了。

    陆泽没着急离开，而是坐下开始参悟太极剑道。

    外面，早就乱成一锅粥了。

    “真特么让他闯过第五层了！”曹锐震惊出声，都不知道该怎么形容了！

    “你都没过四层，这小子比你还强吗？”曹锐对苏文轩问道。

    苏文轩额头上满是冷汗：“真武路的强度会随挑战者的境界变动的，否则玄级强者岂不是随便拿我真武绝学？”

    “但是他能闯过五层真武路……也真是让我万万没想到……”

    苏烈惊的都说不出话来了，根本无法用言语来形容他心中的震惊！

    其他新人们也有满脸震惊，真武路的入口还有人在不停出来，但是已经没人进去了。

    因为每一个出来，得到这个消息的人，都愣在了原地。

    五层真武路全部通关，超过了当年的战神！

    他们西南军区到底是来了个什么样的人物啊！

    “你们这真武路，有人闯过第五层吗？”曹锐忍不住问道。

    苏文轩抹了一下额头上因为震惊而出现的冷汗，摇了摇头。

    “迄今为止，从来没有任何一个人能在武侠文明便能通过整个真武路，即便是高武文明中也没几个。”

    “更别提……照这个人的时间来看，应该是一次性通过的，西南军区进去的都是新兵，也就是说他的实力不可能超过玄级。”

    “战神当年都是在玄级四阶的时候走过四层，那达摩院的宗师也是玄级一阶的时候走过三层。”

    “玄级之下，别说是走到五层，连到三层的都没几个，那几个人无一例外都成了一方大能。”

    “古往今来，他是唯一一个以黄级的实力，冲过整个真武路的。”

    “还是一遍走通，他的天赋已经无法用妖孽来形容了，足以轰动整个军区！”

    曹锐等人听到苏文轩这番话，心中对这个冲过五层真武路的人概念也更深了。

    这个家伙，未来只怕比当今战神还要厉害！

    “你西南军区……出了个不得了的家伙……”

    曹锐对苏烈道，声音中满是惊叹。

    一开始，他是带着绝对的心情来挖人的，对苏烈一点都不尊重。

    而现在他才知道，苏烈挖来的这个人。

    是他都要仰望的存在。

    五层中的陆泽，也已起身，低喃道。

    “神似虚无。”

    接着，一步踏入光门中。

    运转神隐真经的他，再用斗转星移，轻易的便避开了外面众人的感应。

    而苏烈喊来那些封锁操场的人，在陆泽的神隐真经和轻功之下，也根本发现不了他。

    陆泽如入无人之境，直接混入了新兵队伍中。

    只剩下一群人在操场震惊等待。

    几个小时后，真武路已无人再走出来。

    “奇了怪了……那家伙怎么还没出来？住在里面了？”曹锐挠了挠头，百思不得其解。

    “你确定装置没问题么？”苏烈对苏文轩追问道，还是有些不敢相信。

    苏文轩摇了摇头：“不可能有问题，他可能拿到功法后正在修炼，一时半会不会出来了，我们又没办法去五层找他，等吧。”

    曹锐挥了挥手，骂骂咧咧的：“算了算了，等什么等。”

    “既然走过了五层，出来后会跑来找我们汇报的，回去了。”

    说着曹锐就走了。

    苏文轩想想也是这么个道理，不然还有人过了五层不站出来的么？也就跟着走了。

    毕竟，不知道里面的人要修炼到什么时候。

    只有苏烈还在原地沉思。

    第二天曹锐在真武路旁等了一天。

    可根本没人！

    曹锐都傻了，这什么情况？难道那家伙真住了一晚上都不出来？

    陆泽今天哪都没去，找了个地方钻研神隐真经和太极剑道。

    昨天要是没神隐真经，他可没那么轻松躲开众人的感应。

    陆泽在这钻研，西南军区可是早就炸锅了。

    现在谁都知道，西南军区出了一位半小时便走完整个真武路的传奇人物。

    只是现在，那个传奇人物还没被发现是谁，每个人都在期待着。

    这件事也轰动军区总部，下令务必找出走完整个真武路的人，带入东区全力培养。

    陆泽这一天钻研下来，前面的内容他已全部掌握。

    玄级三阶之内，只要他刻意隐藏，且对方不是对气息特别敏感的人。

    他都能隐藏。

    再往后，需要玄级的实力才能学了。

    因为他现在的真气量，还做不到隐瞒更高阶的强者。

    “神似虚无。”

    陆泽默念口诀，整个人气息完全内敛，一丝一毫都不外放。

    行走在夜间的军区内，街上无人，屋子内的人。

    无人察觉到他的存在。

    陆泽一路来到曹锐住的地方，本想试试看曹锐能否发现他。

    可一靠近，就听见了里面的谈话声。

    “姜少爷，你可是战神的儿子，怎么能随便来这种地方呢？”

    战神的儿子？

    这句话瞬间吸引了陆泽。

    曹锐等别区来的队长，都住在独立的单间。

    陆泽贴在门外，仔细聆听着，同时维持着神隐真经。

    “哼，你对我父亲说，这里有天赋异禀的人才，我父亲才特许你来此地。”

    “结果却一点消息都没有！连走过第二层的人都寥寥无几，那些达到二层者，也过不了三层的检测。”

    “这就是你所说，西南军区天赋异禀的人才么？你可知，对我父亲撒谎，是要砍头的！”

    门内传来一道年轻的声音，听起来跟陆泽差不多。

    其气息，竟已达黄级七阶。

    曹锐的声音明显带着惊慌：“我没有对战神撒谎，我说的是真的！”

    “昨天就有人过了全部五层，消息应该已经传出去了，总部都下令要把他找出来了！”

    姜武涯听到这话，疑问道：“人呢？”

    “没……没找到……”

    “咚！”

    姜武涯一掌拍在旁边的桌子上，冷喝道：“没找到人也敢说过了五层？你觉得我信么？我看你就是找不到人在这造谣！”

    “这世界上，怎么可能有人比我父亲还厉害？”

