    虽然唐巳维这个人，看起来挺不靠谱儿的，但王昊不得不承认的是，这老家伙办起事儿来，确实是真的很靠谱儿。

    机票是提前订好的，都没用他提供任何资料……

    不用多说，他这些资料，肯定已经被黑得差不多了，至少拿来订票是没问题。

    唐巳维本身就是从东川市那边过来的，他上次说过，路程总共五个小时。

    算上提前一小时到机场，过安检办手续，全程下来，是将近七个小时左右。

    这辈子，王昊还是第一次坐飞机。

    要说新鲜感，那肯定不是一般的新鲜。

    事实上，当飞机起飞升空，飞在天上的时候，王昊心里一度想到，这要是突然掉下去该怎么办——没办法，人之常情。

    第一次坐飞机的人，往往都有这么想过。

    不过说实在的，新鲜归新鲜，可是看到身边坐着的唐巳维，王昊又觉得挺没劲的。

    与其要说这老家伙是投靠他了，还不如说是投靠了他那个至今还有点分不清，究竟是敌是友的“小姨”。

    同样的道理，说是同行，还不如说是就近监视。

    好端端的，被这么一个糟老头子监视，他心情能好得起来吗？

    可偏偏更无奈的是，昨天晚上被黄月娥给折腾得不轻，今儿个白天，又补了一天的觉，如今虽然是大晚上的，王昊却愣是一点儿也不困。

    他非但不困，反而精神饱满。

    这可就有点儿难受了！

    好在，这种煎熬，在几个小时过去之后，终于宣告结束。

    下了飞机的时候，时间刚到凌晨时分，正好是这天色将明未明的时刻。

    和王昊不同，自从在二十五年前，离开安平县之后，就一直奋斗在东川市的唐巳维，这老家伙终究是上了年纪，这会儿哪怕下了飞机，整个人仍然是哈欠连连的没什么精神。

    但是，也明显能看得出来，回到了熟悉的环境，唐巳维也显得很是放松。

    “才三点半不到，咱们现在就去见……那位？”

    王昊在学唐巳维说话，同样也没提李幼仪的名字，而用了“那位”来代替。

    但唐巳维却没好气儿的看了他一眼：“你也知道，现在是凌晨，天还黑乎乎的，这时候就过去见面，合适吗？”

    “不合适吗？”

    王昊有点儿不明白：“是你说，你是‘临危受命’，负责带我来这东川市的，既然都已经‘临危受命’了，那就表示现在的形势很不乐观，难道在这种时候，她不急着见我吗？”

    “再怎么急，做事也要有章法。”

    唐巳维叹了口气：“算了，跟你说这些也没用，你不是做大事的人，不会懂的。”

    “……”

    我觉得你好像是在骂我，但是我没有证据！

    王昊的心情很不爽，可更让他不爽的，还在后头。

    “对了，你的手机交出来吧。”

    “我的手机？”

    王昊正一脸莫名其妙的时候，唐巳维轻飘飘的说了句：“为了你的安全着想，我都能找人定位你的信号，别人也一样可以。”

    算了托了坐飞机的福，王昊的手机，至今还在飞行模式。

    如今正好是连关都不用关了，直接就把手机往唐巳维身边，那个已经张开一只材质有点儿特殊，明显是能隔绝信号之类的袋子里一扔。

    “你说吧，现在咱们该干点什么？”

    “先休息一下，再吃顿早饭，然后去见一面。”

    “好。”

    唐巳维都已经安排好了，王昊当然也没什么可说的。

    反正在天上飞了几个小时，也不在乎多熬几个小时，更何况……他也确实饿了，吃顿早饭也不错。

    但上车的时候，王昊却和唐巳维上了两辆车。

    原本王昊是想跟这老家伙坐同一辆车的，因为唐巳维那辆座驾显得很气派，像极了什么传说中的限量版豪车。

    然而，王昊却被拒绝了。

    因为唐巳维的理由很充分，他是要回家的，他不想把王昊带回他家，也不想王昊接触到他的家人。

    所以，王昊上的是另外一辆车。

    还能有什么办法？

    这老家伙，连他们家里住哪儿都不想让自己知道，那……不知道，就不知道呗。

    搞得我好像很想去你们家似的……

    王昊临时落脸的地方，唐巳维已经安排好了，据说是一栋他名下的别墅，环境幽雅。

    最重要的是，足够安全！

    车子开出去，两人正式分道扬镳。

    载着自己去唐巳维所说的那栋别墅的路上，王昊通过车内后视镜的反射，看了眼前头开车的司机。

    体格健壮，面无表情，气质冷肃。

    尤其是那两只手，拳骨几乎都快要被磨平了，上面厚厚的一层老茧。

    显而易见，这也是一位高手！

    外行看热闹，内行看门道儿，王昊当然是内行，他只看了一眼，就能够确定，这位开车的司机，绝对是在打架斗殴这方面，有着丰富实战经验的人。

    王昊估摸着，如果要是他没有得到药王老爷的传承之前，能不能干得过这位，还真不太好说。

    但是现在，有了内气的增幅，尤其是上次把李恩正那株老参给吸成空壳之后，他的体质、力量、速度，又有了大幅度的提升，如今连飞针都能用得出来。

    就眼前这位司机……虽然人是高手，但如果真要生死对决的话，王昊有着绝对的把握，能在三分钟内结束战斗……

    咦？

    无意间透过车窗，朝外头望了一眼，王昊不禁挑了挑眉梢。

    虽然他还是第一次来这东川市，虽然这会儿天还没亮，外头有些黑蒙蒙的，环境看不真切。

    但是，至少也能隐约看出点儿东西。

    唐巳维说，给他准备的那栋别墅，环境幽雅，足够安全，可这外头……怎么瞅着，像是往郊区方向走呢？

    这路是越走越偏僻了啊！

    隐约的觉得，好像有什么地方不大对劲儿，王昊不禁朝司机问了句：“哥们，你这是要把我往哪儿送啊？”

    “西天。”

    嗯？

    正想着这家伙是不是在开玩笑的时候，这辆车突然停了。

    紧接着，司机反手朝后一挥。

    他的手里，不知道什么时候，竟然多出了一把锋利的尖刀……

