    白凤仙愣住了，说道：“你要的两件东西，都不是一时半会可以找到的！”

    “丹炉呢？”

    易阡陌说道，“后天灵宝级找不到，你给我找个极品仙器级也行啊！”

    “极品仙器？”

    白凤仙苦笑道，“丹炉这种宝物，即便是在你无极阁的藏宝阁内，怕也不多吧，你一开口就要极品仙器，就是要定制，最快也要一年了，这还是有我东皇台的关系！”

    “这么难吗？”易阡陌皱起眉头。

    “当然！”

    白凤仙说道，“炼丹的丹炉又不是寻常的法宝，其构造远超过寻常法宝，一般都是需要特殊炼制的，而仙境炼器最好的势力，唤作玄天观，除了后天灵宝和先天灵宝他们打造不出来，其余宝物他们都可以打造，但正如我说的，至少需要一年！”

    易阡陌无语，说道：“那极火呢？”

    “天道极火到是可以帮你寻，但你也不要抱太大的希望，即便是你无极阁的长老，也并不是每一个都有极火的！”

    白凤仙说道，“这世上的凡火到是不少，都是那些下界飞升上来的修士带上来的，但那些凡火需要喂养，才能够成为仙火！”

    “嗯？”

    易阡陌眼前一亮，道，“还能喂养的吗？”

    “你连这都不知道吗？”

    白凤仙有些惊讶，说道，“在这仙境，真正可以被称之为仙火的，其实就只有三十六种，其余的仙火，都是从下界带上来的，而这三十六种仙火，基本上都是独一无二，且是有主之物！”

    “独一无二？”易阡陌问道，“仙火不是天地而生吗？”

    “是啊，所以才是独一无二的嘛，即便有同样的仙火出现，也会交融在一起，最终化为一朵仙火。”

    白凤仙说道，“你知道为什么，我一定要抓那些下界飞升的修士吗？”

    “因为他们手中有你眼中的凡火！”易阡陌说道。

    “不错！”

    白凤仙说道，“这些凡火，培育起来，其实是不会逊色于仙火的，只不过需要很长的时间来培育，而且要耗费大量的火神晶！”

    “火神晶你这里有吗？”

    易阡陌问道。

    “有一些！”白凤仙说道，“不过，是客人寄存在这里，准备在三重天的盛典拍卖的，如果你要的话，我可以给你。”

    “我要是拿走了，你怎么拍卖？”易阡陌好奇道。

    “这还不简单，到时候我东皇台竞价就是，所花费的仙石，从你日后炼丹的仙石当中扣除即可！”

    白凤仙说道，“至于到底是多少价钱，那还得在拍卖之后才知晓，你先用着也无妨。”

    易阡陌明白了她的意思，这样做的好处在于，他可以提前拿到火神晶，坏处就在于，万一有人跟他抬杠，到时候他恐怕就得付出一笔不菲的仙石了！

    好在他也不心疼仙石，说道：“这样吧，你将火神晶和接下来一年，你所需要炼制丹药的材料，全都拿过来吧！”

    “一年！”

    白凤仙皱起眉头，“你这是打算闭关炼丹了吗？这样也好，只要你在无极阁内，七月流火的杀手，就动不了你！”

    易阡陌却没有解释太多，对于他而言，这一年所需要炼制的丹药，其实他一个月就可以炼制完毕了。

    很快，白凤仙便命人取了材料过来，其中有一个特殊的玉盒，白凤仙交代道：“里面的东西就是火神晶，你可要小心了，火神晶内力量十分狂暴！”

    易阡陌收起了火神晶，道：“丹炉呢？没有极品仙器，上品仙器给我来两件也行啊！”

    “……”

    白凤仙无语，心想你当上品仙器的丹炉，是随随便便就能够炼制的吗？

    “这也不行？”易阡陌皱起了眉头，“这是我最低的要求了，要是没有上品仙器级的丹炉，我炼丹进程会慢上很多，恐怕赶不上你需要的盛典丹药了！”

    “我给你物色！”白凤仙说道，“一旦有了，我就通知你，不过，价格我可不敢保证，弄到了从你的炼丹费用里扣！”

    “好嘞！”

    易阡陌点头，这才满意的离开。

    “安排这里的事情，十日后飞升舟起航！”白凤仙立即说道。

    易阡陌点了点头，道：“放心吧！”

    返回中央殿后，易阡陌一头扎进了自己的洞府内，便立即拿出了火神晶，他手中还有一个丹炉，来自那洞府的老怪，乃是后天灵宝。

    焚天煮海炉炸了，他也只能凑合着用这丹炉了。

    但他的纯灵之火却不够等级，吞噬掉的地狱冥火，不但无法驱逐丹炉上煞气，反而会滋养煞气。

    他立即打开了白凤仙给的玉盒，里面一共有十颗洁白的晶体，在这晶体的内部，仿佛有着无数的雷电在跳动。

    他念头一动，纯灵之火立即出现在他的手中，没等他反应，这纯灵之火便感应到了这白色的火神晶。

    只听到“嗖嗖嗖”十颗火神晶，全都被纯灵之火吞噬掉，而后他指尖的火焰，迅速开始跳动起来。

    先是转化为凤吾焰、而后转化为极寒龙焰、紧随着又是其它几种被吞噬的火焰形态，像是在跳舞一样。

    这个过程持续了半个时辰，不但没有消停，反越加狂暴起来，那一团抖动的火焰，在易阡陌的手中，膨胀的越来越大，洞府也变得烈日炎炎，像是进入了丹炉内部。

    一旁的冷峭都看的头皮发麻，一副随时准备遁逃的样子。

    此前的炸炉，她还能够承受，可眼前这团火焰要是炸了，她感觉整个洞府会在瞬间化为灰烬，这方圆十里更是寸草不生！

    但也就在这时，易阡陌不再观察，而是施展起自己的控火术，帮助纯灵之火消化眼前这火神晶。

    大约一个时辰，那股磅礴的力量终于开始消减，纯灵之火只是微微抖动，却恢复了原来的形态。

    只不过，此前的纯灵之火几乎是纯白色的，但现在的纯灵之火，却变成了乳白色，其温度也远远高于此前一倍。

    “终于完成塑形了！”一个声音传来，“现在处于混沌一品，等到了九品化莲，便是真正的混沌之火！”

