    泠鸢出现后，看着焱神许久，美眸透着难以抑制的复杂，其中的情绪让人难以捉摸，甚至无法捕抓到她到底在想什么。

    “我是说过护佑他生生世世没错，而且我一直都在这么做。至于我要做什么，还轮不到你来教我。”泠鸢冷然的回应道。

    焱神没有再多说什么，因为她知道再说下去，泠鸢就要恼怒了。

    “九天界主，这是我的道场，你是否该走了？”泠鸢望向归一。

    “瑶池圣母，从古神时代消逝后，我就在诸多古籍内看过你的诸多事迹。当然，很多都是谣传的事迹，不可尽信。但是有一件事，本界主困惑已久。不知道瑶池圣母能否解惑一二？”归一淡淡一笑道。

    “什么事？”泠鸢面色微沉。

    “我听闻，昔年瑶池圣母为了让太昊意识进入外界，不惜动用了本身根源。以至于导致根源破碎，最终不得不魂体分离，不知道此事是真是假？”归一望向泠鸢。

    听到这一番话，林墨一怔。

    泠鸢一直以来是以神魂方式在自己识海内待着的，难道说瑶池圣母真的如同归一所说，因为这个缘故，从而神魂和身体分离开来？

    见泠鸢没有回答，归一却是继续说道：“不知道瑶池圣母你的身体如今在何处？”

    泠鸢依旧没有说话。

    归一面露微笑，“瑶池圣母，你为了帮助太昊离开古神世界，毁掉了自身的躯体，从而让他意识降临真界之中。而太昊呢？他眼中有过你没有？你为了他付出自己的一切，真的合适么？你可是圣人，已经阅尽世间一切，自然该为自己着想，可你却始终为了他而活。我真不明白，太昊到底给了你什么，让你如此为他？”

    “九天界主，你涉及太多了。你莫非真以为，我没办法离开此地，就不能对付你九天一族？别太过分了，否则就休怪我不客气。”泠鸢冷冷的看着归一。

    “现在，你必须得做出一个选择，要么他死，要么这个家伙死。”归一突然目光投向了林墨，虚空中出现了一座巨大的囚笼，猛然笼罩在林墨身上。

    圣人力量所化的囚笼是何等可怕，林墨直接被禁锢在其中，而囚笼则开始收紧。

    泠鸢神色变了。

    “这是太昊的后世，那是太昊的前世。你该做选择了，是选择他的后世，还是选择他的前世？依我看，你应该还是会选择他的前世吧。”归一看着泠鸢，微微一笑道。

    “在我的道场，你让我选择？”泠鸢面露怒色。

    轰隆隆……

    整座道场剧烈颤动了起来，恐怖绝伦的力量疯狂盖压而下，将归一的路全部封堵住了。就连焱神，还有太昊之躯都被恐怖的圣人力量锁住了。

    就在力量锁住的瞬间，被禁锢在囚笼内的林墨突然感到身躯被一股力量牵拉了一下后，然后被丢出了囚笼外面，这股力量赫然是泠鸢的力量。

    “这里已不是目前的你能待的地方了，圣人交手，圣人层次之下将会被震杀。离开这里，越远越好，外界要乱了，你自己看着办吧……”泠鸢的声音在林墨识海中响起。

    “宫西呢……”林墨急道。

    “前世为她付出一切，这一世你难道还要为她付出一切？”

    泠鸢的语气透着怒意，“她乃混沌之火所化而成，没那么容易死。更何况，她有太昊之躯护佑。不是真正的圣人降临，没办法伤得到她。我只能帮你到这般程度了……记住，太昊迟早会苏醒，你和太昊之间，迟早会有个了断。至于谁能最后活下来……那是你们自己的事了。”

    林墨想要说些什么，然而泠鸢位于识海内的影子已经消失了。

    那股力量带着林墨跨越了不知多少空间，等到力量耗尽的时候，林墨才破空而出，当看到自己所处的位置的时候，不由一怔。

    正是当初进入道场的位置，而瑶池圣母的道场却不知所踪，像是凭空消失了一样。

    道场呢……

    林墨看着彻底消失的道场，不由一阵恍惚，这种感觉就像是做了个梦一样。

    这个时候，林墨开启了神域，将兮择等人放了出来。

    “后面发生了什么事？”兮择察觉到林墨神色不对，不由问道。

    “后面……”

    林墨迟疑了一下后，将后面发生的一系列的事告知给了兮择等人，包括九天界主降临，以及泠鸢是瑶池圣母的事都告知了出来。

    还有宫西恢复变成焱神一事……

    反正，林墨该说的都说了出来，因为现在事情的发展已经超出了他的预料之外，他一个人还真没办法梳理，只能找兮择等人一起。

    听完林墨所说，兮择等人不由倒吸了一口冷气。

    没想到后面会出现三位圣人……

    更让兮择等人感到震惊的是，林墨居然是太昊的后世。

    “瑶池圣母失去了身体……难怪九天界主不惧，直接降临。她将你送出来，应该是不想你白白死在那里。或许，因为她对太昊的感情，所以才救了你一命。圣人之争，已不是古神能够参与的了，哪怕圣人并不完整，也不是古神能够撼动的。”

    兮择缓缓说道：“她及时将你送出来，这是最好的结果。”

    冰武缘等人微微颔首，认同兮择所说。

    虽然他们没见到，但也能体会到当时那种情况下林墨的处境。没有达到圣人那个层次，是没办法参与进去的。几乎所有古神都死了，唯独只有林墨等人活着出来了。

    “太昊然等人呢？”兮择不由问道。

    “他们没有出来，不过被瑶池圣母护住了。”林墨说道。

    “那接下来该怎么办？”冰武缘沉声说道。

    “圣人已经开始露面了，就连九天界主也出现了，虽然并非是本身降临，但这已说明天地大乱已经完全开始了，并且很快就会陷入到无尽的混乱中……不仅仅是外界，这古神世界也必然会彻底乱掉。到时候……各种情况都很难说得清楚。”

    兮择皱紧了眉头，缓缓说道：“不管乱世如何，我们所能做的只有一点，那就是必须得尽快提升自身。我们众人之中，也就只有林墨和黑尊大人为中位古神，其余人皆都没办法达到更高。所以，我们必须得想办法解决自身问题。而我，也要解决这副躯体的问题了……”

    说到后面，兮择语气透着复杂。

    前世之躯……

    林墨等人猛然反应过来，他们这才想起兮择如今的躯体正是苍宇的。

    

