    林紫虽觉着有哪里不妥，可她又看不出来，也想不到，便没有去深究，想着也许是自己想多了。

    她默默的给自己找了借口，“妈，你看现在都几点了？我们村里没有路灯，就靠着各家屋子投出去的灯光，还有天上的月亮和星星照亮，但还是挺暗的，我是觉得大晚上的路上不安全，才让莫大哥早些回去的。”

    “真的？”

    “那当然啦！”林紫应道，“我要是把莫大哥请进来了，喝水就不说了，既然进来了总得坐一坐，你们肯定又会拉着人家说话吧？这一说话，时间最容易过去了，一耽搁，就不知道得多晚了，那路上会更黑，不好回去的。”

    林紫编了这么多话后，忽然觉得，还不如直接说一声：妈，我才是你女儿，你怎么尽想着别人。

    唉，失策了。

    她编的这些话，在张月华听来，还是有理有据的。

    张月华拉起女儿往沙发板那边走，“还是你想的周到，不过下次云枫要是再来，而且不是这么大晚上的话，你得请人家进门喝水，知道不？”

    林紫哪敢跟母亲说不啊，只好默不作声的点了点头。

    张月华接着说道，“人家送你回来也挺辛苦的，咱们做人不能这样，不然以后谁还敢对你好啊？”

    “嗯，妈说的都对。”林紫重重的点了点头。

    她们走近了沙发板，范玉兰也开口了，“阿紫，云枫怎么没进来坐坐？”

    “太晚了，他赶着回去呢。”林紫应道。

    真是奇了怪了，一个个都在问莫云枫，怎么没人问她为什么这么晚才回来？

    范玉兰站起来，“行了，既然阿紫已经回来了，那我也回隔壁去了。”

    范玉兰刚走，林紫便问道，“子墨子明呢？”

    林书青一听，捂着嘴笑了，“他们作业没做完，明天就要回学校了，所以一洗完澡，阿妈就让他们回房间写作业去了。”

    张月华道，“阿紫，你明儿也上学，赶紧去洗澡吧。”

    “好。”林紫转身就要回房间拿衣服，忽然想起点事，又挺住了脚步，扭头对着母亲说道，“妈，食品厂那边的灶台，可能不够用。我们要做新产品，需要用到灶台，所以……”

    张月华不等她说完，便接话道，“所以要多打两个灶台？行，明儿送了子墨子明回学校，我就去找人去做这件事。”

    ……

    第二天，北城东江中学。

    早读下课后，孙舒仙不情不愿的从书包里掏出一封信，又不情不愿的往林紫那边走去，走到刘敏座位旁边，也不说话，直接将信丢在林紫的桌面上。

    林紫和刘敏显然被孙舒仙的举动弄得有些不明所以，都盯着孙舒仙看，直到看着她回到座位上坐下，方稍稍回过神。

    刘敏，“林紫，你跟孙舒仙和好了？”

    “你觉得像吗？”林紫收回视线，看向孙舒仙丢在桌面的那封信。

    “那她给你写信干什么？”刘敏也盯着那封信，“她该不会认识到自己的愚蠢行为，想跟你道歉，想要跟你和好，但又说不出口，所以就……写在信上了？”

    林紫耸了耸肩，眼神无辜，“我不知道啊，个人认为你说的没有可能。”

    孙舒仙走到今时今日，她们的关系早已经回不到从前，她们的心里都跟明镜似的。

    林紫也很好奇，好端端的，这孙舒仙怎么突然送来一封信。

    顾盼盼这会儿也转过头，“阿紫，怎么了？”

    林紫摇摇头，拿起那封信，转过来看了眼信封的正面……

    呃……信不是孙舒仙写的……是孙舒仙的表哥曾旭东写的……

    阴魂不散！

    这个词，就是对孙舒仙和曾旭东最好的写照。

    林紫根本不想拆开信封，不想看里面的内容，作势要撕掉那封信。

    刘敏拉住了她的手，“信还没看呢，干嘛就要撕了？就打开看了看，看看孙舒仙想搞什么鬼嘛！”

    顾盼盼也点点头，“对啊，阿紫你还是看看吧。”

    她知道信是刚孙舒仙拿来的，想着是孙舒仙给阿紫的，心里隐隐觉着孙舒仙不怀好意，不如看下她想搞什么，也好帮阿紫想对策，不至于让阿紫被欺负了去。

    “不是孙舒仙写的。”林紫说道。

    刘敏略带惊讶的大声道，“那是谁写的？”

    林紫重重拍了拍刘敏的肩膀，“刘敏，你能小声点么？跟孙舒仙扯上关系的事，又不会是什么好事，你嚷嚷这么大声做什么？”

    刘敏听到林紫的话，立马捂着嘴道，“我习惯了，我嗓门就是挺大的，经常不受控制……”

    顾盼盼，“阿紫，这信不是孙舒仙写的，那她是替谁带给你的啊？为什么别人不直接给你，要孙舒仙转交给你啊？”

    她在脑海里搜寻着，怎么也想不出，阿紫认识什么人，是跟孙舒仙是有牵扯的。

    半晌，林紫都没有回话，顾盼盼倒是想到了一个人，“李其然？”

    林紫摇摇头，“是孙舒仙的表哥。”

    “啥？”刘敏惊得下巴都要掉下来了，“你怎么还认识她的表哥呢？她都这个样子，你还跟她表哥来往？不是我有偏见，我就是打心眼里觉得，跟孙舒仙有关系的人，最好不要有什么接触。”

    林紫默默的给刘敏赠送了一个白眼，“刘敏你要注意措辞，这不叫'来往'，是'有来无往'。他们把信丢到我面前，不代表我会回信，你刚没看见我要把信撕了么？这会儿说不要有接触，你刚才拦着我，不让我撕信的时候，怎么不这么想啊？”

    刘敏吐了吐舌头，“哎呀，我刚才不知道嘛！看起来你很不喜欢她表哥啊，人家给你写信，你看都不想看一眼，人家招你惹你了？”

    “差不多。”林紫说道，“她表哥挺年轻的，也就比我们大几岁，可为人极为迂腐，又偏偏自以为是，觉得自己很对。我是不太喜欢这样的人的，管的太宽了，常常以自己的主观意愿去看别人，总想着别人应该按照他想的那样做。开什么玩笑，我们是人，不是提线木偶，都是有自己的思想的，我没当面怼他，已经很给他面子了。”

    居然还敢写信来！

