    青牛真人目光一凝，沉默下来，藏魂阁第九层的多重幻*，是他们大魂mén内的最强之术，原本传给王林倒也无妨，但一代老祖曾说，王林要在三百年后进入这第九层。

    “藏魂阁。有第十层！”沉yín中，青牛老祖忽然开口。

    王林神sè平静，但双眼瞳孔却是略有收缩。

    “第十层，就连我也进不去”那一层，我大魂mén历代，只有一代老祖可以踏入，那里，是他坐化之地！”。青牛真人慢慢开口，说完之后，便再次沉默下来。

    王林同样沉默，他有些猜测不出，青牛真人说这番话的目的。

    许久，大概过了一炷香的时间，青牛真人看着远处天空，再次开口。

    “你的功劳，还不够获得第九层的完整多重幻术，。。

    王林右手抬起一翻，立刻手中多出了一枚yù简，递给了青牛真人。

    “加上它。够了么！。。

    青牛真人眉头一皱，看了王林一眼，接过那枚yù简，神识涌入。这一看之下，他立刻动容，抬头再次扫了王林一目后，又凝神yù简之内。

    直至把其中的所有王林斩仙丹的情形全部看完，青牛真人深吸。气，看向王林的目光，立刻有了奇异。

    以他的修为，自然判断出。这yù简内的一切全部都是〖真〗实，结合自己这段日子推衍的天地变化以及安排的暗子汇报，他清晰的把发生在丹海的一切事情。在脑海内连贯起来。

    尤其是此刻王林的伤势尽管恢复了*层，但还有那么一丝存在，短时间无法痊愈，这一切明了这yù简的〖真〗实xìng。

    “好”好，好！”。青牛真人拿着yù简。大笑起来，其左手一挥，顿时一股磅礴的天地之力融入王林身〖体〗内”阵阵砰砰之声回dàng间，王林的伤势。在瞬息痊愈！

    “你这一次，立下了大功！我大魂mén有功就一定要赏，第九层内完整的多重幻术，我可以给你！但你要答应我一个条件！。。青牛真人目光炯炯，看着王林，越看。他内心对于王林就越是欣赏，暗道一代老祖不愧是大魂mén的创立先祖，选择之人，竟然有如此魄力与胆量！

    “什么条件。。。王林并没有因为青牛真人的话语哼哼半点得意之sè，他很是平静的看着对方”慢慢说道。

    “击杀十个绿魔洲空劫初期修士，击杀三个绿魔洲空劫中期修士后，进入到藏魂阁第九层、第十层！

    你做到这三样事情”方可离开大魂mén！。。

    此言一出，王林心神一震。沉默下来”他的确在回来的路上”已经有了离意”他本是准备在帮大魂mén做到自己应尽的一些事情后”在这场大战中，选择避开。

    毕竟他的目标是东临宗。还有那遥远的道古一脉，无法在这天牛洲内停留太久，再加上这一次的战luàn，他内心有了一些猜测，就更不愿卷入太多。

    这一点，显然青牛真人已经看出，但其没有强行去留”而是说出了这三个条件，对应的”让王林想到了那三份礼物。

    沉默了很久，王林抬头望着青牛”凝重的点了点头！

    大魂mén无论所图是什么，但对他毕竟有帮助在先，以王林的xìng格，他会去报答。如今以这三个条件作为报答，尽管有些艰难，但他自认，还是有完成的可能。

    见王林点头，青牛真人微微一笑，不再言语，而是大袖一甩”立刻一枚古朴的yù简飞出，直奔王林而去。

    王林一把接过，其内正是大魂mén的极强之术，多重幻术一至九重的完整口诀。

    “修炼此术，需要炼制鬼帆”如今战事将起，我索xìng送你全部材料，只不过鬼帆所需之魂，你要自己选择了。若是没有合适的，可去鬼峰寻找一个。”。青牛真人说着，虚空一抓，便有一个光团在手。其内存在了不少炼器的材料，递给了王林。

    王林大袖一甩。把那光团收入袖内，起身向着青牛真人抱拳”转身迈步离去。

    “你时间不多，七天后，我会派你与几个长老，去天牛七xùe的某一xùe镇守”。青牛真人话语回旋。在王林耳边缭绕，他没有回头，化作长虹离开了这青天峰。

    一路腾空。王林回到了他自己的山峰，这山峰在王林离开时”其内火焰如同熄灭，只是通体赤红而已，但随着王林脚步踏在这山峰的一瞬，这山峰立刻再次燃烧火海。隐隐散出轰鸣之声。

    闭目之中的矾珊梦，立刻睁开双眼，目中露出一丝慌luàn，咬着下唇，等了半响不见王林召唤，内心有些不安。

    此刻的王林无暇去理会矾珊梦，他来到自己的dòng府，盘膝坐下后，袖子内的光团飞出，一指点破后顿时一样样炼制鬼脸帆的材料，漂浮在这dòng府内。

    这些材料，样子不同，但每一个都是极为珍贵之物，毕竟是青牛老祖送出。品质绝佳。

    看着这些材料，王林右手中出现了那多重幻术的古朴yù简，神识融入其内。把这此术的口诀以一切内容铭记在心，其中就包括了炼制鬼脸帆的方法。

    按照yù简内的记录，这鬼脸帆的名字，叫做鬼帆，其品质，分为初、中、上、极、绝五个档次。每一个档次。对应两重幻术。

    在大魂mén内，弟子大都拥有的只是初品鬼帆，能达到中品的”唯有长老。亦或者比较受到重视的各峰核心弟子。方可被师尊送予中品防身。

    其中那矶珊梦当年的鬼帆。就是中品，是炎栾送予之物。

    一般来说，中品的鬼帆，已经极为强大。如是施展好了，可以无视修为！这一点，在矾珊梦手中，可以见证！

    若能拥有上品，乃至极品鬼帆，配合多重幻术，其强大的程度。极为恐怖！至于绝品，太难炼制，整个大魂mén绝品的鬼帆，只有一杆！

    这一杆鬼帆，便是大魂mén的护山大阵！这阵法王林所看，均都不是开展到了极致，只不过是开启了部分程度的威力而已。

    这些事情。记录在那yù简内，其中也有王林自己的判断，这才清晰在脑海内浮现。

    “鬼帆需魂才可完成炼制，但这魂并非是只需要修士的，也并非是修为越高越好，而必须是死魂”“。。王林皱着眉头，这是他第一次听说死魂这个词语。

    在yù简内的介绍中，死魂是人或者兽，在其死亡的一瞬间，因种种执念与不甘，亦或者是怨气，形成的一个外人看不到，甚至感受不到的另一种存在。

    它多一丝，则成为了无用的冤魂，少一丝。则无法凝聚，故而难以获得。在大魂mén中，古往今来。无数之人在研究这死魂，慢慢的。找到了一个在人或者兽死亡前，炼制的手法。

    只不过这种手法炼制的死魂，因少了岁月的磨砺，故而无论取自何种修为的人或者兽，都只能用来制作初品鬼帆，最多，也就只是中品而已。

    因为这些死魂。它们最多只能承受三四重的幻术叠加，一旦多了，自己就会无法承受崩溃掉。

    “这死魂，可以看成是一种意志……只有这意志强大，且经历了岁月的磨砺后，越加的强悍，才可以承受四次以上的几重幻术叠加而多重幻术的原理，显然就是需要这股意志，以这意志作为养料，产生一重重幻术，让人mí失在内。这意志越径，则幻术越强！。。王林沉yín中，慢慢有些想明白了这多重幻术的结构。

    他眼中露出赞叹，此术的巧妙与玄奥”若非看到完整的术法，很难琢磨出来。

    “创造出此术之人，必定是天资惊yàn之辈！”。王林看着手中yù简，长叹一声。

    其实这个术法很好理解，王林记得自己xiǎo时候，还没有接触到修道之时，村子里从大人口中，偶尔会听到一些谁家闹鬼之谈。

    往往这个时候，那家人就会去县城请来一些人，驱散鬼怪，图个心安之类的。

    王林的家里，他记得xiǎo时候也曾发生过这样的事情，本有些忘记了，此刻被这多重幻术的原理引动了记忆”倒也想了起来。

    “闹鬼之说，大都是mí幻一类，让人看到一些奇怪的画面，沉浸在其中。无法自拔，于是便有了闹这个说法。

    闹。代表着不安静，代表了动与luàn”但同样的，也是一种心理不安与烦躁的表现。。。王林目光炯姆，看着手中的yù简。

    直至他修道之后，回想起来，那所谓的闹鬼，只是一种天地间存在的怨气，在某一个时刻，左右了一些人的心神，让他们内心不安与动luàn起来，自然而然的，就出现了鬼，出现了一系列幻觉。

    这。就是这多重幻术的最深核心所在！也是幻术的由来！

    “所谓的多重幻术。说穿了居然如此简单这哪里是什么幻术，这就是以鬼幻人之法！可说来简单，实际上能想到这个手段，把这一现象变成法术神通，甚至于道术来创造出来之人，当敬！。。王林眼中露出明悟。

    bk

    b