    “殿下，成婚生子，是您与太子妃该做的事情，与奴婢无关。”

    北宫腾霄眉头轻挑，眼底藏有一丝捉摸不透的笑意，抬手抚了抚她的长发，道：“嗯。”

    闻言，楚姣梨心头猛地一抽，紧咬着唇瓣，低头掩盖着眼底的落寞，继续剥着桌上的栗子。

    景兰端着一个木盒，从长廊走了过来，将木盒放到了桌上，道：“殿下，已经做好了。”

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，朝楚姣梨道：“打开看看。”

    楚姣梨轻轻挑起眉，大抵又是些华丽的首饰吧。

    她抬手将木盒打开，里面盛放的是一个温润无瑕的羊脂玉做的埙，埙身雕琢着精细的梨花梨叶，栩栩如生。

    见她专注的神情，北宫腾霄轻轻勾起唇角，道：“这羊脂玉是赔偿你的，本宫断不可能送与父皇一模一样的东西给你，前些日子见你在吹埙，本宫便命人做了一个。”

    楚姣梨将埙拿起，抬手细细抚摸那精致的纹理，而后闭上眸子，放到唇边轻轻吹起。

    悠扬婉转的乐声回荡在亭中，楚姣梨眸缓缓睁开双眸，神色略微感伤，她轻声一叹，道：“埙，是奴婢的母亲教奴婢的，奴婢也只会这一个乐器，每每吹起，脑海中便会浮现出她的身影，只是……她的模样，奴婢已然有些淡忘……”

    她的声音很淡，转瞬便随风即逝，北宫腾霄望着她落寞的模样，缓缓蹙起眉，将她手中的埙放回盒中盖上，声音微沉地道：“你不开心，当是本宫送错了，本宫重新选个东西送你，景兰，拿下去。”

    闻言，楚姣梨咬唇，抬手摁住了盒子，缓缓拿了回来，抱在怀中，低着头摇了摇，道：“就这个，奴婢喜欢。”

    北宫腾霄抬手，温柔地抚了抚她微凉的脸颊。

    感受到那温暖的触感，楚姣梨缓缓回过神来，轻轻蹙起了眉。

    她竟自顾自地聊起了自己的事情，定让他感到亲昵了。

    她咬了咬唇瓣，道：“殿下，奴婢失态了。”

    语落，北宫腾霄俯身轻轻吻上她的唇瓣，眼底露出浅浅的笑意，道：“你尽可更失态，本宫很喜欢。”

    他将她横抱起，便往碧落殿走去。

    楚姣梨双颊染上淡淡的红晕，略微紧张地抱着怀中的木盒子，心跳逐渐加快。

    眼前的男子，令她一次次地晃了神。

    明明在他的眸中，她只看到了自己，那么清晰，那么深刻……

    他真的会抛弃她，迎娶别的女人么？

    国子监。

    国公府的丫鬟快步走到白月莹的面前，俯身在她耳边悄悄说了一句，便退到了一边。

    “什么！”白月莹缓缓凝眉，眼底是震撼的神色。

    见白月莹不对劲，她身旁的项迤逦轻轻挑起眉，道：“女傅，怎么了？”

    白月莹蹙着眉道：“楚家二女楚姣萍不知怎的成了木僵，楚夫人一路疯疯癫癫地跑去太子府中，怎料……却被楚姣梨的三言两语给活活气死了。”

    “竟有此事！”项迤逦蓦地一惊，不禁咽了咽口水，道，“没想到她的心竟那么狠……”

    白月莹转了转眸子，道：“如今楚姣梨有皇上和殿下撑腰，我们切不可轻举妄动。”

    闻言，项迤逦不甘地点了点头。

    白月莹咬了咬唇瓣，眼底划过一丝阴鸷，项侯府不就是个极好的刀么？

    她轻轻握住了项迤逦的手，道：“迤逦，你姐姐若再不嫁入太子府，恐怕这地位岌岌可危啊。”

    项迤逦轻声一叹，道：“白女傅说得有理。”

    是夜，项侯府。

    项旖旎的房门被轻轻推开，屋内燃着明亮的灯盏，项旖旎坐在铺着软垫的梨花木椅子上，捧着一卷书卷翻阅。

    项迤逦瞧见仍在悠闲看书的她，不由得叹了一口气，转身关上了房门，走到她面前，道：“姐姐，你听说楚府的事情了么？”

    项旖旎缓缓翻开崭新的一页，目光不离字，道：“父亲下午已同我说了。”

    闻言，项迤逦不禁蹙起了眉，道：“姐姐，近来殿下又冷落你了。”

    项旖旎眸色微微一顿，露出淡淡的笑意，道：“本就是逢场作戏，何来冷落一说？”

    项迤逦坐到了项旖旎的对面，抬手夺走了她手中的书，道：“你怎么还有心思看书呢？”

    项旖旎眉头轻蹙，道：“逦儿，你别胡闹。”

    项迤逦蹙紧眉头，道：“你再不与殿下联系，这太子妃之位怕是要被那楚姣梨给抢了去！”

    项旖旎微微一愣，眼底不禁显出一股落寞之色，她缓缓低下头，叹了一口气，道：“殿下不找我，那能有什么办法呢？”

    “他不找你，你不会找他么？”项迤逦急道，“姐姐，今时不同往日，这个楚姣梨不是个好对付的角色，你再不是要什么就能有什么的项旖旎了！”

    “你胡说！”项旖旎情绪略微激动地站起了身，蹙着眉瞪着她。

    项迤逦蓦地一僵，她从未见过项旖旎表现出那么大的火气，瞧见那凌厉的眼神，她身形微微发颤，后背似有冷汗冒出。

    项旖旎转瞬便冷静了下来，她略带慌张地抚了抚自己的唇，而后低着头坐了下来，道：“对、对不起，姐姐不是故意的凶你的。”

    项迤逦也缓了好一会儿，才轻轻呼出一口气，道：“大姐姐，若殿下不找你，近些日子还是找个机会去太子府一趟。”

    项旖旎轻咬着唇瓣，凝重地点了点头。

    翌日。

    辰时的晨曦如天上倾落的金粉一般，明媚的天气令人心旷神怡。

    北宫腾霄下了早朝，见到正欲走进正堂的楚姣梨，他轻轻勾起唇角，拉过她的手臂，将她抵在柱子上，低头吻上她的唇瓣。

    楚姣梨蹙眉，抬手抵在他的胸膛，低声道：“殿下，您不分时辰也就罢了，好歹分点场合吧……”

    北宫腾霄眼底划过一丝戏谑，抬手轻抚上她白皙的脸颊，道：“什么场合？这偌大的太子府都是本宫的。”

    楚姣梨蹙着眉道：“可是……”

    还未说完，唇便被堵了上去，肩头微凉，北宫腾霄俯身，深深烙上一朵红蝶。

