 轰！

    巨大的斑斓大蟒，似知道自己失败已定，当下，一声大吼，接着全身爆发出了浓郁无比的黑雾，朝着金色猴子，包裹了去过去。“

    哼，区区一团黑雾，也想伤我，可笑！”金色猴王却冷冷一笑，并不在意，张嘴一声清啸，顿时一股大风吹开，将那些黑雾全部都吹散了去。

    可惊人的是，这些黑雾却并没有被吹散，竟化为无孔不入的毒液般，进入了金色猴王的躯体之内，很快让它身体都变成了黑色。“

    可恶，这是什么东西？”金色猴王怒声道。这

    些黑雾进入它的躯体之后，竟开始吞噬他的生机，让它体内难受无比，仿若冰雪遇到了沸水般，竟开始噗嗤噗嗤要融化。“

    嘿嘿，臭猴子，妄你英明一世，竟不知道本座的招牌功夫“化尸液”，这可是本座的精血凝聚而成，虽说施展后，本座几乎是必死无疑，可在临死之前，能将你一起拉入黄泉，却也是赚了。哈哈…”斑斓大蟒哈哈大笑，充满恶毒与狞然。

    它被猴王的神棒，打成了三截，的确必死无疑了。

    眼下猴王中了它的招，同样也活不久，所以它很开心。“

    你这小爬虫，竟然这么阴毒，死去吧。”金色猴王怒了，一声长啸，手中的金色神棒抡动，宛若一条山岭般，朝那个地方碾压了过去。

    轰隆！那

    里一阵烟尘大起，像是天塌地陷般。当

    金色猴王将神棒抬起来之后，地面已经被压成了一个长达上千米，深足有十几米的大沟壑，一眼看去，像一座深渊横亘在那里，景象恐怖。

    林寒都忍不住倒吸凉气，金色猴王哪怕中了斑斓大蟒的致命攻击下，依旧凶威滔天，一棒子能打出如此破坏力，让人发毛。

    斑斓大蟒自然是死的不能再死了，早就化为了一滩烂泥，软在沟壑之中，鲜血和碎肉将那里填满了，画面十分的血腥。

    虽说一击杀死了斑斓大蟒，但金色猴王的状态也很差，疯狂大吼，抡动了几下神棒之下，身体同样是坠落了下去，无力的躺在那里，一动不动，似乎陷入了死亡当中…“

    好机会，冲上去。”铸俊豪顿时大笑了一声，十分振奋，化为一道狂风，从峡谷上跳了下去，直接扑向大湖。现

    在金色猴王和这斑斓大蟒，两虎相争，同归于尽，那千年蟠桃果自然是白白便宜了他们。“

    咱们也上。”墨棱和林寒对视一眼，同样不甘示弱。千

    年蟠桃果，如此珍贵，自然不可能白白的让给了铸俊豪。

    当冲掠过大湖旁边，看着金色猴王的尸体时，林寒也忍不住摇头轻叹了一声，这金色猴王血脉惊天，如果不夭折，以后成就不可限量，就这么死了，实在可惜。

    “不对，猴王没死，还有气息。”接下来，林寒似是发现了什么，顿时脸色大变了下来，拉着墨棱急速后退。墨

    棱望着猴王的尸体，也顿时脸色大变。

    只见得原本躺在那里一动不动，全身冒黑气的猴王，紧闭的眼睛，竟张开了一些，迸发出了可怕无比的黑芒，透着恐怖无比的暴戾气息。不

    得不说，金色猴王不愧是血脉之力强悍，中了斑斓大蛇的临死攻击，依旧没有真的倒下。吼

    ！

    它一声大吼，再次站了起来，仿若入魔了一般，气息比之前还要凶残，一拳朝着铸俊豪便是拍了过去。铸

    俊豪现在所有的心思，都在大湖中央的千年蟠桃树上面，根本没想到这猴王没死，等他反应过来的时候，已经晚了。

    啊！

    他顿时发出一道凄厉如杀猪般的惨叫，被一掌打的撞倒了一片山崖，烟尘大起，将他淹没了去。要不是他有甲胄护体，这一下子怎样将他砸成肉泥了。饶

    是如此，等他狼狈的从废墟之内冲出来之时，也是门牙脱落，披头散发，全身是鲜血，凄惨无比。他

    暴怒，却不敢表现出什么，只有爬在废墟之内装死，毕竟这猴王太可怕了，若是再来找他麻烦，他就完了。他

    望着前面，却是狞笑了出来，道：“林寒，墨棱，你们完了。”

    现在墨棱和林寒，已经成功的引起了金色猴王的注意力，自然是要大祸临头了。果

    然，金色猴王，解决铸俊豪后，的确注意到了林寒和墨棱。

    那猩红的眸光，望着二人充满了杀意。这

    让得铸俊豪想要哈哈大笑，幸灾乐祸无比。

    不过，就在他脸上的大笑，还没有掀起来时，接下来林寒的一句话，顿时让他宛若挨了一记无形的巴掌，脸庞上的表情骤然僵硬了下来。

    “猴王，你身上的化尸液毒，我可以为你解开。”林寒拉着墨棱的纤手，被金色猴王逼的一阵倒退，笑道。铸

    俊豪顿时傻眼了，一阵不可思议。这

    可是天人境大妖，临死用自身精气凝聚而出的毒气，就算同级别强者挨中想要解毒，都十分困难。林寒仅仅只是一个刚入神丹境的人，怎么可能解开？

    墨棱也感觉有些不可思议，现在她的纤手，由于危险跟少年仅仅的拉在一起，倒也并没有在意。

    “你真能为我解毒？”金色猴王眼中也射出两道可怕的光芒，略显振奋的说道。

    虽说它用血脉之力，暂且压住毒气，但毕竟是斑斓大蛇的精华，如果再不清除，它真有可能会有生命危险。所

    以林寒的话，的确瞬间吸引到了它。“

    当然，如果你信我的话，不妨让我试试。”林寒笑了笑，道。他

    有一种直觉，这猴王将来必然了不得，现在结个善缘，以后可能对大用。更

    何况他现在若不出手，自己和墨棱会有生命危险。

    “好，那我就信你一次，如果你做不到，休怪我不客气。”金色猴王冷哼了一声。

    它也是知道自己走投无路了。林

    寒这才松了一口气，说实话，他敢这么说，完全是因为洪荒铸剑炉内的黑色火焰，他曾经隐约的感觉到，有种消除毒气的本领，所以才夸下海口。

    也就是说，他现在所依仗的完全就是洪荒铸剑炉。

    “铸剑炉，这一次可全看你了，你要再不理我，我被这猴王一巴掌拍死，你下场也好不了。”林寒心中忍不住对着铸剑炉叫道。

    他有些无奈，这铸剑炉似乎有些“不灵光”，有时跟它沟通并没有用。

    嗡！

    不过，这一次成功了，铸剑炉轻轻的震动了一下，紧接着，一缕黑色的火焰，沿着经脉传递给了林寒。

    林寒这才心中一喜，知道稳了，接着望着金色猴王，笑道：“还请猴王，盘坐下来。”猴

    王一言不发，点了点头，在林寒面前盘坐了下来。林

    寒沉吟了一下，这才曲指一弹，将那一缕黑色的火焰，召唤了出来。

    “这是什么火焰？”然而，看到这一缕火焰，墨棱顿时震惊了下来。 