
简宜宁奇怪啊，他得问：“你刚才说泽融是顶盛董事长？你听谁说的，这么机密的事情没几个人知道，你怎么知道的？”

盛誉凯以为自己发现了顶盛了不得的大秘密，当然要炫耀一番。

他倨傲的扬起下巴：“这个可不能告诉你，我当然有渠道知道，别以为你们内部严密，只要我想知道的事情，还是会知道的。”

说完，他昂头挺胸离开。

简宜宁开始确实有点不理解，但几个人一碰头，马上就知道是怎么回事了。

云哲浩没想到他就那么随口一说，还变成“内部消息”被盛誉凯拿出来炫耀，当即一口茶水全部喷出来，差点喷简宜宁身上。

几个人笑的不行，只有盛泽融笑容里有些勉强。

盛翰鈺考虑三弟感受，也就让几个人别再笑了，正事要紧！

……

主持人站在礼台上宣布晚会正式开始。

先是介绍一番顶盛集团和天马集团的简介，其实他说的这些基本全是废话，今天来的人都知道，有些人调查的还不止一次。

不过没有一个人表现出不耐烦的神色，所有人都在翘首以盼，等着顶盛真正的大BOSS出现!

礼台后面的门开了，在众人目光注视下，盛翰鈺一行五人走出来，站在礼台上。

当众人听到主持人介绍：“顶盛集团董事长盛翰鈺……”的时候，大厅除了主持人的声音就再没有别的声音。

人们都要后悔死了。

原来盛翰鈺就是顶盛背后老板？

早知道这样他们怎么会为了巴结盛誉凯，而不去参加盛家董事长葬礼呢！

希望后悔还不太晚，主持人还没介绍完，就已经有不少人跃跃欲试，准备随时冲上去巴结顶盛老板。

而盛誉凯一家三口，在短短时间内就坐过山车一样，经历了大起——大落——再大起——再大落的心理历程！

盛翰鈺是董事长。

盛泽融是总经理。

没错，三弟确实是顶盛的管理层，只是最大的BOSS还是盛翰鈺啊，怪不得他对放弃盛家财产不屑一顾呢，原来有更大更好的早就藏在后面。

一家三口没等主持人介绍完，就悄悄离开酒店回家！

……

盛翰鈺别墅门前。

各种豪车来了又走，请柬和礼物源源不断送进去，人们满怀希望而来，却无一不是失望而归。

但没有人抱怨，甚至脸上连不高兴的表情都没有。

管家已经腾出两间闲置房间装那些礼品，但还是快装不下了。

要这样持续下去，只怕再腾出两间房也不够。

影子站在窗边，很嫌弃的瞥盛翰鈺一眼，抗议：“你太过分了啊，自己有家不回赖在这干啥？你就算躲出来那些人也不会放过你，看着吧，不等到你，他们明天还来，后天还来……”

她振振有词，只是说别人一套一套的，实际自己也是这么回事。

影梓的新公寓还没住上三天，就被人发现了，接着就“沦陷”了。

上门讨好送礼物的人络绎不绝，送什么的都有，甚至送房子的都有。

影梓不胜其扰就搬到简宜宁别墅来躲清静，只是没想到这次她却来晚一步，别墅已经被盛翰鈺“占领”了。

俩人目的一样，都是为了躲清静，不想被打扰。

“你也是。”盛翰鈺埋头在电脑前忙活，怼了一句。

还是他一贯的风格，言简意赅。

影子眼珠骨碌转一圈，然后凑过去：“喂，你干嘛呢？还在找傻子？怎么不去找你心爱的女人呢？”

盛翰鈺停下手里动作，给电脑距离她远一些：“多管闲事。”

影子满眼八卦都快溢出来了，继续追上去问：“哎，不要这样小气嘛，好歹我俩现在也是攻守联盟对不对？一根绳子上的两只蚂蚱，和我说说，要不闲着也是闲着，多无聊啊……”

盛翰鈺突然给手里的电脑往前送，让她看清上面的内容：“满意了？”

网页上同时开着十几个页面，寻找时莜萱的，找私家侦探调查简怡心下落的，以前公寓着火原因的，以及调查盛老爷子生前身体状况的……

这么多事情同时进行，也没耽误他做集团年度计划！

影子惊愕的瞪圆眼睛，真正的一心多用，这么多事情同时进行，她也不可能做好。

不过佩服也就是在心里，嘴上不能承认。

影子嘴上刻薄的很：“你可真行，正大光明一脚踏两条船，两条船吧，还一条都没踩上，一个藏起来不见你，另一个是傻子……啧啧……你说你这命？是不是克妻啊？”

“哎哟喂，在你身边的女人都倒霉，你要是真心为她们好，我看你还是别找了……”她绞尽脑汁要阻扰盛翰鈺继续找下去。

他太聪明，手段也高明的超出她想象。

要不是老爷子突遭不测打断他寻找，时莜萱觉得自己这时候已经被找出来了。

“闭嘴。”

影子一次次挑战他底线，他有点忍无可忍了。

“你让我闭嘴我就闭嘴？偏不……”

影子还要说话，手机响了。

拿出来一看陌生号码，果断不接！

她皱起眉头窝进沙发里，抱着抱枕嘟着嘴，虽然脸上没什么表情，但这幅样子一看就是在生气。

盛翰鈺道：“又是那个人找你？呵呵，笑人不如人。”

“那个人”是指盛誉凯。

至从天马董事长的身份曝光，影子就开始遭到盛誉凯全方位，立体化，三百六十度无死角骚扰！

影子从来没有见过比盛誉凯脸皮还厚的男人。

开始是道歉。

道歉完就送花，送花就是红玫瑰，还是一天三遍的送！

专门赶饭点来，趁送花再请吃饭。

如果影子拒绝，他就让影子请他吃饭，再被拒绝也不要紧，第二天还来。

他还不知道用什么渠道知道影子电话号码，在影子拒绝见面后就给她打电话骚扰。

拉黑一个就换号打，影子听见是盛誉凯的声音就挂断，后来都条件反射看见所有陌生号码都不接，连在网上购物都戒了！

盛翰鈺嘲讽她，影子却来了主意，她给手机塞盛翰鈺手里：“帮帮忙，拜托拜托。”

“不管。”

盛翰鈺又给手机塞回来。

不是他小心眼不管，而是盛誉凯也不只骚扰影子一个人，盯上他，也一样像是蚂蝗吸血般不松口！

关机。

这下安静了。

俩人还没等松口气，门口就传来汽车喇叭声！

“不好，找到这来了！”

影子下意识就往楼上跑，给盛翰鈺丢下一句话：“你是男人，你顶着啊。”

不过来人没用按门铃，而是直接用钥匙打开大门进来了。

简宜宁来了，虚惊一场。

“哎，你怎么也在？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666297"  chaptername="第99章">加入书签</a>
</div>
