    慕明月说完，泪水啪嗒啪嗒地砸落。

    下一秒，她上前，狠狠地保住了战云开的身体。

    滚烫的泪水浸湿了战云开的衣衫。

    战云开的心脏也随之被灼伤。

    他抬起手，轻抚着慕明月起伏的背脊。

    “明月，我没事的。”战云开开口安慰着慕明月的声音都是嘶哑的。

    慕明月哭着说道，“你还说自己没事！要不是我知道你的事情了，你到底还想隐瞒我到什么时候啊？你到底有没有把我当成你老婆的？”

    “难道我就是那种只可以和你共富裕，不能共苦的人吗？”

    她从来都不是什么物质的女人。

    战云开声音嘶哑，“没有。”

    “那你为什么要隐瞒我？隐瞒我对你有什么好处吗？我是被你们誉为的小医神，如果连我都救不了，你你以为还有谁可以救得了你啊？”

    慕明月抬起头，眼睛泛红，恶狠狠地瞪着战云开。

    甚至是想要把战云开瞪出惭愧来。

    战云开也十分地愧疚。

    他垂眸，看着慕明月，“老婆，对不起，我错了……”

    一句对不起，让慕明月的眼睛瞬间红了起来，雾水在眼眶里打着转。

    她委屈极了，“战云开，我不允许你不爱惜自己的身体，更不允许你出事！我宁愿你辜负我，也不要拿自己的生命开玩笑！”

    除了生死，其他都是小事。

    既然不能在一起相爱，那就放手互相祝福，这也是一种爱啊。

    “你或许觉得我这样做很圣母，可是想比起这辈子见不到，孩子没有爸爸，我更不能接受你永远离开我们！”

    “老婆，对不起。”战云开声音哽咽。

    一旁的程管家见状，也是老泪纵横。

    少奶奶终于知道少爷的事情了！

    他就是憋得慌，很多次都想告诉少奶奶的，可是话到嘴边了就说不出来了。

    他记得少爷的警告，要是让少奶奶知道少爷的事情，少爷就会把他也给安排离开去非洲。

    他一路陪着少爷成长，经历了风风雨雨，各种生死，怎么可能会离开少爷呢？

    “可是那个顾佳佳太狡猾了，她什么都不要，就只要少爷这个人……”程管家一想着顾佳佳的无理要求就头大。

    “她要，我就给她。”慕明月说道。

    战云开闻言，眉头深蹙着，“我不要，我是属于你一个人的。”

    他没听错吧，他老婆居然要把他让给别的女人！

    真是气死他了。

    “你没有她会死的！”慕明月沉着脸严肃地说道。

    “我觉得我还没换好肾，我就要被你气死了！”战云开差点一口老血吐出来了。

    “她什么条件都不接受，只能接受你，我还能有什么办法？现在最重要的是动手术，其他的事情见一步走一步，虽然做法很卑鄙。”慕明月拧眉说道。

    一旁的慕乐乐就听出了妈咪的意思，“妈咪，你这手段，真的是越来越狠了啊，你居然要骗那个女人自愿给爹地一个肾？”

    慕乐乐摸了摸自己肾脏的地方，试探性地问道，“爹地肾脏有问题，那会不会遗传的啊？我好怕怕……”

    原本就很悲惨很严肃的事情，被慕乐乐这么一说，大家都是一阵无语了。

    “明月，我一直在运动，也有按时吃药，我会等到一个更适合的肾源的。”战云开压根就不想用顾佳佳的肾。

    用了也是负担。

    就顾佳佳那种想要得到他的女人，真的是没有任何牵扯关系是最好的！

    “等不了的。”慕明月说道。

    她日夜研究那个案例，如果找到合适的肾源，越快动手术越好！

    不知道当初她给那个人捐肾，他现在如何了。

    当时师父说只有她的肾源和那个人匹配时，她没有多想，就把肾给捐了。

    只是被她的父亲和继母利用，狠狠敲了别人一笔钱。

    慕明月看着战云开说道，“去接受顾佳佳的谈判，我无所谓的，只要你活着，比什么都重要。”

    “不去。”战云开倔得很。

    慕乐乐说道，“爹地，你真是笨得可以啊！妈咪是要你去骗顾佳佳，又没让你真的和顾佳佳有感情。”

    “对啊，大不了给她补偿就好了，再给她配一个十全十美的男人，她一点都不亏，还血赚了。”慕景希说道。

    这爹地真的是脑子不开化。

    不过，他以后不敢气战云开了。

    他都不知道战云开生病了。

    一想着自己以前对战云开的无理取闹，他的心就很过意不去了。

    “好了，都不要吵爹地休息了，让你们爹地多休息。”慕明月甚至是不敢相信，战云开要是发病的话，他们会说什么样的日子。

    不管怎么样，她都不希望战云开出事。

    对她而言，战云开就是天，天要是塌了，她怎么办啊？

    她对他的依赖，已经渗入到了骨血里。

    战云开是她唯一一个没有任何血缘关系的亲人，也是她这辈子不管发生什么事情都想要在一起的人！

    她想和战云开一直相濡以沫，相互扶持！

    而不是有事情了就大难临头各自飞！

    慕乐乐和慕景希回了房间。

    但是两个小崽子都心神不宁的。

    尤其是慕景希，一脸的难过和悔恨，“阿乐，我并不知道爹地会生病的，我以为他是超人。”

    慕乐乐安慰着慕景希，“没事的，我们爹地会没事的，放心吧，有妈咪在，万事大吉！”

    他知道慕景希虽然嘴上不喜欢战云开，可是心里却是最紧张战云开的一个人！

    毕竟他们一起生活了五年。

    战云开也是事无巨细地照顾着慕景希长大，从不让慕景希受委屈。

    只是两个人的性格都很冷，不知道怎么去走进对方的心。

    “嗯，我也觉得爹地没事的。”慕景希擦了擦红彤彤的眼睛，然后起身。

    慕乐乐见状，问道，“你要去去哪里？”

    “我去给爹地泡杯牛奶。”慕景希说道。

    爹地肯定很需要喝牛奶的了。

    说着，慕景希就去泡牛奶。

    端着牛奶到了战云开的房间。

    然而，房门没有关，慕景希就看到爹地站在落地窗前发呆，他走进去，“爹地，喝牛奶。”

