    第691章

    言可辛忍不住好奇想要打开，也被她按住了手，“你现在打开，以后可就没意思了。”

    “那我什么时候能打开啊？”

    “等我通知你的时候，你再打开。”

    言可辛一听，心里涌现了无数的可能，她用没有受伤的胳膊一把搂住了顾初月的肩膀，笑嘻嘻道：“好表妹，你就告诉我，这里面到底装了什么东西吧！”

    顾初月坚持道：“小表姐啊，待我日后通知你打开时，你再打开，那才叫惊喜呢，而且，你若是信守承诺，我日后，还有惊喜送给你。”

    言可辛一听，就心动了，“那好吧，不过你可千万不能忘了这件事。”

    她一双眼睛清澈透亮，闪着狡黠的光，“那是自然，你就放心吧，不过……小表姐啊，你可不要想着偷偷打开哦，这荷包扎口处的蝴蝶结可是我找了制衣坊的专业人员所系，你一旦解开，可就难恢复原样喽，一眼就让人能发现，到时候，我今日跟你说的惊喜，可就不作数啦。”

    言可辛一听，只好打消了心里准备他们一走就打开荷包的想法，将荷包塞在了引枕下面，“那个不能看，这个总行吧？”

    言可辛指着榻上的两包油纸包。

    顾初月将油纸包往她的方向推了推，“当然可以啦，小表姐你快尝尝，阿离的手艺你是知道的，她做出来的零嘴儿都可好吃了，上次你一直夸赞的剁椒酱，便是出自她手。”

    言可辛一听就馋了，“啊？那你怎么不给我带一点那个剁椒酱过来？”

    这次，没等她开口，言云敬便先道：“李太医说在你额头上的伤没有彻底恢复之前，切忌重油麻辣之食，难不成，你都忘到天边去了？”

    言可辛无话反驳，她快速将两油纸包掀开，酸甜的果香味和酱肉的咸香充斥着他们的味蕾。

    “哇！”

    言可辛也顾不得净手，拿了一块果子便扔进了嘴里，接着又塞了小块牛肉干，含糊不清道：“这果子还不错，这牛肉干也好吃，要是辣的就更好吃了。”

    说完，又抓了几颗给他们。

    言闻一没有接，微微皱眉：“把嘴里的东西咽了再说话。”

    言可辛撇撇嘴，但还是乖乖照做了，将嘴里的东西都咽下去后，赞不绝口道：“初月，你家的丫鬟怎么都那么厉害啊，这果子酸甜可口，我还是第一次吃苹果干呢，味道真不错。”

    “小表姐要是喜欢就多吃点，我以后还给你带呀。”

    “嗯嗯！”

    一旁，言云敬看堂妹露出笑颜，习惯性地摸了摸她的头，“你要收喜欢，便将我这份也拿去吃吧。”

    “那怎么好意思呢？”

    言可辛嘴上说着不好意思，却动作比谁都快，一下子将对面的油纸包揽入怀里，却忽然想到了什么，看向了对面不言语的少年，壮着胆子道：“大哥，我记得你好像不喜欢吃这种东西吧？要不然，你那份也给我算了。”

    说着，就要伸手去拿，可还没碰到，眼前的那一份就被人拎走了，一抬头，就看到言闻一晦暗如海的眼神。

    便猛地缩回手，“大哥，你刚刚不是说要有所表示吗？男子汉大丈夫，一言既出五马难追，难道……”

    言可辛忽然有些得意，“大哥，你可是男子汉，难道，你是想反悔不成？”

    一旁，顾初月看的是心惊胆战，她总觉得这小表姐是仗着自己生病，居然连老虎的东西都敢碰，也是胆子大大的，她拉了拉言可辛的手，小声道：“小表姐，今天是过年，你要是被打了我可不会管你啊……”

    哪知，她话音刚落，就听身侧传来少年低沉的嗓音，“自然不会反悔，听说你很喜欢吃状元巷巷子口卖的糯米糕，恰好要出去，买来一份与你，也未尝不可。”

    言可辛听了有些懵，“糯米糕？大哥，你听谁说我喜欢吃糯米糕的？娘知道我食量大，又怕我积食，很少让我碰糯米一类的吃食的，而且那糯米糕也没什么滋味，我不爱吃。”

    言闻一掀着眼帘，骨节分明的手指毫无节奏地在圈椅上点着，转眸之间，望着身侧恨不得将自己蜷成一团的小姑娘，似笑非笑道：“哦？当真如此？”

    顾初月心里一“咯噔”，说起糯米糕，她还没什么感觉，但是状元巷巷子口的那家莫须有的糯米糕摊位，实在是让她记忆犹新啊。

    她记得也就算了，那大魔王的记性怎么这么好啊……

    她疯狂给言可辛使眼色，让她快别说啦！

    但言可辛似乎没看见，拉着言云敬道：“当然了！大哥要是不信，可以再问我二哥的，再说，那状元巷是什么乱地方啊，娘从来不让我去，说都城的逃犯多隐藏在那处，还住着塞外的黑户，姑娘家家去很危险的，是不是初啊——”

    言可辛话没说完，便感觉胳膊上一疼，“初月！你掐我干嘛啊疼死我了，诶，你眼睛怎么了？”

    顾初月一把拉住了她没受伤的胳膊，紧张地咬唇，“那什么、小表姐，你忘了，你不是最爱吃那个糯米糕吗？你是不是忘了啊，嗯？”

    言闻一勾唇，“卿卿说的是，言可辛，你是不是忘记了？”

    顾初月死死地拉住了言可辛的手胳膊，看着像是在笑，实则话都从牙缝里蹦了出去：“小表姐，你可想好了再说啊，不能胡说啊知道吗？”

    言可辛点点头，将胳膊从她手里抽了出来，“我知道你喜欢我，但你也别那么紧地拉着我，我胳膊都麻了。”

    她都要哭了，“小表姐，你可想好了再说啊！”

    言可辛不明白她这是怎么了，觉得她这表情实在是好笑，“我当然想好了啊，我就是不怎么吃糯米糕的啊，你不会是——”

    顾初月以为她这小表姐终于开窍了，含着泪用力点头，刚想开口，就被一声呵斥给震了回去：

    “不行啊！”

    言可辛正色道：“那状元巷可不是什么好地方，初月，我知道你好吃，我不知道那地方有没有糯米糕，但是我知道，那绝对不是什么好地方，你可不能因为想要吃那一口糕点就跑那种地方去，你跟我不一样，我有武功在身，你一个肩不能抗手不能提的闺中小姐就算了，会遇到坏人的知道吗？”

    顾初月连大魔王的脸都不敢看，只是低头应着：“是是是，小表姐说的对。”

    难得教育一次的人的言可辛心里充满了自豪感，挺起了身板，继续说教：“表姐跟你说的都是至理名言，你要牢记在心，知道不？”

    顾芳菲听不得别人说她大姐姐，登时便道：“我大姐姐知书达理，向来不会去那种鱼龙混杂不着调的地方，更是不缺那劳什子糯米糕，这点，表姐大可放心。”

    (本章完)

