    第1504章囚养（9）

    半个小时后，外卖送到了。

    外卖员没有打电话，而是发了条短信过来，提醒她下去拿。

    云姒本想就穿件毛衣下去，但走到门口，她忽然想到了昨天晚上某个变态说过的话。

    他说，再穿那么少，他就会当成她在勾引他。

    那后果就是……

    默了默，欺软怕硬的小妖精回了卧室。

    穿上加绒的羊羔裤，软绵绵蓬松的羽绒服。

    美艳动人的妖姬瞬间变成了娇娇白白的温软姑娘。

    她拿了手机，穿着棉拖，出了门。

    门外没有空调，冷飕飕的。

    好在她身上穿得厚，一点都不冷。

    她坐了电梯下楼，一楼的大厅边上就是储物柜。

    她拿出手机看了看，八号？

    8号的柜子打开，里面是一个粉嫩的保温饭盒。

    “……”她点的不是烧烤么？怎么是饭盒？

    她左右看了看。

    一楼没人，空荡荡的一片。

    她又拿起手机看了看。

    确实是八号。

    她鼓了鼓腮帮子，不说话。

    心里疑惑着，她打开饭盒，看了一眼。

    有烤肉，卤猪蹄，还有酱牛肉。

    “……”饿极了的小妖精面无表情，合上了饭盒，步伐匆匆，转身上了楼

    ……

    ……

    ……

    ……

    回到自己温暖的公寓里，云姒脱了棉服外套，穿着羊绒毛衣，坐在了餐桌上。

    打开，一层一层地摆好。

    最底下一层是冬瓜牛骨汤，米饭另装。

    她跑去拿了筷子和勺子，洗了洗。

    跑回来，舀了口汤，吃肉。

    满足得两条腿都在晃。

    将腮帮子塞满了肉之后，她的动作忽然一顿。

    水盈的眸子微眯，看见了桌面的玻璃花瓶底下，垫着一张纸。

    纸被折叠着，上面似乎写着东西。

    “……”她盯着看了一会儿，没动。

    思索了片刻，她又夹了块肉，塞进嘴里，这才放下筷子，伸手去拿。

    白纸展开，上面是两个字——

    真乖。

    “……”她咀嚼一停。

    左右看看，没人。

    但纸条出现在了这里……

    她的公寓只有李姐和助理会来，现在她们回家过年了，肯定不可能是她们。

    而且这个口气……

    她揉了揉发跳的眉心，将白纸放下。

    他在表扬她，因为她记得出门穿了厚衣服。

    只是，他到底是怎么进来的？

    她重新拿起了筷子，一边夹肉吃着，一边盯着那紧闭的门，不得其解。

    ……

    ……

    ……

    ……

    下午。

    云姒没有继续待在公寓里。

    外面没有下雪，天气还算不错，她换了衣服，出门。

    “叮——”电梯门开了。

    外面是拿着电棍的保安，看见她，鞠躬。

    “下午好，云小姐。”

    她戴着黑色口罩，点点头，没说话，走了出去。

    一身白羽绒服穿在她身上，圆圆滚滚的，却不会显得臃肿。

    米白色的针织帽套在脑袋上，双手插在口袋里，浑身裹得严严实实的，连围巾都绕了三层。

    半张脸埋在了围巾里，只露出了那双明艳动人的漂亮眼睛。

    包得严实，却依然有识别度。

    保安在后面看着，挠了挠头，“有这么冷么……”

    他嘀咕着，走进了电梯。

    (本章完)

