    　　篝火噼里啪啦地响着，众人围在火堆旁边，小声交谈。

    　　“你害怕不？”许歆雨问张新宇。

    　　张新宇愣了一下，说道：“不怕啊。”

    　　“嘿嘿，你胆子真大，你能不能保护我啊，我有点害怕。”许歆雨一边说着，一边朝着张新宇身边挤了挤，一副害怕的模样。

    　　张新宇看了许歆雨一眼，翻了个白眼，道：“大姐，你怕个鬼啊，你实力可比我还强呢！”

    　　“...我乐意！”许歆雨冷哼道。

    　　不远处正在看着这一幕的我，心里一阵无语。

    　　张爱国啊张爱国，你怎么脑子就不开窍呢？

    　　以前你不是总渴望爱情吗，现在爱情这不就来了，快上啊！！！

    　　心里正着急着呢，旁边坐过来一个人。

    　　正是顾邵枫。

    　　此刻，顾邵枫表情似乎有点紧张，也有点焦急，还有点六神无主的样子，像是出了什么事，见状我正打算询问呢，顾邵枫便先一步开口了：“二位，我感觉我们可能比想象的还要危险。”

    　　“你什么意思？”王艺臻诧异地道。

    　　“我对怨灵极为感兴趣，以前曾花大量时间系统性的了解过怨灵的知识，其中自然也包括咒物。”顾邵枫脸色凝重地道：“据我所知，你们今天遇到的咒物的全称其实是影魔，双面影魔是其中一个品种，不过这一类的咒物它们都有一个共同的本领——它们可以轻易的进出影域。”

    　　“影域？”

    　　我和王艺臻都皱起了眉头，这个词不论是对于我，还是对于王艺臻来说，都是第一次听到。

    　　“我简单解释一下，说白了，影域就是一个异空间，由强大的影魔创造出来，供所有影魔居住，平日里影魔就藏在影域里面。”顾邵枫解释道：“影域可怕的地方就在于，几乎任何实力的影魔，都可以轻易进出，并且他们有一个习性，特别喜欢把其他生物拉进影域里，然后将其困在其中，群殴致死。”

    　　听到这里，我的头皮顿时一阵发麻。

    　　好家伙，影域里到处都是影魔，我们进去了岂不是死路一条？

    　　心里正想着呢，便听王艺臻皱眉问道：“那这影域内部是什么情况，总不至于连三星的咒物都有吧，这只是一个考试。”

    　　“我想应该不会，这影域虽然看着吓人，但那只是对于我们而言，对于校长这样的四星强者而言，他可以轻易的将影域找出并破坏，所以就算影域里面真有三星以上的影魔，也早就被清理干净了，学校总不至于疯狂到让我们一群二星的考生去送死。”顾邵枫耸了耸肩道。

    　　我和王艺臻松了口气，没有三星的影魔就好。

    　　“就算没有三星的影魔，也不代表影域内部就安全了，我先不说这里面有着数不清的影魔，光影域本身就是个异空间这点就足以把我们锁死在影域里面。”顾邵枫道：“你们想想，就算我们进去以后能顶到最后又能怎样，除非我们选择出局，否则到死也不可能离开影域。”

    　　说到这里，顾邵枫又顿了一下，说道：“叶炎，你的空间之力，能做到离开影域吗？”

    　　“...绝无可能。”我沉默了一下，说道。

    　　“可是...你不是说过，你成功的打开了储物空间吗？”王艺臻问道。

    　　“一个小缝隙而已，我们又钻不进去。”我耸了耸肩，说道：“还有，储物空间和影域还不太一样，我相信影域一定比储物空间要稳定无数倍，否则也无法容纳那么多的影魔。”

    　　“凭我现在的力量，只要进去了，就别想着出来了。”我颇为无奈地道。

    　　“这样啊...”王艺臻点了点头。

    　　“连叶炎都没办法出来，那就更别说我们了，只要进入了影域，基本上就等同于我们出局了，而且我还担心的一点就是，在影域内的我们要是想主动出局，很可能通向外界的空间通道会来的更慢一些，而在这期间我们有可能会死！”顾邵枫脸色难看地道。

    　　“那我们确实要小心一些，要提防着影魔的袭击，这可比其他同学要危险多了。”我面色凝重地道。

    　　闻言，顾邵枫叹息一声，说道：“问题就出现在这里，影魔的习性是喜欢黑夜出现，因为对于普通的影魔来说，它们要想沟通到外界，必须要通过阴影处才能出现，这也是它们被称之为影魔的原因。”

    　　“换句话说，黑夜里就是它们的主场，它们随时都有可能出现！”

