
　　房间内的温度莫名高了起来。

　　虽然手动挡挂了很多次，可洛书瑶人毕竟还是完整的，和之前还是不同的。

　　“娘子，天色很晚了,”

　　“是啊，很晚了...”说着洛书瑶往上扯了扯下滑的衣服，三两下就恢复到之前。

　　“还穿它干嘛？”顾正言瞪大眼睛。

　　洛书瑶解释道：“我...我冷不行吗？”

　　“哦~”

　　“来娘子，我这件厚实，你穿我的。”说着顾正言准备把身上的新郎服脱下来。

　　不过新郎服不仅腰带捆得很扎实，还有很多红色的布扣，解起来很是麻烦。

　　顾正言解了半天才解几个，汗水都解出来了。

　　擦，那几个老妈子是故意的吧？

　　洛书瑶看着他这囧样儿，抿嘴笑了笑。

　　“顾大相公神勇无双，没想到连几颗扣子都解不了，啧啧...”说着上前给顾正言解了起来。

　　顾正言：...

　　“好了！”洛书瑶三下五除二搞定。

　　“嘿嘿...”

　　嗯？

　　“干...干嘛？”刚解完洛书瑶发现两只小手被紧紧抓住了，当即浑身一颤，语气有些不自然。

　　“嗯！”

　　“啊？哦...”

　　见逃脱不过，洛书瑶也不再矜持了，双目如水，一脸妩媚：“顾大相公，你这是...”

　　“想睡我？”

　　第一次成婚时她就问过这个问题，这次再问，情境已截然不同。23sK.com

　　当然，结果更不同...

　　“就想睡了怎么滴！”顾正言豪情万丈。

　　上次你是女王，这次，你可是小绵羊！

　　哼！

　　“咯咯~”

　　“呀~”

　　顾正言一把抱起了捂嘴大笑的她往大床奔去，引得惊呼连连。

　　三两下除去洛书瑶的凤冠和鞋袜，把她轻轻放在床上，洛书瑶瞪着小脚赶紧往后缩去...

　　想跑？

　　顾正言脱掉自己的，然后一下往床上蹦去。

　　“等下！”

　　“嗷~”

　　“这是什么？”

　　顾正言刚和床相接就被狠狠咯了一下，往身下望去，发现大红床上除了一块醒目的白布之外，还放了一堆花生、莲子、枣子、栗子等干果。

　　“谁放的？故意的吧？硌死我了！”

　　缩到角落的洛书瑶笑得眼睛弯成了月牙：“当然是故意的，这些物事寓意着早生贵...”

　　说着俏脸一红，目光下移，没再说下去。

　　“早生贵？”顾正言摸了摸被咯得帮痛的地方，叹了口气，“算了算了，掸下去掸下去。”

　　洛书瑶白了他一眼，捻起一个莲子放在旁边的锦盒中，摇了摇头：“不行，要一颗颗捻出来，否则不吉利。”

　　这谁定的破规矩！

　　无法，事已至此，只得顺从了。

　　接着顾正言开始专心挑起了干果...

　　别人洞房都是直接办事，老子在这儿挑干果！

　　当顾正言还在一脸认真地挑着的时候，旁边传来一阵窸窸窣窣的声音...

　　不一会儿。

　　“好了，娘子，来吧，啊？你...”

　　顾正言抬首往旁边看去，瞬间瞪大眼睛愣住了。

　　眼前的场面让他呼吸停止，差点没喷出一口老血。

　　只见长发飘飘的洛书瑶不着寸裳站在床上，娇嫩玉润的冰肌玉骨，在一片红彩之中宛如皓月般亮眼。

　　完美曲线的柳腰，可爱如花的肚脐，修长柔滑的玉腿，这一切的一切，惹火至极。

　　粉嫩的十个小脚指头还涂了一层红色的蔻丹（指甲油），更添一丝妩媚。

　　除了这些，还有最关键的...

　　绝世尤物！

　　呼~

　　洛书瑶双眼媚眼荡漾，两只手卷着发梢，朱红小嘴微微翘起，玉足轻移，朝顾正言走了两步。

　　“好看吗？”

　　声音温柔如水，快把眼前的男人融化了...

　　“呼~”顾正言呼吸都在颤抖，正要回答。

　　“好了别说了，脱！”

　　“我来帮你...”

　　说着洛书瑶目露如炬，带着一丝期待，朝顾正言扑去。

　　“嗯~”

　　“把帐帘拉上，嘻嘻...”

　　...

　　...

　　...

　　翌日，暖阳正盛，镜珊江烟波未散，江面上碧光粼粼。

　　洞房内，顾正言刚刚穿洗完毕，看到略带疲惫睡得正香的美人儿，他一脸温柔宠溺，上前又亲了一口。

　　“你醒这么早干嘛？”洛书瑶感觉到脸上传来的温热，睡眼惺忪道。

　　“快午时了...”

　　“啊？”洛书瑶一惊，“午时？我怎么睡了这么久？”

　　“你说呢...”

　　听到这话，洛书瑶想起了昨晚的疯狂，俏脸一红，给了顾正言一个风情万种的嗔怒眼神。

　　“砰砰~”

　　“姑爷，小姐醒了吗？”

　　“等会吧，”

　　“哦~”

　　秋兰几个丫鬟来了几次了，捂嘴偷笑的同时，也有些担忧。

　　姑爷太厉害了，小姐她...

　　没事吧？

　　“好了，你再睡会儿吧，晚上再起来都可以。”

　　顾正言伸手摸着洛书瑶的脸颊，洛书瑶一下咬住手腕，脑袋甩了甩，狠狠白了他一眼，算是报复昨晚被欺负...

　　“嗷~”

　　“哼！”

　　洛书瑶咬了一口后，满意了一些，准备穿衣起床。

　　“哎呀~”

　　刚起身，一股又酸又痛的感觉瞬间袭来，洛书瑶一下没了力气，又躺到了床上。

　　顾正言见状，赶紧揉了揉。

　　“都怪你！我都快散架了！”洛书瑶掐了掐他，嘟着嘴，“快抱我起来！”

　　“天地良心啊，是你自己说不用温柔的...”

　　“你...不管，反正是你害的！”

　　“...”

　　“好了，别起来了，继续睡，相公说的！”

　　洛书瑶在顾正言的强烈要求下，又沉沉睡了过去。

　　起来时，已是下午时分了。

　　床上那块白布记录了昨晚的战况有多惨烈，血染如画，劣迹斑斑，还有一股特殊味道...

　　洛书瑶红着脸小心地收好。

　　这块布是她从少女到妇人的见证，也是二人青葱时光的美好回忆。

　　很珍贵。

　　也预示着，从今日起，她便是顾家妇了。

　　几个丫鬟听到房内的动静，赶紧进来伺候洛书瑶洗漱穿戴。

　　见洛书瑶走起路来一副扭捏的样子，丫鬟们看向顾正言的眼神，都带着一丝莫名的笑意。

　　姑爷，哇...

　　不一会儿洛书瑶穿戴完毕，发髻已盘成了盘桓髻。

　　这是大雍妇女的发髻，标志着她已经迈入了妇女的行列，再也不是那个青涩的小姑娘了。

　　“吃饭吧小姐，姑爷已经准备好了。”

　　“嗯...”

　　在丫鬟们的扶着下，洛书瑶慢慢往大堂走去。

　　大堂内，一桌补身体补气血的汤菜正满室飘香，下人们还陆续不断地上着菜。

　　这些下人都是侯府陪嫁过来的，顾正言也雇佣了一些，但是素质远远不如侯府下人。

　　此刻他正站在大堂外的院子满脸含笑地等着。

　　洛书瑶过来时见他一脸的春风得意，咬了咬牙，眼神幽怨。

　　这死人！

　　“相公可真是好气色呢，哎，奴家可真是命苦，被征伐了一晚上不说，还没个安慰的人儿，哎...罢了罢了，嫁出去的女儿如泼出去的水，今后的悲喜如何，只得听从相公摆布咯。”

　　“只求相公今后...”

　　“轻一点？”

　　“不用！”

　　“...”

　　“早点睡！哼！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第474章 精神抖擞顾正言免费阅读。https://www.23sk.net 