    踏出电影院已经到了凌晨，寒风吹过，钟乐怡转头白了一眼顾允，场景有些似曾相识。

    虽然街边依旧有着圣诞的节日气氛，漫步在路灯下的一对又一对情侣也未曾消失。

    但宿舍，明显是回不去了。

    钟乐怡放下左手腕上的机械表，长长吸了口气，脑中渐渐清明。

    又要和这个家伙在外面过夜了？

    算了，谈恋爱两个人一起住也正常吧。况且又不是第一次......

    确实如此，只要凡事有了第一次，下一次就变得没那么复杂。

    顾允悄悄牵住钟乐怡袖子外伸出的小手，温度已经有些冰凉。

    两人保持相当的默契，谁都没有开口说去哪，谁都知道要去哪。

    光谷万豪酒店门口，钟乐怡再也装不下去，率先开了口。

    “我没带身份证。”

    “没关系，我先进去办手续，你在门口等一下再一起进。”

    这种蹩脚的借口完全阻碍不了顾允。

    钟乐怡跺了一下脚，放弃抵抗，乖乖在门口等候。

    ......

    室内。

    豪华大床房。

    一回生，二回熟，倒也不必再选什么双床房。

    钟乐怡一进门，把大衣挂在衣架上，他克制自己不想急于一时的念头都抛九霄云外去了。

    那完美无缺的玲珑曲线随着外套悠悠绽开，站在镜前解开束缚甩起长发，少女独有的芳香淡淡溢散着，钻在鼻尖里，让人沉醉其中不愿醒来。

    “把我哄到这里来，这下你满意了吧？”

    钟乐怡回眸一笑，樱唇凑近他耳边，吐气如兰，话语中带着一丝早知如此的味道。

    顾允一时语塞，虽然午夜电影自诩操作自然不刻意，但还不是司马昭之心路人皆知？

    两人的身子越挨越近，相互都能感受到对方变得不平静的呼吸声，甚至能微微感受到对方脸颊的热度。

    顾允低头，找到了她的唇。

    钟乐怡闭上眼睛，觉得自己已然无法思考了，平素拒人于千里之外的脑子此刻一团迷糊，她努力想回忆起到底是什么时候开始，从对他的一线好感变成了芳心暗许，再发展成晚会告白，雪地拥吻......

    最后变成了这个样子。

    她的唇上还带着一丝口红的余韵，软软的，冰冰的，玫红变成了桃红。

    此刻四下无人，和那日操场上的忘情接吻不同，钟乐怡再也找不到什么推开的理由。

    见顾允兴致盎然，她心里有些害怕，又有些不知道该不该让他继续下去，软绵绵地靠在他怀里，任凭衬衫下的领地慢慢被人攻占。

    顾允也转换了战场，单手悄悄探到少女的后背，找准位置。

    咔！

    一秒钟。

    解决一颗关键的扣子只需要一秒钟。

    “你！你干嘛！”

    钟乐怡赧红了侧脸，按住顾允肆虐的大手，那白玉如脂，在他的手心里变幻成自由的形状。

    衬衫滑落。

    少女造化钟神秀的修长双腿不自主用力夹紧，顾允一只手按住，奇妙的感觉涌遍全身。

    钟乐怡终于无法克制地深吸一口气，看向窗外的眼神愈发迷蒙，迷蒙得就像雨中烟雾，水波盈盈。

    “差不多得了啊！”

    不抵抗的绥靖政策终究只能丧权辱国，钟乐怡鼓起勇气一把推开顾允，跑进了浴室。

    “我要洗澡了！不洗澡就耍流氓，真不害臊！”

    圣诞夜，合欢夜。

    窗外开始飘起了鹅毛大雪，打在屋顶上，打在圣诞老人的红鼻尖上，打在窗沿上，落在路灯照不到的缝隙里，拉开窗帘一角，望过去很有诗意，也很有春意。

    晚来天欲雪，能饮一杯无？

    屋子里也同样很有春意。

    钟乐怡在浴室里揽镜自照，刚刚被顾允搂在怀里上下其手，向来柔顺的马尾早就不见踪影，长发恣意披散下来，凌乱的发丝拂在脸颊上，看上去别有一番风情。

    唇舌间有顾允的味道，锁骨下还有一点肿胀的感觉，提醒了刚才究竟亲热得多么猛烈。

    钟乐怡在浴缸中足足泡了半个小时，才裹上浴巾踏出门口。

    “圣诞快乐，外面下雪了，快过来喝一杯。”

    沙发里的顾允递过来一个杯子，桌上还摆着一瓶启封的红酒。

    “你是不是一门心思就想灌醉我，然后做坏事？”

    出水芙蓉的少女话音高了三分，再也不是那个予取予求的软绵羊。

    “你听过塞林格的一句话吗？”

    顾允没有辩解，嘴角带着一丝微笑。

    “什么？”

    “有人认为爱是婚姻，是清晨六点的吻，是一堆孩子，也许真是这样的，钟乐怡同学。但你知道我怎么想吗？我觉得，爱是想触碰又收回的手。”

    “骗子，我可没看见你收回了！”

    无论什么年代，初恋的青涩少女都很难抵抗张口就来的情话，甜言蜜语的杀伤力总是恐怖的，钟乐怡又重新变成了软绵绵的羔羊。

    两人窝在沙发里，三杯红酒下肚。

    顾允的手渐渐开始不安分，一只按住她的手，另一只很自然地揽上了她的腰肢。钟乐怡完全不做任何抵抗，反而更自然地顺着他的力道，靠在他的肩头。

    顾允略微转身，伸手去端她的下巴。

    钟乐怡顺着轻轻抬头，任他端详自己完美的侧脸，就像欣赏什么世纪名画。这种感觉略微有些羞耻，少女睫毛微动，却没有闭上眼睛，而是含情脉脉地对视。

    看了好一阵子，顾允轻声赞叹：“你真好看。”

    钟乐怡撅了撅嘴：“无论是美是丑，反正都是你的了。”

    顾允忍不住笑了起来。

    钟乐怡借着酒劲主动凑了上去，吻了吻他的唇。顾允用力拥住她，两人很快激吻在一起。

    芙蓉帐暖，春满圣诞。

    兵行至最后一步的时候，钟乐怡摇了摇头。

    “我......我还没准备好。”

    ？？？

    顾允早已箭在弦上，这怎么停得下来？

    “不行，这样身体会出问题的。”

    “要不，我用这个帮你吧。”

    少女羞得用被子盖住整张俏脸，悄悄探出一只手。

    顾允本来还略有些失望，就见到钟乐怡冰冷的小手在他胸口轻轻抚过，继而慢慢地一路向下。

    顾允瞪大了眼睛。

