 叶小文来到了平城火车站，平成火车站有发往河东省省会的并州的火车，一天两趟。

叶小文也得先从平城到了并州，然后才能够想办法去魔都。

一天两趟火车，最早的一趟是早上7点15分，叶小文过来的时候，人们已经开始进站了。

这个时候已经不放票了，不过也无所谓，叶小文买了一张站台票，跟着人群混进了人群上了车。

站台票又叫月台票，可以进到火车站里边的站台上迎送旅客。

不过也有一部分利用这个规则来逃票。

叶小文怀揣着两万多的巨款，当然是不屑于逃票的，不过是没有时间买票而已。

上车以后，由于是早上的一趟车，车厢里的乘客不多，还又一些空位，叶小文就随便找了一个位置坐了下来。

抱着怀里的军绿色挎包，把头上带着的火车头帽往下压了压然后开始睡觉。

当然了，军绿色挎包里也没有装钱，而是装着一把水果刀和一些吃的喝水杯子之类的东西。

这个时代出门可是不怎么安全，虽然已经把钱给缝到了内衣里边，但是也不是台安全。

至于站台票上车补票的，叶小文根本不在意，我凭实力上的车，凭什么要补票。

从平城到并州，后世开车是两个小时，可是这个时候坐火车去，得8个小时。

车速慢就不说了，主要是因为大站先站都要停，有些小站可能就是一个镇子而已，这都要停个几分钟，所以车速能够快起来才怪呢。

“唉，同志，醒醒，醒醒。”

一个妇女带着孩子推醒了叶小文。

“什么事？”

叶小文揉了揉眼睛睁开眼，问道。

“这是俺的座位。”

妇女说“哦，”叶小文起身换了个座位，刚准备继续睡，就看见列车员过来查票了。

算了，先上个厕所吧。

叶小文起身离开到了厕所，等回去的时候，列车员已经走了。

早上7点15分开车，等到下午3点多，叶小文才在并州火车站下车。

这个时候的并州火车站，远不能够和后世比，不过也更简单一些。

叶小文在车上已经吃了两个烧饼，这个时候也不是太饿。

当然了，最主要的是也舍不得去火车站附近的小饭馆吃饭。

能省则省，这个时候省下三十块钱，那就是一张股票认购证，转手就能够卖出几千上万，甚至是好几万块钱。

出站以后，叶小文转身又进了售票厅，准备卖去魔都的车票。

长长的队伍一眼都看不到头，叶小文随着人群，艰难的前进着。

等到下午七点多，天色已经完全黑了，叶小文才卖到了去魔都的火车票。

车票是明天早上凌晨4点多的，但是叶小文却没有出去找个住的地方。

这个时候住旅馆之类的已经不用介绍信了，可是叶小文一是舍不得花钱，二是火车站周边的旅馆并不安全。

这个年代的下海热，整个时代都很疯狂，仙人跳，甚至是黑旅馆直接生抢的都有。

身上带着巨款，叶小文不会去冒这个险。

进了候车厅，好不容易找了一个座位坐了下来，就没有再起身。

他准备就在候车厅里，等到明天早上发车。

虽然累一点，但是胜在安全。

凌晨三点半的时候，叶小文听见广播的声音，跟着人群挤着登车。

这趟火车的人可就不是从平城到并州过来的火车那些人了。

人多的根本就挤不上车，一个个的都从车窗往里跳。

叶小文也把身上的包给摘下来，喊了一声让开点，然后扔进了车厢，自己才顺着窗户往进爬。

“你尼玛……”一个年轻人被叶小文扔东西的动静下了一跳，刚准备骂两句，就看见了地上挎包里掉出来的水果刀，后半句憋了回去，转身若无其事的走开了。

叶小文上车以后，把水果刀装好，背着自己挎包刚找见自己座位坐下来，火车就启动了。

叶小文的位置是靠窗户的，挺不错，晚上的时候能够趴在小桌子上眯会。

至于进出不方便，那就谈不上了，看着这趟火车火爆的程度，就是坐哪都不方便出去。

这个时候过道里已经堆满行李了，一对母女挤了过来。

手里还拎着一个巨大的行李箱，叶小文看两人往上放费劲，正准备起来帮忙。

坐在叶小文对面的中年男人就站起来了。

中年男人帮忙给放到行李架上，母亲连连道谢，母女二人在叶小文旁边的座位坐下，小女孩脸红扑扑，看起来也有十六、七岁，不过可能是第一次出远门，有些害羞，一句话也不说，紧紧的挨着自己母亲。

中年男人自我介绍是一个厂子采购科的科长，这一次是到鹏城去，购买一批物资。

这个年代并州并没有直达羊城的车，需要在石门市或者鲁省倒车，然后才能够到羊城，然后再从羊城到鹏城特区。

并州直达羊城的火车，再在90年代末才开通。

“你们到哪去啊？

大妹子。”

中年男人说完，看着母女俩问道。

“我家老大在魔都上大学，妮子放假了，我带妮子去学校看看她哥，到时候顺便一起回来。”

妇女说到上大学的时候加重了声音，众人都投来羡慕的神色。

这个时候大学生那是包分配的，一个个都是真正的天之骄子。

“大学生啊，”周围的其他人纷纷发出一声感叹，声音里带着羡慕。

母女脸上也带着点骄傲。

“小兄弟你呢？”

中年男人又看着叶小文问道。

“我也去魔都，打工。”

叶小文笑道。

另外两个小伙子，也介绍了一下，说是哥俩，去鹏城，要挣大钱。

哥哥叫刘峰，弟弟叫刘猛，老家也是河东省的，听人说南边搞改革开放好挣钱，于是就是买了一张火车票踏上了前往鹏城的火车。

兄弟俩说的时候，脸上满是向往，仿佛去了就能够挣到大钱。

都知道南边遍地是金子，可是谁又知道那块金子是带着毒的，哪块金子是藏着刀子的。

又有谁知道，在这一次的下海浪潮中淹死可多少人，不过大浪淘沙嘛，活下来的都是牛人。

而且别人介绍的时候，像叶小文和中年男人以及母女俩都没有说自己的名字，这兄弟俩倒是老实，不用别人问，就自己给说了底朝天。

 