    “我是来给你送规则和大道之力的。”

    凌天稍稍扫视了一下这地核之中，笑着开口。

    话语间，也是身上大道和规则之力涌出，瞬间冲入地核之中。

    规则之灵察觉到这些规则大道之力，也是面色骤喜。

    看向凌天的时候，也是显得和善多了。

    刹那间化为一个童子，出现在凌天身前不远处。

    虽然这童子身影还是稍显的有些虚幻，但是看得出来，已经很接近实体了。

    这边是大道之力。

    一旦它能够彻底的化为实体，便是证明大道和规则之力全部完善。

    随着凌天身上的大道和规则之力涌出，瞬间弥漫在这地核之中。

    也是在片刻功夫，这地核之中骤然传来了道道轰鸣之声，仿若雷鸣一般。

    刹那间四周昏暗的天地缓缓变得开阔起来，无尽的力量规则瞬间在疯狂涌动着。

    虽然不知道怎么回事，不知道凌天的规则和大道之力能够引动这地核这么大的反应。

    但是规则之灵感觉的出来，这是一件好事啊！

    刹那间身影再次消散，融入这规则大道之中，借助这这股力量，开始完善这里的大道和规则。

    时间缓缓流逝，按照他原本的想法，此时消散出来的规则和大道之力也是差不多了，自己应该停止了。

    但是不知道为何，此时看着眼前这正在完善的规则和大道之力，却是眸光微闪，并未停止。

    反而是加大了自己规则和大道之力的输出。

    他能够感觉的出来，自己的大道和规则之力对于这地核里面天道的形成有极大的作用。

    除此之外，他心中还有一个小小的想法。

    若是这地核的天道能够得到完善的话，那么自己便是有机会将这界域里面的一群人给带离这里了。

    是的，一旦这里面的天道得到完善。

    那么这地核将重新演变成一片大陆。

    也许这大陆里面什么都没有，也许这里面的面积很小。

    但是随着大道和规则的强盛，这里面也是会变得越来越大。

    这就相当于自己拥有一个小世界。

    当然，就算如此，这群人想要进入这里面也不是一件简单的事情，需要他们和自己拥有同源的规则和大道之力。

    这也是凌天之前在想的事情，他想着让他们修炼自己的规则和大道之力。

    虽然生死都会被自己掌控，但是自己对他们并无恶意，他们的实力都能够得到极大的提升。

    只是之前他没有提。

    因为这里毕竟是在界域里面，一旦那些妖兽发现不对劲，很有可能会直接将这里的人类给覆灭。

    但是现在，一旦自己的地核彻底形成的话，他们再修炼自己的规则和大道之力，便能够进入这里面。

    他们能够活下来，自己也会因为他们的加入，规则和大道之力变得更强，也是会让这片天地更为完善。

    除此之外，他还需要这一个界域的一些东西。

    比如说山石草木，他都想搬入自己的界域里面去。

    这些东西都是蕴含规则和大道的，只是说在外面的话根本无法显现出来，因为这些东西太多了。

    可若是放入自己的地核之中，便是会与自己的规则大道形成互补，也是让自己的规则大道之力更为强盛。

    不等凌天多想，一丝可怕的力量，却是骤然自那昏暗的地核里面炸裂。

    这股气息之可怕，甚至已经超越了武神境。

    整片混沌顿在震颤，这地核里面本是漆黑一片，这一刀力量却是仿若要开天辟地一般。

    瞬间将这片混沌给震碎。

    而如同凌天所想的一般，这混沌瞬间崩溃，但是这却没有伤到凌天分毫。

    他站在那里，身外规则和大道之力还在疯狂涌出。

    而此时的规则和大道之力甚至已经达到了他自身的十分之一。

    别以为他十分之一的规则和大道之力很少，这几乎可以让十位超脱境强者踏入武神境了。

    但几百年如此，他还是知道这大道规则之力远远不够。

    此时那一道可怕的气息虽然将混沌给震碎，但是却依然无法做到真正的开天，只是说这一片空间已经不再是混沌，而是有了空间，只是这空间之中，依然无法让任何东西生存罢了。

    若是想要真正的开天，这片混沌不只是被震开那么简单，而是要将其全部震散才行。

    “给我开。”

    凌天也是没有迟疑，不在顾忌规则和大道的损失。

    低吼一声，话语间浑身力量爆发，大道和规则之力如同浪潮一般，朝着四周疯狂涌出。

    那规则之灵察觉到这强大的规则和大道之力，也是神色间满是震惊之色。

    这小子真的只是超脱境吗？

    便是他见过的武神境强者，甚至真正的武神，都没有这么恐怖而强大的规则大道之力吧！

    但是转瞬而来的便是狂喜。

    自己的机会来了。

    刹那间也是瞬间汲取着凌天的规则和大道之力，完善着这地核之中的规则和大道，它要开天辟地，它要成为天道。

    随着规则和大道的渐渐完善，这天地之间的轰鸣声也是越来越盛，也是越来越响，四周都是开始震颤起来。

    可怕的气息在蔓延，四周的混沌在渐渐被消散。

    “差不多了，你可以先离开了。”

    规则之灵开口，声音传入凌天的耳中。

    “好！”

    凌天点头，没有半点的迟疑。

    身影瞬间消失。

    地核也是被他再次收入意识海之中，此时他能够感觉到里面发生的巨变。

    那里面的天地正在成型。

    一旦天地成型，他再收入一些山石草木，然后再收入一些山河，那便是能够成为一个小小的世界了。

    到时候自己就能够将这里面的人全部带走了。

    不管怎么样，这里的都是人类，眼看着人类被妖兽圈养，他自然也是极其不爽。

    若是他没有实力的话也就罢了。

    但是现在他既然有这样的本事，那自然就要去做了。

    当然，前提是这群人愿意相信他。

    若是不愿意相信他的话，那他也没有办法了。

    脑海中念头闪过，也是脚步踏动，瞬间消失不见。

    再出现的时候，却是已经在那位大长老的石屋之外。

    他需要来找大长老商量一点事，让他们修行自己的功法，来领悟自己的规则和大道。

