
　　“你是？？”何蔚蓝微微一愣，她是第一次见到沐玄，表示陌生。

　　而，地上的刘莱文爬起来，面临沐玄的呐喊，他随之也是一阵惊愕，道：“你认识我表哥？？你谁啊？？”

　　这一下，全部齐全。

　　蔷薇和凉冰也第一时间领悟了。

　　何蔚蓝....

　　琪琳当局时的一个朋友，琪琳曾经提到过，本来是拉上她一起的，但因为一些原因，何蔚蓝被调到北之星了。

　　也就耽搁不少。

　　没想到....

　　在这里吃酸汤鱼。

　　至于刘莱文，刘闯从未说过自己有一名表弟，但，看刘莱文的个性，完全就是曾经刘闯的模板，混子，二流子。

　　流氓。

　　天天调戏女生，出言不逊。

　　收保护费啥的....

　　也难怪这两个人能遇到一起。

　　完全就是缘分啊。

　　就像第一次琪琳抓捕刘闯一样。

　　而，这两个人对于沐玄一概不知是正常的，因为沐玄一直处理的是宇宙高度的事，内部的琐事，沐玄一次都没有露面。

　　唯一一次露面，还是天河战役。

　　但那一次的光彩，全部孙悟空和蕾娜抢走。

　　沐玄属于非常低调的.....

　　这两个人对于沐玄一概不知，很合理。

　　沐玄微微一笑，自我介绍，道：“我叫沐玄，琪琳应该给你说过！！”

　　“沐玄？？谁啊...”何蔚蓝却一脸懵逼，完全不知。

　　这让沐玄一怔。

　　卧槽？？

　　琪琳没有提到过我？？

　　不会吧？

　　自己和琪琳宝贝官宣了啊！！

　　凉冰不禁笑道：“噗嗤.....还初恋情人，连人家朋友圈都不知道你的存在，就像我看见的一个笑话。”

　　“嗯嗯，你是我的最爱！！”天籁小说网

　　“啊？？发朋友圈？？那不行！！不然，我还怎么钓鱼啊！！”

　　“.....”沐玄满头黑线，面临凉冰的一阵阴阳怪气的模仿秀，你性格是真的奇葩，刚刚还大哭大闹，现在又正常了。

　　你该不会也有双重人格吧？？

　　和鹤熙一样....

　　有精神病？？

　　沐玄内心嘀咕一下，但并没有说出来，因为上一次自己说鹤熙有病就被打过，如今现在再说凉冰有病。

　　那更严重。

　　毕竟凉冰一直有火气没有发泄的。

　　蔷薇也是有一些惊讶，琪琳不是这样的人啊。

　　不可能不官宣自己老公啊。

　　这何蔚蓝如果和琪琳真是闺蜜，不可能不知道啊。

　　沐玄也懒得解释，琪琳不官宣肯定有自己的打算，自己也没必要揣测，也许，有一些顾忌的东西吧。

　　但还是有一些不爽。

　　不过....

　　今天早上自己已经在琪琳身上爽过了。

　　沐玄咳嗽几声，道：“没，你不认识就不认识吧.....你就当我也是雄兵连的一份子！和蔷薇一起的！倒是你们，你们俩在这作甚？？”

　　“我等琪琳来接我，现在蓝星国家需要人才，我刚好符合雄兵连的测试....准备入伍！！我们约好的时间，大约还有十分钟，琪琳就来了。”何蔚蓝一本正经的回答道。

　　今天她来到这里，可不仅仅只是恰饭，而是和琪琳有约的，如今蓝星需要更多人才，她好不容易通过雄兵连测试。

　　打算加入雄兵连。

　　为蓝星出力。

　　一旁的刘莱文也表示道：“我也等我表哥来接我...他说，我有加入雄兵连的资历！！我们约定也是这里....”

　　咔！

　　一鸣惊人。

　　“我呸，你也配？？一个混混！！你表哥和你一样都是混混，说实话，我真不知道国家要你们作甚！！”刘莱文的话，引来何蔚蓝一阵不满。

　　这等混混，到处敲诈，勒索，欺负弱小的流氓，凭什么加入雄兵连？？

　　刘闯据说已经被改造。

　　早已经不是那么离谱。

　　可，刘莱文凭什么呢？

　　难不成他也有那个底子？？

　　刘莱文却表示道：“我混咋了？？我伤天害理了？？我这不是为了生活所迫吗？？再说，我们不过是小打小闹，我是杀人，还是放火了？？我就是搞点烟钱酒钱，饭钱啥的。我从巨峡市赶来这里，我容易吗？？”

　　刘莱文和何蔚蓝的对话，意味着，这里一会儿将会出现刘闯和琪琳。

　　也给蔷薇一个提示。

　　那就是今天的约会将会被打搅....

　　自己好不容易抽出空来和沐玄一起，没想到，还会遇到琪琳的闺蜜，以及刘闯的表弟。

　　一旦这两个人一会儿来到这里。

　　刘闯作为雄兵连立场，肯定要再而三询问自己为什么不归队，为什么加入恶魔这一系列的破事。

　　蔷薇不想解释。

　　即便也许沐玄已经代替自己解释过。

　　但，她仍然觉得此时此刻，不好和雄兵连其他人会面。

　　同时....

　　还会遇到沐玄另外一个女友。

　　明明今天沐玄专属是自己。

　　再来一个。

　　那算什么？？

　　面临这等压力和担忧，蔷薇没有和何蔚蓝，刘莱文客气一下，甚至也不怪罪刘莱文刚刚对自己的出言不逊，只有一个打算。

　　她拉住沐玄的胳膊，使劲的拽着，打算离开这里.....

　　沐玄似乎明白蔷薇的担忧。

　　迎合着蔷薇....

　　两个人达成共识，今天不能被打扰，不管是什么....

　　可....

　　这点小算计。

　　全部在凉冰的算计之中。

　　谷</span>凉冰已经有了一个大胆的想法。

　　凉冰一把拉住蔷薇，不让蔷薇离开，并且装出无辜的表情，道：“蔷薇，干嘛那么早走啊！！！我们的酸汤鱼还没有吃呢。”

　　“我想尝一尝....尝一尝蓝星的酸汤鱼，蓝星美味的食物！！”

　　“尝什么尝，去别家！！”蔷薇没好气的瞪一眼凉冰，本来今天是打算让凉冰帮蓝星一把，制定一个对付三角体的计策。

　　所以，约会才多出凉冰的一个位置。

　　但，蔷薇万万没想到，这个位置就是一个坑。

　　一下坑到了自己。

　　沐玄附议道：“就是，你一个四代神体，你吃个屁！！走....”

　　“不行！！我就要吃！！蔷薇，一直以来，我都宠你，这一次我必须尝一尝这酸汤鱼！否则，我不会答应你任何要求。包括帮蓝星处理所谓的三角体啥的。”凉冰冷哼一声，板着脸。

　　完全就是死猪不怕开水烫的操作。

　　这让蔷薇一怔，硬生生的吐出一个字：“你......”

　　她很清楚凉冰的坏水。

　　就死拖。

　　托着琪琳来到这里。

　　然后打搅自己和沐玄。

　　这坏女人。

　　果然....

　　就不应该带出来的。

　　实际上，凉冰这里是计中计，不仅仅希望琪琳来打搅沐玄和蔷薇的约会，还有让刘闯再一次给蔷薇压力。

　　和蔷薇闹事。

　　这样一来，蔷薇真心实意加入恶魔的可能性会再一次提高。

　　虽然卑鄙。

　　可，凉冰并不介意卑鄙。

　　谁让....

　　某个家伙曾经也无比的卑鄙呢。

　　气氛有一些焦灼。

　　而何蔚蓝也看向蔷薇这一边，但她并不知道沐玄和琪琳，蔷薇是一个什么局面，天真的以为凉冰只是一个吃货。

　　她表示道：“对啊，蔷薇....别着急走啊！你这位朋友既然没有吃过，那肯定要尝一尝，这家酸汤鱼，可是北之星名列前茅的。”

　　“再不济，我们坐一起，顺便聊一下，我也想尽快知道雄兵连内部的琐事。”

　　“大，大姐....我也想知道！而且，我也想给您道个歉，对您出言不逊，这一顿，算我的，给您赔个不是。”刘莱文这一次和何蔚蓝表示意见一致。

　　他虽然好色，可他不傻。

　　如果蔷薇是一般雄兵连战士，那么自己表哥可能管用。

　　可何蔚蓝这一说，琪琳和蔷薇是同级，自己表哥和琪琳是同级的，换算下，那相当于蔷薇和自己表哥是同级，自己还敢调戏，这种事情如果被自己表哥知道，自己不被打成狗？？

　　为此，他灵机一动，打算道歉。

　　以免挨打。

　　....

　　这等要求下....

　　蔷薇寸步难行。

　　沐玄也不知该如何是好。

　　“要不开启虫洞直接溜了？？那速度，应该来得及。我也不希望被打扰！今天我是你的专属骑士！不会为另外一个公主的！”沐玄对着蔷薇的耳朵轻声细语的说道。

　　闻言，蔷薇一阵感动，这就是自己老公，虽然女人多，但他可以把每一个女人的时间管理无比仔细。

　　而且不会临时反悔。

　　今天轮到谁，就是谁，谁都不能改变。

　　这也是自己为什么明明知道他有其他女友，还倒戈的一个直接原因。

　　自己老公....

　　完全就是一个时间管理大师。

　　从来不会辜负任何一个，冷落另外一个。

　　蔷薇沉思片刻，也决定答应沐玄这个决策，先离开这里，利用虫洞，直接玩失踪。

　　这样一来。

　　错开和琪琳，刘闯的会面。

　　蔷薇点了点头，道：“嗯.....但，那样的话，接下来，就需要老公你去解释，会不会给你增加麻烦啊！！”

　　“没事，我媳妇的麻烦，不算麻烦。而且我已经说过.....闯子不是葛小伦，不会那么幼稚！！”沐玄不以为然的一笑。

　　随之，沐玄取出星命。

　　打算打开虫洞...

　　然而....

　　【破译当前空间失效！！】

　　【解析，当前空间权限不足！！】

　　【转接天基系统....】

　　【转接结果....】

　　【失败！！】

　　【检测失败来源....】

　　【当前四周空间已经被提前封锁，虫洞技术，将无法使用.....】

　　【封锁来源....】

　　【恶魔一号！】

　　沐玄大脑传来一阵提示，星命无法打开虫洞，自己更是无法连接上天基系统。

　　这让沐玄一怔，不由看向凉冰。

　　好家伙！！

　　你是真的坏！！

　　凉冰却装出一副无事发生的表情....好像虫洞无法启动和她没有关系。

　　蔷薇也察觉到这一点，同时看向凉冰。

　　受到两人的目光，凉冰装模作样的说道：“哎呀，看着我干啥啊。我就是想吃一口酸汤鱼，尝一尝味道嘛....我的家乡，可没有这等宝贝。”

　　“既然大家都认识，也许有一些过错，但完全可以坐下来，把这些过错全部清洗啊。这不是蓝星的习俗吗？？”

　　“有错，有过，全在酒桌上洗过....”

　　蔷薇无话可说：“.....”

　　“对对对，这位说的对....”刘莱文见滚下坡，急忙答应。

　　何蔚蓝也是直点头：“是....等大家一起啊。”

　　“......洗你大爷！！”沐玄转过身，看着凉冰，不禁怒斥一声。

　　这坏女人。

　　太过分了！！

　　真欠收拾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第430章：坏女人凉冰！免费阅读。https://xs.23sk.com 