    “怎么，你在怀疑我？”

    樊佳噗嗤一笑，“这次的鬼物的确不同寻常，你反复确认我是否为杀人魔，也是情有可原的事。”

    不得不说，樊佳的笑容显得很有感染力，她的年龄在三十左右，刚好是最有韵味的时候。

    “准确地说，是在想所谓的杀人魔究竟是什么？”

    林争叹了口气，转身回到客厅，看向窗外。

    一号别墅的方向已经一片漆黑。

    “游戏任务中提到的杀人魔，无非只有这么三种可能。”樊佳也走到窗边，缓缓道。

    “第一种可能，不管其身份到底是玩家还是普通客人，杀人魔仍是人类。”

    “第二种可能，杀人魔就是本次游戏唯一的恶灵。”

    “第三中可能，本次游戏存在两头恶灵，杀人魔不过是其中之一。”

    “如果是第一种可能，那么本次游戏必然存在着真正的鬼物，杀人魔不过是游戏用来扰乱我们视线的文字游戏。”

    林争点点头，又摇了摇头：“不一定是文字游戏，所谓的杀人魔，说不定很有可能真的在大开杀戒，正和真正的鬼物一起血腥猎杀着我们这些光临轰趴屋的客人。”

    “别忘了，这次游戏，玩家加上普通人有足足19人参加，你觉得原因是什么？”

    樊佳微微动容，下意识地道：“你是说，那些看似用来充数的普通人，是被杀人魔猎杀的对象？”

    林争苦笑道：“我觉得很有可能是这样，而且，相比与第三种可能，我更倾向于第一种，也就是杀人魔是人类。”

    “在这个基础上做进一步的猜想，游戏为什么要安排杀人魔去杀害普通人呢？或许只是想引起现场人们的恐慌，要知道人在惊慌失措的状态下，往往会做出极不冷静的举动，人与人之间的恐慌情绪也会蔓延，这样一来，触碰红线的几率，是不是就大大增加了？”

    樊佳不得不承认，眼前这个看起来还很稚嫩的青年所说的很有道理。

    “不过，第一种可能成立的前提，是建立在杀人魔是人类的基础上吧?你为何能如此笃定，对方一定就是你我一样的人类？”

    “很简单，首先是你曾说过的安全屋问题，可以说直接否决掉了第二种可能。”林争道。

    “如果第一晚死去的人中，全都是由一头鬼物所杀，那么安全屋的设定就解释不通。”

    “而按照你所说的，死去的人里有一位是被玩家所杀，其实也能支持杀人魔是人类的假设。”

    樊佳忽然想起来三人刚来六号别墅碰头时自己提出的两个猜想。

    其中第二条，是【本次游戏只存在杀人魔一头鬼物，一号别墅或七号别墅内的另一位死者是由玩家所杀】。

    那么反过来说，是不是也可以描述为【本次游戏只存在一头鬼物，一号别墅或七号别墅内的另一位死者是由身为人类的杀人魔所杀】呢？

    “其次，是鬼物杀人的手法。”

    林争顿了顿，解释道：“从已知的情况来看，胖子和你男朋友的死法极其相似，和你那位姓梅的朋友，则完全是相当凄惨的死状，而且闹出的动静极大，完全不像是同一个恶灵所为。”

    “这最多只能作为猜测吧？”樊佳对此不太认同，“所谓杀人手法，也可以是鬼物故意迷惑我们的障眼法，毕竟动手、杀人到最后摆盘的都是它，我们玩家也无法知晓其具体的意思。”

    林争不置可否，继续道：“最后一点，也是我认为第一种可能更大的一点，便是跟你那位姓梅的朋友一起死在房间里的那位女孩身上的伤痕。”

    “嗯？”闻言，樊佳心中一动，立即回想起当时的情景。

    残缺的手脚，被断掉的手指脚趾......

    “这有什么奇怪的吗？我都说了，死者的尸体对于鬼物来说不过是待装盘的食物，想怎么摆弄玩弄都可以。”

    “有听说过最近发生在明城大学城的凶杀案吗？”林争平静道。

    “发生在大学城的凶杀案？我知道啊，我侄子就在大学城读书，这事最近私底下传得可火了，怎么了？”

    “你的好侄子大概没有告诉你死者的惨状......”林争当下便把凶杀案的情况简单说明了下。

    “这......这？死了这么多？”

    饶是在游戏和医院中见惯了各种死法的樊佳，也被林争的描述给吓了一跳。

    她有想过现场可能很惨，但已经死了这么多人她是万万没想到的。

    “可是这个也佐证不了你的观点吧？”

    “不......”

    林争看着一号别墅的方向，露出担忧之色，“我听在场参与调查的警官说过，大学城内发生的这一系列凶杀案，都和鬼物没有任何关系，这一点已经由安全局的专家反复确认过。”

    “能犯下这骇人听闻罪行的，必然是人类，而现在就在这里，这座不起眼的轰趴屋，竟然出现了和大学城凶杀案相同的犯罪痕迹，这说明凶手......很有可能真的已经跟随我们参加了这次游戏！”

    其实有一个猜想他还没有跟樊佳说。

    那就是犯下明城凶杀案的真正凶手，或许并没有来到这里，而是这一次跟来的客人中，那些来自明大侦探悬疑社、熟知凶手作案特点的几位成员，说不定才是造成七号别墅死亡事件的罪魁祸首！

    不过，这一切并不重要。

    所谓的杀人魔，亦或是凶手是谁，根据现有的线索，根本无从得知。

    而且，杀人魔到底是不是人类......其实也不重要。

    反正，对方肯定不会站在玩家一方就是了。

    他们能做的，只有努力搜寻那些细微的生路线索，然后寻找到真正的生路所在。

    “该去一号别墅了，那边好像发生了什么。”林争指了指远处黑暗中又亮起了灯的高大别墅，建议道。

    “嗯，到了门口，先观望一下，看看有没有出现伤亡，别忘了，在夜间我们是无法进入一号别墅的，所有的对话只能隔着门进行。”樊佳也表示同意。

    眼下，只能尽快和还留在一号别墅里的人碰个头，了解一下具体情况。

    两人打起雨伞，飞快跑出了六号别墅，消失在漆黑的雨幕之中。

    

