    事情的起因，还要从这个名叫安曼商队的荒野行商营地，一件内部事务说起。

    行动队之所以招惹到极恶会，也是因为被卷入了这件行商营地的内部事务引起的。

    安曼商队建立的行商营地的规模，并不算大，人口甚至连茶奈姆都比不上。

    也就四五百人规模。

    和灰野荒原上较小型聚集地相差不大。

    因为安曼商队有着特殊的进货渠道。

    能够从响雷要塞城系的城市进到一些稀缺的货，因此并不缺客源，甚至和不少势力保持着良好的合作关系，G73避难所就是其中之一。

    安曼行商营地的结构简单，除开商队的首领外，商队的各级权柄被一位位管事们分割。

    管事们在荒野行商营地拥有着仅次于首领的权力。

    除开首领和管事们的亲属，营地的普通人都是管事们能够随意驱使支配的工具。

    这次事情的根源，就源自于安曼行商营地一名负责物资配给的管事。

    安曼行商营地大大小小十多位的管事分为两个派系，以两名位高权重的管事为派系掌舵人。

    这两个派系的成员，都和两名派系头领有些千丝万缕的关系，甚至直接就是亲戚、姻亲。

    关系自然好到如同穿同一条裤子。

    那名负责物资配给的管事普宏，就是其中一个派系头领的亲儿子。

    普宏的父亲普石，是安曼行商营地掌管着对外武装力量，武装护卫队的队长。

    由于执掌武装力量，普石的地位较之另一个派系的头领更高，堪称商队首领之下第一人，并且随着首领年纪越来越大，已经对商队的一干事务越来越放权，商队的权柄大半都汇聚到普石派系手中。

    这也造成了普石派系的管事们，行事越发肆无忌惮。

    连另一个派系都已经支架不住，有被普石派系融合的趋势。

    普石的儿子普宏更是将这点发挥到了极致。

    整个安曼行商营地。

    除开和首领以及诸位管事有着亲戚、血缘关系的女性。

    剩下来的所有女人，几乎只要长相或身材姣好的，都被普宏玩弄过。

    甚至还有不少直接被玩残、玩死。

    其中不乏已经有伴侣者的人妇。

    这种行为自然犯了众怒。

    可普石是整个行商营地势力最强的管事。

    而普宏又掌管着营地物资配给权力。

    任何敢于防抗者，要么被直接武力镇压屈服，要么被断了口粮在饥饿中选择屈服。

    再加上普石和普宏都是驭师，普通人哪怕拿命拼也拼不过一名驭师。

    对于这些乱象，所有管事包括首领都是睁一只眼闭一只眼。

    毕竟普宏很有分寸，任何和他们有关系的女人，他都不会动。

    这也造就了普宏越发肆无忌惮的性格。

    这次，就因此出了事儿。

    普宏此人有个最大特点，他不喜欢玩弄普通女人，最喜欢玩弄人妇。

    而这次他又有了新的目标。

    普宏和他的随从玩伴，正以武力压服一名营地的年轻人，将其禁锢手脚，准备故技重施当面玩弄他的新婚妻子。

    可那名年轻人还有点血性，不堪亲眼看着妻子受辱，瘦弱的身体竟然爆发出了惊人的力量，挣脱了普宏两名膀大腰圆的玩伴的禁锢，想要夺枪反抗。

    当初就被普宏的随从及时反应过来，掏枪打中双臂，失去了防抗能力。

    这也就算了，事后普宏显然不准备放过这个胆敢反抗他的贱民。

    当着男人的面，就把他的妻子玩了。

    甚至还以男人的性命要挟，玩出了花样。

    这还不算完，自己玩完他还让随从玩伴们一个接一个玩了个遍。

    男人目眦欲裂，再次发狂。

    一口咬掉了架住他脖子的普宏一名随从的手指头，这一下彻底激怒了普宏。

    男人被他的两名随从合力直接勒死。

    而女人面如死灰地看到丈夫惨死，也彻底绝望，假意逢迎对着普宏的子孙根就是狠狠一口。

    可惜的是，普宏是个驭师，精神屏障应激而发，子孙根刚刚被女人咬破皮后，女人的一嘴牙就被崩碎。

    女人被身为驭师的普宏经怒交加之下，召唤出驭宠血饿狼当场吞吃。

    事后一行人将两人的尸首处理掉。

    整个荒野行商营地的普通人大都是商队招收的荒野流民。

    两人的死自然也没有引起什么波澜。

    普宏对外的借口就是两人计划出逃营地，被他发现击杀。

    这个说法也就是个破绽百出遮羞的借口。

    不过有借口就行了，没人会因为两个底层贱民得罪普石的儿子。

    普宏包括所有人都以为这次事情就这样结束。

    可万万没想到，女人的妹妹，躲在床底将这一幕亲眼目睹。

    而女人一家，恰好在来到安曼行商营地之前，都是极恶会的信徒。

    事情发生不过短短数日。

    从行商营地逃出来的女人的妹妹，九死一生在荒野上徒步找到了极恶会的据点，诉说这场惨剧。

    比起疯狗普宏，极恶会的人显然才是真正的疯子。

    疯狗自然是不是疯子的对手。

    从信徒口中得知如此不公正的罪恶后，极恶会据点的首领当即决定派出公正十字的武力血腥公正奉行公正，裁决罪恶。

    由一名极恶会的准职业级驭师亲自带队，十名驭师，四十名武装人员组成血腥公正裁决队连夜赶至安曼行商营地进行裁决。

    此时，恰好包括G73避难所行动队在内的几支外来队伍正在安曼行商营地进行采购。

    这些队伍也和安曼行商营地一起，在极恶会公正裁决队的攻击下，遭遇了无妄之灾。

    面对安曼行商营地的求援，所有队伍都一口答应下来。

    不是他们不惧怕极恶会，而是所有荒野上的势力都很清楚，极恶会一旦动手，基本上是不留活口的，就算留下活口，通常也是作为俘虏被抓到极恶会据点变成奴隶般的存在，惨遭奴役。

    哪怕他们不参战为了自保也得被迫参战。

    可参战后，他们才发现这个决定有多愚蠢。

    尽管极恶会的袭击人员满打满算也不过五十来个。

    安曼行商营地的武装人员就超过一百。

    但极恶会的驭师实力太强。

    很快便冲破了安曼行商营地的防御。

    安曼行商营地和其它参战队伍都纷纷被俘。

    最后G73的行动队在被极恶会认出身份后，由于未知的原因，被围困起来，并未被俘或继续遭遇攻击，本身仅仅死伤了三五个人，损失并不算大。

    苏桓知道了事情的前因后果后，莫名还有些颇为认同极恶会的行为。

    安曼行商营地的高层，从上到下，基本上都已经散发着腐朽的恶臭。

    整个营地对普通人而言恐怕已经变成了炼狱。

    这种炼狱让极恶会来摧毁也没什么不好的。

    不过苏桓本着屁股不能坐歪的原则，依然让霍连白保持冷漠的态度与对方交涉，看能不能用交易的形式，最好不要动武救回行动队剩下的人。

