    漆黑肮脏的液体在巨大空洞的地下管道内静静的流淌，而在这液体之上，一个长十数米的合金囚笼被无数条钢索悬吊在空中。

    而在这些钢索连接的地方，原本坚固的管道顶端已然变作了一个庞大的透明穹顶，无数精密仪器沿着穹顶的边缘摆放，数十个身穿纯白实验服的研究员们正在这些精密仪器前不断的摆弄。

    “我们现在正通过‘囚笼’的机械臂给这个‘蜥蜴’注射大剂量的镇定剂，这些镇定剂的剂量足够‘蜥蜴’安睡一整天，然后这些钢索会把‘囚笼’下放到下水管道里，‘囚笼’自带的移动系统会沿着下水道的路线，将‘蜥蜴’送到我们新的研究所。”

    身穿纯白实验服的研究人员向着身旁的纳贾介绍到。

    纳贾的目光穿过透明穹顶，看向那个巨大的囚笼，以及囚笼里红黑夹杂，长达十数米的巨大蜥蜴，此刻这个蜥蜴安静的趴在囚笼里，数十个顶端是细小长针的机械臂插入它的身体，不断注射着镇定剂。

    “还需要多久？”

    纳贾缓声问道。

    “‘囚笼’刚开始下放，为了保证安全，不惊醒‘蜥蜴’，大概需要两个小时才能下放到下水道内。”

    研究人员回答道。

    “尽快，”纳贾转过身，看向身后瘦削的司机，“亚伦，你在这里看着。”

    “是。”

    亚伦轻轻点头。

    说罢，纳贾走向了一旁的电梯。

    地下实验室内有专用的前往地面办公室的隐秘电梯，进入地下实验室也只有这一个通道。

    地下二层停车场的电梯并不能直达这个地下实验室，只能到达地下三层停车场。

    之所以设计那个电梯，是因为当初建设地下实验室给市政府提交的审批方案是以建设地下三层专用停车场的名义。

    按照晨曦市政府的建设要求，地下停车场必须要有一个电梯直达，并且要有一个车辆进入通道。

    纳贾并不想让人进入地下三层，即使只是一个伪装的停车场，车辆进入通道早已封闭，直达电梯也被设置成了有权限才可使用。

    瘦削司机亚伦看着纳贾进入电梯，然后将目光移动到巨大的透明穹顶上。

    纳贾离开自然不是他不关心这里的情况了，而是他要去地面研究所的办公室里将相关的资料销毁。

    他们那个‘老朋友’今天做的事情给了市长极大的压力，马上选举在即，市长不会忍受原本稳赢的局面出现任何差错。

    所以无论研究所是否暴露，‘蜥蜴’都必须转移。

    亚伦的目光透过透明穹顶，停留在穹顶下的巨大‘囚笼’上。

    也就在这时，他身后突然传来了砰砰砰的声响。

    那是有重物在敲击墙面的声音。

    他缓缓的扭过头去，看向身后，在他身后的不远处，原本整洁的墙壁突然出现了一丝裂痕。

    随后裂痕迅速扩大，一小块被击碎的砖块从裂痕的中心处掉落，紧接着，周围的水泥和砖块也迅速碎裂，四散飞溅。

    随着烟尘散去，一个拿着巨大铁锭的银发老人出现在亚伦视线中。

    在墙壁被敲穿以后，老人随手把铁锭扔向一旁，然后他拿起了靠在一旁的拐杖，拨开了墙壁碎裂后裸露的原本在墙壁内钢筋，从容的进入到了这个恢弘的实验室内。

    “许久不见。”

    老人拄着木质拐杖，微笑的看着眼中充满不可置信神色的亚伦。

    ——

    纳贾焚烧了所有纸质的资料，物理摧毁了电脑的储存器，然后缓缓走出了自己的办公室。

    办公室外的职员和研究员依旧在忙碌。

    地面上的研究所，就的确是一个普通的医药研究所。

    这些年里，也研究出了一些有效果的医用药物。

    纳贾沿着研究所的每层楼都走了一圈，确认没有外人混进研究所。

    一路上和往常一样，直到他到达了一楼，经过了一个被随便靠在墙边的折叠梯

    他停在了这个折叠梯前面。

    梯子很新，上面没有一丝灰尘。

    他的目光最终停留在梯子的一个角落，那里沾着一点点殷红的东西。

    他俯下身子，指尖抹过这丝殷红。

    是干涸的血迹。

    ——

    “你没死？”

    亚伦皱着眉头，注视着眼前的银发老人。

    四周的研究员呆呆的看着这一幕，下意识的往后退去。

    “我记得我当年还教过你格斗。”

    何奥拍拍身上的灰尘，拄着拐杖一步步的走向亚伦。

    “是啊，”亚伦歪歪脖子，脱下了外套，扔在一旁，“那我就亲自送你一程吧。”

    两把短刀从他的袖子中弹出，他纵身一跃，如同一头迅猛的猎豹冲向何奥。

    这里到处都是精密仪器，不能开枪。

    但即使不开枪，他也有信心杀掉这个老头子。

    “我说过，”何奥身子一侧，闪过这飞来的两把短刀，“你的格斗是我教的。”

    “老头子，”亚伦手中的短刀变斩为扫，锋利的刀刃一上一下对着何奥的脖子和下身扫来，“人是会成长的。”

    “哦。”

    何奥身子后仰，躲过了上面的一刀，然后拐杖微侧，卡住了向下扫来的那一刀。

    与此同时，他空着的手一拳打在亚伦的洞开的小腹上。

    亚伦面色一抽，直接倒飞出去，面朝下摔倒在地上。

    整个战斗持续不到几秒，何奥的甚至站在原地都没有移动过。

    “二十四年，”何奥拄着拐杖，一步步的走向摔在地上的亚伦面前，“你的格斗技术没有任何的进步，空有一身力量，看来你的武道天赋确实不高。”

    “你突破了那个极限？！”

    亚伦抬起头，惊讶的看着何奥。

    而在这同时，他右手的短刀刀柄下端微微敞开，露出一个漆黑的枪口。

    这枪口缓缓对准了何奥。

    咔——

    “嘶”

    亚伦突然抽了一口凉气

    木质拐杖猛地落下，一下子打断了他的右手。

    然后拐杖微侧，打断了他的左手。

    然后何奥缓步走到了亚伦双腿的位置，踩断了他的双腿。

    “啊！！！”

    亚伦再也忍不住，痛喊一声。

    何奥并没有杀他，只是打断了他的双手双脚。

    在这个过程中，因为拐杖击打手臂导致短刀甩动割破了他的手腕。

    夹杂着一点漆黑荧光的鲜红血液顺着手腕一点点流淌，而亚伦注视着这些流淌的鲜血，却什么都做不了。

    他知道何奥是想要折磨他。

    “老东西，有本事你就立刻杀了我，”亚伦痛喊一声，“你知不知道，当年第二次打断你腿的那个帮派纠纷也是我安排的。

    你杀了我啊！马上纳贾就回来了，你也会很快陪我的！”

    何奥没有搭理他，而是拄着拐杖一步步的走到了巨大的透明穹顶旁，注视着那个悬挂在半空中的‘囚笼’。

