 林辰点点头，如果不是官方的面子，他根本不鸟史密斯家族，甚至放在江湖，林辰早让他灭亡了。

两人聊了很久，最终挂了电话。

苏洛擦着头发从浴室走出来，问道：“与谁打电话呢，看你笑的挺开心的啊！”

“魏老！”

林辰盯着苏洛，发现苏洛虽然孕期两个月了，但身材依旧没有走样，挺诱人的。

可惜是孕初期，否则今晚肯定吃了她。

“魏老啊，我也好久没见他了！”

苏洛神色有些怀念，说起来，魏老还是她与林辰的半个恩人呢。

“去附近走走，顺便看看有什么吃的，我听说花城的夜市，可多好吃的东西了！”

林辰边说边带着苏洛离开王府。

王府所在的地方，动中有静，往前走没多久便是闹市了。

苏洛左看右看，极为的开心。

“林辰，你看那是花甲粉！”

“你饿了吗？”

“烤串，啤酒，小龙虾，看着看着就有点饿了。”

“我也很久没吃过花甲粉了，去试试吧！”

带着苏洛走入路边一家花甲粉店，店主人是一对五十多岁的夫妻，还有一名正读大学的男孩在帮忙。

两人进店后，这夫妻皆是眸子一亮。

林辰与苏洛虽然穿的简单，但两人气质不凡，自然让人眼前一亮了。

“两位吃点什么呢？”

老板走过来笑道。

“两份花甲粉！”

林辰找了个干净的桌椅坐下，与苏洛随口聊了起来。

目光看着老板的儿子，只见他帮了一会后，坐在椅子上画画，从远处看画的倒是挺不错的。

“是蝴蝶，不过画的很有特色。”

苏洛也是见到了。

“姐姐，也就平时的一点小爱好，让你见笑了！”

那男孩听到苏洛的话，红着脸看来：“以前喜欢看漫画，但国漫起步晚，比不上国外的漫画，看着看着就心生自己画的念头了！”

“很不错，你以后肯定是个出名的漫画家！”

苏洛笑道：“可以给我看看你画的那蝴蝶吗？”

“可以！”

男孩高兴的跑过来，如邀功般：“我除去喜欢画画外，也喜欢收集蝴蝶的标本，这幅画就是以我最喜欢的标本画的，我最大的梦想是，将来有一天，说起漫画，世界也认可华夏的漫画！”

“有梦想是好的，姐姐支持你！”

苏洛赞赏说道。

男孩脸都红了，估计是苏洛太漂亮了，导致他很紧张。

一番聊天下，林辰知道男孩叫吴安，花城大学的学生。

“两位的花甲粉！”

老板捧着花甲粉放在桌上，看着林辰道：“客人是本地人吗？

好像第一次见你啊！”

“刚刚搬来的！”

林辰先试了花甲粉，毕竟苏洛在孕期，有许多东西都不能吃的，好在花甲粉正常，没放过多的材料。

等吃了几口，林辰顿时一惊：“老板，你是韶州人吗？”

“是啊，你怎么知道的呢！”

吴老板转过身子回道。

“你的花甲粉与韶州的味道很像，我最喜欢就是吃这种花甲粉了！”

林辰一下子就多亲切感。

以前在韶州读书，因为花甲粉便宜，他经常吃，后来去了京城虽然也偶尔吃，但味道总感觉不对头。

“你们也是韶州的？”

吴老板诧异道，随后见到林辰点头，他哈哈一笑：“遇到老乡了啊，吴安，给哥哥姐姐拿点小吃出来！”

男孩顿时翻出一些小吃，放在桌面上了。

这一顿花甲粉，林辰与苏洛都吃的很开心，非但是味道，更遇到了老乡。

不知不觉一点到来，但大街依旧热闹，这点是京城难以比拟的。

林辰与苏洛逛了逛也就回去了，第二天一大早，宅院大门有着数辆豪车停下，大门被敲响。

因为宅院很大，林辰也还没来得及请佣人，所以安家的人打开了门。

“咦，老陈呢？”

站在大门的是一名带着金链，拥有金牙的胖子。

“你找谁？”

安雷野问了一句。

“我说老陈呢？”

胖子声音猛然变大，再看他四周的人，个个魁梧，一看就是来头不小。

这时，林辰也带着苏洛他们走了出来。

那胖子盯着苏洛，又盯着安以雨等人，眸子不由一亮。

“我们这里没有叫老陈的人，你找错门了！”

林辰看了他们一眼，知道是混，黑的，这种人在哪个城市都有。

但林辰初来南方，对这些人并不熟悉。

当然，以他如今的身份也没必要去认识。

“我们是雷霆娱乐有限公司的人，与宅院的主人老陈签订过合同，借着大宅院拍电影，今天是来取景的！”

胖子大大咧咧道，说完便对身后的人挥手。

“进去！”

有人扛着器材，想要进入宅院。

“这里现在是安家，你找老陈签的合同，那就去找老陈！”

林辰伸手拦住他们。

那几人脸色一沉，跟着雷瞎做事，第一次被人拦啊。

“你干什么！”

有人发出冷喝，想动手的样子。

“你干什么，干什么！”

胖子突然对那人冷喝，然后看着林辰道：“不好意思啊，我的人就是不懂做事，你放心，我们是正当商人，做事是有规矩的，这取景的合同啊，我会报警处理，到时候自有警察与你协商了！”

顿了顿，他又看着苏洛她们道：“几位小姐姐很漂亮啊，有兴趣做明星吗？

在我公司的包装下，保管能让你们成为一线明星！”

“没兴趣！”

苏洛冷冷道。

胖子举手，做出投降般的姿势：“好好好，是我多嘴了，兄弟们，走吧！”

说着便带人离去，但走的时候却对林辰道：“老兄，这合同我们签了，今天看你们是新搬来的，给你个面子，但是我告诉你，该取景的地方，我们还是会来！”

话语满是威胁。

等他们一走，安雷野他们都是皱眉。

安家在京城曾是大家族，这种事一看便知道什么情况了。

这些人肯定是混黑的，想借王府拍电影，今天虽然走了，但肯定不会善罢甘休。

“林辰，你看！”

安雷野看着林辰道。

“没事！”

林辰一脸的无所谓：“我们终归新来的，有点小麻烦在所难免，我会让人处理了！”

之前那胖子说的好听，看林辰他们是新搬来的，给个面子，但实际上林辰又何曾不是这么想。

 