    圣洁的女神像光芒闪烁，一位又一位精灵天选者从虚空中缓缓浮现。

    而每当传送完毕，他们都是先迷茫了一两秒，随后就兴奋地跟着前方先行传送过来的“前辈”冲向了黑色的漩涡。

    一个又一个，一群又一群，自觉地形成了完美的循环。

    根本不用矮人教宗重新对新的天选者下命令。

    没有看过这个阵势的矮人战士神情惊诧，不过身经百战的灰衫和铜炉就见怪不怪了。

    这些天选者就是这样，积极性和主动性很强。

    教宗灰衫环视左右，随口喊住一个兴奋地冲向漩涡的天选者，说道：

    “这位精灵朋友，请等一下。”

    被他喊到的精灵精神一震，连忙停下了脚步。

    他飞一般地来到了教宗的面前，激动地说道：

    “这位大人！您有什么任务吗？”

    矮人教宗点了点头：

    “你进去一下，观望一下情况，然后返回告诉我里面的状况。”

    “好嘞！”

    这名被喊到的精灵兴奋地点了点头，随后在其他人羡慕的目光下冲入了黑色漩涡之中。

    天选者们还在传送着，矮人一行则在静静等待。

    大约过了五分钟，一道高挑的身影从黑色漩涡中冲了出来，瞬间打乱了精灵的队伍，引起了一连串的咒骂。

    不过，冲出来的人却一点也不在乎，而是激动地来到了矮人教宗的面前：

    “矮人大人！我回来了！”

    “里面怎么样？”

    教宗灰衫连忙问道。

    “恶魔！有很多的恶魔！现在正在和传送过去的人战斗呢！”

    精灵说道。

    “环境呢？”

    教宗又问道。

    “地图很大，看不到边，阴森森的像亡灵的世界一样，深渊侵蚀情况比较严重。”

    精灵又回答道。

    听了他的话，教宗灰衫和铜炉互相看了一眼。

    “还算安全，我认为我们可以进去。”

    铜炉沉声道。

    教宗沉吟了一下，说道：

    “那就准备进去吧，正好也防止巴洛特关闭希佑之门。”

    虽然在封印空间之外他们也能维持传送，但如果希佑之门被关闭就麻烦了，所以最好的选择还是与天选者一同进入漩涡。

    进入漩涡就不能回头了，不是巴洛特死，就是他们亡。

    不过，矮人们已经没有选择了。

    这是最后的机会，也是最好的机会！

    “大家收拾一下，带上神像，我们也准备进去！注意不要离开神像照耀的范围，防止深渊力量侵蚀！”

    教宗对矮人们说道。

    说完，他又对报信的天选者笑了笑：

    “辛苦你了。”

    得到矮人教宗的感谢，天选者摸着头憨憨地笑了笑。

    不过，他却没有离开，而是用晶亮期待的目光看着教宗。

    教宗神情恍然，对着铜炉点了点头，而铜炉则从怀中摸出一块珍贵的宝石，递给了天选者，说道：

    “这是你的报酬。”

    这些天选者很听话。

    不过，需要在事后给他们点奖励。

    不然的话要么会被他们一直缠着，要么会明显感觉到他们的不忿，甚至会获得来自他们的白眼和牢骚……

    这也是教宗灰衫和铜炉几次召唤中发现的。

    奖励不需要太多，只要有就行。

    当然多了更好，能明显感受到天选者的态度转变。

    他们会变得更加亲切，甚至还会让更多的天选者对你产生好感，争着请你派放任务。

    拿到了宝石，这位天选者立刻眉笑眼开。

    他对着矮人教宗和铜炉行了一礼，然后哈哈笑着转身冲向漩涡了。

    矮人们也很快做好了战斗准备。

    他们拱卫着美丽的女神像，在教宗和铜炉的带领下向黑色漩涡走去。

    铜炉走在最前面。

    作为全队实力最强的存在，他本就有打头阵的义务。

    这位“天空骑士”深吸了一口气，提高十二分的警惕，进入了漩涡之中……

    一瞬间，视野骤然黑暗。

    如同穿越了一层粘稠的液体，铜炉感觉四面八方都传来一种无法用语言形容的挤压感。

    这种挤压感来得快，去得也快，仅仅是挣扎了几下，他就感知到自己穿过了一道看不见的屏障。

    恶魔的嘶吼声和精灵的喊杀声从四周传来，血腥味和一种令人厌恶的臭味钻入鼻孔，而黑暗的视野也缓缓清晰。

    映入眼帘的是一片苍茫的世界，天空黯淡无光，黑压压的云层不断翻滚，闪烁着电光。

    地面之上，则是一眼望不到边的荒原，被染上了一层深邃的黑色。

    那是被深渊之力侵蚀的表现。

    骷髅与骨架随处可见，且都颇有年代，应该是封印巴洛特的时候的矮人大军留下的。

    已经传送过来的天选者已经站稳了脚跟，他们正组成了一道圆形的屏障，与数不尽的恶魔战斗着……

    “封印之地！这里就是封印之地！也是巴洛特堕落之前的神国！”

    跟上来的矮人教宗目光严肃地说道。

    女神像也被带了进来，闪烁着金色的光芒，如同黑暗中的灯塔，将周围的深渊气息缓缓驱散。

    更多的传送法阵还在神像周围不断闪现着，一个又一个新的天选者出现在战场之上。

    而就在矮人们进入封印之地不久，他们身后的黑色漩涡骤然扭曲，那扇开启的石门忽然关闭。

    随后，漩涡缓缓消散，仿佛从来没有出现过一样。

    看到这一幕，矮人战士们陷入了骚动。

    铜炉目光微沉：

    “空间通道被关闭了。”

    他话音刚落，整个封印之地忽然颤动了起来。

    伴随着一连串嘶吼，足足二十道狰狞恐怖的身影出现在了恶魔大军之中。

    那是二十位恶魔领主。

    “恶魔领主！竟然还有这么多的恶魔领主！”

    随行的矮人战士发出一阵惊呼。

    就连铜炉的神情，也骤然严肃起来。

    “呵，看来……祂的确在等我们进来。”

    矮人教宗一声嗤笑。

    恶魔领主现身，恶魔大军一方瞬间如同疯了一般，陷入了狂暴。

    它们咆哮着，怒吼着冲向了精灵天选者组成的防御阵地。

    精灵一方几乎是瞬间就出现了大面积伤亡，原本随着天选者的增多而不断推进扩大的防御圈也在急速缩小。

    不过，矮人教宗却并不慌乱。

    只见他深深吸了一口气，对着美丽的女神像行了一礼，恳切地请求道：

    “伟大的生命女神，自然之母，精灵的主宰者——伊芙冕下！”

    “请您赐予天选者神眷的力量，净化这些邪恶的力量吧！”

    他声音激动，连带着那粗犷的大胡子也微微颤抖。

    随着他的祈求，神像骤然绽放出璀璨的光辉，立刻有十多个天选者的身上升起了耀眼的光柱……

    而天选者一方，则传来了阵阵骚动：

    “哈哈哈！我被选中了！我被选中了！”

    “艹，欧吃矛！”

    伴随着圣洁的光芒，被选中的天选者气息暴涨。

    他们很快也成为了黄金职业者，身上金光闪亮，如同黑暗中的灯火。

    加上矮人一族的黄金职业者，一时间……双方高端力量强弱逆转。

    铜炉精神一振。

    他高举起手中的战斧，对着天选者们命令道：

    “神眷者出现了！消灭这些恶魔！”

    “杀！为了女神的荣耀！”

    精灵们发出响亮却不太整齐的口号，朝着恶魔们冲去……

    ……

    “杀！干掉他们！”

    “哎呀呀呀，怎么这么菜呢！你可是神眷者啊！”

    “这是没打过恶魔吗？别打他们的脑袋啊！他们脑门上的铠甲最硬了！”

    “哎，真是笨死了！”

    清脆急促的声音如同机关枪一般开火，带着一种恨铁不成钢的味道，听得伊芙忍不住扭头看了一眼。

    她将手边装满花茶的木杯推了过去，轻声说道：

    “冷静点，你再气，他们也是听不到的。”

    一只白皙的手伸了过来，将饮料接了过去，然后传来“咕咚咕咚”的喝水声。

    而后，是一串畅爽的呻吟：

    “啧……每次都觉得，《精灵国度》中的花茶太好喝了！”

    伊芙笑了笑，说道：

    “夏天的话会更好喝，现摘的百花，还是要比魔法催生的好一些。”

    “同感，同感！”

    喝茶的人连连点头。

    这是一位身穿法师袍的精灵少女，一身华丽的袍子刻画着精致绚丽的铭文。

    她的手边还放着一根晒瞎人眼的法杖，硕大的宝石造型夸张。

    正是全服公认的第一土豪，据说已经依靠《精灵国度》中的产业实现游戏中自给自足的知名大佬——小咸喵。

    而坐在她身边的，就是久违的穿上“风”这个玩家马甲的伊芙了。

    两人正坐在一家热闹的酒馆里，一边喝着花茶，一边围观着战场任务的战斗。

    不过，却不是通过游戏网络，而是通过悬挂在酒馆中央的一张硕大的水晶屏。

    水晶屏幕里，正以某位玩家的第一视角现场直播着战场任务中的战斗。

    而悬挂在水晶屏两侧那刻画有扩音法阵的魔具中，还传来激情洋溢的战场解说。

    刚刚，小咸喵就是对屏幕中玩家们的表现在愤愤地吐槽。

    酒馆中的人有很多。

    除了玩家之外，甚至还有不少精灵。

    所有人，都是冲着这现场直播来的。

    就连伊芙本身，其实也是意外地发现了此处，特意降临的。

    她的目光在酒馆中扫了扫，最终停在了众人围观的水晶屏上，忍不住问道：

    “这东西……是谁想出来的？”

    “当然是咕咕姐啦！不过，原理是我和咕咕姐一起发现的，风姐你别说，像这样直接播出来大家一起在游戏里看，比自己一个人上网络看直播有感觉多了！有种在酒吧里看球赛的感觉！”

    一边的小咸喵一边津津有味地看着直播，一边自豪地说道。

    伊芙：……

    “你还去酒吧看球赛？”

    她古怪地看了小咸喵一眼。

    “咳……网剧里不都是那样的嘛……就觉得挺有意思的。”

    小咸喵回答道。

    伊芙：……

    你这是看的哪个年代的网剧？

    某位穿马甲的女神心中吐槽欲旺盛。

    而小咸喵则甜甜一笑，献宝地道：

    “风姐姐你应该不知道吧？其实这个直播的原理很简单！”

    “白银之后不是有个可以对人使用，看到某人视野的魔法吗？就是有距离限制的那个……叫什么名字我忘了。”

    “然后我们发现，如果在组队情况下对队友使用，这种距离限制就会消失，所以……完全可以两人组队，来监测距离之外的视野。”

    “之后再利用光系的四环魔法【投影术】，将看到的视野投射到水晶屏上，并加上扩音法阵，就能直播了！”

    “嘿嘿，直播只是第一步，精灵NPC们好像对这个东西特别感兴趣，就连幽暗矮人和人类的商队也很好奇，我和咕咕姐商量了一下，准备组建个精灵之森传媒公司了！”

    “到时候，又有大把的金镑可以进账了！”

    她骄傲地挺了挺胸，期待地搓了搓手。

    伊芙：……

    她古怪地看了小咸喵一眼，心中感叹：

    不愧是资本的传人，满脑子都是骚操作。

    小咸喵忘记名字的魔法她倒是知道，那应该是一个名为【窥视之眼】的类精神类魔法，是个五环魔法，需要至少到白银上位满级才有可能学会。

    其原理是作用于目标的灵魂，窥探对方的视野，甚至连听觉嗅觉等感官都能完美的窥探到。

    缺点也很明显，就是有着距离的限制。

    然而，玩家们却发现这个限制却不包括组队之时玩家之间的窥探……

    其实，这也算是伊芙游戏系统的BUG吧。

    玩家们都是她从蓝星拉过来的，他们每个人都只有意识降临，但他们的意识却和游戏系统网络相连，进而连接到蓝星的潜行舱，最终延伸到其位于蓝星的灵魂上。

    换句话说，弯弯绕绕之下，玩家们之间的灵魂是能够在某种特定情况下通过游戏网络相联系的，比如组队。

    组队的时候，游戏系统网络自动判定玩家之间是友好，不会互相产生伤害，同时会强化彼此的联系。

    这个时候，他们对彼此使用【窥探之眼】根本没有距离的限制。

    古怪地看了一眼大屏幕，伊芙心中有些嘀咕。

    游戏内的现场直播都整出来了，传媒公司都打算建了，是不是后面连拍电影的想法都要有了？

    她一点也不怀疑玩家们的创造力。

    随着满级的玩家越来越多，各种奇思妙想是越来越多的，也有越来越多的人想把蓝星的科技复制过来。

    不过，绝大多数人都放弃了。

    赛格斯世界有魔法，而很多情况下，不少人发现累死累活利用科技力量搞出来的东西，还远不如最简单的魔法方便。

    火枪就是一个典型的例子，有擅长火系魔法和锻造的玩家在白银之后花费九牛二虎之力造出来了完全不需要魔力的火枪，结果发现威力连弓箭都比不上……

    没办法，谁让射箭能够用技能呢，在赛格斯这种超凡世界，纯科技的东西表现相当拉胯，至少初期如此。

    甚至伊芙怀疑赛格斯世界这千万年的发展之所以还没有发展出蓝星那样的科技，就是因为超凡力量对科技的天然压制，导致所有出色的智慧生命都去追求魔法的发展和个人的强大了。

    不过，科技和魔法结合，还是会创造出一些让人惊喜的东西的。

    比如魔法枪。

    这种两个世界思想的碰撞所产生的火花已经随着玩家数量的增多，出现的次数越来越多……

    就是不知道最终会发展成什么样子。

    伊芙还是蛮期待的。

    反正无论如何，玩家们都跑不出她的手掌心就是了，一切都在自己的掌控之内。

    就由他们浪吧，说不定还能有点意外惊喜。

    就像这次直播。

    要是小咸喵真的把什么传媒公司搞出来，那以后自己岂不是又多了个传教的利器？

    “哎，还有五百多人才能排到我，进场的人快战死出来吧！”

    小咸喵如同一摊泥一般瘫到桌子上，不断扭动着身体。

    伊芙：……

