    
这个仇星，有着仙王境的实力。

    而以林飞现在的实力和底牌，可以轻易斩杀化仙境武者，可以对战仙人境强者。

    可是，一旦遇上仙王境的高手，就打不过了。

    “死吧！”

    那仇星隔得老远，就遥遥一拳向林飞轰来。

    那拳头之中，幻化出来一硕大的巨蟒头，周身长满蛇鳞，直接咬向林飞！

    巨蟒头所过之处，震动天上地下，虚空崩塌，无穷无尽的威压向林飞镇压过来，一个仙王境的高手攻击，果然是十分可怕。

    强大如林飞，也险些身体龟裂。

    林飞没有选择硬拼，保持了理智，快速退走，瞬间拉开一大段距离。

    “杀！”

    城池之内，到处都发生激战，喊杀之声，不绝于耳。

    唐千帆这一支唐氏族人，在这座城池之中生活了很长的岁月，有着深厚的感情。

    现在，城池被攻破，一个个都是义愤填膺，奋起反抗。

    轰隆隆……

    城池深处，一只淡金色的巨手，向着那些悬浮在虚空中的一座座岛屿凌空抓去。

    片刻间，就有十几座悬空岛屿被这只淡金色巨手抓得轰然炸碎，化为漫天粉尘。

    这只淡金色巨手，是一个实力通天的大人物，投射过来的。

    林飞的心中，已经早就猜测得到，这只淡金色巨手的真正目标，应该是唐千帆的爷爷！

    “哈哈，林飞小贼，你跑不掉的，束手就缚吧！”

    那仇星狂笑，盯住林飞不放。

    噗！噗！噗！……

    只见他衣袖挥动间，无数的小蛇出现，铺天盖地而来，五彩斑斓，有金线蛇，水蛇……

    种类之多，数量之多，根本让人数不清，每一条小蛇，都是吐着信子，似乎要择人而噬。

    丝丝……

    大量的毒蛇，游走在虚空之中，都吞吐信子，发出可怕的声音。

    瞬间，就将林飞包围在内。

    这些毒蛇，看起来十分真实，似乎有血有肉，是真正的活物。

    实则是，这是秩序法则的显现，并不真实。

    一条条法则小蛇，瞬间就将林飞所在的空间，禁锢住了。

    林飞意念一动，将魔躯分身释放了出来。

    魔躯分身融合了万魔诛天邪针之后，魔性十足，不但躯体坚硬无比，是打不烂的小强，而且，即使是一个仙王强者，也无法封印得了魔躯分身。

    咻咻咻………

    魔躯分身施展出魔禁法，漫天妖异黑色符文迸发，组成一尊庞大的邪魔巨神，挥动黑色的拳头，轰向那一条条法则小蛇。

    这是魔禁法的另一种妙用，不但可以用来封印空间，还可以用来对抗法则力量。

    轰……

    魔躯分身手持着万魔诛天邪针，轰然横扫而出，强大的邪魔能量，化成一片黑海，汹涌咆哮，冲刷而出。

    而林飞现在是化仙境实力，而且参阅那篇世界法则释义的经文之后，林飞在秩序法则方面的领悟和运用，比起同阶武者，不知要高明了多少倍。

    这个时候，林飞意念一动，自己所领悟的种种法则力量，施展出来，特别是五行法则力量，幻化成五条不同颜色的星河，缭绕在身体四周围。

    轰……

    在种种反击之下，那仇星施加在林飞身体周围的法则小蛇，一下子间，竟然是全部炸碎，化为虚有。

    “什么？！

    这个小子，居然可以粉碎我的法则力量！”

    那仇星十分震憾。

    他可是仙王境级别的高手，施展出来的法则力量，要禁锢一个化仙境实力的武者，本来是轻而易举的事情。

    想不到，却被林飞瞬间击碎。

    咻！

    林飞趁着这个机会，展动身法，又退出去一大段距离。

    附近，到处都是激烈撕杀的人。

    城池之中，早就尸横遍地，血流成河。

    唐千帆这一派族人，由于常年受到打压，实力比较弱小。

    虽然凭着一腔热血，一个个奋不顾身，抵抗入侵者，可是，随着激战的进行，死伤越来越多。

    林飞的神识力，稍微一感知，就将城池中的情况感知清楚。

    战况十分不利。

    再这样打下去，唐千帆这一派的族人，估计大部分都会被杀掉。

    “唐兄，不能再恋战了，你立即组织你的族人，准备撤退吧。

    我来灭杀一批敌人，吸收他们的注意力。”

    林飞立即向唐千帆发送传音。

    “灭杀一批敌人？”

    唐千帆一愣，望向林飞。

    这个时候，林飞意念一动，魔躯分身施展出第四层魔禁法。

    漫天斗大的黑色雪花，滔滔迸发，瞬间笼罩了整座城池。

    这一个瞬间，整座城池之中，凡是仙人境及以下的人，都是发现，自己的身体和能量，被封印住了，动弹不得。

    只有那些仙王境实力的高手，没有受到影响。

    这一下变故来得有点突兀。

    在这一瞬间，林飞一挥手，五道不同颜色的千丈剑气，组成一个剑阵，绞杀出去。

    轰……

    一条巨龙冲起，那龙躯之上，一片片巨大的青金色龙鳞，闪烁着冰冷的，奇异的金属光泽。

    巨龙横空，龙爪按出，龙尾疾扫。

    这是林飞施展出来真龙秘解。

    咻咻咻……

    半空中，出现一片片耀眼的金色火海，火海中，出现铺天盖地的金乌，一只只金乌抖落漫天金色羽毛，好像一支支金色利箭，疾射而出。

    这是林飞施展出三足金乌传承秘术。

    咻……

    林飞的识海中，一尊高大的神识宝鼎冲出来，攻击附近的十几个化仙境实力的武者。

    而魔躯分身当然也不闲着，手持着万魔诛天邪针，化成一道黑色残影，疾冲出去。

    砰砰砰……

    在林飞和魔躯分身拼命的攻击之下，一具具躯体，不断炸碎，整座城池之中，到处都有血肉骨渣在飞溅着。

    在这短短一个瞬间，对方至少有八九百人被瞬间斩杀。

    凡是化仙境实力及以下的武者，全部被杀光，一个不剩。

    仙人境实力的高手，被杀死了一小半。

    只有那些仙王境实力的高手，没有受到任何的影响。

    这一幕，让所有的人，都是傻了眼。

    这小子，战力也太可怕了吧！

    众人的目光，集中在林飞和魔躯分身之上，都是感到十分震憾。

    “吼！

    林飞小贼，你居然又杀了我仙蛇帮这么多的人！

    你死定了！”

    终于，那仙蛇帮帮主仇星率先反应了过来，朝林飞怒吼道。

    林飞所杀死的这些人之中，绝大部分，都是仙蛇帮的成员。

    而且，都是仙蛇帮中的精英人马，居然一下子，被林飞杀掉了大半，让他如何不心痛。

    此时，唐千帆也是反应了过来，向族人发送传音，准备撤退。

