    经过闹营的事情后，长丰帮和欧阳豪双方的气氛顿时一僵，矛盾的激化，已经让他们彻底不再掩饰。

    两队人马泾渭分明，长丰帮在前，欧阳豪在后，相隔百米以上距离，除了方向一致外，两方人马再无交集。

    他们都在等候时机，等候着对方露出破绽。

    随着向黄金商路深入，周围的人烟越来越稀少，除了黄沙戈壁，只有毒辣的太阳。

    恶劣的环境对于长丰帮这群武者还好点，那些普通士兵体力渐渐不支起来，甚至有人出现中暑现象，拖慢了行军的速度。

    进入黄金商路十天，大约有三十几位体质差的士兵倒下，好在欧阳豪早就准备应急的军医和药物。

    军医是“永宁城”知名医馆的大夫，被欧阳豪拉壮丁，一起带来黄金商路，虽然心有怨言，可对伤患很好，那些中暑的士兵得到很好的照顾。

    为了保险起见，林立还特意找了一趟欧阳豪，请他让军医来长丰帮检查一下，防止有人中暑。

    欧阳豪暂时不想与林立撕破脸，加上只是小事，也就答应下来。

    军医是个五十来岁的老头，叫做张栢林，头发半黑半百，长途的行军让他有些疲惫，脸上带着倦容。

    “张医师，辛苦了，等回永宁城后，我长丰帮一定会备一份重礼给你！”林立带着张栢林返回长丰帮的队伍，有说有笑！

    “林香主客气，医者父母心，这都是我该做的！”张栢林擦了擦额头上的汗水，应付林立道。

    林立似笑非笑的看着张栢林，从上到下扫视着他，眉毛一挑，笑嘻嘻道:“有劳张医师了，我林立说的话绝对算数！”

    张栢林连忙点头称谢，然后尽职尽责的检查起长丰帮的人。

    检查完所有人后，张栢林对林立回复道:

    “贵帮大多都是习武之人，虽然长途跋涉有些缺水，但是都没有中暑现象，只要平常多注意补水即可！”

    林立笑了笑，从怀里掏出一锭银子，拉起张栢林的手，把银子塞在他手心里。

    “张医师辛苦，这是一点小意思，你拿着吧！”

    张栢林诚惶诚恐的想要推辞，可林立紧紧的握住张栢林的手，根本不给他拒绝的机会！

    “那就多谢林香主了，以后有什么事，您就直接来找我！”张栢林收下银子，笑呵呵的对林立说道。

    看着张栢林返回的背影，林立脑海中浮现“盗运系统”的提示音。

    『发现大量世界气运，宿主是否收取！』

    系统竟然在“张栢林”身上，查探到巨大的气运，那绝对不是一个医师应该有的。

    更有意思的是，这么巨大的气运，林立还在一个人身上见过。

    天香楼的的琴心姑娘！

    就在林立见到张栢林的第一眼起，他就怀疑，眼前这位五十多岁的老头，是那位天香楼头牌花魁假扮的。

    刚刚张栢林检查长丰帮弟子时，林立一直在观察他，可惜没有找到一点破绽。

    后来他借机塞银子，甚至仔细探查了张栢林的气脉，竟然也是一无所获。

    不管从哪里看，张栢林都是一个普普通通，没有练过武艺的医师！

    等张栢林走后，林立才反应过来，自己忽略了一件事！

    张栢林只是一个普通医师的话，刚刚他检查气脉时，张栢林应该会难受才对，可是他却表现的非常正常。

    这点就有些不正常了！

    除非张栢林在强忍着不适，而他为何又要强忍呢？

    显然心里有鬼！

    更重要的是，张栢林可以瞒过林立的双眼，却无法瞒过『盗运系统』。

    林立利用『盗运系统』吸收张栢林身上的气运后，系统立刻就传来反馈！

    『气运过于庞大，宿主无法全部吸收，建议分批吸收，目前进度7%。』

    这下子，林立几乎可以肯定，张栢林就是李琴心！

    因为之前他每天去天香楼听曲，吸收李琴心的气运，进度正好是7%。

    李琴心竟然混进了欧阳豪的队伍，这让林立有些意外，但是并没有太过奇怪，估计着也是为了黄金商路那只荒兽而来！

    更让林立在意的是，李琴心那身易容和隐藏修为的本事！

    林立刚刚可以观察李琴心好久，硬是没看出半点破绽来，他不论身材，样貌，皮肤甚至是形态，都是一个五十来岁的老头。

    李琴心隐藏修为的本事更是天下无双，林立没看出半点破绽来。

    可惜刚刚吸收气运，系统反哺的只是一篇“道经”，没有武学，也没有那易容的知识，这让林立很遗憾！

    好在，系统每次吸收李琴心的气运，都会从她身上随机抽取一些知识，传输给林立，这次不行，那就下次。

    林立准备以后每天都与张栢林套套近乎，趁机吸取气运，说不定有机会可以得到『易容术』和隐藏修为的本事！

    张栢林返回自己的营帐，此时正有一个药童在磨药。

    药童是张栢林带在身边的徒弟，看见他回来，就问道:

    “师父，长丰帮找您没事吧！”

    张栢林查探了一下周围，确定无人后，才叹口气道:

    “那个林立好像看出我身份了！”

    药童诧异道:“圣女所说林立，可是长丰帮的那个小香主？”

    既然张栢林是李琴心，那药童自然就是天香楼老鸨项无心假扮的！

    “刚刚林立在暗中查探我的修为，想来是看出了什么！”李琴心看了看自己的手腕，有些在意道。

    “刚刚我也大意了，林立检查时，我忘了做出反应，露出了一丝破绽！”

    项无心急忙道:“圣女殿下，林立会不会影响我们的计划，要不要老奴去宰了他！”

    李琴心道:“暂时不用，他是这次长丰帮的领队人，若是无缘无故被杀，反而容易引起不必要的麻烦！

    或许是我太谨慎了，那林立可能只是一般的试探，并未察觉我的身份！”

    项无心忙问道:“圣女殿下，要不然我们不要混在欧阳豪的队伍里，自己去查探那只荒兽吧！”

    李琴心拒绝道:“我们两个单独上路更显眼，不如混在大部队中，伺机而动！”

    “委屈圣女了！”项无心有些心疼的说道。

    俩人又商量一阵，暂时先不打草惊蛇，当做一切都没发生过，继续扮演自己的角色。

    只是第二天，一位长丰帮的小厮突然来找张栢林，说是林立病了，希望他前去医治！

