    上完香之后，叶凡就推着叶镇东下山。

    不过这一次没有原路返回，叶镇东让叶凡跟着人流从主干道下山。

    此时已近中午，很多上完早香的人都开始下山，或拍照，或谈笑，一路非常热闹。

    叶凡跟叶镇东感受着这烟火气息，心情也前所未有的愉悦。

    “哇——”

    只是两人走到一半时，突然就听到凄厉哭声从背后传来，越来越大，越来越近。

    叶凡下意识扭头望过去，正见一家五口从山上下来。

    两个老人，一对年轻夫妇，还有一个几个月的婴儿。

    两个老人一脸冷漠，年轻丈夫神情不耐，母亲则满脸焦虑，不断哄着怀中的婴儿。

    只是年轻妈妈虽然尽力安抚孩子，还给她塞入温好的奶瓶，但婴儿却不断吐出来，哭声始终凄厉瘆人。

    叶镇东微微皱眉：“这哭的也太厉害了吧？”

    这哭声，不亚于刀子捅入猪的喉咙。

    不仅是叶凡他们这样想，其余游客也都相似神情，一个个向这一大家子看过去。

    看到众人好奇审视他们，身穿红衣的婆婆板起脸，对着儿媳妇就是一巴掌：

    “没用的东西，一个孩子都哄不好，白吃我们家大米饭了。”

    她厌恶看着女婴：“快让她闭嘴，不然就把她扔了。”

    秃顶公公也是哼出一声：“白吃大米饭就算了，生孩子还生个女娃，简直是上辈子造孽。”

    “爸妈，你们少说一点。”

    年轻丈夫制止父母嘲讽，但随后对妻子也喝出一声：

    “还不让孩子闭嘴？你想要全世界看我们老李家笑话吗？”

    年轻妈妈被打得差点摔倒，脸上也多了几个指印，却没有出手反抗。

    她只是不断摇晃着孩子，希望孩子可以停止哭泣。

    显然逆来顺受多时。

    看到这一幕，路上不少游客微微皱眉，几个做母亲的女人更是愤怒，如非被家人拉着都要站出来说公道话。

    “快走，快走。”

    红衣婆婆推了儿媳妇一把：“丢人现眼。”

    一家子继续前行。

    路人虽然看不顺眼，但这是人家内部事，不好掺和，只能摇摇头，同情那个年轻妈妈。

    “站住！”

    他们要从叶凡面前走过时，叶凡突然站前一步，挡住了红衣婆婆他们去路。

    看到叶凡站出来，秃顶公公他们吓一跳，随后愤怒喝道：“你有病啊，挡我们路，要干什么？”

    “我没病，但是你们有病。”

    叶凡眼神一冷：“而且全是心里疾病。”

    秃顶公公很是愤怒：“混账东西，谁给你胆子骂我们的，信不信弄死你？”

    年轻爸爸也盯着叶凡喝道：“我要你马上道歉，不然我让你好看。”

    “骂你们？你们觉得是骂吗？这是事实。”

    叶凡针锋相对：“如果不是你们有病，干吗对孩子下这重手，让她哭的撕心裂肺？”

    “下重手？什么意思？”

    “难道是这一家人虐待孩子？”

    “完全可能，一看就是重男轻女，而且孩子哭的多痛苦，哄都哄不了。”

    叶凡话音一落，周围几十名游客马上哗然，一边围上来拍照，一边纷纷议论起来。

    红衣婆婆脸色巨变，随后吼出一声：“重手，什么重手？你不要胡乱污蔑人。”

    “我们没打个孩子，她哭她闹，是她饿了累了，是她自己问题，跟我们有什么关系？”

    她警告着叶凡：“小子，不知道事情就不要乱说话，多管闲事会死人的。”

    秃顶公公和年轻丈夫也气势汹汹盯着叶凡。

    年轻妈妈也看着叶凡开口：“小兄弟，我们真没虐待孩子，碰都没碰过她一根手指头。”

    “我相信你没碰过，也相信他们没打过，但不代表他们没虐待过。”

    叶凡向她伸出了手：“来，我是清风堂的医生，孩子有没有事，我一检查就知道。”

    “不行，不准给他！”

    红衣婆婆马上反对：“他一看就不是好人，孩子给他，他肯定抱着跑了。”

    “走，走，不要理会这人贩子。”

    她还一推儿媳妇肩膀，让她感觉跟着自己离开。

    年轻妈妈神情犹豫，没有给叶凡，也没有马上离开。

    “这么多人围着，我一个人都跑不了，就别说抢孩子跑了。”

    叶凡提醒一句：“你忍心看着你孩子一直哭下去，直到哭哑嗓子哭出血吗？”

    “孩子她妈，让小医生看看吧，孩子哭成这样，肯定有事。”

    “是啊，给他看看，放心，这么多人看着，他抢不走孩子的。”

    “而且清风堂的医生，值得你去信赖。”

    周围游客劝说着年轻妈妈，孩子的凄厉哭泣，让他们听着实在怜悯。

    秃顶公公喝出一声：“不准给他。”

    他们想要离开，但去路却被游客有意无意堵住，几个妈妈更是把婴儿车一拦，全都想要探个究竟。

    叶凡压垮了年轻妈妈心理防线：“你可以不保护自己，但你连孩子都不想保护吗？”

    年轻妈妈牙齿一咬，把女婴递给了叶凡：“小大夫，你帮我看一看。”

    “废物，你真把孩子给外人……”

    “我弄死你……”

    “把孩子给我！”

    红衣婆婆他们见状大惊，忙伸手去夺取孩子，叶凡左手一挥，直接把他们掀翻在地。

    随后，他借了一部婴儿推车和一个胶袋，当着众人的面把女婴放在上面，手指套上胶袋在她身上快速滑过。

    “嗖——”

    没等红衣婆婆他们再冲上来，叶凡在女婴腋下位置一捏。

    一枚绣花针拔了出来，映入了众人视野。

    血迹斑斑，锋芒摄人。

    “啊——”

    围观众人见状齐齐惊呼，还止不住倒吸一口凉气。

    乖乖，怪不得女婴哭得那么凶，原来是腋下刺了一根绣花针。

    几十人愤怒望向年轻妈妈他们。

    年轻妈妈则震惊看着红衣婆婆几个。

    “这绣花针哪里来的？我们不认识，不知道。”

    红衣婆婆身子抖了一下，随后盯着年轻妈妈喝道：“莲花，是不是你刺孩子的？”

    秃顶公公和年轻丈夫脸色难看，不过却没有再出声喊叫。

    “别反咬孩子她妈了。”

    叶凡拿过一个塑料袋放入绣花针：“这针一看就是你刺的。”

    红衣婆婆保持着强势：“小子，别血口喷人，我是她奶奶，我怎么会伤害她？”

    “怎么会伤害她？”

    叶凡看着红衣婆婆冷笑一声：

    “孩子这么小，妈妈也刚坐完月子，你们就带着她们来寺庙上香……”

    “如果我估计不错的话，你们今天过来是求佛祖保佑，让你们家里下一胎添一个男丁。”

    “带着妈妈和孩子来，一是让佛祖认认孩子妈，二是让女婴招一个弟弟来。”

    “你刺入绣花针，目的就是想要孩子从寺庙一直哭回家里，让被她哭声吸来的男婴降临在你们家。”

    他声音忽地一沉：“你们这行径叫招娣。”

    “啊——”

    “对，对，有这个封建恶俗，刺针用哭声招娣。”

    “几年前新闻出过，一个十八个月的女孩，被扎了十二根绣花针，整天哭，就是她爸用来招娣。”

    “现在都新世纪了，怎么还有人这么愚昧？”

    “怪不得女婴哭的那么凄厉，原来是被这恶奶奶捅了绣花针。”

    “何止是这恶奶奶，我看那公公和丈夫都有份……”

    叶凡话音一落，全场又炸开了，纷纷对着红衣婆婆一顿指责。

    还有人拿起手机报警。

    年轻妈妈一把抱住女婴，泪流满面望向了红衣婆婆他们：

    “你们全是畜牲，畜牲……”

    她怎么都没想到，婆婆他们会这样对待一个婴儿。

    红衣婆婆还愤怒狡辩：“王八蛋，无凭无据，你污蔑我，我要告你诽谤。”

    “这绣花针就是证据。”

    叶凡拿起塑料袋一晃：“谁刺的，就有谁的指纹，警方很容易甄别。”

    红衣婆婆脸色瞬间煞白……

    “妈，你怎么能这样做呢？”

    年轻妈妈对红衣婆婆喊道：“她那么小，你怎么扎的下针啊？”

    “闭嘴！”

    红衣婆婆恼羞成怒：“还不是你废物？养你那么多年，连个蛋都不会生。”

    “没有儿子，我们家香火岂不断了？”

    她振振有词：“我们几百万资产岂不全都便宜了外人？”

    “小子，你把绣花针拔了，死丫头不哭了，我们家招不了弟，我绝对不会放过你。”

    她还一指叶凡威胁喊道：“我迟早把你清风堂给砸了。”

    “啪——”

    也不知道谁听不下去了，一个矿泉水瓶子砸了过去，把红衣婆婆砸的惨叫一声。

    没等她看清楚谁下的手，四周又是一堆东西砸过去，让她哎哟不已，鼻青脸肿。

    秃顶公公和年轻丈夫忙上前护着，却被人有意无意绊倒了几脚。

    现场一片混乱，却大快人心。

    警方很快赶赴过来，在一群人作证下，迅速把红衣婆婆他们全部带走。

    年轻妈妈对叶凡千恩万谢，还表示会马上离婚远离这恶毒家庭，接着又要叶凡留个联系方式。

    叶凡无奈，只能把清风堂告诉她。

    在场众人给了叶凡一波极其热烈的掌声。

    叶凡向众人点点头，随后就推着叶镇东回疗养院。

    经过这一件事，叶镇东对叶凡越发欣赏，内心的决定也越来越坚定。

    两人刚刚回到疗养院门口，一个中年女子就从一个角落迎接上来：

    “东王，亥猪大人想要跟你谈一谈。”

    毕恭毕敬。

