    影响种族值变化的因素。

    主要是来自于巨大神奇苹果。

    生长在峭壁与秘境断层之间的那两株神奇苹果树，深深地扎根于地底龙脉，从中疯狂汲取能量蕴养果实。

    这股庞大的能量不仅仅包括大地能量，当中还夹杂着秘境断层底部泄露出来的时空能量，两种截然不同的能量混合在一起，皆被神奇苹果树以及其他野生果树所吸收。

    不知耗费了多长时间，神奇苹果树才将这些混合能量悉数转化为某种神奇能量储存在果肉中，通过慢慢蕴养的方式使自身结出来的果实变得无比硕大。

    现在挂在树上体积比较小的神奇苹果可能还没有成熟，估计只有白泽刚摘的那两个最大的神奇苹果接近成熟阶段。

    当神奇苹果结到最大并成熟之际。

    自会主动从树枝上掉下来。

    直直掉进万丈深渊。

    白泽几乎不可能捡到完全熟透了的神奇苹果，不过采摘接近成熟阶段的神奇苹果还是可以的。

    他的运气很好，一来就采摘到最大的那颗巨大酸酸苹果和最大的那颗巨大甜甜苹果，并为苹裹龙和丰蜜龙提供最好最优质的寄生道具，这样才能在进化过程中得以突破。

    这可是极品神奇苹果肉啊！

    里面蕴含着与mega进化相似的能量。

    姑且就把这股能量叫类超级能量。

    幸亏有巨额草系类超级能量的助力，也不枉它们停留在冒白光这个阶段这么久，毕竟消化这些极品神奇苹果肉需要一点时间，之后再利用进化契机，接连不断地发动三次生长技能。

    否则很难适配这么大的神奇苹果空壳，甚至可以说是很难与这么大的神奇苹果空壳完全融合为一体。

    得益于极品神奇苹果肉。

    得益于类超级能量。

    苹裹龙和丰蜜龙在进化过程中领悟生长技能，不经意间打开了一扇新的大门，原来进化与生长技能相结合可实现前所未有的体型永久巨大化，同时间接拔高了它们的种族值。

    mega进化能量本来就可以增加精灵的种族值，而神奇苹果当中所蕴含的类超级能量自然也有此功效。

    只是功效甚微。

    增加的数值并不多。

    但这对白泽来说难能可贵。

    “可以哦，你们的种族值分别增加30点，成功突破500，我感觉冥冥之中自有天意。”白泽之所以这样说，好像是因为目前只有沐光秘境才有神奇苹果树。

    如果啃果虫要找神奇苹果寄生，那肯定得到秘境里去找，没有神奇苹果寄生如何进化成苹裹龙或者丰蜜龙？

    “我不太懂这些。”苹裹龙有点懵。

    “我也是～”丰蜜龙摇头晃脑。

    “好吧，你们只需要知道自己比其他同类强就行，这是你们自身的优势。”白泽就不多做解释，反正跟它们讲这些也不懂，无非是双攻种族值稍微有点提升。

    唉，原以为会培养出普通苹裹龙和普通丰蜜龙，谁知又不小心培养出特大号苹裹龙和特大号丰蜜龙。

    以后要是有哪个训练家专门跑到这里来采摘极品神奇苹果，说不定会培养出中号或者大号草龙，体型的大小要视极品神奇苹果的尺寸而定，反正特大号极品神奇苹果被白泽摘了。

    看样子，新的特大号极品神奇苹果没个三年五年是结不出来的，果树吸收地底能量还需慢慢转化。

    新果实哪有那么快就长出来。

    正所谓物以稀为贵。

    贵在极品之称。

    其次才能突出神奇两个字。

    敢情白泽找的不是普通神奇苹果。

    而是极罕见的极品神奇苹果。

    “你们先回到精灵球里待着，我们要和舒克会合。”随着苹裹龙和丰蜜龙应声，白泽掏球将它们逐个收进去。

    其实它们所增加的30点种族值没什么好讨论的，不就是根据生长效力平均加在双攻上面么。

    这很合情合理。

    走喽！

    白泽重新放出银翼飞龙。

    江北也掏球放出闪光巨金怪。

    离开之前，白泽特意站在峭壁边上看了一眼隐藏在下面的神奇苹果树，尽管这两棵树是普通神奇苹果树，但由于吸收了地底龙脉能量和断层泄露出来的时空能量，结出来的果实并非凡品，而是这世间极其罕见的极品。

    “你真要两手空空离开吗？不多摘两个极品神奇苹果带回去种？到时候种出来的可是极品神奇苹果树。”江北劝到点子上。

    “还有时间吗？”白泽回头问。

    “有～”江北表示还有一个多小时。

    “那你在这里等我，我下去摘一些极品神奇苹果带回去，到时候再研究怎么种。”白泽轻轻地飘下去。

    “别光顾着采摘极品神奇苹果，旁边那些极品树果也摘一些带回去，我们要是能把极品树果树种出来，那可就牛逼了。”江北向下扯着嗓子喊，生怕白泽忘了。

    “知道啦！”

    下面传来白泽的声音。

    他怎么可能会漏了极品树果。

    两手空空来，两手空空回去不合适。

    估计下次就没机会再进入沐光秘境采摘果子，据舒克所说，这个秘境在不久将来极有可能会坍塌。

    坍塌意味着消失，消失就不复存在，哪还有机会采摘果子，所以要趁现在能摘则摘，捋尽一切能捋的资源带走。

    忙完这些又耗费将近一个小时，白泽把摘到的极品果子带上来全部放进随身空间，他总不能明目张胆地拎着走出去吧？虽不是有意瞒着舒克，但也不想让舒克难做。

    “咱们走吧！”

    “嗯！”

    他们骑着精灵飞走。

    返回最开始的集合地点。

    结果发现舒克还没有回到这里。

    于是便发动心电感应联系。

    “小舒，你在哪里？”

    “我在附近的地缝收集地底龙脉能量的信息，很快就赶回去，你们先等一会。”舒克忙得晕了头。

    “好，那你搞快点，我们在老地方等你。”白泽没有提要不要帮忙，因为他知道这些工作具有一定的保密性。

    “小泽等等，让你的银翼飞龙过来接我，刚刚热带龙不小心被地底龙脉涌动出来的能量溅到背部，受了一些伤，估计很难载着我飞回去。”结果反倒是舒克主动提出要帮忙。

    “我这就叫银翼飞龙过去接你！”

    白泽给银翼飞龙指明方向。

    不出一会，银翼飞龙便载着舒克飞回来，他们终于赶在规定时间内离开沐光秘境。

    在回去的路上，舒克不禁感慨白泽的银翼飞龙培养得很好，坐在上面特别舒服，这皮肤这手感，冰凉冰凉的，越摸越上头，越摸越爱不释手，一身钛骨钢皮有点意思。

    银翼飞龙肯定不能同时载着舒克和白泽，载白泽的任务就交给化石翼龙，反正横竖都要赶路。

    落脚于附近最近的城市。

    稍微歇息一会。

    舒克便和他们道别。

    因为他要返回月见山秘境。

    而白泽和江北就不需要再返回月见山秘境，只能在此和舒克分开，临走前白泽再次表达对舒克的感谢。

    “你再说谢，我就跟你急，朋友之间的举手之劳，干嘛这么见外，下个隐秘道馆好好加油吧！”舒克特别欣赏白泽，当然还有旁边的小透明江北。

    “那我们就不远送了。”白泽止步。

    “嗯，回去吧！”舒克转身离开。

    就这样，一段旅途终于告了一个段落，白泽和江北在偏远地区的不知名城市里订个酒店房间暂且休息，待明早再出发。

    期间，他们找个普通大排档吃完晚饭，趁着黄昏将至，到处散散步，随后再返回酒店舒舒服服地洗个澡。

    洗完澡自然是进入随身空间。

    日常查看精灵的状况。

    他们刚进入里面，就见始祖大鸟和钢炮臂虾火急火燎地飞过来，恨不得扑在白泽身上求助，跑得慢的头盖龙和盾甲龙还在后头不见影，怕是赶路有点艰难。

    “怎么了？”白泽忙问。

    “吵架啦吵架啦！”两嘴叭叭。

    “始祖大鸟，还是你来说，谁和谁吵架了，怎么这么慌张？”白泽被吵得头疼欲裂。

    “暴鲤龙和美纳斯吵架了，吵得貌似还挺凶的，我们根本劝不动，你快去看看吧！”始祖大鸟没处理过这种事情，因为红色暴鲤龙才是三队的小队长。

    小队长和它的媳妇吵架。

    队员不好意思插手。

    眼下也只有让白泽出面劝和。

    “它们不是很恩爱么，怎么会突然吵架？”白泽第一时间赶往颠倒河流那边看看美纳斯的情况。

    “我哪知道它们吵架的原因，平时不被喂狗粮就不错了。”始祖大鸟趁此机会吐槽。

    “行吧，接下来的事交给我来办，你们该干嘛就干嘛去。”白泽无奈地看向江北，立即把他揪住不让他走。

    颠倒河流的柳岸。

    美纳斯闷闷不乐地蜷着。

    白泽抓着江北的胳膊走过去准备问这到底是怎么回事，谁知美纳斯反反复复就只有一句：“它竟然吼我？它竟敢吼我？它以前从来没有吼过我！”

    额，看样子好像也问不出什么前因后果，它们吵架的点无非浓缩在美纳斯反复提起的那句话。

    “暴鲤龙怎么可以这样？”

    “对呀，太过分了。”

    白泽选择站在美纳斯这边。

    如果不这样做。

    很难平息它的怒火。

    女孩纸嘛。

    肯定是要哄的。

    “你等着，我让它给你道歉。”

    “我才不稀罕它的道歉！”

    “难道就这么算了？”

    “我这两天不想和它说话。”

    “别啊，冷战多不好，不如这样吧，我这里有个法子，可以让暴鲤龙以后再也不敢吼你。”白泽心生一计。

    “什么法子？”美纳斯颇感兴趣。

    “将你的特性转换成好胜，这样就可以好好治一治暴鲤龙，不知你意下如何？”白泽绝非今日才有这个想法，只是刚好碰见美纳斯和红色暴鲤龙吵架。

    “对哦，它的特性是威吓，下次要是再敢吼我，我就用好胜特性强压它的威吓特性，如果不服就揍一顿。”美纳斯突然来劲，瞳孔依稀放光。

    白泽见美纳斯答应转换特性。

    下一秒倏然看向江北。

    “我就知道，你抓我过来果然没好事，原来是惦记我手中的特性胶囊。”江北的嘴角一阵抽抽，此刻想跑为时已晚。

    “拿来吧你！”白泽伸出右手。

    “行行，给你给你！”江北掏出来。

    “你家真无愧是买道具的，要啥道具都有，算我买你的，回头给你转账。”白泽可不能白拿江北的东西。

    “美纳斯的神奇鳞片特性难道不好，非要转换成好胜特性？”江北百思不得其解。

    “你的意思我明白！”

    “来，说说看！”

    “你不就是想说神奇鳞片特性稀有，除了迷你龙和哈克龙拥有这个特性，目前就只剩下美纳斯才能获得这个特性。”

    “厉害啊，这都猜得出我说的是什么意思。”江北知道好胜特性可以用来反威吓，不过该特性并不算稀有。

    “稀有又不能当饭吃，实用才是王道。再说了，我的话还没讲完，你就着急插嘴。”白泽从江北手中接过特性胶囊，没打算立即就使用，在那之前还需再干一件特别重要的事。

    “你要干嘛？”

    江北皱着眉头问。

    然而，白泽并没有回答他。

    而是蹲下来伸出右手摁在美纳斯身上，倏然发动超频驱动模式，浑身溢出可怖的白色灵魂能量柔光。

    他正在尝试动用白泽之眼破译美纳斯的神奇鳞片特性，期间不断调动白泽之眼当中的理想之力全面解析该特性的效力，最后再调动白泽之眼当中的真实之力如实投影该特性的效力。

    “现在可以吃了！”

    白泽将特性胶囊递给美纳斯。

    美纳斯干脆把它当成药丸咽下去。

    特性胶囊当场生效，成功使美纳斯的特性从神奇鳞片转换为好胜，整个过程没有任何变数。

    就在美纳斯以为自己失去神奇鳞片特性的时候，白泽利用他的投影能力将刚刚如实投影并短暂保留下来的神奇鳞片效力，缓缓注入到它下半身乃至尾巴上面那些美绝了的鳞片里面。

    那一刻，美纳斯下半身乃至尾巴上面的红色鳞片以及蓝色鳞片一同散发出异常耀眼的闪亮微光。

    “阿泽，这是……”

    美纳斯忽然感觉特别奇妙。

    身上的鳞片仿佛被赋有某种神奇魔力。

    “别担心，神奇鳞片效力还在，我将其投影并提取出来，待你转换成好胜特性，然后再动用投影能力把神奇鳞片效力原封不动地注入到你身上的美丽鳞片上面，由这些鳞片来承载神奇鳞片效力，相当于为你保留该特殊效力。”白泽详细解释一番。

    “还有这种操作？”美纳斯惊了。

    “嗯，你以后就具备这项特殊能力，其名为神奇鳞片的特殊能力，当然你也可以理解成，这是我帮你开发出来的特殊能力，只不过这项特殊能力来自于你之前的特性，我这样讲你能明白吗？”白泽缓缓解除超频驱动模式，言笑自若。

