    “牛副处长，我敬你是省里来的领导你还真把自己当人物了？”

    “说句难听的，你一个处长有什么好牛逼的？老子的级别又不比你低。”

    “我还告诉你！今天这件事我会向省总公司孔副总汇报，到底我对程大伟的开除决定算不算数轮不到你一个小小人事副处长来决定。”

    嚣张！

    张狂！

    牛副处长没想到平素一向装的温文尔雅的吴仁贵原形毕露的时候居然是这副不可一世的面孔？

    不就是仗着省总公司的孔副总是孔家人吗？他吴仁贵以为省里有孔副总替他撑腰就敢不把自己这个小小的人事副处长放在眼里了？

    行啊！

    大家走着瞧！

    牛副处长一言不发拉着程大伟转身就走，直到两人走到门外走廊上，程大伟问，“牛副处长，咱们现在去哪？”

    牛副处长冲他意味深长笑笑：

    “跟我一道回省城，我请你喝酒去。”

    “啊？”

    程大伟吃惊的嘴巴张开老大半天合不拢。

    他搞不懂牛副处长到底玩的什么把戏，这种时候他还有心思请自己喝酒？还有他那么着急回省城，难道是怕吴仁贵去省总公司找孔副总告状？

    他把内心的担忧说出来：

    “牛副处长，今儿这事你因为我得罪了吴仁贵，万一吴仁贵去省总公司领导面前告你的黑状怎么办？”

    牛副处长一脸不屑：

    “我还担心他不去告状呢，只要他敢去告状，我就有机会把他在南城分公司如何利用职权诬陷打压你的事一股脑全都向领导人汇报，到那时恐怕被开除的人就变成他吴仁贵本人了。”

    “啊？”

    程大伟再一次被牛副处长的言论惊的张大嘴巴。

    他想不通，“吴仁贵毕竟是孔家女婿，牛副处长得罪了他怎么就半点不着急呢？”

    再说吴仁贵。

    他被牛副处长弄个下马威后气愤难耐平。

    牛副处长和程大伟前脚走，他后脚让司机送自己去省城，不顾身体受伤去找省总公司孔副总告状。

    南城距离省城大约一个多小时的车程。

    吴仁贵快马加鞭赶到省城的时候正好是午饭时间，孔副总去食堂吃饭了。

    他走进孔副总办公室等了一会孔副总才回来。

    孔副总一进门看到鼻青脸肿的吴仁贵脸上露出吃惊表情：“你这是怎么了？怎么像被人打了？”

    提起脸上的伤，吴仁贵内心的怒火“噌噌噌”直往上蹿。

    他坐在孔副总办公桌前义愤填膺把今天上午在南城分公司办公室里程大伟动手殴打自己的情况说了一遍。

    说完后，他一迭声冲孔副总愤怒难耐发出质疑：

    “孔副总！您说程大伟这种流氓该不该开除？牛副处长居然还说我开除程大伟的决定无效？他凭什么说无效？”

    “我早就看出那个牛副处长一门心思偏袒程大伟，听说当初程大伟提拔当招商科长的时候就是他一力促成。”

    “我怀疑他和程大伟背后必定有幕后交易，要不然他绝不会无缘无故如此偏袒程大伟那个王八蛋。”

    吴仁贵气咻咻骂了半天让孔副总眉头越皱越紧。

    吴仁贵怎么着也是孔家女婿。

    牛副处长居然只身跑到南城分公司公然挑衅他身为总经理的权威？他这分明是没把孔家人看在眼里。

    孔副总安慰吴仁贵：

    “你放心，我一会亲自向金总汇报这件事，一定给你一个满意的交代。”

    孰不知。

    牛副处长此时正在金总办公室里向他汇报此事。

    此次去南城，牛副处长原本是在执行金总的指示，从南城办完事回来第一件事自然是向领导汇报工作完成情况。

    当着金总的面，牛副处长实话实说：

    “金总，我要是晚到南城分公司一步，那个吴仁贵就把程大伟的开除公告贴出来了，如此胡闹是要出大事的。”

    金总大惊失色！

    他整个人一下子从老板椅上跳起来，“你说什么？谁给了吴仁贵那么大的胆子敢招呼不打一声就开除子公司的主任？”

    牛副处长应承：“我看那吴仁贵嚣张的很呢，当时我对他说南城分公司邻导班子会议作出对程大伟开除的决定无效，他立马跟我吵起来，还说要到省总公司来找领导评理。”

    金总脸上露出愤怒：

    “这个吴仁贵！我让他去南城是为了好好工作，他居然把心思全都放在整人上？程大伟到底跟他有多深的仇怨，居然能让他一而再要将其置之死地？”

    牛副处长撇嘴道：“要我说，吴仁贵无非是记恨程大伟以前打过他，要不然也不会无所不用其极对付他，先是诬陷后又开除，这个吴仁贵真是把南城分公司当成他家后院了。”

    牛副处长一席话让金总气的不轻。

    他已经意识到，自己的老下属吴仁贵在南城分公司干了不少蠢事。

    尤其他无中生有陷害程大伟，还企图开除他的举动显然已经冒犯了高层某位领导的底线，要不然某领导也不会亲自打电话给自己问询此事。

    当断不断反受其乱！

    金总脑子里迅速权衡此事利弊后对牛副处长说：“通知下去，马上召开省总公司领导班子会议。”

    孔副总正打算去金总办公室就接到了开会通知。

    没办法，他只好先去参加会议，指望着等会议结束后再跟金总单独聊一下吴仁贵的事，让他替吴仁贵“主持公道。”

    半小时后，省总公司会议室。

    打从领导班子会议一开始，一把手金总就用非常严厉的口气对南城分公司吴经理种种行为进行了批评，并表态这样一位滥用职权胡作非为的总经理必须开除出公司。

    这一开场白让会议室里所有副总都惊呆了，尤其是孔副总。

    他当即站出来反对金总开除吴仁贵的决定：

    “金总这么匆匆忙忙的开除吴仁贵总经理，这样的做法恐怕是对年轻干部不负责任吧？”

    其他几位副总眼见孔副总居然敢在众目睽睽之下违逆金总的意思，一个个瞪圆了眼珠子等着看好戏。

    一直跟金总不合的常副总见此情形更是差点没乐的笑出声来。

    他才不管哪位副总跟金总闹起来，只要有人给金总心里添堵让他难堪自己就高兴。

    面对孔副总的诘问，金总不慌不忙把吴仁贵为了对付一个下属无所不用其极的手段一一说出来。

    【作者题外话】：各位朋友的票票砸过来，谢

