    “沈大人说卑职可以跟将军走了！”

    走出了大牢后，沈钰直接顶着另一幅面孔来到了陆少志的身边。此时的沈钰无论是神态还是表情，都完全看不出丝毫破绽。

    别说是糊弄陆少志这样的了，哪怕是再相熟的人也根本无法分辨。他这几天也不是白过的，那神态动作不说是模仿个十成十，也基本上差不多了。

    “哼，算他识相！”在接到人之后，陆少志也不疑有他。本来还以为这一次要废些功夫的，哪想到这小子来了松南府之后，竟然这么上道。

    这也就是这小知府还有点眼力见，要是不识时务的话，你看我搞不搞他！

    “多谢将军搭救，不然卑职恐怕还要在那待不知多久！”

    “自家兄弟客气什么，本将相信你是被诬陷的，我东宁军的兄弟怎么可能会滥杀无辜！”

    拍着沈钰的肩膀，陆少志一副老大哥的模样，随后还略有些不好意思的说道“还有，本将已经不是之前的前卫中郎将了，现在跟你一样是个校尉，将军什么的就先不要提了！”

    “将军，可是出了什么事情了？”一边走着沈钰一边随口问道，不让提你还一口一个本将，你还要不要点脸。

    “还不是大帅派我去三水县的那一次，大帅让我把人给带回来，再不济也得把人给杀了，说事关重大让我务必完成！”

    “结果，被那三水县县令也就是刚刚那个知府横插一杠，致使本将任务失败。回来之后我就被赏了八十军棍，也从中郎将撸成了校尉！”

    “原来是这样！”老实说，陆少志的回答让他有些意外。难怪他一见面就跟吃了枪药一样，合着是中郎将的职位让人给免了。对此沈钰只能说一句，活该！

    不过前卫中郎将那可是手握两万骑兵，可谓是位高权重。若陆少志真的是叶靖的心腹，不可能把他给撸掉才对。顶多就是高高举起，轻轻放下。

    看了眼一脸愤愤不平的陆少志，沈钰继续问道“那将军可知你要抓的是什么人，为何大帅会如此看重？”

    “这个我哪知道，大帅让我抓我就抓呗，哪还需要问为什么？”

    “你倒还真是实诚！”一边走着，沈钰一边小心的看着对方此时的表情变化，也不知道他是真的不知情呢，还是在装糊涂。

    “前卫大军若是没了将军，还有谁能指挥的了？大帅就因为这点事情把将军你给罢免了？”

    “你这话说得对，除了本将谁还能指挥前卫两万骑兵，指望江百川那个废物么！”

    说到这里，陆少志的脸上似乎隐隐有些怒气“也不知道大帅是怎么想的，前卫中郎将这样的职位竟然要交给江百川那个废物。这两万骑兵落在他手里，不出半年就废了！”

    “哦？将军，难道这个江百川一点本事也没有？”

    “本事？他有个屁！”说到这里，陆少志就气不打一处来，那模样就差跳起来骂娘了。

    “以前本将还觉得江百川的水平还可以，可最近本将跟他讨论兵法战术，他总是顾左右而言他，问得急了就支支吾吾，甚至完全是驴唇不对马嘴！”

    “好歹他也是大帅身边的副将，没想到竟然是个彻头彻尾的草包！”

    “草包？”一个草包怎么会被任命为前卫中郎将，为此还把陆少志给撸了下来。

    这么说来在东宁军统帅叶靖眼中，陆少志并非完全的心腹，所以才要把他从重要的位置上拿下来。叶靖此举是为了兵权，为了那两万骑兵。

    只是这吃相未免有些太难看了些，是生怕别人不知道他的心思么。还是说，现在的东宁军，叶靖已经在没有什么可以顾忌的了。

    跟陆少志聊了一路，沈钰心中的疑惑不仅没有减少，反而越来越多。唯一可能确定的是，眼前的陆少志应该还不是叶靖的自己人，起码他还会忠于朝廷。

    这一点对他而言，倒是一件好事。

    当来到军营处时，还未等沈钰踏入其中，就已经被人给拦下，直接把他带到了东宁军少将军叶听海的府宅中。

    而等到了叶听海的府宅时，还没等他踏入屋内，一阵恼怒的声音就已经响起。

    “石宁你好大的胆子，竟然敢私自出营修炼煞血功，在外面肆意杀人也就罢了，还让人给抓到府衙中去了，你知不知道你这样会让我们暴露的！混账！蠢货！”

    一上来，叶听海就是一阵劈头盖脸的怒骂，完全把沈钰给骂懵了。他错估了自己现在顶替的身份和这位少将军之间的联系，他们之间的关系，绝不是上下级那么简单！

    “石宁，你是不是觉得你现在很气派，你是不是以为攀上了别人，就连本座都可以不放在眼里了？不给你点教训，你都不知道自己是什么身份！”

    刚进来的沈钰完全不知道该怎么反应，只能默默的任由对方呵斥。不过这样的反应，却也让叶听海直接怒火上涌，他感觉自己没有被尊重。

    这混账以前对自己那都是摇尾乞怜，可现在呢，除了一点点的尊敬外再看不出半点谄媚了。真以为攀上了高枝，就可以不把自己放在眼里么，简直可笑。

    盛怒之下，叶听海直接随手挥了一掌打了过来，先天圆满的强大掌力一下轰击在身上，沈钰顿时浑身一震。

    “先天圆满！”一瞬间，沈钰就感知出了对方的大体境界。老实说，这点掌力对现在他而言，跟挠痒痒差不多。可演戏嘛，那不得演全套。

    顺着这一掌的力道他顺势摔在地上，随后赶紧强行逼出了好几口鲜血，还顺带吐的满脸都是。那模样，怎一个惨字了得。

    “你没事？你竟然没事？你怎么可能没事！”看到对面的人受了自己一掌除了吐了几口血外，丝毫没有其他的异样，石宁先是有些意外，随后就显得异常激动，上来就一把抓起了他。

    “我擦，大哥，你是真狠人呐，我现在这么惨你管这叫没事？那怎么样才算是有事，非得直接躺地上断气么？”

    叶听海的反应让沈钰很意外，他装作身受重创的模样已经很努力了，现在的样子应该是要多凄惨有多凄惨才对。这演技，没毛病啊！

    “不对，你竟然真的一点影响都没有！”

    在仔细探查后，叶听海才略有些不敢置信的说道“之前你强行激发了煞血功，按说体内真气早就暴躁不堪。如今你受我一掌，血煞功应该是直接暴动才对，你怎么可能没事？”

    “呃．．．．．．．”叶听海的话他是真没听懂，完全不知道该怎么接。双眼直接一闭，沈钰干脆来一个假装昏迷。自己好不容易扮作他人的样子进来，难到只是半日游就得跑路？

    “石宁，你的煞血功是本座传的，你的真气里面有本座的功力，按说本座的掌力可以直接控制你体内的真气，可你现在竟然丝毫不受影响！”

    “说，你是如何不受本座掌力控制的？把你的秘密告诉我！”

    “这，我......”明白了，这一下沈钰就完全明白了。只是我倒是想告诉你，但就算现编也得花点时间呐。你这么问，我一时半刻咋个回答。

    “很好，既然你不愿意说，就怪不得本座了。本座会把你关入地牢，慢慢的审！那里的可怕，你也是见识过的！”

    “少将军，大帅让你过去一趟！”就在这时，外面突然传来了一道声音，让叶听海的眼中闪过一丝的不悦，不过很快就一闪而逝。

    “知道了！”随口应了一声，紧接着叶听海又再度看向沈钰，那股从内而外散发的贪婪仿佛要抑制不住一般。

    显然，这个叶听海对于能够摆脱煞血功影响的方法，也是相当的渴望。

    看起来，这煞血功应该是一种自上而下控制功法。不仅自己扮作的石宁受控于叶听海，叶听海八成也受控于别人。所以，他才会这么迫不及待。

    “石宁，你在地牢里面好好考虑一下，只要把秘密告诉我，放心，本座是不会让你吃亏的。不然的话，你可以试试！”

