    一壶水，就这么全部灌入了老者的口中，老者的肚子，肉眼可见的变大。

    金霞有太多疑问，但此刻沈浪明显在治病救人，身为大夫，她也知道，这会儿很忌讳打扰，只能压下心头的很多问题。

    热水灌入，沈浪让护士让开，然后自己伸手，不断在老者身上挥过。

    这在外人看来，有些神神道道的，莫名其妙。

    但沈浪却已经全神贯注，不敢有丝毫松懈。

    如意三宝气，在掌控老者体内那滚烫热水的流转。

    这可是内脏啊，任何一点疏忽，人就没了。

    但这热水却很关键。

    它在清理老者体内，那繁复极多的细菌，还有很多腐朽的东西。

    有这些东西在，老者怎么也不可能康复的，必须要置之死地而后生，清理了所有病患之地，才能重新焕发生机。

    滚烫热水，在胃部翻涌之后，就开始往周边渗透，有如意三宝气帮忙保护，却也没有太大的问题，主要是这操控很难，需要一丝不苟。

    时间一点点的过去。

    沈浪的清理非常细微。

    五脏，经脉，骨骼，只要是身体上的一部分，全部都清理了一遍。

    随后，以如意三宝气驱使，加快老者的新陈代谢，然后通过肠道，把已经散去了热量的水，排泄出来。

    这水散发恶臭。

    好在这里的护士都是职业的，连忙帮忙清理。

    等热水送走，沈浪看向送来了药汤的小晴：“把药水注射在那些血液中。”

    小晴毫无疑问，直接动手。

    金霞却是再也忍不住，问道：“这血还能用？”

    沈浪道：“最好的，还是自己身体生产的，这血水虽然被重度污染，但老人的身体也是腐朽不堪，不在乎好一点坏一点，能用就行。再说了，我说不用更多的钱来治疗，自然是言出必行，这换血，可是需要大钱的。”

    听沈浪这么说，金霞沉默了。

    眼前经历的一幕，有些颠覆她的三观，感觉自己学习的医道知识，冲到了极大的冲击。

    不多时，药汤注射，混合血液。

    原本乌黑色的血液，经过一段时间的沉淀，慢慢的有了些殷红的感觉。

    金霞恍然大悟：“你这药方，就是专门用来杀虫的。”

    沈浪笑道：“果然是药王门天骄，一点就明，没错，这血既然要用，肯定要完好无损的用，血液里的细菌太多，杀一杀才行，我开的药方，就是专门杀菌的，效果非常好，如果在人体内使用，会伤及血肉经脉，现在抽血杀菌，却是没有那么多顾虑。”

    又过了十几分钟，

    沈浪用手轻弹保温袋，以如意三宝气，把血液中的杂质沉淀下去，然后让护士抽取好的血液，给老者再输入体内。

    做完这个，沈浪松了一口气，看向金霞道：“目前已经完成了最基础的处理，至少他现在一身的病，不至于在打破平衡后，危及生命，金大夫，你输了。”

    金霞没有反驳，这点承认的勇气还是有的。

    但她现在更震撼于这种治疗手法，这不符合任何一种已知的治疗手段。

    看向沈浪，金霞道：“这是九阳一脉的秘法？”

    沈浪摇头：“如果需要靠秘法治病，那就是医道的失败，真正的医道，是用最常见的办法，治疗最复杂的病情，这种方法，是我独创的，根据病人的情况，结合医理，再以最微妙的操控手法，来达到治疗的效果。”

    说到这里，沈浪顿了顿，继续道：“其实说起来，我这治疗手段，还是不够亲民，我使用了三阳锁命指，还有如意三宝气，还在治疗过程中，使用微操手法，这些都不属于普通医生能够做到的，还有待于更好的改进。”

    金霞无言以对。

    你这不用开刀，不用承担风险，甚至不需要病人花费大钱，就把人治好了，这还不满意？

    我爷爷可是费尽心思，都想不出能够治好的办法，只能说出保命几年的要求。

    这么一对比，瞬间就比出了差距啊。

    “我输了，从今天起，我就是第三人民医院的医生，一千万个病患治疗，少一个，我都不会离开。”金霞看向沈浪，认真地回应。

    沈浪道：“不等治好再说？”

    金霞摇头：“他这一身病，最大的问题在于无法破坏平衡，你既然打破了平衡，还完成了最根本的处理，接下来的治疗，不过是水到渠成而已，用不着比了，我输了，九阳一脉，医理高深，医道惊人，的确让人敬佩。”

    沈浪笑道：“你这话就过誉了，其实所谓第一，我九阳一脉，从未在乎，我们追求的，从来都是超越前人，开创更好，惠及更多的病人，历代一来，我这一脉的传人，哪怕不能超越，也都在不断的积累，希望对后代传人有帮助，这就是积少成多，量到质变，从来就没有最高的医道，有的是不断的创新更高。你执着于这第一第二的名称，已经本末倒置，一千万患者，就是对你的一次重新的考验和积累，我希望，等待能够离开第三人民医院的时候，你金霞，能够成为一个，真正万民敬仰，名列神医的真正医者。”

    金霞目瞪口呆的看着沈浪。

    这一刻，她是真的服气了。

    医道被比下去，她或许还能想着继续超越。

    然而这种医者之心，她知道，怕是终此一生，也无法超越了。

    “沈大夫，我服了。”金霞低下了高傲的头颅，这一次，她真心实意。

    沈浪笑笑：“那我就不多说了，准备一下，明天开始上班，先在我这里当助手，当我有事的时候，你就接替我。”

    “真的？”金霞大喜。

    沈浪的医道之奇，让她叹为观止，这如果能够近距离的接触，肯定能学到一二，打破自身的禁锢，更上一层楼。

    这样的好事，让她无法安耐的心跳加速。

    沈浪道：“男儿一言，快马一鞭。”

    “好，那这位大爷就留在这里了，所有的医疗费用，我全部负责，明天开始，我来上班。”

    金霞走了。

    几个帮忙的小护士，顿时欢呼起来。

    她们心中无敌的沈医生，依旧是无敌的，没有被打败。

    “叫什么，把人送去病房，挂上水，小晴，我再给你开个药方，继续煎药，每隔两个小时，给他喝一次。”

    “好的。嘻嘻，沈医生，你真帅。”小晴嘻嘻笑。

    “哼，用你说。”

