    看到这个网名不用算唐易就知道是谁。

    一百艘宇宙飞船刷完，李德兴发了一条弹幕：

    “那个大姐，你下来，我给你一千块，让我先算！”

    中年妇女脸色有些难看，沉声道：“凡是有个先来后到，你以为一千块就能收买我？”

    李德兴又发出一条弹幕：“两千！”

    中年妇女脸色更加难看了，直接开口骂道：

    “有钱了不起啊？！你这点钱跟我儿子的前途比起来算什么？”

    “大师每次直播的时候有多少人找他算命你知道吗？”

    “每次大师直播我都盯着，这次好不容易逮着机会，凭什么让给你？！”

    “什么玩意儿！”

    李德兴没有多说什么，又发了一条弹幕：“一万！”

    这时。

    不等中年妇女说话，唐易有些不悦的开口了。

    “想找我算命就要守我的规矩。”

    话音一落。

    直播间沉默了一下。

    片刻后。

    李德兴立刻发了三条弹幕。

    “大师我错了！”

    “我一定遵守您的规矩！”

    “大师您可千万别生气啊！”

    “……”

    说完又给唐易刷了一百艘宇宙飞船。

    短短一分钟的时间，两百搜宇宙飞船。

    整个直播平台都炸了。

    所有平台上的网友都在公屏上看到了这条消息。

    纷纷涌入了直播间。

    现在人数已经达到了恐怖的3万，并且还在持续上涨！

    如果是其他主播。

    遇到这种情况肯定会高兴的蹦起来，可唐易却极为平淡，内心毫无波澜。

    唐易看着中年妇女，淡淡的道。

    “好了，我们继续吧。”

    “你叫王淑芬，今年43岁，你儿子叫刘栋梁，18岁。”

    “你想算算你儿子的前途，不过根据我推算的结果，你儿子今年考不上魔都大学。”

    此言一出。

    王淑芬愣了一下，然后惊呼道：

    “怎么可能？！我儿子每次模拟的成绩都过了往年魔都大学的录取分数线，怎么可能考不上？”

    唐易淡淡的道：“你是在怀疑我？”

    王淑芬连忙摇头道歉。

    “对不起大师，我不是这个意思！”

    说完。

    她脸上露出了无比失望的神色，眼眶开始发红，情绪逐渐失控。

    “六年啊！整整六年啊！我所有的心血全白费了！”

    此时的王淑芬已经是泪流满面。

    自顾自地说道：

    “我们家条件不太好，但是我这儿子从小学习很好，很争气！”

    “他以最优异的成绩考上了全市最好的初中，当时可把我给高兴坏了！”

    “为了能让他全心全意的好好学习，我在他初中附近租了一间民房，整整陪读了三年！”

    “衣服，袜子，甚至内裤我都给他洗！回家就有热乎饭！我全心全意的伺候他，就是希望他将来能有出息！”

    “他也没让我失望，一直都是全市第一的成绩，后来也以全市第一的成绩成功考进了全市最好的高中！”

    说到这里，王淑芬已经泣不成声了。

    “然后我又租了现在这间公寓，虽然很贵，但离学校非常近，继续伺候他！”

    “他爸在工地上干活儿，家里条件本来就不是很好，但是他的吃穿用度都是最好的！”

    “他进入高中后，虽然学习不再名类前茅，但也很优秀，我一直盼望着他能考上魔都大学！”

    “可是，我怎么都没想到，我六年的付出，会得到这样的结果！”

    “他可是在考入高中的时候给我承诺过的啊，一定会考上魔都大学的！”

    “……”

    此时的王淑芬情绪已经完全失控，已经开始啕嚎大哭了。

    直播间观众此时热闹起来，屏幕上出现了大量的弹幕。

    “哎，六年啊，人生能有几个六年？这位母亲真是太伟大了！”

    “谁说不是呢，付出这么多，还不是为了孩子能有一个美好的未来。”

    “一切都是为了孩子啊！”

    “这位母亲真的是还可怜啊！”

    “看开点吧，考不上魔都大学，考个其他大学也是可以的。”

    “就是，想开点，人生不仅仅只有考个好大学这一个出路！”

    “……”

    除了劝解王淑芬的，还有一些人谈论起了她的儿子刘栋梁。

    “初中一直都是全市第一，到了高中就不行了，这孩子肯定是没有好好学习！”

    “是啊，按照他的底子来说，应该一直保持下去才对，不应该出现这种情况！”

    “这孩子要是考不上魔都大学，怎么对得起他母亲这样的付出？”

    “……”

    看着崩溃痛哭的王淑芬，唐易淡淡的开口道：

    “好了，控制一下情绪，不要哭了。”

    王淑芬抹了把眼泪。

    像是抓住了救命稻草一般，哀求道：

    “大师，求求你了，你这么神通广大，一定有办法的对不？帮帮我吧！”

    “你去把你儿子叫过来，有些话我要当着你们母子的面说。”

    王淑芬重重的点了点头。

    拿起手机朝着儿子的房间走去。

    推开门。

    一个带着眼镜，面容清瘦的少年看了一眼王淑芬，然后慌乱的拿起桌子上的一沓纸，往抽屉里塞。

    “妈，你进门怎么也不知道敲门？”

    王淑芬不予理会。

    沉着脸朝刘栋梁走去：“你往抽屉里塞的是什么？”

    刘栋梁心虚的说道：“没什么，您出去吧，我还有几套模拟试卷要做呢！”

    王淑芬走到刘栋梁身前。

    指着抽屉说道：“你藏的什么东西，拿出来给我看看！”

    刘栋梁脸上有些慌乱，连忙道：“没什么！”

    “你不好好学习，到底在干什么！？”

    看出有些不对的王淑芬怒喝了一声，挤开刘栋梁，然后强行拉开抽屉，拿出里面的一沓纸。

    但她看到纸张上的东西后。

    脸色变得极为难看，一把摔在刘栋梁的脸上，几乎是咆哮道：

    “我辛辛苦苦的陪读，你就在偷偷摸摸的干这个？！”

    “你对得起我辛苦的付出吗？！”

    随着纸张掉落在地上。

    唐易和直播间的众多网友总算看清楚了是什么。

    只见那些纸张上画着各种人物，山水，栩栩如生，非常好看。

    “妈，对不起！”

    刘栋梁一脸歉意的说了一句，然后弯下腰捡地上的画稿。

    王淑芬上前。

    狠狠的踩了几脚画稿。

    然后指着刘栋梁的鼻子破口大骂。

