    三大院的甲级班统一开设在神匠学员，之所以这么做原因也很简单，顶级的导师稀少，哪怕是青铜学院，顶级的导师也是稀缺资源，而且三个学员的课程很多又是重复的，所以干脆就开到了一起，可以节省公共课的师资......

    冯豆豆在导师的指引下，很快找到了那三院合开的甲级班的.....大厅.....

    是的，大厅，这个甲级班的上课地点还有一个入户大厅，规模极大，说是一个上课班还不如所是一个大型的训练基地，整个面积怕不比自己火星基地上那个华夏城大基地要大上数倍！

    要知道，那个基地，现在可是在供几十万玩家做日常训练的，而目前这个，据说只提供给甲级班一届的新生.....

    也就是说老一届的，还有另有地方.....

    果然是一个凯子学校！！

    冯豆豆望着周围奢华的设施，没出息的流出了口水.....

    “把口水擦一擦.....这边走.....”泰瑞导师拍了拍冯豆豆狗头；小声道：“不要太丢人，会被看不起的.....”

    冯豆豆：“哦哦......哧溜.....”

    冯豆豆说着哧溜一声将口水吸了回去，毫不在意的用手擦了擦，似乎完全没觉得自己丢脸.....一副羡慕的表情极为真实憨厚，看得泰瑞不由一阵心酸.....

    在导师带路下，很快两人就走到了一个巨大的讲座厅，里面此时已经来了不少学员，都找了位置坐着等候着。

    “找个位置坐下吧......”泰瑞低声道.....

    讲厅里的学生都是三五成群的坐在一堆，对这些学员背景有些了解的泰瑞心里都知道，这些人聚在一堆的要么是家族交好，要么干脆就是一个家族，要么就是外来成员抱团。

    唯独自己这蠢孩子，新生期间，都不知道去打理下关系，和外来子弟抱抱团什么的......

    “导师......这些是同学吗？感觉好有钱的样子.......”

    泰瑞：“..........”

    “你从哪里看出来的？”

    “衣服、衣服呀，一看就是上等货呀.......”说着冯豆豆看了看自己那一身，露出了寒酸的表情......

    泰瑞微微好笑的瞪了她一眼！

    这孩子，从自己第一天看到就知道，是一个实打实的土包子，从不掩饰自己对周围大环境的羡慕。

    羡慕人家的战法、羡慕人家的装备、羡慕人家吃得好......

    可这小土包知不知道，自己拥有的东西此时是最让人羡慕的？

    “就坐这里......”导师为冯豆豆挑了一个既不显眼，却也不是非常偏的地方，随即低声道：“还有一个多小时才开始进行新手双选会，你等会好好把我给你的资料看一下.....”

    “嗯嗯.........”冯豆豆连忙点头。

    “记得跟进自己情况，谨慎选择......”泰瑞再次严肃强调道：“孩子，你天赋很好，可千万不要浪费了.......”

    “我知道了......”冯豆豆抬头看向对方，真诚道：“谢谢导师......”

    ----------------------------------------------

    另一边，三大院里的副院长齐聚一堂，也正在组织参加双选会的事宜......

    这是每届比较重要的事，尤其是今年.....

    会议室里，坐在首位的是神匠学院副院长澎丝瓦特.黑格，著名的星空十大神匠之一，也是神匠院公认的第一神匠导师。

    左边是武斗系副院长：博德，右边则是圣光系副院长：麦迪.铜须！

    “咳......今年的情况大家也都知道了，大部分导师都被各大家族指名用来指导皇族子弟，剩下的名额其实极为有限，必须补充一些优秀导师进来，否则可能会出现到时候有学生没选上的情况，所以我们神匠学院又添加了欧德导师、比克列导师......”

    旁边两个副院长闻言微微撇嘴，作为学院老人，心里都知道对方说得是怎么一回事，所谓优秀导师，只是一个客套说法，真正被作为替补拿进来的，能有多优秀？

    “彭丝前辈......”右边，作为资历相对较浅的圣光系副院长麦迪不由皱眉道：“神匠学院导师名额不应该有四十个吗？怎么名单上只有二十个？”

    “咳.......”彭丝轻一声，无奈的看向对方：“何必明知故问呢麦迪副院长，没来的......当然是因为被内定了呀......”

    两人闻言互相看了看，眉头皆都深深皱起。

    内定这种事，在每届双选会上并不少见，好的导师掌握丰厚的资源配给权，还有远古之地推荐名额，自然是各大家族拉拢的对象，基本很多大家族都会在开学前将自己嫡系的子弟名额提前内定好！

    对于导师来说，大家族势力庞大，可以为他提供很多资源，而且大家族提供的嫡系子弟又是极为优秀的生源，经过自己调教，成才可能性很高，也能拉高自己教学率，属于双赢买卖，很少有导师会不愿意。

    但这样一来，留给没势力的外来子弟机会就更少了，今年尤为夸张！

    由于是皇储年，顶尖导师必须把一部分名额拿给皇族子弟，再加上今年涌入的世家子弟众多，更加挤压了空间，放在往年，一些导师多多少少会留几个名额在双选会，但今年，很多导师干脆就一狠心不来了。

    这种事他们武斗院和圣光学院也有，只是没神匠学院这么夸张，名单上居然连预定一半名额的导师都没到！

    “这.....有点说不过去吧？”麦迪看了看名单道：“那些学生又不是什么都不懂，很多学生专门就是为了那几个导师来的，如今一下少了这么多，你叫人家怎么想？”

    “我也没法呀......”澎丝瓦格白了对方一眼：“要不.....我把名单给你，你去帮我把他们劝回来？”

    “额.......”麦迪闻言一噎，最终还是没有说话.....

    神匠学院的导师大多身兼外职，能准时来教导课程就已经很给面子了，你还强迫人家这样那样，哪来的脸？

    “你就别唠叨了，人家彭丝前辈难道不比你想安抚学生？”武斗院的副院长博德白了对方一眼，最终叹气道：“这事儿也是没法，谁叫今年皇储年特殊呢？皇族子弟不仅质量好，数量也多，名额不够用实在是正常，这样，今年我在家族的事比较少，我开十个名额吧.....”

    “哦？？”博得的话顿时让另外两人眼睛一亮！

