    尽管心中有些不满，白起却也只能照办了。

    没办法！

    灵帝刘宏都这么说了。

    除非他想抗旨不尊，否则，只能老老实实支援凉州去。

    不过，

    灵帝刘宏聪明不假，可白起也不是傻子啊！

    “陛下~！”

    脸上露出一丝难色的白起，冲着刘宏拱手道：

    “末将也想即刻启程支援凉州，可是……”

    “怎么？”

    灵帝刘宏挑了挑眉，眼神变得有些凌厉。

    “白爱卿，有何困难，你尽管放心说出来便是！”

    “那就请陛下恕末将冒犯了！”

    嘴角忍不住浮起一丝笑意的白起，声音却略显沉重的道：

    “陛下，由于末将等是一路急行军赶来，本身并未携带多少粮草！”

    “所以……”

    “现在军中的存粮，仅仅只能支撑几天而已。”

    “这样啊……”

    灵帝刘宏释然的点了点头，眼神也变得缓和了不少。

    “白爱卿，你放心便是！”

    “既然让你们去支援凉州，粮草补给自然不用你操心！”

    “来人啊……”

    “快去给白将军准备一个月的粮草，并派专人押送过去。”

    “喏~！”

    听着灵帝的吩咐，张让一脸了然的答应了下来。

    专人押送？

    说白了！

    就是派人跟着去监督他们的！

    这粮草你们吃可以，但你们要是想要挪用？

    抱歉！

    不行！

    对于灵帝的一些小心思，白起自然不会放在心上。

    毕竟，

    今后两三个月的时间里，还要靠他们养着呢！

    于是，

    等到朝廷的人把粮草筹备齐全，他带着人就朝凉州而去。

    至于后面怎么办？

    顺其自然呗！

    反正，

    有的吃、有的喝，那就不会耽误他们平日里的训练！

    ……

    另一边，

    远在幽州刺史府的秦峰，自然不知道洛阳这边发生了什么。

    在度过了汉末的第一个新年之后，他就陷入了忙碌之中。

    年假？

    不存在的！

    即便是整个幽州的百姓都休息了，他也不能休息啊！

    为啥？

    趁着新年初始，他要开启自己的办报大业啊！

    怡春楼，

    后院，

    匆匆赶来的秦峰，大踏步走向一旁的厢房。

    身后，

    跟着几个想阻拦，却又不敢伸手的婢女。

    谁让这人是她们最大的boss呢？

    ‘嘎吱~！’

    伴随着一声轻微的嘎吱声，厢房房门被推了开来。

    然而，

    还没等秦峰仔细打量里面的布置，朱雀那蕴含着怒气的声音就响了起来。

    “不是跟你们说过，天黑前不准再来打扰我吗？”

    “嗯？”

    秦峰回头看了下外面的天空，语气有些调侃的道：

    “前指挥使大人，你在做什么呢这么用心？”

    “啊？！”

    听着那熟悉的声音，朱雀手一抖，毛笔差点没飞出去。

    “主、主公，您怎么来了？”

    “我就不能来吗？”

    秦峰上下打量了一番厢房布置，笑眯眯的道：

    “还是说……”

    “你觉得不去见本侯，就能跑得出本侯的手掌心？”

    “哪、哪有……”

    朱雀闻言，讪讪的笑了笑，赶忙转移话题问道：

    “主公，不知您这个时候造访，所为何事？”

    “其实也没什么大事！”

    回过神来的秦峰摸了摸鼻子，眼神中满是期待的问道：

    “朱雀，你去帮本侯看看，锦衣卫这边有没有什么比较有意思的案例！”

    “有意思的案例？”

    “没错！”

    秦峰肯定的点了点头后，紧接着补充道：

    “朱雀，你可别弄错了，最好是真实发生的案例！”

    “这……”

    听着秦峰这特殊的要求，朱雀没来由紧张起来。

    什么情况？

    要案例？

    难道，

    主公在把他们权力削弱之后，准备对他们下手了吗？

    “愣着干吗？”

    在旁边找了地方坐下来的秦峰，没好气瞪了朱雀一眼。

    “本侯这边还等着用呢，快去帮我找找啊！”

    “这……是、是！”

    回过神来的朱雀，叹了口气，赶忙起身去找记录了。

    是福不是祸，是祸躲不过！

    她现在，

    只希望那些手下们，在办案的时候别留下什么把柄吧！

    要不然，

    等秦峰把他们救出来的时候，谁都救不了他们！

    “这丫头，怎么奇奇怪怪的？”

    目送着朱雀离开的背影，秦峰脸上满是疑惑。

    他不就是想找几个卷宗，来丰富一下他的报纸版面吗？

    至于这么一脸凝重的吗？

    要是不知道的，还以为他提了什么过分要求呢！

    片刻之后，

    秦峰就知道朱雀想多了，而且还是想太多的那种！

    为啥？

    因为去而复返的朱雀，拎着一个大木箱子。

    不但如此，

    在她身后跟着的，还有十几个拎着同样箱子的大汉。

    “主公~！”

    擦了擦额头上渗出的香汗，朱雀有些讪讪的道：

    “您先看着哈，属下接着去给您搬！”

    “回、回来！”

    被吓了一跳的秦峰，赶忙起身拦在了朱雀面前。

    “朱雀同志，请你把本侯刚才的话，重新复述一遍！！”

    “？？？”

