    咚咚咚！

    大发明家强化过后的手雷穿透的墙壁，连续弹跳了三下最终落在了狗熊身上。

    狗熊的目标体积的确太大了一些，被炸弹波及到也算是情有可原。

    但李牧一个微微调整的小走位却是让这炸弹爆炸时震荡波微微偏移了一点。

    虽说对狗熊造成了一定的伤害，但却没能触发眩晕效果，仅仅只是造成了减速而已。

    扎克这个版本打野都是主W技能的，因而其E技能的冷却时间还是比较长的。

    刚刚跳下来的扎克短时间内是没办法再跳走了，不过扎克其实也没有特别的慌，再怎么说他还有个闪现捏在手里，眼下就先跑跑看，感觉实在是跑不掉了的时候再交闪现也来得及。

    “我们可以反打的！他们亚索没有支援过来，小规模团战我很厉害！”

    RPG战队的中单此时并没有很慌乱。

    他一直留意着亚索的动向。

    对于亚索在线上各种快乐的穿梭，丝毫不理会边线的孤儿举动，RPG战队的中单虽然很疑惑，但更多的却是兴奋。

    喜欢大发明家这个英雄是因为该英雄和他以前喜欢玩的塔防类游戏比较像。

    哪管敌人有多强，我自岿然不动。

    炮台一放，自己只需要走位躲避掉对手的非指向性技能就可以了，然后在炮台攻击的间隙丢一丢W和E技能之类的，他以前在打Rank的时候经常会凭借这种操作来反杀对手，他也很享受那种快感。

    狗熊的技能该交的都交完了，盲僧的R也都交掉了，如果对方继续追击的话……

    RPG战队的中单选手眼袋一沉，目光稍显迫切。

    这是他操作的机会啊！

    唰唰！

    两个小机器人立刻放置在地面上，截断了Sac上野两人的追击。

    “跟我玩这一套呢狗东西。”

    香锅呵呵笑着，他关注着自己W技能的冷却时间。

    狗熊前期在1级Q技能的情况下Q技能的冷却时间和盲僧的W技能冷却时间是一模一样的。

    两人继续追击的同时，都在观察着自己的技能。

    英雄联盟这个游戏在两人共同的追击中有一个小窍门。

    如果一个人具备留人手段，而另外一人的技能CD又没有冷却完毕的话，那么在另外一人技能冷却时间前的2-3秒时就已经可以强行上前留人了。

    香锅先是甩手惩戒掉了大发明家释放的其中一个小机器人，在技能CD快完毕的时候E闪直接突进到了扎克的脸上，E技能拍地板减速到了行走中的扎克。

    “你确定可以反打吗？”

    操控扎克的RPG打野选手不放心又问了一句。

    “我确定，我还有个小机器人，你也快到六级了，赶紧惩戒炮车啊，只要你到六……”

    坐在旁边的RPG中单选手瞄了一眼自家打野的经验条。

    因为扎克前期一直在刷野，虽然他的刷野速度不如盲僧，但也只是落后了一组野怪而已。

    一组野怪的经验差距已经在线上磨蹭的这十秒左右的时间中通过吃兵线上的经验给弥补了上来。

    咬咬牙，扎克盯着盲僧的动作，陡然间闪现向回跳来，利用惩戒和W技能清兵。

    然而让他意外的是，狗熊居然没有继续追击，而是就站在原地，用爪子去刨旁边的兵线。

    刺啦刺啦！

    恐怖的雷电伤害通过小兵传递到了扎克身上。

    狗熊每一次平A造成的伤害都让RPG的中单选手触目惊心。

    75点的高基础大招伤害，赋予了狗熊非常强大的aoe能力。

    这一串电疗下来扎克很快就遭不住了。

    盲僧的Q技能甩出。

    就在这时，扎克与盲僧之间出现了一枚小机器人。

    RPG战队的中单选手额头上在冒汗。

    但他神色间却兴奋无比。

    自己秀了！

    这波预判盲僧Q出手的时间放机器人的举动成功使得扎克避免被盲僧QQ直接斩杀出被动！

    盲僧的Q技能虽然将小机器人打死了，但盲僧的血量也已到达了非常低的地步。

    现在双方2V2的血量上反倒是RPG这边占据了少许的优势！

    主要是盲僧的血量的确太低了些，RPG的中单选手很聪明，他没有选择去攻击血量厚实一些的狗熊，而是主要进攻着盲僧。

    按照大发明家Q技能机器人的攻击判定，小机器人会攻击被大发明家普攻A到的目标。

    因而在追击的路上，盲僧一直在被攻击，饶是这个时候大发明家没什么装备，但3级的小机器人也的确能造成足够的威力了。

    一道光芒亮起。

    扎克终于到达了六级，此刻扎克的血量也不算多，但他有恃无恐，毕竟是为数不多拥有两条命的英雄之一。

    但他忽略了……

    “W还差1秒……”

    香锅心里想着。

    此时李牧想的却是自己R技能的持续时间。

    还有……最后两秒多一点不到三秒的样子！

    但现在的问题是小兵都被他开大的情况下清光了。

    这个距离碰不到扎克……

    “香锅！”

    李牧突然从面前插了个眼。

    香锅一愣，刚刚冷却完毕的W技能下意识的就摸了过去。

    噗。

    在上帝视角下，所有观众们都看到了香锅这个一厘米的摸眼。

    “这……”

    RPG中单鼻子泡都快笑出来了。

    这盲僧哪怕再摸的远一点，自己恐怕都没办法在不交闪现的情况下带走盲僧。

    要知道他一旦闪现过去了，就和狗熊贴的太近了。

    就算能收掉盲僧也许自己也会死，这样怎么都感觉得不偿失。

    现在倒好，盲僧这个一厘米摸眼依旧是在他的攻击范围内。

    转好的储存机器人再次放下。

    机器人就放在了盲僧的脸上，贴脸进攻盲僧。

    只是在这一刻，RPG中单却听到了自家打野的惨叫。

    “雅蠛蝶哭的撒一！”

    一丝血的扎克被雷霆电出了被动。

    本来狗熊碰不到他的四瘫烂泥。

    但这个小机器人，却成为了完美的导电载体。

    以狗熊R技能的电疗伤害，仅仅只需要电疗两下就足以把扎克的被动全部电死。

    而小机器人所能承受的狗熊伤害，也是两下！

    刺啦刺啦！

    最后的1.5秒，在W技能满层攻速的加持下，狗熊A出了两下。

    雷霆的光芒从狗熊身上消失。

    但是……

    扎克已然毙命！

    一爪子四个扎克！

    