
　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　…………

　　那些精灵，想要回到自己的房间，然而，他们发现，自己不但不能够回到自己的房间，甚至说，连他们的生命之树，都已经不能够靠近了。

　　“这是为什么？为什么会这么？到底是为什么？”

　　那些精灵傻眼了，他们怎么也没有想到，现在他们，连家都不能够回了。

　　这下子，所有的精灵都着急了，连忙向自己的家中跑去。

　　不过，有一部分精灵，能够回到自己的房间之中。

　　但是，有很多的精灵，连生命之树，都不能够靠近了，这下子，那些精灵傻眼了。

　　“为什么？为什么我们不能够回家了，我们被母树抛弃了。”

　　一个精灵，跪在地上，大哭了起来，这时候他的心中，有了一丝悔恨，

　　不该听洛克的忽悠，不该对林羽他们有那些坏思想。

　　“为什么？为什么不让我们回去，母树，您为什么要这样惩罚我们？”

　　一个精灵，想要尝试着，闯进自己的房间，可惜，每一次他向里面闯，都会被弹出来，而且，受到的伤害，也是越来越严重。

　　“我不服，为什么？为什么要这样对我们，我们做这一切，都是为了精灵一族，为什么？为什么要这样对我们？”

　　洛克就好像疯了一般，不断的向生命之树靠近，可惜的是，不管他怎么努力，都不能够，靠近生命之树一步。

　　“母树，您为什么要这样做，我们不愿意离开您，难道这也是我们的错吗？为什么？为什么会这样？”ŴŴŴ.23sk.com

　　洛克到了现在，都还不认为自己是错的。

　　精金一族，是世界上面，最为纯粹的种族。

　　他们的内心，无比的纯粹，而且，还非常的纯净。

　　然而，洛克这家伙，竟然恩将仇报，将紫千雪给射成了重伤。

　　而且，还鼓动其他的精灵，让他们仇恨林羽还有紫千雪，并且，对他们的救命恩人，还下了这么重的手，所以，他的心，已经不纯洁了。

　　而，那些听他忽悠的精灵，在这个时候，也不再纯洁，所以。就不被生命之树所承认了。

　　“可恶，你也是不公平，你不配成为我们的母树，为了两个人类，竟然就将自己的孩子，给赶走，你不配成为我们的偶数。”

　　洛克突然之间，就好像疯了一般，不但不再求饶，反而是疯狂起来，对着生命之树，就是一箭射了过去。

　　“洛克，你干什么呢？为什么要这样对待母树？”

　　那些精灵，一下子就傻了，他们怎么也没有想到，洛克竟然，会突然对生命之树动手。

　　“嘎嘎嘎嘎……母树？他不配是我的母树，我为了精灵的存活，做了这么多的贡献，现在，他为了两个人类，就将我们抛弃了，他不配成为我的母树。”

　　洛克说完，他的身上，不再散发着生命的气息，反而是散发着无尽的黑暗气息。

　　“洛克堕落了。”

　　那些精灵看到洛克的行为，一下子就愣住了，他们怎么也没有想到，洛克竟然，会选择了堕落。

　　“怎么可能，洛克怎么会，选择了堕落？以后他就不再是，精灵一族了。”

　　一些精灵搞不懂，为什么洛克会选择了堕落，完全不知道，洛克这是受了什么刺激。

　　“愿意和我一起走的，就对着这棵大树，狠狠的射一箭，我们就一起去，干大事情。”

　　洛克说完，就不再看生命之树一眼，而是将目光，看向了那些，不能够回到自己房间的精灵。

　　“你们还在犹豫什么呢？他已经不要我们了，而且，我们也不需要，胖他可怜我们，我们乃是，真正的强者，不屑于，与他们这些懦弱的家伙为伍。”

　　洛克的话，就好像有魔性一般。

　　那些精灵，本来还有一些犹豫，但是，在洛克说完以后，直接就提起弓箭，射向了生命之树。

　　一会儿的功夫，就有数百名精灵，选择了堕落。

　　他们也和洛克一样，在选择了堕落以后，实力一下子就提升了一大截。

　　“这……”

　　那些还在犹豫的精灵，看到和自己一样的精灵，逗已经提升了这么多实力，而他们。

　　不但不能够回家，而且，实力还这么弱小，如果碰到了，那些强大的人类，恐怕，就只能够，被那些人类，给直接抓走。

　　“怎么回事儿？为什么他们，会变得这么强大？”

　　精灵公主看到洛克他们，实力变得那么强大，不禁愣住了。

　　“公主，洛克他们，选择了堕落，将生命买给了黑暗之神，所以，他们的实力，才会变得这么强大。”

　　这时候，有一个精灵，为精灵公主解释了一下。

　　然而，精灵公主却不以为然，他们这些精灵，虽然实力不怎么样，但是怎么说，也都是神人，甚至是神君境的强者。

　　又怎么会不知道，那个什么黑暗之神，也就是实力强大一些的家伙而已。

　　“不用管他们，我们现在，要赶紧想办法，离开这里，不然的话，我们可能，真的会被那些人类，给杀光的。”

　　精灵公主没有忘记，林羽说过，有很多人，会来到这里。

　　到时候，他们这些精灵，就肯定会被，那些人类杀光。

　　现在趁着那些人，还没有来时，赶紧离开这里。

　　“我们真的，要离开这里吗？没有了母树，我们恐怕，连住的地方，都没有，我们还能够活下去吗？”

　　一个精灵有一些怀疑，不知道他们这些人，还能不能活下来。

　　“放心吧，我们这些人，肯定能够，活下来的。”

　　精灵公主也不知道，他们这些人，能不能活下来。

　　但是，他知道，如果他们这些人不能够离开的话，可能，会真的，活不下来。

　　“不过，我们该去那里呢？”

　　一个精灵的问话，让精灵公主，一下子就愣住了。

　　确实，他们离开这里，又能够去哪里呢？

　　去哪里，会没有人，敢对付他们呢。

　　“我也不知道，要不，我们问一下，救我们的那个人？”

　　精灵公主的话，让其他的精灵，一下子愣住了。

　　林羽是救了他们，但是，林羽能够为他们，提供活下来的地方吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百四十七章 堕落免费阅读。https://xs.23sk.com 