    安抚好病号之后,初瞳下了楼。

    毕竟来了这么多次，初瞳也算是了解了他家的构造。

    她先看了下厨房的食材，差不多都是自己可以驾驭的,想好中午做什么吃之后,就坐到沙发上看电视。

    恰好有一个台在重播洛棠和她男朋友苏延一起上过的综艺，洛棠这沙雕少女说话十分有梗，两人互动又甜又有趣,看得初瞳脸上的笑就没停下过。

    看了没多久,微信发来舍友的消息。

    有容乃大：【宝贝,你怎么不在宿舍啊？】

    初瞳想了想，这对她也没什么好瞒的，大致把情况说了一下。

    杜优容一下子炸了。

    有容乃大：【？？？？？】

    有容乃大：【我靠，他那么有钱,生病了就算家人不在，不也是一呼百应吗？什么家庭医生叫不来？什么保姆雇不到？为什么非你不可？？？】

    tong：【......他说他不喜欢看家庭医生==】

    想了想，初瞳又打字回复：【而且,其实就算有家庭医生什么的，我也应该来看看……毕竟他和他的家人一直都对我很照顾，我们又认识了很多年......】

    有容乃大：【你没懂我的意思,你去当然是很正常，但是他不先找医生找家里人反而先找你,就不是很正常了吧？】

    有容乃大：【你上次给我们讲,你们不是仅仅在你小时候相处过一个月左右的时间而已吗？他这么多年身边就没有一块长大的好兄弟？我不信,怎么就最先找了你这个不太熟的妹妹呢？？？】

    “......”说得好有道理。

    初瞳一直站在他的角度给他找理由,但杜优容这么一问,她也不知道该怎么回复了。

    因为洛舟对她的确挺特别的，可她也知道,那种特别并没有到会让人误会关系的程度，她依旧很清楚的感受到，他大概只是把她当妹妹。

    tong：【我觉得，一个是因为我去过他家许多次了，一个是因为，可能他会觉得女孩子比较细心吧……】

    有容乃大：[地铁老爷爷看手机.jpg]

    ......

    和杜优容聊了没多久，大概距离她下楼才过了一个小时左右，初瞳收到了原本该睡觉的洛舟的消息。

    没空闲聊：【睡醒了】

    没空闲聊：【上来】

    ？？？

    这么快就睡醒了？

    初瞳手指一顿，慢吞吞打字回复：【上去干嘛？】

    没空闲聊：【陪我打游戏】

    “......”

    这霸道的语气，完全想像不到这人刚才还非常可爱的暗示她不让她走。

    行吧，病号牛逼。

    初瞳依依不舍的看了眼屏幕上洛棠好看的脸蛋，认命的关掉电视，上去之前，还贴心的给病号带了杯热水。

    初瞳象征性地敲了两下门，进房间的时候，看到洛舟正半靠在床头，手机横着拿在身前，显然是已经打开了游戏界面。

    她把水放在床头：“哥哥，发烧要多喝水。”

    闻言，洛舟倒是什么都没说，抬头看了她一眼，然后就乖乖伸手去拿杯子喝水。

    喝完他清了清嗓子，“坐床上，方便交流。”

    他的床很大，两人也不会挨着，初瞳“哦”了声，不客气的坐在了边缘位置。

    都说，喜欢一个人也会不自觉喜欢上他的爱好。

    以前在她家的时候，不管是手柄还是电脑手机，洛舟什么游戏都玩，什么都玩的好，近几年偶尔听哥哥提起跟他开黑，都是被他带飞很爽一类的溢美之词。

    初瞳会玩游戏完全是受他的影响，不知不觉，打游戏成了她为数不多的休闲活动之一。

    初瞳最近课业太忙，已经半个月没上王者，但自从加了洛舟的微信之后，他在她的好友排行里就一直是稳居第一名，超越了她的高中野王同学以及大哥二哥。

    半个月不见，他都快到百星了。

    初瞳有些无语：“洛舟哥，你平时不忙吗？有这么多时间打游戏吗？”

    “时间倒不是很多，”洛舟一边邀请她组队，一边说，“主要是胜率太高，一打就赢，我有什么办法。”

    “......”

    这话就很气人了。

    有些人打一百场胜率九十多，直接上荣耀王者，有些人打一百场胜率四十，永恒的钻石。

    初瞳在女孩子里算是玩的很好的，当初高中大家一起开黑的时候，同学不论男女都喜欢和她组队，她能带飞队友，实在带不飞，也从来不喷人菜。

    但就这实力，初瞳从星耀打上王者也得用一百多把。

    她和洛舟星星差距太大，不能双排，打的是场匹配。

    进去游戏之后，法师射手被人秒选，上单也确定了英雄，只剩下打野和辅助。

    初瞳作为经常带飞队友的女大学生，觉得自己挺有奉献精神，慷慨的选了个蔡文姬：“那我辅助吧。”

    洛舟锁了露娜，并说：“不然呢？我玩辅助不是暴殄天物么。”

    “......”

    默念了三遍“不能和病号计较”，初瞳又做了次深呼吸，专心盯着手机屏幕打游戏。

    就算是个匹配也得好好打，她按照常规思路，先帮中路清理兵线，然后跟着洛舟玩的露娜刷野区一直到他四级，之后回到发育路保护射手。

    初瞳本身是玩C位的，不常玩辅助，特地挑了个没什么操作又能给加血的奶妈，想着保人能力强。

    却没想到这射手如此之浪，技术也不行，她怎么奶都救不回来，五分钟不到后羿就死了四次，每次都是闪现送人头，仿佛她的奶有毒一样。

    初瞳又一次孤独在塔下帮后羿卡兵线的时候，洛舟突然说：“过来。”

    初瞳：“嗯？”

    洛舟：“别保那个废物了，过来跟我。”

    她屁颠屁颠的跑到了露娜身后，两人一块蹲草丛，初瞳精准丢出二技能控到三人，露娜冲出去斩获三杀，

    洛舟说：“跟着我不那么容易死。”

    “......哦。”这种在游戏中的维护是一种很微妙的情绪，初瞳听的有点小感动，随口道，“那如果跟着你还是死了呢？”

    大概会说――把对面杀了给你报仇？

    某音段子都这么演的，辅助一死，野王大开杀戒。

    洛舟打完暴君，慢悠悠的答：“你死了，那我就帮你打一句话。”

    按照套路，他要打的肯定是警告对面――“我的辅助你们也敢动？”

    初瞳操纵着蔡文姬的婴儿车，美滋滋的等着回复：“嗯？打什么话？”

    洛舟：“蔡文姬别送。”

    蔡文姬：“…………”

    很好，很可以，很洛舟。

    初瞳跟着露娜之后，倒是真的不容易死，只不过这种秀起来人影都摸不到的英雄一般辅助都跟不上，她想给人加点血奶一口都得拼命追。

    八分钟的一波团战，初瞳没了，看着黑掉的屏幕，她还以为洛舟真的要打字说让她别送，毕竟没什么事情是他干不出来的。

    没想到他回头一波天秀，对面技能基本都交完了，露娜直接五杀。

    然后他站在原地不动，五秒后，屏幕左下角果然出现了一行字――

    [全部]【LUO（露娜）】：法师和射手随你们杀，但奶妈是我的人。

    [全部]【爱涛涛的菲菲（后羿）】：？？？

    [全部]【爱菲菲的涛涛（妲己）】：？？？

    奶妈：“…………”

    初瞳期待的时候他没说出她想听的话，现在她放弃了，他却又这么霸气的维护她。

    这心情就像是坐过山车，忽上忽下――当然，是最后直冲顶点的那种。

    这局游戏赢得毫无悬念。

    对面不断发全部想要撩露娜大神，露娜大神却高冷的一直没有再说过话。

    当时击杀蔡文姬的是对面的射手，自蔡文姬死了之后，对面射手出来一次死一次，直到最后游戏快结束的时候，被洛舟杀到没脾气，塔都不出了，打字说：

    [全部]【我星星你的星星（狄仁杰）】：蔡文姬，你家野王这么护着你，还不赶紧跟他处cp？

    明明只是简单的调侃，但是这样明目张胆的说出来，初瞳却像是被戳中了心事。

    脸上发热，手心开始变潮湿。

    原本刚才他说完那句话之后，初瞳就觉得有些尴尬，话都不怎么说了。

    如果这下再不反驳一下这个狄仁杰，这尴尬怕是消不下去了。

    她找到一个安全的草丛里站定，然后打字回复：

    [全部]【tong（蔡文姬）】：其实......他是我哥==。

    这话发出去不到三十秒，对面的水晶就爆炸了。

    游戏结束后，退出了结算界面，初瞳看着左下角的好友申请，傻眼：“……不是，这局明明你带飞的，为什么八个人加我好友啊？”

    “因为我设置了拒绝添加好友。”洛舟说完，“啧”了声，“谁让你最后多嘴。”

    “……”

    多嘴是指她解释洛舟是她哥？

    所以他们觉得露娜大神没cp，她只是妹妹，于是一窝蜂的都来找她，曲线救国？？？

    初瞳点开好友申请界面。

    前面五条添加好友消息都是系统自带的句子，但后面三条属实画风清奇。

    ……

    【我星星你个星星】向您发送好友申请：妹妹！这声妹妹我先叫了！能给个你哥的联系方式吗qwq

    【爱涛涛的菲菲】向您发送好友申请：小可爱！能给个露娜大神的联系方式吗，想加他呜呜呜

    【爱菲菲的涛涛】向您发送好友申请：那个，别给我媳妇你哥的联系方式行吗？

    初瞳：“………………”

    这后羿是真的菜，也是真的了解自己老婆。

    “这也太厉害了，”初瞳一个都没同意，挨个拒绝后，忍不住道，“那以后跟你打游戏，连我都要关掉好友申请了。”

    “不然呢？”洛舟抬眼看她，“我要是不牛逼，你大哥二哥怎么天天抱我大腿？”

    “……”

    吹自己就吹自己，怎么还拉踩上了。

    她大哥二哥简直就是洛舟用来吹嘘自己的工具人。

    洛舟又给她发了游戏邀请，初瞳没点进去。

    “洛舟哥，”她认真的说：“你发烧，要多喝水多睡觉才能快点好，不要打太多游戏了吧。”

    “……”

    “而且从你喝了药到现在才一个多小时，你怎么会这么快就醒？”

    洛舟没立刻回答。

    他后台退出了游戏界面，将手机锁屏扔到一边，才重新看向她：“睡不着，头疼。”

    初瞳一愣。

    话是这么讲，可是从他平淡的表情上完全看不出他哪里不舒服，除了脸色还是很苍白。

    而且这人刚才打游戏操作都那么秀，初瞳也没想到，他竟然是顶着头疼打的。

    她记得洛舟以前并不这样，小时候那会儿，他就算有什么不舒服，一般也都是统一回答“没事”，肯定不像现在，不仅发烧了主动给她打电话明示，还主动交代头疼。

    “很……疼吗？”初瞳小声问，“疼到睡不着？”

    “怎么，”洛舟重新靠回床头，似笑非笑的看着她，“你要给我按摩？”

    初瞳：“？”

    ……按摩？

    这句话和她问的问题有半毛钱关系吗？

    又是洛舟式暗示？

    不过……初瞳的外公会一点中医，以前她妈妈头疼的时候，她见过外公给妈妈按摩的位置。

    “以前我妈妈也经常头疼，外公给她按摩的时候，我当时好奇，就学了一下。”

    “你要是真的很想的话――”为了显得自己并不是那么主动，初瞳不自觉用了他的句式，“我也可以试试。”

    “……”

    两人对视两秒。

    洛舟微微挑了一下眉，“那你试试？”

    初瞳从床边站起来，走到他身边，“那你坐过来一点，背对着我，然后低下头。”

    洛舟从善如流，很听话的转身低头。

    他的头发很软，划过手背的时候痒痒的。脖颈修长白皙，皮肤光滑又干净，还发着烧，初瞳的手指触碰上去，有明显的灼热感。

    她心跳加速，咬着唇，两手扶在他脖颈两边，用拇指找记忆中的穴位，摁下去――

    “这样的力度可以吗？”

    洛舟：“没感觉。”

    “……什么叫没感觉？”

    “就是字面上的意思。”

    她找错位置了？

    初瞳继续回忆，位置应该不会错啊，那么他的“没感觉”，难道是嫌弃她手劲小的意思？

    初瞳深吸一口气，又加大力气摁了一次――

    “现在呢？”

    “没感觉。”

    “……”

    初瞳不信邪，再三确认好穴位，把吃奶的劲儿都用在手上：“――这样呢？？？”

    “还是没感觉。”

    “……”

    “怎么可能没感觉！”初瞳先前的一点点害羞荡然无存，一下子恼羞成怒，语气是十分的怀疑，“你脖子是打了麻醉药吗？！”

    其实是有感觉的，那个穴位摁下去会有些酸胀酥麻，她应该摁对了地方，但洛舟就是想逗她。

    小姑娘气急败坏的情况下讲的话实在引人发笑，洛舟没忍住，一下子笑出了声。

    他这一笑，初瞳更气了：“你还笑――你笑什么笑！”

    “哈哈……你说呢？”洛舟回头看她的时候，眼睛还是弯的，“当然是笑你可爱啊。”

    他好像是真的开心，脸色都因此好了不少，笑起来显得眼尾狭长，从这个角度看，格外惊艳。

    她的手指还搭在他皮肤上，两人距离极近。初瞳心里憋的气一瞬间全部消散不见，转而被另外的情绪替代。

    她手一松：“……哥哥，我看你也不像是头疼的样子，赶紧睡觉吧，中午吃饭会来叫你的。”

    而后立刻出了他的房间，也没听清他说了什么，生怕被看出什么端倪。

    下楼许久，心跳都没恢复原速，手上还残留着他皮肤的温度。

    初瞳迟疑了一会，很慢很慢的，用刚才碰过他的指尖戳了一下自己的脸。

    也不知道是指尖比较烫，还是她的脸比较烫。

    可能是按摩真的起了效果。

    初瞳离开房间后不久，洛舟就觉得头疼缓解了不少，困意重新涌上来，睡了一个多小时，再醒来恰好是午饭时间，十二点半。

    他下楼的时候，客厅空荡荡的，没人。

    在原地站了会儿，听到厨房有水声，洛舟寻着声音过去，一眼便看到了熟悉的背影。

    初瞳今早来的时候是披着头发的，现在应该是为了方便，扎成了一个马尾，从后面看，和上个月A大运动会的时候一样。

    她身上没有围围裙――大概是找不到在哪，所以每个动作都小心翼翼，离操作台有一段距离，害怕汤汁溅到自己身上。

    洛舟靠在门边，这样只能看到她的侧脸，但仍能看出她认真的神情。

    初瞳眼型是标准的杏眼，平时睁大的时候微微发圆，扇形双眼皮由窄变宽，极富少女感。从窗外洒进来的阳光照在她身上，长长的睫毛都染成了金色。

    他想到，自己早上打了个电话，小姑娘就拎着早饭和药过来看他。

    帮他量体温，陪他打游戏，帮他按摩，现在又给他做饭。

    他以前生感冒发烧一类的小病，一般就是喝了药在家里呆着，躺着，因为知道他身体素质不错，爹妈妹妹也就口头关怀一下。

    而被她这么全方位照顾的感觉，是真的很奇妙。

    不知道出于一种什么心理，洛舟没打算出声叫她，就想靠在这儿这么一直一直看下去。

    初瞳煮了粥，好像还煮了一锅汤，不知道里面是什么，但闻着还挺香。

    她一边煮汤一边拿了个汤匙舀起来一勺，先吹几口气，等吹凉了之后再喝掉，而后眨眨眼，品尝味道，再往里面加其他调料。

    这么循环了好几次，最后总算满意。

    初瞳将煮汤的锅盖上盖子，回过头的时候，一下子就对上了他的视线。

    在她的认知范围内，原本只有自己在的空间突然多出了一个大活人，就算大活人长得很好看，这事儿也非常的惊悚。

    初瞳吓了一大跳，本能的想往后退一步。可地上有一小摊刚才不小心撒了的水，初瞳踩了上去，鞋底一滑没站稳，眼看就要往后倒的时候，又被洛舟拽住手腕一把拉回来――

    因为巨大的惯性，她整个人直直撞进了他的怀里，手没有支撑点，就搭在了他的肩膀上。

    两人莫名其妙抱了个满怀。

    洛舟反应快，一系列的动作完全是条件反射。

    将人拉过来后，他的手自然而然的扶在了她的后背和腰上。

    上次这么近距离的接触，还是她喝醉了那次。可那会儿她一身酒气，又说胡话，他没精力关注其他，和现在也是完全不同的感触。

    原来她抱起来……

    很小，很香，又很软。

