    

    “叮，自动花费十亿宗门值查探！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫眼眸一凝，能让系统花费如此之多的宗门值查探，此次的敌人，必然不简单。

    不过也是，若是简单的话，张三丰等人又岂会被伤到这种地步？

    “叮，围猎张三丰等人的，为幽冥源界派遣过来征服仙玄域的先锋大军，由幽冥源界二十八战将之一的冥狄统帅！”

    “幽冥源界二十八战将，皆为仙极巅峰强者，冥狄位列二十！”

    “此次幽冥源界攻伐仙玄域，一共出动两路先锋大军，每一路五万仙离大军，共计十万仙离强者，分别由冥狄以及位列第十九战将的冥狂统领！”

    “除了冥狄、冥狂两位战将之外，这两路先锋大军中，还拥有着三十八位仙乾巅峰的天将，整个幽冥源界共有一百零八位仙乾巅峰天将，个个战力非凡，可硬抗仙极强者。”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫脸色一沉，他没想到敌人竟是来自幽冥源界，哪怕没有张三丰等人的事情，以幽冥源界的目的，也迟早会跟他神仙宗碰上。

    既然如此，那便先灭了这两路幽冥源界的先锋大军，再去灭了幽冥源界，敢动他神仙宗的人，就算是一整个源界又如何？他神仙宗岂会惧怕一分？

    “尔等先休整一番，明日复仇！本座已知晓重伤尔等是什么人！”

    想到此，王枫扫了一眼张三丰等人，出声道。

    以如今神仙宗的实力，除非冥狄率领那先锋大军杀到他神仙宗来，让护宗神兽九尾狐出手，否则，他神仙宗还真奈何不了这冥狄。

    必须先升级系统，召唤出更强者，他才能将这幽冥源界的两路大军吃掉。

    “是，宗主！”

    听到王枫的话，张三丰等神仙宗长老，纷纷恭声应道，眼中都闪烁过一抹凶狠之色，特别是张三丰等人。

    此前被那密密麻麻的神秘人围攻，他们战得很憋屈，这一次，他们必要让那些人看看他们的厉害。

    有着宗主亲自出手，哪怕那些人再强，也绝对不是神仙宗的对手！

    从开始到现在，宗主创造了多少奇迹？哪一次神仙宗不是以弱胜强？哪一次不是对方看似很强，结果都被他神仙宗按在地上锤！

    对于神仙宗，张三丰等人有着无穷的信心，或者说他们对神秘莫测的王枫，有着无穷的信心，能将他们召唤到这异世，让他们重活一世的存在，又岂是简单的人物？

    “系统，升级门派以及系统！”

    回到宗主殿之后的王枫，直接道。

    “叮，恭喜宿主触发提升系统等级条件，自动花费十亿宗门值升级系统！”

    “叮，恭喜宿主触发提升门派等级条件，自动花费十亿宗门值提升门派！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫眼中闪烁过一抹精芒，他继续询问道：“系统升级后的功能是什么？”

    “叮，此次系统升至十级，开启仙境终极随机召唤机会，十次仙境高级随机召唤机会，可兑换一次仙境终极随机召唤机会，五次仙境终极随机召唤机会融合，可召唤出仙极巅峰级别的强者！”

    “此外，宿主将系统提升到十级，可开启守护者召唤，召唤出第二位守护者！”

    “注：当宿主召唤出第二位守护者后，李白将不再是遇到危机方可出现，而是随时随地皆可出现，李白境界不变，仍为永久高出宗门最强者两个大境界！同时，第二位守护者的境界，将永久高出宗门最强者三个大境界！”

    “系统升至十级，解除护宗神兽九尾狐的限制，护宗神兽九尾狐，可任意出现！当宿主召唤到第二尊护宗神兽时，方会触发护宗神兽限制！”

    “叮，由于宿主将系统提升到十级，特此奖励宿主一次护宗神兽召唤机会！”

    那接连不断响起的清冷之音，对于此时的王枫来说，就好似天籁之音一般，让他兴奋不已。

    他倒要看看，那所谓的幽冥源界，有多少人够他神仙宗杀的！

    “门派提升后的功能呢？”王枫没有急着召唤，继续询问道。

    “叮，门派提升至十级，奖励宿主一次重塑门派划分的机会，同时奖励门派弟子无副作用提升一个大境界！”

    不错！

    看到门派升级的奖励，王枫满意的点了点头，尽管没有增加弟子跟长老的数量，但却奖励了一次无副作用提升一个大境界，本来神仙宗的短板，便是诸多弟子，如今有了这个奖励，也能提升一番弟子们的实力！

    “系统，使用一次护宗神兽召唤机会！”

    王枫眼中闪烁过一抹精芒，沉声道，九尾狐达到仙极巅峰，他倒是期待，这第二只护宗神兽，能达到怎样的境界！

    “叮，恭喜宿主召唤到暗界饕餮！请问宿主是否查看其属性面板？”

    饕餮？四大凶兽之一？

    “查看！”王枫毫不犹豫的道。

    “叮，暗界饕餮，来自于四大凶兽饕餮分支，其属性面板如下：

    护宗神兽：暗界饕餮

    修为：天丹境巅峰

    神兽技：暗界封空（施展后，天地陷入昏暗，空间封锁，无法破空，并形成暗界领域，在暗界领域中，暗界饕餮独尊，任何人进入，都将受到影响，除非能以自身力量，破开暗界领域）！”

    “注：此次召唤出来的暗界饕餮，将受到护宗神兽限制，只能在神仙宗领地内出手庇护！”

    “天丹境巅峰？”

    看到暗界饕餮的属性面板，王枫浑身一震，疑惑的呢喃道，对于暗界饕餮的神兽技，他无比的满意，能形成暗界领域，唯我独尊。

    一旦有人敢闯入神仙宗的领地，暗界饕餮一开神兽技，敌人岂非如同绵羊般，任他宰割？

    “叮，修炼者在太玄仙境内，将十二条仙脉凝练大圆满之后，融合为一，形成天脉，便可登仙齐天，成就忘虚天境！”

    “忘虚天境一共有九天境，分为：天脉、天寂、天丹、天宇、天宗、天心、天武、天主以及最后的天尊境！”

    原来如此！

    脑海中响起的清冷之音，令王枫恍然大悟的同时，也更加欣喜，暗夜饕餮直接达到天丹巅峰之境，这等境界，除非是天界级别的高级世界，否则，如源界这等中级世界，可没有天丹巅峰这等恐怖的存在啊！

    也就是说，起码在这诸天源界中，他神仙宗已然立于不败之地了！

