    本以为那个人至少要等她把伤养好了才会让她去执行任务，谁知那个人如此心急，当天就把她带出了那个地方，坐上了私人直升飞机，全程她都被蒙着眼睛，不知道自己是从什么地方离开的，也不知道白马被关在哪里。

    直升飞机飞了大约十二个小时，终于降落。

    她依然被蒙着眼睛，带进了一栋别墅，简单的梳洗一番，换上事先准备好的新衣服，吃了一顿营养大餐，补充了体力，再次被蒙上眼睛带走，不过这次她是坐小车，小车经过了安静的高速公路，也经过热闹的闹市，大约过了四个小时，才停下来。

    眼睛上的带子被摘掉的时候，外面一片漆黑，此时已经是晚上凌晨。

    她被带到了一座金碧辉煌的建筑物，这里的每一砖一瓦，都是上等的材料做筑，显示出十分漂亮的巴洛克风格，就像是欧洲的宫廷。

    她立马有了底，这里大概就是里彼得。

    在见到郭钰之前，她从未听说过里彼得。

    可是见过郭钰之后，她特意在网上查询过，关于里彼得的网络资料不多，但在少有的资料中，还是提到了欧洲里彼得其实是南宫家族在欧洲驻扎的商业总部，其建筑物绝对不输于欧洲任何一个国家的皇宫，所有住在里面的人，就像是住在皇宫里一般，享受着皇室一般的待遇。

    当然，有些资料显得过于夸大其词，但是对于这里的建筑，却一点也没有偏颇。

    这里确实精美的就像皇宫，周超也说过，他会让她见郭婷，目的就是想办法把她带出里彼得，前往圣爱思拍卖会场参加拍卖会。

    徐梦洁不明白周超的用意，可是想到这么轻易就能见到郭婷，她是兴奋的。

    只要能见到她，她就有无数种方法把郭钰提到的那些事告诉郭婷，让她不再被奸人蒙蔽双眼，不要陷入危险之中。

    “这是监控耳钉，你戴在耳朵上。”

    临走前，周超让人给了她一枚监控耳钉，方便周超监视她的一举一动。

    徐梦洁眼眸沉了沉，却没有反抗，而是乖乖的戴上了耳钉。

    “听着，你的机会只有一次，一天之内，想办法带郭婷离开里彼得，参加圣爱思的拍卖会，一天之内你要是做不到，你男人就没有活下去的必要了！”

    徐梦洁一惊，完全没想到对方留给她的时间如此有限，在短短的一天内，不但要成功的将郭婷带出里彼得去参加圣爱思拍卖会，还要告诉郭婷周超的阴谋，她怎么可能做得到？

    “只有一天时间？我和郭婷的关系并不是很好，她怎么可能会听我的，你们这是强人所难！”

    周超才不理会她的难处，他只知道，郭谦留给他的时间不多了，最多一天就会赶到欧洲，他可以派人在路上拦截，但拖不了太久，要是一天之内没办法控制住郭婷的话，那么他蛰伏了这么久，计划了这么久就白白的浪费了。

    他不能失败，因为后果不是他能承担的起的！

    他冷冷一笑，眼底是毫无感情的冷漠和残忍，他邪恶的咧嘴一笑，说：“强人所难？人在别无选择的时候，就算强人所难，也一定会有奇迹出现，对不对？”

    徐梦洁被他那邪肆的眼神震住，不敢再抱怨什么。

    周超收起了脸上的表情，冷冷的说：“时间不多了，现在就去见郭婷吧！措辞想好了，可别穿帮了，你要是穿帮了，就得替你男人收尸了！”

    说完，周超转身离去。

    她独自站在空荡荡的豪华建筑内，内心无法平静下来。

    过了没一会儿，立马就有保姆急急忙忙的走出来，看到徐梦洁后愣了愣，随即露出了热情的态度，急忙说：“徐小姐吧，我们夫人刚才睡下了，听说是您来了，立马就高兴地爬起来，说要见你呢，你快点给我进去吧！”

    徐梦洁稍微打量了一下这个保姆，虽然她看起来身份不高，可是涵养不是普通的妇人能够比拟的。

    她被保姆拉着进了建筑的里面，里面是一栋十分华丽精致的别墅，灯火通明，仿佛白昼，墙壁上的瓷砖在灯火的照射下，闪闪发光。

    她没有心思看这些风景，心里有些紧张，因此下意识的抓紧了手指。

    当她真的看到郭婷的时候，突然又放松下来了。

    看到郭婷的第一眼，徐梦洁就发现了，她老了。

    毕竟是上了年纪，六年前见到她的时候，她的脸上虽然布满了岁月的痕迹，可看起来也才三四十岁，不像这次，头上的发丝染上了银灰，脸上也布满了皱纹，眼底还有隐藏不住的担忧。

    她在为南宫无名的失踪而感到忧心。

    “干妈！”

    每次看到郭婷，她都有种亲切感，就像是看到了自己的亲人。

    她大声的喊了一声，快步朝郭婷靠近。

    郭婷看到她时有惊讶，但更多地也是开心，她抓着她的胳膊，将她从头到尾的打量一番，脸上是和蔼的笑容：“真的是你，梦洁，你没事真的太好了，你知道吗，我听说你昏迷了整整一年，这一年里，我一直想要去看看你，可惜，我家里出了事，一直抽不开身去，幸好你没事，还大老远的跑来看我，我真的很开心。”

    徐梦洁紧紧地抓着郭婷的手，开心的说：“多谢干妈的关心，我没事，一切都好，干妈，你最近过的还好吗？”

    郭婷不想跟徐梦洁提起家里的那些烦心事让她担心，不着痕迹的转移了话题：“我当然还好，对了，你怎么知道我在这里？你一个人来的？”

    徐梦洁抿着唇想了想，说：“不是，我是和白马一起来的，哦对了，干妈，告诉你一个好消息，我结婚了，对象是白马，也是他在我昏迷的时候一直陪着我，照顾我，要不是因为他的坚持不懈，我可能早就死了，我本来打算和他结婚后就来欧洲旅游，没想到我和他走散了。”

    徐梦洁还是很有表演天赋的，她的语气，神态，都十分自然，郭婷没有丝毫怀疑。

    “怎么会走散呢？发生什么事了？”

    “事情是这样的，我们出来旅游的时候遇到了车祸，当时我晕了过去，可是醒来之后，就发现自己在医院里，救我的人不知所踪，白马也不知道去了哪里，我本来打算自己去找他，可奇怪的是，有人告诉我，你在这里，他说你能帮我找到白马，我抱着试一试的心态就来了，干妈，你神通广大，一定可以帮我找到他的对不对？”

