    返回新手区营地的时候，天色已经黑暗了。

    这时候，整个营区的新人军官，全部都带领士兵刷怪回来了。

    甄建坐在指挥部的沙发上喝水休息，黑龙他们则是忙着搞晚餐去了。

    刚回来没多久，屁股都没坐热，营区内便来了好几拨女人借厕所，甄建是不胜其烦。

    连续答应了几批人，到后面干脆把大门关上了。

    他现在就想清静一下。

    端着一碗开水，一边喝一边想着今天下午的事情。

    下午在江面上看到的那个妖艳女人，估计是个拥有法力的超凡者，如果不是自己拥有核弹，后果也不知道会怎么样。

    同时，甄建心中生出一个疑问。

    核弹的恐怖威力，只有他们这些后面降临的地球人才知道，那些异族他们又没见过核弹爆炸，他们为什么会畏惧核弹？

    甄建记得很清楚，下午的时候，尤其当他把红色煤气罐拿出来的那一刻，那个女人马上就变色了，而且立即加速跑掉了。

    很明显，她能够感应到核弹的威胁。

    如果是这样的话，就只有一个解释。

    在这个世界，当实力到达一定高度的时候，可以对极度危险的事物，能够及时的做出感应和判断。

    想到这里，甄建从储物手环内拿出两枚核弹卡牌，低头观看了片刻，暗道：“面对真正的高手强敌，有了这两枚核弹，自带恐吓光环，倒是不错……”

    胖男孩和樱桃，当量还是小了一点，如果更大一点就更好了。

    甄建突然有些郁闷。

    玛德就第一天抽中一个低级核弹套餐，后面这么多天，再也没有见过系统推送核武器。

    要是再让他抽中一个什么中级核弹套餐、高级核弹套餐、神级核弹套餐……想想就爽！

    如果手中握着沙皇和大伊万，哪怕面对万界异族最厉害的军团，他随口中二的高呼一句：“这个世界太肮脏了，需要一场伟大的清理！”

    那场面，啧啧……

    闲着没事，甄建打开了个人中心，准备将几枚建筑令给使用了。

    这几天因为升级指挥部和军衔，他获得了两枚中级建筑令，一枚高级建筑令，一直放在储物手环内没用。

    现在把它们都使用了。

    拿出中级建筑令，系统很快将它们的信息展现了出来。

    都是一些宿舍、厨房、仓库、卫生间什么的。

    甄建二话不说，将其中的一枚建筑令，选择修建了普通的卫生间。

    只见这枚中级建筑令，化作一道流光，落在了外面的空地上，瞬间，一团灰雾笼罩，里面传来阵阵“叮叮当当”的敲击声音，片刻之后，一个普通的卫生间凭空出现。

    这个普通的卫生间，占地面积大概有五十个平方。

    分为左右两个区域，左边是冲凉洗浴的地方，右边是厕所。

    洗浴区有八个独立淋浴隔间，同样的，厕所也有八个独立的隔间，这一下，就大大的解决了士兵们的洗澡和方便的问题。

    随着自己的队伍，规模越来越大，这个东西，必须要配备。

    总不能天天让他们跑到外面去大小便，而且老是占用自己的私人卫生间，也不是个事。

    更加关键的是，有了这座卫生间，营区里面那些女人，她们就不用整天来烦扰自己了。

    想上自己去排队，不过得优先自己的士兵使用。

    现在整个1586营区周边，到处都是大小便，臭气熏天。

    你想一想，一千二百名新人领主，外加数千名士兵，每天的吃喝拉撒，全部都集中在这一圈土地上面，能够有多干净？

    毫不夸张的说，现在整个1586营区的环境，估计比中世纪的欧洲，差不了多少。

    很快的，黑龙他们看到了新修建的卫生间，立即兴奋的跑进来，“长官，这是刚刚修建的吗？”

    甄建点了点头，“嗯。”

    黑龙开心的道：“谢谢长官！”

    甄建撇了他一眼，没好气的道：“不给你们修个卫生间，我哪有好日子，尤其是你，早上占着我的卫生间，在里面搞半天。”

    黑龙有些尴尬的笑了笑，“长官，不好意思，以后不会了。”

    “你去忙吧。”

    “好嘞，长官晚餐马上就好……”

    等到黑龙离开之后，甄建又拿起另一枚中级建筑令，准备使用，却发现没什么需要的，都是一些重叠的建筑物。

    “我要不要再修建一个中级厨房？之前那个厨房，等级太低，里面的设施太简陋了！”

    仔细想了一想，他决定还是先不使用这枚中级建筑令，等到以后人数再多一点，再根据需求来选择建筑。

    目前的话，自己营地内的十几个人，厨房、宿舍、卫生间、作战会议室，基本上都足够用了。

    “那就先留着！”

    想到这里，甄建把这枚中级建筑令，收纳到了储物手环里面。

    此刻，他手里还剩下一枚高级建筑令。

    高级建筑令，可是个好东西。

    因为到目前为止。这是他唯一获得的一枚高级建筑令。

    拿着高级建筑令一看，很快的，系统便将该物品的信息给展现了出来。

    【高级建筑令】

    用途：使用该建筑令，可在指定区域内，修建一座高级建筑物。

    目前可选择的高级建筑物：高级哨塔、高级射击训练场、高级维修房、高级作战会议室、高级宿舍楼、高级餐厅、高级娱乐室、高级球场、高级图书馆、高级医务室……

    备注：每一个高级建筑物，都拥有属于它们的特别属性。

    请选择……

    看到高级建筑令当中，密密麻麻的数十种建筑选择，甄建当场就震惊了。

    尼玛，高级建筑令的选择，实在是太齐全了。

    比那些中级和低级建筑令，不知道强多少倍。

    这么多的建筑选项，一时之间，他也不知道该选哪个，只能一个个的看功能和属性，从中挑选一个自己最需的来修建了。

    “高级哨塔，带探照灯和望远镜，属性是面对入侵，自动拉响警报，嗯，看起来还不错，目前的话，我们都在新手保护期，好像不是很需要，在看看其它的再说……”

    “高级射击训练场，咦，这个属性不错，非常适合我！”

    很快的，万界系统便按照他的意图，将高级射击训练场的详细信息，给展现了出来。

    【高级射击训练场】

    级别：高级

    面积：120平方米（内部扩展30000平方米虚拟空间）

    属性：虚拟靶场

    介绍：不要小看这座训练场，它虽然从外面看，只占地120平方米，但是内部的虚拟空间，可是非常的神奇。尤其是虚拟靶场，里面可以提供各种枪械训练，训练用的弹药，更是无限提供！唯一的缺点，里面的所有东西，不能携带出门。

