    时间一晃就三百年过去。

    罗盘空间再次发生了翻天覆地的变化，不仅仅是植物几乎覆盖了整个罗盘空间，而且各种高阶的动物也到处都是，各种灵材和药材更是漫山遍野如同野草。

    突破到神灵境界的已经超过一千万，达到大圆满的超过两百万，突破虚境的已经超过二十万，在充沛的灵气和高质量的丹药辅助下，突破成功率几乎达到了二分之一，这是一个让耕不愚都完全无法接受的数字。

    而因为有了真魂界种的帮助，最早突破虚境的已经有上百人达到了玉虚境。

    除开这些，魔法研究所、神魂实验室等部门也都进入了高速发展的阶段，特别是有了蜘蛛老头儿神魂试验的支持，加上如今大量的高阶材料和宙斯获得的终极空间规则数据，还有用之不竭的灵级能量，神族的科技水平也往前跨了几大步，竟然研发出来超级神魂控制核心和最新款的空间战甲，议员级别的神族战士装备之后竟然可以发挥出道境强者的实力，议长级别的装备之后可以达到寂灭境强者的实力，而且神族还在不断的从杨凌渡劫之后遗留下来的劫晶之中提炼和分析各种规则数据，现在破解的规则属性已经达到了十多种，大量的实验室和数十万高级科研人员日夜不停的研发新的装备和设备，整个神族高层都兴奋不已，这绝对是神族有史以来最好机遇。

    一头接近三百米长的大黑狗正在茂密的森林之中追逐各种猎物，无论是虫鱼鸟兽都不放过，每吃下一个都会兴奋的仰天乱吼一阵，被它吃下去的都是罗盘精灵，如今大黑狗的身体外面时不时的就会浮现出来一个轮圈超过二十圈的金色罗盘虚影，咔咔乱转之中偶尔就会一下消失不见，然后又突然出现在数万公里之外。

    而大黑狗出现的地方，还有八条体长足有四百米的超级大虫子，此时正围着一个方圆数公里近三百米高的巨大土堆猛刨，时不时就会刨出来一米多长的大蚂蚁，然后便会疯狂争抢，这是一个巨大的蚁穴，里面有数以万计的巨型蚂蚁，当然也是罗盘精灵。

    但偌大的罗盘空间之中，对罗盘精灵这种原生物种感兴趣的当然不止这几个二货，还有一个更加恐怖的霸王，那就是杨天生。

    几百年过去，当初杨凌从天坑之中捡回来的婴儿已经长成了一个十五六岁的少年，相貌和杨凌有七八分相似，野性十足，天天在罗盘空间之中四处游荡，而且专门逮那些高阶的罗盘精灵，而吃掉了这么多的罗盘精灵之后，他竟然已经可以随心所欲的去罗盘空间的任何地方，此时他正在爬一颗近百公里高的大树，这颗大树就是精灵族的生命之树，隐藏在罗盘正中央的一个隐藏空间之中，但竟然也被他找到了。

    三百年过去，这颗融合了杨凌灵种的大树已经完全苏醒，巨大的树干上龟裂干枯的树皮泛出绿色，大量的枯枝也都绽放出新芽，许多枝条上已经绿叶舒展，释放出绿色的光芒在风中轻轻摇摆，无数体内诞生罗盘的蜂蝶虫蚁虫四面八方密密麻麻往大树汇聚而来，开始在大树上筑巢生活，而这个地方也就成了杨天生最大的乐园。

    考验峡谷之中，第六层通往第七层的悬崖之上，高文峰如同一个野人，全身赤裸，头发蓬乱，正顶着瀑布艰难的往上爬，此时已经快爬到了五公里的高度，但距离崖顶还有三公里，要爬上去还任重而道远。

    五级通往六级的悬崖之上，俞强已经距离崖顶不过两百米，丁聪和楚原稍微落后，但也不是太远，最多几十年就能够爬上去。

    七个女人如今都已经爬上了第四层考验峡谷，正在向第五层攀登，爬在前面的是孙晓静和云曦，此时两个人已经距离崖顶不是太远，下面依次是韩星琳、韩雪、薛玉琴、薛玉蓉和兮兮。

    所有的女人虽然一个个衣衫褴褛脸色苍白，但身上的气势却都发生了翻天覆地的变化，各不相同的美丽俏脸上显露的都是坚毅和刚强，脸颊上再无往日那些清纯妩媚，眼眸之中只有那道横亘在天际之上的崖顶，数百年的磨砺，她们也都开始领悟到老公一路领先所有人的进步所经受的艰辛和折磨。

    世间事，没有人能够随随便便成功。

    那个看起来随时都嬉皮笑脸，随意而略带着孩子气的老公，原来曾经一直在经历别人无法经历的折磨和苦难，但他从来都不曾表露一丝一毫，他的宠他的爱，他的一切，在几个女人面前都显得那么云淡风轻，但云淡风轻的背后，却是不为人知的磨难。

    现在她们都知道了，领悟了，要抛却自己的娇柔来陪老公一起进步，爱是一种互助和守候，如果跟不上他的脚步，就只会成为他的拖累。

    下面第三层，十几个精灵也正在悬崖上攀爬，但速度并不比当初韩星琳几个女人快，在巨大的规则压制下，明显精神力和人类并无太大区别，反而是丁聪和韩雪等人的体质已经达到虚境之后，意识承受力更加强大，进步更快。

    整个罗盘空间一切都在按部就班的发展之中。

    所有人也都沉浸在各自的任务和修炼之中。

    忽然这一日，天地微微一震，随即一股极其恐怖的气息从天而降弥漫整个罗盘空间，天幕之上虚空大面积塌陷下去，瞬间就形成一个直径足有百万公里的巨大旋涡，一股股雷光在旋涡中央快速聚集。

    “天劫~~”所有人都惊恐无比的尖叫着四散奔逃。

    “轰~”一股直径超过万米的七色雷柱从旋涡中央砸了下来，直接落在瀑布灵湖之中。

    漫天雷光如雪崩一般往四面八方冲击而去，方圆数百万里瞬间化作一片彩色雷海，湖水掀起数千米高的波浪和雷光混在一起，一股股恐怖的规则气息在其中不断炸开，凝聚成一枚枚五颜六色的雷纹晶石漫天崩飞。