
　　熊晨上门的时候，大嫂正在做饭，“有人在家么？”

　　	因为赵东的关系，大嫂是认识熊晨的，但还是略有些诧异道：“哎，熊晨，你怎么来了？”

　　	“小东和小菲都不在家，两人之前来电话，说是去天海了，今天还不知道回不回来。”

　　	熊晨解释，“大嫂，我不是来找东子的。”

　　	大嫂愣了下，“找你大哥么？他今天在厂里加班，现在还没回来，要不我给他打电话？”

　　	熊晨苦笑，“大嫂，我是来找谢珊的。”

　　	大嫂没反应过来，“你找她干嘛？”

　　	熊晨解释，“没什么，东子走之前让我跟谢珊交代一点事。”

　　	见熊晨犹豫，大嫂看懂了，毕竟是女孩子的房间，他进去多少有些不合适。

　　	大嫂用围裙擦了擦手，走在前面道：“那你跟我过来吧。”

　　	说着话，两人来到赵东那边。

　　	不等靠近，就听见谢珊的房间里传来手机的声音，应该是在刷小视频，声音开得很大。

　　	大嫂苦笑，“这孩子，在房间里玩一下午手机了，也不知道是不是睡着了，一直没关。”

　　	说着话，大嫂敲门，“谢珊，开门，我是你干妈，你熊叔叔来找你有点事！”

　　	见房间里没有动静，大嫂又加重力气敲了敲，“谢珊？听见没？给我开下门，正好也快要吃饭了！”

　　	房间里依旧没有人回答，手机的声音也没有减弱的迹象。

　　	大嫂回头解释，“可能是睡着了，着急么？要不有什么话你跟我说，等这孩子出来，我帮你……”

　　	不等大嫂说完，熊晨走上前，重重敲门道：“谢珊，是我，我是你熊叔叔，跟你哥是朋友！”

　　	“东子刚才给我打电话，让我跟你交代一点事，你要是听见的话，给我开下门！”

　　	熊晨力量不小，房门砸得“当当”作响！

　　	别说玩手机，就算睡着也绝对能听见！

　　	只不过，房间里依旧没人回答！

　　	这下不光熊晨，就连大嫂也察觉到了不对！

　　	不等房间里反应，反倒是赵妈妈听见动静走了出来，“熊晨，你这是……”

　　	熊晨恭敬道：“阿姨，我来找谢珊，她今天下午没出去吧？”

　　	赵妈妈点头，“没有，房门一直关着，下午小满回来，好像进去了一次。”

　　	听到这里，熊晨忽然有种不好的预感！

　　	他快步上前，“谢珊，你要是再不开门，我可就自己进去了！”

　　	话落，熊晨试着推门，结果房门从里面反锁！

　　	熊晨给了大嫂一个靠边的示意，然后一脚将房门撞开！

　　	随着“咣当”一声！

　　	熊晨第一个冲了进去，大嫂紧随其后！

　　	再然后，两人全都傻眼了！

　　	大嫂面红耳赤，怒喝道：“赵小满，你怎么在这？这里是女孩子的房间，你在这干嘛？谢珊呢？”

　　	说着，大嫂在房间里翻找起来。

　　	衣柜，书桌下，包括床下都没放过。

　　	眼见大嫂要去翻看窗帘，熊晨低声道：“大嫂，不用找了，谢珊不在家里！”

　　	听见这话，大嫂愣住，“不在家，那她去哪了？”

　　	熊晨蹲下来，拉过地上的垃圾桶，里面全都是头发，再看书桌，一把剪刀和赵东的刮胡刀出现在了房间里。

　　	事情已经很明显了，下午赵小满回来过，然后跟赵小满换了衣服。

　　	再然后，谢珊剪了自己的头发，就那么堂而皇之地从大门走了出去！

　　	既然谢珊做了这些手段，那么很明显，她知道外面有人在监视她。

　　	毕竟是谢江的妹妹，有这种反侦察的能力并不奇怪。

　　	熊晨只是不理解，谢珊为什么会出去？

　　	如果她知道自己有危险，那么她就应该知道，对她来说整个天州最安全的地方就是赵家！

　　	她为什么要离开，又能去哪？

　　	思及此处，熊晨转过头，“小满，你能给我答案，对么？”

　　	见赵小满不说话，大嫂上前就要动手，“臭小子，你熊叔叔问你话呢，你为什么在这，谢珊呢？她去哪了？”

　　	赵小满攥着拳头，“我答应了谢珊不能说，我要是出卖她，那就不仗义了。”

　　	大嫂越听越气，“屁大点孩子，你知道什么叫义气？难道我们还能害她不成？”

　　	熊晨蹲下来，“小满，你相信熊叔叔么？”

　　	见赵小满不说话，熊晨又问，“那你相信你小叔么？”

　　	赵小满连连点头。

　　	熊晨又说，“既然你小叔把谢珊安排在赵家，一定是想保护她。”

　　	“现在谢珊一个人跑了出去，很可能在外面遇见危险。”

　　	“你是男子汉，难道就眼睁睁地看着谢珊遇见危险么？”

　　	房间里短暂安静，片刻后，赵小满的眼眶突兀红了，“熊叔叔，谢珊真的会遇见危险么？”

　　	熊晨安慰道：“你现在跟我说她去了哪，熊叔叔可以保证，一定会把她平安带回来。”

　　	“但如果你再隐瞒下去，那么叔叔也帮不上谢珊了！”

　　	“你是一个聪明的孩子，应该知道熊叔叔没有骗你，对么？”

　　	赵小满短暂犹豫，终于开口，“谢珊说，外面有坏人在找她，如果她留下，会给赵家带来麻烦。”

　　	“她说巾帼不让须眉，她得一人做事一人当。”

　　	大嫂在一旁气得不行，“你个兔崽子！”

　　	熊晨又问，“那她有没有说出去干嘛？”

　　	赵小满想了想，“她说她哥在外面等她！而且她哥很厉害，跟我小叔一样厉害！”

　　	熊晨没有再多问，很明显，赵小满并不知道太多。

　　	不过可以肯定，谢珊是因为谢江的关系，才会离开赵家。

　　	但是熊晨有种直觉，对方应该不是谢江，否则的话，谢珊不会说出那种话。

　　	怎么留下就会给赵家带来麻烦？如果真是这样，谢江当初就不会让妹妹来到赵家！

　　	很显然，有人忌惮赵家，不想在赵家动手，这才用这种不能见光的手段将谢珊诓骗了出去！

　　	可这个人又能是谁？

　　	熊晨没有多说，转身就走！

　　	大嫂在后面急忙问，“熊晨，这到底是怎么回事？”

　　	熊晨没多说，“没事，大嫂，你什么都不用管，交给我来处理。”

　　	等熊晨离开，大嫂站在原地，“妈，怎么办，要不要给小东打电话？”

　　	赵妈妈站在窗边，目光落向窗外，脸色逐渐低沉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1915章 谢珊失踪【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 