    力王在李峰的记忆里面是一部年代很久远的电影了，但是由于其血腥暴力却是记忆犹新。

    力王是根据日本的一部漫画改变的，在营造割肉绞筋、开膛破肚和脑浆涂地的血腥效果上一板一眼的照搬原著漫画，如此极端的影像在20世纪90年代香港影坛独树一帜，这也使得影片成为港片历史上自实行“电影分级”之后第一部因过度暴力而被列为三级的影片。

    监狱里面的四大天王，还有典狱长，每一个都是身怀绝技，是不可小觑的强者。

    以前还没感觉，就觉得残暴。现在对这个世界了解的多了之后，李峰猜测监狱里面的四大天王最少都是高级超凡的境界，而最神秘膜的典狱长，应该更强。

    现在，竟然要进入这样一间恍如人间炼狱的监狱里面，李峰也是有感觉挠头。

    “我就知道，波尔伯爵的人情不是那么好还的！”李峰心中无奈的想道。

    波尔伯爵看着李峰问道：“怎么样？只要你能帮我把监狱里面的那些变异罂粟花带出来，我敢保证，你成为警务处副处长的事情，港督绝对不会多说一句话。而且，我也会让警务处里面其他的宪委级高层支持你。让你毫无阻碍的成为行动处处长。这个买卖。你做不做呀！”

    做不做？

    这还有的选择吗？

    系统都已经发布了任务了，就算是刀山火海也得上了。

    李峰看着波尔伯爵，沉声说道：“好，这个任务我接下了。我需要那所监狱的具体资料。”

    波尔伯爵笑着说道：“这个你放心，虽然我的人没能从那间监狱里面把变异罂粟花带出来，但是监狱里面布局和势力分布却已经搞得一清二楚。我整理好了之后，就会交给你。”

    李峰说道：“我还需要一个能够进去的合理的身份。”

    波尔伯爵点点头，说道：“这个也没问题，我会安排你成为一个囚犯，合理的进去的，不会有人怀疑。”

    李峰点点头，说道：“好，等你准备好一切，我就出发。我的时间不多了。”

    距离薛定国卸任警务处处长还有三个月左右的时间，李峰现在必须争分夺秒。要是在薛定国卸任之前没有把一切搞定，那到时候变数就大了。

    波尔伯爵叼着烟斗说道：“三天之后就可以了。”

    李峰点点头，转身离开了波尔伯爵的别墅。

    这次力王的剧情任务，李峰除了完成系统任务，还有波尔伯爵　的要求之外，还有一个最大的目标。

    那个目标就是力王的主角贺力王

    新得到的技能金钟罩，在融合了硬气功之后，直接达到了十层。

    而十层的金钟罩也无愧于他传说的效果，数次拯救李峰于危难之中。

    但是金钟罩不能利用声望点提升等级，这是一个极大的弱点。

    如果光靠任务撞大运提升一个技能等级来提升金钟罩，慢不说，最重要的是太浪费了。

    有这一级不管提升那个技能，都能达到质的飞越。而金钟罩需要升到18层，才能有质的变化。

    所以，李峰就想寻找一种不需要系统提升技能等级的方法。

    电影剧情里面，主角贺力王虽然看似普通，但是他却在一个神秘人的身上学习到了高深的硬气功。

    有硬气功傍身的贺力王，就算被丢进绞肉机里面也能毫发无伤。这明显已经把硬气功修炼到了一个极其高深的境界了。

    李峰本身的硬气功融合了金钟罩之后，就把金钟罩提升到了10层。如果学会了贺力王的硬气功，是不是也能提升金钟罩一到两级呢！

    所以，贺力王所会的硬气功，就是李峰这次的目标。

    三天之后，马来西亚雨林里面的一所私人监狱。

    一辆大巴车拉着一批新的犯人来到了监狱门口。

    一个一只眼睛的大胖子站在监狱的高墙上，兴奋的看着行使进监狱的大巴。

    在这所私人监狱里面，犯人不仅仅是罪犯，还是财富。

    犯人可以在监狱里面劳作，创造价值，还不用付工资，简直是资本家眼中最完美的工人了。

    戴着金丝眼镜，穿着一身破旧衣服的李峰靠在车窗边上，看着眼前高大而压抑的监狱。

    大巴车一进入监狱，李峰就感觉到了四股集齐强大的危险源。

    “这四个危险源应该就是四大天王了，危险源只有四个，那就证明典狱长现在不在监狱里面。这是我的好消息，如果我能在典狱长回来之前完成任务，获得变异罂粟花和硬气功，那就是最完美不过了。”李峰看着监狱想到。

    想到了硬气功，李峰微微偏了一下头，看向坐在自己隔壁的一个瘦弱的年轻人。

    这个年轻人丝毫不比监狱里面的四大天王弱。

    这个人就是电影力王的主角贺力王。

    李蜂需要的硬气功，现在就在贺力王身上。

    不过贺力王为人内向，不轻易跟不认识的人交谈。刚才在大巴车上，李峰几次挑起话题，但是这个贺力王都一言不发，沉浸在自己的世界里面。

    “是块难啃的骨头，不过不要紧，我会得到硬气功的。”李峰笑着想道。

    通过刚才危险感知，李峰发现主角贺力王远远没有电影里面表现出了的那么强大，而四大天王也远远比电影里面要强大的多。

    贺力王对上四大天王任何一个，都生死未卜。想要按照电影剧情抱贺力王的大腿，看来是行不通了。

    所以，想要完成这次任务，还需要李峰自己努力了。

    “进去之后首先要查清楚那些变异罂粟花在哪里，在电影剧情里面，那些罂粟花是西仓天王黄泉养殖的。但是现在不是电影，所以需要确定一下。第二就是想办法获得贺力王的信任，得到他硬气功的修炼方法。”

    贺力王也达到了高级超凡的境界，所以在正常情况下，读心术根本不可能对贺力王起作用。

    “最后，变异罂粟花和硬气功都搞定之后，就是想办法干掉典狱长和四大天王。”

    “现在典狱长不在，如果能在典狱长回来之前干掉四大天王，那到时候面对典狱长压力就会小很多。”

    “但是，首先，需要熟悉监狱里面的环境。”

    这座私人监狱就是一个弱肉强食的地狱，强者生存，弱者只能被人吃掉，是真的被吃掉。

    李峰记得在电影剧情里面有一个叫做大象的胖子，就是吃人的。

    “吱！”

    大巴车停了下来。

    “哐哐哐！”

    一个守卫拿着一根棍子在窗户上用力敲。

    “你们这帮人渣，快下车!”守卫凶恶的喊道。

    独眼龙在一帮持枪守卫的簇拥下，站在大巴车前喊道：“快下来，我要训话了。”

    李峰落后一步，跟在贺力王身后，慢慢的走下了大巴车，在大巴车旁边排成了长长一队。

    独眼龙身材庞大无比，一只眼睛全是眼白，这只眼睛是假的。还有一只手也没有了，被装上了一根铁钩。不得不说，光凭独眼龙这个造型，就能震慑住一般没见过世面的罪犯。

    独眼龙脸上带着凶残的笑容，用铁钩伸进自己的假眼里面，把假眼扣了出来，用力在手上倒了几下。几粒白色的小药丸就出现在独眼龙的掌心。

    独眼龙举着手里的药丸，说道：“知道这些是什么吗？这些东西叫做人丹，很补的。但是你们知道它们是用什么制作的吗？”

    大多数囚犯都满脸恐惧的看着独眼龙，只有李峰和贺力王一脸平静。

    独眼龙看了看李峰和贺力王，继续说道：“这些人丹就是用那些不听话的犯人制作的，我告诉你们，在这所监狱里面，典狱长就是规矩。如果谁敢破坏规矩，我手里的人丹就是他的下场。”

    “哇！”

    一些胆小的犯人吓得叫出了声，还有一些犯人被吓得尿了裤子。

    独眼龙得意的把手里的人丹塞进嘴里，他刚才那样做的目的就是为了在那些新犯人面前树立一个恐怖的形象。

    独眼龙虽然看着可怕，但就是一个普通人，没有强大的武力。所以，只能用这一套威慑犯人。

    但是当独眼龙看到李峰跟贺力王的时候，面色立刻变得阴沉了下来。

    因为他没有从李峰跟贺力王身上看出半点恐惧的神色。

    独眼龙对身边的一个守卫说道：“告诉白神，晚上找几个人教训教训这两个家伙，让他们知道这里的规矩。”

    守卫点头说道：“您放心，我知道怎么做。”

    独眼龙点点头，大声喊道：“开始分仓。”

    李峰跟贺力王都被分到了南仓天王白神的南仓。

    在路上，李峰装作一副义愤填膺的架势，说道：“那个独眼龙简直就不是人，竟然吃人，真是该死！”

    沉默的贺力王终于开口说道：“少说话，免得惹祸上身。”

    贺力王认为李峰就是个普通人，所以出言提醒。

    李峰听到贺力王说话，眼底喜色一闪，继续说道：“哎，我在外面也是一个正义的警察。没想到被仇人陷害，不仅自己进了监狱，连女朋友都被杀死。我不知道还有没有机会活着出去报仇。”

    贺力王进来的原因，就是喂女朋友报仇，杀了一个帮派的老大。李峰现在这样说就是为了引起贺力王的共鸣，拉近关心。

    果然，同样的遭遇让贺力王对李峰跟亲近了一点。

    贺力王拍着李峰的肩膀说道：“你放心，有我在，你不会有事的。”

    李峰的嘴角露出了笑容，说道：“哼，我当了这么多年警察，功夫还是不错的。一般的匪徒三五个近不了我的身。”

    贺力王嘴角微微翘起，笑着说道：“你还是小心一点吧！在这里，光会功夫可不够。”

    李峰眼神微微一动，听贺力王话里的意思，他好像对这里很熟悉。

    “在剧情里面贺力王应该对这个监狱一无所知才对，但是现在却好像对这座监狱很了解。看来剧情又有了变化！不过，不要紧。这样更好，有准备的贺力王应该能对我的任务起到帮助。现在我跟他已经算是熟悉了，再想加深关系，就看今晚了。”李峰心中想道。

    刚才在训话的时候，独眼龙跟守卫说的话，李峰听得一清二楚。

    所有，今晚就会有人来找自己和贺力王的麻烦。到时候，就是彻底获得贺力王信任的时候。

    一切，就在今晚。

