    “婉儿！”

    苏木第一时间伏身，想要抓住那血淋淋的手臂。

    但是对方却先一步缩回到了桌子底下。

    等苏木掀开桌布的时候……

    又不见了。

    而就在这时候，苏木发现原本坐在主座的人，此时已经站了起来。

    腐烂的双腿套着白丝，那画面可以让任何一个强迫症患者抓狂。

    不过，苏木已经失去耐心了。

    既然通过正常的方式无法看到对方，那苏木干脆就不看了。

    “熋！”

    火符呼啸，燃烧着红色的火焰。

    随着苏木右臂一振，火符直接从桌子地下钻了过去！

    “轰！”

    爆炸声响起。

    随着苏木不断发动攻击，这间屋子的火光也是越来越盛。

    “轰轰轰！”

    餐桌被点燃，在爆炸的余威中卷成碎片，最后化作灰烬。

    而至于那双腿的主人，早已被火焰所吞噬。

    “把婉儿还给我！”苏木嘶吼着，攻击不但没用任何停歇，反而是越来越凶！

    ……

    与此同时。

    惊魂未定的伟哥带来了之前那个教堂。

    刚刚追杀他的那个魔化加拉曼特人已经被OK了。

    其实伟哥本身的战力并不差，就是怂了一些。

    看到造型那么夸张，扛着个大电锯不说，还有五万的固伤！

    这一刀一个小朋友，他能不慌吗？

    不过事实证明，伟哥一旦认真起来，还是很牛逼的。

    至少他自己是这么认为。

    “这里也发生过战斗……”

    伟哥微微皱眉，同时摸了摸下巴。

    半响之后。

    “所以这证明了什么呢？”

    “……”

    “嗯……”

    反复看了看那些被破坏的长椅，已经地面留下的沟沟壑壑。

    “这里发生过战斗，通过这些痕迹可以证明，这里的确发生了一场战斗。”

    “我真是一个智慧与帅气并存的人，啧啧……”

    伟哥结论出了他最后的结论，然后在这大厅四处寻找了起来。

    很快，他也发现了另外一条长廊。

    “又是长廊，还有完没完了？”

    伟哥忍不住碎了几句，并且一脚踹在了墙上。

    “WDNM！什么垃圾地图，把老大还给我！”

    “轰轰！”

    整个教堂忽然晃动了一下。

    伟哥：“(?_?)”

    大哥，别闹……我只是稍微发下脾气而已，咱好好的，好好地……

    然而就在这时，来时的长廊忽然传来轰鸣声。

    紧接着，炙热的黄沙像是洪水一样喷涌而出！

    “轰轰轰！！！”

    漫天黄沙涌进大厅，迅速覆盖了原本的红色地面。

    与此同时，随着无数黄沙的出现，场景也开始出现了扭曲。

    先是变成了满眼血肉粘液的腹中场景，接着又变成了一望无际的荒凉广场，最后又变回了神秘教堂……

    看到这诡异的情况，伟哥不断发出感叹。

    “卧槽！卧槽卧槽卧槽……”

    “卧槽！”

    一个其他帝国的玩家忽然从黄沙里钻了出来。

    四目相对。

    空气仿佛凝固。

    想到自己被吞噬时候的情况，伟哥打了个招呼，问道：“萨瓦迪卡，请问你是被刚吞进来了嘛？”

    “？？？”

    “我萨你妹！”

    对方忽然暴跳而起，直接对伟哥发动了攻击！

    “卧槽？！”

    伟哥虽然第一时间作出了躲闪，但奈何对方是个符师。

    范围攻击依然刮擦到了伟哥。

    顿时伟哥的右手被灼伤，甚至连头顶的呆毛都被烧掉好几根！

    这还是一个照面而已。

    没给伟哥喘息的机会，攻击一道接着一道，打的伟哥到处乱窜！

    伟哥一边跑一边大喊着：    “挖草！挖草！你搞偷袭，你玩不起，你个小辣鸡，你没有实力呀你，你都不敢跟我正面对抗，你玩个屁你……”

    “正面对抗？”

    “我为什么要跟你正面对抗？”

    对方脸上露出了邪恶的笑容。

    紧接着，跟地鼠一样，又一个人从黄沙里钻了出来。

    并且他半个字都没说，直接加入了围剿伟哥的行列之中。

    伟哥：(?﹏?)

    我特么到底是招谁惹谁了啊。

    刚被魔化加拉曼特人追杀。

    好不容易可以皮一会了，又被别的帝国的人联手虐。

    若非……

    真的天要亡我？

    而就在这时候，一个巨大的黑影悄无声息的从黄沙里爬出。

    伟哥一看，不禁喜上眉梢。

    不过他并没有表露的很明显，反而大喊道：“就这？就这？”

    “两个人联手都打不到我，这就是你们的实力？”

    “就这也敢来参加决赛？赶紧回家扫厕所吧！就这？就……”

    “哎你干嘛啦！”

    被一击打中胸腹，伟哥差点就痛死了过去。

    同时，血量也被这两个家伙磨掉了一小半。

    “暗神，受死吧！”

    “胜利将属于我们邪魔阵营！”

    就在两人准备蓄力大招结束这场无意义战斗时候。

    忽然身后响起了“笃笃笃”的声音。

    下意识的回头。

    “WDNM！”

    只见一跳疯狂转动的狰狞锯齿朝他们劈头盖脸的斩了过来！

    “笃笃笃！嗤嗤嗤……”

    魔化加拉曼特人一电锯下去。

    五万点的固伤不需要任何怀疑。

    外加渗透设定。

    这两个前一秒还想着如何干掉暗神的邪魔玩家，这会直接被切刀切片。

    死的不能再死。

    “噗嗤……噗嗤……”

    一些不可描述的东西从切面里涌出，染红了黄沙。

    伟哥也是被这一幕下的不轻。

    虽然他手上也沾了不少血，也杀过不少人。

    但是用这种方式来……

    实数有些变态了。

    不过，结局是好的。

    伟哥拍了拍手，再次佩服自己超凡卓越的智慧。

    然而下一秒，伟哥忽然愣住。

    “擦……”

    “笃笃笃！”

    魔化加拉曼特人已经举起电锯冲过来了。

    “妈妈呀！”

    伟哥撒腿就跑，一头钻进了那条长廊中。

    ……

    “轰！”

    随着强烈的火光亮起。

    长廊的尽头已化作一片火海。

    苏木站在火海之中，发现现在自己就算不借助血手，也可以稳定待在这个长廊场景中。

    与此同时。

    一个穿着黑色娃娃裙的小女孩正朝着苏木缓缓走来。

    她手里抱着一个破破烂烂的洋娃娃。

    娃娃脑袋甚至都已经掉了。

    她抬起头，直勾勾盯着苏木。

    “你是要找那个女人吗……”

