
　　准备了一些生活用品还有吃食。

　　她坐的这辆马车真的就只有一个位置，并不是人，而都是货物。

　　不过也没有什么，这是带着棚子的马车，这样更适合。可以坐在里面修炼。

　　整个镖局就她一个女人。所以她除了吃饭的时候出来，剩下的时间都是在马车里修炼。

　　平静下来，她居然觉得修为有一丝的增长。

　　小荷笑了。也没有什么不好的。自己就这样慢慢的修炼,虽然不能长生不老，可是一定可以无病无痛的。也会比凡人老的慢了。

　　前辈给的心法这么好，剑法一定也不会差的。心里再次的感激她。

　　怎么说也做了八年的修士了。一些常识还是有的，剑法要比那个所谓的师父给自己的好太多。

　　在心里演练着，等到自己安顿下来一定会认真的练剑法的。

　　镖局也会进城的，小荷也会跟着出去转转,还是尽早的适应凡人界的生活比较好。

　　她最爱去的地方就是茶馆，能听到很多故事,她愿意听。

　　今天听到是关于一个死了丈夫的女人独自带着孩子生活的故事。

　　也就是她听的津津有味的。想着自己的身份就是一个死了丈夫的女人。

　　小荷非常的漂亮，在修真界里就已经是漂亮的，更何况在凡人界。

　　虽然她带着帽子。还是有很多人关注她。她不在乎别人的注视。可以说自己在凡人界，还真的怕不上谁了。

　　买了一些点心继续前行。

　　一路上走走停停的。镖头说还有十天就能进国都了。

　　“小姐，你的路引一定要准备好了，也就是国都那里会查。”

　　小荷愣了一下。她还真的没有路引。

　　“镖头，我看看你的路引。”

　　接过来看了一遍，想着自己做一个算了，就照着镖头的做。

　　其实真的没有多难。做出来后心里也踏实了。也给自己杜撰好了身份了。

　　这天他们进了到了国都的城门口，人还真的多。镖局的检查也没有多难。

　　路引检查的也不细致，小荷跟着镖局进城。

　　“谢谢镖头一路的照顾了。”

　　“小姐太客气了。”

　　小荷离开后挎着布包在街上逛，她知道要先找住处。

　　看到了医馆进去把手里的人参卖了。

　　大地方和小地方就是不一样。人参居然买了二百多两。

　　手里有了银子了这才去伢记。找了一个看着比较憨厚的伢人。

　　“小姐想要买房子？”

　　“嗯，就我一个人住，想要好一点的。”

　　“对位置有什么要求吗？”

　　“最好是在比较安静安全的地方。”

　　“这样吧,有一个两进的院子，在东城。那里都是达官贵人，安全是一定的。两进的院子要二百三十两。”

　　小荷想了想“也行，你带我过去看看。”

　　国都也有山,没银子就去转转。

　　小荷跟着伢人进了房子。挺偏僻的,但是胜在安静，而且房子还是挺精致的。

　　“伢人，就这个了。”

　　“那行，我带您去办手续。手续费需要五两银子。”

　　小荷也不懂这个。听着伢人的话跟着去府衙办手续。

　　给五两银子后非常的顺利，而且还有了身份了。

　　给了银子，接过手续和钥匙。以后那里就是她安身立命的地方了。

　　这里的家具什么都有，就这样用着。施了两遍的清洁术，家里也干净了。

　　第二天去伢记买了一个中年妇女，一个小丫头。这样日子也就步入正轨了。

　　每天晚上都修炼，虽然灵气实在是稀薄，修为还是有增长的。

　　手里没有多少银子了十天后她出城了。

　　想要在山上寻宝那是没有问题的。

　　很快找到了几种珍贵的草药，还打了两只鹿。

　　这次换了三百两的银子。就三个女人，日子过得也是挺平静的。

　　在两个月以后，小荷居然进了练气六层。

　　虽然她是重修，但是也没有想到会在凡人界进阶的。

　　她非常的高兴。不过晚上她就高兴不起来了，惊恐的看着面前的花白胡子的道士。

　　“不知道道友怎么会来凡人界生活？”

　　小荷很快就平静下来。眼前的这个修士是练气八层的。

　　“道友不也是来凡人界生活？”

　　“老朽进阶无望，来这里享受荣华富贵。”

　　小荷知道这个修士不可能会看出自己的身体的不同。再说自己一直也没有停下对剑法的练习,要是他真的有不轨的心思,自己收拾他应该是可以的。

　　想明白了也就放松下来了。

　　“道友,你小小年纪，在这里都能进阶，灵根一定非常的好吧？”

　　小荷不说话，这要怎么说？

　　“道友，这里就咱们两个修士，要互相的沟通。

　　我现在在太子的手下，道友也一起吧。”

　　小荷摇头“谢谢道友了，我只想过平淡的生活。没有别的心思。”

　　这个修士叫软明长，以前就是小门派的弟子。进阶无望，也要坐化了，这才在来到凡人界。

　　他是被小荷进阶给吸引过来的。

　　看着这个小丫头他有了歪心思了。刚才试探，这个丫头还行。

　　自己怎么也是练气八层，而且也算了经历了很多了。想要糊弄一个小丫头那是没有问题的。

　　两人各怀心思。突然间软明长动了。

　　小荷一直在小心着，看着甩过来的捆仙绳，自己要是被抓住了，还是躲不过被采补的命运。

　　她也扔出了三阶困阵。用剑打歪了捆仙绳。

　　软明长被困住了。他吓一跳，知道这是阵法，但是不知道这是什么阵法，其实就是知道也没有办法。

　　小荷气恼的进入了阵法。既然他说了这个国家只有他们两个修士，那自己杀了他还有谁知道？天籁小说网

　　软明长没想到小荷还会进入阵法，他是一个法修。小荷的法术也一直在练习，虽然说一个是练气中期，一个练气后期，两人还真的是旗鼓相当了。

　　“道友你这是什么意思？”

　　小荷也不回话，手上的法术发出的更加的快了。

　　软明长觉得有点吃力了。在他闪神的时候，小荷的法剑也到了。

　　软明长不甘心的闭上眼，小荷拾起他的储物袋，扔了一个火球术，看着他烧成灰这才出了阵法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1462小荷免费阅读。https://xs.23sk.com 