
对于郑卿说的话，钱荣轩是一个字都不信！

郑家的祖籍在这边，虽然郑家的主要人员都在京城，可这里毕竟是他们之前的大本营，是他郑卿的主场。

护国公主是属于空降，她又凭什么能同郑卿争锋？毕竟护国公主才进入顺安府，又岂能跟郑家一比高下？

再说郑卿是代表护国公主发邀请函，不说一定是护国公主的人，至少交情在那里，还一脸悲戚？一脸不可置信？

信了他的鬼的！

以上是钱荣轩的腹诽。

郑卿才不管钱荣轩是信，还是不信，至少表面上他肯定得装得很无奈的样子。

钱荣轩又和郑卿聊了一会儿，发现他根本就是油盐不进，气得他的脸沉得都可以滴出水来了，最后还是拂袖而去。

有些名望的商人之前就走了，现在连钱荣轩都走了，不少人也骂骂咧咧地跟上，有的甚至完全没有同郑卿打招呼，就径直走了，有的人更是边走边说，说什么他们根本不信，若他们都搬走了，顺安府还不乱套了，他们要看这个所谓护国公主怎么收场！

郑卿冷眼看着这些人的一举一动，一副无动于衷的样子，心下却是沉了又沉，不过想到之前查到的一切，以及田淼淼的计划书，顿时叹了一口气——

若想把平州顺安府能不再如之前般一潭死水，正如田淼淼所说的，必须要“大清洗”，把那些污浊清掉，不说全清光，至少要清掉一半，否则根本就没有改变的机会！

眼看着才过去一柱香的时间，走得只剩下三成左右，郑卿眼看着差不多了，剩下的基本上都是顺安府境内的老实商人。

前面走掉的，基本上都是所谓有名望的商人，或是附庸者，要不就是一些墙头草，走便走了，无所谓的！

用田淼淼说的一句话概括，“剩者为王”，虽然不知道最后结果如何，但剩下来的，都是他们需要的，这一句话倒是是不假。

郑卿原来面无表情的脸上，突然慢慢勾起了嘴角，大声说道：“好了，静一静，快要正午了，现在所有人进行登记，分别有姓名，行业等，领取一个令牌，然后去吃饭，有事饭后再说。”

所有人一惊，原本都还在议论讨论，还在想着以后该怎么办，毕竟十之取一为税收，一年可是要交不少钱的，那可都是白花花的银子呀！

谁家的银子也不是大风刮来的，都是矜矜业业一点一点赚回来的，凭什么就护国公主一句话，他们就得上交那么多银子？

凭什么！

可……为什么听郑卿的言下之意，饭后还有事？

这……

所有人都在想着，接下来等着他们的还有啥，终于有个人忍不住了，大叫一声：“不管了，吃饭比什么都重要，那个……郑少东家，在哪儿登记？登记好是不是就能吃饭？”

郑卿笑着说道：“出门左拐，一个一个排好队，记录好，拿好令牌就能吃饭。”

那人站起身，朝周围人一拱手，笑道：“那我先行一步，告辞。”

说完就走了出去。

同样的，有一便有二，很快留下来的人都依次走了出去，有序地进行登记。

第一个“吃螃蟹”的人，叫孔令辉，因为他是第一个登记的，被人问了几个他认为是无关痛痒的问题之后，便拿了一个“食”的令牌，先去了饭堂。

说是饭堂，却很是奇怪，因为只是一个房间，房间里面有几个长桌，桌子上摆着很多……菜色，虽然很多是他没有见过的。

偶尔见过的，还是金玉来酒楼的特色菜，如酸菜鱼、糖醋排骨、红烧肉等，但更多的是他看都没看过的菜色，有的红彤彤，有的绿油油，有的点心好看到不行，更有甚者，还有不同颜色的……酒？

孔令辉简直都不敢相信了，房间里面只有两个人，其中一人看到他，对他笑道：“想吃什么自己拿，吃多少拿多少。”

孔令辉愕然，吃多少……拿多少……这得多财大气粗呀，他把所有的菜色都看了一遍，然后咽了咽口水，努力克制自己，问道：“都……可以吃吗？”

那人笑道：“都可以。”

古人都没有见过这种阵仗，若是田淼淼在，她自然是知道的，但未必会解释什么。

其实这就是她前世最为普通的自助餐而已，分别有肉区、鱼区、鸡鸭区、蔬菜区、水果区、点心区、酒水区……

可古人对此是一无所知的，第一次知道还有吃多少拿多少的规矩，只觉得好奢侈，这么多的菜，还都是没怎么见过的菜色，若是这些菜色拿去卖，得赚多少钱呀。

这就是孔令辉心中的所想，毕竟他是个商人，商人看到东西，都会忍不住往赚钱方面去想，更何况，他所经营的就是一个小饭馆，只是他的小饭馆赚得还真是不太多，菜色也较普通。

所以当他转了一圈，才会生出——要是卖，能赚多少钱，这样的念头。

每个菜色都放着一双特别的筷子，孔令辉拿起来时就发现了，比一般的筷子要长一些，他夹了几块糖醋排骨后，正打算夹其他的菜，就听有人说道——

“不同的菜，用不同的筷子或是勺子，拿好菜到这边统一用餐，这边有吃饭用的筷子。菜色上的筷子是公筷，专门用来夹菜的。”

孔令辉原本被突如其来的说话声吓了一跳，听了解释后，才放下手中的公筷，再用另外的筷子夹起了土豆烧鸡。

要问他怎么知道菜名的？其实是每道菜都有把菜名放在菜色的后边的，一目了然。

孔令辉夹了几种菜色后便从下来慢慢品尝，他发现每样菜都很好吃，顿时让他有一种冲动，他恨不得把所有的菜色都品尝个遍，当然他更加好奇了。

他好奇于，这些菜色都是出于谁的手，好奇于，这些菜是由谁首创的。似乎同一种食材，配上不同的配菜，不同的烹煮方式，食用时味道还不一样，让他大开眼界！

他好想好想拜师呀，他感觉吃了这些菜，他家卖的菜，简直就是垃圾！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68410933"  chaptername="第一百九十六章  信了他的鬼">加入书签</a>
</div>
