    正在前往拍卖行，准备给小盗贼搞点装备。

    突然接到剑指苍天的信息。

    剑指苍天：“天哥，你终于上线了，你现在在哪？”

    楚天回复道：“在家，放心我没事，进了一个特殊地图，被关里面了。”

    他知道，应该是自己进入特殊地图，所有系统失效。

    外部电话也打不进来，赵磊他们以为自己走了。

    刚刚他传送回来，就接到了外部通讯的消息，有几十个未接来电。

    剑指苍天：“哦！天哥，你不在这几天，我们把天涯狂刀给干了！”

    “哦？……”楚天好奇的问了一下。

    剑指苍天屁颠屁颠地把事情经过，讲了一遍。

    楚天也乐了，一只肉肉的那个诅咒，真的是太恶心人了。

    “对了，你们几个，一会来一趟公会驻地，我搞到不少高级进阶技能书。”

    “好。”

    结束了对话，楚天到拍卖行，买了点装备给分身盗贼船上。

    然后拍卖行这几天的收益取了出来，足足有九百个金币。

    这是三个主城拍卖行的金币收入总和。

    三个拍卖行，正式开始运转。

    三个主城的装备，已经可以通过拍卖行，正式互通。

    在任意一家啥都有拍卖寄售，其他两家拍卖列表里，也可以购买其物品。

    购买后，系统会将物品以邮件的方式，发送给买家。

    当然，这种互通仅限于同一个名字的，连锁拍卖行。

    至于其它店铺，没有办法互通货物。

    不过，连锁之后，所有店铺赚到的钱、资金，可以在任意一家店铺的操作台，进行操作。

    现在，他店铺里运营资金足，已经足够了。

    这三、四天的时间，纯利润竟然剩下了三千多金币。

    给员工开的工资，会由系统根据招聘时，契约合同内容计算完，按时发放给员工。

    还有盛京城的罗城主，收走的分成，这些都不需要楚天操心。

    这可比在现实中开店简单多了。

    忙活完之后，取出刚才在拍卖里购买的强化石，一口气将炙热项链强化到+30。

    楚天的属性，又一次进行了提升。

    考虑了一下，再次跑到拍卖行，再扫一堆强化石。

    拿出给小盗贼买的装备，全都直接强化到30。

    他给小盗贼准备的装备，凡铁到白银装备啥都有。

    全都是十七八级能带的。

    也不管啥属性，当前位置的，便宜的就直接拿下了。

    强化时候，也是不管是啥，直接就网上砸。

    谁让咱们有着条件呢。

    高强到三十的属性，是这件装备基础攻击或防御的十倍属性，再加上基础属性的数值。

    就算垃圾装备，都变成会变成极品。

    给盗贼打造完装备，楚天给它扩充了一下背包。

    补给一下药水等等东西，反正自己大号包里有的，都给它来了一套。

    突然，楚天想到，如果让它拿上【祈愿宝盒】，会不会被爆出去？

    祈愿宝盒上写着：死亡必掉落、无法交易、无法储存、无法摧毁。

    分身的属性是，死亡不会掉落任何物品。

    它拿过去，死亡不掉落的话，就等于将祈愿宝盒跟分身绑定。

    那样，自己以后也不会在畏首畏尾，怕挂掉，而不敢去拿命冒险。

    等一会它虚弱期过去，找个地方试试。

    如果可以，那就真的太好了。

    给分身搞完装备，让他闲置发呆。

    楚天前往公会驻地。

    他搞了这么久，到驻地的时候，横刀、剑指苍天、圣光忽悠着你、一只肉肉。

    四个人都已经在这里等他了。

    楚天二话不说，直接将一堆技能书掏出来。

    很大气地往桌子上一扔。

    “来，自己选！”

    四个人，看着桌子上的一堆技能书。

    哪怕他们都不是没见过世面，也都露出了震惊的神色。

    战士的高级技能：

    【天神下凡】【剑刃风暴】【强力反击】【愤怒掌控】【爆裂闪电】……

    等等，差不多应有尽有。

    剑指苍天，差点流口水。

    伸手就将【天神下凡】抢了过去。

    还没等别人说话，两手一拍，技能书在他的手里化作氤氲。

    他直接就给学了。

    “……磊子，你干嘛？”

    圣光忽悠着你，一脸嫌弃地看着他。

    “咋了？”剑指苍天疑惑。

    “你说咋了，天神下凡什么价格，你不知道吗？”

    “一本天神下凡，通过协议契约，都可以让一个职业战士玩家，卖身给咱们了。”

    “你就这么给学了，你好意啊？”

    “我发现，自从你当了MT之后，就跟某个没教养的牛一样了！”

    “这三本书不错……”

    他抄起三本圣骑士的技能书【炽天使】、【复仇之怒】【进阶：征伐（复仇之怒）】。

    两手一拍，三本技能书在他的手里化作氤氲。

    圣光忽悠着你，连珠炮似的。

    将欲言又止的剑指苍穹，指责得眼睛都要鼓出来了。

    他这是憋的……

    特别是最后那一句，没教养的牛，让他气得够呛。

    接着他竟然直接抄起两本价值不低于【天神下凡】的技能书。

    甚至还有一本【复仇之怒】进阶技能。

    这两本是一套的，但是进阶技能，要比高级技能书贵几倍。

    “你……你……无耻！”

    剑指苍天，气得嘴都哆嗦，说话都不利索了。

    就连楚天，都脸色古怪，这荆开宇，什么时候变得这么无耻了。

    横刀，在那边揉了揉鼻子。

    明显是想笑，但是在憋着。

    “磊子，也不怪小六说你，你学一个输出职业的技能，真……真不要脸。”

    他说着，伸手拿起一本【神圣赞美诗】学了下去。

    横刀这样说，剑指苍天还真没话说了，吭哧半天。

    一只肉肉走上来，伸手捞起【虚空传送门】。

    然后他转头看着剑指苍天，张了张嘴。

    剑指苍天见他的架势，急了。

    “你别说话，就你没资格说我，每次OT的都是你。”

    “你们这群没人性的东西，不知道控制自己仇恨，OT了就喷坦克。”

    “我TM拿本加伤害的技能，增加仇恨值不行吗？”

    一只肉肉见他发彪了，耸了耸肩膀，淡淡地说：“OT了，不就应该喷坦克吗？我输出高，怪我咯？”

    “你……行！”

    剑指苍天顺手抄起【剑刃风暴】【强力反击】【愤怒掌控】【爆裂闪电】……

    他把所有的战士技能书，全给学了下去。

    其他三人也不甘示弱，拿起自己职业的技能书，也不看是什么。

    只要没学过的，统统直接使用。

    楚天看着这群活宝，在看看桌子上的技能书。

    战士、术士、圣骑士、牧师。

    四个职业的技能书，几乎没剩下几本。

