    陈九鼎笑了笑，摸了狼王两下，然后把自己的手伸到狼王嘴边，给他喂了点灵泉水。

    果然，喝到灵泉水的狼王立马不叫了，只见它摇着它那僵硬的尾巴，似乎在讨好陈九鼎一样。

    随后，陈九鼎等到狼王把这些灵泉水吸收完毕，这才问：“小狼，告诉我，这头野猪你们是在哪找到的？”

    狼王听了这话，稍微思索了一下，然后看向一个方向，叫了两声。

    陈九鼎顺着狼王的视线一看，发现是前面那座山后，他就萌生了一个想法。

    是时候去山里打一波野猪了，秋天了，正是野猪肉肥美的季节。

    不过，这几天还不行，得过段日子。

    想到这里，陈九鼎突然间意识到一件事情。

    然后他突然楞在了原地。

    自己这段时间就要忙着成立公司了，可是，公司的场地与房子怎么办？

    陈九鼎一拍自己额头说：“这可真是忙糊涂了，把这最基本的事情给忘了。”

    想到这里，他赶紧给黄中庭打了个电话。

    “黄市长，忙着没？”

    “没有，陈先生您有什么事？”

    “黄市长，我最近想要成立公司，可公司场地还没有盖，你看看市里有没有质量好点的建筑队，让他们来给我把这个公司的场地建造一下？”

    “没问题，陈先生，这件事我会安排好的，明天，明天就会有建筑队去落龙村的。”

    “好，谢谢黄市长了，他们的工钱这方面我不会亏待他们的，黄市长放心。”

    “陈先生您客气了。”

    挂了电话，黄中庭立马把自己的秘书小张叫了过来。

    “张秘书，你现在速度联系市政的建筑队，让他们明天开始，去落龙村建造场地，一切要求都要按照陈先生的来办，这件事你明天亲自负责。”

    “是，市长，我一定会办好的。”

    “嗯。”

    安排好这件事，黄中庭继续看起了手中的文件。

    陈九鼎挂了电话，摸了摸狼王，对它说了几句话，这才开着车回去了。

    陈九鼎回到家，看到大宝正坐在院子里，于是他说：“大宝，来，过来。”

    大宝听了他的话，直接把头给扭到一边去。

    陈九鼎：“额……”

    好吧，看来自己还真是把大宝给得罪了啊！而且是哄不好的那种。

    看来，要想个办法了。

    想到这里，陈九鼎的意识直接进了鸿蒙鼎。

    他看着里面的东西，在想自己要用什么东西来缓和与大宝的关系呢？

    血参？何首乌？还是黄精？

    血参，这东西可是价值连城的，何首乌与黄精倒是不怎么值钱。

    最后，陈九鼎出来的时候，手里拿着一个跟他一样大的何首乌。

    随后，他对着大宝说：“大宝，过来，爸爸知道错了，这个何首乌给你吃，吃了它，咱们两和好好不好？”

    “汪……”

    大宝听了这话，想了半天，总算是不情不愿的走了过来。

    它没有说话，对着何首乌就是一顿狂啃。

    陈九鼎看到大宝啃何首乌的凶残模样后，心里想：牛逼我大宝，狗狠话不多。

    咦？不对啊，大宝不是狗，重新说一遍，还是算了吧，反正大宝也没听见。

    果然，这么大一个何首乌吃下去后，大宝这才对着陈九鼎叫了两声。

    陈九鼎听到后，吐出一口气。

    总算是跟大宝合好了。

    现在，陈九鼎很好奇，大宝的小肚子怎么可能吃的下那么多东西？

    那么大的一个何首乌，它居然吃的干干净净的？

    陈九鼎把大宝抱起来，摸了摸它的肚子。

    “大宝，你这什么肚子啊！吃那么多东西也不见得变圆？”

    “哼，我可是鸿蒙伴生兽，那点东西算什么？再来那么的一个，我都能吃完。”

    陈九鼎听了这话，很无语。

    这熊孩子，居然这么能吃？

    看来，自己有可能被这熊孩子给吃穷啊！

    陈九鼎想到这里，突然间冒出一个想法。

    鸿蒙鼎内自成空间，这里面种出来的东西，难不成就是他与大宝的口粮？

    想到这里，鸿蒙鼎很想说：恭喜你答对了！

    晚上八点半，陈九鼎的手机响了。

    他一看，发现是崔默给他打的后，他直接接了。

    “喂，鼎哥，今天下午，我的辞职手续啥的都办完了，明天我什么时候来落龙村？”

    “这样吧，明天我亲自去接你，早上十点，你在那天我送你回去的地方等我。”

    “好的，鼎哥。”

    挂了电话，陈九鼎心中想，正好明天崔默来了，可以先让他负责一下公司场地的问题，反正他现在是太缺能用的人了。

    至于崔默的吃住问题，自己家这么大，空房间还有两间，随便能住的下，他们吃什么，给自己的朋友吃什么，总不会亏待自己朋友的吧！

    打定主意，陈九鼎开始修炼了，两天没修炼了，此刻，再次开始修炼的陈九鼎，瞬间感受到修炼给他带来的好处了。

    当天晚上，落龙村中有一个人做了一个梦。

    他在梦里梦见有一个人对他说：“由于你平日里没做过坏事，所以上天要给你一个奖励。

    明天早上，你独自到后山自己家的第一块地里，走到正中间开始挖，会挖到一个宝贝。

    但是，你要答应我一个要求，你把这个宝贝卖了钱，要给我修建一个土地庙，否则，你得到多少，就会失去多少。”

    这个人做完这个梦，

    觉得很疑惑，自己没做坏事，上天就要给他一个奖励？

    还有，自己还要建一个土地庙？

    真是太奇怪了！

    世界上会有这种好事，怎么可能呢？

    现在都什么社会了？还建土地庙？

    八成是自己穷疯了，所以才会做这种梦的。

    但是，第二天一早他醒来后，还是决定去自家地里看一看的。

    反正现在他也没啥事可做。

    他独自到了自家的地里，然后走到昨天自己在梦里听到的地方挖了起来。

    他挖了半天，还真就挖到了一个东西。

    他有些不可思议的看着自己手上的一个木盒子。

    “难不成，自己昨天做的那个梦是真的？怎么可能呢？这也太扯了吧！

    但是，自己手中的这个东西要怎么解释呢？”

    他确实是按照自己梦里梦到的事情才来自家地里挖出的这个木盒子啊！

