
廖鹏脸上一热，心中有些不满。

不过这丝不满他可不敢表现出来，当即低下头抱了抱拳，一脸诚恳的请教道：

“还请上将军教我。”

洛浩言呵呵一笑，徐徐出声道：

“本将之所以肯定大周御林军会出关奇袭，那是因为暗谍提供的统将姓名——项涛。

三年前，项涛之叔父曾败于我手，连同三十万项家军被我调集五十万铁蓓军及五十万边军尽数坑杀。

此战之后，大周项氏威名扫地、处处骂声，那项涛自然会恨本将恨到入骨。

这好不容易有了机会一雪前耻，项涛那个毛头小子又岂能忍得住？

至于为何不在昨日破关，原因有三。

其一：火不焚林，凶物各斗；火入深幽，鸟兽奔腾。

而今大周朝廷与藩王、宗门界乱斗，的确是我大齐奋起的天赐良机。

但这中间的度必须要掌控好，无论是给予的压力，还是选择的时间节点，都要恰到好处。

倘若我军不管不顾，于昨日便破了东蒙关，并一路打到武威城下，三方极有可能罢战，并一致对外。

届时，得不偿失。

这也是后方大军战起后才动身的原因之一。

其二：木秀于林，风必摧之。

我大齐在名义上毕竟还是大商的附庸国，若是表现的太过强势，难免会引来很多麻烦。

其三：攘外必先安内！

有些人啊，最近跳脱的过于欢快了，也有些逾越了。

是该给他们涨涨记性了。”

听到前面几点，廖鹏虽心有不甘，但也不得不暗自佩服。

因为他确实没有想那么远。

可当听到第三点时，廖鹏却是脸色微变，心中既是忌惮，又是恼怒。

他自然知道洛浩言说的是谁，又是在从侧面敲打谁……

可那些人对大齐并无不忠之意，仅仅只是与洛浩言政见不同罢了。

就因为这个，洛浩言竟然想要假公济私，借用大周的手除掉他们，委实过于狠辣！

更何况，洛浩言此举，显然是没有将大齐皇帝放在眼里啊！

眼见廖鹏神色有些不对，场内的气氛也变得有些压抑，先前出声的胖脸将领赶忙跳出来暖场。

“上将军，那这御林军，是要全歼，还是放跑一批？”

“呵，雀儿都入笼了，又岂有放跑之理？

那个小暴君既然如此大度的献上厚礼，那便大大方方的尽数收下，免得别人说咱小气。”

“是！遵上将军令！”

胖脸将领如同一条哈巴狗似的急声应下，随后小跑奔向一侧的传令台。

廖鹏此时终于平复了心绪，再度出声。

“上将军，您方才不是说要保留必要的空间，不能操之过急、惹人关注吗？

这若是将御林军尽数全歼，会不会……”

洛浩言转头盯了廖鹏一眼，神色有些无语。

嘴唇动了动，终还是转过了头去，喃喃吐出一道叹息声。

“竖子不可教也……”

廖鹏顿时气得胸口一闷，险些吐出一口逆血来。

“贼老东西！你欺人太甚！！”

廖鹏暗自恨得牙痒痒，却只能强忍着，不敢发作。

气氛再度变得有些诡异，但这诡异气氛并没有维持多久，因为一连串的急报声忽然不断传来……

“报！三道警戒线尽数失联，九百夜不收疑似尽数毙命！”

“报！丙号防线被攻破！”

“报！敌军速度太快，左路后三营未能与敌交战，只发现甲、乙两道防线上布满了我军尸体！”

“报！敌军冲速惊人，右路后三营连敌军的影子都未能看到！”

“报！中路二十万迟滞军被彻底杀穿，死伤惨重！”

“报！我军左右两路伏军主力已与敌交战，目前正在激斗！”

“报！敌军前部已与负责阻断前路的三十万铁蓓军接触！”

“报……”

看着一个个传令兵急速奔来，又满头冷汗的急速返回，再听着那此起彼伏的急报内容，整个塔楼平台一片死寂。

几乎所有人都是一脸迷茫，眼神愣然、惊愕。

若不是发现其他人都是一副神色，他们都要怀疑自己是否出现幻听了。

这才多长时间？

按照御林军云豹的速度，哪怕不与人交手，怕也跑不到铁蓓军那里吧？

更何况，这中间还有三十几万大军阻拦，更有左右两路伏兵围杀阻挠……

“这是在做梦吗？这也太梦幻了一些……”

一位瘦高个将领喃喃着，感觉眼前的局势未免忒迷。

洛浩言也出现了片刻的失神，回过神后，却是眯着眼轻笑一声。

“倒是，有些意思……”

笑完，洛浩言猛地眼神一冷，高声喝令道：

“传令！命令羽林军回撤到中军，就在望塔的前方列阵待敌！

再令，令左路十万铁蓓军绕道敌后，接替羽林军之空缺，堵死敌军逃离路线！

再令，令右路十万铁蓓军撤回本阵，护卫望塔，以防万一！

再令，全军死战！

无论何人，不可后退一步！

违者，督战队立斩不赦！”

听着洛浩言的命令，廖鹏等人顿时惊的瞪大了眼睛。

“上将军，不至于吧？

就算那御林军的实力超出情报，也用不着这般慎重吧？

更何况，若是对方突然转道欲要撤离，两侧兵力薄弱之下，可拦不住对方。

届时，岂不是白白错失全歼敌军的良机，让他们大摇大摆的离去？”

廖鹏惊疑不定，忍不住出声质疑。

洛浩言似是懒得解释，沉着脸摆了摆手。

“诸将各自归阵，执行军令！”

“诺！遵上将军令！”

其他将领自是不敢反对，恭敬领命后，各自踏空快速离去。

廖鹏动了动嘴唇，终还是轻叹一声，摇摇头飞离望塔。

“原本以为，此战会轻松到无趣。

却没想到，会出现这样的变故。

有趣，当真是有趣的紧。”

等到一干将领尽数离去，洛浩言忽然喃喃出声。

神色有讶异，有期待，有凝重。

甚至，还有一抹不安。

他洛浩言之所以能被大齐之人称为军神，之所以能够百战百胜，有一点很关键。

那便是——知彼知己、料敌先机，以谋而后断！

他几乎从未打过没有准备的仗，所以他总能清晰的把握各种敌我条件，然后利用他的谋略化劣势为优势，在逆境之时也可扭转战局！

但眼下的遭遇，却让他生出了措手不及的不安感。

因为敌军的实力与他所知的，有很大的差别。

所以，哪怕做出了最为稳妥的布置，他依旧感觉不是很安稳。

……

大战刚一爆发，震天的喊杀声便从未间断。

及至夜幕退却、天色放明，这方战场早已狼藉一片、尸横遍野。

篝火的残渣混合在红色的土地上，也夹杂在随处可见的残肢断臂中，竟描绘出了几分地狱般的景象。

从高空俯瞰而下，只见一支主色为银、辅色为红的骑兵队伍，正以雁形阵朝东方肆意冲击。

在雁形阵的后方，是遍地的尸体。

而在雁形阵的前方，则是阵型混乱、不断倒退的二十余万黄甲军队。

只不过，这些黄甲军队的速度明显不及追击的骑兵，不断有人被淹没在云豹的铁蹄之下，而后化为一滩滩奇形怪状的肉泥。

“羽林军！冲锋！”

一声大喝忽然传来，拉近了视线。

只见在那些溃散军卒的后方，一支二十来万、身披重铠、骑跨青眼狼的重骑兵正在不断提速反冲。

途中即便遇到了溃散的友军，也会直冲而过，碾死在当场！

而为首大喝之人，正是廖鹏。

只不过，此时的廖鹏，喝声虽雄浑，眼神却颇有些惊惧。

因为大齐的百万大军而今只剩下了不到五十万。

敌军实在太过凶悍，凶悍到竟然连向来不知道恐惧为何物的铁蓓军都开始了溃逃！

哪怕督战队已经斩杀了数千人，哪怕督战队的刀刃都被砍的卷了刃，却仍旧无法阻止溃逃之势。

廖鹏实在难以想通，敌军究竟有着何样的魔力，竟然将他们逼到了这一步！

而今，唯一能够一战的，也就只剩下他的二十万羽林军，以及后方的十万铁蓓军。

至于眼前这些正在哭爹喊娘、四处逃窜的友军，他已经不抱希望。

不过，他仍旧抱有战胜对方的信心。

因为按照常理而言，此时的御林军，应该已经到了极限。

只要自己的羽林军能够抗住对方的猛冲，遏制对方的冲速，那敌军提着的那口气必然被打断。

届时，胜利终归会属于他们！

时间在流逝，溃逃的大齐军卒夹在两军之间，几被踩踏一空！

某一刻，当风声似乎凝滞下来时，两支重骑兵终于狂野的碰撞到了一起。

“轰！！”

一波沉闷的巨响突然拔地而起，好似山峦倾倒、大地震颤！

在这样的巨响中，兵器的交击声反而被狠狠地压了下去，几乎很难听到。

不过这一切对于廖鹏都不重要，因为他终于发现了敌军的异常。

就在方才，他的枪尖明明刺穿了敌军一名校尉的胸膛。

可那名校尉却并未死去，反而冲着自己露出一口大白牙，转手就劈杀了自己旁侧的一名小将！

再抬眼一扫，入目所见，更让廖鹏手脚发凉。

敌军明明有人被刺穿了腹部，可除了武器上沾染的鲜血外，竟不见对方的伤口喷血，而且看状态就跟没事人一样……

还有的明明被砸歪了脑袋，可再一扭头，又生龙活虎的继续出手……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69367593"  chaptername="第四十六章  谋略高深？大力出奇迹！">加入书签</a>
</div>
