    看着满身鲜血的陆励行，看着那殷红的鲜血，在陆励行胸前盛放出一朵艳丽的玫瑰，她才知道，在她内心深处。

    她不想让陆励行死。

    并且，她不得不承认，在她内心最深最深的角落处，依然深藏着对他的爱。

    只要他有一点忏悔，那点爱的火苗就立刻迅速发芽，茁壮生长，迅速长成一颗参天大树，将她狭小的心脏全部填满。

    “陆励行，你挺住，我去打120！”林初声音里充满了后悔和后怕，挣扎着往浴缸外爬。

    只是水里倒了太多沐浴露，林初才刚站起来，人就一下被滑的往后倒。

    陆励行一把抓住差点撞到墙上的林初，将她推到水池外。

    “120来不及了，你快走！”陆励行双目赤红的怒声喝斥。

    “不会的，你身体强壮，一定不会死的，你先出来，我帮你止血。”林初泪流满面，声音哽咽的说着去拉陆励行，想要把他从水里拉出来。

    陆励行配合着从浴缸里出来，只是走到门口，一把用力将林初推到地毯上，‘砰’的一声，重重将门反锁上。

    关上门，陆励行脸上的表情立刻变成没有温度的冷洌。

    扯破衬衫，从里面拿出一块沾着血的特制人皮血包。

    沾满血的胸膛心脏处，一个两公分的伤口外翻着肉，鲜血正不停从伤口处往外流。

    这个血包是他从林初提出做他情人，就让人赶制出来，一直放在车里备着。

    在他心里，希望这个特制血包永远派不上用场。

    在来的路上，他收到凌澈发来的信息，提醒他‘小心美人计’。

    自古以来，美人计都与性命挂上钩。

    凌澈在告诉他，林初会要他的命。

    原本他是不想穿血包的。

    反正以他的身手，只要他不想，她是伤不到他身的。

    只是想到她那样处心积虚的想杀他，陆励行又觉得让她刺一刀解气又如何？

    犹豫挣扎了一会，他还是穿上了特制血包。

    世界上没有百分百绝对的事情，万一她那一刀不慎要了他的命。

    而他却没有为她做好万无一失的善后工作。

    他若死了，那些人势必会打着为他查明真相，多分他遗产的幌子，让人彻查到底。

    以陆家的情报，她必死无疑。

    而他不想她死！

    被关在门外的林初，心里慌乱和害怕极了，用力拍打浴室门，伤心的乞求道：“陆励行，快开门，求求你跟我一起去医院，你一定不会有事的。”

    “陆励行，我错了，我不该对你下狠手，我求求你开开门去医院好吗？”

    “陆励行，只要你愿意开门，等你没事后，你想怎么捅我报仇都可以，请你开门好吗？”

    林初伤心的乞求，然而，房门并没有因为她的乞求而打开。

    “陆励行，我现在身体好难受，你能帮帮我吗？”林初不再压抑身体的难受，用娇媚柔弱的声音乞求。

    不管林初怎么乞求，回应她的都是一室沉默。

    “陆励行，你刚才说你在不知不觉中爱上了我，其实我和你一样，也在不知不觉中爱上了你，如果你今天死了，我也不会独活，我会陪你一起走黄泉路，在黄泉路上求得你的原谅。”

    林初从门板上滑坐在柔软的地毯上，不再掩饰的低声诉说她对陆励行的情感。

    “既然爱我，又为何要下死手杀我？”陆励行一边止血，一边声音冰冷的问。

    林初刺的那一刀，只是伤到了一点皮外伤。

    看着林初冷酷无情的表情，陆励行像是魔怔了一样，借机把压抑在心里许久的话说出来。

    想要看看林初内心深处的反应，于是握着林初的手又初了一刀。

    他的力度控制的刚刚好，不会要他的命，但伤势也不轻。

    如果不及时止血，人也会倒下。

    陆励行的问题让林初陷入犹豫挣扎之中。

    要不要告诉他，是因为他逼死了她爸爸，所以她要杀了他？

    而她在报仇的过程中，爱上了他。

    奶奶为了让她坚定信心找他报仇，不惜以死坚定她报仇的信念？

    可是万一陆励行没死，被她捅了一刀的他，在知道她接近他的真相后，觉得自尊颜面扫地的他，会不会变本加厉的报复她？

    她捅了他一刀，不怕被报复，但她不想连累林心和妈妈。

    她们那么用心良心的保护她，给她温暖，她不能让她们受到伤害。

    “是因为你残忍的杀了我的孩子，我经常做梦，梦到一个浑身血淋淋的孩子，对我说‘妈妈，我死的好惨’。”

    “我知道那是被你害死的孩子拖梦给我，让我替他报仇的，只有你死了，我心里才会好受。”

    “可是我做不到像你一样，可以冷酷无情的对无辜的孩子下手，我只能对你下手，杀了你，以慰我孩子在天之灵。”林初声音充满坚定的道。

    撒谎！

    在她明明看到他受了那么重的伤之后，还是选择了撒谎！

    还把谎言说的那么真挚，充满感情。

    她还真是一个满嘴谎言，心机深重到令人心寒的女人。

    “那恐怕是要让你失望了！”

    随着男人冰冷的声音响起，房门被拉开。

    靠在门边没有防备的林初，因为门突然打开，一下趴倒在地上。

    逆光中，看到穿着一件干净浴袍的男人居高临下的站在不远处。

    那张如谪仙一般俊美的脸上，此刻冷到没有一丝温度，额头湿辘辘的发稍，凝着颗颗晶莹的水珠，将他那刚毅无瑕的脸，印衬的更加冷漠。

    只见男人轻轻蹲在林初面前，修长的手捏住林初的下巴，嘴角勾着撒旦一样嗜血的上扬弧度。

    “就凭你，也想杀我？真是不自量力，不是我看不起你，你就是倾你一生努力，都伤不到我分毫。”

    “难怪这几个月，每见你一次，就觉得这张脸变得一次比一次丑陋粗鄙。”

    “原来你是被婴灵恶梦缠身了，那真是不好意思，你这辈子注定只能在恶婴缠身中度过了！”

    陆励行说着充满嫌弃的松开林初的下巴，起身决然离开。

    林初只觉得下巴像是被他捏碎一样疼，揉下巴的时候，看到被扔在浴室地上的一块沾满鲜血的皮肤一样的胶状物品。

    顿时，林初明白了，那是一个特别制作的血包。

    她那一刀，根本就没有刺到陆励行身上，她被他戏耍了。

    “陆励行，你知道我要杀你，所以故意耍我？”林初起身，目光充满愤怒的看着坐在沙发上，身姿笔挺，像王者一样藐视她的陆励行。

