    第171章 日月联盟，一统山河（上）

    龙逍遥和叶夕水的出现打破了双方在顶尖战力上的的态势。

    但从极限斗罗的角度来看，星罗帝国这边只有史莱克学院的龙神斗罗穆恩是极限斗罗，而饕餮斗罗玄子虽然近几年已经快要摸到极限斗罗的门槛了，但是始终是差临门一脚，依旧停留在九十八级超级斗罗的水平上。

    但日月帝国这边，除了实际战力能媲美极限斗罗的怪物徐青枫之外，一下子有多出了龙逍遥和叶夕水这两大极限斗罗。

    三位极限斗罗联手，这已经是斗罗大陆多少年来没有发生过的事情了。

    “夕水？你怎么？”虽然叶夕水的身上没有了邪魂师的气息，但穆恩是认得叶夕水的啊。

    “圣灵教已灭，死神斗罗叶夕水已被消灭，现在站在你们面前的是明凰斗罗，我日月帝国浩渺宫的首席长老，九级魂导师叶夕水。”徐青枫淡淡地说道。

    “穆恩，好久不见。”叶夕水开口说道，同时属于极限斗罗的气息爆发出来，以示威慑。

    “这是？”穆恩和言少哲同时一愣，作为言少哲的老师，穆恩对于光明凤凰武魂的气息同样非常熟悉，叶夕水气息释放的一瞬间，穆恩和言少哲都感受到了叶夕水身上光明凤凰武魂的气息。

    “光明凤凰，我的第二武魂。”叶夕水苦笑了一下，同时温柔的目光锁定在了言少哲的身上。

    “言院长，我不得不告诉你，你强大的光明凤凰武魂正是传承于明凰斗罗，按照辈分来算，叶夕水前辈应该是你的曾祖母，而你的曾祖父，你也很熟悉，他就是龙皇斗罗龙逍遥前辈。”徐青枫将真相缓缓吐出。

    什么？！！

    此言一出，在场的所有人都震惊了。

    想当年名震大陆的三大极限斗罗之间竟然有着这样的关系？龙皇斗罗龙逍遥和当初的死神斗罗，现在的明凰斗罗叶夕水之间竟然有后代，而且这名后代现在竟然还是史莱克学院的院长，龙神斗罗的嫡传弟子。

    “这种事情我也没必要说谎吧。”徐青枫摆摆手，身旁的叶夕水和龙逍遥分别分出去一滴精血向言少哲飞去，言少哲目光呆滞的触碰到这两滴精血，以他超级斗罗的实力完全能够感受到这两滴精血当中与自己血脉的部分吻合之处。

    我，竟然是邪魂师的后代吗…

    言少哲整个人一下子像是垮了一般。

    “认祖归宗有什么难过的？”徐青枫皱了皱眉，“我说过死神斗罗已经被我消灭了，死神之塔和血红魔傀武魂被我一同清除掉了，现在的叶夕水前辈不再是以前的邪魂师了，而且在这场战争当中，你们原属斗罗三国的士兵之所以伤亡很少，也是叶夕水前辈的功劳。”

    叶夕水背后的飞行魂导器展开，柔和的光明元素魂力释放开来，让人倍感舒适。

    救赎之翼，这就是叶夕水这件九级飞行魂导器的名字，象征着她的救赎之旅。

    徐青枫这一招又是削弱了一波原属斗罗大陆三国这边的战意。

    “怎么说，我看你们架势，就是准备站着死了是吧。”徐青枫龙神枪入手，枪尖直指穆恩，“心意我领了，我也知道你们不是贪生怕死之辈，但是拼兵力你们拼不过，拼高端战力你们也是拼不过的，不如就算了吧，早点结束吧。”

    徐青枫言下之意就是让星罗帝国赶紧投降算了，不要再做无谓的抵抗了。

    “你！”饕餮斗罗玄老可是个暴脾气，听到徐青枫这么说，他可是忍不了。

    “我说拼不过，那就是拼不过。”至高龙神武魂真身释放出来，巨大的飞龙盘旋在空中，强大的龙神气息让拥有龙族血脉武魂的光明圣龙武魂极限斗罗穆恩和饕餮神牛武魂超级斗罗玄子都心生臣服之意。

    这种强大的血脉压制会让所有拥有龙族血脉武魂的魂师都发挥不出来应有的实力。

    “还要战吗？”徐青枫威严的声音从龙口众吐出，带有着无尽的威严。

    同时银月斗罗孔德明也上前一步，他虽然不是极限斗罗，但他却是斗罗大陆上现寸的唯一一位十级魂导师，就连曾经无限接近十级魂导师的死神斗罗叶夕水也没能达到银月斗罗孔德明的水准。

    十级魂导师，是完全可以媲美极限斗罗的存在。

    极限斗罗四对一，而且血脉还被压制。

    星罗帝国大势已去，而本就不会作为帝国被统一的史莱克学院也就没有必要再趟这趟浑水了。

    双方收手。

    “希望你能说到做到。”星罗皇帝许家伟悲壮地说道。

    “一定，”徐青枫淡然一笑道，“三日之内，我日月帝国士兵将全面接手星罗帝国全部领土，希望民众们暂时不要随意出入。”

    “好，”许家伟答应道，随即飞到半空中。

    “星罗帝国的列祖列宗，家伟向你们谢罪了！”星光璀璨，一代帝王许家伟，以死谢罪。

    没有人阻止这名君王最后的宣泄。

    天，变了。

    看着自己的皇兄逝去，许久久的心中像是缺了一块什么，星罗帝国最终的归宿竟然是如此模样，实在是让人无奈，痛心。

    “白虎公爵戴浩和霍雨浩跟我走一趟。”徐青枫双手虚握，两人便来到了他的身前。

    “元帅！”

    “雨浩！”

    “怕啥啊？我要是想杀早就杀了。”徐青枫无语道，随即徐青枫转身向银月斗罗孔德明说道，“孔老，接下来就拜托您了，我还有事情需要处理。”

    “陛下请放心，日月联盟的诞生，近在咫尺。”孔德明的眼中闪烁着光芒，身为十级魂导师的他的梦想就是让整个大陆的人们都能用上魂导器，而这一点恰好与徐青枫不谋而合。

    “走！”徐青枫带着霍雨浩和戴浩化作流光，向着后方大本营的方向进发，在那里等待着的是橘子和徐天真。

    这几人现在的关系有些微妙。

    徐青枫和橘子是夫妻，霍雨浩和徐天真将来不出意外也会成为夫妻，所以这就意味着橘子和霍雨浩也算是一家人了，但是戴浩是霍雨浩的亲生父亲的同时，又是橘子的仇人。

    这种关系让徐青枫很是头疼。

    （考研不易，每日2k一更，感谢大家支持）

    (本章完)

