    杨青说道：“我们晚上，这几天都睡在山谷内呢。”

    “啊！山谷里，怎么睡人啊？”

    胡瑾萱对于杨青说的话，感到很吃惊。

    好好的村里不睡，竟然睡在山谷里。

    杨青笑了笑：“咱们村后有个山谷，这个山谷特别的大。据说占地几十万亩呢，这个山谷里面不仅有森林，还有各种各样的草药和珍贵的药材，简直就是一个草药大宝库。”

    胡瑾萱被杨青说得，有点不相信。

    哪里有这么好的事情，一个破山谷，竟然是个草药大宝库。

    于是，她就说道：“要是谁能租下这个山谷，岂不是发财了？”

    杨青笑了笑，“对，这个大山谷已经被陈平租下来了。租金据说花了五千万呢。”

    胡瑾萱一听，很是惊讶。

    忙问道：“陈平那家伙，能拿得出五千万？”

    杨青笑了笑：“对，他还真拿出了五千万，直接把山谷买下来了。”

    “现在在山谷里的森林内，还建了很多的木屋子呢。”

    “这段时间，咱们晚上都睡在山谷内呢。”

    “你堂哥，明天结婚，应该也是在山谷内举行。咱们在小树林内，帮你堂哥和堂嫂，建了两间漂亮的木屋子，这两天咱们一直在帮忙装饰。”

    “今天买的东西，带到树林里后，明天一早再好好地装饰一下，下午和晚上，就帮忙办理你堂哥和堂嫂的婚礼了。”

    杨青把明天的打算，都跟胡瑾萱说了。

    这一下子，搞得胡瑾萱很想去山谷里看看。

    “要不，今晚上我跟你们一起下山谷吧，杨青姐，晚上我跟你一块儿睡，行吗？”

    杨青笑了笑，“没问题。”

    这时候，孙莉拿着两套新衣服走了过来，给了杨青。

    “小青啊，陈平帮你买的新衣服，你看看穿着合不合身。”

    杨青接过新衣服看了看，都是名牌的，还特别的漂亮。

    她心里乐开了花。

    “谢谢孙姐。”

    “小青，你应该谢谢陈平才对，是他出钱帮你买的。”

    “嗯，明天我亲自去谢谢陈平大哥。”

    她说着，就把两套衣服收下了。

    孙莉则去帮忙整理东西了。

    她走了后，胡瑾萱就小声对杨青说道：“杨青姐，你不用谢陈平那家伙。”

    “那家伙又不是特意帮你买的，他给村里每个人都买了，一共买了五六十件女人的衣服呢。”

    “不知道这家伙咋想的，还是钱真的多得用不完了。”

    “还有，这家伙还买了好几箱子女式的护垫，真是没谁了。”

    “你说一个大男人，正事不干一件，整天帮忙买女人的东西，真是不知道怎么说他了。”

    其实，胡瑾萱想说陈平是贱骨头。

    不过，当着杨青的面，她没有说出来。

    她看得出，杨青对陈平还是很尊重的。

    这几天住在村里，她要在杨青面前说陈平的坏话，让她也对陈平反感。

    以后，两人就是同一阵线的人了。

    不过，杨青却说道：“瑾萱啊，你误会陈平大哥了。”

    “陈平大哥不是没脾气，他是人好。”

    “他对身边的人特别的好，如果谁帮助过他，他都能把心掏出来给人家。”

    “你刚来，不知道陈平大哥的为人。处的时间久了，你就知道了。”

    胡瑾萱没想到，杨青这么看得起陈平。

    于是，她就说道：“嗯，以后再看看吧。”

    另一边，赵圆圆和牛晴，也分到了新的漂亮衣服。

    两个婆娘心里开心的不行。

    两人拿着分到的各两件衣服，走到旁边没人的地方，就聊了起来。

    “牛晴啊，陈平大哥没想到会想着咱们，买这么贵，这么好看的衣服给咱们。”

    牛晴点了点头：“嗯，陈大哥对咱们太好了，我们都不知道怎么报答他呢。”

    其实，这两个婆娘，第一次都给了陈平了。

    两人心里在想着，找机会，再跟陈平大哥相好一回。

    把自己给喜欢的男人，哪个女人不愿意啊。

    赵圆圆又说道：“咱们在镇上报名学开车了，今儿个陈大哥喝醉了，等明天咱们去找陈大哥问问他，啥时候一起去镇上学开车。”

    牛晴很开心，“好。以后咱们三人一起学开车，肯定很热闹。”

    赵圆圆又来了一句：“陈平大哥说，等咱们学会了开车，每人送一辆车子呢。牛晴啊，以后你就能开着车子，带着你爸妈去镇上玩了。”

    “你村里的人，见到你们家有了新车子，肯定羡慕死了。”

    牛晴被赵圆圆说的心里美滋滋的。

    其实，她何尝不想。

    她们家里，一直是牛家村内，最穷的。

    不过，牛家村也是个贫困村，大家都不富裕，还没有哪家人家能买得起车子呢。

    如果陈平大哥，真的送给她一辆车子，那得多有面子啊。

    “一辆车子要好几万呢，陈大哥赚钱也不容易，咱们不能让陈大哥送车子给咱们。”

    牛晴反过来一想，这么占陈平大哥的便宜，觉得不太好。

    赵圆圆想了想，觉得牛晴说的有点道理。

    其实，她家欠陈平的，这辈子都还不起了。

    确实不应该再让陈平，给她们买车子。

    “牛晴，你说得对。”

    “我家跟你家，都欠陈平大哥很多了，不能再占陈大哥的便宜了。”

    牛晴点了点头，“嗯。明天，咱们谁也不能说买车的事。”

    “好！”

    另一边，凉月收到了陈平的两套衣服后，突然心里激动的不行。

    她已经三十多的人了。

    自从十六岁被拐卖到百花村来，已经过了十几年了。

    如今，她还是黄花大闺女一个人。

    这么多年，一个人住在百花村，确实心里寂寞了。

    她突然有了个大胆的想法，今晚上趁着陈平喝醉了，自己在吃饭的时候，也多喝了两杯。

    要不，等大家都去睡觉了，她去找陈平表白吧。

    她不想要名分，只想把自己给喜欢的男人。

    让她做一回真正的女人。

    于是，她跟几个姐妹一起收拾好了碗筷，洗了碗后。

    就拎着衣服，跟着田秀秀他们一群人，一起下山谷了。

    她已经想好了，等到大家都睡着后，她就偷偷地到村里来。

    【作者有话说】

    今天小年夜，祝各位书友，顺心如意！

