    他好像没有知觉一样，仿佛感受不到疼痛。

    就这么撑着凤薇往青皇学院天字一号楼的方向走去。

    凤薇步子踉跄，被人搀扶着往前走，尤其刚刚她还捅了那个人一刀。

    她拧眉，声音淡漠

    “放开。”

    她话音一落，宋珏还真的停下了步子。

    他笑了笑

    “好啊。”

    话音一落，手一推。

    凤薇直接跌在了地上。

    宋珏这性子，从根上就是恶劣的。

    只是来了这学院，身边各个都是傻白甜，蠢的让他都觉得不用自己出手，自己就能把自己给坑死。

    以至于在天字一号楼待久了，不受什么刺激的话，也看上去跟个傻白甜一样。

    当然，前提是不受到什么刺激。

    好半响，宋珏将人从原地拉了起来。

    不知道他是不是有意的，他一直在使用那个受伤的胳膊。

    每次他一动，肩胛骨处就备受刺激，哗啦啦的往来流血。

    没一会儿，这大半边身子全都是血。

    俩人都浑身是伤。

    宋珏扶着凤薇往天字一号楼走。

    凤薇的意识已经有些模糊了。

    只是她咬破唇试图让自己清醒一些。

    结果，一只手伸了过来。

    捏着她的嘴巴，那力道大的像是要把她的骨头给捏错位了。

    宋珏笑眯眯

    “姐姐，你还是歇歇吧，你这么多伤的刺痛都无法让你清醒。咬破了嘴也只是让你加速流血更快的昏迷。”

    就这样，凤薇被宋珏强制性的给拽到了天字一号楼。

    一号楼里除了宋珏就只剩下狂战了。

    银斩早已离开，去执行苏叶给他说的任务去了。

    狂战在一楼晃荡，正在琢磨着自己该怎么杀进猎豹佣兵团跟那个团长做好兄弟的事儿。

    结果琢磨着琢磨着，大门被撞开。

    宋珏浑身是血，还又带了个浑身是血的女子。

    狂战愣了一瞬，走上前去扶宋珏

    “这是怎么了？”

    宋珏看了狂战一眼

    “扶我干什么？扶她。”

    狂战连忙应了一声

    “奥，奥。太紧张了。”

    一边说着，就扶着那浑身是血的女子往一楼的多出来的一个空房间走。

    一边走一边疑惑

    “这女子是谁？”

    “凤薇。”

    “凤薇？凤家的家主？”

    “不然？”

    “她怎么受这么重的伤？”

    “你很意外？”

    “怎么不意外，她修为高强，况且在这皇城内谁敢动凤家的家主？”

    宋珏没再说话。

    等着狂战把凤薇放在床榻上，一扭头发现宋珏跟进来了。

    他疑惑

    “你怎么进来了？你不去疗伤？”

    宋珏撂下一句

    “找个女的给她换。”

    说完，丝毫不留恋转身走了出去。

    今晚遇到受伤的凤薇的事，只是一个很小很小的插曲。

    几个人的计划没有任何改变。

    第二天一早各自行动。

    而苏叶，也乘坐着马车赶往了药王谷。

    坐着的，是王府的马车。

    在王府的马车之后，还有四辆马车跟随。

    迎着一大早清晨的凉爽，马车缓缓往皇城外赶去。

    苏叶坐在马车里，掀开帘子，看向正驾车的西烈

    “后面跟着的四辆马车里装的是什么？”

    “王爷平日里所需的东西。”

    苏叶听罢，扭头默默看向身后的马车。

