    第494章

    陈墨抬起对恒星系歼灭狙击枪，轻松点杀最后一个畸变蛮体者。

    面对满地尸骸，打开虚空漩涡从虚空冥界召集死亡骑士。

    这些传奇、史诗，甚至是传说级别的畸变蛮体者尸骸，尸体本身就具备超高的价值，但是因为太丑，他打算直接用命运祭坛交易出去，至于得到这些尸骸的人满不满意就不管他的事了。

    陈墨再次来到城邦藏宝库，走进旁边鲍威尔的寝室。

    掀翻石床，底下有一个扎根在地上的石柱。

    陈墨打开虚空漩涡，将转化为英灵的鲍威尔召唤出来。

    “解除认主。”

    陈墨命令道。

    鲍威尔立刻解除认主，陈墨伸手按向石柱注入古神之力开始认主。

    这是遗迹的控制中枢，掌控这个就能决定遗迹是否封闭，还能掌控遗迹附属的法则位面，其实说控制中枢都有点勉强，这东西差不多也就是古神族的一个房屋钥匙。

    毕竟整个遗迹，算起来也就是某一个古神族的一个度假屋。

    成功炼化控制中枢，陈墨继续注入古神之力。

    虽然只是一个度假屋，但是这也是古神族的度假屋。

    所以在价值上不比金字塔要塞低多少，至少在防御能力上远超金字塔要塞。

    只要封闭遗迹，神灵都别想轻易进出。

    除此以外，遗迹还拥有强大的自我修复能力和重塑能力。

    自我修复很容易理解，金字塔要塞生产灰烬士兵的外挂部分，无论怎么摧毁都能快速重塑，这个度假屋的修复速度还要超过金字塔要塞，重塑能力也很容易理解，遗迹内部的各种巨石建筑都能改变外观。

    前提是有足够的古神之力，鲍威尔就是舍不得古神之力才不曾动用过重塑能力。

    “命运神力我不缺。”

    陈墨豪爽的取出一颗9162积攒无数年的内丹灰烬心核。

    足足十亿命运神力注入控制中枢，这个饿了几十亿年的古神遗迹顿时开始复苏。

    所有被打碎的巨石建筑都自动融化融入建筑，陈墨一念之间就能在遗迹内生成各种原石材质的建筑，原石是组成古神族科技体系的最重要根基之一，拥有近乎无限的自我修复能力和强大的防御能力。

    原石的品质最弱都是传说，上等原石更是能达到神话品质。

    叹息圣盾，就是使用原石精粹打造。

    遗迹的外壳虽然不是原石精粹，但也是神话原石打造，所以就算神灵也很难破坏。

    陈墨心念一动，已经出现在遗迹外。

    伸手一招，遗迹入口消失，出现在他手中变成一个石球，其中就有纵横十万里的遗迹空间，还有附属的法则位面，只要有充足的古神之力，他就能住在里面冲进一个神灵的神之国度常住。

    陈墨取出具备定位作用的古神族遗物，打算尝试一下能不能找到其他古神族遗迹。

    然而还不等他尝试定位，虚空深处突然伸出一只手。

    看不出丝毫血肉之感，五指伸开猛地收拢，陈墨周围一光年左右范围的虚空在一瞬间被五指撕裂，虚空万物都被抓在手心，随后掌心万物裂变化为毁灭洪流。

    “太可惜了……”

    神弃之地深处，隐隐传来低沉的叹息。

    ……

    濒临神弃之地的位面苍星位面，陈墨钻出命运天书出现在海中一座孤岛。

    收起正在海边钓鱼的命运木偶分身，陈墨坐在礁石上顺手拿起钓竿。

    前往神弃之地那种未知的地方，他自然会提前做一些准备，通过提前留在附近位面的命运木偶分身，当他遇到危险情况的时候本体就能躲进命运天书，再让命运木偶分身收回命运天书轻松脱险。

    这只是一个保险，没想到竟然发挥作用了。

    刚才袭击他的那只手，使用的是比他更强的古神之力。

    所以神弃之地说不定有一个活着的古神族，弄不好就是鲍威尔认知中的那个神话蛮体者，最不济也是跟他一样得到一些古神族遗物掌握了古神之力的神话。

    他突然受到袭击，八成是因为他收起古神遗迹的行为惊动了某人。

    二话不说直接下杀手，不算命运之神，这还是他第一次在现实中跟神话产生碰撞，要不是叹息圣盾和虚空无敌挡了一下让他及时躲进命运天书，他就只能逆转时间舍弃古神遗迹。

    “下次见面，换我追杀你……”

    陈墨抛出手中钓竿，默默思索接下来的行程。

    神弃之地是不能去了，他现在最需要的不是资源和宝物，而是先想办法将世界树分身变成世界树化身，再想办法封印本尊，先以世界树为身体成为神话。

    然后再反哺本尊，让本尊点燃心灵神火。

    过程说起来容易，做起来就不容易了。

    陈墨取出命运木偶送上命运祭坛，通过命运献祭将命运木偶送到古神宇宙主位面，本尊再一次进入命运天书让命运木偶分身召唤，转瞬间已经出现在古神宇宙的中心主位面。

    陈墨打量了一下周围，他出现在一个充满自然气息的木屋内。

    他选择献祭交易的对象，就是主位面精灵族一个LV18的精灵，交易的东西就是此人家中最普通不过的墙上装饰，选择来到精灵族自然是因为他打算借助精灵族来达成自身目的。

    几个小时后，提着一篮子水果的精灵返回自己的家。

    前脚进门，已经被瞬间出现的虚空黑洞吸进虚空冥界。

    陈墨激活欺诈命运卡，将自己变成下位精灵木精灵艾斯特尔。

    通过命运天书，他已经知道艾斯特尔的所有过往。

    所以他这个冒牌货，纵然神灵也很难看穿。

    虽然主位面的命运法则已经被众神封印，但是封印跟不存在是两回事，封印只是代表没人能感悟命运法则，没人能以命运法则成神，不代表能屏蔽命运天书对命运法则的使用。

    不过保险一点，陈墨还是决定升级一下欺诈命运卡。

    传说级别的欺诈命运卡，相信伪装能力会更好。

    毕竟在不久后他可是打算正面接触精灵一族的神灵，如果没有完美的伪装，别说借助精灵族的力量达到他的目地，分分钟就被精灵神系的神灵给变成化肥。

    PS：感谢书友【太极诛仙】的1000打赏，各位书友求下订阅，没有订阅来几张推荐票也行啊。

