    入夜时分，朱由校愈发觉得心神不宁。

    历史上的天启大爆炸，众说纷纭，先后有火药爆炸、地震、龙卷风等说法，后世的专家们，也都是各说不一。

    作为人类历史上的三大“自然”灾难未解之谜，无论怎么研究，都没有任何一种说法能完全解释它前前后后发生的各种诡异事件。

    因此，这件事也一直没有准确的定论。

    后来，就连外星人、后金细作、东林党阴谋…，这些一听起来就荒唐无比的说法也出现了。

    对于这次事件的当事人之一，朱由校已经尽全力在预防它的发生，可是不怕一万，就怕万一。

    天启大爆炸，真的就只是一次简单的兵工厂处理失当引起的爆炸吗？

    朱由校没把握，所以只能做自己能做的，提前跑路，先把自己这边的危险给解决了。

    王朝辅听了皇帝召见，立即从床榻上爬起，站到一旁问道：

    “爷，传奴婢来是有什么吩咐。”

    朱由校负手站在窗檐边儿上，张了张嘴，正欲说话，忽然间，一个小阉匆忙跑来，道：

    “不好了，不好了。”

    王朝辅立即训斥，“什么事情如此慌张，还有没有体统？”

    小阉见着这二位大爷，心中更怕，连忙跪下喊道：“奴婢有罪，奴婢有罪，实是西六宫那边失了火，一事情急才……”

    “你说什么？”朱由校一愣，转身一望，这才发现，东边宫宇，天际红烈，火舌滚滚。

    这下子，情急的倒是朱由校了。

    王朝辅边陪着皇帝往那边赶，便问道：“西六宫怎么失的火？火势如何，控制住了吗？”

    朱由校二话没说赶来西六宫，看着前后忙活的宫人和勇卫营禁军们，呼出口气。

    还好，控制住了。

    朱由校的神色变得有些古怪，这到底是怎么回事儿，没听说在历史上天启大爆炸的前几天皇宫着火了啊。

    看起来，这次的事件，还有很多密辛是后世不知道的。

    这样的话，事情倒是难办了…

    勇卫营的总督陈策正指挥禁军救火，见着皇帝一行人赶来，连忙上前拜了拜，说道：

    “陛下，万幸各宫近日都添了不少水缸，这次可出了奇效。”

    “若不是这些新设的水缸，这次大火怕会损伤惨重，亏得陛下圣明，这才没有人伤亡，娘娘和皇嗣们都好好儿的。”

    听着这话，朱由校总算是松了口气，道：“陈策，这次你救火及时，立了功劳，去司礼监领赏吧。”

    “这是臣的职责所在，不敢邀功！”

    听了陈策的话，朱由校只是点头，没有多说。

    在西六宫居住的秀女和嫔妾们不少，这其中绝大多数都是朱由校连见都没见过的。

    此刻她们仿佛也都是好容易逮住了与皇帝见面的机会，一个个围拢过来，哭啼啼一片。

    朱由校听见这些莺莺燕燕，心思却全然都在另外一边，整个西六宫，只有两个人才是他真正在乎的。

    因为天启大爆炸还有两天不到就要发生的原因，朱由校这几天一直心情烦躁，所以并没有搭理她们，抬脚便走。

    “聒噪…”

    皇帝淡淡却丝毫不留情面的冰冷冷话语，传到秀女和嫔妾们的耳中，显得那样刺耳。

    芳华貌龄，选择入宫，抛却了原本的青春，却只是迎来这样一个结局。

    就算是后宫失火，皇帝却也连多看她们几眼的心思也没有，众女面面相觑，渐渐止了哭声，呆呆望着他的背影。

    “怎么样，你和淑娥都没事吧？”朱由校甩开众多的秀女和嫔妾，赶来一女一子身旁，关切的问道。

    这般柔声细语，与先前对待秀女和嫔妾们的冷淡形成鲜明的对比，众女远远瞧见了，不无妒忌。

    童静儿摇摇头，抱着皇长女，欣慰道：“幸赖王公公冲进来的及时，我们就连烟尘也没吸入几口。”

    朱由校点了点头，看向身侧，道：

    “王承恩，你救下皇女贵妃有功，朕升你为司礼监的秉笔太监，与陈策一并到司礼监领赏去吧。”

    王承恩心中狂喜，但面色极为淡然，微微欠身退下，将这个时间留给皇帝和裕妃。

    朱由校垂头看着仍在熟睡的女儿朱淑娥，默默起身：

    “传厂臣到西暖阁等朕。”

    ......

    这次后宫失火，因为处理及时，并未造成多少损伤，灾后的复建，也不会耗费多少人力和财力。

    相比上次失火，这次的结果还算令人满意。

    可即便朱由校很满意，但却不能不查。

    朱由校在后宫配了童静儿和朱淑娥一会儿，便负着手回到西暖阁，魏忠贤得了旨意，早就于此等待。

    魏忠贤心思敏锐，早发现这段时间风头不对。

    不说皇帝先责令搬迁王恭厂，后又积极在宫中准备应对灾事，便是民间、官场，现在也已经是传言纷纷。

    只不过，这些传言目前的影响还都不大。

    他坐在西暖阁等候，听着身后沉重的脚步声，便立即起身，躬身迎候，说道：“老奴见过皇爷。”

    “多日不见，爷近来可好？”

    “还好。”朱由校应付一声，坐会了九龙御座上，沉声说道：“最近一月，京师内外火灾几日一起，今日宫中失火，朕觉得是有人作恶。”

    “着你遣东厂番役暗中查探，朕已命锦衣卫千户田尔耕克期返京，助东厂查案。”

    魏忠贤早有预料，微笑说道：“皇爷放心，此事老奴一定查个水落石出，必不让奸计得逞。”

    朱由校望他一眼，说道：“有你在，朕才安心。”

    “传朕的旨意下去，令勇卫营先行南海子，接管戍卫，朕接下来的一个月，就在南海子处理政务。”

    “太妃、皇后、裕妃、纯妃、良妃并各宫秀女、嫔妾，一并接往南海子，临时居住，由勇卫营负责保卫。”

    “朕不再内宫的这段时间，让匠户们排查修缮各宫各殿的隐患，看见什么就直接修什么，朕不想再听见后宫失火的消息。”

    听见这话，魏忠贤心中震惊。

    有明以来，整个皇宫全都搬到其它地方，就算真的只待一月半月，这也是先例了。

    这只能说明一件事，这次的失火并没有那么简单，皇帝是知道一些事情，最近一直在准备。

    要出大事！

