    南极，地球上的最后一片净土。

    今天，有三个人穿着单薄的衣服，行走在零下几十度的南极。

    “就在这儿了！”

    艾克在一座冰山前顿足。

    三人同时发射热视力，冰山脚下瞬间熔化，一艘巨大的氪星飞船显露身形。

    检测到氪星人的体征，飞船舱门自动打开。

    在毁灭日踏入飞船的时候，立刻有数架氪星章鱼飞行器瞄准了他，飞船也闪烁着警报。

    “检测到禁忌生物兵器，予以消灭！”

    (￣ー￣)

    毁灭日幼小的心灵再次受到伤害。

    “停下。”

    艾克一声令下，章鱼飞行器停止了攻击行为，触手收回，飞船也沉寂下来。

    走进飞船，飞船AI自动浮现，不过不是超人生父，只是一个没有五官的初始形象。

    人形AI见到毁灭日也准备攻击，不过被艾克制止，并且解除了毁灭日禁忌生物兵器的身份。

    来到主控室，艾克设定了AI的形象，一只圆滚滚的熊猫。

    “这个飞船里怎么只有氪星的技术能用，其他28个星系的知识都变成乱码了？”

    艾克疑惑，随即他想到可能是因为自身的原因。

    “因为宇宙不一样，所以其他28个星系的知识用不了吗？

    倒是氪星科技因为我的原因反而可以在这个宇宙使用。”

    “来来来，选衣服了。”

    超人和毁灭日在一大堆战衣前挑选，不过毁灭日看了许多都不满意。

    “算了算了，我还是找逆闪去吧！我要量身定做一套铠甲，这些紧身衣穿着像变态。”

    毁灭日嫌弃的摆摆手。

    (?_?|||)

    超人感觉自己有被冒犯到。

    在飞船四处摸索一番，艾克找到超人和毁灭日。

    “毁灭日，你和佐德与斯旺汇合，准备灭掉十戒帮，一年后把阿富汗的美军基地给毁了。

    克拉克，向世界宣告超人的存在吧。”

    “说不定尼克·弗瑞会召唤惊奇队长，卤蛋见到他的美国爹军事基地被毁，一定会派最强大的复仇者。”

    超人漂浮在半空中，眼神跃跃欲试，很想和盗版超人打一架。

    “不知道这个宇宙有没有哨兵、斗剑、亥伯龙啥的，有的话全给他折了！”

    嘭！

    毁灭日大手一握，空气中泛起涟漪。

    “我倒是希望有，现在感觉太强了，对谁都是秒杀。

    只能装装闪电侠，隐藏一下能力。”

    艾克十分凡尔赛的耸耸肩。

    “漫画、电影里为了平衡多不合理的事情都能出现，你可别翻车了。

    说不定哪儿就有氪石。”

    超人摊手。

    “怕啥？隔个几十米一发热视线，连人带氪石全给他熔了。你又不是真的超人，比蝙蝠侠还坚持不杀人原则。”

    毁灭日将一头白发向后一捋。

    “对了，这个世界不是有超人漫画吗？”

    克拉克问道。

    “至尊小超人的世界也有超人漫画啊，干就完了！后面还有蝙蝠侠呢！

    好了，出发吧，我得和斯旺联系一下，改一下计划了。”

    艾克拍拍手，三人飞向不同方向。

    三曲枝大厦，米娅将套在娜塔莎手臂上的真言套索取下。

    “真是方便！”

    娜塔莎亲身体会到了真言套索的威力。

    “走吧，我们去找弗瑞，测试一下他是不是九头蛇。”

    美队背上盾牌，身上穿着暗蓝色的作战服。

    一路上，他们见到了许多熟人，美队和他们打着招呼，心里则是在思索这些人中有没有九头蛇潜伏。

    来到尼克·弗瑞的办公室，米娅不由分说地用真言套索捆住了卤蛋，娜塔莎则是关闭了这里的警报系统。

    卤蛋心里一沉，心想着手下是不是叛变了。

    “尼古拉斯·约瑟夫·弗瑞，告诉我，你是不是九头蛇！”

    米娅扯着真言套索，真言套索亮起金色光芒。

    卤蛋一开始不准备回答，但是绳子却越来越烫，可是他的衣服并没有被灼烧，似乎这个是直接在灼烧灵魂。

    即便是卤蛋这种意志坚定的人，也挡不住真言套索。

    “我不是！你们三个在做什么？！

    史蒂夫，告诉我！”

    卤蛋用独眼盯着美队。

    美队看了眼米娅，米娅将真言套索收回。

    “弗瑞，关掉所有通信设备。”

    美队环顾一下四周，目光灼灼。

    “如果你不能给我一个满意的答复，我可要好好追究一下你的责任了。”

    卤蛋看了一眼三人，随后关掉了所有通信设备。

    “现在，说吧。”

    美队走到卤蛋身边，轻轻说了一句。

    “神盾局里有九头蛇。”

    卤蛋瞳孔地震，他将手从枪上放下。

    “谁？！”

    “已知的是朗姆洛一人，剩下的需要排查。”

    “怎么发现的？”

    “我听到的。”

    米娅指指自己的耳朵。

    卤蛋沉默，此刻他想到了纽约大战的那枚核弹。

    “谁能在神盾局越过我这个局长发射核弹……”

    卤蛋想着想着冷汗都流了下来，他抓住美队的胳膊。

    “队长，我需要你的帮助！”

    “弗瑞，我们来这儿就是为了帮你的！

    米娅！”

    美队看向米娅。

    “真言套索，被套住的人只能说真话。”

    米娅晃着手中散发光芒的真言套索。

    “深有体会，接下来，让我们一个个来！”

    卤蛋转身看向窗外。

    “所以，我们现在就是九头蛇了？”

    瓦坎达，艾克坐在椅子上，对面的佐德、斯旺、毁灭日你看看我，我看看你。

    “对呀！九头蛇这个身份，万能背锅机啊！

    有米娅的真言套索，神盾局里的九头蛇肯定会被连根拔起，到时候美利坚肯定一天到晚全世界当警察。

    所以，我们必须继承九头蛇的遗产，让美利坚当不了世界警察。”

    艾克喝了口大红袍，润润嗓子继续说道：

    “流程我都想好了，将基地搬到阿复汗，灭掉当地的所有恐怖组织和政府，秘密建立一个九头蛇政府。

    然后摧毁美军驻阿复汗军事基地，正式向美利坚宣战。”

    “不要吧，管理国家好麻烦的！”

    斯旺拒绝。

    “是啊是啊！”×2

    艾克想想也是，管理国家太麻烦了。

    “算了，不建政府了。不过这样的话，当地政府就不用解决了。

    暂时就这样吧，你们灭掉恐怖组织的进程可以慢一点，等所有九头蛇基地都被灭了你们再动手。

    这样我就有时间给蒂法升级一下，正好氪星飞船上有更先进的人工智能。”

    艾克摩挲着光滑的手环。

    “好啊，正好我要时间建我的‘猎人’机甲还有机械哥斯拉呢！”

    斯旺一拍桌子，事情就这么定了下来。

    三个月后，在米娅的真言套索下，卤蛋终于将神盾局里所有的九头蛇全部揪了出来。

    结果令卤蛋心惊，神盾局近一半的特工都是九头蛇。好在这些人全被揪了出来，并被关押。

    并且美队带领娜塔莎、米娅和鹰眼摧毁了化为数据的阿尼姆·佐拉。

    不过令卤蛋没想到的是，他的密友，世界安全理事会的部长亚历山大·皮尔斯，也是一名九头蛇。

    在卤蛋将情况汇报以后，亚历山大·皮尔斯一阵后怕，差点他也暴露了。

    亚历山大·皮尔斯秘密通知剩下的九头蛇转移，并且派出了冬日杀手暗杀尼克·弗瑞。

    “该死！”

    亚历山大·皮尔斯站在托尼·斯塔克帮神盾局建造的新型空天母舰上，不过这种空天母舰现在只有一艘，剩下的两艘还在建造当中。

    “人全没了，再蛰伏下去也没有意义，我要向全世界宣告九头蛇永远不灭！”

    亚历山大·皮尔斯用力一拍面前的桌子，他准备玩把大的。

