    雄霸的话就像一记闷雷。

    在所有人心里炸响。

    他的话不像是胡说的。

    因为人在最后一刻总是想把心里的秘密说出来，雄霸也不例外。

    林牧也不是没有考虑过自己为什么会来到这个异世界，还参加了这么个游戏。

    开局得到了献祭池这么逆天的东西。

    就像冥冥之中有一根线拉扯着他。

    所有人就像棋子一般，他是，雄霸是，安然，凯瑟琳，希莱丽……

    就像用最精密的电脑计算一样，他们的相遇相杀。

    林牧怎么也想不明白，为什么那个什么造物主或者什么父神或亦是什么老天爷为什么这么和他过不去。

    三番五次地想要抹杀他！

    要不是他命硬早被玩死了。

    林牧陡然一惊，或许雄霸没有深说，他本就是奔着抹杀自己来的。

    如果是这样就不好办了，破了大佬的布局就像蝴蝶扇动了翅膀，带来的反应是难以估量的。

    唉？不对！

    林牧猛然间反应过来：如果是要抹杀自己不必大费周章，那位布局的大佬一定无法亲自动手，或者受到规则的限制。

    他或许有机会。

    就像进了葡京赌场，以小博大也是有可能的。

    “牧神，都是你的出现！去死吧！”

    雄霸爆出蛮力轰开众人，拿着圣剑全力冲向量向林牧。

    这一剑抱着必死的决心，势必要把林牧斩杀！

    一换一！

    小白闪电般的挡在林牧面前，现在只有它有能力顶住这恨天一击！

    “给我滚开！”

    雄霸一个铁山靠，将小白顶飞。

    这一剑不是留给你的！

    林牧转身欲躲已经来不及！

    安然急切道：“林牧小心！”

    凯瑟琳也拔出佩剑疾冲向前。

    可一切已经来不及了！

    就在众人惊愕的时候，一道身影纵身扑向雄霸的剑上。

    砰！

    那身影被四分五裂！

    “啊！我曹尼玛！”

    林牧看清身影后，目眦欲裂。

    竟然是一直在他身旁的小骷髅。

    雄霸一看失手立刻想溜，靠着强横的身体素质，他倒是真的成了。

    而且许德拉分身已经消散。

    林牧手里拿着小骷髅的头盖骨，后悔死。

    知道雄霸必然会反扑的，他也做好了准备。

    可小骷髅为了保护他……

    雄霸一人在前跑，后面一群人在追。

    林牧脸色平静得可怕，手指向雄霸仓惶逃窜的身影。

    “扎穿他的腿！”

    辰昼得令，瞬间架起弓，搭上两支箭，斜眼瞄准。

    嗖！嗖！

    两支箭矢瞬间射穿了雄霸的双腿。

    雄霸踉跄倒地，嘴里惨呼出声。

    紧接着，安然双手合十，无数藤蔓缠住他的胳膊。

    极尽脱力的雄霸已经无法扯断这坚韧的藤蔓。

    莫格莱尼魔剑直插入起腹中，尽根没入！

    “接受黑暗吧！”

    小白闪身而至，大口直接咬掉了他半张脸！

    “啊！”

    雄霸旺盛的生命力，在遭受如此众多的伤害中竟然还没有死去！

    狰狞，扭曲！

    这还是人么？

    圣剑原本圣洁的光开始变得猩红，发出得红光有一丝丝邪恶的气息。

    那一呼一吸之间竟然和圣剑光芒闪烁的频率一致！

    圣剑在同化雄霸！

    “都给我闪开！”

    一声怒吼，震惊众人。

    林牧怒气冲天地走了过来，那每一步落在地上，无声，但犹如鼓槌一般敲击着每个人的心脏。

    咚咚！

    咚咚！

    空气在瞬间凝固了。

    林牧顺手从沿路的骑士尸体上抽出了一只长枪。

    缓缓来到雄霸面前。

    雄霸癫狂至极，配上只有一半的脸显得十分诡异。

    他邪笑道：“嘿嘿，心痛么？”

    林牧面沉如水，直接一枪穿刺在雄霸的身上。

    这一枪一点点地向他的身体里挤去，

    雄霸面色一抽，显然是剧痛让他感觉到了。

    “咳咳，没用的，在圣剑下，墓园的召唤物你即使是有天大能耐也无法复活，一个骷髅而已，看你和死了妈一样……啊！”

    没等雄霸说完话，林牧抽出长枪，再次换了一个地方刺入。

    接着是心、肝、脾、肺、肾……

    就这么一枪枪的刺入。

    雄霸惨呼，林牧就割断他的喉咙直到翻白眼，他也没有死去。

    只不过无声的痛苦更难以忍受。

    安然看着圣剑在一点点地与雄霸同化，像是融化了的蜡烛开始侵吞雄霸的身体。

    诡异地神器！

    竟然可以迷惑心智！

    林牧脸色如常地从怀里拿出道具【腐败酸】，顺着雄霸脑袋上的破洞倾倒下去。

    瞬间烫出了白烟，雄霸仅剩一只眼球猛然突出，四肢剧烈挣扎。

    死，在他这里已经成为奢望。

    他最后的意识只剩下恐惧！

    凯瑟琳几女看得一阵反胃，安然走上前低声道：

    “林牧，不要让仇恨蒙蔽你的本心……”

    林牧抓起奄奄一息的雄霸向古堡走去。

    小白一行人也跟了过去。

    他们来到了祭祀之池。

    池子在剧烈冒泡，池子旁的恶魔雕塑已经有了剧烈的呼吸，那微微张开的嘴里冒出了白烟。

    可惜的是，它还是没有睁眼。

    林牧看着奄奄一息的雄霸还是不死，眼神由惊恐变为嘲讽。

    嘲笑他们的无能，根本弄不死他！

    疼痛已经过去，现在只剩下麻木，雄霸内心窃喜，因为他感知到了圣剑在与他融合。

    他将要成圣！

    那一刻这些人就死定了！

    林牧盯着那只眼球，一字一句地说道：“雄霸，你以为我真的弄不死你？”

    众人无一不胆寒，从林牧那平静的脸上分明看到了魔鬼再临。

    雄霸一副你奈我何的神情。

    林牧冷笑：“你的神器诡异至极，但不是你控制它而是它控制你，接下来你就会成为圣剑的傀儡，直到它找到下一任主人……”

    雄霸心里震惊，突然发现圣剑正在强行给他增加意识。

    万人哀嚎的场面在他面前浮现，还有历任圣剑之主的血腥回忆。

    林牧抓着他残破的身体，让他在留恋下这个世界。

    眼神蔑视，轻声说出了最恶毒的语言。

    “我说一声抱歉，之前将你看做对手是我的错……”

    “你的格局根本连对手都称不上！”

    雄霸瞳孔猛然放大，林牧居高临下地说出这句话直接崩碎了他脆弱的心。

    两人的差距已经不能用距离衡量了！

    这让雄霸觉得比死还难受！

    “再见，下辈子做个好人！”

    林牧砰地一脚将雄霸踹入了池子中。

    众人惊异发现：无法言语的雄霸一点点被沉默腐蚀，而那圣剑却在痛苦斯叫。

    开始只是简单的音调，最后汇聚成了一句话：

    “啊！林牧，我记住你了！你绝对会死得很惨！”

    “啊！！！”

    【作者题外话】：放心，小骷髅不会嗝屁的，它可是万种瞩目的女主之一呀！

    狼叔怎么忍心叫一个这么为主人着想的小骷髅去死呢？

    所以，多砸票，狼叔让小骷髅合理复活！

