    第2595章可以写信

    “柯叔叔，谢爷爷那没有电话，所以我暂时没有办法联系到谢爷爷。”

    “这也不行那也不行，怎么见谢老头一面这么难。”

    “你可以写信。”张旭见柯百味快到崩溃的边缘，就开口建议道。

    “对啊，我怎么就忘记了写信这事，小丫头你等我一下，我很快就能把信写好。”柯百味说完话后就起身朝睡觉的屋子走去。

    “柯叔叔你等一下，我没有那么快回哈市，所以你不必着急着写信，你可以慢慢写。”

    柯百味听到卢筱筱的话后停下脚步，然后他转过身朝卢筱筱问道：“小丫头，你什么时候回哈市？”

    “短则一个星期，多则半个月。”

    “你还要在京市待这么久啊，那我可以做些好吃的让你带去给谢老头和范老，说不定他们会因为想吃我煮的饭菜，让我到那去陪他们。”

    卢筱筱听到柯百味的话后不由的在心里吐槽道：谢工头和范老要是在乎几口吃的，他们就不会躲到甜水村，所以柯百味打的主意注定是失败的。

    “可以吃早饭了吗？”张旭见事情解决了，他就朝柯百味问道。

    柯百味这会儿心情好，所以他在张旭问可不可以吃饭的时候，难得的没有出口怼张旭两句，而是直接宣布开饭。

    吃完早饭后，卢筱筱就和张旭来到医院，他们进到小三子的病房时，见小三子已经醒过来了，于是就朝猴子问道：“小三子现在的情况如何？”

    “侯医生早上给小三子做了检查，说小三子的伤口恢复的很好，并且说了小三子的伤口如果按照现在这个速度恢复，不用一个月小三子就可以出院了。”

    “你去问一下小三子，他有没有哪里不舒服？”卢筱筱听完猴子的话后道。

    “你为什么不自己去问？”

    “我和小三子不熟，我怕我去问小三子会不好意思说。”

    猴子听到卢筱筱的话后觉得卢筱筱说的很有道理，于是他就走到病床旁俯身朝小三子问道：“小三子，你有没有哪里不舒服？”

    “我现在很好，没有哪里不舒服。”

    “小三子，我们两之间的感情那么好，你难道连我也要骗吗？”

    “我不是故意骗你的，我已经给你们带来很多麻烦，我不想再麻烦你们了。”

    猴子听到小三子的话后用手抹了一把脸，然后朝小三子道：“小三子，你隐瞒病情才是真正的麻烦我们，你要是不想再继续麻烦我们，就应该积极的配合我们，争取早日恢复健康。”

    “猴子哥你说的对，之前是我想岔了，接下来我一定会好好的配合你们，争取早日恢复健康。”

    “这就对了嘛，你快告诉我你的身体哪里不舒服？”

    “我的脑子有点涨涨的，有时候还会觉得呼吸不过来。”

    “还有其他不舒服的地方吗？”

    “没有了。”

    猴子听完小三子的话后就走到卢筱筱身边，朝卢筱筱道：“小三子说他的有点脑子涨涨的，有时候还会呼吸不过来。”

    “除了这两点，小三子还有其它不舒服的地方吗？”

    (本章完)

