    虽然拉克西谈到伊莎贝拉时，有些口是心非。

    但埃德蒙能感觉出，这次他似乎不是出于从心，刻意讨好自己。

    毕竟这里可是银色城邦，他自己的地盘，他老爹还是环首，没必要在自己地盘上，当着自己父亲的面，如此怂吧！

    而且埃德蒙隐约觉得，拉克西是真心实意想与他交好，甚至是把他当成自己人了。

    随后，这父子二人，主动与他聊了起来。

    从聊起六年前伊莎贝拉当佣兵的往事，到她的小时候的事……

    从埃德蒙的出生背景，到他与圣女维纳斯是怎么订婚的……

    总之，话题始终在他与伊莎贝拉二人身上打转，而且还时不时夸他两句。

    这让埃德蒙生出了一种很强烈的即视感，似乎曾经也出现过类似的场景。

    貌似在猎鹰王国王都，他第一次见维纳斯父亲贝纳姆时，也是如此。

    似乎有点老丈人把关看女婿的意思。

    而且，塞勒斯在和他聊天时，还多次有意无意地说了一些奇怪的话。

    “银色城邦财大气粗，收入远超猎鹰，城邦法师们各个家境富裕，富裕程度远超猎鹰贵族，特别是女法师，个个都是富婆。”

    “银色城邦的女法师嫁人时，嫁妆非常多。”

    “城邦女法师十分贤惠，上得了厅堂，下得了厨房，还十分有情调。”

    “城邦法师崇尚自由，也崇尚自由恋爱，不讲究太多世俗规矩。”

    “女法师的家人也十分开明，哪怕是彼此差距有些大，或是以前有什么误会，但只要是真心相爱，他们最终都会认可！”

    “城邦法师们虽然崇尚自由恋爱，但一般都是从一而终。”

    诸如此类……

    这是什么意思？

    这不就挖维纳斯墙脚的意思！

    这是什么暗示？

    这不就是想让他吃软饭的暗示！

    在看一旁的伊莎贝拉，正低着头，虽然看不清脸色，却可以瞧见她正用双手使劲搅着衣角，看起来像是十分害羞的样子。

    到这时，埃德蒙才明白过来，感情这位环首是把自己当女婿，拉克西是把自己当妹夫看呢！

    这怎么行，这怎么可以！

    我只把小伊莎当妹妹看啊！

    明白过来了后，埃德蒙当即面色一变，想着是不是等会塞勒斯就要摊牌了，让他与小伊莎订婚。

    那可不行，必须要拒绝。

    果不其然，见聊得差不多了，塞勒斯突然轻咳一声道：

    “那个，埃德蒙神官，你我一见如故，相聊甚欢，你又与小女相熟，有一件事，我想……”

    “塞勒斯环首，在您这里唠叨了多日，实在是有些不好意思，本来您说什么我都可以答应，但……唯独这件事不行！”

    “不行吗？”

    “不行！”埃德蒙坚定地摇了摇头。

    瞧不起谁呢？

    我埃德蒙，是那种，想吃自己妹妹软饭的人吗？

    不可能的！

    “听小女说，埃德蒙神官您十分擅长制宝术，我这里有一些稀有的材料，都极品的制宝原材料，想要送给埃德蒙神官……”

    说着塞勒斯拿出了一个空间袋，随意往身前这么一倒。

    哗啦啦……

    一堆堆闪着各色魔力光泽，五颜六色、魔力气息浓郁的宝材快速堆成了一座小山，出现在埃德蒙面前。

    好家伙，金髓晶、坞石、赤峰铁……

    全部都是极品的炼金材料！

    埃德蒙眼皮快速跳了跳，努力维持着平淡的表情。

    “咳，这个……所谓无功不受禄，塞勒斯环首的好意我心领……”

    然而，埃德蒙话还未说完，塞勒斯又是一叹。

    “对了，我差点忘了，听小女说，你最近在找堇青石、炎金之精与凝光草这三样宝物，正巧我这里有，就送给埃德蒙神官你了！”

    埃德蒙：“！！！”

    这三样东西，正是埃德蒙改造魔力炉的剩余的三样材料。

    那天他逛遍了天空圆顶的各大魔法商店，拍卖行，都没有买到，问了梅丽尔她也没见过，足见其稀有程度。

    然而，现在塞勒斯却突然拿出这三样东西，这是什么意思？

    我埃德蒙是那种人吗？

    我……

    “老丈人！”

    “什么？”

    因为埃德蒙说的太急了，不小心用了前世的母语，导致塞勒斯没听懂。

    “咳……塞勒斯环首，这些东西其实都是其次，主要是小伊莎与我六年前就认识了，我们可算的上是青梅竹马了！”

    埃德蒙脸上是面不改色，心中却是暗自感叹。

    银色城邦，果然名不虚传，到底是财大气粗啊！

    从节俭角度来说，必要的东西，用最简单的办法弄到手，这才最节省。

    这比他花更多的时间与金钱划算多了！

    代价也很小嘛，不就是与小伊莎订婚吗！

    虽然他一直把小伊莎当做妹妹，但毕竟不是亲妹妹。

    何况，最近他对伊莎贝拉的看法也改变了很多。

    小伊莎貌似成长了许多，不论是身材还是其他方面，早已不是六年前那个萝莉了。

    特别是那天晚上，被色欲纹章勾出了隐藏性格后的小伊莎，可是让他都暗自心动。

    当然，最主要的是，不是未成年，不是炼铜，那么便没问题了！

    “那实在是太好了，埃德蒙神官，那便拜托你了，若是能成，我们以后便是亲家了！”

    “放心，包在我……”

    埃德蒙伸手拍了拍胸脯，正准备说一些好听的话，但说到一半他突然愣住了，察觉到一丝不对。

    拜托我？亲家？

    什么意思？

    怎么会是亲家呢？

    亲家不是结婚男女双方的父母亲人互相称呼对方父母亲人的称呼吗？

    我不应该是你女婿，你是我老丈人的吗，这怎么成亲家了？

    可惜，还未等他询问，塞勒斯再次开口道：

    “如此我便放心了，有你这个作徒弟的说媒，拉克西大人肯定会慎重考虑的，也是苦了我师父了，她可是苦苦等了三百年啊！”

    某位孝顺徒弟，可是为自家师父的终生大事操碎了心。

    如今见埃德蒙答应了，顿时喜上眉梢，就差没沉住气高兴地喊出来了。

    某位银发师父在他心中的地位，可见一斑！

    而此时，一旁的伊莎贝拉，不知何时抬起了头。

    却不是埃德蒙想象中的害羞，哪里是什么害羞，分明是气得面色涨红。

    此刻她似乎想说些什么，张了张嘴，最终还是忍住了，只是通过鼻子发出了一声冷哼。

    “哼！”

    埃德蒙：“o_O”

    好家伙！

    亲家的意思原来是指，都是双方的徒弟！

    不对，原来你不是想让我当你女婿，而是想让我当你师公！

    请记住本书首发域名：。手机版网址：				

