 说话间，司徒林远魁梧的身躯向前冲击出来，硕大的拳头，轰隆带着凶猛的气势，直接朝陈飞的胸口砸了过去。这

    一拳，气势不俗，带着乎乎的风声，惊得酒店内不少食客面色大变，忍不住放下碗筷，朝这边看了过来。有

    些武道中人，更是惊呼出声来了。“

    这股气势，这是玄级武道高手。”

    “而且，至少是玄级中期的武者。这种年纪，如此修为，高手啊！”“

    那小子竟然得罪了武道高手，实在是不智啊！”

    ………

    众人的议论声落入到孟雨耳中，不由得让她更加着急了起来，紧紧的握着陈紫灵的手，道：“紫灵，你听到了吗？这司徒林远是玄级中期武道高手，很厉害的。你哥有危险，你快阻止他们吧。”

    陈紫灵却还是满脸不在乎的表情，笑着捏了捏孟雨的脸颊，道：“小雨，不用担心的。玄级中期而已，这种武者，我哥一只手都能打十个，没什么大不了的。”

    说完，陈紫灵夹了一口菜肴，塞入嘴里，大口的嚼了起来，显得很是轻松。而

    她的话语，落入酒店众人耳中，就引起了另一番的议论，不少食客，特别是刚才出声的那些人，摇头晃脑的议论了起来。“

    还是太年轻了，不知道武道高手的厉害啊！”“

    我看是哪家被宠坏了的纨绔，在京城都不知道低调一些，这是自找苦吃啊！”“

    呵，小孩子，不懂行，胡天海地的乱吹。一只手打十个玄级中期武者，她以为她哥是地级高手吗？呵呵！”

    “看吧，等下被教训了，就知道厉害了。”“

    现在的年轻人，不知天高地厚，是得吃点亏，好好的让他们长长记性。”

    ………议

    论声起，孟雨此刻眉头紧锁，满腔忧愁，担心得不得了。

    倒是陈紫灵，不满的撇了撇嘴，看向那些议论的食客，出声道：“不懂行？我看你们才不懂行，不知道就不要胡说八道，哼！”“

    小姑娘，你这是什么态度？”“

    我们是为你好，你自己不知好歹！”“

    我是开武馆的，武道高手，我接触了没有一千，也有八百，我不懂行，你不觉得可笑吗？”“

    不懂理解，马上被教训就知道好歹了。”…

    ……此

    刻，周围的议论声，也落入到了司徒林远耳中，让他又是愤怒又是不满，狠狠瞪向陈飞，轰袭而出的拳头，力道再次加大了几分，轰隆隆带着呼啸之势，重重的朝陈飞砸了过来，“不知好歹的东西，现在，给我去死吧！”眼

    看司徒林远的拳头就要砸中陈飞，现场众人面色各异，各怀心事的看着这一幕。就

    在此时，面色一直淡然的陈飞，看着司徒林远的拳头袭来，直接一掌拍了出去。淡然的一掌，啪的一声脆响，正好拍在了司徒林远的拳头上。

    “挡住了！”司徒林远一愣，随即嘴角一瞥，冷声道，“不过，挡住了又如何？你以为，你能抗住我这一拳的力道吗？”司

    徒林远骤然发力，想要将陈飞直接砸飞。但

    随即，他很快感受到，自己爆发的力道，轰在陈飞的手掌上，却好似泥牛入海，根本没有任何的作用，完全没有撼动陈飞丝毫。“

    呃，你——”司徒林远皱眉，感觉有些不对劲。咬了咬牙，他要继续发力。

    但此时，陈飞动了，手掌轻轻向前一拍。瞬间，司徒林远感受到一股无法阻挡的力气朝自己袭来，将自己整个身子掀飞出去。“

    轰”的一下，司徒林远身子飞出去，重重的撞在酒店的大理石柱子之上，嘴角喷血的滑落到地上，面色惨白。“

    你——”司徒林远大惊，随即挣扎着想要起身。但

    此时，陈飞已经到了他身前，一脚踏在他胸口，巨大的力量压迫下来，好似一座小山直接压在他胸口一般，让他司徒林远动弹不得。

    “现在，知道什么是惩罚了吗？”陈飞冷冷的看着司徒林远道。

    “你竟敢——”司徒林远咬牙切齿，满脸惊讶与怨恨的瞪向陈飞，想要说些什么。但

    此时，陈紫灵对陈飞招了招手，呼喊道：“哥，别浪费时间了，菜都要凉了。”闻

    言，陈飞点点头，随即不等司徒林远开口，脚尖轻轻一点，直接将司徒林远挑起来，然后一记暴力射门的动作，一脚将司徒林远给踢飞了出去，直接从酒店大门飞出去，落在门口，重重的砸落在地，喷出一口鲜血来。

    而陈飞，踢完这一脚之后，完全没有理会司徒林远，走回餐桌，坐下和陈紫灵有说有笑的继续大吃了起来，“紫灵，你怎么吃得这么快，都不给哥留点啊！”

    如此一幕，此时此刻，整个酒店之中。其他的餐桌，几乎全都陷入一片寂静，只有陈飞他们这一桌欢声笑语不断，似乎完全没有将刚才的事情当一回事。而

    刚才那些议论的食客们，此刻一个个惊讶的看向陈飞，满目愕然。“

    这，这是真的吗？这么简单，就将一名玄级中期武者击败了。”“

    难道，那，那小子也是一名武者？”“

    小声点，被被他听到。”

    “难道，刚才那小姑娘说的是真的？这小子，真的能一只手打十个玄级中期武者？”“

    别说了，武者之间的事情，不是我们能掺和的。”…

    ……

    没有理会周围的议论声，餐桌上，陈飞和陈紫灵还在大吃。

    倒是孟雨，一脸惊愕的看向陈飞，目光停滞，久久没有离开。陈

    飞见状，不由得开玩笑道：“小雨，这么盯着我看，是我太帅了，将你给迷住了？”孟

    雨俏脸一红，连忙偏过头去，随即出声道：“飞哥，你，你真的是一名武者？”

    陈飞一口大嚼着食物，一边自信慢慢的拍着胸脯道：“那是当然。我刚才不是都和你说了吗？我在龙江市，那可是无敌的存在，人们都尊称我为陈大师的。刚才那种级别的武者，在我眼中，根本不值一提。” 