    怎样抉择，神官的时间已经不多，眼下稳妥的办法是抛弃受伤的骑士与法师，只带着少数骑兵从北面离开。

    “神官大人，我来挡住他们。”

    危机关头，守护者者翻身下马，将马绳交给面前的神官，抽出悬于腰间的武器，那是灰烬神殿专门打造的【守护者套装】。

    无论如何，神官不能折损于此，否则教皇震怒会连累很多人。

    “杀”

    时机已到，云翔带领骑兵向神殿众人扑过去，上空形成强力漩涡，像割肉一样把神殿的阵型狠狠撕开。

    其余人纷纷跟上，像闻到肉味的饿狼，恶狠狠的扑向敌人。

    枪兵顶在前面，弓兵在后方攻击，小队之间配合的很默契，眨眼间就消灭十余人。

    神官见形势很不乐观，迫于无奈抛弃受伤的人员，头也不回得向北面逃窜。

    守护者率领剩下的人，同云翔的骑兵战斗至一起，两名主将交手十招后，双方各自摸清楚对方的低，紧接着又斯杀在一起。

    逃走的神官，根本没人搭理，众人极具耐心的将眼前的敌人一点点围杀，战斗很快宣告结束。

    唯有守护者，同云翔交战数分钟，没有分出个胜负。

    “上，迅速解决他。”

    莫逸向众人喊道，下一秒士兵便扑上去，将负隅顽抗的敌人消灭。

    没过多久，众领主便看到北面返回一队狼骑，为首的正是何木领主，神官已经被干掉，没有放跑一个敌人。

    接下来，士兵们清点战场，领主们聚在一起，盘点战利品。

    “老莫，你怎么知道神殿会追来？”

    战斗结束，压抑的情绪得以放松，曹贼忍不住内心的好奇。

    曹贼是化名，他的真名叫宋捷，由于听上去很像宋姐，于是大家都称呼他的化名。

    就像云翔，大家都叫阿翔，而莫逸都喊他老莫。

    想哭的本名叫李想，因天天喜欢哭穷，众人更偏爱叫他的化名。

    “猜的，追过来就赚，没来也不亏。”

    莫逸耸耸肩，略显疲惫的答道。

    “如果他们没追过来，那我岂不是亏死，我可是把压箱底的宝贝都搬出来了，蓝色品质的穿云弩。”

    想哭立刻反驳道，车弩是攻打巨魔营地缴获的战利品，总共有三台。

    他付出其它物品，换得两台车弩，每台有七只弩箭，射出后只能回收，没办法补充。

    “那只巨狼，是怎么回事？”

    裁决官召唤出来的巨狼，再冲入密林后被君临斩杀，紧接着消失的无影无踪，连个尸体都没看见。

    “那是法术，名叫追魂狼。依靠微弱的气味，来追寻敌人的位置。”

    莫逸对准侧身的地面，轻轻的招招手，念叨咒语。

    片刻，如土犬般大小的追魂狼，出现在五芒星的正中心，跟裁决官那只相比小了很多。

    “我们第一次遇到神殿队伍，就被追魂狼盯上，要不是老莫反应快，估计坟头草都有三丈高了。”

    云翔补充道，全力战斗的后遗症就是体力消耗过大，饥饿感愈来愈强。

    士兵已返回密林把干粮带来，主要是荠麦馒头，外加竹水壶灌满水，补充虽有限，却聊胜于无。

    众人围在一起闲聊，放松紧绷的心情。

    ……

    密林边缘的战斗结束，可密林内部的战斗仍旧继续，苏大率领赤云军继续逼近虫巢。

    “休整。”

    随着精英红甲虫被消灭，苏大下达原地休息的命令，此番战斗士兵收获颇多，有不少人升到十级，达到晋升的标准。

    士兵们携带的干粮和水都被耗光，眼下已无法再清理周边的怪物，只能等明日再来。

    休整过后，士兵们把战利品和虫尸收拢到一起，通通带回裕安村，近日来一直吃海鲜，已经吃腻了，换换烤虫腿也算改善口味。

    天色渐渐暗下来，凌冽的寒风呼啸而过，赤云军回村后将战利品堆到仓库，会有人专门清点。

    苏大和唐离前往村政小院，来到苏默办公的房间，敲门后获准进入。

    两人进屋以后，躬身道：“拜见主公（领主大人)”

    苏默正在研究传送阵的纹路，见两人回来以后，连忙停下手中的事情，笑道：“清理虫巢可还顺利，有没有遇到难题？”

    苏大上前回道：“回主公，一切顺利。不过，赤云军有不少人已晋升10级，接下来该怎么安排。”

    苏默沉思两秒，回道：“按照预定的规则处理，所有晋升者统一参加考核，及格者晋升武将，先加近卫队。不及格者，晋升精兵，留在军中担任伍长。”

    武将会获得一定的统帅加成，至少能率领五十名士兵，而精兵没有加成，多数人的统帅值都在1～2点，担任伍长再合适不过。

    军团战斗，低级将领的质量尤为重要，战斗比拼的是综合力量，不能有太明显的短板，否则容易遭到针对。

    战斗不是两边主将互殴，而是从上到下的全面对抗，即使主将很强，可低级将领的力量太弱，战损比会高的吓人。

    按照苏默的想法，精兵担任伍长，武将担任都尉，未来还有统领，以及更高的官职。

    云、羽、雷、霄，是苏默早期规划的赤系军团，每支军团满编五万人，当前只把云、羽两支军团的架子搭起来。

    漫漫成军路，遥遥无期啊。

    苏大同唐离对视一眼，疑惑道：“那我们怎么考核？”

    “考核的事情你不用担心，我会和颜巡，以及五位教官一起出题，包含实战考核和识字考核，会有写战报的题目。”

    听到写战报，苏大就像泄气的皮球，耷拉着脑袋不吭不响。

    “是。”

    没过多久，苏五带着秦哲匆匆赶来，将在草原上发生的事情如实禀报。

    “你遇到了人类领主？”

    “是的。”

    “有没有受伤？”

    “没打起来，对方不像来找茬的，反到像是来送消息的。”

    “什么消息？”

    “那人说他叫云翔，若是主公听过，可否见面一叙。”

    “云翔，”苏默闻言略感惊讶，大陆频道里经常冒泡的牛人，善于分析战争局势的牛人，他专门请教过问题，怎么能不认识。

    见面一叙，会不会有陷阱？

    “什么地方吗？”

    “就在下午碰面的地方，距离裕安村不足半小时的路程。”

