    都是一但进入伟大航路后半段，气候就是变化无常的，随时有丧命的可能，而在新世界，伟大航路前半段被称之为“乐园”，可以看出新世界的气候已经变成什么鬼样子了。

    而绝大数人不知道，气候最恶劣的还是新世界的最后一段。

    不止如此，这里的航路不是永久指针能判断的了。

    伟大航路的终点，只有海贼王罗杰才到达过的岛屿，从拉夫德鲁是可以直接回到起点的。

    走错航路的话，就只能死在恶劣的环境下，要么绕圈子，要么闯入无风带。

    当然，能够进入这里的，现在这个阶段，基本只有四皇的人，其他海贼团，也只有百分之一能够进入这里。

    现在，罗伊遇到了这种情况。

    看到前面昏暗的天空，以及无数如同蛟龙一样盘旋的气流，罗伊下意识的将自己的小船调头就走。

    即使不是能力者，罗伊也不想被困在这种鬼地方，但是刚刚调头，就发现背后也出现了水龙卷，它就好像是活着的猛兽，把罗伊当成猎物瞄准了一样。

    “无敌炉石回家了哇！”罗伊无趣道，不过想想，觉得有趣，打消了这个念头。

    一下，罗伊所乘坐的小船被无数水龙卷包围，罗伊想要突破，怕是船也废了。

    不过罗伊忽然觉得，这个水龙卷并不是那么简单。

    与此同时。

    在距离三里外的一座荒岛上，一伙人正拿着望远镜往罗伊的方向看去，嘴中念念有词的说道：“不知道又是哪个倒霉蛋遭殃了，一但卷入海龙就没人能活下来。”

    “海龙”就是罗伊现在身处的海域的名字，因为它们的形状就像是龙一样。

    说话的人将望远镜放下以后，露出他的脸，竟是白胡子海贼团麾下的海贼团船长之一，塔拉卡吉。

    “塔拉卡吉，别看了，还不快来一起烤肉。”

    一人从后面呼喊道，手中拿着半生不熟的烤肉，说话的口气非常缓慢，也是船长之一，黛拉克西。

    塔拉卡吉点了头走过来，突发奇想的问道：“有人破解过海龙吗？”

    “有！”黛拉克西点了点头。

    塔拉卡吉瞪大了眼睛：“谁？”

    “老爹和海贼王罗杰。”

    黛拉克西语出惊人，但是可惜是年轻时候的白胡子，现在的白胡子可能还能做到，不过够呛。

    “啧，没办法了！”

    罗伊摊开双手，龙气开始扩散，一条龙影浮现了出来，一条巨龙腾飞，直接一尾巴把数十道“海龙”全部都给切断了。

    ……

    此时，在距离地面一万米的云层上空，一身白色西装，用一点棕色勾边，身披海军大袍的女子感受到下方传来的强力震动。

    夸张的震动晃的她几乎快要摔在脚下所踩的云地中，赶紧一只手按在旁边的军舰上，和海军常规的军舰不同，区别在于船的四周安装着风扇一样的螺旋桨，并且上面还贴着三个贝。

    感觉到下方的震动一阵强过一阵。

    女子脸色一凝，弓腰双手按在云层上：“寂静！”

    突然间震动减少了不少。

    “厉害！”

    “白狐中将寂静果实的能力！”

    震动消散，女子身后，以及军舰上的士兵发出阵阵欢呼。

    和桃兔一样，原本是海军本部少将，现在为中将，实力非凡。

    但是平定这股震动之后，白狐并没有露出欣喜之色，反倒是冰冷若霜的回答道：“笨蛋，敌人还在前面，注意防备。”

    往前一看，只见云层上站着一名同样身披海军大袍的女子，但和将身体裹得严严实实的白狐不同，低胸装，超短裤，大腿上有蜘蛛纹身。

    原海军本部中将，现陆军中将桃兔，她还有个外号，性感火药桶。

    而她对面，站着一名裹着白色头巾的男子，看上去年纪不大，光脚赤身，背后背着印有三勾玉的大鼓，尤其是一对极长的耳垂，整个人都散发出极其“诡异”的气质。

    “这股震动是怎么回事？”

    桃兔眯了下眼睛往脚下看去，男子见状狂笑：“有机可乘！”

    说着，他右手的黄金杖朝前一挥：“电光！”

    桃兔反应极快，一跳跃到五十米的夸张高度，腰间的名剑金琵罗银光乍现出去，剑气飞向大耳男，也被对方及时闪过去。

    桃兔重新站在云地上，大眼睛细眯，“你是叫艾尼路对吧？既然你以神自居，就好好为自己的国家着想，我们是带着诚意来和你们空岛进行交易的，你们贸然开战，是想和政府为敌吗？”

    名为艾尼路的雷电男哈哈大笑，手中的黄金杖敲了敲背后的大鼓，嚣张道：“神不会对任何人妥协的，既然你们犯了事，那就应该去神之法庭。”

    ……

    卢克发明的飞行铠甲，所用的原材料是喷气装置，原理和喷气贝有点相似，经过很久的研究，才降低成本通过喷气贝克改造。

    现在，政府把同样的技术用在了船上，白狐和桃兔所用的就是试验品。

    空岛不仅仅分部在伟大航道前半段，作为天空之岛，他的岛屿也是一路挺近新世界，被艾尼路手下神官掌控。

    原本一开始政府是打算按照正常的交易方式，也就是出钱购买这里的贝克来生产更多的飞行机甲和“飞船”。

    并且这里的贝克多种多样，不仅仅有风贝，还有能够喷火的炎贝，吸收光线，作为闪光弹的闪光贝，吸收斩击，然后再释放的斩击贝等等。

    除此之外，还有生活用的音贝，灯贝等等。

    原本抱着购买风贝的目的来这里的桃兔一行人，才刚刚通过海龙达到这里，感觉还没回过神来，就已经触犯了什么“等级2的罪”，处以“神之试炼”的极刑。

    听到这些背着翅膀的神官的话，无论是桃兔还是白狐，还带着一众陆军士兵，感觉太莫名其妙了。

    以为以前那帮马丽乔亚的天龙人够难伺候了，现在和这里比起来，马丽乔亚就是天堂。

    桃兔自然不会跟着这里的规矩走，双方对峙数日之后，终于爆发了战斗，由艾尼路与其手下的四神官以及旗下的白色贝雷帽部队，和桃兔白狐的队伍展开战斗。