    第189章 万花丛中过，片叶不沾身！

    所有人都被这一幕镇住，嘴巴大大张开，都能塞进去一个鸡蛋。

    唐峰连忙从车上跳下，找掩体躲藏起来，避免被孤狼的狙击手盯上。

    “看清楚没有？”

    “打无人机就要找准正确的方法，这样才能做到万无一失，一发入魂！”

    新兵连因唐峰的举动振奋起来！

    “太棒了，连长威武！”

    “这种军用无人机造价高昂，毁了两架，估计狼牙哭的心都有了！”

    “哈哈哈，看看他们还敢不敢欺负我们！”

    “还有什么本事，尽管放马过来！”

    ……

    茂密的树林中，耿继辉表情呆滞。

    显示器上的屏幕一片雪花，两架无人机已经失去了联系，彻底报废。

    所显示最后的画面，正是唐峰举枪射击的身影……

    “卧槽，他这是本色出演小悟空吗？”

    孤狼b组的观察手，代号：‘秃尾巴狼’的史大凡当场愣住。

    树梢上，狙击手‘大尾巴狼’邓振华遗憾的抬起头，“他反应的速度太快了，如果再慢上两秒钟时间，我就能干掉他！”

    “拉倒吧！”史大凡呸了一口：“你个鸵鸟整天就知道吹牛哔！”

    “卫生员你是不是找揍！”邓振华怒怼道：“跟你说过无数次了，老子是伞兵！伞兵，就是落地的雄鹰！”

    史大凡：“鸵鸟鸵鸟，吹牛不倒！伞兵伞兵，树梢站岗！”

    ……

    “他，真的打中了？”

    山坡上，杨俊宇动作僵硬地放下望远镜。

    不知为何，他脑海中忽然忆起在新兵连比试枪法，唐峰蒙眼盲射24个玻璃瓶的一幕。

    “几百万没了……”

    他叹了口气，既是心痛又是心塞。

    狗头老高安慰道：“别放在心上，演习可以有所损失，咱们失去的，会让他们加倍还回来！”

    杨俊宇眯起双眼，如同毒蛇般慑出阴冷寒光：“好，很好！”

    “唐峰是吧！”

    “呵呵，你已经成功引起我的注意！”

    ……

    狼牙的人发动了更加猛烈的袭击！

    铁拳团残存的人，算上唐峰的新兵连，仅剩不到三百人！

    第一轮袭击，被无人机还有炸药波及的人员，即便没有任何伤势，但也自动淘汰。

    这便是演习的规则，要求比真正的战争还要严苛。

    只要中弹，不管是哪个部位。

    只要位于炸弹烟雾范围，全部淘汰！

    但这也见证了特种部队可怕的实力！

    单单只是一个小队，就轻而易举的覆灭一个铁拳团！

    “是钢七连的人！”

    慌乱中，史今跟伍六一，赫然发现从前面撤退的一支队伍。

    正是指导员洪兴国，老马的钢七连！

    招呼两声。

    钢七连仅存的数十人，迅速躲避到掩体位置。

    “连长呢？”

    伍六一问。

    他指的是高城。

    洪兴国：“方才被无人机轰炸，高城为了保护团长，跟我们分开了！”

    “团长还活着吗？”

    “不清楚，早就跟我们走散了！”

    “可恶！”

    史今等人大恨。

    出师未捷，整个铁拳团被打成这个样子，损兵折将。

    如果康团长再被狼牙斩首，那他们可丢人丢大发了！

    这对整个红军的士气而言，可是一个不小的打击！

    “我去找康师傅！”

    通讯器里，响起唐峰的声音。

    “可是，狼牙的人还在这盯着，他们火力很猛，狙击手还盯着咱们，你怎么出去？”

    龙小云忧心忡忡。

    虽说内心愤怒，但不得不佩服狼牙狙击的精准度。

    而且他们眼睛很尖，稍一冒头，就会被瞬间击毙！

    “你们掩护我，拖住他们！”

    唐峰斩钉截铁：“没有别的办法了，拖得时间越长，我们越被动，如果真被他们得逞，我们就麻烦了！”

    刻不容缓！

    龙小云稍作沉吟，只好同意这个冒险的举动！

    “掩护连长冲出去！”

    所有人做好准备，钢七连的兄弟们也来帮忙！

    火力宣泄，冲着两侧树林疯狂开枪！

    砰砰砰~！

    明枪易躲，暗箭难防！

    受制于地形限制，他们很是被动。

    有不少战士不慎中弹，惨遭淘汰！

    “那家伙出来了！”

    邓振华兴奋喊了一声。

    “谁啊？”史大凡问。

    “你的小悟空！”

    “是他？”史大凡来了精神：“那你这个蠢鸵鸟还愣着干啥，赶紧干掉他啊！”

    “别催，我正在瞄准！”

    邓振华深吸口气，食指轻抵扳机。

    当锁定唐峰的身影后，一发狙击弹赫然发射而出！

    “他死定了！”

    邓振华暗道一声，这一击，他有十足的自信！

    然而，狙击镜中的唐峰，却是突然来了个蛇形走位，恰巧避过了这一发致命的子弹。

    “是巧合么？”

    邓振华怔了怔。

    “鸵鸟，你行不行啊！”史大凡催促道：“好久没打仗了，你那鸵鸟脑袋是不是脑容量不够用了！”

    “闭嘴！”

    “你特么吵到我了！”

    邓振华呵斥两声，再度瞄准！

    砰——

    一声枪响。

    本是势在必得的一枪，却又被唐峰成功躲开！

    “玛德，这小子背后长眼睛了不成？！”

    “这都能躲开？！”邓振华骂骂咧咧。

    “不要再跟那帮虾兵蟹将磨叽了！”

    “他们想掩护唐峰冲出包围，绝不能让他跑了！”

    狗头老高冲着通讯器喊叫。

    孤狼a组，灰狼马达，土狼冉峰，天狼小潘，优先将火力落在唐峰身上。

    孤狼b组这边，耿继辉通讯器忽然收到消息。

    两年前加入的队员草原狼，黄鼠狼，已经发现康团长的踪迹，正在进行追杀！

    他内心大定！

    咬咬牙，耿继辉派出了仅剩的三架无人机，准备一举灭了铁拳团的残兵游勇。

    砰砰砰！！！

    一发发子弹几乎是贴着唐峰的身体射过。

    冲刺的过程十分惊心动魄，可每次都险之又险地避开孤狼的子弹。

    危险感知！

    这个技能十分的bug！

    颇有种万花丛中过，片叶不沾身的感觉！

    突然！

    唐峰心脏跳动的更加猛烈！

    危机，比以往来的更加强烈！

    轰！轰！轰！

    三发小型导弹呈三角形封死唐峰的三个方位。

    幸亏他提前预判，动作加快，这才悬之又悬地成功避开爆炸范围。

    只可惜，前方的两辆越野车被当场炸爆。

    这下，唐峰彻底没有了掩体！

    (本章完)

