    第3章 3.入仙门

    蝉鸣大作，烈日当空。

    三日了……

    少年舔了舔早已干枯的有道道裂纹的嘴唇，神色恍惚，山中清脆的鸟鸣宛如道道催命魔音在脑海中充斥着，飘到身上的落叶撩拨着他故作坚强的神经，三日大雨，衣衫已经湿透，夜晚冷风习习，使强忍困意的少年一阵激灵。

    “不甘心，我不甘心。”

    少年的声音像摩擦在沙地上的硬石，刺耳又如匕首刺心。

    他失魂落魄，费力的抬起，不知痛觉的双腿，柔眯着困乏的双眼，沙哑的吼道：

    “仙师，弟子诚心求道，以死明鉴！”

    他迈起腿，奋力朝悬崖跑去，竟一个踉跄摔倒在泥泞的土地上，少年不禁苦笑，酸痛慢慢袭来。

    “咚！”

    尘土飞扬，一道白衣身影模糊的出现在他的眼前，少年举起手臂向上朝虚空抓握，可阵阵呻吟，沉沉昏睡过去……

    须菩提冷眼看着昏厥的少年，朝洞府走去……

    一步，两步，三步……

    走到门前，他是泄了气般，无可奈何的转身长叹：“你还真像他啊！”

    “罢了，罢了”

    “方寸山，方寸不能定夺，哼！”

    “你我既已结因果，这师徒缘分便续上吧……”

    说完，浩瀚的法力形成一捆冰蓝色的巨网，将少年的衣服里的水分抽干，缓缓托起来到府内。

    祖师吩咐弟子，安置好少年，身影便自行匿于黑暗……

    明亮的烛光摇曳着，使整个漆黑的大殿亮堂起来。

    一夜无话。

    “啊……”一阵慵懒的哈欠从口中传来，少年伸出胳膊，活络一下筋骨，睁开松惺的双眼，神色懵懂，跳下石床。

    “你醒了……”

    少年一颤，转身忙对坐在椅子上的须菩提下拜：

    “多谢仙师相助，我这就下山，不再叨扰。”

    “哦？”

    “你不愿留在这里了？”

    少年欣喜，他岂能不知此番言外之意：“仙师可愿收下我了？我……我愿做山中一杂役，请仙师成全！”

    “杂役就不用了，你……便做我的亲传弟子吧！”

    “好好，我一定打扫……什么？！亲传…弟子！”

    少年咽下一口唾沫，不自觉打颤道：“仙师，真的吗？”

    “你若不想，便不必了，我这就送你下山！”

    “别，别，仙师在上，受徒儿一拜！”

    须菩提故作怒意：“还叫仙师？”

    少年嬉皮笑脸：“不，是师父，师父在上，受徒儿一拜。”

    阳光正媚，跃进祖师心里，暖洋洋的……

    “你还真像‘他’啊！”

    “师父，‘他’是谁啊？”

    “他是你的师兄，齐天大圣孙悟空。”

    “孙悟空？”少年轻吟，一阵电流从胸内滑过，思绪千转。

    “对了，你姓甚名谁？”

    少年慌“嗯？”一声，轻声道：“姓苏，名号，师父你帮我起一个吧！”

    祖师低头沉思……

    窗外，鸟儿轻鸣。

    “你正好是“鸣”字一辈，就叫苏鸣空吧。”

    “苏鸣空？”

    “好，我就叫苏鸣空！”

    “师父，我终于有名字了，我终于有名字了！”

    “哈—哈—哈—”

    一阵畅快淋漓的笑声随风而传，刹时，石破天惊，鸟雀哄逃一散……

    (本章完)

