
北郡大皇子？

云绾宁瞥了墨晔一眼，“我说什么来着？”

墨晔收起方才撒娇耍赖的小奶狗模样，整个人顿时冷漠下来，“不见！就说本王已经歇下了。”

“你躲得了一时，还能躲得了一世？”

云绾宁拿眼斜他。

“不知娘子有何高见？”

墨晔又蹭过来了。

“起开。”

云绾宁拿脚蹬他，“我刚回京就要给你收拾烂摊子？我这还伤着呢！人家杨太医可说了，伤筋动骨一百日，我不能下地！”

墨晔哪里舍得让她下地？

听闻那北郡大皇子是个见色眼开的小人。

若看到宁儿如此貌美，生出不该有的心思怎么办？

“我去见他便是。”

墨晔头也不回的冲如烟吩咐，“请大皇子去正厅稍坐片刻，本王即刻就来。”

宁儿说的不错。

若不将这烂摊子处理了，今日不见、他们明日准还来！

索性一步到位，彻底打消他们的心思才好。

于是，墨晔柔声叮嘱云绾宁，“你好生歇着，我去去就来。若我回来的晚，不必等我，你先入睡。”

“知道了。”

云绾宁难得乖巧的点头。

见他起身，她也叮嘱道，“他们到底是来给父皇贺寿的，你也不要闹翻了脸，省得大家脸上都不好看。”

“嗯。”

墨晔转身出去了。

还未进正厅，就听到里面传来一道略有些生硬的男声，“呸！这是什么茶？”

王府丫鬟答道，“大皇子，这是我们南郡最是有名的天山雪水，乃是上好的茶叶。”

“上好的茶叶？”

那人又冷哼一声，“本皇子喝着，南郡这最有名的茶也不怎么样嘛！连我们北郡最低等的茶叶都不如！”

“这样的茶，在我们北郡，那是给最低层的人喝的！就像你这种！”

听到这里，墨晔眸子里染上了几分冰冷，比即将到来的夜还要暗沉。

方才宁儿还叮嘱，让他莫要与这北郡大皇子撕破脸皮。

瞧瞧这玩意儿，不是故意上门找茬吗？！

这若能忍，他墨晔名字倒着写！

墨晔脸色阴沉，抬脚进了正厅。

只见小丫鬟垂手站在一旁，一脸难堪、却咬着牙与北郡大皇子据理力争，“大皇子这话就不对了。”

“南郡与北郡，一个气候湿润温暖、一个气候干燥阴冷，产出来的茶叶自然不能相提并论。”

“大皇子若觉得你们北郡的茶好，奴婢不否认。”

“但大皇子不能因此，就觉得我们南郡的茶不好！”

小丫鬟字字珠玑，“若大皇子觉得我们王府这上好的茶，入不了您的口，奴婢再去给您换就是！”

“毕竟奴婢也听说了，北郡人都喜欢喝苦茶，而非天山雪水这种入口丝滑甘甜的茶水！”

北郡大皇子愣了一下。

他没想到，明王府一个小小的丫鬟，竟也敢与他呛声？！

“大胆！敢与本皇子如此说话？！”

他猛地砸掉了手中的茶杯，“噌”的一下站起身。

眼瞧着，他抬手要给丫鬟一耳光了……

墨晔身形一闪，直接抓住了他的手，“大皇子这是做什么？如今秋高气爽，大皇子怎还心浮气躁？”

小丫鬟已经做好了被打的准备。

她敢与这北郡大皇子呛声，是容不得他羞辱明王府、羞辱南郡！

但若他要打人，小丫鬟也只能受着了。

她刚闭上眼，就听到自家王爷的声音在耳边响起。

小丫鬟猛地睁开眼，只见墨晔挡在她身前，正似笑非笑的盯着那北郡大皇子。

“百里长方，这里不是北郡。”

这北郡大皇子，名叫百里长方，乃是百里清清同父异母的兄弟。

北郡不比南郡。

南郡皇子，一旦及冠便会封王。

而北郡皇子中没有封王一说，要封王也只是北郡皇帝的兄弟为王。这些个皇子们，除非被立为太子或者登基为帝，否则终身为皇子。

墨晔早已听闻，北郡已立太子。

只是这一次墨宗然寿诞，北郡并未派太子前来贺寿，只派了大皇子与三公主过来……

其用意墨晔怎会猜不出？

对这位百里长方，他压根儿不放在眼里！

百里长方的手被墨晔抓着，瞧着他没有用半分力气，可百里长方已经痛得变了脸色，额头上汗水浸出。

他只觉得，被墨晔抓着的手，仿佛是被铁钳子钳住了似的。

他用尽力气，也挣扎不脱！

这个男人到底是什么做的，怎么能有这么大的力气？！

百里长方泄气了。

他索性不再挣扎，只咬着牙死撑脸面，“明王，这就是你的待客之道？”

墨晔这才缓缓松开手。

他冷眼看着百里长方猛地缩回手，右手不断捏紧又松开，以此来缓解右手的剧痛。

他的右手已然红肿，却碍于情面不好意思揉揉、吹吹。

墨晔心下冷笑，“大皇子，这就是你的做客之道？”

“明王，你们府上的小丫鬟可真是牙尖嘴利啊！本皇子还是第一次见到，这样嚣张的下人呢！”

百里长方理亏，不敢与墨晔正视，也不敢接他方才的话。

因此转移话题，将目光看向墨晔身后的小丫鬟，一副要吃人的样子。

“那是大皇子孤陋寡闻了。”

墨晔冲小丫鬟吩咐，“下去吧。”

“是，王爷。”

丫鬟欲走，却又听墨晔吩咐，“既然大皇子喜喝苦茶，便去茶坊采买二两。记住了，要最苦的那种。”

“是，王爷。”

丫鬟明白墨晔的意思，赶紧出去了。

墨晔这才慢条斯理的扫了百里长方一眼，“大皇子，很抱歉。”

“你要的苦茶，本王王府没有那玩意儿。毕竟我们南郡人，不管身份尊贵与否都不喝苦茶。”

言外之意便是，你们北郡最上等的茶，在我们南郡是最低级的！

“我们南郡人都喜欢甘甜，不论茶水还是生活。”

他怎会不知，百里长方谎话张口就来？

宋子鱼游历四国，对各国的风土人情最是了解。

墨晔如今与宋子鱼的关系，亦敌亦友……却也从未听宋子鱼说起过，北郡人还有这样古怪的癖好！

百里长方进门就羞辱明王府、羞辱南郡，不过是想给墨晔一个下马威罢了！

谁知这下马威没给成，反倒被墨晔狠狠的打压了气焰！

百里长方顿时咬牙切齿起来，却又找不到话反驳！

半晌，他才恶狠狠的说道，“明王，本皇子今日来是要找你算账的！”

“算账？”

墨晔微微一笑，眼神深邃，“正好，本王也有一笔账要与大皇子好好清算……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560027"  chaptername="第716章  北郡大皇子">加入书签</a>
</div>
