    第103章 完全将其吃干净了

    这么跌下去，到一块的价格，怕是整个公司都要原地爆炸了！

    他倒是想看看强盛公司的老板，那个强老板是什么表情。

    对方挖过他公司不少墙角，他现在真想去亲眼看看，看对方气急败坏一点办法都没有的表情。

    想想，就心头畅快无比！

    这一个楚少, 太强了！

    强盛娱乐公司股票封盘后价格到了5块！

    明天开盘说不定还会降低，到一块，很有可能，楚天看着很是愉快。

    敢骚扰他的大明星女友，这就是下场。

    他的战场就是金融市场，以他的实力, 要搞垮一家公司，很是简单。

    现在，强盛公司股票不可能再涨回去。

    被他做空一波, 他也赚了不少。

    到最后，就算给了长风10亿港币做投资。

    手里还剩下114.8亿港币。

    兑换rmb，就是102亿rmb左右！

    他真要感谢一下对方公司，让他狠狠赚到一笔，将自己在香江花销的钱，白嫖回来了。

    心情不错的楚天，结束了这次的股票操作。

    对着一旁大明星邱小冰开口道。

    “好了，从现在开始，没有人能骚扰你，如果香江不能发展，我带你去内地。”

    楚天的关心，让邱小冰很是感动，一点头，甜甜道。

    “楚少，我要跟你去内地，做不做明星，都没事。”

    一旁的长小兰, 为邱小冰打抱不平了。

    “那一个强盛公司大老板太可恶了，耍那些卑鄙手段，你放心好了，我爸公司一定会帮你澄清的。”

    邱小冰笑着，一脸安心，反正她不在乎做明星。

    现在这样也不错。

    看着面前大明星和大小姐，楚天一抬手，将两女抱在怀中，依偎过来的两女。

    很是融洽相处，十分听话的躺在他怀里。

    楚天一人亲了一口，一笑的他，只想陪两女玩玩游戏。

    倒是长小兰的电话响起，看着来电，长小兰也是一脸好奇了。

    “咦，是章叔叔打来的，很久没有联系过我们了。”

    接通电话，长小兰很是意外了。

    “章叔叔你好，嗯，我爸在公司, 我们家没事了，嗯，楚少是在我这里。”

    “章叔叔你有什么事吗？”

    楚天听着长小兰电话之中，一个长辈的声音传递过来。

    “也没什么，明天有个香江舞会，能不能邀请这一个楚少一起过来一下？”

    “哈哈，当然我来做东，我们本地不少香江豪门家族，也想认识他，小兰，就拜托你了！”

    长小兰看着楚天。

    楚天一笑，知道这一次，他的名声传出去，怕是香江一些富豪都知道他的事情。

    一点头的他一口同意下来，很愿意过去看看。

    长小兰帮这楚天答应下来。

    很明显对方松了一口气。

    看样子，对楚天很是畏惧。

    这让楚天没有想到了。

    挂了电话的长小兰笑着看过来，开口道：“章叔叔是香江大富豪，经营房地产生意，实力很不错的。”

    “他在我们香江认识不少人，特别是一下大富商，这一次，他开聚会，肯定是为了楚少你，楚少，你好厉害！”

    长小兰也是一脸崇拜，让楚天一笑，亲了一口长小兰。

    一把抱住一旁的邱小冰，笑着道：“明天你们两个陪我一起参加。”

    两女没有拒绝，一口同意下来。

    而要参加聚会，长小兰想到一件事情，也是不得不回去了一下。

    一脸歉意道：“楚少，我要回一下我的别墅，人家还有礼服没有拿过来。”

    “对不起啊，我明天再陪你参加聚会！”

    亲了一口楚天的长小兰，打算回去换礼服了。

    楚天无奈之下，只能留下邱小冰。

    这一个大明星也不错，昨天还没有完全将其吃干净。

    在长小兰一走，楚天将邱小冰抱过来。

    感受到邱小冰的颤抖，楚天在其耳旁低声说了什么。

    让邱小冰红着小脸蛋，点点头。

    撩拨一下自己的秀发，对着楚天一笑。

    倾城之容也不过如此吧！

    这大明星，确实漂亮啊！

    楚天脸色一片平和，一脸笑容看过去，感觉不错了。

    半个小时后。

    邱小冰舔了下有点失色的红唇，口红都掉色了，这大明星没有介意，反而帮他整理好。

    这大明星真会讨好人！

    只让楚天笑着，再次一把将邱小冰抱住。

    …………

    第2天一早，楚天是在沙发上醒转过来。

    抱着怀中大明星，两人身上只有单薄的毛毯。

    谁要，昨天累到了，就在这里直接睡了。

    香江的天气不算冷。

    抱着怀中的妮子，楚天还很暖和。

    要不是长小兰打电话，还真忘记今天还有其他事情。

    邱小冰也是懒洋洋的醒转，听着楚天接了一个电话，很是乖巧的帮楚天穿好衣服。

    走进卧室的邱小冰。

    不得不承认，这就是一个极品啊！

    很快，邱小冰也是换上了长小兰带来的漂亮的礼服穿戴，完全显露出来的气质，和昨天晚上真是不一样。

    有一种女人，上得了厅堂，说的就是这一个漂亮大明星了。

    带出去，绝对能长脸面。

    也难怪一些有钱大老板，喜欢带明星出席活动。

    这是一种成就感，能显露出来身边男人的地位！

    邱小冰一上前，很是轻柔挽住楚天的胳膊，不忘记帮楚天整理一下衣服。

    乖巧听话的样子，让楚天是爱不释手，也是被邱小冰娇嗲了一下。

    “楚少，不要闹了，等会有重要的舞会，要是我害你耽误了，长总一定会说我的。”

    楚天哈哈一笑，这才放过邱小冰。

    出了别墅，看到长小兰早带着私人司机等候在这里。

    长小兰的白色贴身裙也很漂亮，和邱小冰的性感妩媚不同，而是清纯脱俗的美丽。

    大小姐气质很完美，两女走在一起，确实很搭配。

    而眼下，长小兰靠近过来，抱着他，一左一右陪同自己上车。

    这一个艳福，没有人能享受。

    楚天上了车，两女坐在他身边。

    前方长家私人司机一边开车，一边开口说了一下。

    “楚少，长老板让我告诉您一下，这一次章先生邀请人不少，也是为了强老板的事情而来的。”

    是包下整个大舞厅，作为这一次的聚会地点。

    (本章完)

