    到了餐厅，魏武意外地看到了周怀玉父女和林天明父女，还有就是高大少。

    魏武奇怪地问：

    “你们怎么来了？”

    两个女孩一溜烟跑到他的面前，林依然一把拉过他说：

    “我听舅舅说，你受了枪伤，快让我看看，那里受伤了？”

    两个丫头仔细看了看魏武的伤势，确认没有大碍了，这才各自从车子的后备箱里拿出了一大堆各种包装袋和礼盒。

    魏武无奈地说：

    “来就来了呗，还买这么多东西干嘛？”

    “你不是受了伤吗，这些都是给你补身体的。”

    魏武正要伸手去接，笨熊曲着一条腿，三蹦两蹦就凑了上来，眼巴巴地看着两个女孩，还“汪汪”地叫唤了几声。

    魏武一看就明白了，接过两人手里的的东西，顺手递了一个大礼包给笨熊，笨熊一口叼着，飞奔到金丫身边，尾巴摇得跟风车似的，而且，四条腿都放下了，一点也不瘸了。

    一群人被笨熊弄得目瞪口呆，跟着又哈哈大笑起来。

    晚饭的时候，神威集团的新任高管们，和东北来的100多名糙汉子一起，开启了大碗喝酒，大块吃肉的豪爽模式。

    一时间，餐厅里欢声笑语，笑声、掌声、猜拳声此起彼伏。

    魏武被金丫严令不许沾酒，老老实实地配合着金丫，把一块块油腻腻的野猪肉送到餐厅外面，让金丫抛到空中，让两只啾啾表演空中接肉。

    至于笨熊和花花，肉不是它们的最爱，此时正在桌下找骨头呢。

    此时天色见黑，两只苍鹰吃饱后，“啾啾”地叫了几声，便展翅飞向了山中，金丫扯着嗓子叫道：

    “啾啾，明天再来陪我玩哦，我还有好多肉干呢。”

    晚饭后，金丫故伎重演，再一次去偷师了一次，并赶在魏武之前回去睡了。

    第二天早饭后，金丫背着书包，带着笨熊和花花，沿着种植公司药地的篱笆，找啾啾去了。

    魏武则是再一次一头扎进地下室，研究他的药方和功法去了。

    九点多的时候，玉昆打电话跟他说有人找，魏武便从地下室上来，去了种植公司的仓库那边。

    这边两栋办公楼都让给了集团总部办公，玉昆他们只能屈居仓库了。

    在两排仓库中间的拱形雨棚下面，魏武见到了来人，居然是段华仁。

    段华仁远远看见魏武，连忙站起来，魏武一边伸出手来，一边说：

    “是段老板，真是稀客。”

    一边和他握手，一边笑着说：

    “我听说，你们家被龙大指使魏玉福霸占的大楼，已经还给你了，是不是药材公司扩大规模，到我这上门收药来了？”

    段华仁说：

    “魏总说笑了，我是上门道谢来的，上次您救了我，原以为龙家兄弟也要倒台了，结果没几天龙二就给放出来了，于是我也不敢随意出门，一直躲在家里。

    直到这一次，我知道龙家兄弟再也掀不起浪花了，这才赶来谢谢您，实在是让你笑话了。”

    魏武一边招呼他坐下，一边道：

    “房子退给你了？还在收购药材吗？”

    段华仁说：

    “实不相瞒，那栋大楼是还给我了，不过我却把它给卖了，而且，除了农村老家的老宅卖不掉，家里的其他财产全都变卖了。”

    “怎么，段老板是要出去发展吗？”

    “呵呵，那里是出去发展，纯粹是出去避祸，这一次，是来辞行的。”

    “你是当心龙家兄弟卷土重来？”

    “卷土重来是不可能的，有政府呢！不过龙大跑了，龙二那个神经病真的弄了个神经病的证明，就这么脱罪了。

    明枪易躲暗箭难防，我是当心他们来阴的。”

    魏武点点头，既然龙大可以花大价钱雇佣杀手对付他，自然也可以对付段华仁，于是就问道：

    “那你准备去哪？有什么打算没有？”

    “我孤身一人，到哪算哪吧。”

    “段老板没有其他家人吗？”

    “嗨，早些年结过婚，媳妇怀孕六个月的时候，一次八狗子带人来我们家捣乱，推搡中，把她推倒了，流产了。

    媳妇出院之后，再也不敢回家了，就这样拖了两年多，最后我主动提出离了，咱自己没本事，也不能拖累她是吧。”

    魏武想了想说：

    “不知你有没有打算去东北？”

    “东北？魏总有熟人在那边吗？”

    “不是，我和当地政府合作了一个中草药的种植项目，另外还打算收购一些药材加工厂，和当地一个朋友合作，在那边成立了一个药材粗加工的公司。

    当地那个朋友让我派个人过去参与管理，可是我身边也没有懂得中药材的人，要是段兄不嫌弃，我想请你过去帮忙，还可以分出一部分股份给你。

    我那朋友来自当地一个大姓，在周边十几个寨子近二十万的人口中，还是很有威信的，倒是不怕龙大他们找到那边去。”

    段华仁一听大喜道：

    “那太好了，我早就动了投奔魏总的心思，可是觉得自己除了对药材熟悉，没有其他本事，又怕龙家那两个崽子盯上我，给魏总带来麻烦，所以一直不好意思开口。”

    魏武笑道：

    “你要是真有这个意思，我便叫我那个朋友来，恰好这些天，他带人在给我种药，具体的你们两个商量就行了。”

    段华仁连连点头：

    “好好好，太好了！

    魏总，恰好我变卖家产，手边还有点资金，我也没有什么负担，就把那些钱全部投进去，也可以多收购几个厂子。”

    “行，这样最好了，你投的钱可以折算成相应的股份。”

    于是，魏武打电话喊来了老胡，给他们两做了介绍，又把刚才和段华仁的说的跟老胡说了，让他两商量具体的细节。

    中午的时候，三人加上赵猛、胡建明一起吃了饭。

    席上，段华仁提到了李玉叶，说因为他们家的事，让李玉叶母女受了惊吓。

    魏武便把遇到李玉叶的事说了，还说李玉叶经过他的治疗，应该会慢慢恢复记忆的，段华仁也很是为李玉叶高兴。

    饭后，段华仁干脆把随时的行李搬进了老胡住的那间仓库，说是这些天就跟着老胡种药了，然后再和他一道去东北。

