    他们刚走，这左邻右舍就凑到了在门口、目送陈昂离开的孙秀兰身边。

    之后，一个平时跟孙秀兰关系不怎么融洽，还总在她面前刻意显摆自己女婿多能耐的女人问道。

    “大兰子，啥情况啊？我怎么看到你家不争气的女婿开车来了？”

    “谁女婿不争气？你女婿才不争气呢！”孙秀兰当时就不乐意听了。

    “不是，你咋还急眼呢？那小子以前不是总被你骂不争气，不是东西啥的吗？在说了，我女婿那可是技术工人，一个月五十块，一般人可赶不上。”女人得意洋洋。

    “那……那是我鞭策他，是我为了他好。现在比你家的女婿有出息多了！你女婿有几个钱？我女婿现在已经是名副其实的万元户了，就刚才他开的车，你们谁见过？每个三五万，根本买不到！”

    孙秀兰本就是一个好面儿的人，有这个机会怼邻里‘大敌’，肯定要使劲儿了吹。

    “鬼才信呢，还万元户，还什么车子三五万，指不定是借谁的呢！他什么德行，街坊邻居谁不知道？”女人抱臂。

    “呵呵，你还别不信，事实就是如此！”

    掏出那一千块钱，孙秀兰在众人面前显摆道。

    “女婿孝敬我的一千块，我不要非给，你们见过这么多钱吗？见过吗？”

    “哇！大兰子，这真是一千块钱啊！”

    “那还有假？都晃眼睛！”孙秀兰一脸的豪气。

    “大兰子，你女婿真发财了？”跟她不对付的女人有些发虚了。

    “你要是不信，明天去百货大楼，我女婿在二楼有店铺。”

    “除外，我女婿下面还有一个车队，十几台燃油车呢，上次还给他的一个兄弟出婚车，可威风了！”

    “对了，女婿给我拿了些海鲜，你们要不要进去吃？”

    “海鲜？没吃过啊，那感情好！”其他女人一脸惊喜。

    “谁想吃就进来，不然都让我家那个老鬼就吃没了。”

    就这样，几个女人跟着孙秀兰跟了她家。

    至于那个语气不善的对头，没好意思进去，缩回了自己的家里，暗骂自己命不好，自己的女婿不争气……

    从丈母娘家离开，陈昂他们又转而去了李满江的家里。

    今晚，去他的家，才是重中之重。

    进了家门，先是招呼了两个小娃娃。

    随后把海鲜拿给两口子，简单寒暄过后，陈昂就说起了正事儿。

    “李总，我怎么听说，上面给机械厂派发了一些新的车床，所以二厂要淘汰一些旧的？”

    “对！是有这么个事儿。”李满江回道。

    “那淘汰的车床，能往外兑吗？如果价钱合适，我想盘下来几个！”

    听陈昂这么说，李满江直接摇头道。

    “跟你有同样想法的人很多，但这个没可能。”

    “为啥？不都是被淘汰了的东西吗？”陈昂皱眉。

    李满江叹了口气道：“即便是淘汰的东西，那也是国有资产，更是属于精密车床，绝对不允许外泄的。”

    “哪怕放着成为一堆废铁，也不允许外兑。不然盗卖国有资产，泄漏国家机密这样的大帽子，就能扣到我的脑袋上，这可不是闹着玩儿的。”

    确实，在八十年代，国内工业不发达，工业水平极低，哪怕是一些普通车床，对国家来说，都上升到了精密仪器的行列。”

    这样的东西，哪怕更新换代淘汰了，也不能落到别人的手里。

    谁要是弄丢了这些东西，就属于泄密，后果不堪设想！

    李满江话都说到这个份儿上了，陈昂只能识趣的点了点头。

    说实话，他挺失望的。

    如果真的搞来了这样的车床，那未来就是另外一番画面了。

    但有句话叫做，东方不亮西方亮。

    就在陈昂准备折羽而归的时候，李满江接下来的话，让他心中一喜。

    “话说，你明天去一厂一趟吧，把另外一套为你准备的农用三轮车零部件带走。这些东西你拿回去，说不定还能做出一辆车来，放在厂子里，就等着生锈成为废铁！”

    当初，陈昂准备建造农用三轮车，为了有备无患，让李满江给他准备两套造车的各种零部件。

    但到头来，陈昂只用了一套。

    另外一套，还规规矩矩的躺在了那个修为库房里。

    “李总，那东西是你们的，我白白拿走多不合适？不行多少钱，我给钱！”

    “给什么给？这两套零部件，本来就是你得。再说你把这么好的造车技术给了我们机械厂，到头来只是换了这点东西，是我愧对你啊！”

    “李总可别这么说。对了，批量生产这车的事儿，有着落了吗？”陈昂小心问道。

    李满江用力叹了一口气道：“黄了，我算了再算，成本压到最低，也得两千多，不好搞。而且姜武特别排斥我的抉择，把这事儿捅到了上面，上面给我好一顿批评，说我动机不纯，异想天开。”

    听到李满江这么说，陈昂也挺失望的。

    虽然说，农用三轮车现在制造没有市场，有些太超前了。

    但是，用不了两年，五征公司就会上市这样的车，从而异军突起，到那个时候，想要重新捡起来，一切可都晚了。

    对于所有大厂子来说，很多机会只有一次，错过了，就意味着永远错过了。

    又寒暄了一番，眼瞅都快十点了，陈昂准备离开。

    不过这次离开的时候，还把李满江的爱人沈淑燕和两个娃娃带走了。

    李满江明天要去市里开会，三五天不回家。

    沈淑燕在家里待着也没事儿，赶上陈昂现在这么忙，想着去帮帮忙。

    在一个，就是两个孩子吵着要去，不去就哭，便顺从孩子的意思。

    把他们送回家，陈昂和张爱国准备一些吃的，上了车，出了杂院，直奔昌海县。

    按照陈昂的想法，就是赶在凌晨三点达到昌海县，直接去收下一波的海鲜。

    这可是个肥差，赚大钱的肥差，一天都耽误不得。

    去的时候，由张爱国开车，陈昂则是坐在副驾驶睡觉。

    能睡一觉是一觉，等回来的时候，换他来开……

