
　　“来来来，你跟我说清楚。”

　　“到底是怎么回事，你怎么就平安无事就出来了？”

　　“手里的剑是什么来历？是不是劈开神魔之谷的那一把？”

　　传送逃离神魔之谷后，朱麟喋喋不休，不依不饶，盯着商尹。

　　“是的。”商尹看着他，笑容纯朴。

　　“他娘的，所以玉板上的情报，你是故意隐瞒的？”朱麟骂骂咧咧道。

　　“是的。”商尹眼神没有丝毫的波动。

　　“你小子太贼了，妈的，补偿，没有十亿上品神玉，你别想走了。”朱麟气急败坏，感觉自己又被人耍了。

　　从来都只有自己耍别人的份，不知道为啥，遇到商尹总是自己血亏。

　　“做梦。”商尹瞥了他一眼。

　　“看来你还认不清眼前的形势。”朱麟眼珠子滴溜溜直转悠，显然开始不安好心了。

　　“我就问你几个问题，如果你回答得上来，我这把剑送你。”商尹知道，还是不要把朱麟给逼急了。

　　毕竟从骨子来看的话，他是一个还算有底线，有基本道义之人。

　　“你问。”朱麟腰间的阿麒，化为一条长龙，腾空逃离。

　　虽然对商尹不爽归不爽，但他觉得商族也不是好惹的，自己吓唬归吓唬，尺度要把握好才是，毕竟自己最终的目的都只是要好处而已。

　　“如果我当时跟你说，你留下来吧，玉板上有更大的造化，我们两个站阴阳位，去获取神魔之子的造化，你会让我们走吗？”商尹一字一句，很平静，看着他。23sK.com

　　朱麟顿时脸色变幻不定，因为如果自己回答会的话，显得自己太不要脸了。

　　的确当时情况，自己应该是不会让他们走的，但想归想，嘴上自然也不能这么说，道：“如果你当时那么说的话，那我肯定会考虑。”

　　“如果我当时那么说，估计大家谁都走不成了。”商尹看着他，再问道：“退一万步讲，为了打开这一大造化，我身上所有的天材地宝，全部都被吞噬一空，什么神玉消耗得一干二净，以及损失了我百年寿元，还是运气好，才能够得到这一柄剑，换成你，你敢赌吗？”

　　“这个嘛，出来混的，哪里有不敢赌的！百年寿元算什么，只要能够得到这一柄剑。”朱麟看到商尹头发雪白，知道他获得此剑，也是付出不小的代价。

　　“最后一个问题，炼化此剑会出现排异的状况，一旦反噬，必死无疑，我就问你，现在给你，你敢炼化么？”商尹又问。

　　“……”朱麟眼皮子狂跳，总感觉是不是商尹又在给他挖什么坑。

　　“现在这一把断剑就在你面前，我给你一个炼化它的机会，当然如果出现排异反噬，不能怪我。”商尹将剑横在朱麟面前。

　　“妈了个巴子的，算了算了。”朱麟被逼到这个份上，他也知道，其实商尹选择独自一个人去走那一条路，的确要冒着巨大的风险。

　　当时两极八乱阵都已经勾动，的确当时如果说得太多，对于人内心的影响，非常之大。

　　“能不能跟我说说，你这剑的能耐？”朱麟手握神魔破天枪，根本感觉不到它与商尹手中短剑的维系。

　　“剑身，就是你的枪头，当年应该是经过一场惨烈的大战，以至于剑都断了。”

　　“当日神魔之子炼化剑锋部位，为己所用，已经将两者完全割裂了。”

　　“所以这把剑还处于受损的状态，需要喂养诸多天材地宝，法器才能够使之蜕变再生。”

　　“而你拿在手中的神魔破天枪，一到手，就是顶尖了。”

　　商尹娓娓道来，虽然没有说尽实话，也是以为防人之心不可无。

　　只怕是朱麟以为自己商族的身份，故而只是吓唬吓唬自己，也不敢真的动手，否则的话，一不小心真的很有可能会招来厄难。

　　毕竟先前，曾经有八月，九月神躯境的存在出现，相助商尹。

　　那是摆在眼前的事实，朱麟亲眼所见，所以他很谨慎。

　　“呸，别以为我不知道，你这一柄短剑虽然眼下需要消耗诸多天材地宝，以及诸般法器。”

　　“但只怕以后成长起来，比神魔破天枪都要来得强。”

　　“如果神魔之子能够打造出比此剑还要锋利的法器，就不用断剑部分去做枪头了。”

　　朱麟握着手中的战枪，虽然此行收获已经不低，但心里总感觉不是滋味。

　　商尹则是勾动眼识，发现枪头部分上，同样有蝌蚪符纹，在上面所记载的，都是此剑所遗留下来的纹术。

　　自己手中所握着的断剑部分，所记载更多是经。

　　夏昕心情很好，笑颜如花。

　　失而复得的感觉，让她感觉到非常开心。

　　不管怎么说，商尹平安无事，虽然跟朱麟两个人还是斗来斗去，但这一点都不影响她的心情。

　　似乎因为商尹出现，让她的紫发都淡化不少。

　　眉宇之间所透出来的戾气，杀意都消散许多，凭添出几分温柔。

　　“不管怎么说，能够平安走出来，那真的是太好了。”夏昕看着商尹，毕竟这天下间，在她心里，只有眼前的他感到最为亲近。

　　“让你担忧了，我知道那战衣里面，有力量可为你所用，但修炼一道上，能够靠自己，就不用动用别人的力量，避免不必要的危险发生。”商尹郑重告诫，这些时日，他一直隐藏在暗中。

　　夏昕身上所流散出来的气息，既霸道，又凶狠，如同一尊魔主。

　　由此可见当年那女魔实力有多么可怕。

　　“知道了，哥哥。”夏昕在这一刻，接受了商尹是自己亲哥哥的现实。

　　经历过那一场变故，让她觉得哥哥也无所谓，只要能够活下来，这才是最重要的。

　　“妈了个巴子的，杀神宗的人，真是阴魂不散。”突然，朱麟骂骂咧咧道。

　　“怎么说？”商尹眉头一挑。

　　“就在我们离开不久，有人似乎动用什么手段，进行追踪到我们传送的终点，我怕他们很快就会追上来了。”朱麟觉得真是晦气，能够达到这种追踪手段人，至少是七月神躯境，甚至更强。

　　“那还不快走？”商尹道。

　　“妈了个巴子的，你们难不成还要让我护送你们回神域命运城？”朱麟气得脸上的肥肉直哆嗦，觉得商尹太欺负人了。

　　“不然呢？你不想听我分享一下，关于这断剑的秘密吗？”商尹一句话，命中红心。

　　“你是大爷，你说的都对。”朱麟顿时没脾气了，他的确也很想知道，关于断剑主人的来历。

　　只不过眼下最重要的就是逃脱杀神宗的追捕。

　　可是不管是神魔两域的通道，还是在神域路途中，都有他们的布局，想要轻松逃离，谈何容易？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百三十六章 妈了个巴子的免费阅读。https://xs.23sk.com 