    “呼~”

    “我宣布这次比试的第一名是莎布，总共收获一袋灵草，三袋灵果，五袋灵木，一袋半袋灵泉，还有十二袋灵沙粒！”

    “预计价值一万三千灵石！”

    伴随着刚刚诞生的绿洲，再也看不见一抹绿色，高度比四周沙土矮了一米。

    江帆宣布游戏结束。

    “哇！”莎布蛋闻言真是高兴极了，在江帆怀里拱来拱去，“莎布好厉害，嘿嘿，阿爸阿爸你还没有说你的收获呢。”

    “阿爸收获没有莎布多。”江帆实话实说道：“灵泉灵木，灵果灵土，再加上一些灵药，总共才价值八千多灵石。”

    “没事。”

    “莎布不嫌弃阿爸。”

    听到莎布蛋的安慰，江帆仍不住失笑觉得有趣。对于收获他也感觉比较满意，用于弥补洞府自毁的损失够了。

    没错。

    在这刮地三尺的过程里，他已经启动后手毁掉了洞府。

    “土遁！”

    跟莎布闲谈几句之后，江帆施展土遁妙法消失在沙河。

    地底内江帆极速飞驰，化作一团褐色土灵气，包裹着莎布蛋她舒服的问道：“阿爸，我们现在要去哪里玩呀？”

    “去给小师姐道歉。”江帆认真的对莎布道：“她是阿爸的师姐一个好人，不是陌生人和敌人，莎布不可以叫人家雌性，还有说人家胸胸和屁屁小知道吗？”

    “嗯。”

    感受到江帆的认真，莎布轻轻答应表示明白。

    不过应该带什么礼物？

    江帆有些犯难了。

    “算了，礼轻情意重，我人已经到了礼物就这样搞吧。”思考一会他想到一个点子，“说不定小师姐和师尊一样，很喜欢这些花里胡哨的东西。”

    于是一路上他开始收集东西。

    很快。

    江帆感知着纸鹤的方位，从地下一跃而出褐色灵光转变，身影汇聚站立于云层上。

    “小师姐开开门！”没有纸鹤这把钥匙江帆进不去秘境，只能通过联系让纸鹤震动，然后深吸一口大喊一声。

    他记得师尊说过，他的声音从外面喊阵法不屏蔽来着。

    ……

    ……

    瀑布对面。

    落崖桃树林下。

    琴阁小楼。

    时间已经过去了五天，夏非烟心情早就平复了，可现在看见桌上纸鹤震动，江帆的声音在云霄上空回荡。

    她眸光还是不禁微冷，“五天了才来，怎么一辈子别来？”

    “不过既然来了，师尊交待的事情也该办了。”夏非烟拿起自己的纸鹤将其打开，上面淡雅的字迹怒意丝毫没有掩饰。

    总的来说三件事情。

    她作为师姐先对江帆进行物理教化，让其学会尊师重道。然后再把师尊写的信件打开，进行精神上的呵斥纠正。

    最后。

    再让江帆喝下一瓶灵药。

    “这是什么药？”夏非烟不理会云霄上的呼喊，她拿出青色瓷瓶打开闻了闻，完全分辨不出来这粉红色的灵药有何功效，“师尊神神秘秘的交待，必须要确认不孝师弟喝下去。”

    “真好奇会有什么效果。”

    云霄上。

    “小师姐，开门呐！”

    “我带来了很不错的礼物，给师弟一个赔罪的机会吧，为了让小师姐原谅师弟。”江帆见秘境久久不出现入口，忍不住真挚的大声喊道：“我可是一直盯着月亮，生怕天亮得太快错过时间！”

    天地良心。

    江帆真觉得时间过去太久，只能说道悟太神奇，显然第一次做的他把握不住时间。

    “哼！”听到这话夏非烟俏脸冰寒一片，冷哼一声，衣袖一挥她的纸鹤飞入云霄。

    消失不见。

    “啾！”

    纸鹤迎风展翅，顷刻便化作洁白优雅的仙鹤。

    “总算是回应了，不过从这态度来看有点难搞啊。”抱着莎布蛋跳到仙鹤背上，黑袍哗哗作响，江帆觉得还有戏的同时，觉得想要小师姐原谅有些难。

    “慢慢来吧。”

    微微叹气的时候，仙鹤已经跨过秀丽山河，从云月上空落下盘旋在琴阁小楼附近。

    等到他跳下来。

    仙鹤才变成纸鹤飞入阁楼，江帆没有着急跟进去。

    “阿爸，我们不进去吗？”莎布蛋声音依旧欢快，可是深处却有一丝忐忑蕴藏，“雌……小姑姑要是不原谅莎布怎么办？”

    “莎布这么可爱，小师姐会原谅你的。”时间紧迫，江帆安慰莎布一句往下飞去，至于她的称呼问题也懒得纠正了。

    反正小师姐也勉强算个姐。

    “西有瀑布可形成灵雾，北有落崖桃花林可落花雨，上有明月皎洁朦胧，现在只差蝴蝶和花海，还有亲手搭建一个秋千了。”

    没错。

    这就是江帆准备用于道歉的礼物，回头看了一眼小楼轻，掏出装有灵花的储物袋，灌入法力将其打开拿出灵花。

    没有用法力栽种，而是就这样用手弯着要一朵朵开始栽种，既然是道歉那么就要拿出诚意。

    “希望小师姐的审美和习惯也被师尊影响了。”他一步一个脚印的栽种灵花祈祷着，完全不知道师姐和师尊的秘密。

    时间：“？？？”

    “刚才不停的嚷嚷，现在怎么还不进来？”琴阁小楼，软榻古琴前面，夏非烟拿着一本古经装作参悟的样子，迟迟不见江帆经历她忍不住抬头柳眉微皱，“这人真是一举一动都想气死我。”

    “哼！”

    “我倒要看看你到底什么时候才进来道歉！”

    就这样时间慢慢的流逝，夏非烟拿着经卷赌气的一动不动。

    直到夜色愈发的深沉，圆月皎洁到了最美的时候，她终于忍不住啪的一下把经卷扔在地上，抱着古琴杀气腾腾的站起来。

    “既然你不来，那我直接过去执行师尊的命令！”

    夏非烟真的很生气，美眸里浮现出委屈和怒火。这个道歉等得她心里再无一点耐心，耗尽了所有期待和念想。

    她现在只想揍人！

    锵~

    妙法，音遁万里！

    波动古琴弦琴音激荡，她与琴消失在音波之中。

    来到一块巨石上面，满是寒霜与怒意的俏脸，看到眼前的景象直接僵硬住。

    月色下。

    五颜六色的灵花随风摇曳，氤氲柔光彼此交融，蝴蝶成群，萤火虫满天飞舞，瀑布的雾气汇聚翻滚在月华照耀下宛如仙气，粉色的桃花自落崖上飘落。

    两颗苹果树中间。

    秋千晃动。

    宛若谪仙的少年抬头，整齐的牙在月光下很白很白，“师姐，要不要一起荡千秋？”

    

