    第两千零一十八章  完全碾压

    又过了半个时辰。

    林飞已经是获得了70连胜！

    绝大部分的对手，林飞都是只出两三招，就迅速击败对方。

    而且，最让众人吃惊的是，虽然已经是战了70场，林飞却是没有露出来丝毫的疲态。

    反而是显得云淡风轻，甚至负手而立，神情悠闲。

    “这个林飞，怎么好像丝毫没有损耗什么元气似的？”

    “是啊，看起来，他还是精神抖擞。”

    “看来，此人的元气，真是雄厚得惊人啊！”

    观众席上，一道道惊叹声，不断响起。

    很快，又有人上台挑战林飞。

    71，72

    结果，依然是一样，几乎每一场，林飞都是轻松获胜。

    但这个过程中，林飞也是遇到了好几个战力十分强悍的选手。

    其中，时间打得最长的一场，林飞遇到了一个年仅十六岁的少年。

    这少年的年龄虽然不过，天赋惊人，不单修炼有几种威力强大的绝世秘术。

    而且，最让林飞吃惊的是，这个少年竟然在法则力量方面，领悟十分深刻。

    他的出招，举手投足间，都是隐隐牵动天地法则，引天地之力，天地大势，攻击对方。

    要知道，领悟，并运用天地法则，那可是要达到化仙境大能的层次，才有的能力。

    可是，这个少年的灵魂天赋太厉害了。

    居然在大乘境的层次，就开始领悟天地法则，并且能初步运用了。

    林飞不得不感叹，看来，世上真的不缺少惊才绝艳之辈。

    如果林飞释放出来魔躯分身，要对付这个少年，自然是可以秒胜对方。

    不过，现在是在比赛之中。

    不可能释放出来魔躯分身的。

    估计，林飞如果这样做，真苍老道肯定会出面干涉。

    林飞和这个少年足足打了六七十招之后，才将他击败，取得胜利。

    又过了大半个时辰之后。

    林飞已经是连胜93场！

    之前的比赛中，最高的纪录是连胜95场。

    而林飞，眼看就要追平了这个最高的纪录。

    “林飞！

    你的擂台战，到此为止了！”

    第94场，一个浑身元力蒸腾，隐隐间，体内传出来轰轰雷鸣的高大青年，跃上擂台之中，睥睨着林飞。

    “哦，是吗。”

    林飞淡淡一笑。

    这种姿态，刚才林飞可是遇到了不少。

    林飞根本就不屑去争辩，一笑置之，拳脚上见高低，才是最实际的。

    “哼，林飞，你不用装模作样的。

    能连胜93场，你确实是有一点本事。

    不过，面对我，你没有机会。

    还有，实话告诉你吧。

    我也是来自圣尊大陆的。”

    那高大青年冷冽道。

    “哦，你也是来自圣尊大陆的？”

    林飞一愣。

    “不错，我来自中圣州的无尘派。

    不过，我很早以前，就离开了圣尊大陆，前往八重天中的玄天界，追求更高的武道。

    哼，林飞，你以前对我们无尘派犯下的种种罪行，现在是时候遭到惩罚了。”

    那高大青年冷冷说道，他的浑身上下，隐隐流动着一种代表毁灭的雷霆气息，十分狂暴。

    好像他整个人，随时会发出雷霆般的可怕一击。

    “你觉得，你有这个能力吗？”

    林飞淡淡一笑，不动声色。

    “林飞，说大话是没有用的！

    就算你不死，也得受重伤！”

    那高大青年冷喝。

    抬手间，十几个刺目的光球电射而出，每一个光球，都是十分耀眼夺目，让人不敢直视。

    这些光球，都是由精纯而狂暴的雷电能量压缩而成的。

    十几个雷霆光球，速度快得吓人，瞬间划过长空，冲到林飞身前。

    然后，同一时间，全都燃烧，爆炸，爆发出来恐怖的力量，淹没了这座古老的擂台。

    这让林飞有点吃惊。

    这些雷霆光球，经过高度压缩，成为一小团。

    现在猝然爆炸，产生的能量，确实不容小窥。

    咻！

    红芒一闪，林飞的身形横移出去，从不可思议的角度，躲开了那些雷球爆炸范围的中心。

    林飞现在的身法，集合了种种高明的身法秘术，身法的诡异灵活程度，估计在整个仙陵界，都是独一无二的。

    无间经中的无间身法，红魔鼠秘术中的穿透身法，三足金乌一族的可怕速度，还有神龙九变身法，还有穿越空间的能力

    可以说，林飞所修炼过的秘术之中，和身法速度有关的，太多太多了。

    这也使得林飞的身法，简直就是集众家之长，自成一派了。

    “林飞，去死！”

    那高大青年低吼，双手连挥，竟然同时有几十个璀璨的雷球被祭出来，追击着林飞，不断引爆，淹没向林飞。

    片刻间，整个擂台，就被一道道耀眼的雷芒电蛇所淹没了。

    轰隆隆的可怕雷声，将整个角斗场，都是震得微微摇晃。

    很快，那个高大青年，就是开始焦燥了起来。

    因为，他发现，自己无论扔出去多少个雷球，都是伤不了对方丝毫。

    林飞身法的诡异程度，让他大感头痛。

    “林飞，有种的，你就别躲，痛痛快快战一场！”

    那高大青年怒吼道。

    林飞身形一顿。

    “你以为，我还真怕了你吗？

    刚才，我只不过是对你的攻击武技，略感到好感而已。

    要胜你，轻而易举。”

    林飞冷笑。

    “说大话，有意思吗！”

    那高大青年厉吼。

    不过，望着林飞戏谑的眼神，他也是不由得心底一慌。

    “好，既然这样，你就滚出擂台吧。”

    林飞说道。

    下一刻。

    林飞直接就是施展出来**神通。

    一个十多丈高的金色巨人出现，浑身肌肉爆突出来，犹如虬龙纠结，十分刺激眼球。

    轰！

    金色巨人一踏擂台地面，凌空跃起。

    一伸手，一只巨大的丹鼎直接出现在手中，无限放大。

    片刻间，就化成一尊擎天巨鼎。

    金色巨人手持着那尊擎天巨鼎，居然临下，猛地朝高大青年砸去。

    顿时，擂台上的空间，不断发生了大规模的崩碎。

    一道道宽阔的空间裂缝，不断出现，黑幽幽地横亘在擂台上空，向高大青年所在的位置蔓延而去。

    这一片空间，似乎要彻底被毁掉！

    轰轰

    十几个可怕的雷球，轰击了林飞所化成的金色巨人身体之上，不断炸碎。

    金色巨人那高大的身体，不断剧烈摇晃，可是，除此之外，却是没有什么伤害！

    “不可能！”

    那高大青年骇然之下，吓得拼命后退，哪里还敢再打。

    他虽然还有很多其它的武技秘术，没有施展出来。

    可是，他看得出来，无论他施展什么武技秘术，都不可能是林飞的对手了。

    对方拥有完全碾压他的实力！

