    【超级英雄任务：我是华夏守护神！（一阶段）】

    【任务要求：在第三次黑暗复苏前，帮助国民建立第四座大型避难城。】

    【难度系数：☆☆☆☆☆☆（六星任务）】

    【任务奖励：

    1，自接受任务起，将解锁“超级英雄改造计划二阶段”。

    2，任务完成后，可将载具上某工具提升至LV.MAX。

    3，任务完成后，可获得S级技能——杀神领域、S级未来科技“聚变核心”*1、S级元素改造图纸*1。】

    【失败惩罚：剥夺九维科技系统，抹杀所有黑龙小队成员。】

    【时间限制：3个月。】

    “是否接受超级英雄任务一阶段？您有三十秒时间进行考虑。”

    “倒计时：三十，二十九……”

    当夏木挂断了陈道斌的电话时，九维科技系统那冷冰冰的声音，突然在脑海中响起。

    突如其来的变故，让他一下子呆住了。

    超级英雄任务？六星难度！

    三个月时间，帮助华夏国建立第四大避难城。

    虽然看起来给的任务时间很长，但谁也不清楚，这其中会遇到多少麻烦。

    与之前的三大避难城不同，那时黑暗生物大多数都是暗级生物，华夏军队依靠热武器足够清理出大批区域，建设避难城。

    而现在，第二次黑暗复苏之后，很多超智慧生物从黑暗之茧中爬了出来。

    光是成群结队的虎级生物，就足以让夏木感到棘手无比，更不用提那个一直蹲在暗处的黑暗指挥官了。

    在这时间建立第四座避难城，难度不可同日而语，只看系统给出的任务难度评价就知道了。

    六星难度，前所未有。

    可能在系统看来，夏木小队目前的实力，在该任务面前就是九死一生的局面。

    更何况，一旦任务失败，不光是夏木失去九维科技系统那么简单，整个小队都会随他一同被系统抹杀。

    换作其他任何一个人，都肯定会考虑放弃这个任务。

    毕竟，任务难度这么高的情况下，一旦出现差错，那就全都玩完了。

    但夏木却只是皱了皱眉，仔细地看了一遍任务奖励。

    解锁超级英雄计划的二阶段，应该是解锁用黑暗点数兑换身体素质的限制？

    超级英雄改造计划的一阶段，自己用两百点黑暗点数，将自己的身体素质强化到了比普通人强大两倍的程度。

    然后，改造计划就被锁定，无法继续兑换身体素质了。

    现在看来，必须要开启下一阶段的英雄任务，才能将改造计划解锁。

    而只要解锁限制，不管怎样，夏木的实力都将稳步提升，完成这项任务，也会多出很多保障。

    至于第二个任务奖励，那就更诱人了。

    将载具上某个工具提升至满级？！

    这是何等恐怖的奖励！

    要知道，车载工具每提升一级，都将获得极大地增强。

    曾经的双管机枪，在两度升级后，变为了133mm自走火箭炮，杀伤力扩大了几十倍。

    要是直接提升到满级，会变成什么？

    核弹炮？电磁炮？抑或者，某个科幻电影中的人类最强武器——歼星炮？！

    防护罩生成装置，仅仅是目前这个阶段，就能将所有飞行道具反射回去。

    要是提升到满级会怎样？覆盖范围达到整片城市，还是能够阻挡核弹爆炸呢？

    夏木感觉自己的想象力太匮乏了。

    这些奖励，已经足以让他心动了。更不用提剩下的三个S级物品。

    杀神领域，聚变核心，元素改造图纸……

    有了这些奖励，就算是鬼级生物，他也能和对方一较高下了吧！？

    “十，九，八……”

    倒计时仍在继续。

    夏木深深吸了口气，最终，他还是选择相信自己。

    “我接受。”

    “叮，宿主已接受超级英雄人物，超级英雄改造计划二阶段已解锁。”

    “请宿主从三条路线中，选择其中一条进行培养。”

    【路线一：认真一拳（模板：埼玉）】

    【埼玉：每天俯卧撑100次，仰卧撑100次，下蹲100次，10km长跑！这就是我强大的秘密！】

    【路线二：八门遁甲（模板：迈特凯）】

    【迈特凯：战斗就是青春！学习八门遁甲是一个艰苦的过程，但成长的定义永远都不是结果，而在于脚踏实地勤勤恳恳锻炼的每一天哦！】

    【路线三：自在极意功（模板：孙悟空）】

    【孙悟空：我只想追求极致的战斗，可是现在的我已经没有了对手。】

    夏木：“……”

    他感觉这一刹那，自己的心脏都要骤停了。

    这都是些什么选择啊！

    一拳可以轰碎陨石的埼玉大神。

    木叶的苍蓝野兽，八门全开差点踢出大结局的男人迈特凯。

    还有被誉为宇宙最强的孙悟空。

    以这些人做模板，是不是太特么贪心了啊我说！

    夏木激动的血液加速，小手来回搓动，却愣是做不了决定。

    埼玉就不用说了，无论多么强大的敌人，都不可能挡得住他认真的一拳。

    但，要是选择这个路线，真的会变成秃头……

    得慎重考虑！

    迈特凯的八门遁甲，实力强是强，就是对自身的损害太大了。八门全开，哪怕再辉煌，也见不到第二天的太阳。

    只有……

    夏木将目光放在了最后一条路线上。

    自在极意功：肉体和意识分离，在短时间内，使肉体获得本能的反应力，自动攻击或闪避，最大限度地提高移动速度和反应能力。

    乍看下来，似乎提升并不大，但这是目前来说对夏木最合适的路线了。

    “我选自在极意功。”

    “叮！路线已选定，自在极意功已发放！”

    “该功法无须黑暗点数升级，只要不断练习，自在极意功将会不断变强。”

    “叮！身体素质兑换选项已解锁。每一千点黑暗点数，将增加十点身体素质。上限次数：0/10。”

    刹那间，夏木感觉自己的心态静如止水。

    他闭上眼，静静感受着内心难得的一份平静。

    心无杂念，回归自我。

    夏木审视着自己的肉体，感受着体内血液的流动，肌肉的张驰。

    再睁开眼时，他的瞳孔之中，隐隐有银光闪烁。

    连带着，整个人的气质都变得脱尘起来。

    “夏木，我怎么感觉，你一下子变得不一样了？”

    许欣的精神力比较强大，敏锐地感觉到了他的不同。

    “哪不一样，是不是感觉我变帅了许多？”

    夏木露出笑容，戏谑地看着她。

    许欣：“……”

    “男人都这么自恋吗？”

