    齐县县令不可能不知道这个事实，脑子被驴踢过才能干出凭借五百私军造反这种滑天下之大稽的事情。

    但有没有隐情其实不是最重要的事情。

    最重要的是，有人反了。

    是谁、多少人、为什么，都不重要。

    六皇子阴沉着脸，将手中奏章递给身旁的四皇子，而后拱手道：

    “太子殿下！臣弟提议，立刻调集江陵府齐县周围驻军，剿灭那齐县县令！”

    “若臣弟所记不错，那片区域，是神威军的驻地！”

    四皇子看了两眼，合起奏章，笑呵呵道：

    “大家也别太紧张了，区区一个跳梁小丑罢了。”

    “调集大军剿灭，更是没有必要。”

    “臣弟建议，兵部、大理寺联查。”

    “派三千玄甲军护持，若是那齐县县令当真反了，就地诛九族。”

    中书令和门下侍中对视一眼，拱手道：

    “老臣认为，四皇子的提议好！”

    他二人倒不是站队四皇子，只是这办法中肯而平滑，也是他们先前心中所想。

    兵部尚书踏前一步，冷笑道：

    “太子殿下！臣以为，六皇子的提议好，我大唐初立，根基未稳，这正是个立威的好时机！务必严惩不贷！”

    这兵部尚书是六皇子的人，不论心里想什么，但在朝堂上，必然要唯六皇子马首是瞻。

    又是一阵简单明快的商议，六皇子这次直接让步了。

    长安朝堂之上不论闹得再怎么凶，但遇上地方叛乱这种事，还是立刻就做出了决断。

    最终，各方妥协的结果，是让兵部中较为中立的左侍郎和忠于太子的大理寺少卿联合去调查齐县之事，而三千玄甲军的统帅则选了八皇子外祖的亲信。

    至于四皇子，因为他是率先提出这个计划的，所以直接被排除在外了。

    上午刚刚由监国太子下旨，下午三千玄甲军就带着两名长安城中的四品大员，向江陵府开拔而去。

    ……

    齐县，林放跪在叶云脚边，哭得是梨花带雨稀里哗啦，哭声如丧考妣，令闻者伤心见者流泪。

    “呜呜呜呜——老爷！老爷！你救救我啊！”

    “我为叶家那是忠心耿耿，天地可鉴啊！”

    “这些日虽然不长，但小林子我也是鞠躬尽瘁死而后已，为了老爷和叶家的事情，已经好些晚上没有睡觉了！”

    “老爷您不能见死不救啊！呜呜呜——”

    林放后知后觉，刚知道黄府尹递上去的奏章里到底写了点儿什么。

    我踏马听着叶云的吩咐，半夜劳军，然后回家一觉睡到了天亮，结果第二天我就在齐县叛乱了？！

    这不是扯淡吗？

    我踏马县令的位置都还没有捂热乎，等把叶家和赵王府两尊大神应付离开，自己好在这县令的位置上多贪些银子才是正事儿啊！

    尼玛我一个七品小芝麻官儿，我造什么反啊！！！

    叶云被林放哭得烦了，叹了口气，拍了拍他的头，说道：

    “行了行了，你快别哭了，放心，这事儿最后不会落到你脑袋上的。”

    “走个过场罢了。”

    “这次过后，你还是你的齐县县令，好好表现，我让叶氏钱庄再给你发三千两的银票。”

    “起来吧起来吧。”

    好不容易将哭哭啼啼像个怨妇一样的林放送走，叶云这才颇有些头疼地揉了揉眉心，叹道：

    “长安城的反应真快。”

    “果然不愧是初立的帝国，生机非常旺盛。”

    “哪个傻子这时候篡权谋反，那真是活腻歪了。”

    “也不知道赵王府有没有什么反制手段。”

    叶云心中有些隐忧。

    自己冒险撬动了长安的力量，实则有些以弱攻强的意味。

    若是赵王张痕反应过来，以他在长安中的势力和人脉，搞不好能让叶云搬起石头砸自己的脚。

    黄秀秀在叶云背后，替他轻轻揉捏肩膀，放松精神，柔声宽慰道：

    “老爷不必担心，长安城动作太快了，赵王就算有心反制，也无法在这么短的时间中做出反应。”

    “等他反应过来，那些人都已经到齐县了。”

    “这次来的兵部左侍郎和大理寺少卿，都不是赵王的人。”

    “只要他们秉公处理，这事儿，赵王绝对吃不了兜着走。”

    叶云缓缓点头，但脸上还是有浓郁的忧色。

    “怕就怕，这两个四品大员，不敢秉公处理啊。”

    “那可是赵王张痕。”

    事情到了而今这地步，叶云撬动的力量太过强大，已经不是他能够一手掌控的局面了。

    而今这情势，有太多的意外和突发情况能够改变事情的走向，让叶家和赵王府的攻守之势逆转。

    “老爷，吴雷大管事来讯息了。”陈青快步走了进来，双手呈上了一个小竹筒。

    叶云挑了挑眉，打开一看，脸上忧色瞬间一扫而空。

    吴雷这张纸上写的东西非常简单：

    【大势已定，赵王出局。】

    【张痕入长安之时，还请老爷速回叶乡县主持大局。】

    “这么说来，吴叔叔的判定，是张痕已经输了？”

    叶云凝眉，细细思量。

    在对人心的把控和玩弄上，他远不及吴雷。

    黄秀秀想了一会儿，说道：

    “长安城诸位皇子而今正是夺嫡最焦灼的时候。”

    “他们最怕的，是突然跳出来一个搅局者。”

    叶云缓缓点头，接话道：

    “而张痕，就是这个搅局者。”

    “只要神威军被私自调动的信息进入长安城，那些皇子就会瞬间明悟，真正对他们威胁最大的，其实不是彼此，而是张痕这位军功王爷。”

    “到时候，他们就会调转矛头，一致对外，先解决张痕这个搅局者再说。”

    “他们甚至都不需要足够的证据。”

    “只要当夜有大量的齐县百姓，看到神威军进来。这一件事，就足够了。”

    “他们会联想，他们会害怕……”

    “然后，张痕就会面临来自长安城的无边压力。”

    黄秀秀点头，温言道：

    “长安城应该不会直接杀了张痕，但是他们肯定会立刻宣调张痕入京。”

    “如果张痕不去，恐怕紧接着就是骠骑大将军点兵十万，亲征江陵府了……”

