    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    驾，驾。”趁着路上没人没车，庄继华快马飞鞭，黄色尘土，在碧蓝的天空染上一片黄色。广东的道路交通还算不错，至少每个县都通了公路，当然这个公路不是前世那种高等级公路，而是两车道的泥路，晴天一路土，雨天一路泥。

    庄继华本打算三连的士兵委员会走上正轨就回广州一次，可最终还是拖延了。三连工作组主官变成了郑介民，关麟征出监后，在全连士兵面前作了检查，庄继华让他在那里跌到就在那里爬起来，继续留在三连，不过职务却在郑介民之下。

    庄继华担心郑介民缺少工作经验，因此又在三连停留了两天，在这两天里，他为工作组上了两堂示范课，这两堂课也让关麟征也认识到庄继华比他强在那里了，当初川人治川他就没法解释，只好说简单的归于军阀宣传；同样的问题庄继华却解释得很清楚：“谁治川并不重要，关键在于能否让四川人民过上安定富庶的生活，如果川人治川能做到这一点当然好，事实上四川至今依然战祸连年，仅就赋税收到民国说明川人也没治好川，为什么呢？还是因为军阀，帝国主义，…….。”

    顺着这个道理庄继华又解释了为什么整编川军，前川军领导人的错误在那，以及建立国家军队的必要性，他的课结合实际浅显易懂，没有文化的士兵也能毫不费力地听懂。

    等三连的整训走上正轨之后。庄继华又把三连的经验作了总结，发表在曾扩情主持的《战斗报》上，蒋先云很及时的要求各连按照三连的模式进行整顿。

    就要回广州了，喻培棣又找上门来了。整训到目前为止还算顺利，喻培的作用非同小可，他的存在稳定了川军士兵地思想，而且他也很好地起到沟通桥梁地作用，使工作队能及时掌握士兵的思想动态。当然喻培也不是万能的。在军官中就弥漫严重的失落情绪。特别是庄继华坚持遣散罗丙和战一飞后。留守的军官联合找到喻培棣请他出面说情，面对气势汹汹的军官们，喻培棣无法拒绝。

    喻培棣带着几个军官找到庄继华要求重新考虑对两人的处理，庄继华拒绝了。庄继华告诉那些军官，有怨气要发，可以，就在我庄某人面前骂娘都可以。但不能用放任士兵闹事地方式，这种方式极端危险，稍不留意就有可能演变为兵变，因此一旦发现这种军官，有一个遣散一个。喻培被庄继华说服了，但同来的军官却愤愤不平。

    “头，到前面休息一下吧，一口气赶了几十里。”伍子牛叫道。他不知什么时候开始改口叫庄继华为头了。

    “怎么。这就受不了了。”庄继华笑道。

    “不是，马受不了了。”伍子牛强辩道，他才学会骑马。还不习惯在马背上颠簸。

    “好，到前面的镇子里歇息。”庄继华也不揭穿，用鞭子指指前面的小镇说道，随后一打马，又向前奔去。宋云飞笑笑，突然用马鞭在伍子牛的马屁股上“狠狠”一鞭，在伍子牛的惊呼中快步向前飞奔。

    到镇子里，庄继华三人找了个茶水铺，要了一壶凉茶，伍子牛一边咒骂酷热的天气，一边用茶漱口。

    “少骂老天爷，快喝吧，夏天和凉茶，人生一大享受。”庄继华也松开风纪扣，拿着帽子当扇子，边说边煽风。

    “我说头，你也真是，坐船有什么不好，非要骑马，耽误事不说，颠得人难受。”伍子牛抱怨道，庄继华笑笑没有回答，看上去他很轻松，其实他现在浑身象散了架一样，好像身体的每个部分都在疼，他已经后悔到脚后跟去了。前世看电影，感到那些骑士骑马奔驰地样子很威风，那个时代没机会，现在有机会了，他就想尝试一下，没想到骑马远不是电影上看着地那样潇洒，不但吃了一嘴土，还把人颠得快散架了。

    伍子牛那张嘴仍然骂骂咧咧的，庄继华终于忍不住大骂道：“伍子牛你***闭嘴，你以为老子想这样啊，你颠得厉害，老子不一样快散架了，早知道骑马这样难受，鬼才愿意骑马。”

    宋云飞和伍子牛不知道庄继华为何这样说，当初庄继华决定骑马去广州时，宋云飞、蒋先云、俞济时都劝过，庄继华就是不听，非要骑马。伍子牛试探地问：“那当初为

    庄继华不耐烦的说：“那样不是威风嘛。”

    宋云飞和伍子牛面面相窥，同时哈哈大笑，庄继华起初还有些尴尬，后来也不由笑了。

    宋云飞笑着说：“长官要想走水路也行，我们可以在这里转水路，马可以存在这里，回来时再取。”

    庄继华初时还高兴，但一转念又苦着脸说：“那回来不是还要在这里上岸，再骑上几十里路？”

    “我来取就行了，你不用来。”宋云飞笑道，到庄继华身边后，看到的庄继华一直是那种从容不迫，杀伐果断的形象，没想到今天却看到一个童心未泯的庄继华。想起出发时，庄继华坚持骑马，却又说不出多少理由的样子，他心中忍不住涌出股要照顾小兄弟的情绪。

    很快伍子牛就联系好一艘货船，宋云飞也把马存在镇上的一个货栈里，三人这才轻松上船。

    到广州时天已经快黑了，庄继华他们在路边胡乱吃了点东西，就直奔卫戍司令部，靠近司令部时，宋云飞突然放缓脚步低声说了句：“情况不对。”说着打开了枪套。

    庄继华停下来看看四周也发现有异常，平时这里人来人往，小贩叫卖络绎不绝，现在街上几乎没有行人，左右商店纷纷关门，路口还有士兵站岗，这些士兵看着装是党军的，可三人一个都不认识。

    看见三人站在那里，站岗的士兵警惕的望着这边，很快有个上士过来查看他们的证件，待上士看过他们的证件后，庄继华问他是哪个部分的，上士很恭敬的答道党军一团，庄继华心知不妙，一团进城肯定是出事了。在确认司令部没出什么事后，他立刻加快脚步向司令部赶去。

    刚到司令部门口，就看见钱大均从楼里出来，庄继华连忙上前拦住他。

    “校长遇刺。”

    庄继华浑身打个哆嗦，不过又很快镇定下来了，心中暗骂自己怎么啦，瞎担心，蒋介石肯定没事，历史已经证明了。平静下来后，他问钱大均：“知道谁干的吗？”

    “杨锦龙，不过真正是谁还不清楚。”钱大均见庄继华这么快就镇定下来，心中也佩服他的养气功夫。

    “这怎么说？”庄继华奇怪了，这种事情怎么能这样说。

    钱大均这才向庄继华讲了蒋介石遇刺的详细经过。

    今天蒋介石从北校场三期入伍生队回南堤军校联络处，蒋介石出行一直是两部车，他一部，卫士一部，他坐的那部要好些，车前还有一面党旗，卫士的车要差些，车头也没有小旗。在北校场时，蒋介石的车发动不起来了，蒋介石等了半小时，不耐烦了，坐上卫士的车先走了，留下几个卫士等车修好再走。

    蒋介石走后不久车修好了，几个卫士坐着车回南堤，在经过东坡楼附近时，却突然遭到当地驻军的一阵猛烈射击，车上的卫士们死的死，伤的伤。一位侥幸逃生的卫士排长回来报告，蒋介石大惊之下，下令党军一团和四团进城，同时命令城外的何应钦和黄埔军校进入战备状态。

    说完之后，钱大均有些奇怪的上下看看庄继华，庄继华被他盯得莫名其妙。

    “团长，你怎么啦？”庄继华奇怪的问。

    “你们怎么回来的？路上没遇上什么事吗？”钱大均问。

    “没有呀，很顺利呀。”庄继华答道。

    “你们走的哪条路？”钱大均问。

    庄继华一时有些语塞，过了会才说：“刚开始骑马，后来我这个卫士骑不惯，就改坐船了。”

    宋云飞在后面暗笑，伍子牛却作了个鬼脸，钱大均看看两人的表情知道其中必有隐情，他也不好追问了。

    “好运气呀，好运气。”钱大均摇头晃脑的感叹道。

    见庄继华不解的样子，钱大均才解释说：“下午，蒋先云打来电话，说他得到密报，川军中有人策划在你回广州的路上杀你。校长一急之下，派王世和带人去接你了。说起来校长对你真没说的，我还重来没见校长这么着急过。”

    庄继华、宋云飞和伍子牛闻言不由惊出一身冷汗。

    月票，催更票，推荐票，我全要.......

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>