
第三次他想要抬起头，结果和前两次一样，不过这一次他头顶的裂痕明显延长了，裂开的地方也愈发的多了起来。

“找到你了。”惩罚者从黑暗中走了出来，他的手中高举着重力枪，一次又一次的扣下扳机，一次又一次的重力压制着妄图站起来的暴怒，

“那一定很疼。”齐迹说道。

“轰轰轰轰！！”

接连四次重力轰然落下，被反复压制的暴怒身体已经被裂纹所布满，但是他仍然想要站起来，结果还是被压倒。

“神……宽恕我的……弱小……”说完这话的暴怒在下一次的重压中全身就仿佛鸡蛋壳破碎了一般，彻底碎裂了一地。

举着重力枪的惩罚者停止了攻击，所有人看着大雨中地上那个圆形巨坑中的碎片……暴怒死了。

“所以他说的神是谁？有人知道吗？”齐迹看向周围的众人。

所有人都没有吭声，也或许是他们的声音被大雨的噪声给笼罩了。

“我去问问。”齐迹说完突然消失不见，片刻之后他提着一个被恐龙们踩成了纸片人的家伙回来了，“如果你们不介意，我们还是回到屋里去问问他……这里的雨太大了！”

……

当被恐龙踩扁的笑脸恢复意识的时候，他首先看到的是明晃晃的水晶吊灯，接着看到的是红坦克的脑袋，然后就时齐迹、伊万、埃迪，还有罗素。

“酷，韦德，原来不止是有你一个人不死。”罗素说道，“我可以烧死他吗？反正他也不死。”

“不可以！”齐迹、伊万、埃迪三人同时说道。

“这应该是你们最团结的时候了，该死的。”罗素兀自嘟囔着。

“我回来了？我离开那个该死的白垩纪了？！”笑脸绽放出了如花一般灿烂的笑容！“我回来了！！我终于不用再忍受那群该死的恐龙的臭脚了！”

对于齐迹来说就是把他扔到了侏罗纪公园了几分钟而已，但是对于笑脸来说那是好几个小时的时间，他期间被霸王龙吃，被暴龙咬，还被一大堆食草恐龙踩扁……

他不是齐迹，他怕疼。

“感谢上帝……”笑脸的身体开始颤抖。

“哦，你不应该感谢上帝，”齐迹摸了摸笑脸完好的那一半脸，“你应该感谢我。”

“你们口中的神是谁？”埃迪抢着问道。

“神？那就是个小丑，我还是喜欢叫他‘家伙’，毕竟他不能算是我们人类了解的物体对吗，”笑脸突然开始笑了起来，“我们四个本来都只是普通的人类雇佣兵，是他找到了我们说要赐予我们力量，

他不仅让我们变成了丑八怪还限制了我们的行动，因为只要我们接受了他的力量就需要按照他的意志行动，就好像提线傀儡一样。”

“那个家伙，神，到底是谁？”埃迪凑近了笑脸问道，这时候他的脸突然变成了毒液的，吓得笑脸差点叫出声，“我不知道，我们从来没有见过他……不过你看起来也挺可怕的……我很讨厌他。”

“我很善于让人说真话。”惩罚者将重力枪丢在了沙发上，接着快步走来提住了笑脸的衣领，将笑脸和他被恐龙踩成纸片一样的身体高高举过了头顶，“我可以很轻松的把你全身上下的每一根骨头都取出来。”

“放松伙计……我说的每一个字都是真的……暴怒应该也死了吧？”笑脸的眼睛在眼前的这五人中扫了一圈，“我们这一次来洛杉矶也是受到他的指派，在我看来我们就像是他的实验体，他赐予我们力量，让我们去挑战其他人……没错，就是这样。”

“……”惩罚者松开了提着笑脸衣领的手，笑脸的身体重重的摔在了地上。

“看来我们又发现了一个大阴谋不是吗？”齐迹一屁股坐在了沙发上，“那么接下来我们将要拯救地球了！新·X特工队第一次拯救地球！没错，一支由反英雄集结的部队将要代替英雄们拯救地球！多么讽刺！”

“韦德，我们现在什么都还不知道。”埃迪说道，“我们甚至连这个家伙说的到底是不是真话都没办法确定。”

“伙计们，如果你们不继续虐待我的话我可能会考虑告诉你们我知道的一些事情。”笑脸动了动恢复的差不多的右腿。

“说。”惩罚者已经将上好膛的手枪抵在了他的脑袋上。

笑脸怂了：“哇哦，冷静胸口有个白色骷髅头的大兄弟……据我猜测，那个所谓的‘神’正在人类中间打造一支类似我这样的变种人军队，他想干什么我不知道，但是这很显然不是什么好事。”

“现在想要找到他们很难，想要找到那个‘神’也很难，你的猜测毕竟只是猜测，”埃迪略作思考样的说道。

“嗯哼。”笑脸艰难的将视线从帅气的伊万身上移开，“所以……你们可以让我走吗？我真的非常的无辜，我只是一个受害者。”

伊万凝视着笑脸：“你这种人的话，一个字都不值得相信。”

笑脸无奈的摇了摇头：“瞧，我只是一个受害者，你们也看到了，我已经彻底认输了，我知道我玩不过你们……美女，如果你怀疑我的话我也没有什么可说的，毕竟你们也没有理由相信我，因为半个小时前我还打算杀了你们。”

“这家伙应该怎么办？”罗素问道，“需要我把他烧成黑炭吗？”

“不，罗素！”众人齐声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68758698"  chaptername="第九十八章  神是谁">加入书签</a>
</div>
