    孟闲在古族呆了两天，刚开始经常一整天就跟古族的年轻小辈一起交流切磋，很多在境界停滞多年的古武人都纷纷突破了。

    那些先天古武的古族人再也坐不住了，放下了自己那张脸皮，假装不在意地跑到旁边坐着偷听。

    孟闲瞟了他们一眼，也没点破他们，毕竟都是老古董了。

    后来他们听得太过入迷，不自觉就参与了进去他们的讨论。

    渐渐这场小辈之间的讨论变成了听道授课模式。孟闲对此很是熟悉，轻车熟路地，对于他们的问题莫有不答的。

    孟闲在古族呆了两天，俨然成了这群古族年轻人心中的偶像。

    上了年纪的，嘴上没说什么，但是回到家总会督促他们好好学，多多听。

    孟闲回去的时候，黎月姣以及洛克斯也跟着走了。

    学霸之神预选赛的决赛很快就要举行了，她也要回去准备一下。

    霍九钦安排了宋应承去接机，回到风月之都，一打开门，熟悉的饭菜香味铺面而来，孟闲眉眼就软了下来。

    霍九钦听到声音，围着围裙拿着铲子，从厨房走出去。

    孟闲看到这一身矜贵气息的男子，却穿着如此接地气的装扮，不由地咯咯笑开了。

    霍九钦挑挑眉，眉眼带笑，问：“你笑什么？”

    孟闲走过去，绕着他走了一圈，“笑你好看啊。”

    霍九钦哪能不懂她的意思，无奈地笑了笑，“去那边坐下，给你做了你喜欢的百香果柠檬茶，还有你最喜欢的雪媚娘。我这里还要个焗龙虾就好了。”

    孟闲垫脚，双手勾上他一侧的肩膀：“你身体都完全好了？”

    霍九钦往她身边靠了靠，让她倚得舒服一些，“差不多了，内伤还没好全，不能随便动用体内真气，其他的没什么问题。”

    “哦”孟闲满眼带笑，在他脸颊亲了一口，“奖励你这个认真的家庭煮夫。”

    霍九钦转过头，努了努嘴，“这里也奖励一下。”

    孟闲挺了挺翘挺的鼻子，“我等你自己来拿奖励啊，这几天深山野林的，吃的喝的都没家里好。我先去享用我的犒劳了。”

    脚尖一转，孟闲就跑开了。

    等霍九钦弄完出来的时候，孟闲已经将他准备的甜品扫荡一空，正悠闲地斜躺在躺椅上，晃荡着双脚。

    霍九钦欺身下去，亲了她一口，满满的奶油味。

    他起身，把孟闲拉进怀里，在躺椅上坐下，问：“这次去古族一趟有什么收获？”

    “古族人愿意跟我们一起对付黯梦。”

    孟闲将古族的情况简单地说了一下。

    又说：“他们拜托我联系千神医，治疗那几个老头。”

    霍九钦脸色顿时有些古怪，他用下巴摩挲了一下她的白嫩如豆腐的脸，冰冰凉凉的，很舒服。

    他垂眼，有些迟疑地说：“这几个老头我也能治，不用找了。”

    孟闲诧异，回头打量了他一眼，问：“你不会，就是千神医吧？”

    霍九钦摸了摸鼻子，没说话。

    孟闲食指戳了戳他的胸膛，“你马甲挺多的哈，一套套的！”

    霍九钦收紧抱着她的双手：“咳咳，之前闲着没事，做了一些事。不打算留名的，都是被别人喊起来的，平时也很少用上这些，久而久之，就忘了。”

    孟闲：“我都习惯了。那几个老头的情况，你看过了？”

    “嗯，看了，我伤势完全恢复之后就可以给他们动手术，古族人应该有古医，让他们跟诊，便万无一失。”

    孟闲点点头，“嗯，那下午我联系他们说一下情况。”

    两人吃完饭后，孟闲跟黎族长电话沟通古族老头的治疗方案。

    黎族长听说千神医有内伤，便立马提出他们族内专门培养的古药治疗内伤很有效果。

    即便现今科技发达，古族一切都遵循古制发现，这么多年，种植的药材不知凡几。

    古族里的古医动手术不行，但说到内伤、调理身体这方面，西医却也赶不上他们几千年的积累。

    最后两人商量好，古族的古医过来给霍九钦调理身体。

    等他身体彻底好了以后，给古医当手术助理。

    古族的效率很高，这边才商定，第二天晚上就接到他们到了京市机场的电话。

    这次古族派了两名古医，以及四名古医学徒。孟闲派封义去接他们到准备好的别墅。

    孟闲可不知道封义看到这一群人，眼睛都发出狼外婆见到小红帽的红光。

    只是第二天，她在市中心医院见到这六名古医的时候，被他们口中齐齐喊出来的“老板”吓了一跳。

    孟闲还没问出口，封义就双眼发亮邀功，“老板，这些都是我为凤盛护卫队招揽的新成员。”

    孟闲默了默，扫了一眼眼含兴奋的古族人，他们虽是古医学徒，但本身的等级普遍后天五级之上。

    两名中年古医，等级达到后天8级了。

    孟闲点点头，给了封义一个赞赏的眼神，又对这些热情奔放的古族人表示欢迎。

    直让这几个将孟闲当偶像的年轻人兴奋得脸都红了。

    孟闲带着古族人上了市中心医院顶楼，这医院是霍九钦私人投资的医院。

    顶楼是他专门开辟的病房以及手术室，里面的医疗设备都是上亿的顶级设备。

    如今，五个古族老头就被他安排在这里的病房，几人如今昏迷，无法进食，只能通过输液维持生命。

    霍九钦还请来顶级陪护给他们每天推拿按摩，保证肌肉不萎缩。

    古族人哪里见过这等亮堂得发光的病房，无处不精致的家具摆设设备，完美诠释了什么叫低调的华丽。

    他们看着躺在床上陷入昏迷的族人，突然觉得他们也挺享受的！

    两位古医检查完几位族人，又检查霍九钦的身体。

    情况的确如预估的，霍九钦的内伤调理半个月就可以完全痊愈。

    他们与霍九钦商量了一下动手术方案，几人就留在了孟闲给他们准备的别墅。

    黎月姣时不时就过来找他们，几个年轻人也不觉得拘束，反而像放飞的鸟儿，见到什么都要上去研究一番。

