    至于每日必来报到的野猪，村里人帮着天天赶，也是疲惫，柳思辰这会儿就是过来与聂海棠说这事儿的。

    哪有这样让自己的族类去赴死的，看着聂海棠笑得那么开心，柳思辰也颇为无奈。

    “小不点，我就是那次来时听到你隔壁院那老婆子非要送肘子给你吃的样子看不惯，而且她都偷吃一口了还放回去，真当我不存在呢。”

    “所以我天天叫野猪送上门来，那当然也要给小不点补身体，更重要的是也让他们看看，符辰不在家，家里仍旧有肉吃。”

    聂海棠是好心，柳思辰几人自是知道的，但这野猪自动送上门来，天天如此，在十里八乡传成了神话一般，的确是不可思议。

    在柳思辰的劝说下，聂海棠才同意不再让野猪自动送上门去。

    柳家大房，不收礼，不办席，不招待过来探望的客人，已经如此明显了，但村里人无人怀疑柳士原会考不上这样的问题，在他们的心目中，柳士原身为顾大儒的内门弟子，就是顺风顺水的好人生了。

    柳士原跟着姐姐来到竹园里，果然要惬意得多，这一次军营里出了些事，暂时每日的训练停歇下来，他们几人也能在竹园里多待几日。

    在第三日的时候，半夜里，山槐终于悄悄地出了城，回竹园来了，倒是让竹园里的人都挺开心的，山槐能独自出来不容易。

    一切似乎回到了以前，聂海棠看着门口当初柳思辰成婚时与她打赌的那棵老树又长成了小树苗，便感叹道：“时间是过得真快，希望以后的每一年，咱们都能相聚竹园。”

    聂海棠这话说动了众人的心，唯有山槐沉默下来，他看向那棵老树的树根仍旧在滋养着小树苗，扎下的根如此的结实，就像他们的友情一样，不管大家变成什么样了，都还会连在一起。

    柳团团成了团宠，每人抱一会儿，都是抱得小心翼翼的。

    转眼一晃到了出榜单的日子，柳士原一夜未睡好，早上没有起，竹园里众人也都没有叫他，倒是几人商量，今天谁去城里看榜单。

    巴城做为巴东郡首府城，这一点儿就是好，不必像别人那样赶考或者看榜单还得跑首府城里去，像宁城江城两地，来一趟首府城还得三四日的路程，也真是够辛苦的。

    而他们却是挺快的，一个来回半日功夫就好了，现在是谁去城里第一时间看到榜单。

    山槐起身说道：“我去吧，秦王府的人就在林外，我虽是逃出来了，但他们随便一猜就知道我的下落，虽没有在竹园里打扰我，但都守在外头。”

    “我去的话，借着身份，还不必与人挤，直接上前先看一眼，马上快马加鞭的回来。”

    九域和白墨此时起身，他们两个也要去，不管怎么样，两人的脚程不比山槐的马速慢。

    眼看着一个个争先恐后的样子，符辰“嘘”了一口，“小声些，莫让弟弟听到了。”

    事实上柳士原这几日就没有睡好了，昨个儿晚上更是睁眼到天亮，考院试时，他有七八成把握，而且特别的自信，到了乡试，他便犹豫不定起来。

    尤其考试最后一日人又头脑昏沉，即使猜对了两道题，也担心自己写得太过潦草而掉分。

    但柳士原并没有出来，他知道竹园里的人都在关心着他，不想他失望难过。

    最后几人抽签决定，由聂海棠去一趟城里，为了不引人注意，她这长相太过出众了，所以带上了帷帽，穿的是骑马装，看着就不好惹的样子。

    九域几人巴巴地看着她飞身而起，跳到树上还回头看了几人一眼，一脸的得意。

    在园里等着的他们，也没有心思做其他的事，甚至连吃早饭都是很随意的，倒是吃早饭时，弟弟出来了。

    柳士原看着大家绝口不提榜单的事，他直接开了口：“定是海棠姐姐去帮我看榜单了吧，若是中了，我仍旧会好好读书，若是没中，我要更加努力的读书。”

    众人听了，纷纷点头，他们都知道，读书是真的辛苦，反正要他们几个科举试是绝不可能做到的，喜欢看兵书阵法的原因不是因为他们喜欢读书，而是他们喜欢打架。

    晌午时分了，众人都看了看天色，为啥聂海棠还没有回来，九域就有些抱怨起来，“要是我去一趟，早回来了，她速度跟不上呢。”

    话才落，林中就传来聂海棠不服气的声音：“九域，你敢跟我比么？”

    九域缩了缩脖子。

    聂海棠飞身而下，看到众人，毫不卖关子，说道：“中了，我看到了。”

    毫无悬念，就中了？

    众人还有些没反应过来，倒是白墨提醒，“聂海棠你识字的吧？”

    到这会儿大家才认真考虑起这事来，聂海棠颇为骄傲的说道：“我怎么就不识字了，我能认出来。”

    “那你写出士原弟弟的名字。”

    聂海棠皱眉，拿着小棍子停了半晌，众人突然觉得她不靠谱，聂海棠以前是读了些书，后来不是在要可待了一年又忘了，再出来又识了些字，她认得字，就是写字上略差了一些。

    “我都能看兵书，你们别这么看着我，我虽一时间忘了怎么写，但绝无可能认错。”

    然而白墨这么反驳后，大家都不信她了，直接一群人入城去。

    柳思辰和柳士原倒是先留在竹园，小团团还午睡未醒呢。

    柳士原被几人一折腾，脸上明显的也带着希望，他真的中了么？

    符辰带领着几人，为了山槐能跟着去，直接凭着本事绕过这些守在林外的秦王府护卫们，像往常在山中奔跑时一样，一前一后还在比着速度。

    聂海棠的速度没法说，不过在奔跑的同时，聂海棠又说起一桩事来，“我刚才回来的时候遇上一群奇怪的人。”

    符辰问她是怎么奇怪了。

    聂海棠想了想说道：“这些人说是其他几处缺粮太厉害，这一趟入巴东郡得小心些，早早将粮食补足了。”

    符辰一听，心头有些吃惊，忍不住问道：“你瞧着这些人是什么打扮？”

