    “小宝贝们，你们有名字啦！”

    秦凡看到睡得香甜的几个宝宝，感觉更幸福了。

    特别是看到柳紫柒开心的模样，这让他更下决心要给柳紫柒更好的生活。

    他刚才没说让孩子们跟自己一个姓，他也尊重柳紫柒的想法，但是想不到柳紫柒根本就没想过，要孩子们随她姓。

    看样子，自己在柳紫柒心里的地位挺重要的啊。

    意识到这个可能，秦凡高兴得都想原地蹦跶了。

    就在这时，何姨走了过来，有些难为情的说道：“紫柒，你过来一下。”

    柳紫柒转过头看向何姨，小声问道；“怎么了何姨？”

    “我有事跟你说。”

    三个人小心翼翼的走到客厅，何姨有些欲言又止道：“紫柒，我来你这也有大半年了，可这段时间我家里的老人生病了，家里又没人照顾，所以我……”

    柳紫柒微微张嘴，有点不想何姨走，但这话始终无法说出口。

    何姨这半年来帮了自己很多忙。

    “何姨，你再等几天吧，等我把这个月的工资结给你。”

    何姨叹气，连连摆手：“不用的不用的，我知道你现在也有困难，先拿去给宝宝们买奶粉吧，我不着急的……”

    “这怎么行呢，家里人生病正是需要用钱的地方，何姨，你别拒绝，我想想办法。”

    何姨听到柳紫柒这么说，也没再拒绝了。

    她确实需要钱。

    而一旁的秦凡看到为难的两人，心里有些难受。

    “紫柒，这个月要给何姨多少钱？”

    “给六千……”

    柳紫柒有些窘迫，她从来都没想过，自己现在会因为六千块而这么犯愁。

    “没事，我来给。”

    秦凡掏出手机，要给何姨转账：“何姨，你打开一下收款码。”

    何姨没料到秦凡给钱。

    刚才秦凡在门口还那一万块时，何姨在看着宝宝没注意到。

    “小伙子，你不是在读书吗？”

    “没事，这都是我应该做的。”

    何姨沉默了，不知道该说什么，随后就拿出了手机。

    秦凡直接给何姨扫了八千块。

    “你……你给多了，是六千，你多转了两千。”

    秦凡笑道：“何姨，我不知道现在的行情是怎么样的，但是现在照顾一个孩子都得六千了吧？”并且你还是照顾四个，这半年来你帮助了紫柒很多，这是你应得的。”

    “你就拿着吧，给家里人买些补品什么的。”

    何姨有些犹豫，最终还是收下了。

    “紫柒，能有个这么好的男人照顾你，我就放心了。”

    柳紫柒眼眶微红。

    这一天下来，秦凡实在是令她太感动了。

    她都有些不知所措了。

    现在再面对秦凡时，她不再是把他当成孩子，而是男人。

    秦凡听到被夸赞，心情十分愉悦。

    他还以为何姨知道自己是孩子的父亲后会揍他呢。

    何姨有些担心道：“那我回去了，谁来照顾宝宝们？你还要去学校，一个人又照顾不过来。”

    眼下最重要的是这个问题。

    这也是柳紫柒在纠结的一个问题。

    难得能找到一个阿姨会帮着照顾四个宝宝，工资还不高。

    “你们不用担心这个问题！”秦凡毛遂自荐：“让我来照顾宝宝们。”

    “你来照顾？”

    何姨和柳紫柒皆是一脸诧异。

    “你是说，你一个人照顾宝宝们？”

    “没错，让我来照顾！”

    秦凡点头，语气认真道：“不都说现在流行奶爸吗？我觉得我能行，并且这也是我应该做的，我也想参与宝宝们的成长，现在机会不来了嘛。”

    “可是你会照顾吗？”

    柳紫柒轻皱眉头问秦凡。

    秦凡微微怔愣，这才发现自己忽略了这个问题。

    自己好像还真的不懂得怎么照顾孩子啊。

    要是现在告诉爸妈自己有了四个孩子，请他们过来帮自己带，秦凡觉得他老爸一定会抽死自己的。

    罢了，不会就学吧。

    而且自己刚才还获得了个过目不忘的技能。

    “何姨，不如您教我怎么照顾孩子吧？”

    “教你照顾孩子？”

    何姨疑惑道。

    秦凡点头：“对，我要学，我一定会学会的，您不用担心！”

    秦凡信心十足的说道。

    可柳紫柒又开始担心另一个问题：“那这样的话，你还怎么去上课啊？”

    她之所以不敢找秦凡，就是怕耽搁了秦凡的学业，可现在好像还是耽搁了。

    “这个简单，让我室友录课程给我就好了，然后我再去找导员申请。”

    “可是……这样不就落下课程了吗？”

    “你就放心吧，你老公我厉害着呢，不会发生这种情况的！”

    秦凡有些自得的笑了笑。

    何姨还在呢，就这么调戏她，柳紫柒有些不好意思的左看右看不敢再看秦凡：“随……随便你吧！”

    说完，柳紫柒就回了房间。

    而秦凡看到柳紫柒又害羞了，不由得笑了。

    “小伙子你发什么愣呢，想学的话，等下宝宝们睡醒了你就跟我来！”

    “好，我知道了何姨。”

    秦凡已然变成了个勤奋好学的学生。

    何姨看到他这样，印象也好了几分。

    趁宝宝们还没醒，秦凡去到角落里，拨通了室友何文豪的号码。

    电话接通后，就传来了何文豪没好气的声音：

    “乖儿子，你跑哪里去了？不是说要看校花吗？”

    秦凡：“哟呵，豪仔，你这是见到校花了？”

    “那当然，我跟你说，柳校花长得可漂亮了，那纤纤细腰，大长腿，小脸蛋，简直就是我心中的女神啊！”

    秦凡闻言有些无语。

    这货要做梦做到什么时候？

    要是告诉他柳紫柒给自己生了四个宝宝，他估计会跳楼吧？

    “好了好了，豪仔，我要跟你说正事。”

    “什么正事？说给爸爸听听，让爸把好好想想！”

    秦凡跟室友损人惯了，这时要他一本正经的说话有些怪别扭的，干脆直说道：

    “这段时间我有事不能回学校了，你看可不可以把上课的课程录视频发给我，或者，你把老师课件拿给我也可以！”

    毕竟他现在有了过目不忘的技能。

    有课件给他，他也能学会。

