
　　血红色的长剑横在身前，剑身上镌刻着一个道意盎然的元字，长剑未动，冰冷杀戮之气已经充盈天地之间，显然是一件极重的杀戮之器，虽然不是天地圣兵，但是也相差不远了。

　　只是握着剑柄的熊垣没有半分的开心，反而觉得这个时候应该转头就走才是。

　　因为阿修罗老祖在用一种极其轻描淡写的态度，给他叙述着鬼门外的诸多事情，让他一下子没缓过气来。

　　“你说幽女的手下，都是一些歪瓜裂枣了。玄武两个你应该听说过，那么含靁，陆离，潏湟这三个你应该也不陌生，分别是你们大荒之中的兽族，奢比尸，日下氏独子泰冢，以及日下氏，这几个你应该都熟悉吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　看你这个样子，应该是非常熟悉了。那老祖我就放心了，有什么事儿你们自己商量着来，我给你们负责挡下幽女，别的一概不管了。只要我鬼门关之围能解，你就能拿到你想要的。”

　　“等等！”

　　“你这小家伙还有什么事情？”

　　“您刚刚提到了日下氏？您确定我们能挡住日下氏吗？那可是昔日的东荒王，它一动手我们能有什么办法？”

　　“看我这记性，忘了给你说了，现在的日下氏的实力，最多也就是玄武这个层次的，甚至还多有不如，这你要是再对付不了，那就哪里来回哪里去吧，不对，按照我和帝颛顼的约定，你只怕回不去了，好好在我这阿修罗一族里当个阿修罗也不错，老祖我也不会亏待你的，就这么定了！”

　　阿修罗老祖说完，长袖一挥，将几人送出了大殿。

　　“这……”

　　熊垣手握着长剑欲哭无泪，他才存象境界，就要一次面对这幽女手下的四大首领，还一个比一个牛气，这简直是要把他往死路上逼，还是十死无生的那种。波旬，大梵天一想到自己面对的局面，也不禁头皮发麻。

　　这四个首领已经足够难缠了，加上幽女收服的威神族，何止雄兵百万，如果不是鬼门关足够的雄伟神奇，这个时候他们早就打的不可开交，死伤无数了。

　　只是，他们两个才认熊垣为主，就这么看着熊垣萎靡下去也不是个事儿，万一熊垣真要留在阿修罗一族，那以后他们俩岂不是要见人就低一头。

　　“熊垣？你可有什么想法？要不先见见我们这里的两大元帅，四大将军，再做打算？”大梵天硬着头皮说道。

　　“那你说这两大元帅能抵挡玄武，日下氏吗？”

　　“应该可以吧，欲色天，湿婆两个也曾出关挑战过，和玄武大战一场无功而反，可也没有受伤就是了。”

　　“出了这些人呢？那四大将军的实力如何？”

　　“比两大元帅的实力弱上不少，老祖曾经说过，如果按照你们人族的境界划分，他们应该相差四个道境左右，四个人连手，可以在欲色天或者湿婆手下支撑上半个时辰，超过半个时辰就必死无疑。

　　剩下的百万阿修罗之众，实力参差不齐，神明境界除了两大元帅，四大将军外，还有一个天妃，就这五位了。通天境界的有三百位，其中我和波旬两个人为通天境第一，至于别的阿修罗战士就不值一提了。”

　　熊垣捏了捏眉心，仰天长叹，他的实力也在这不值一提的人员当中，这局面还没开始打，他已经想直接伏剑自杀了，顶尖强者有差距也就算了，底下的基础战士差距更大。一个占据了九幽之下大族，号称是以战斗出名的阿修罗族，竟然只有五个神明，这在人族里那些古老氏族里的神明就不止这个数了。

　　至于三百位通天境界的战士，在这近乎倾族之战中，根本拿不出手！

　　差距太大了！

　　“你有什么想法没有？”

　　“我能有什么想法！”熊垣生硬的怼了回去，闷闷不乐道：“现在的形势你们也都看到了，如果硬要出战，就你们阿修罗这一点家底，用不了两次大战就消耗空了。唯今之计，只能靠偏门，靠旁门左道才能赢回一局了。

　　对了，你们阿修罗有存放功法的地方吗？”

　　“存放功法的地方？有，有，有，我们阿修罗一族的功法除了老祖创造的，剩下的都是战士们在战场上厮杀领悟的，这些全部都放在了七杀殿内，你要去的话凭借着老祖给你的这柄元祖剑，就可以去翻看。”

　　大梵天不解道：“只是你现在去看又有什么用？莫非你打算直接认输，要当个阿修罗了？”

　　这话一出，波旬的脸色当即就变了，要是熊垣就这么认怂了，他就敢当场拔刀，直接送熊垣进血池，成为那一池子莲花的肥料。他波旬可没有这么窝囊的主人。

　　“听说过一句话没，叫知己知彼，百战不殆！”熊垣让大梵天指路，一边解释道：“现在你们有鬼门关作为奇险，既然已经守住了不少时间，那再守住一些时间也没问题。这个时间恰恰能给我争取过来，让我对司幽之国，对威神族多加了解，希望能找出一些破绽出来，就算是这些收获都没有，我也会因为了解你们的功法，从而更加合理的调动你们，让你们可以发挥出更大的实力来，说不定就有了取胜的机会！”

　　“那两大元帅，四大将军他们……”

　　“让他们该干嘛干嘛去？我不出来就当没我一样！”

　　熊垣拿着元祖剑，一路上畅通无阻，所到之处阿修罗族尽皆跪拜，毫无阻碍的进入了七杀殿内。

　　七杀殿如同其名一样，通体血红，外面的墙壁上纂刻着一朵朵细小的莲花烙印，在血光下摇曳生姿，宛如第二个血莲池一样，一旦靠近就感觉临近刀山一般，让人肢体生寒！

　　大门外，大梵天和波旬面面相觑，想要阻拦都来不及，就看到熊垣砰的一声把大门给关闭了！

　　“这……七杀殿内杀机隐藏，那些神功可都是一个个战士用尽灵性书写的，充满了不甘，战斗之意，实力低微的人进去只怕立刻就被打出来，要是承受不住反噬，只怕会死在里面，这一点你给他说了没有？”

　　波旬看着呆滞的大梵天问道。

　　大梵天摇摇头，道：“应该没事吧，毕竟他可是老祖选中的人，也是咱们哥俩选中的人，怎么说也应该能承受住里面的冲击吧？”

　　波旬也不确定了，他们俩每次进七杀殿，都会把自己弄得狼狈不堪，现在只希望熊垣出来的时候没那么狼狈了。

　　就在这时，凌乱的脚步声响起，一个又一个人影闪现，三男三女气势汹汹的闯了进来，为首的人指着波旬，大梵天大声喊道：“波旬，大梵天，你们两个怎么回事，怎么会把一个人族带到了老祖新面前，竟然还让他得了老祖的元祖剑，怎么，这人族还想指挥着我们不成？”

　　大梵天一张脸憋得通红，想要张嘴却被来人的气势压住，只能双眼圆睁，狠狠的瞪着欲色天。

　　“怎么，说你两句你还不服气，我问你，那个人族呢？把他给我交出来，区区一个人族，不配得到老祖的元祖剑，这剑要掌，也应该是我欲色天掌！他一个人族算是什么东西？问你话呢，哑巴了吗？”

　　大梵天有苦说不出，你敢不敢再无耻一点，一身神明的气势压着我，我怎么开口，我要能开口信不信早就蹦起来打你了？

　　“够了，欲色天！”湿婆抬起手，化解了欲色天的气势，柔声道：“告诉我们那个人族在什么地方，他不配得到老祖的配剑，如果他不想死在这里的话，那你们就劝说他好好的把老祖配剑交出来，我阿修罗一族不容许一个外族来指挥！”

　　波旬擦了擦嘴角溢出的鲜血，双眼通红，盯着湿婆，声音沙哑：“现在他已经进了七杀殿，有能耐你们可以强闯七杀殿，进去将他擒拿住，一切自然随你们处置！”

　　“进了七杀殿？”湿婆媚眼如丝，咯咯笑着：“这么说我们来晚了一步喽？只是不知道这个人族是什么实力？”

　　“存象境！”

　　“区区存象境，能在七杀殿内待足一刻钟就已经是难得一见了，一刻钟，我们等得起，进入无论如何，都要让这家伙把元祖剑给交出来，否则……哼！”欲色天双拳一握，冷哼道。显然已经是极不耐烦了。

　　可即便如此，他们也不敢去闯七杀殿，这里是老祖亲自发话设立的禁地，就是他们闯入了进去，老祖惩罚下来，不死也要脱层皮，为了区区一个人族，完全不值得自己这神明之身前去冒险！

　　大梵天和波旬不再言语，很垣默契的没有把熊垣明明是存象境界却可以和大梵天战上半个时辰丝毫不吃亏的事情说出去，欲色天一向眼高于顶，自从成为神明之后，对他们这些战士很是不耐烦，大有看不起之意，他们自然不会给他好脸色。

　　只要给我们兄弟时间，我们也能成神给你看看！

　　欲色天和湿婆两个人等啊等，一刻钟过去，又一刻钟过去，整整一个时辰都过去了，七杀殿的大门依旧不开，欲色天猛然转身，看向了大梵天，波旬二人，双眼喷火：“你们两个敢欺骗于我？”

　　“欺骗？这从何说起？”

　　“你们两个不是说这个人族才存象境界吗？什么样的存象境界能在七杀殿内待够一个时辰？就算是合境境界，也无法待这么长时间，还敢说你们俩不是欺骗我？我看你们两个是在外面待的久了，怕是忘了我们神明的威严了吧？

　　今日我就让你们长长记*******色天一肚子火气正没有地方发泄呢，鬼门关外日夜厮杀，连番大战，让他心浮气躁，现在竟然连一个小小的通天境界就敢欺骗他了，简直是无法无天，藐视神明。可就在他准备动手的时候，七杀殿的大门吱呀一声打开了，从大门里挤出了半个脑袋，冲着外面不满道：“吵什么吵，吵什么吵，就不知道消停会，真要想吵架去找你们老祖去，别在这里打扰我看东西，耽误了我的事儿，你们赔得起吗？”

　　“真是存象境界？”欲色天吃了一惊。

　　“大梵天，波旬，你们俩给我过来，刚好我有了一个想法，让你们俩过来看看！”熊垣继续说道。

　　大梵天和波旬对视一眼，立刻就往七杀殿内走去，这是熊垣主动邀请，可不是他们硬闯，老祖知道了也不会多说什么！

　　“你就是那个人族？小子，赶紧把元祖剑给我交出来，那把剑不是你能拿的！”欲色天急忙喊道，可话音未落，七杀殿的大门咣当一声就关上了，把他的话彻底的阻挡在了大门之外。

　　“岂有此理，真是岂有此理，我堂堂一尊神明，他真是好大的胆子，竟然敢让我在这里等他，真是岂有此理！你们也看到了，这小子藐视神明，等到他出来的时候，我非要动手教训教训他不可！”欲色天气的脸色铁青，拳头握的咔咔作响。

　　“有意思，真是有意思！一个人族，一个存象境界，竟然敢如此忽视我们，我倒是对他有点兴趣了，真想看看他到底有什么样的底气啊！”湿婆噗嗤一笑，美颜的不可方物，让一众阿修罗纷纷失了神。

　　“等我将他擒拿下来，定要你好好看看！”欲色天皮笑肉不笑道。

　　“好啊，那我可就等着了！”湿婆漫不经心的说道。

　　“坏了，坏了，你这次把欲色天给得罪死了，你不知道，欲色天在我们这里是出了名的小心眼儿，只怕你出了这座七杀殿，就会被他给羞辱一顿了！”大梵天看着熊垣关门的举动，立刻劝说道：“要不你还是出去道个歉吧，毕竟他是一尊神明，首先道歉不丢人！”

　　“想什么呢，我叫你们来可不是为了让你们劝说我去道歉的，而是真的有想法需要你们帮我实现的，如果成功的话，那么就有一尊真正的神明将要在我的手里诞生，就算是出去和欲色天对峙又如何？”

　　“亲手造一尊神明？”

　　波旬和大梵天两人一脸震撼，不敢相信自己的耳朵。只有在这个时候，他们才发现七杀殿内已经变得面目全非，全然不似他们进来时的模样了。

　　“对，只要我的想法实现，就会有一尊神明诞生！”

　　在主殿休息的阿修罗老祖一口茶喷了出来，扭头看着七杀殿，喃喃自语道：“这小子可真敢说啊，造神，亏他想得出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第八十四章 造神(大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 