    把拇指枪从内衣兜里掏出来的阿提拉没有第一时间瞄准某个目标扣动扳机进行试射……她原本是这个打算的，但是却被别的东西转移了注意力。

    而转移阿提拉注意力的，是挂在这把拇指枪下面，看起来像是香袋一样的红色小布兜。

    准确来说这个小布兜的确是香袋，像阿提拉这样的草原民女孩都喜欢在这种小布袋里塞满晾干的，具有某种香味的野草放在贴身的位置。

    家境好点的，还会从来自帝国的商人那里购买更加贵重的香氛放在里面。

    不过阿提拉手里这个小香袋除了这些香氛外, 还多了一个东西，那就是米林随手丢给她玩，并且表示不要戴到手指上的戒指。

    目光被香袋吸引过去的阿提拉，恍惚间仿佛透过香袋看见了安安静静呆在香袋里面那枚戒指上的蛇眼石。

    围绕着蛇眼石的那些扭曲字体似乎活过来了一般在阿提拉的眼前显现出一幕幕似真似幻的场景。

    在一个场景中，阿提拉率领着乌压压一大片的骑兵驰骋在大草原上，大大小小的部落在看到阿提拉的旗帜，不管离多远都会跪伏在地以示臣服。

    往日里趾高气昂的帝国贵族们，也低声下气的和大可汗阿提拉商议着一些关系到成千上万人的大事。

    而阿提拉却爱理不理, 因为她知道这些帝国人懦弱又无能, 只要自己想，所谓的千年帝国也不过只是反手可灭的存在罢了。

    似乎是想到了这一点，阿提拉眼前的场景瞬间变成了她骑着骏马，在无数人的簇拥下，走过已经变成废墟的帝都城墙。

    被誉为帝国中兴之主的皇帝艾拉，跪在地上，高举着手里的皇冠一副要上供给阿提拉的样子。

    而这位皇帝的身后，帝国的宰相灰风，帝国禁卫军统帅亚瑟，还有帝国最强勇士的阿洛里也都一起跪在地上。

    从即将不再是皇帝的艾拉手里拿过皇冠的阿提拉正打算宣告自己的胜利，就看见几名士兵押着一个人从她面前走过。

    阿提拉知道，这是到了最后也依然在负隅顽抗的英白拉多，他自以为可以利用阿提拉来控制草原。

    但是他不知道，草原的子民永远是自由的。

    自由？？

    阿提拉的目光看向了从自己身前走过的英白拉多，而这位已经在战场上失败的英白拉多也刚好回过头用着古怪的眼神看了一眼阿提拉。

    阿提拉眼前的场景瞬间破碎，等回过神来时，阿提拉发现自己已经不知道什么时候把那枚戒指从香袋中拿了出来, 正要套到自己的手指上。

    明白自己遭遇了什么的阿提拉立刻松开手, 任由这枚接着掉落到地上弹了几下。

    “这就是诱惑吗？”阿提拉注视着在地上滚了几圈的戒指，想起之前米林和她说过的，有关这些戒指的故事。

    这些戒指会利用各种手段诱惑别人，强大的力量，至高的权势，甚至永恒的生命。

    除开中间那一条外，这枚戒指的确可以赋予佩戴者强大的力量和永恒的生命……只是这种力量和永恒，并不一定是希望中的那样。

    没有中间那一条，是因为这枚戒指之上还有一枚至尊魔戒。

    但凡是沉溺于这枚戒指所赋予的力量，就会被那枚至尊魔戒的拥有者奴役。

    永恒的生命，于是就变成了永恒的奴隶。

    强大的力量，也变成了服务邪恶的爪牙。

    至于为什么这枚戒指刚被拿到的时候，没有展现出这种诱惑力，米林表示应该是换了个世界，失去了显现力量的基础。

    现在这个诱惑力又重新出现了，那么很可能意味着阿提拉来到了这枚戒指本来所处的世界。

    注视着戒指好一会的阿提拉又把它捡了起来，一入手, 这枚戒指又开始了对阿提拉的诱惑。

    不过这一次有所准备的阿提拉没有再出现动摇，圣斗士不会被相同的招数击败第二次, 更何况光明面的原力最擅长的就是对抗这样的诱惑了。

    把戒指重新收到香袋里放好的阿提拉有些感慨自己幸好是选择了光明之路, 要是选择黑暗之路了，怕不是立马就被诱惑了。

    当然，或许对于黑暗面来说，这东西到底算诱惑还是加持还得另说。

    分出一部分心思用来抵御这份诱惑的阿提拉思考起了自己接下来应该做什么，怎么做。

    按照灰风还有阿洛里的教导，如果因为意外情况流落到了另外一个世界，那么首先需要做的是保护好自己。

    其次就是稳定情绪，不要太急。

    因为不同的世界很容易出现时间流速差别，或许一个世界过了一天，另外一个世界就过了一年，甚至更长的时间。

    阿提拉不知道这个世界和之前世界的时间差是多久，也不知道万一时间差太久，自己的寿命能不能支撑到师父的救援。

    不过好在既然那个戒指能让人永生不死，那么就意味着这个世界肯定有能让人活得更久的办法。

    最后也不要干等着，原地等着和满地溜达对于救援是否能找到自己没什么太大关系，相对于世界和世界之间的距离，世界内部的距离和出门右拐走两步没啥区别。

    原地不动等个十天半个月可以，但是要等个几十年上百年，那就是再傻不过的行为了。

    阿洛里在讲解这些注意事项的时候，还开玩笑的表示可以在被找到之前，试试征服那个世界。

    对于征服世界兴趣不大的阿提拉立刻给自己定下了第一个目标，那就是在这个世界找到能够让自己活得足够久的方法，以免自己师父过来的时候，自己已经早早老死了。

    不过在进行这个目标之前，首先得确定自己的具体位置。

    可惜抬起头环顾了一眼四周的阿提拉没有找到什么标志性的地貌，仅仅是地形起伏不定的大草原以及一眼望不到头的大森林。

    看起来就像是库塞特和斯特吉亚两国交界处的地形一样，刚刚那些半兽人便是从这片森林里钻出来的。

    阿提拉看了一眼森林后便PASS了进入森林之中的选项。

    尽管森林之中能获取的生存资源多，但危险同样也很多，更重要的是，阿提拉是正儿八经的草原民。

    一个草原民放着好好地大草原不溜达，跑去钻丛林不是脑壳被门夹了嘛。

    至于初入草原时可能遇到的饮食以及饮水的匮乏，阿提拉表示没关系。

    除了那堆武器外，阿提拉身上同样携带着几份灰风特制的袖珍单兵口粮。

    只要一根就能满足一天的能量需求以及最低限度的饮水需求，剩下的就是在这些袖珍口粮用完之前，找到生活在这片草原上的牧群。

    不管是野马野羊还是野鹿什么的都可以，它们能提供肉食，还能引导阿提拉找到附近的水源，这对于草原民来说算是基本功了。

    ……没这个基本功的草原民也活不下来……

    似乎这个世界的最高意志拨弄了一下命运之弦来欢迎阿提拉这位访客，几乎就在阿提拉确定接下来几天的行动时，她便感受到了脚下微微的震动。

    感觉到这股震动的阿提拉立刻明白这附近应该有一大片马群，而且从震动的频率来看，应该是迁徙中的野马群而不是被骑乘的战马。

    知道马群在迁徙中不会等人的阿提拉从手腕抽出一小团用来定位的银灰色纳米片丢到地上，朝着震动传来的方向跑了过去。

