    【本章中午发的被屏蔽了，现在重新发一遍，多付了一章书币的书友在这说声抱歉】

    “不哭了吧？嗯？”

    叶承柔和的声音又响起，唤回了还处在呆愣中的傻姑娘。

    她傻傻的看着叶承，小嘴微微张开一个O型，却不知道说啥。

    而原本给她擦着眼泪的那根手指离开了她的眼眶，却慢慢地向下划过，蹭着她脸上细腻柔嫩的皮肤，来到了她的脸蛋上，而一根手指也变成了一个手掌，抚摸着她可爱的鹅蛋脸。

    叶承看着木子莹，傻乎乎的女孩总是让人想要欺负。

    他大拇指外的四根手指微微夹紧，指缝间夹起了脸部皮肤，有点肉感，大拇指轻轻刮着她的琼鼻，然后慢慢向下移去，放在了她那柔软湿润的嘴唇上。

    好一会儿后，木子莹猛地反应过来，她连忙伸出手，抓住脸上那只手，将其推开，然后满面通红地移开了头，一点都不敢去看叶承，低声道：“请不要这样！”

    她一点都没生气，只有无尽的害羞。

    她什么时候做过这样的事情！

    叶承轻轻一笑，重新把那只手放到了木子莹的眼前，上面沾了些许的女孩的口水，说道：“你弄湿了我的手，你要帮我擦一下。”

    木子莹瞪大了眼睛，看着叶承，这人怎么这样欺负人啊！

    明明是他对自己……乱来的，竟然还要让自己给他擦手？

    然而看着叶承那张满是温柔笑容的脸，她又低下了头，说道：“没……没有纸啊。”

    新车上，叶承还没有准备纸巾。

    不过没有纸，叶承微笑道：“其他的也行。”

    “其他的？”木子莹一阵疑惑，她不由低下头看了一眼自己的连衣裙，红着脸说道：“弄在裙子上会脏的啊。”

    叶承看向她的两条腿。

    “袜子呢？”

    “袜子？”木子莹顺着他的目光看到自己的腿。

    这怎么可以！

    她缩了缩腿，连忙道：“袜子也会脏的！别人会看到的！”

    “那怎么办？”

    “我……不知道。”

    “总不能擦车上，车很贵的。”叶承像是在考虑这个问题一样，“也不能擦我身上，这可是你的口水。”

    明明是你自己弄的……

    木子莹心中委屈地想着，目光看着叶承的手，又觉得他的手真好看啊……

    但到底该怎么办呢？

    她脸越来越红，最后咬咬牙，闭上眼，说道：“那……那……那你就擦我袜子上吧！但是……”

    叶承笑容更坏，居然还答应了？

    他的口袋里面就有纸，只不过他想多欺负欺负这个傻姑娘而已。

    “但是什么？”

    “但是……不能擦腿上，不然会被人看到。”

    “那擦哪？脚上？”叶承看了一眼她秀气的脚丫，目光又一转，看向了她的裙摆，又说道：“或者……”

    木子莹连忙捂住裙摆，羞红的脸迅速摇了起来：“不行！你就……就脚上吧！”

    “嗯哼？”叶承倒也不失望，哪里都可以。

    “你脱鞋吧。”

    木子莹红着脸，脱了鞋，将脚伸了出来。

    她五根玲珑小巧的脚趾缩在一起，可见她心中的紧张。

    闭上眼睛，她将脚小心翼翼地放到了中间的操作台上，两只手压着裙摆，然后说道：“你……你擦吧！”

    “还有一只脚呢。”叶承说道。

    “啊？一只脚就……就可以了吧？”

    “不不不，谁说的？要两只脚才行，这样擦得干净。”

    “可……”

    仿佛能挤出血的脸蛋，让木子莹忽然有些后悔跟着叶承跑过来。

    这都什么跟什么嘛，他居然欺负自己的一个女孩子……

    但是叶承那坏坏的举动，又让她一个从小没有受到过什么太大折磨的女孩，好像打开了一扇新的大门，最关键的是，她对叶承很有好感，所以他这样做，让她心里没有太多的抵触。

    最后，她还是妥协了，将右脚的细带也解开，脱下了另外一只高跟鞋，然后将右脚也放了上去。

    放上去之后，她就再次紧闭着眼睛，什么也不敢看了。

    叶承则细细打量着近在眼前的那对脚丫，估计最多也就三十四、三十五码，上面没有任何疤痕，完美的如同仙女的玉足一样。

    他笑吟吟拭了起来。

    木子莹的脸蛋上露出更加紧张的表情，羞怯得几乎放弃了思考。

    擦了一会儿后，她小声问：“还没好吗？”

    “没有。”

    叶承的声音传来。

    木子莹咬了咬唇，这种感觉，分明已经不是在擦手了好不好！

    这有什么好玩的啊？

    她心中很是不解，却什么话也没说。

    ……

    好几分钟后，木子莹终于忍不住了，问道：“还没有好吗？”

    “好了好了。”

    叶承意犹未尽地松开了手，最后的时候还挠了挠她的脚掌。

    “呀！”

    木子莹赶快缩回了自己的脚，嗔了叶承一眼，挠脚可是很痒的。

    看着她这副含羞微嗔的模样，叶承真是恨不得把车库门一关，直接在新车上来一场激情。

    不过想了想嗷嗷待哺的颜月凝，他还是摇摇头，启动了这辆超级跑车，离开了车库。

    【第五更】

