    “芷若，迟川先生也是对你一片真心，就算你结婚了，也可以收下这礼物嘛！”宋春花也站出来说道。

    “你要是现在担心伤了肖河的自尊，那妈先替你收下。”

    说着话，宋春花就上前接过香水，她此时心中乐开了花，就算林芷若不要这香水，她也能留下自己用不是，而且这样一来还能狠狠地恶心肖河，简直一箭双雕，她越来越佩服自己的智商了。

    “妈，你赶快还回去，我真不需要啊！”

    林芷若为自己母亲的做法感到头痛不已，她难道就看不出来，迟川福郎对自己只是虚情假意的吗？

    迟川福郎满面春风，“林小姐，总有一天你会明白，我才是世界上对你最好的男人。”

    就在这时，肖河移步上前，夺过香水。

    “啪！”一声摔碎在地上。

    宋春花被肖河的动作吓了一跳，反应过来之后瞬间勃然大怒：“肖河，你个王八蛋，你知不知道自己在干什么？”

    “这可是价值十五万的香水啊！”

    李一月紧跟着冷嘲热讽道：“有些人自己窝囊，买不起香水，还不允许别人送了，真是没见过这么废物的男人。”

    迟川福郎此时也是眉飞色舞暗自得意，在他看来肖河是气急败坏了，而肖河越是这样就越能显示出他的无能，因为只有弱者才会如此不理智。

    林芷若没想到肖河的反应会这么大，一时之间也有些不知所措。

    瞬间，众人的一道道目光，如同利箭一般朝着肖河射来，纷纷指指点点！

    “我从没有见过这么小肚鸡肠的男人，自己没本事买香水，连别人送他老婆的香水也要砸碎，一点风度都没有。”

    “是啊！这男人一看就有暴力倾向，谁嫁给他谁倒霉。”

    “啧啧，你们不觉得他很可悲吗？今天他砸碎的可不只是一瓶香水，还有她老婆的心，依我看他老婆早晚会离他而去的。”

    然而对于众人的话肖河充耳不闻。

    他不怒反笑，眼中闪烁着讥讽和不屑。

    “这么低级的香水，怎么配得上我老婆？导购，给我将你们店最贵的香水拿出来！”

    肖河的话，顿时引来了更多人的嘲讽。

    “最贵的香水？这男人也太能吹了，就他也能买得起迪奥最贵的香水吗？”

    “我看他就是被气的精神失常了，咱们离他远一点，小心别被这个疯子盯上了。”

    导购此时面露鄙夷一动不动，她自然也不认为肖河有钱买最贵的香水，甚至连拿都不敢，万一肖河又给砸碎了，她找谁说理去？

    迟川福郎看向肖河戏谑出声“送外卖的，你就不要在这儿装腔作势了，知不知道你这种行为，只会让林小姐更加讨厌你。”

    “肖河，别闹了，不买了，咱们回家好不好。”林芷若也以为肖河是受到了刺激，她担心肖河还会做出更加不理智的事情来。

    “呵呵！送外卖的，我看你是不知道迪奥最贵的香水值多少钱吧？我今天就要让你知道自己有多么失败。”

    李一月侃侃而谈道：“迪奥最贵的香水叫做皇家一号，香水由170种花蕾提炼而成，香水瓶以水晶制造，瓶颈则以18K黄金打造，还镶有5克拉钻石，全球每年仅生产了100瓶，每瓶售价180万。”

    “你说说，这么珍贵的香水，你买得起吗？”

    她就是要将肖河的尊严踩在地上反复摩擦，然后再狠狠碾碎。

    李一月说罢，导购便称赞道：“小姐，您对我们家的香水真是太了解了。”

    一众名媛也对李一月赞不绝口，纷纷称赞她知识渊博。

    李一月享受着众人的称赞，高昂起头，仿佛她是高高在上的女王一般。

    “切，再了解又怎样，你用过吗？”肖河的一句话，直接将李一月打落神坛。

    是啊！懂得再多又怎样，她确实没有用过，因为这款香水全球限量发售，不光是有钱就能买到的，还要有一定的地位和身份。

    李一月恶狠狠地盯着肖河，“我虽然现在买不起，但是我还有未来，十年二十年我总能有机会，不像你，就算是我现在的高度，你就是奋斗一辈子都达不到。”

    “哈哈哈！”肖河放声大笑，“我不用二十年，也不用十年，我现在就能买？”

    肖河也不再废话了，直接从怀里掏出至尊金卡递给导购，“拿给你的店长，让她看看，我有没有资格买？”

    此时的肖河傲然挺立，神采飞扬，那股气势仿佛压过了最有钱的贵公子，连在场的一众名媛都被他的气场震住了。

    导购也被吓得六神无主，下意识地按照肖河的吩咐去找店长，她虽然不认识这至尊金卡，但是按照她的经验来看这卡一定很不凡，因为这卡片是纯金打造的上面还镶着钻石。

    能拥有这种卡片的人能是小人物吗？

    李一月在短暂的愣神之后，随即冷笑出声“呵呵，真是个不知天高地厚的屌丝，不知道的还以为你是京城来的大少爷呢？”

    “猪鼻子插大葱，你装什么大象呢！”

    一众名媛也反应过来，“你们还别说这外卖佬，刚刚还真差点把我唬住了。”

    “呵呵，大概是小说看多了，真把自己当作里面的主角了吧！”

    毫无疑问，她们都不相信肖河真有什么能耐，能够有资格买到皇家一号。

    就在这时，一阵急促的高跟鞋踏地声传来，只见一个身穿桃红色旗袍，身材绝佳的长发美女正小跑而来。

    “你们看，那不是专卖店的周经理吗？据说连一百万的单子都无法惊动她的啊！她怎么过来了？”

    “不会真是冲着这小子来的吧！”

    在众人目瞪口呆的注视下，那长发美女果真跑到肖河身旁，只见她樱桃小嘴微张，胸前高耸一阵波涛汹涌。

    “不知贵客驾到，周琴儿有失远迎！”

    肖河瞄了一眼周琴儿的胸牌，淡淡道：“周经理，不必多礼，我想买你们店那什么皇家一号，没问题吧？”

    “没问题！先生您能购买我们的香水，是我们门店的荣幸。”

    周琴儿的话，就如同在人群中丢了一个大雷炮一般，轰然炸开。

    闻言，围观的众人尽皆石化当场，面色剧变，满脸的惊骇和匪夷所思。

    这小子到底是谁啊？

    只是一句话，就能让周琴儿拿出门店的镇店之宝，而且态度还这般恭敬。

