    玄天宗，百灵山之巅。

    一道天然大阵，从百米处延伸而来。

    阵中道光普照，灵气环绕，任何生物，都无法踏进此地一步。

    三个身着长袍的老者，呈三角形方位，分别站开。

    他们双手缓慢掐诀，嘴里念念有词，源源不断的法力波动，以他们为中心扩散而出。

    而在三个老者的中间，则是盘膝坐着一个年轻男子。

    男子剑眉冷眸，五官虽俊美，却也带着几分漠视人间的薄凉，哪怕是少女喜欢的类型，也有种拒人于千里之外的气质。

    他闭着眼睛，额头布满了密密麻麻的汗珠，身体微微颤抖，双手放在膝盖旁握拳，攥得极紧。

    只因为，金丹处膨胀的气劲，就像圆球一般，不断滚动，随时都要爆裂一般。

    而四周的天地灵气，也变得极其狂暴，犹如洪荒野兽一般，源源不断朝着他的方位袭来。

    “天道这孩子果然资质非凡，想当年我们三人突破元婴，除了张师兄失败了一次外，袁师弟失败了三次，而我最差，足足失败了五次，才踏入元婴……可是看这个势头，天道，似乎要一次入元婴了？”

    一个灰袍老人，面含微笑道。

    “那可不，这小子毕竟是我千挑万选的徒弟，自然要比我们这些老家伙青出于蓝。”

    另一个老者抚须笑道，神色隐隐有些得意。

    “天道的资质福缘自然没话说，不过说句实话，他现在突破的条件比我们当时都好很多，也没什么值得吹的。”

    站在阵法右侧，身材最为高大，相貌和胖子张奇有几分相似的老者，面无表情地说道。

    “张师兄说的也是，毕竟我们那个时候，先不说玄天宗修炼的天材地宝远不如现在，而且突破时护法的人，也只有咱们的师祖一人……不像此刻，咱们三个人刻意给他布阵，助他突破……这个待遇，可以说跟皇帝差不多了吧？”

    灰袍老人呵呵笑道。

    “哼，什么叫跟皇帝差不多，我看你们啊，就是酸！”

    叶天道的师父，袁姓老者冷哼一声，说道：“没错，我们突破元婴期的时候，只有师祖一人护法，但你们也不想想，师祖的修为何等通天，难道他一人之力，还抵不过我们三人吗？”

    “再则，这大道破境之时，护法的旁人终究只是辅助，起到的作用只占了两层左右，如果天道本身实力不够，哪怕仙人转世给他护法，一样也是无法突破……所以能否突破，完全在于个人。”

    “是是是，你说的对，你徒弟是天才行了吧？”灰袍男人笑骂道，“说来真是气人，当初我明明和你同时看中天道，却被你小子提前抢了一步，不然……现在天道就是我的徒弟了。”

    袁姓老者哈哈大笑：“那能怪我？只能说周师兄你手太慢了。”

    “嘘，不要吵，天道现在已经突破了瓶颈，进入了破境最关键时期。”

    张姓老者忽然沉声说道。

    二老一听，立刻闭上嘴巴，朝着叶天道的方向看去。

    此刻，天上乌云滚滚，飞沙走石，明明前一秒还是晴天，现在却已乌云盖日，阴气沉沉，狂风大作。

    处于阵中的叶天道，身上的光芒不多凝聚，愈发刺目！

    而环绕他的天地灵气，几乎已经到达了巅峰，呈一条直线，直冲云霄。

    三个玄天宗长老脸色顿时变得凝重起来。

    他们知道，这是突破元婴期最关键，是最危险的一步了。

    心魔！

    在最后关头，心魔会出现，扰乱心神。

    如果能成功渡过心魔，自然是大道畅通，突破之路势如破竹。

    若不能，被心魔反噬，轻则元气受损，十年内无法再次尝试破境，重则修为倒退，甚至走火入魔也不是不可能。

    不过三个老人对叶天道却是信心十足。

    从修炼以来，这个天才少年从来都是心如止水，永远不会被外界的任何事物干扰，眼中除了大道，再无他物。

    传说吗，一心向道之人，有极少一部分根本不会出现心魔，及时出现，也是一闪即逝，瞬就被消灭。

    三个老人相信，叶天道便是这样的人。

    “要成功了吗？”

    袁姓老者有些激动地说道。

    另外两个老人也是露出期待之色。

    只见叶天道身上的光芒不断凝聚，气劲就像无数的风刃一般，旋转不断……

    在他头顶的法相，也开始一层层脱离，开始脱胎换骨……

    就在这关键时刻……

    突然，

    “噗——”

    一口鲜血，突然从叶天道的嘴里吐出。

    他蓦然睁开眼睛，眸中竟布满血丝，双目赤红，额头处，青筋暴起，狰狞一片，整个人处于一种极度暴怒的模样。

    他看着前方，神色十分愤怒，仿佛看到了他最痛恨的人一般，咬牙切齿地喝道：“林风，你这个蝼蚁，你凭什么？凭什么能数次在我这个天才手下存活？凭什么？”

    “不好！”

    三个老人大惊失色，随即化作灵光，就朝着叶天道的方向飞驰而去！

    *

    蟠桃山，门前。

    太阳当空照，无情地焦烤着大地，将这里染成一片金黄的色彩。

    一个四十来岁，有着两片八字胡，身着长衫的中年男子，身旁跟着两个二十出头，一脸憧憬的年轻人，正往山门走去。

    “两个人，门票五百。”

    售票小姐，懒洋洋地托着下巴，一边刷着抖音，一边无精打采地说道。

    八字胡对旁边两个年轻人道：“给钱。”

    两个年轻人老老实实地交了门票前。

    就在他们三人，准备进入蟠桃山时，忽然被一阵惊呼声吸引。

    原来是马路上一辆小轿车，在转弯的时候没注意，不小心撞到了一个男子身上，当场把那男子撞倒在地。

    “哎呀，这人好像伤得很重啊。”

    “别愣着啊都，赶紧打120。”

    “车速不是很快，他应该不会死吧？”

    很多人围观过去，议论纷纷，有些已经开始打电话叫救护车。

    司机惊慌失措地站在那躺在血泊的年轻男子面前，一脸绝望。

    他明明记得转弯的时候踩了刹车，怎么突然一下子变成踩油门了？

    “让一让，让一让。”

    八字胡挤开人群，朝那躺在地上昏迷不醒的人看去，心中顿时一惊。

    “咦，这不是王野那小子吗？”

    “他……他没死？”

    他是玄天宗负责接引新人的内门弟子之一。

    而王野，当初就是他负责的。

    只是后来王野被厂长的儿子等人活活打死，八字胡这才没有继续关注。

    他没想到，居然会在这碰到王野。

    “这王野还真是命不好，没被那小畜生打死，却又在这被车撞了。”

    “呵，这种倒霉蛋，哪怕拥有天生土灵脉，就凭这浅薄的福缘，多半也难以跨过入门试练这一关。 ”

    八字胡心中冷笑，不过想了想，最终还是决定把他带走。

    玄天宗招新的规则是，带一个拥有天生灵脉的新人前往玄天宗参加入门试练，无论最终是否能通过试练，接引人都能获得十颗灵石的奖励。

    而若是那名弟子能成功通过入门试练，则可以获得一颗中品灵石，外加一颗丹药奖励。

    八字胡自然不奢望这王野能通过入门试练。

    但十颗灵石，不要白不要。

    想到这，八字胡当即走到了王野面前，一把将他抗在了肩膀上。

    “诶，你这人怎么回事，他受了伤，你怎么能随便动他？”

    “是啊，赶紧把人放下，免得伤口又变大了！”

    路人见到这举动，顿时开始指责其八字胡。

    八字胡笑了笑，道：“大家不用惊慌，我是一名医生，在蟠桃山开了一家应急诊所，现在就带他去诊所，进行急救。”

    说完，不顾周围人的反对，直接大步往蟠桃山走去。

