    

    一间布置颇为大气的客房之内，唐凌默默地打量着小女孩青麟。

    青麟则是俏生生坐在桌旁椅子上，两只淡绿色的眼睛时不时偷瞄一眼唐凌。

    小手悄悄地向衣服袖子中缩了缩，可是换上一袭蓝色宫裙的她，再也不能把手腕遮掩在衣袖之中。

    蓝色的小小宫裙，洗净的发丝略带些水渍搭在身后，洗去灰尘的精致小脸终于露出了本来的面貌。

    瓷娃娃般的脸蛋上略带红晕，而在这红晕之下，却是满脸的忐忑神色。

    笑着走到女孩身前蹲下，双眼平视着椅子上小小的身形，拉过女孩的小手，柔声道：“很漂亮的鳞片，既然你没有名字，以后就叫你青麟好不好？”

    回到几个时辰前，做下决定的唐凌，在小青麟刚刚完成第一次斗气修炼后，他便说出了自己的想法。

    “要不要跟我走？”

    青麟猛的抬起自己的小脑袋，不敢置信的看着眼前的男人。

    “呵呵！”伸手拍拍青麟的小脑袋，笑道，“我叫唐凌，跟着我可能会有很多的危险，还有……”

    “我愿意，你是个好人！”

    “呃……”

    唐凌一时语塞，莫名其妙被一个五六岁的小丫头发了好人卡。

    不过，既然对方答应了，唐凌就不再多说，挥手将冰屋消散，拉着脏兮兮的青麟回到了客栈。

    吩咐伙计找来一位老实本分的老婆婆，来帮助青麟彻底的把自己收拾干净。

    老妇人为人本分，对于青麟人蛇混血虽然有些不喜，但在唐凌给的报酬下，也是尽心尽力的把小丫头收拾干净，打扮的漂漂亮亮。

    只是，老妇人，临走时看向唐凌的目光，让他总觉得对方眼中的神色不太对劲。

    而且出乎意料，也兴许是自己一身蓝衣的原因，当他问到小青鳞喜欢什么颜色的衣服时，小丫头居然说了蓝色。

    回到现在，青鳞有些担忧的看着唐凌，被唐凌拉住两只小手手心满是汗水。

    看着青鳞手腕上的青色鳞片，唐凌眼中带着好奇。

    作为一名穿越者，这是他第一次见到与人族有着差别的种族，呃，也许他自己也不是人族。

    但这并不妨碍他对青鳞人蛇混血的好奇之心。至于像原书中石漠城居民的害怕与厌恶，那是丝毫没有的。

    本来青麟在原书中就很讨人喜欢，而且在来到石漠城时，他居然直接落在青鳞附近。

    或许，两人之间这种莫名的缘分也是让唐凌带走小丫头的原因之一。

    感觉到唐凌对自己手腕上鳞片的好奇，眼中完全没有往日他人的厌恶与害怕，青麟心中的担忧瞬时消散不少。

    小脑袋点了点，青麟脆生生说道：“嗯，青麟听您的。”

    “我叫唐凌，以后你就是我的妹妹了，可以喊我哥哥。”揉了揉青鳞的小脑袋，唐凌脸上带着笑意。

    “可以吗？”青鳞眼中满是惊讶。

    本来以为自己只是被当做侍女、奴婢一样的收留，从未想过有朝一日会被人当做妹妹收养。

    “当然！”揉了揉对方的小脑袋，唐凌笑道。

    “嗯！”一声激动的鼻音，青麟跳下椅子，扑入了唐凌的怀里。

    感受着怀中不停颤抖的小小身子，再加上胸口渐渐湿润的外衣，唐凌轻叹一声，将小丫头抱在自己怀中，任由她将着几年的委屈与惶恐发泄出来。

    月升星暗，乾坤流转，当天上月光如水透过窗户撒在房间之时，唐凌怀中的小丫头已经因为疲惫睡了过去，发出轻轻的娇鼾。

    把小丫头放到床上，唐凌直接盘膝坐在床上，开始思考之后的行程。

    既然决定带着青鳞走，那么直接飞去帝都就显得不是很恰当。

    虽然一路上可以用斗气护住小丫头，但那样对他对青麟都是很大的负担。

    何况此时的海波东，急切的想要恢复实力，明显是想快速回到帝都的。

    “看来，只能分开出发了！”

    不过，有着与米特尔腾山的交情，还有对海波东此番的恩情，想来让米特尔家族为自己寻找个落脚之所应该没有问题。

    而且，他也是不可能长时间留在帝都的，小丫头也需要人照顾。

    蓦然，唐凌想到了白漓的灵魂奴仆刘玥，作为天蛇府出身的她，几年时间应该也是高阶斗灵了，教导青鳞斗之气的修炼应该完全不成问题。

    或许，当青麟成就斗者后，可以把她送去天蛇府，想到让自己的敌人为他培养青鳞，唐凌脸上也出现笑容。

    有着筑基灵液的帮助，青麟又提前许多年接触斗气修行，恐怕到剧情开始时，小丫头的实力会远远超出原书中的实力。

    初步规划好小丫头的未来，唐凌慢慢开始今天的修行。

    唐凌盘膝坐于床上，青麟小小的身子蜷缩在唐凌的一侧，小嘴巴不停的开合着，模糊不清的呢喃着什么。

    海波东推开房门的手微微僵硬，消失一天一夜的他，再次回到客栈，却看到了以上那幅景象。

    对上唐凌看过来的目光，脸色尴尬，眼神也是说不出的怪异。

    反观唐凌，海波东的神色怪异，让他想到了昨天那老妇人离去时的古怪脸色，面色不由一黑。

    这群活了几十年的老东西，脑子中就没有点好东西吗？

    “咳！”

    海波东意识到自己闹了误会，也是轻咳一声，掩饰自己的尴尬。

    “唐凌，这个小丫头是？”

    “我刚认下的妹妹，叫做青麟！”

    说完，感受到身后青鳞身体突然完全不动，唐凌嘴角浮现笑意，温柔的掐了掐青鳞的小脸蛋，说道：“既然醒了，就快些起来。”

    见到自己装睡被发觉，青麟脸蛋儿微红，轻轻起身躲在了唐凌身后，露出两只眼睛好奇的看向海波东。

    当注意到老者眼角的伤疤，并且与海波东四目相对时，小丫头身子一抖，再度向后缩了缩。

    海波东见状嘴角一抽，眼神刚要挪开，却发现青鳞手腕上的细小鳞片，眼中闪过郑重之色。

    久居沙漠十几年的他，对于人蛇混血的孩童可谓知之甚详。

    唐凌身后的小丫头，不单单没有早早夭折，虽然看上去很是单薄，但明显比普通的同龄人要强一些。

    见到二者的异状，唐凌轻笑，拉过躲在身后的青麟，介绍给海波东认识。

    待到二人初步认识后，唐凌也是有话直说，将他对于接下来的打算告诉了海波东。

    当然，说出的内容，仅仅限于前往帝都的行程。

    海波东闻言之后也没有过多考虑，唐凌带着一个小丫头明显不适合长时间的斗气化翼飞行，对此他也是知晓的。

    “既然如此，那我在帝都米特尔拍卖行等你！”海波东点点头，复又问道，“你准备何时动身，怎么走？”

    “呃……”

    唐凌一时语塞，几乎没在加玛帝国行走的他，对于城市的方位，完全是两眼一抹黑。

    海波东见此愈发肯定了心中的猜测。

    经过两天的沟通，唐凌对于加玛帝国了解明显不多，除了一些明面上的强者、势力和家族，其他的几乎一无所知。

    这完全否定了对方来自加码帝国的势力，毕竟这种关于帝国的基础知识，大家族和势力肯定会详细告知。

    不过嘛，海波东想的也未必有错，虽然唐凌自幼在岚山镇长大，但他真的不算加玛帝国的人。

    “想要带着小丫头赶到帝都，首先你要再次回返漠城乘坐飞行魔兽。”

    唐凌微微点头，示意海波东继续说下去。

    “然而，漠城作为边境城市，可是没有直接到达帝都的航线，你还要在黑岩城换乘一次，才可以到达帝都。”

    说完，海波东看了看一边的青麟，笑着道：“而且，从石漠城到漠城也有不短距离，老夫建议你找个商队同行，路上可以舒服一些。”

    闻言，唐凌面露感激之色，对海波东道：“此番多谢海老了，不然小子还要出去询问一番。”

    海波东无所谓的摆摆手，道：“此等小事，无须在意。你们什么时候出发？”

    “明日吧！”唐凌微微颔首，注意到海波东的诧异神色，笑着开口解释，“美杜莎女王可不会找我的麻烦，海老还是在这石漠城逗留段时日吧！”

    “这……”

    闻言，海波东无奈摇头，苦笑着抬手点了点唐凌。

    ……

    次日天明，唐凌就带着小青鳞告辞海波东，先行离开石漠城，向着漠城走去。

    在城门口找到昨日约好的商队，唐凌付了不少金币后，带着青鳞进入了一辆豪华的马车之内。

    车厢一丈见方，虽然不大，但对于赶路来说已经颇为奢侈了，对于在石漠城苦苦求生的青鳞来说，一切都显得那么不可思议。

    与唐凌相处几日，感受到杨凌对自己的疼爱之后，小丫头也逐渐开始展现小女孩应有的天性。

    进入车厢之后，便开始好奇的在车厢中到处打量。

    见此，唐凌也不说什么，毕竟刚刚将对方从苦难中救出，当然不会过分的要求她。

    而且，青麟虽然只有六岁，但明显要懂事得多。

    经过几年的苦难，青麟明显知道实力会为她带来什么，一有时间便会努力修行。

    虽然没有筑基灵液的帮助，斗之气进展缓慢，但小丫头的耐性和毅力还是让唐凌颇为满意。

    即便他不准备让青鳞度过原书中那多年被人欺迫的日子，但也绝对不会放任小丫头浪费自己的天赋。

    随着一声号声传入车厢之内，长长的商队也终于始缓缓的动了起来。        

