    这件事情，成了一个未解之谜，不过也只是暂时的。

    后半夜的时候，下起了雨，还挺大的。

    村里有声音，起起伏伏的。

    因为二季稻还没收呢，大家也是怕雨下太大，再把庄稼给冲毁了。

    所以，很多人根本不敢睡觉，大半夜起来看着天。

    发现雨势不对了，马上就去地里收割。

    到时候，能抢一点是一点。

    不过雨势也就是一开始看着挺大的，很快便小了起来。

    到天亮的时候，已经不下了。

    不过地里已经湿掉了，众人熬了半宿，如今个个都没什么精神头。

    好在，因为下了雨，所以地里不好干活。

    一早起来，家家户户都开始做饭了。

    而东姝早早起来，将昨天陶大力送回来的肉切了一刀，大约二斤的样子，装好，又装了半包糖，外加一块布。

    放进了竹筐里，接着拎着筐出门。

    家家户户这个时候，都在做早饭呢。

    天阴着，大家也没心思多看外面。

    所以，还真没几个人注意到东姝外出了。

    就算是注意到了，最多是当东姝不放心，去看地里的庄稼了。

    东姝一早上来了陶海石家里。

    陶海石半宿没睡，今天整个人都不太精神，这会儿正在吸着旱烟，算是提提神。

    看到东姝过来，还愣了一下。

    “你怎么来了？”陶海石还以为，东姝对于他昨天的处置，不怎么满意呢，这个时候，看到东姝，表情有些说不出来的复杂。

    “海石叔。”东姝进来之后，把筐给了海石婶子。

    婶子还不太好意思：“这……”

    原本还只想意思的推一下，以为东姝送的不过就是些粮食之类的。

    结果，一掀开发现了，又是布，又是肉，又是糖的，婶子马上就将东西推了回来。

    “这，这可使不得。”婶子虽然舍不得东西，但是也不敢随意收礼。

    自己男人，到底还是个官，这样收礼可是不太好。

    “给家里孩子带的，婶子别客气。”东姝笑着将东西推了回去。

    “说吧，什么事儿？”陶海石也没示意自己家婆娘，把东西收下，也没说拒绝，而是先问了问东姝的要求。

    如果是为了昨天的事情，看在陶正刚不是个东西的份上，他就算是处置的严厉一些，也没什么。

    如果是别的违背原则的事情，他可是做不了。

    他虽然不见得就是大公无私，但是至少，原则性还不错。

    “是这样的海石叔，大力最近一直带着我在北山转，我看了看发现北山的土质不错，我想着，村里有没有包山的计划？”东姝特别直白的将自己的目的说了出来。

    陶海石听完之后，直接愣住了。

    旁边的婶子更是愣住了，好半天之后，这才笑着说道：“傻孩子，那荒山有什么好包的？”

    包下来种地，都需要自己慢慢开出来。

    这可是个大工程啊，如今农具之类的，不是没有先进的，但是那都是要钱的。

    他们村里，如今还是落后的工具，都是人工的那种。

    镇上守着一个农具机械厂，可是他们也用不起。

    这可能才是最悲哀的吧。

    陶海石倒不是自己的婆娘，没什么见识。

    听到东姝这样问，想了好半天，这才卡了一下自己的旱烟斗子，缓缓出声：“你有什么打算？”

    这就是有门子的意思？

    或者说是，其实包山也是可以了？

    东姝听着陶海石的话，马上就抓住了对方言语之间释放出来的信号。

    “我想着，土质不错，不管是种梨树，还是种茶树，或是种些梯田旱稻，都可以的，开荒虽然辛苦，可是海石叔，咱们老农民的，不辛苦，只靠着那一亩三分地，怕是要饿死了。”东姝说的是实话，陶大力就一亩三分田，真靠这个，两个人就得喝西北风。

    虽然陶大力会打猎，可终不是长久之计，特别是往后再推个十几年，动物保护的法令出来之后，打猎已然没了出路。

    未雨绸缪，总好过出了事情，现抓现卖的强。

    听东姝这样说，陶海石又是一阵的沉默。

    婶子也不敢说话了，这种事情，她也不太懂。

    而东姝之所以挑今天早上过来，是因为，陶海石家那个大嘴巴的儿媳妇，昨天下午有事儿回了娘家。

    她不在，东姝要包地的事情，便不会闹的什么人都知道。

    至少，在山正式下来之前，村里人不会知道。

    这也避免了很多麻烦。

    “你知道，这并不容易，跟大力商量过了没有？”陶海石想了想之后，这才问了一句。

    问这句话的时候，他还认真的看了一眼东姝。

    还是干干巴巴的小女人一个，明明是二十出头的年纪，可是看着跟自己婆娘差不多。

    也是一个可怜的妇人，正是因为觉得东姝可怜，所以陶海石才不想让她冒险。

    甚至在心里想着，要不要帮着陶大力再申请两亩地，这样的话东姝也不必冒险包山。

    山上是瑰宝无数，可是包山要钱，开荒要钱，什么都要钱。

    东姝能有多少钱？

    “我跟大力商量过了，大力是听我的，他也觉得包山好。”想到被胭脂米洗脑的陶大力，东姝眉眼都染上了笑意。

    陶海石试图从东姝的言语还有表情之中，寻找出来，她这是在说谎。

    可是并没有，东姝提到陶大力之时的笑是发自内心的。

    对于东姝来说，这是自己的大股东，一下子就提供了一千多块钱的初始股投入呢，怎么可能不真心诚意的笑？

    可是看在陶海石的眼里就是，东姝如今跟陶大力当真是好好的过起了日子，便是半路夫妻，可是日子显然过得不错。

    而且相比从前的陶正宗，还是陶大力靠谱。

    东姝如今脸上已经有了笑意，不再像是从前，畏首畏尾，看人都缩着，一脸苦巴巴的样子了。

    这样也好。

    日子，总要有个奔头，才能激励着人向前嘛。

    “行，我回头问问镇里，包山这种事情，咱们村里也做不了主。”这涉及到很多东西，村里没权利的，还需要问过镇上。

    估计得镇长出面。

    “好，那我回家等海石叔的消息了。”东姝一听，眉眼又是一眯，美滋滋的笑了笑。

    