    

    《神秘歌手》今晚一直是热搜第一。

    在第二轮PK结果出炉后。

    微博浏览量直接突破了3亿人次。

    评论量也达到了2亿次。

    从开播以来，这档节目就一直在创造纪录。

    然后又自己打破纪录，再继续刷新记录。

    可以说，《神秘歌手》今晚创造了电视综艺史之最。

    但，此时所有人的关注点并不在这里。

    包括节目组的全体人员。

    因为马上。

    斗牛士和圣斗士就要展开终极PK了。

    后台口。

    “这场我就随便唱了，先提前恭喜你拿下年度歌王！”

    临上场前。斗牛士心态轻松的说道。

    然后又拍着秦默的肩膀笑道：“哎呀！我还挺激动，马上就能知道你是谁了！”

    “我希望是您获胜！”

    秦默不是得了便宜还卖乖。而是真心实意的说道，“因为赢了的人，最后还有个揭面舞台，还得唱一首！”

    “你肯定能行的。到时候我就在台下听你唱了！”

    斗牛士说完。

    那边导播组催他上台了，于是最后握着拳头，对秦默喊了声加油，便掉转头朝出场口走去。

    秦默再度落座。

    现在，这条长椅上只剩下他一个人了。

    闭上眼默数着星星。

    一直数到第一千二百颗星星的时候。

    耳机里传来导播组的声音：“黄金圣斗士请就位！”

    呼啦！

    秦默站了起来。

    伸了个懒腰，揉了揉手腕儿。

    然后迈步向台口走去。

    ……

    台下。

    所有观众高举着圣斗士的灯牌。

    李心和张小艾疯狂摇晃手幅。

    今晚她俩嗓子都喊哑了，终于迎来了这最紧张的时刻。

    这场PK，毫无悬念。

    将近一百万票的差距。

    时间也很有限。

    而且观众还在不断的给圣斗士投票。

    年度歌王，已经提前被锁定了！

    舞台上。

    黄金圣斗士又一次现身。

    他走到舞台边缘，从乐队手里接过一把木吉他。

    然后才返回到台中心。

    在麦克风杆前站定。

    立即响起迷幻的电吉他Solo。

    观众们静了下来。

    上一轮的《大鱼》已经是王牌之作了，这一轮他又会唱什么？

    如果只是随便唱一首，观众肯定不会买账。

    这跟小说烂尾有什么区别？

    但要拿出一首比《大鱼》还要强的作品。观众自己都觉得不现实。

    只能祈祷，这首歌跟《大鱼》不相上下就好。

    甩开对手这么高票，千万别拉跨呀！

    湛蓝的灯光下。

    圣斗士在吉他琴弦上随手一拨动。

    便直接唱了起来：

    “曾梦想仗剑走天涯~”

    “看一看世界的繁华~”

    “年少的心总有些轻狂~”

    “如今你四海为家~”

    歌声响起的那一瞬间。

    全场过半观众情不自禁的站了起来。

    包括所有猜评团成员，和那些回归的歌手们。

    虽然他们从未听过这首歌。

    但不知怎么，这音乐和歌词，就像是早已刻在灵魂里一样。

    用一句网络用语来形容。

    那即是：

    我的DNA动了！

    “曾让你心疼的姑娘~”

    “如今已悄然无踪影~”

    “爱情总让你渴望又感到烦恼~”

    “曾让你遍体鳞伤~”

    秦默扫着弦。目光望着场馆的最远处。

    声临其境技能，今晚第三次启动。

    系统同时发出提醒：

    “该技能已超频，正在消耗人气值！”

    然而。

    秦默并没有看到人气值减少，相反的是，它正在疯狂的上涨。

    这说明，越来越多观众。正转化成为自己的粉丝。

    或许今晚揭面之后，自己能直接升级到三星明星的行列。

    甚至跨级到四星，也不是不可能！

    反正，他肯定要比以前更火了。

    带着这份期望。

    秦默畅快淋漓的嘶吼：

    “DiLiLi。DiLiLiDenDa！”

    “DiLiLi，DiLiLiDaDa！”

    “DiLiLi，DiLiLiDaDa！”

    “走在勇往直前的路上！”

    歌词打在大屏幕上，所有人都能看得到。

    观众们哭笑不得。

    这是想不到词儿了吗？

    还是说，这是首未完成的小样？

    不过。

    当副歌第二段来临。

    全场观众都已经可以直接跟着他一起唱了。

    可不就是“DiLiLi”嘛！

    而且如此一来，他们更能和着音乐。疯狂的跳着大喊。

    因为完全不需要担心唱错了。

    现场的气氛。

    通过镜头传遍了全国各地。

    所有守在电视机前、手机前、电脑屏幕前的观众，此时都离开了沙发、离开了板凳座椅。站起来激情的扭动自己。

    仿佛圣斗士唱得是舞曲一般……

    不，甚至舞曲都没这么带感。

    间奏中途。

    大屏幕上出现了一段文字：

    “曾经的你。以为只要带着那把青春的长剑，和赤子的良心，就可以说服自己，不出卖理想的灵魂，在最寂寞和不得不流泪的夜晚，即使连自己都在笑自己傻，依然拔出怀里的长剑，刺痛自己。提醒自己，勇往直前，直到现在！”

    所有观众，都读完了这段文字。

    同时间。发现自己的眼角湿润了。

    谁年轻时候没做过梦？

    有些梦成真了，有些梦还在努力做着。

    也有些梦已经越来越遥远，或许永远都不可能实现。

    回望过去，就算如今物是人非，但也千万别失去自我，背刺信仰。

    台上。

    歌曲迎来了第二段。

    秦默越唱越洒脱。

    对歌曲处理的也越来越自由。

    他从不喜欢无病呻吟。

    既然已经卫冕歌王，那就让自己再痛快一些吧！

    毕竟，下一次登上这么大的舞台，还不知道是什么时候呢！

    “每一次难过的时候~”

    “就独自看一看大海~”

    “总想起身边走在路上的朋友~”

    “有多少正在醒来~”

    “让我们干了这杯酒~”

    “好男儿胸怀像大海~”

    “经历了人生百态世间的冷暖~”

    “这笑容温暖纯真~”

    ……

    “DiLiLi，DiLiLi……来，兄弟们！干杯！”

    一家小酒馆里。

    几张桌上的食客，来自天南地步，都互相不认识。

    但此时，他们听着电视里传来的歌声，纷纷互相碰杯。

    甭管拿的是酒，还是饮料，又或者是白开水。

    干杯就完事儿了。

    别说遭老爷们，就是那些如花似玉的小姑娘，都豪爽的放开了自己。

    老郭家里。

    “来，咱也走一个！”

    老郭招呼着儿子和徒弟们，“真高兴，这歌儿你们大爷肯定特喜欢！”

    “那绝对的！”

    郭奇林笑呵呵道，“我师父的品味，跟这个肯定对路！”        

