一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    可以说，就因为恒彦林手中的这个珠子，让的恒彦林两人在随后，都是避免了许多的战斗，从而极为顺利的，将自己手中的灵药都是拿了下来。

    两人从一开始的时候，进到这里所发生的两次战斗。

    到了今天，因为这个珠子的帮助下，两人可都是没有在发生过其余的战斗了。

    这让的冰萱也越发的肯定，自己在之前的时候做法是极为的正确的。

    看看，跟着恒彦林不仅有大量的药材不说，就是连战斗都是少的可以。

    就这样的事情，估计是换谁都会愿意的。

    “这些修士们啊，见到了恒道友以后，见着恒彦林的气息，都是跑的不见了踪迹了。”

    说到这里，冰萱也情不自禁的感觉到有些好笑。

    这些人可不像是恒彦林，在之前的时候，恒彦林见着那个家伙，感觉有些不对劲。

    而后无论如何，都是要与对方交手一下的。

    人哪里会知道，在试探一番之后，对方居然是一个筑基修士。

    不过，其余的家伙们，想要以此试探恒彦林，怕是要试探不出来了。

    恒彦林到底是一个结丹后期的修士的，这样的情况下，这些人在看到恒彦林的时候，即便是试探了，恒彦林作为一个结丹中期的境界可还在的。

    只要试探一下，发现恒彦林确实是极为的厉害，这般的情况下，自然是感觉恒彦林是真的就是一个后期修士。

    这样的情况下，可就不敢继续与恒彦林斗下去了。

    心中想到此处，她在看看面前的恒彦林，直感觉，就这个迷幻珠，还当真就是恒彦林使用的。

    若是给她来使用，她自认为是做不到这样的一幕的。

    眼下在看看面前的恒彦林来，她也是微微深吸了一口气，看着欢迎来到眼神，也满是痴迷之色。

    恒彦林没有去理会对方，此刻恒彦林的手中，也出现了一个地图。

    这个地图，是恒彦林在进来之后，依靠恒彦林自己行走过的地方，然后绘画出来的地形的。

    而这里面，还有更加之前卖消息的家伙，以对方的消息，从而也绘画出了一些恒彦林还么一经过的地方。

    “看样子这里应该是会有一处山峰才对，这是之前的时候，那个家伙卖的消息得到的，只要消息没有错误的话，我们在继续朝着前方飞去，就会看到了。”

    恒彦林在此刻，看了看面前的地图，冲着冰萱说了一句。

    冰萱看着恒彦林手中的地图，一开始的时候，她倒是有些看的迷迷糊糊的、

    而眼下，随着恒彦林绘画的越来越多，也越来详细下，这地图倒是简单了许多，很容易就是一眼看清楚了。

    见着这一幕，她当即是冲着面前的恒彦林点了点头。

    “对方的消息，到了现在为止还没有出错过，看样子应该是没有什么问题才对，就只是一个山峰，对方也不大可能会作假的。”

    冰萱在此刻，仔细的对比了一眼之后，轻轻的开口说了一句。

    恒彦林闻言也轻轻一点头。

    对方这话语所说的确实没错，按理来说，对方是不大可能会作假什么的。

    但是这个事情，就怕有一个万一什么的。

    因此会出现什么情况，恒彦林自己都不敢保证的。

    看了看一旁的冰萱一眼，恒彦林在此刻微微一摇头，“若是其余的，对方可能是不会作假，但是这个地方，若是没有作假的话，那可就大有文章了。”

    冰萱听到这里，顿时微微一怔，而后抬起头来，看了看面前的恒彦林一眼。

    在此刻，她的眼神之中满是怪异之色。

    “为何这般说？难道是这里面有什么不对劲的地方么？”

    冰萱看了对方一眼，而后询问了一句到。

    她对于这个事情，还当真不是十分的清楚的。

    因此，就是仔细的询问起来，自己在这里，有些事情还是询问一个清楚比较好的。

    这毕竟也关系到自己的。

    “你看看这些我们走过的地方，这里是林、这里是火、这里是山、这里是金、这里是水，刚刚好就是一个五行，而在五行里头，一般来说是会有些不一般的东西的。”

    恒彦林的眼神微微闪烁不定。

    按照恒彦林走过的这些地方，在结合了一下对方所说的东西之后，话语当即就是确定下来，这里面估计是会有一些东西存在的才对。

    冰萱听到这里，顿时是微微张大了嘴巴。

    若是金木水火土的话，这里确实是有些不对劲的很。

    只是，就这样的地方里面，恒彦林居然是连这样的东西都是考虑进去了，这未免也有些太厉害了吧！

    要知道，若是换做是她来的话，哪里回去观察那么多？只会是看看周围，然后确定一下，自己所在的这个地方了。

    而此刻，面前的恒彦林居然是做的这般的仔细，着实让她心中震惊无比。

    看样子，恒彦林能修炼到这样地步，当真不是偶然。

    这样的机缘放在这里，怕是一般的修士都是难以发现的，也就只有面前的恒彦林，居然就这般的发现了。

    心中想到这里，她也是一脸好奇的将恒彦林看着，而后就是微微的深吸了一口气。

    恒彦林在此刻，已经是收起了自己手中的图纸。

    “好了，这个地方应该是这个方位，我们过去看看就可以了。”

    恒彦林看了看面前的这一幕，直径就是开口说了一句。

    冰萱在一旁自然是没什么意见，应声之后，就是直径与恒彦林朝着前头飞去。

    两人的飞行速度极快，不过是片刻间，就已经临近了自己的目的地。

    在此刻，两人也已经看到了前方出现的一座巨大的山峰。

    只是远远看过去的时候，就能够隐约感觉到，这一座的山峰，似乎是有些不对劲的样子。

    若是没有恒彦林在之前的提醒，冰萱怕是也不会多想什么的，

    毕竟，就只是一个山峰罢了，即便是长的有些奇怪，但是这种事情在修炼界里面可是太常见了，其实也没有什么好说的。

    但是眼下可不一样了，在有了恒彦林在之前的提醒，此刻的她自然是不敢随意错过这个感觉。