    在伦敦已经无法立足，杨逸设想的一切可以宣告破产，什么网络情报中心，什么以伦敦为基地展开行动，什么安全屋落脚点之类的统统失去了意义。

    就因为杨逸在军情五处面前已经没有任何秘密可言。

    水组织刚刚开创出的一点局面就此丧失殆尽了。

    杨逸的心情真的是糟糕到了极点，而所有人的脸色都不怎么好看，只有同样坐在轮椅上的布莱恩一脸平静的道：“想想麦克唐纳.奎恩！”

    杨逸愣了一下，道：“他怎么了？”

    “你最根本的目的是什么？”

    杨逸被问住了。

    然后杨逸想了起来，他的目标是消灭灰衣人，而不是为了当一个间谍。

    当间谍是手段，消灭灰衣人才是根本。

    布莱恩只是一句话，就把杨逸的心立刻从谷底拉了上来，既然当间谍只是消灭灰衣人的手段，那么换一种手段又有何妨。

    杨逸的眼睛开始亮起来了。

    布莱恩还是一脸的平静，道：“CIA是个情报机构，但CIA的主要任务是什么？CIA的做什么？”

    不等杨逸回答，布莱恩就自问自答了。

    “CIA什么都做，只要是美国需要，CIA就什么都能做，CIA存在的意义是什么，是保卫美国的安全，是美国最锋利的武器，所以CIA只是收集情报吗？只是暗杀吗？只是策反吗？不是，CIA什么都能做。”

    一脸平静的说完后，布莱恩抬手指了指杨逸，道：“水组织做什么？只能收集情报吗？不，情报机构可不止是收集情报，那么水组织只能在英国活动吗？不是，水组织可以在全世界任何一个角落行动。”

    轻吁了口气，布莱恩沉声道：“想想麦克唐纳.奎恩。”

    布莱恩第二次提起麦克唐纳.奎恩了。

    杨逸稍微思索了片刻，他点了点头，道：“我明白你的意思了。”

    麦克唐纳.奎恩，爱尔兰共和军的重要人物，英国人早就知道了他的真实身份，也早就掌握了麦克唐纳.奎恩的行踪，英国人是没有机会和实力暗杀麦克唐纳.奎恩吗？不是的，英国人只是不敢干掉麦克唐纳.奎恩而已。

    为什么英国正府不敢干掉麦克唐纳.奎恩，因为杀了麦克唐纳.奎恩就无法达成和平协议，杀了麦克唐纳.奎恩就得面临一连串的报复。

    麦克唐纳.奎恩对英国下手的时候针对性很强，他从来不对英国平民下手，只对军队和警察下手，而且很多时候还会提前打电话通知英国正府，只求正治影响，而不是追求杀伤人数，尤其是注意避免伤及无辜民众。

    但麦克唐纳.奎恩要是死了的话，爱尔兰共和军一定会进行报复，关键是麦克唐纳.奎恩控制并影响着的一大批人可能从此失去控制，他们会对英国进行无差别的恐怖报复，所以，英国人真的不敢杀了麦克唐纳.奎恩。

    想明白麦克唐纳.奎恩的经历，也就明白布莱恩是什么意思了。

    实力，还是看实力，这个世界归根结底还是看实力的。

    实力够强，就算全世界所有人都知道了杨逸的身份又怎么样。

    西塞罗家族就是一个例子，谁不知道西塞罗家族是做情报生意的，但有谁敢试图灭了西塞罗家族吗。

    如果水组织能达到西塞罗家族的高度，即使杨逸亮明了身份又能怎样，全世界都知道他是个间谍，那又能怎样。

    杨逸长长的吐了口气，好像把他淤积在心里的闷气全部吐了出去。

    这么多天了，杨逸是消沉的，是迷茫的，是恐惧的，但是现在这些情绪通通消失不见。

    布莱恩只需要把事实说出来，就给杨逸指明了方向，让他不再迷茫和恐惧。

    迈克对杨逸的影响是巨大的，迈克的死对杨逸造成了更大的影响，因为，杨逸以后没有人可以依靠了。

    所以杨逸现在无法再像以前一样遇到什么事都等着迈克来给他指明方向。

    杨逸抬起了头，他环视了一眼屋里的人，然后他沉声道：“英国我待不下去了，必须离开，至于去哪里我们稍后再定。”

    沉思了片刻，杨逸沉声道：“这次可以肯定是CIA下手了，目标是布莱恩，因为那个鼹鼠必须干掉布莱恩才能保证自己的安全，既然布莱恩没死，那就可以肯定鼹鼠不会就此收手，我们仍然面临着CIA的威胁。”

    杨逸看向了布莱恩，轻声道：“知道是哪里出了问题吗？”

    布莱恩点了点头，道：“我，保罗，或者查尔斯，我们三个之一外出的时候被摄像头拍到了，既然你们能用人脸识别技术找到米哈利，那么CIA用人脸识别技术找到我们只会更加容易。”

    杨逸很是平静的道：“有道理。”

    萧苒忍不住挥了下手，道：“那可是CIA，我们怎么应付。”

    布莱恩沉声道：“不是CIA，是鼹鼠一个人的行为，虽然鼹鼠利用的是CIA的力量，但这还是鼹鼠的个人行为。”

    “没错，是不是国家意志的体现很重要，如果是美国的利益驱使CIA来干掉我们，那我们基本上已经无处可逃，因为我们很多人已经暴露了，但这次行动只要是鼹鼠的个人意志，那我们就还有机会，一个CIA的副局长终究无法代表整个CIA！”

    杨逸顿了顿，他握紧了拳头，但胸口的剧痛让他立刻松开了拳头。

    可杨逸的意志没有像拳头一样松开。

    “我们必须反击！”

    所有人都在看着杨逸，杨逸一脸自信的道：“只有千日做贼，没有千日防贼的道理，我们防不住鼹鼠一次接一次的暗杀和突袭，要想永远的摆脱来自CIA的威胁，就只能解决鼹鼠。”

    凯特低声道：“鼹鼠的名字叫做亚伦，他是CIA的副局长。”

    杨逸看了看布莱恩，轻声道：“总有办法的，对吗？”

    布莱恩很严肃的道：“是的，总有办法的，只要确认了目标，接下来就是我们在暗处了。”

    敌暗我明是大忌，但敌明我暗那就万事大吉。

    杨逸阴冷的笑了笑，道：“明枪易躲，暗箭难防啊，现在形势变了。”