    “知道什么是蚀心咒吗？就是在你心肝儿上种上一根蚀心藤，发作之时，会一点一点地啃食你的内脏血肉，”

    “不过你不会死哦，蚀心藤可是有护心之效，在将你的血肉啃食干净之前，能保你生机不绝，”

    “你会眼睁睁地看着自己的血肉慢慢地被啃食一空，才会在哀嚎中慢慢死去，怎么样？”

    少女兴奋地拍手，看向江舟。

    江舟浑身僵硬。

    他看到一根细嫩的绿藤，正环绕着他慢慢扭曲着盘旋升起，像一条绿色的毒蛇。

    嫩绿的藤尖在他心口前轻轻摆动着，似乎在伺机而噬。

    那具死状奇惨的怪物尸骨就在旁边，江舟不认为对方只是在吓唬他。

    怎么办？

    他不想被种什么蚀心咒，也不想死。

    “噔、噔、噔……”

    就在他紧张得浑身僵址，不知所措时，手中的手机忽然响了。

    是他的闹铃声，西游记插曲《天府乐》，提醒他该午睡了。

    “什么声音？！”

    妖女被这突如其来的声音吓了一跳，四处张望，最后落在江舟手中的手机上。

    先是露出几分惊疑之色，然后又微微闭眼，像是沉浸在曲子的意境中。

    “这是什么曲子？竟有如此意境，像是……像是……”

    妖女咬着手指苦思冥想，就是想不出个恰当的形容。

    江舟心中一动，壮着胆子道：“云宫仙境。”

    “云宫仙境？”

    妖女一听，眼中泛出光彩：“对了！真是如此，也只有那天上云间，缈缈仙境，才配得上这曲子。”

    “这曲子从何而来？是你这奇怪的法宝？这是什么法宝？”

    江舟看着妖女的神情，极力压制着因紧张而加速的心跳。

    他想起了妖女刚出现时，就是将他的手机当成了什么法宝。

    在妖女丧心病狂的威胁下，江舟超常发挥，一瞬之间，心念百转。

    赌一赌吧！

    江舟顿时由面无表情转变成一脸淡然道：“这是我师门的上课铃声。”

    妖女好奇道：“上课铃声？那是什么？”

    “呃……就是我师父为我讲道的时间到了，以此乐唤我。”

    “师父？讲道？”江舟这话引得妖女一阵狐疑。

    江舟这时脑海中闪过了无数经典话术、策略兵法案例。

    想要忽……说服一个人，让对方相信自己，首先自己要控制住情绪，绝对不能失去镇定。

    绝不能给对方思考的时间，必须要让对方掉进你的节奏里。

    最能让人信任的办法，不是求着别人去相信自己，而是要让对方自己想要来探究。

    于是江舟扯出了他自己都摸不着头脑的话：“师门规矩严苛，若是错过了时辰，学不到东西还罢了，怕是免不了还要受罚。”

    “姑娘若是不急，不如稍候片刻，你想让我帮你忙，也未尝不可，但求人总要有求人的态度，这般箭拔弩张的，实无必要。”

    他强装出一派怡然自得的模样，张口就将妖女的威胁变成了是对方要求他。

    “我求你？”妖女果然气乐了。

    成功打乱节奏！

    江舟不给她发作的机会，若无其事地直接盘坐在地，手指快速地在手机屏幕上划动，点开他的收藏。

    一般人绝对想不到，一个能带着刚牵手的女朋友去图书馆约会的不正常人类，手机里究竟会藏着多少匪夷所思的东西。

    妖女本来已经懒得跟江舟掰扯，就想直接下手，给他种下蚀心咒，到时自然能让江舟乖乖听话。

    却听一声苍老的声音忽然响起：“难！难！难！道最玄，莫把金丹作等闲。不遇至人传妙诀，空言口困舌头干……”

    妖女猛地一惊，骑在白鹿背上，惊疑不定地四处搜寻：“谁？！是谁在说话！”

    “嘘！”

    妖女回头，只见江舟正用一种严厉、不悦地眼神看着她，以指覆唇，示意她噤声。

    不知道为什么，妖女竟然被他看得有点心虚，没有发作，安静了下来。

    接着又见江舟低下头，全神贯注地看着手中的“法宝”。

    难道真如他所说？

    这法宝还能千里传音不成？

    妖女很确定方圆百里内，都没有任何人，这声音从何而来？

    哼！好，姑奶奶倒要看看，你那所谓的师父如何给你讲课！

    脸上带着凶狠的神色，心中却满是好奇，摧促白鹿轻轻走到了江舟身后。

    “啊？”

    妖女发出一声惊呼，旋即用小手捂住，一向乖戾任性，无法无天的她，竟现出怯怯的神情，似乎害怕惊扰了那“法宝”中的人。

    她竟然看到这“法宝”中出现了一个人！

    一个白须白发，仙风道骨，似道非道，似儒非儒，一看就像是有道真修的老者，在一片缥缈如仙境般的云烟之中，霞光瑞霭之间，手挽拂尘，高坐云床，双目低垂，口诵玄秘之音。

    “显密圆通真妙诀，惜修性命无他说。都来总是精气神，谨固牢藏休漏泄……”

    “休漏泄，体中藏，汝受吾传道自昌。口诀记来多有益，屏除邪欲得清凉……”

    妖女听了两句，一双眸子就瞪得老大。

    这是……

    真的在讲道！

    “得清凉，光皎洁，好向丹台赏明月。月藏玉兔日藏乌，自有龟蛇相盘结。”

    “相盘结，性命坚，却能火里种金莲。攒簇五行颠倒用，功完随作佛和仙……”

    苍老的声音，犹如大道之音，在妖女耳中回荡不绝。

    脑中似有惊雷霹雳，灵光如电，闪烁不绝，却始终难以捉摸。

    她中三品的境界，已是世间少有的大妖、大高手。

    一听便听出这几句话中暗藏玄妙大道。

    无论仙道武道，其根本都在性命二字。

    这老道，竟能用区区三言两语，就尽述其中玄妙。

    只是……

    玄妙是玄妙，却有许多紧要关键之处，并没有点明，直让妖女心中痒痒。

    就比如，如何体中藏，如何休漏泄？

    武道十品，入品便是藏精。

    仙道十品，入品便是藏秘。

    两者皆在一个藏字。

    她五品的境界，中三品中也算强者，修为早已远远超过了入品。

    但修行一道，永无止境，仅这一个“藏”字，即便是上三品的圣贤也仍要精研参修不缀。

    还有，如何得清凉？如何相盘结？如何性命坚？

    丹台是什么？明月是什么？玉兔是什么？龟蛇是什么？火里种金莲又是什么？

    不对！

    妖女神色微变。

    这几句话并不仅仅是道出了妙理，分明字字句句都直指大道，不是没有具体法门，是她自己听不懂罢了。

    这些必是这小子师门中的秘语真诀！

