    “我受够了等待你所谓的安排，说的未来到底多久才来，总要来不及才知道我可爱……”

    昏暗中闪着五颜六色灯光的客厅传来一阵歌声，说不上好好不好听，也就普通水平吧！

    这是陈柒柒唱的，这不今天他们吃了晚饭，加上外面下着大雨无聊的很，她自己就开了个家庭KTV。

    自从上次唐南意跟她说让她少去星网之后，陈柒柒就真的很少去了。

    但是这事儿因为还不清楚，她就没告诉司晨和玉栖墨。

    这会儿俩人躺在沙发上，带着星网头盔去星网三区冒险去了。

    只有陈柒柒一个人在家里自嗨！

    后来她拉上了雪果。

    结果雪果唱了几首，比她唱得还好听，陈柒柒赶紧让雪果回厨房去做东西去了。

    她连一个机器人的歌声都比不上，道恩给了雪果一颗聪明的脑袋和好听的声音，就是没给她颜值！

    陈柒柒觉得亏了，雪果的声音明明可以配一个美貌的颜值的，结果谁让她是由道恩制造出来的呢！

    她看着屏幕叹气，自己瞎唱着歌。

    等司晨和玉栖墨从星网回来就听见她鬼哭狼嚎的唱着《死了都要爱》，顿时变成两张包子脸，皱眉皱出了好几条褶子。

    “你唱的都是些啥呢！鬼哭狼嚎呢！”司晨无语的开口。

    听到声音，陈柒柒停下来说：“回来了？这歌本来就不好唱，有本事你唱上去啊！”

    说着陈柒柒把话筒朝司晨递了递，司晨婉拒，这歌他也唱不上去。

    不过他和玉栖墨看了看她，然后问：“你今天咋啦？怎么想着唱歌了？”

    陈柒柒一头雾水，“没怎么呀，我就是闲着没事唱唱歌，难道不行吗？

    司晨正想说点什么，玉栖墨倒是先开口了：“行，当然行，我们就是好奇，还以为你发生了什么事儿。”

    “噢，你们想得真多！”陈柒柒瞅了他们两眼，又再次问：“要不要一起玩啊？”

    “我先洗个澡！”玉栖墨起身回了房间。

    陈柒柒看了司晨一眼，司晨说：“我也洗个澡再说！”

    “切，借口找得真不走心！”

    陈柒柒撇撇嘴，自己继续唱歌去了，等两人洗完澡，然后司晨穿着大背心，大裤衩，人字拖过来，点了一首说唱。

    然后在那各种姿势嗨起来，只有玉栖墨和陈柒柒两人一副老干部似的，坐在沙发喝着茶，看着他宛若智障似的叭叭叭……

    “喂，我说你们俩给点反应啊，说唱就是要嗨，你们俩嗨起来。”

    然后他又指着陈柒柒喊：“柒柒，拿出你刚刚唱《死了都要爱》的气势给我嗨起来！hoho……”

    陈柒柒：“……”

    有点嗨不动怎么办？

    她看了一眼不为所动的玉栖墨，然后确定还是跟着玉栖墨一致吧。

    司晨唱的东西她完全没听懂，不知道从哪嗨起！

    两首歌完毕，司晨见他们都是一副死猪不怕开水烫的模样，感觉没趣，然后把话筒甩给玉栖墨。

    玉栖墨翻了翻歌单，然后问陈柒柒：“《need You now》会唱吗？”

    陈柒柒点点头：“会啊，单曲循环过好久。”

    于是俩人就唱起了这首四重唱的英文歌。

    玉栖墨声音还蛮好听的，唱英文很标准，陈柒柒的声音和他叠加在一起居然还蛮和谐的。

    司晨在一边听着音乐摇摆这身体，屋外下着大雨，哗啦啦的，屋内放着音乐，这个晚上惬意又自在。

