
　　余漾摇头，“不是，其实那几天我就已经想明白了，一直在找机会跟你告白呢。”

　　“你还嘲讽别人四个月黄花菜都凉了，你分明还比不上别人。”

　　余漾想反驳，可又说不出来反驳的话。

　　这样一比，他好像还比不上人家四个月的。

　　余漾有些烦躁的抓了抓头皮。

　　“我也不知道我以前在想什么，那时候可能被游戏迷了眼。”

　　商柒看着他这窘迫的样子，上前一步，主动抱着余漾的腰，“其实也不是那样的，因为我也喜欢你，所以你多久告白都不重要，我可以先说的。”

　　余漾轻轻一笑，看着她的样子，“看来柒柒是真的挺喜欢我的呢。”

　　“不喜欢干嘛跟你告白？”商柒哼了一声，然后松开了他精瘦的腰。

　　商柒不恐高，还挺喜欢站在高处俯瞰着。

　　双手撑在围栏上。

　　余漾站在她旁边，虚虚的护在她的腰上。

　　一阵阵风吹佛过来。

　　“余漾。”

　　“嗯？”

　　商柒笑了笑，“谢谢你喜欢我。”

　　“为什么这么说？”

　　“你虽然一直都没告白，可你却一直都对我很好，高中的时候，在补习班还会给我补习，有时候偷偷的在抽屉里面放零食我都知道。”

　　余漾视线从他脸上移开，“下意识的举动吧，就是觉得要是不对你好，心里好像不舒服。”

　　“就是因为你对我这么好，所以我才会喜欢你的。”M.23sk.com

　　“是嘛。”

　　余漾笑着。

　　商柒盯着他的侧脸，看了很久才问，“所以去航空学校也是因为我吗？”

　　余漾转过了头，盯着她的眼睛。

　　商柒的一双杏眼很清澈，此时像一只小鹿一样，眸子干净，潋滟。

　　余漾半晌才开口，“其实我也想了很久，为什么会对飞行员感兴趣，当初填志愿的时候，我爸妈都很排斥，但我还是想去，高中之前，我从没想好以后会做什么，那时候应该会遵从爸妈的意愿以后填一个好学校好专业，然后按部就班的度过，但是现在好像有了追求一样，就目前为止，我还是很喜欢我的专业，我的学校，甚至我身边那群可爱的同学。”

　　商柒笑了笑，“那看来我还帮了大忙呢。”

　　“当然。”

　　商柒看着余漾搭在围栏的手，骨节分明，被晒了一个月，商柒都黑了好几个度。

　　甚至和余漾站在一起，商柒觉得自己比他还黑。

　　阳光下，余漾的手很是白皙，甚至有些晃眼。

　　商柒主动去抓了他的手，与他十指紧扣着。

　　余漾看着她正抓着自己的手，一双眼睛也都黏在了手上。

　　“别看手了，脸更好看。”

　　“咦，你又开始臭不要脸了。”

　　“可我说的是实话不是吗？”

　　商柒盯着他的眼睛，“我觉得我也挺好看的。”

　　“我们柒柒当然好看了，还用你觉得嘛？”

　　二人在阳台站了好一会儿，商柒有点受不了这太阳了，就拉着余漾下了楼。

　　离开的时候，余漾还规规矩矩的锁好了天台的门。

　　现在那些小学弟学妹肯定不能让他们学坏，跑到天台谈恋爱是不对的。

　　商柒，“……你没少来天台。”

　　“那肯定不一样，我自律啊，我天天玩我也能考前三，他们行吗？”

　　“……闭嘴吧，有点欠。”

　　二人从教学楼下来准备在校园里面逛逛，就撞见了熟人。

　　是商柒怎么也不想撞见的，可偏偏怕啥来啥。

　　“余漾？商柒？你俩回来了？”

　　商柒看见人的第一时间就甩开了余漾的手，规规矩矩的站好。

　　但是怎么也逃不开班主任的火眼金睛。

　　班主任笑嘻嘻的走了过来，看着二人。

　　商柒抓着自己的包，“放假了想回来看看。”

　　余漾还是那副老样子，吊儿郎当的叫了一声老师好。

　　班主任的视线在二人身上来回打量着，然后笑着与二人攀谈了两句，然后实在是忍不住问到，“你俩高中就发展了地下情了吗？我抓早恋抓的那么严，你俩都没露馅？”

　　商柒还没开口。

　　余漾立马嚷到，“虽然毕业了，但您也不能诬陷我们啊，我发誓，我和她高中清清白白的，连手都没拉过，这次放假之前才在一起的。”

　　商柒也跟着捣蒜似的点头，“高中我还是乖孩子。”

　　班主任看着这俩的样子，忍不住笑了出来，“我就是问问，你俩这么紧张干嘛，是不是现在其实也没那么重要了，我只是想请教请教，之后抓早恋就能多注意。”

　　商柒，“……”

　　余漾笑了笑，然后说，“老师我教您几招，你平时多看看班级群，看看谁和谁的头像相似，星期天没事多去广场上逛逛，小情侣星期天都喜欢出去逛街，还有学校后门那边监控拍不到，晚自习下课的多去操场逛逛，一对一对的特别好抓。”

　　商柒，“……”

　　班主任冷冷笑着，“你怎么知道这么多？”

　　“没吃过猪肉还没见过猪跑嘛。”

　　商柒，“……”

　　从学校出来，余漾还沾沾自喜着。

　　“以后的学弟学妹们肯定回去骂死你的。”

　　余漾无所谓，“他们也不知道是我说的，再说学长都是为了他们好，想让他们好好学习天天向上。”

　　“你自己之前还逃课翻墙打架呢。”

　　“现在不是已经深刻认识到自己的错误了嘛，正在反思呢，所以学弟学妹们要引以为戒。”

　　“你长得帅，说什么都是对的。”商柒敷衍到。

　　“那我本来说的就是正确的好吧。”

　　余漾刚出学校就拉住了商柒的手，“走，哥带你去逛商场。”

　　“欸？”

　　余漾被他一路带着来了商场，然后直奔发饰小店。

　　里面各种各样的头绳，发夹，看的商柒眼睛都花了。

　　余漾认真的挑选着。

　　挑挑拣拣了很久，然后挑了一个小兔子喝小鹿的发夹。

　　“试试？”

　　说着也不等商柒反应就已经帮她戴在了头上。

　　“这个好看，都要了吧。”

　　“为什么买这个啊？”

　　余漾给她重新调整了一下位置，“之前开天台门不是弄坏了？”

　　“那样子的我家有一抽屉呢。”黑色的不惹眼用来固定碎发刚刚好。

　　“以后这些我给你买。”

　　“女孩子的东西你也这么感兴趣啊？”

　　“我对你感兴趣，所以你需要的我都会感兴趣。”

　　商柒啧了一声，低着头看着手上的发夹，嘴角忍不住的上扬着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:余漾x商柒（30）免费阅读。https://www.23sk.com 