    恩瓦埃比利城主不知道少女的自信从何而来，不过没有他们，自己还被贵族的爪牙限制着自由。

    “你有朋友或敌人要推荐吗？哈米斯子爵。”古莉安问。

    “阿尔瓦雷斯，本地最有钱的富商。”哈米斯子爵不想让别人分杯羹，但他说了不算。“和我的关系还算不错。”

    “那个吝啬鬼……”恩瓦埃比利城主轻哼一声，不喜欢哈米斯子爵提到的人。“我不觉得他会答应，还有主动拿出物资。”

    “我会想办法说服他的，如果不行……”哈米斯子爵望向陆离和安娜。

    哈米斯子爵离开府邸去联络他的好友，城主前往城主府，在更多贵族反应过来前聚集卫兵，并派来一位亲信跟在陆离身边传递消息。

    期间陆离回到旅馆。人们聚在客厅，谈论接下来怎么办——他们连住处都没有。

    陆离告诉他们将迁徙去风暴角的事，人们很难不赞同。

    他们对陆离有种盲目的信任，而且比起旋转城，风暴角起码没那么容易饿死。

    陆离捏碎一块石质徽章，呼唤商人到来。

    “旋转城有多少人口。”陆离问城主亲信。

    “……一直在有人离开，现在不到两万。”

    于是陆离从商人处购买了一百箱猪肉罐头，现在。商人应允，要求腾出一间空仓库，并无人在周围。

    城主亲信去安排，将城西一栋空置仓库划给陆离。

    半小时后商人出现，告诉陆离货物送到。守在仓库外的卫兵也很快跑过来，说仓库里堆满了木箱。

    没人知道商人是怎么把一百箱罐头送进去的。

    除了罐头，商人还为陆离更新了恶灵广播。除了原有的寂静之时，盗火之影，可视之音，新增加了苦难之众靠近的低语声，还有恶灵靠近会有的滋滋噪音。

    “恶灵在周围出现会向你示警，但不能分辨。”商人说。

    陆离看着恶灵广播，保持沉默。

    这时安娜好奇地拿过恶灵广播，它的外形仍是拳头大的方盒子：“怨灵会吗？”

    恶灵广播沉寂无声。

    “不会。”商人回答。

    交易结束，商人离开旅馆。安娜把恶灵广播还给陆离。陆离让城主亲信多派些人看守库房，被村庄救下的那些人组成的青壮年簇拥着前往城主府。

    哈米斯子爵回来了，还有被它说动的富商阿尔瓦雷斯——一个身材臃肿，衣服都镶嵌着奢华金丝的戴着假发的男人。

    他对陆离和安娜的尊敬里带着一丝质疑。他相信哈米斯子爵说的内容，因为哈米斯子爵可是最坚决反对迁徙的贵族。但他怀疑所谓“力量”只是某种戏法。

    安娜随意抬起阿尔瓦雷斯让他在空中盘旋一圈就打消了他的怀疑。

    “我的食物只比哈米斯子爵多一些，不过我有很多钱。”阿尔瓦雷斯说，说到钱多时他挺起自己的肚腩。

    阿尔瓦雷斯与哈米斯子爵“捐献”出的食物和一百箱罐头勉强足够人们挺过这段路途了。

    安娜让他们继续拉拢贵族富豪。不止为了粮食，天亮离开时他们所面临的阻力也会少些。

    “清晨？”

    恩瓦埃比利城主愣住，他以为会准备一个白天，第二天清晨再迁徙。

    “我们没那么多时间。”安娜说。

    “可以……不过计划要改一下了。”恩瓦埃比利城主喜欢这种雷厉风行。

    他聚集所有卫兵和阿尔瓦雷斯与哈米斯子爵两人的私人护卫，命令他们前去通知居民。

    上百名士兵散开，手持火把在夜晚挨家挨户敲响房门。

    居民惺忪地打开门，夜晚寒意与明晃火光涌进房屋，被卫兵通知明天清晨迁徙去风暴角，那里有大片房屋与足够的食物，同时还可以在难城门领取一份猪肉罐头。

    所以与往常沉寂夜晚不同，今晚的旋转城格外热闹。

    阿尔瓦雷斯为了在陆离安娜面前刷印象，花钱买下旋转城里所有能买到的食物，并聘请旋转城里唯二两名驱魔人。

    但他们不是职业驱魔人，只是拥有一些驱魔手段的普通人。

    直到深夜，阿尔瓦雷斯和哈米斯子爵又拉拢了一些贵族，但只有五位愿意奉献出所有粮食，剩下的只是愿意跟随离开或者帮上一些不会让他们损失什么的小忙。

    也有一些贵族不愿离开，脾气差的阿尔瓦雷斯骂他们是一群保守的过时种，跟着这座城市一同陪葬吧。

    令人意外的是，这些曾参与架空控制恩瓦埃比利城主的贵族富豪和他的关系融洽了起来，甚至变得尊重——和他们不同，捐献粮食和钱财并不会让他们一无所有。

    但恩瓦埃比利最宝贵的就是他的城主身份，离开旋转城他什么都不是。

    “如果我的子民都死了，一个城主头衔有什么用？”恩瓦埃比利城主如此说道。

    陆离等人和贵族富豪聚在城主府，等待黎明到来。

    五点，离天亮还有四十分钟。

    街道上变得热闹。卫兵再一次去通知居民。

    130里的距离成年男人或许能勉强走完，但妇人老人孩子难以做到。他们出发的越早，就越可能在天黑前到达暴风城。

    陆离等人来到城门下时，这里挤满了拖家带口的民众，而装满罐头的木箱和贵族富豪捐献的食物堆在城门旁。

    恩瓦埃比利城主高喊一席话语，然后为民众介绍陆离，诉说他是迁徙计划的推动着。

    人们的感激呼声让旋转城沸腾，陆离望向安娜：“但这是你的计划。”

    “我是幽灵，要名声没有用，而你不同。”安娜眨了眨眼，袖袍下白皙透明的手握住陆离的手。

    街道上的人越聚越多。天蒙蒙亮时，一队骑兵奔驰离开旋转城，他们带着恩瓦埃比利城主的信函，要率先赶去风暴角。

    天更亮一些，不再需要火把时迁徙开始。

    民众先领取一份口粮，再接过卫兵递来，表面还粘着木屑的罐头，欣喜地走出旋转城。排在后面的人则踮着脚尖，看着前面的人领取。

    一百箱罐头堆积成一座小山，让人们无需担心领不到。

