    第145章带男朋友回家代表着什么

    “还想要奖励？你就这么有信心能c位出道？”

    不是她扫兴，不到最后一刻任何事都有可能发生，特别是最近他和舒苒的那个无聊绯闻，估计是有人想连着长晖一起整，水军刷了好多“长晖要完了谢青辞必糊”的评论出来。

    这对他的路人缘还是挺有影响的。

    谢青辞倒是没说自己一定是c位，反而开始要鼓励。

    【谢青辞：姐姐说得我好紧张啊】

    【谢青辞：不过你给我点鼓励就好了，说不定就因为你一句话我就真的能拿下c位呢。】

    虞夏懒得戳穿他，最近两天他这样撒娇卖乖的时候也不少，她都没怎么搭理他过。

    不过这次她倒是难得给了个他想要的反应。

    “嗯——”她拖长了声音，“那我就鼓励鼓励你吧。如果你能拿c位，我就……”

    【谢青辞：就怎么？】

    虞夏放轻了声音说：“就带你回家。”

    对面久久没有反应，良久后他才连发了几条消息过来。

    【谢青辞：不能反悔】

    【谢青辞：晚上酒局后大家都能回家了，我会暂时住在外面酒店里，你要来带我回家】

    【谢青辞：要带男朋友回家，你应该知道说了这句话代表着什么？】

    她那都是突然起的想法，根本没有经过多认真的思考，这会儿被他这么一说，伸手摸着滚烫的耳朵，下意识就想反悔。

    “我……”

    【谢青辞：不能反悔啊宝贝】

    虞夏张了张嘴，最后只能臊着脸嘴硬说：“只是带你回家好好聊聊而已，我拍戏任务重，明天晚上好不容易能回家一趟了……总之你别想太多。”

    谢青辞大概是察觉到了她细微的变化，心情好，她说什么他都乖巧听着顺着。

    【谢青辞：好，聊什么我都陪你】

    【谢青辞：姐姐真好】

    这会儿嘴甜了，她好笑地吐槽他一句：“真是有糖就嘴甜，希望你明天唱歌的时候能保持这个劲儿。”

    【谢青辞：明天的歌希望你能喜欢】

    她愣住：“什么意思？”

    【谢青辞：明天有三次表演，主题曲，分组表演，最后是个人表演，分组我选了舞蹈，个人表演我选了唱歌】

    【谢青辞：唱给你听】

    “你……那首歌有竞争力吗？”她抿唇问。

    【谢青辞：放心，全开麦，能比得过我的没几个】

    【谢青辞：出道后恐怕会很忙，听说已经定下好几场晚会表演和红毯，经纪人也说已经在给我看剧本，第一部戏可能是古装剧】

    这是正常事，说起来这种出道爆红的剧本，还怪让她羡慕的。

    “限定团的这一年里工作忙是肯定的，要完成你公司自己接的工作同时还要和团队一起完成任务，越忙就说明你在团队里的商业价值是越高的。”

    谢青辞说这个可不是为了让她分析工作的。

    【谢青辞：那我就不能经常陪你】

    虞夏有点哭笑不得：“难道你之前没想过这个情况？先不说你忙不忙，我也要拍戏的啊，等节目结束，我就要一直留在剧组了，拍完这部戏可能还要无缝进下个剧组，本来就不会有太多见面机会。”

    【谢青辞：那我要是想你了怎么办】

    也是够腻味儿的，她咳嗽一声：“打电话啊。见面什么的不安全，你现在还是爱豆，谈恋爱本来就影响很大……对了，你有和长晖说起这件事吗？”

    她突然想起来，如果谢青辞隐瞒了和她之间的事，后续再被爆出来，岂不是要让长晖气得跳脚？

    【谢青辞：没有】

    【谢青辞：我事先了解过长晖，他们不限制艺人恋爱】

    【谢青辞：何况走演员路线，本身就是在为这件事做铺垫】

    “做铺垫？那你走演员路线是主动和长晖商量后决定的？”

    【谢青辞：嗯。我为这里不是为了谈一场见不得人的恋爱】

    以前他们恋爱，除了自己，恐怕没有任何人知道，现在短暂时间里也差不多。

    但这种情况不会持续太久的，他走出了最艰难的那一关，后面的难关也会一点点解决。

    总有一天，今年或者明年，他们能够无惧镜头牵手拥抱。

    虞夏心情复杂地叹口气，语气更柔软：“希望你不会后悔。”

    【谢青辞：对你永远不会】

    又聊了会儿，她看时间太晚了，催着他去睡觉。

    明天就是总决赛直播，他得养好精神。

    谢青辞乖巧答应，挂断电话后却没能立马入睡

    实际上他们宿舍三个人都还睡不着。魏尧尧瘫在床上睁大眼睛望着天花板，宁云朝也翻来覆去的。

    谢青辞从洗手间出去，就看见两个瞪着眼睛的脑袋。

    “睡不着？”

    魏尧尧幽幽叹口气：“紧张啊，明天就决赛直播了。”

    宁云朝：“我也紧张。”

    他们宿舍三个也是倒霉，前几天统一被造谣，经纪公司连忙让他们上微博澄清，上微博就难免多看了点黑评，心里别提多难受。

    这条路已经走到最后，却又出了这么回事，真的有够烦人，也不知道会不会影响人气排名。

    魏尧尧看着他一眼，黑夜里看不清他的表情，不过想来应该是平静的。

    “你们两个还好，排名一直很靠前，应该不用担心。”他语气有点羡慕。

    宁云朝这两天有点沉闷，闻言摇摇头：“还真不一定，不到最后关头谁知道会发生什么？之前的选秀也不是没出现过排名靠前的人落选的。”

    不过，他也看了眼谢青辞，说：“你应该不用担心。”

    “也担心，不过和你们担心的略有不同，”谢青辞掀开被子上床，侧着身面对他们那边，低声说，“你们觉得长晖希望我拿什么样的名次？”

    那还用问，第一啊。

    魏尧尧一下反应过来：“也是，你压力也大，那可是长晖，c位旁落的话恐怕是不太高兴。”

    他嗯了声，没承认也没否认，心里真正想的事半点没暴露。

    宁云朝安慰了魏尧尧两句：“你是有点危险，不知道明天统计结束的时候能不能冲进前九，但是也不要太过紧张，明天的表演还能给你拉一波票，不要因为紧张而搞砸了。”

    魏尧尧低落地应一声，过了会儿低声说：

    “如果明天我不能出道……就提前祝你们出道幸运了。”

    (本章完)

