
　　会议厅内渐渐陷入沉默当中，每个人，都在心里算计着一些东西。

　　短暂的沉默过后，会议室的大门被人突然推开。

　　在会议室大门被推开的瞬间，会议室内的人，几乎齐齐朝大门方向看去。

　　就见一个身材滚圆的胖子，穿着西装，打着领带，昂首挺胸的走了进来。

　　这胖子的穿着，与他的气质放在一起，看起来给人极其滑稽的感觉。

　　这走进门的胖子，就是要找人搞投资的全叮叮了。

　　全叮叮进屋之后，目光扫视一周，随后大步走到会议室的最前方，那里是所有人坐在座椅上都能看清的地方。

　　在全叮叮面前，摆放了一个话筒。

　　全叮叮干咳两声，清了清嗓子，随后开口：“喂，喂，能听到么？”

　　全叮叮的声音通过话筒清楚的响在会议室内。

　　坐在座椅上的二十名商业巨鳄，全都如同看傻子一样看着全叮叮。

　　全叮叮没注意到其余人的眼神，自顾自的开口，“现在呢，有个项目摆在各位面前，我有一块地，只要各位肯投资盖房，一定能赚钱，各位有什么想法么？”

　　在场的人，没有一个吭声。

　　简简单单一句话就要投资？这个人脑子不是有问题是什么？

　　全叮叮见没人吭声，又干咳一声，“咳咳，可能我说的不够详细，详细介绍一下吧，我那块地很大，有山，山上有很多吃的，有水，水很清澈，而且空气很好，各位都明白了么？”

　　在场，还是没人吭声。

　　全叮叮眉头一皱，一拍面前摆放话筒的桌子，“我说！你们到底投不投资，吭声啊，都是哑巴么！”

　　那名姓董的中年女人抽了抽嘴角，没有忍住出声，“滚！”

　　全叮叮脖子一缩，悻悻的走出会议室。

　　萧阳就站在会议室门口，看着全叮叮对他那块地的描述，不停的翻着白眼，这货就这么来找投资的？

　　全叮叮一走出会议室，看向站在会议室门口的萧阳，撇了撇嘴，圆滚的脸上写满了不屑，“哥，里面都一群穷逼，投不起。”

　　“嗯，对！”萧阳用力点了点头，“我听出来了，你的项目很大，一般人投不起。”

　　“那是！”全叮叮一脸的骄傲，“我那块地超级大的！”

　　“行，自助餐厅在前面左拐，我先去忙了。”萧阳开口，话音刚落，全叮叮已经展现出与他身材完全不符的速度，朝自助餐厅冲去。

　　看着全叮叮的背影，萧阳一阵无语，他整理了一下身上的衣服，走进会议室中。

　　会议室内的人见又有人走了进来，有了刚刚全叮叮的缘故，他们看萧阳的眼神，也像是在看傻子。

　　萧阳走进会议室后，并没有四下观看，而是直接走到仅剩的那一张空座椅上，坐下后，萧阳并没有开口说话，而是掀开身前的液晶桌板，聚精会神的看了十几分钟。M.23sk.com

　　在这十几分钟当中，会议室其余二十人，全都盯着萧阳。

　　“呼。”

　　萧阳突然长舒一口气，然后合上面前的液晶板。

　　“好了，先自我介绍一下，我姓萧，叶总最近有事出差，叶氏所有的事情，现在都由我来决定，我刚刚看了一下各位投来的计划书，诸位都是想与叶氏合作的对吧？”

　　姓董女人笑了一声，“萧董还真是年轻有为呢，从你进门到现在，这么短短的时间就看完我们给的计划书？还是萧董早就看完，刚刚故意晾着我们呢？”

　　姓董女人开口便充满了火药味，既然现在已经决定要瓜分叶氏，先声夺人是非常重要的。

　　商场如战场，而在战场上，气势尤为重要，气势强大者，可不战而屈人之兵，现在姓董女人开口便问罪，就是想压倒萧阳，在她看来，这么一个年轻人，纵使有点能力，但经验还是在那摆着，只要能气势上压倒他，就能在后面的谈话中，将他牵着鼻子走。

　　萧阳呵呵一笑，“各位果然老辣，我瞒不住各位，这些东西，的确是我来之前看的。”

　　“那你刚才那十几分钟，是在给我们摆谱咯？”那名三十多岁的男人开口。

　　“对啊。”萧阳在众人意外的目光中点头，“各位都是商场上的巨鳄，我这么一个年轻人，不摆点谱，还不是被你们吃的连骨头都不剩？”

　　“真是可笑。”头发花白的女人出声，“我们是来谈合作的，你这摆谱的模样，可让我看不到什么诚意。”

　　他们这么说话，就是要合起伙来一起压迫萧阳。

　　“那没办法。”萧阳耸了耸肩，“想要合作的，继续留下来，觉得我们叶氏没有诚意的，外面已经安排好了专车，头等舱随时可以订好，我不会强迫各位留下来。”

　　萧阳这一番话，直接将之前三人制造的气势打破，想谈就谈，不想谈就走，就真么直接。

　　头发花白的女人脸色有些不好看。

　　“好了，各位开些玩笑话，我们还是来谈正事吧。”一名中年男人出声，“不知萧总今天把我们所有人都约到一个地方，是想做些什么呢？”

　　“谈合作呗。”萧阳以一个舒服的姿势靠在座椅上，“各位那么多的计划书，一个一个看，再慢慢回复，我想至少需要半个月的时间，大家的时间都很宝贵，那就不如一起坐下来谈谈好了。”

　　“好啊。”姓董女人开口，“那萧董就说出来，我们聊一聊好了，这是我们集团给出的合作计划，请萧董过目了。”

　　姓董女人一边说着，一边将一份计划书发给萧阳，这计划书会直接呈现在萧阳所坐座椅的显示屏上。

　　萧阳再次掀开显示屏，上面一连收到了将近三十封不同的邮件。

　　姓董女人呵呵一笑，“萧董，我们公司一共有三个项目想跟贵公司合作，内容做了一些修改，张董你得重新审阅一下。”

　　“萧董，我们公司的两个项目也是这样。”

　　“我们公司三个项目也是。”

　　在座几人开口，他们同时将这么多的东西发给萧阳，目的，就是想给萧阳造成心理上的压力，像萧阳这种年轻人，他们见得多了，心理承受能力格外的脆弱，稍微压迫便会陷入崩溃燥怒的边缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1227章 谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 