    　　谁也没想到，唐锦添的结局竟是这样！

    　　动手的还是他亲爹，那个牛逼到天上的唐人文化唐天豪！

    　　这幕，让在场众人怎么看怎么觉得不真实。

    　　所有人都觉得自己是做梦。

    　　而唐天豪这刻是真打死儿子的心都有，每下都是狠手，觉得儿子不争气，迟早将他这条老命也折腾进去。

    　　但随着儿子鲜血淋漓跟恶鬼般，唐天豪气消了，越打越心疼，但也不敢停手，更不敢再陈旭面前玩假招子，他清楚，对方无论用玄门方的力量，还是官家这边的力量，都能轻易弄死他。

    　　一下一下唐天豪心疼的拼命砸，唐锦添此时只能死狗般在地上哀嚎！

    　　陈旭依然淡笑看着这一切，眼里一丝怜悯都没。

    　　赵满恒见陈旭不说话，也不敢说话，就在旁边看着。

    　　唐天豪满心是着急，这样下去恐怕真会将儿子打死！

    　　只是打死也解决不了问题，想到这，他下了狠心，他狠狠一脚踩在了儿子的膝盖上，咔嚓的骨折声传来。

    　　一旁众人都已经开始发抖！

    　　唐锦添是唐天豪亲儿子么？真的打断腿了？

    　　这唐天豪都被吓得发狠打断自己儿子的腿？

    　　这年轻人的能量得有多恐怖？

    　　嗷……

    　　唐锦添惨叫一声，如同被踩着了尾巴的狗！

    　　“混蛋，你算个什么东西，竟然敢得罪陈先生，你自己想死去死，还坑爹？坑你母亲，甚至连你那才上学的弟弟都连累！我今天不打死你，我不姓唐！”

    　　说这些时，唐天豪偷偷看了眼陈旭。

    　　陈旭依然脸色平常，没有任何表示。

    　　唐天豪一咬牙将儿子另外一条腿也打断！

    　　打完后，唐天豪呼哧呼哧的拎着椅子喘气！他是又气又心疼！

    　　但现在他又不得不这么做，这种复杂的心情，没经历过的人很难懂得。

    　　唐锦添则疼得双眼翻白后，直接晕死了！

    　　唐天豪想问陈旭可否留一线，却强忍住不敢，眼里尽是纠结！

    　　陈旭这时道：“唐家可服？”

    　　“服！唐家服，都是我儿子不长眼，得罪陈先生！”

    　　赵满恒见陈旭语气有松动的意思，当即道：“陈先生，您能不能给我个面子！”

    　　陈旭淡淡道：“你觉得唐锦添的命值多少钱？”

    　　“……”

    　　顿时，赵满恒不敢多话了。

    　　唐天豪瞬间老泪都下来：“陈先生，您要什么直接说！”

    　　陈旭嗤笑：“你认为我会缺你拥有的东西？”

    　　唐天豪顿时表情呆滞了。

    　　的确，以陈旭的本领，他拥有的东西对陈旭来说不是唾手可得么？

    　　这时，苏歆瑶在一旁拉了拉陈旭：“陈旭，要不算了？”

    　　这一细节被唐天豪见到，顿时他抓住救命稻草似的。

    　　苏歆瑶跟陈旭熟，那就肯定有说上话。

    　　苏歆瑶是娱乐明星！

    　　投其所好！

    　　唐人文化！

    　　唐天豪不愧是商场老狐狸，顿时抓住了事情的重点。

    　　“陈先生，您息怒，唐天豪愿意用唐人文化来赎儿子的命！”首发

    　　唐天豪这话说出，顿时周围人都疯了。唐人文化？那可是价值百亿的公司？

    　　言冰冰也震惊了，瞬间之后，她开始冒冷汗，有不祥的预感。

    　　而安陆则已经瑟瑟发抖了。

    　　唐天豪在陈旭面前都想条狗，他顶多只能算个蚂蚁。

    　　一瞬间，所有人对陈旭的看法翻天覆地。

    　　唐天豪却比谁都想的明白。

    　　得罪陈旭，陈旭只用动动手指，就能碾死他们父子。

    　　就算他们有幸逃走。

    　　以赵满恒对待陈旭的态度来看，这些老友绝对不会为了他站在陈旭的对立面，除非是疯了！

    　　也就是说，就算他们侥幸逃走，唐人文化也会被针对，而且他们还要面对天玄宗的打击，若是真被灭了满门，别说唐人文化，唐家的其他产业也没了！

    　　权衡后，唐天豪果断的选择也就很自然了。

    　　陈旭淡淡道：“百亿换你儿子的贱命，恕我直言，不值！但你为父的心我看到了，让唐锦添将来好自为之吧，至于唐人文化直接转到苏歆瑶名下！”

    　　“啊……”

    　　旁人都疯了！

    　　唐人文化都不要？

    　　百亿公司转手就送人？

    　　就算是泡妞也不用这么大手笔吧？

    　　而此时人群中，所有参加酒会的女明星都盯着苏歆瑶，心里尽是羡慕嫉妒恨！之前这些人都还在嗤笑苏歆瑶瞎了眼，竟然找了这么个没用的男人。

    　　而言冰冰此时已经软了，冷汗将她的背脊浸湿！

    　　她刚刚跟唐人文化签了十年长约！

    　　十年！足够让一个当红的人泯灭成打酱油的路人了！

    　　“谢谢陈先生！”唐天豪一脸恭敬道。

    　　旁人这会儿已经凌乱到不能自已了！

    　　这幕，实在滑稽，送人百亿公司，还得谢谢，但这一幕确实真真切切的发生了，就在他们眼前。

    　　赵满恒知机的上前说：“那天玄宗……”

    　　陈旭淡漠道：“唐天豪，去让人告诉天玄宗的人，不想死就滚回北方，否则，我让天玄宗在这个地球上消失！”

    　　“是……是……谢谢陈先生，谢谢！”

    　　唐天豪老泪纵横，都要哭了！

    　　他一个决定，外加儿子一双腿，挽救了他们一家子。

    　　这过程太波折，太惊心动魄，他只要一个决定做错，就是万劫不复！幸好！他选择对了！

    　　“老唐，好自为之！”赵满恒说。

    　　唐天豪则满脸感激：“赵兄，你放心，你今天的恩情唐家没齿难忘！”

    　　赵满恒笑了笑：“咱们是朋友，不说这些！”

    　　虽嘴上，赵满恒说着客气话，但心里也感慨，陈旭简单一手不仅狠狠打脸唐家，还让唐天豪觉得是陈旭法外开恩！更重要的是，陈旭还将一部分人情送给了他们赵家！

    　　这简直……

    　　赵满恒都不知该怎么形容这年轻人了。

    　　他很好奇，究竟是谁教导出了这么一个妖孽的年轻人？

    　　而两位大佬，一个感恩，一个震惊的时候，陈旭的目光看向了苏歆瑶。

    　　“你老实说，那部电影想演么？”陈旭问。

    　　苏歆瑶脸红红的点头，对于唐人文化的大制作，她早有耳闻，但听说是言冰冰的女主，就没去多想。

    　　陈旭道：“想演就演！”

    　　“可是……”

    　　“可是什么，现在唐人文化都是你的了，还有谁能阻拦你！”

    　　“嗯！”苏歆瑶点头。

    　　陈旭目光扫过言冰冰，直接略过，落到安陆身上。

    　　安陆顿时捂住骨折的脸给陈旭跪下：“陈先生饶命！我错了，我错了！”

    　　陈旭收回目光：“不要再让我看见你！”

    　　说完，陈旭领着苏歆瑶而去。

    　　言冰冰浑身一松。

    　　苏歆瑶道：“陈旭，你真将唐人文化交给我管？”

    　　“什么叫交给你管，是送你了！”

    　　“可是我没管理过公司啊？”

    　　“赚钱不行，亏钱会吧？反正唐人文化市值不少，慢慢亏，只要你能演到自己想演的电影也够本了！”

    　　听着陈旭说这话，周围无数的女明星各种嫉妒，觉得自己怎么就碰不到这样的男人？

    　　而言冰冰则恨得不行，为什么是苏歆瑶？凭什么是苏歆瑶？

    　　陈旭却在这时说了句话：“对了，至于公司我还有句话要交代，那就是谁对你不好，你就别让他好过！”

