    待郑远从书房里出来，等候已久的钟叔凑上前去打听消息：“怎么样？”

    “钟叔，您老这也太猴急了些，我在里面说了这么久的话连水都没喝一口呢。”郑远笑着揶揄他。

    钟叔忙去倒了杯茶递给他：“你实话实说，小姐有可能管理好集团吗？”

    郑远面色有些犹豫：“这……”

    “我知道小姐现在年纪小阅历不足，但请你看在我的薄面上多帮帮她，不会的地方多多提点她，不然我都没脸去见家主。”

    说到沈霄，两个人都不禁沉默了一下，郑远还好，他和沈霄不大相熟，倒是和钟叔十分的亲近，当年，就是钟叔收留他给他一口饭吃，进沈氏集团工作也是钟叔去求的情。

    所以这份恩情他始终都牢牢记在心里，钟叔有难，他会尽全力去帮助。

    看着钟叔眼眶通红，郑远整个人都慌乱了：“不是……钟叔你别哭啊，那个，我就是给你开个玩笑，沈小姐很厉害，我说那些她都理解，有时候还能举一反三，真的真的，她真的就适合吃商人这碗饭。”

    钟叔顿了顿，然后一拐杖抽了过去。

    “臭小子！”

    郑远偏头闪过，嬉皮笑脸的去扶钟叔坐下，“沈小姐很有经商的天份，管理集团是有这个能力的，钟叔你别把事情想的那么糟糕。”

    钟叔叹口气：“你也别安慰我，我只希望你好好的教她，不指望她能将沈氏集团发展壮大，起码能管理好集团不让其落入外人手里就行。”

    “钟叔，我是说真的啊，你怎么不信我……”

    郑远哭笑不得，这回是真的要为自己的行为负责了。

    而钟叔早就不信他的鬼话了，只当他是安慰自己。

    郑远道：“主要我现在担心如果现在让小姐管理的集团的话，年龄太小，怕是压不住低下那群人。”

    “这个不担心，家主早就做好了准备，我也是顺应家主的决定去做事。”钟叔道，“我是怕她什么阅历不够，到时候在大事上拿不定主意，这还得你在她身边多多提点她。”

    郑远慎重点头：“我会的，来，钟叔，喝茶。”

    沈浅墨跟着郑远学了好几天，也逐渐明白沈氏集团是怎样的一个运行模式，这一天，郑远说带她去公司看看。

    他脸上那包含深意的笑容，让沈浅墨挑了挑眉。

    沈氏集团。

    沈浅墨下车后望着眼前这座气派的摩天大楼，内心毫无波澜。

    嗯，有钱的人的生活，需要赶紧习惯。

    她一路有郑远指引，这里楼层虽多，倒也不会迷路。

    可这一幕落在公司众人的眼里就不同不寻常了。

    “那小女孩是郑主管的女儿吗？”

    “长的不像啊，那小姑娘长的太可了，郑主管这颜值跟不上啊。”

    “还，万一人家遗传她妈呢。”

    “嘘嘘，这话可不能让郑主管听到，小心他扣你工资。”

    沈浅墨的到来让整个公司掀起八卦的潮流，纷纷猜测着她的身份，而沈浅墨这时候已经跟着郑远来到公司最顶层。

    董事长办公室——沈鸣。

    沈浅墨看着门牌上的那几个大字，嘴角勾勒出一抹嘲讽的笑意。

    郑远上前去敲门，过了一会儿后，听见门内传出一道声音：“请进。”

    郑远推门进去，里头坐着的男人面色惊讶了一下，随即就沉着脸问：“你怎么来了？”

    可以看出，两人的关系很不好，郑远笑而不语，微微侧身让男人看向身后的人。

    男人神色变化了一瞬，佯装惊喜道：“墨墨，你怎么到公司里来了，是找叔叔有什么事吗？”

    沈鸣立即起身迎了上去，很是热情道：“你要是有什么事啊就打电话和叔叔说，只要是叔叔我能做的就一定帮你做。”

    沈浅墨笑了笑，也不跟他客气，打量着这个本来属于沈霄的办公室，沈鸣进入沈氏集团的时候太匆忙，连办公室都来不及重新布置，都是沿用沈霄的。

    沈浅墨闲适惬意的在这个办公室转悠了一圈，在一个放着许多古董的展示台前停下，她歪头看着上面的东西，似乎是很有兴趣。

    一个一个像个小花瓶一样，什么颜色的都有，不过青色的最多也是其中最漂亮的，她好像听说过这种东西叫青花瓷。

    沈浅墨头也不回的问道：“这里是我爸爸的办公室吗？”

    她明知故问，郑远也配合着淡笑道：“是的，这的确是沈董事长的办公室，那些古董也是沈董事长的收藏。”

    他说这些话的时候是看着沈鸣说的。

    本来就对沈浅墨的行为摸不着头脑的沈鸣脸色顿时僵住了，他咬了咬牙，然后柔声对沈浅墨说道：“墨墨，你身体不大好还是赶紧坐下来休息吧，你想喝点什么，我叫人去拿？”

    他对沈浅墨说话的时候和颜悦色就像一个尽心尽力照顾晚辈的长辈，可是有句老话说的好，知人知面不知心，谁知道沈鸣的心里憋着什么坏主意呢。

    “咖啡吧。”沈浅墨也没回头看他，继续打量着眼前的一切。

    沈鸣笑了笑，看向郑远，用命令的口吻道：“别在这杵着，你去泡杯咖啡过来给墨墨。”

    郑远却不给他脸面，用一种公事公办的语气回怼他：“泡咖啡这种事情应该交给助理，我是公司高管，负责的事务是公司的外接工作，泡咖啡不在我的职责范围之内。”

    沈鸣怒瞪他一样，却找不到理由去反驳他，只好让自己的助理泡了杯咖啡进来，然后，接过咖啡的沈鸣再次施展自己的变颜之术。

    他脸色切换成了柔和之色，看起来和蔼可亲，拿着咖啡转身，脸色再变了变，这回是疑惑。

    因为他看见，沈浅墨正坐在那书桌旁的座椅上，那是只有董事长才能坐的位置，手上拿着一支钢笔在打量着，脚蹬一蹬那办公椅子就转悠起来，连着转悠了好几圈。

    沈鸣脸上的异色消失，又切换回和善的脸，只当沈浅墨是小孩子心性，贪玩而已，于是将咖啡放在书桌旁边。

    此刻的他根本没意识到他这副模样更像是点头哈腰伺候人的。

    沈浅墨没有继续转椅子，停下来拿起桌上咖啡喝了一口，微微蹙眉，嫌弃之色表露而出。

    而沈鸣早已经没有让人再给她冲一杯咖啡的耐心，笑问：“墨墨来找叔叔，是有什么事吗？”

    沈浅墨没有回应他的话，而是拿起桌上的高脚杯，里面装着不知是什么年代的红酒，放在鼻尖处轻轻一嗅，里面散发出来的酒香很是诱人。

    她问：“叔叔是在工作时间喝酒吗？”

