    不一会。

    离焚回来了，扔给了江无夜一个储物玉佩:“都在这了，老家伙半生研究大龙相，收藏的典籍功法比现在魔劫天有的还丰富。”

    江无夜郑重接过，随即盘坐虚空，神念探入了储物玉佩中，当即便看到了一片浩如烟海的书籍。

    《真祖望气术》

    《天罡地煞真解》

    《经天纬地策》

    《万相逐脉论》

    《奇门九遁》

    《诸天凶阵大全》

    ……

    各种阵道，相道，脉道方面的书籍数之不尽。

    有的是专精某一道的修行之法，有的是涵盖各方的资料典籍，小到望气入门，大到布置诸天凶阵，操控世间万相万脉，应有尽有，无所不包。

    若是全能看透，凭借这些功法智慧，就能成就一方天师，威震宇宙。

    天师，是圣域对阵道大成者之尊称，也是这一领域的最高成就者。

    “那么，开始吧。”

    粗略扫了一遍，江无夜去芜存菁，只挑选了一些真正的集大成者功法典籍，平心定气，开始汲取着其中的智慧。

    以他现在的神魂运算能力，再复杂的知识他也能很快吃透明悟。

    至于那些功法。

    一步步修炼，不存在的！

    那是在侮辱他的天赋！

    “终焉，给我升！！”

    他现在还有六十多道力，也就是六百兆正能量，可以尽情的挥霍。

    “这……这么快就圆满了？

    离焚和武阳两位长老看着江无夜牛嚼牡丹一般消化一本本功法，随后身上气息不停变化，功法境界从入门飞速提升至圆满，皆是目瞪口呆。

    这他娘的到底是在修炼还是在喝水，太离谱了吧！

    无语的对视一眼。

    随后两位老人离开了，不想打扰到江无夜，也不想继续留在这里承受打击。

    枯寂灰黑的时空深处，就只剩下了苍老垂死的魔劫天祖脉，和眼中万千智慧不停涌动的江无夜。

    时间，不停流逝。

    苦修，并未持续多久。

    在江无夜不懈的努力和惊世天赋悟性的帮助下，经历漫长的五天时间，他终于松了一口气，停止了修行。

    “周天大龙相，成！”

    他喃喃自语，有了收获，气息也变了，像是一位必生研究大宇宙的学者。

    他眼中星海沉浮，亿万经文交织，满是浩瀚的知识在涌动，像是一尊年轻的天师，一举一动皆有浮生万相浮现，穷尽了经天纬地之造化玄奇。

    此刻，在他眼中，魔劫天祖脉也完全变了，不再只是一条能量聚合体，而是魔劫天域中万灵万相集合在一起的抽象概念存在。

    其每一次“呼吸”都有无数条脉络变量涌出，决定着这方天域的时空格局，星辰运行，草木枯荣，诸般变化。

    观祖脉可见整个魔劫天，整个魔劫天万存万有万变的聚合体也就是真正的祖脉，百态运转，气脉走向，生死兴衰格局皆在其中！

    这一刻，江无夜出于好奇的本能，也寻脉而上，意识瞬间跨越魔劫天千山万水，诸多残破时空，突破一层黑暗来到了苍茫圣域之间。

    宇宙枯寂，星海起伏，茫茫无尽，浩瀚无垠，深刻的渺小迷茫之感涌上心头。

    江无夜发现，魔劫天主脉在出了天域后便像是一化无量一样，无处不在，根本找不到一条确切的溯本归源的之路，意识探入，也是一片朦胧迷宫。

    不能再继续了！

    不然我的意识会迷失在天地间！

    江无夜心中生起警兆，他现在面临了和创造大龙相的前辈一样的境地。

    但他压制住了内心的求知欲，没有再继续探索下去，意识顺着魔劫天脉络，再次回归了本体。

    因为，他已经找到了正确的道路，根本没必要去冒险！

    “终焉！”

    “江无夜——

    ……

    周天大龙相:未入门（可提升）

    ……”

    周天大龙相，便是他此次修行的成果，以体如宇宙为根基，辅以大龙相，填充各种阵法相道脉道之巅峰智慧果实。

    最终化成这门终极层次可我心代天心之无上法。

    至于现在。

    只是起步，勉强可以短暂取代一方天域之祖脉！

    但江无夜没有不满。

    因为，哪怕只是短暂的，但只要他能在圣域本源中留下一个脚印，二者间就有了不可磨灭的联系！

    往后，他哪怕不取代魔劫天祖脉也能凭借这个缺口，轻易踏足圣域本源海！

    而且。

    周天大龙相的提升也无需花费道力，因为他的境界，积累的智慧已经到了第一重，只需要付诸实际便能踏足！

    “祖脉，凝！”

    嗡！

    江无夜一声低呵，体内无数经文符号涌动，没入了一颗颗三花中子星之中，肌体瞬间就被无穷三色神光笼罩。

    微观视角下。

    他体内无数原本只是力量载具的三花中子星像是活了过来一样，有了灵性，其上出现了密密麻麻的周天大龙相的奥义密纹。

    密纹闪耀时刻。

    每一颗三花中子星都好似蜕变，化作了一方世界之起源，有规则秩序在运行，有诸天星辰在演变，有万相万物生灭兴衰，穷尽了世间造化之景。

    宏观层面乍一看去，如果修为低的，根本看不到江无夜的体魄真容，只能看到一方多元宇宙聚合体，深陷其中，感到自身无限渺小。

    当然，江无夜知道，现在三花中子星演变的无穷寰宇，诸天万相还只是表象，并非真实。

    不过这也足够了。

    他现在要的是“欺骗”魔劫天的万相脉络，如果是真实的，那他还废这功夫干嘛，直接成群主了好吧。

    铛铛铛——

    随着周天大龙相的密纹不断发光，江无夜体内响起了一阵阵桥梁相连之声，一片片的三花中子星开始串联在一起，在他体内形成一条又一条人体脉络。

    这不是血肉之躯的经脉，而是周天大龙相聚合三花中子星形成的道脉，也可以说是江无夜这个人型“宇宙”的祖脉！

    “我的实力，又有了提升！”

    周天大龙相不停构建一条条道脉的同时，江无夜也内心狂喜。

    以前的三花中子星战体，虽然恐怖，但却就像是一具强行融合在一起的能量载体，能用的只是死劲。

    而如今，有了周天大龙相后，情况完全不一样了。

    他就像是从只会在健身房中炼死劲的肌肉大汉变成了小说中的打通任督二脉的国术高手一样。

    每一分力量都被整合在了一起，能灵活变动，完美运用，将有限的力量开发到了极限！

    甚至。

    模糊间，江无夜脑海中都有了很多骚想法，以及一种种杀招的雏形，可以将三花中子战体的力量百分之两百的打出来！

    但。

    这些想法目前只是个轮廓，还需要他后续继续完善。

    铛！

    心念起伏间，最后一声桥梁连接生响起。

    黑暗时空中。

    一具仿佛包含了多元宇宙的伟岸体魄静静屹立，一条条三色神光闪耀的经脉不停喷涌着混沌气，演化诸天之生灭，大道之尽头，一切造化之源泉！

    “周天大龙相:第一重，诸天源流！”

    嗡！

    功成时刻，魔劫天嗡鸣，时空都似乎有了刹那的静止，日月星辰运行停滞，草木走兽，无数武修迷茫看天。

    这一刻。

    他们都感觉，天，好像变了。

    不再苍老，不再腐朽，变得更年轻，更有活力，仿佛回到了鼎盛年代，生机勃勃。

    冥冥间，连他们都没有察觉，自身与旧天地间的联系已经不知不觉的改道，向着新天地不停靠拢。

    “真的成了！！”

    武神山上，离焚大长老看着虚空中时而死气沉沉，时而三色神光闪耀，仿佛经历着改天换道的星宇，顿时有种热泪盈眶的感觉。

    成了！

    成了啊！

    老家伙，你看到了吗！

    大龙相不是妄谈，它是真实存在的，是可行的，你的所有付出都是值得的啊！

    这一刻，离焚恨不得冲到祖墓中抱着开发大龙相的老人狠狠亲一口。

    “这么快？！”

    武阳也是一脸激动莫名，他看着很快就完全变成三色神光闪耀的虚空，再感受着生命本能对那三色神光的淡淡排斥感，不仅没有厌恶，反而喜不胜收。

    这说明，江无夜已经开始换天了，且进展极快，已经影响到了魔劫天中的诸般存在，连他们这个层次的都受到了波及。

    ……

    武神山下，黑暗时空完全被三色神光充斥，不再是死气沉沉，垂暮老朽，反而是生机无限，充斥着新生的喜悦！

    时空像是完全静止了。

    江无夜屹立时空中央，感受着无穷数的天地万相脉络一点点从苍老的魔劫天祖脉之上剥离，连接到他身上，心中一片清明空白，无欲无想。

    不是他装圣人。

    是实在不敢想！

    现在的他不亚于在夺舍一方世界天道，他的任何一个念头都会产生蝴蝶效应，在魔劫天内发生天翻地覆的变化。

    而实现这些想法的能量源泉是他本身，要是胡思乱想，指不定下一刻就要被榨干了！

    再一个，他的真正目的可不是取代魔劫天祖脉，他也没那个体量将其取代，要做的仅仅只是短暂窃取权限，触碰圣域本源而已。

    但饶是如此。

    江无夜仍旧感觉像是在被无数个榨汁机不停压榨一样，随着连接的万相脉络越来越多，他也不停的虚弱，几个呼吸的功夫，整个人就瘦了一大圈，神态也是苍老了下去。

