    看着比自己大几十上百倍的白骨巨龙就这么直勾勾地撞击过来，炎夜当真是有些被吓到了。

    就像天上有座大山突然砸来一样……她虽化身朱雀，却也必不可能顶得住这一下实打实的物理攻击。

    少女心中思索：

    “如此庞大的体型，想必用幻术和结界术之类的应该很难困住它。

    既然这样，那就不必再试探什么了，直接用出‘那招’吧。”

    “呼——”

    只见她毫无征兆地停于天际，并将红喙扬起！炽烈的熔芒汇于一点，似有什么东西将要被喷吐而出。

    与此同时，整个极北的大地上，温度骤然上升！！

    对面的小谷见状，前冲的身形亦是微微一顿——

    “哦嚯，朱雀小姐是想用火焰来对抗我吗？”

    她一眼就领会了炎夜的意图，心中虽是这般想着，嘴上却故作恐怖：

    “桀桀桀桀，小小鸟儿，也想用萤火之光来灼痛本帝？”

    “……”

    跟着心葵共处多年，在耳濡目染下，小谷早已熟练地掌握了恐吓敌人的手段……

    由于大小姐的指示是“抓活的、要很凶”，所以即使她有办法立刻打断少女的施法，也不能真那么去做。万一伤到了人家，大小姐是会生气的。

    “还是保守一些、见招拆招吧。”

    念及此处，就见她停下身子，以和炎夜几乎一模一样的动作，将硕大龙首抬起向天。

    源力运转之前，还不忘将提前准备好的台词恶狠狠地对着少女大声喊出来：

    “也罢，那就让汝见识一下，吾之至高奥义！

    我会将你，彻底撕碎！！！”

    小谷那沙哑低沉的声音有如魔神！只见她的身周，一股浅葱色的未知能量蓦地凝聚而起！

    它们层层叠叠，交缠环绕，透骨冰寒的气息让整片极北都再度笼上了一层霜雾！

    “……”

    诚然，在炎夜的视角里，这条骨龙确实很可怖。

    无论是骇人的体型、海量的灵能，还是凶相的发言、未知的能力，都将接下来的胜负变得扑朔迷离。

    可是，她总觉得，似乎哪里有些不对。

    怪怪的，但一时半会儿又说不上哪里怪……

    不过另一边，正搂着洛琳看戏的心葵大小姐却是非常满意，嘴里不断小声夸赞着：

    “欸呀！小谷的演技还不错嘛！不愧是本王女教出来的，前途简直不可限量！哈，这下，那小火鸟怕是要被吓傻了吧？”

    她一手摸着怀中的温香软玉，一边满脸笑容地悬在半空，恨不得再抓把瓜子花生仁儿来充当零嘴，享受极矣。

    虽说在某些时候小谷会比较迟钝，但在重要的场合里，她从未把事情搞砸过。每每看她把外人吓得魂不附体时的样子，对心葵而言也算是一种乐趣。

    此刻，炎夜的法术已经准备完毕。

    就见她将喙部高抬，烈火双翼向后展去，似是用上全身的力气，将腹中一缕至热绝炎喷吐而出——

    “圣灵法·朱雀火！！！”

    唿——！！

    霎时间，灼光照世，红莲漫天。

    一颗华彩刺目的至红火团朝着白骨巨龙激射而去！

    就连其途径的空气，竟也被无声燃起，于天际化为炭色蒸汽。

    目视着白骨巨龙并不打算躲闪的模样，炎夜心中一稳：

    “哼，任你有多嚣张傲慢，只要触及到这个，也会化为一抔灰烬。”

    这是她自渡劫以来，从未尝试过的新技能。

    在天苍大陆上，每位“四相”圣兽成功渡劫以后，都会再领悟一式“天赋圣法”之外的“本体圣法”。

    就像洛琳的“光坠术”一样，其她四相们也各有各的专属招式，且无一不是品阶高达天阶的超稀有灵术。

    炎夜的“朱雀火”，乃由自身体内的一缕阳炎精华炼化而成，珍贵无比。

    其威能足以将一切渡劫期以下敌人灼至虚无！即使是白骨巨龙，也定不可能安然无恙地吃下这一招。

    古仙有云：“天苍之下，火种百千。朱雀之炎，位列前三。”

    说的便是完全体朱雀的强度了。

    而与她同阶的“青龙”、“白虎”、“玄武”三相，理论上亦是有着自己同阶的“天赋圣法”和“本体圣法”。

    可惜，除了炎夜与洛琳以外，其她圣相们早已被始魔捕获，生死未卜。

    分别之时，大家也只是化形期的圣兽，而今，只剩下她和圣麒麟修至极限，即将成神。如此物是人非之景令她慨然唏嘘。

    恍惚间，那赤团已经逼近骨龙。

    “小谷别怕！弄她！！”

    远处传来心葵非常亢奋的看热闹的声音，就像在市井之上惟恐天下不乱的路人一样。

    炎夜眉头一皱，有些迷惑。

    方才心里觉得奇怪的点，也渐渐浮出水面。

    是了，她身为“鬼灵之主”、白骨巨龙的主人，明明自身非常强大，却在手下面临危急之时还能嬉皮笑脸？

    这要是放在自家主人身上，是绝不可能出现的情况。相反，他会直接出手，尽最大可能性保护身后的灵使们。

    这时，白骨巨龙也终于有了动作。

    “终末之始，炼狱浮初——”

    天边回荡起万鬼咒念之音：

    “涟心为引，魂骨为源——”

    【龙息·大霜寒】——！！！

    “吼呜——！！！！！”

    冰荧般的双眸里，亮起狰然魔光；血盆龙口之中，群青之色炫然流溢！

    只见一道粗如云团般射线，呈蘑菇雾状从小谷体内喷啸而出，直直对着“朱雀火”笼射而去！！！

    下一息。

    轰隆——！！！

    “嗤嘶嘶嘶”的融化之音于天间爆起！

    水汽连天，湿雨降地。

    那看似无所不灼的“朱雀火”，竟在白骨巨龙这有如神迹般的“寒霜吐息”之下被彻底中和，化为虚无！！！

    “这……这……这不可能！！！”

    炎夜这是第二次得见“真龙之息”。

    在那残破不全的记忆里，犹记自己第一次看到这类圣能，似乎是在近万年前了。

    “朱雀，我化形成功了。要看看我的‘火焰’吗？”

    ——

    本以为天苍之下，仅有绯雨一条真龙的。

    可如今，眼前这只散发着滚滚死气的、由白骨构成的亡灵巨龙，竟……

    也是真龙。

    ——

    这一霎，少女自心底，真正意义上，感受到了一丝恐惧。

    ……

    ……

