    接到这个电话的时候，《每天向上》的节目制作组已经将综艺视频剪辑完毕了，工作人员将杨涛的意思转述给导演，导演的第一反应：“他们疯了还是我们疯了？”

    今年的《每天向上》收视率一直被同台其他的综艺压着，千等万等终于等到一个爆点出现，他们怎么可能放过这个机会。

    “告诉他，不能剪。”导演说完，工作人员便去回复了杨涛，

    “我们愿意出钱，只要能把慕笙的镜头剪掉，我们愿意承担损失！”杨涛这回是豁出去了，

    他带sunny组合快一年了，好不容易将阮盈盈打造成了组合的代表性队长，不仅唱跳俱佳，还即将涉及影视圈，拿到了杨导的新戏女主角。

    眼看着一颗冉冉升起的超级明星就要出现了，这种关键的时候，不能出任何岔子。

    综艺节目的工作人员在那边都听得有点懵，还有这样坑自己艺人的经纪人？

    虽然工作人员和慕笙不熟，但他都免不得为这个可怜的小明星掬一把同情泪了。

    “额，我会把你的意见转述给导演的，我们正在忙，先挂了。”工作人员直接挂了电话，然后翻了个白眼，

    什么人啊，这么踩一捧一，让他这个局外人来看，上回拍摄综艺的的时候，明显是慕笙更上镜啊！那气质独一无二的美，就这眼神还当经纪人呢。

    导演听说了杨涛的话也是被气笑了，“赔偿损失？他们好大的口气！赔偿的起吗？”

    导演做过这么多期节目，对爆点可太有心得了，慕笙那一套行云流水的动作加上独特的气质，绝对会掀起很大的热度。

    导演不仅不想搭理杨涛，甚至还格外要求剪辑组，“多剪点慕笙的镜头！”“哎对，就她的特写多放点进去，哎呀这脸怎么长得，真是太好看了！”

    这一夜，有人满怀清梦，有人焦灼不安，有人忙碌不已，

    伴着清脆的鸟鸣，清晨的阳光开启了新的一天。

    不用像前世一样每天二十四小时都恨不得奉献在实验室里，慕笙一觉睡到自然醒，

    感受着阳光在脸上跳跃，慕笙十分惬意的打了个哈欠，然后掀开被子，起床洗漱。

    她下楼的时候，厉安和厉寒琛已经坐在餐桌前了，

    厉寒琛抬头，看到从楼梯上走下来的慕笙，眸光微动，

    慕笙今天穿了件黑色的毛呢外套，长发披在肩后，眉目清冷，那双澄亮的眼睛里像是盛着清晨的第一滴露水，

    “你终于下来了，我都快饿死了。”厉安苦着一张脸，都快把面前的热粥给盯出一个洞了。

    “等了很久吗？”慕笙走过来拉开椅子，

    “不久，”厉寒琛突然开了口，“吃吧。”

    厉安瞪大了一双杏眼，看了看厉寒琛，又看看慕笙，

    什么不久？！他和哥哥都等了快半个小时了！

    哥哥你不对劲！

    厉安的小脑袋瓜里飞速转动着各种奇奇怪怪的想法，对面的厉寒琛似有所感，抬起头来警告的看了厉安一眼，

    厉安立马老老实实的坐好，将脑袋里各种奇怪的想法都拍了回去。

    李妈端着面条过来的时候，看到的便是餐厅里三人异常和谐的一幕，清晨的阳光从高窗上洒落下来，连厉寒琛的身上，都仿佛带着一层温暖的光。

    吃过饭，厉寒琛便离开了别墅，顺便把厉安送去了学校，毕竟厉安还是个高一的学生，再怎么嚣张乖戾也逃脱不了学校的压制。

    别墅里只剩下慕笙一个人，慕笙悠悠闲闲的躺在客厅沙发上，一边吃着零食，一边看着这个时代的电视剧。

    舒服惬意的一天就这么过去了，李妈已经做好了晚饭，葱烧鸡块的香气顺着厨房的门缝溜出来，偷偷的绕在慕笙的鼻尖。

    慕笙伸了个懒腰，闻着香香的鸡肉味道，心下感叹，相比较她前世来说，这日子过得真是太美好了。

    前世，慕笙从小的时候就因为智商超高，被选为特殊实验人群，接受了长达十年的大脑开发实验，

    等到她15岁时，大脑已经开发的很完全，国家将她选定为重点保护人才，

    说是保护人才，实际上就是一个超高智能的科技怪物而已，

    她将航天飞机送入太空，把一条条跨海大桥设计成型，她负责的科研项目屡次获得世界第一，国家的各项科技进步都离不开她的身影，甚至于她的音乐细胞，运动能力都是超强，每一项都达到了极限，

    她功成名就，接受着无数人的赞美，而与之相匹配的，是她失去了所有的个人时间，

    因为她是被培养出来的科技工具，她的一生注定要为集体的发展而贡献自己。

    如今穿越到这个时代，褪却了那些光环和重任，能够尝一尝前世从来没吃过的零食，能够一觉睡到自然醒，对于慕笙来说，是从未有过的新奇体验。

    晚饭厉寒琛没回来，厉安在学校吃饭，慕笙慢悠悠的品尝着李妈做的菜，不由得给李妈点了个赞，“李妈，做的很好吃。”

    “哎，你喜欢吃，明天我再做点别的。”做饭的人，有谁不喜欢听别人夸自己呢，李妈被夸得心花怒放，看慕笙的眼神慈爱的都快发光了，

    这个夫人跟以前相比较，真是讨人喜欢多了，不仅吃饭不挑食了，也好相处了许多。

    晚上九点多的时候，厉安才苦着一张脸背着个大书包进了门，

    “晚好~”厉安有气无力的冲沙发上的慕笙打招呼，

    “怎么了？”慕笙还没见过厉安这么哭丧的表情，

    “不想上学~”厉安拖着书包往楼上走，“晚安~~周末的时候你可一定要教我打游戏和滑雪啊。”

    上了一天学，他的血条已经只剩下半管了，就指着周末打游戏那点期望撑过接下来的一周了。

    看着厉安苦兮兮的样子，慕笙有点好笑，“果然还是个小孩子。”

    ——

    帝都医院，十几个国际顶尖专家正围在电脑前，所有人脸上都是满满的疑惑。

    “这怎么可能呢？”

    “太奇怪了！！”

    门被打开，厉寒琛携着一身冷意走了进来，“情况如何？”

    一个白发的国外专家满脸不可思议，“厉总，您这几天到底经历了什么？原本已经萎缩的血管居然有了一个很微小的通道，关键并不是一根两根血管，全身都有这种情况。”

    这代表着什么？

    就像是一块已经枯涸将死的田地，居然隐隐的有牛毛细雨开始渗透了，虽然如今效果微乎其微，但长此下去，死地也将变成活田。

    “太神奇了！厉总，您是遇到了什么专家吗？请务必帮我引荐一下，简直称得上是起死回生的医术。”其他专家也是一脸的敬服。

    “所以，你们的意思是？我的病能治好？”厉寒琛这话问出来，自己都觉得有点不可思议，

    多活的这十年，都是从死神手里抢过来的，他这副身体，自己知道，早就油尽灯枯了。

    专家们对比着厉寒琛两次检测的数据，“虽然现在看来变化很慢，但这种变化如果能持续下去，不出半年，厉总您的病就会痊愈。”

    厉寒琛幽深的目光落在前面的电脑上，他想起了慕笙那一句自信的“没有我治不好的病。”，还有她那源自灵魂的自信笑容。

    “好了，我知道了，你们暂时住在帝都吧。”厉寒琛收回目光，面上看不出任何的喜怒。

    “好，”专家们自然十分乐意，

    到了他们这个年纪，已经不再计较名利，只追求医术上的精益求精，

    厉寒琛这个病，是所有专家下了死亡通知书的，如今却出现了奇迹，让他们怎么能不好奇，

    就算厉寒琛不说，他们也想留下来向这个业界大佬请教一下，究竟是采用的什么办法能够起死回生。

    专家们都离开了房间，厉寒琛坐到电脑前，看着前后两张不同的检测单，

    一张是一个月前的，触目皆是绝境，

    一张是今天的，绝境之中，有了生机。

    “慕笙”厉寒琛将这两个字在舌尖滚过，幽深的眸光在灯光下越发显得魅惑。

    第二天，慕笙依然是一觉睡到自然醒，但她睁开眼的那一瞬间，便觉得有些不对劲，

    她偏过头，正对上一双幽井般的眼睛，

    正是厉寒琛。

    “.....”慕笙皱了皱眉，“你干嘛？”

    虽然厉寒琛这个人是挺养眼的吧，但大早上的突然在旁边出现，还是有点吓人的。

    厉寒琛冰凉的目光落在慕笙身上，似乎还带着外面的寒意，“昨晚没施针，我不舒服。”

    “.......”慕笙心道你又没回来，我上哪给你施，“那你回去等着吧，我洗漱一下就过来。”

    说着，慕笙掀开被子准备下床，但房间里没有地暖，脱离了温暖的被窝，慕笙被冻得打了个寒颤。

    厉寒琛将目光从慕笙身上收回来，转身离开。

    回到自己的卧室，厉寒琛给秦恺打了个电话，

    “让人来小别墅把地暖装上。”

    电话那边的秦恺一脸问号，他跟着厉寒琛快十年了，厉寒琛从来没用过空调地暖，毕竟他感觉不到冷和热。

    但作为一个专业的特助，秦恺对厉寒琛的指示从来不会质疑，他恭敬的点头，“好的，我立马派人过去。”

