    

    另一边，洛天等人眼睁睁的看着护罩彻底崩碎。

    “后退，后退。胖子快跑！”

    洛天连声叫喊，同时身上气势攀至巅峰。

    化生决，开！

    高等精神天赋，威压！

    身上的武气瞬间全部化为精神之力，强行将力量全部提升在精神天赋上的洛天，整个人都变成了蓝色的虚体。宛如飘荡的鬼火幽灵。

    被化生决增幅的精神威压，直接让四周想要冲过来的凶兽全部发出痛苦的悲鸣声。大部分凶兽的感知，都是超过人类的。也正因为如此，所以这种精神力方面的攻击，对凶兽格外的管用。

    洛天一边释放一边后退，天空中的黑色巨蛇也掉了下来。扭曲的蛇身在将地面砸出深坑，接着开始疯狂的扭动，搅动大地，尘烟升腾。

    “洛哥，往哪儿走？”

    张胖子与其他几位执事全部被慌了神。这些执事可能一辈子也没见过一次凶兽暴动。面对此等情况，经验几乎没有。

    洛天咬牙道：“当然是安全的地方，往来时的山上退。快！”

    听到洛天的叫喊，张胖子惊呼道：“往回退？咱们第一轮比试不过了吗？”

    洛天顿时气急道：“过你大爷，不要命了！”

    话音刚落，林中又传来一声震天裂地的嘶吼声。旋即，一只巨兽从林中出现，成片的树木倒下，露出了它的真容。

    那是一只好像鸟的巨大怪物，身躯高达几十米，形状像个黄布口袋，红得像一团红火，六脚四翅，耳目口鼻全无。吼声从羽翼之间出现，张开之后，里面满是尖牙与利齿。

    “帝江兽！”

    “我的七舅老爷啊，五星的试炼场为什么会有七品帝江兽！”

    “跑，快点跑。洛哥赶紧走！”

    此时张胖子再不说什么试练的事情了。听到七品帝江兽的名字，他便知道此时逃跑才是第一要紧的事情。凶兽上六品就已然达到了武玄境武者的实力。七品，那就相当于武玄境巅峰了。这绝对是他们抵挡不了的力量！

    洛天还在强行催动自己的精神威压，想要阻止帝江兽的靠近。可是他眼睁睁的看着帝江兽开树劈石头而来，根本没有半点减速的意思。

    该死，高等精神天赋对太强的凶兽，根本不管用！

    眼看着帝江兽就要冲到面前，洛天终于是放弃了继续精神威压。手中浮灵戒光芒一闪，精神力具现出一个武气炮，似乎是打算拼命的样子。

    都城内，多少人都屏住了呼吸，看着洛天。

    要玩命了吗？

    精神武气炮都整出来了！

    洛执事果然是人中豪杰，面对如此凶兽都敢正面硬拼。

    众人在心中赞叹，然后他们便突然看到，洛天自己钻进了炮筒里。

    “走！”

    精神力催发，洛天被当场轰了出去。正在疯狂奔跑的张胖子等人突然看到一道蓝色的身影超过了他们，向前飞远。立即，张胖子叫喊道：“啥玩意儿啊！”

    都城内正在观看的百姓们也都是微微张开了嘴巴。

    还能这样？

    逃命都逃的这么有创意？

    洛天的戒指里，骷髅头在撕心裂肺的叫喊：“抄袭啊，这是抄我的创意！”

    等看清楚那是洛天之后，张胖子他们跑的更加卖力了。有一位体力不支的执事，可能是身法比较慢的缘故，渐渐的要被身后凶兽追上。一咬牙，此执事拿出了自己的飞行舟船。

    那是一个六面的骰子，此执事钻了进去，然后骰子便开始疯狂旋转，接着化作一道流光向上飞去。

    “蠢货！”

    主天幕内，岩山也看到了此一幕。但他的脸色非常难看，甚至暗暗骂了一声。

    像这样的战斗大赛，虽然说是什么都不禁。但对于飞行舟船肯定还是有严格的限制的。否则的话，很有可能战斗大赛就变成了飞行舟船大赛。有一些执事为了参加飞行舟船大赛，那是将自己的飞行舟船改的丧心病狂。

    故此，战斗大赛内，基本都有限制飞行舟船速度的符文或大阵。此次也不例外，只要谁敢用飞行舟船逃窜。立即就会遭到晶石之鸟的围攻。

    下一刻，刚刚飞起的骰子便被一群晶石之鸟追上。旋即，晶石之鸟放出道道光芒，狠狠的击在了骰子上，似乎要将其洞穿。惨叫声从骰子内传来，那是闻着动容，听着落泪。张胖子等人都在暗想，不会烤糊了吧！

    见此状，他们便立即打消了也把飞行舟船掏出来的心思。

    冲刺再冲刺，逃命再逃命。

    身后的帝江兽猛地一声怒啸，接着众人看到四周的草木上一点点光芒迅速向着帝江兽飞去。接着，所有的草木迅速枯萎！

    “生命力剥夺！我的七舅老爷，我可不想变成干尸！”

    “快闪开，往旁边闪，这是区域范围的。”

    几人吓的险些肝胆俱裂，立马向旁边翻滚出剥夺区域，接着慌不择路的继续往前冲。

    蓦地，张胖子看到了前面停下来的洛天。连忙，张胖子叫喊道：“洛哥，愣着干嘛，快跑啊！”

    洛天没有说话，目光深邃，面色凝重。

    张胖子再往洛天身后看，霎时间也愣住了。

    一片石山，悬崖绝壁，高达百丈的悬崖峭壁挡在了面前，拦住了所有的去路。

    其他几位执事也冲到了这里，然后惊恐的停下脚步。

    “完了！绝路！”

    “这边呢，该死的，全是凶兽！”

    有两位还想往另外一边跑，但立即看到四周成群的凶兽包围而来。

    身上魔气耀眼，眼中疯狂血红。

    包围圈一点点缩小，洛天等人被彻底围住，全部站在了一起。

    “死了，死了，这次死定了。”

    “洛执事，你可还有什么救命的东西吗？”

    “洛哥，怎么办？”

    众人虽然是在问，但眼中已有绝望。此等情况，哪是人力可以抵挡的。就算现在的洛天爆发出武玄境的力量，恐怕也无济于事了。

    洛天低着头，不说话。

    体内骷髅头轻声道：“我的倒霉主人，用那招吧。没办法了！”

    洛天深呼吸一口气，也知道该用得用了。

    缓缓地，洛天对身边几位道：“我有办法，你们站到我身后去！”        

