    爵士队的快攻，米切尔得到斯奈德的支持，这一次打得很果断。

    只是这一次防守他的并不是周乓，而是伦纳德，遮天蔽日的大手让他无处闪躲。

    在盖帽与失误之间，米切尔果断选择了后者，随手将球抛向高处。

    跟在后面的易建联捡到了这个防守篮板，马刺队再一次推进到前场。

    “按计划继续防守！掐死他！”

    斯奈德在场边大呼小叫。

    波波维奇不耐烦地扣了扣耳朵，说道：“这人怎么一点素质都没有，公共场合能不能文明一点。”

    坐在旁边的助理教练们唯唯诺诺，他们可是没少见波波维奇发怒的样子，那可比斯奈德猛多了！

    面对两人包夹，周乓陷入了思考。

    算了，格林果然不适合投三分。

    “无球跑位！”

    随着周乓的指挥，格林心领神会，表情痛苦地跑到右侧底角帮伦纳德做了一次挡拆。

    伦纳德顺势往内线移动，周乓的传球紧跟其后。

    这一次配合行云流水，几乎没有浪费一秒时间。

    可戈贝尔还是及时补防，限制住了伦纳德的上篮。

    进退两难之际，周乓利用格林的又一次挡拆走右路来到中距离。

    伦纳德听到周乓的声音，果断将球回传。

    令周乓没想到的是，当他接球的一瞬间，伯克斯和米切尔又过来形成了包夹。

    “他妈的！”

    周乓被防出脾气了，持球顶着两人的防守猛然往前移动一步，接着主动寻找米切尔做身体对抗，利用惯性转身后仰跳投出手。

    这一球的难度高出天际，就算是巅峰时期的乔丹都不一定能进。

    周乓也不敢保证一定能进，虽然这招他在秘密基地反复练习过上千遍。

    “唰！”

    汗水没有辜负周乓的信任，这一球空心入网！

    TNT直播室，奥尼尔和巴克利双双兴奋地手舞足蹈。

    “我的天啊！这一球真是太帅了！”

    “不得不说，周乓的腰实在太好了，我真羡慕他的妻子。”

    “沙克，你不对劲。”

    “得了吧，巴克利，你别以为我不知道你也羡慕。听说周乓那里有养腰的秘密配方，要不要我下次帮你要一份？”

    沉默良久的肯尼史密斯忽然举手，嘿嘿笑道：“那个什么，我也要一份……”

    “嘟嘟！”

    事情还没完，在篮球入网后裁判居然还吹了哨！

    这真是意外之喜！

    周乓似乎明白今晚裁判的吹罚尺度了，两次这种可吹可不吹的防守犯规累积起来，裁判就会响哨。

    米切尔很无力，他这球防到位了，奈何最后的后仰他实在没有办法。

    两罚全中，周乓连得三分。

    趁着这次机会，斯奈德用胡德换下卢比奥。

    他突然发现卢比奥在球场上很多余，米切尔可以控球可以进攻，卢比奥的功能完全被取代了，而且他的防守还不行。

    胡德这个球员其貌不扬，但如果给他机会，他一定不会错过。

    这不，刚上场他就迎着格林的防守飙进一记三分。

    球权再次来到马刺，斯奈德继续在场边叫了起来。

    爵士能在联盟立足靠的就是强硬的防守，但面对马刺的这几波进攻，爵士的防守形同虚设，都快被打烂了！

    周乓持球过半场，明显感觉到爵士的防守强度进一步提升，形势对马刺并不利。

    借助格林的挡拆，周乓只是想稍微往内线移动一点，哪怕是走到罚球线附近都行。

    但正如斯奈德布置的那样，爵士完全将他掐死，让他寸步难移。

    又是米切尔和伯克斯的包夹防守，他们这是逼着周乓强行出手。

    都说人这一生的运气是固定的，谁先用完谁先走。

    刚刚那一球命中，还得到了罚球，周乓已经用掉不少运气了，这一波他不打算继续投。

    他从来没有忘记自己的身份，他是组织后卫，他的第一任务是组织队友完成进攻。

    进攻时间还剩六秒，所有人的目光都集中到了周乓身上。

    万众瞩目中，周乓忽然起跳转身。

    有了之前的教训，米切尔没有前扑，只是原地垂直弹跳，高高地将手举起，尽全力干扰周乓的投篮视线。

    可周乓转身过后并没有后仰，也没有投篮动作，而是在转身刚结束的时候灵巧地完成了一次击地传球，击地的位置正好是米切尔起跳的地方！

    天呐！

    难道他早就算好了这一切吗？

    全场球迷和解说都震惊了。

    有这样的思维能力，周乓在任何地方的成就都不会低！

    这一球还没有结束，篮球击地弹到易建联的手中。

    趁着费沃斯还没有反应过来，易建联干拔跳投将球投了进去。

    “MVP！”

    球迷终于反应过来，瞬间爆发出山呼海啸般的欢呼声！

    这一球易建联投的好，周乓传的更好！

    波波维奇本来想在斯奈德面前装一波逼不鼓掌的，但这球打得实在太美妙了，老爷子根本控制不住自己的身体。

    又一个助攻到手，周乓的个人数据已经有了起飞的势头。

    一系列的事实像弓箭似的将米切尔钉在真相的十字架上，周乓的打球理念没毛病，养生篮球就是正道！

    在马刺的主导下，第一节比赛打完。

    比分来到23:29，马刺队暂时领先六分。

    斯奈德针对周乓的战术还有点效果，起码让周乓得分的节奏降了下来，第一节打完他只得到了8分1篮板5助攻和3抢断的“辣鸡”数据。

    此数据一出，国内外的球迷都沸腾了，网上瞬间掀起一波热议。

    “第一节打完就有这样的数据，周乓不会是奔着三双去的吧？”

    “楼上的，你可以再大胆一点。如果第二节篮板数据跟上来的话，周乓是有可能得到四双数据的。”

    “二楼的，你是第一天看比赛吗？周乓是什么人大家心里都有数，这小子拿到两双估计就在想着下班了，还三双？”

    “没错，我把话撂在这了，要是周乓今天拿三双，老八我直播吃奥利给！”

    “那要是周乓得四双呢？”

    “那我就吃两遍！”

    “那个什么，我怎么感觉这哥们只是想找个理由吃奥利给呢？”

    此时远在圣安东尼奥的周乓可不知道，他接下来的表现会造就一个新网红的诞生……

