    大雪纷飞迎归人，程恩捷从学府归来的时候，他一身风雪走进青正园的院子。

    程可佳和程可灵正带着弟弟们在院子里奔跑玩耍，她瞧见行进来的程恩捷，她欢喜的奔上前去。

    “小叔，你回来了。”程可佳欢喜过后，她上前伸手为程恩捷去拍打衣裳上的雪。

    程恩捷伸手捉住她的胳膊，阻止说：“佳儿，小叔进房会换了外套。”

    程可灵和弟弟们这时候也奔了过来，叫：“小叔，小叔，小叔，叔。”

    程恩捷笑瞧着侄子侄女们说：“你们好好玩耍，小叔先去见你们的祖母。”

    程家三老夫人已经听见外面的动静，她打开门瞧见院子里给孩子围住的程恩捷，她笑着赶人说：“你们听你们小叔的话，赶紧让你们小叔进房暖一暖。”

    程可灵姐妹带着弟弟们让开了道，程恩捷行到程家三老夫人面前行礼，程家三老夫人拦下他。

    她跟程恩捷笑着说：“捷儿，我想着你应该快回来，已经给取了一件衣裳放在房里暖着。”

    程恩捷很快的解下外套，一旁管事妇人上前接了外套，问：“少爷，你衣裳里面可还放置了重要的东西？”

    程恩捷轻摇头说：“秋婶，内里不曾放置东西。”

    管事妇人这才把外套交给身边的丫头，低声吩咐说：“你吩咐下去，衣裳要仔细小心的清洗。”

    丫头抱着外套走了，管事妇人在房门口候着，正好让里面那对久别未见的母子，可以在一处好好的说一说话。

    程可灵姐妹瞧着管事妇人守在门口，两人带着弟弟们往后面走去。

    程方杵和程方端两个年纪稍大一些，他们两人护着两个年纪小的弟弟，还在一旁小声音叮咛说：“慢慢走，鞋子在雪里出不来，别怕，有哥哥在。”

    四个人已经挨近路边要踩雪走路，程可灵和程可佳都不想再拦着他们四人的欢乐。

    他们一边踩雪一边小心翼翼的打量着程可灵姐妹的神色，见到她们不曾瞧见他们，四人一起欢乐的低声笑起来。

    程可灵和程可佳两人听见笑声，她们瞧见他们四人那如同偷吃了蜜糖的表情，两人跟着笑了起来。

    这种把戏，当弟弟们的乐意玩，那当姐姐的人，自然要去成全他们的玩耍小心思。

    小小孩子玩得兴起，他们用力的踩雪，那些雪块给他们踩得到处飞，自然也有雪块落在他们的衣裳上。

    程可灵瞧得皱眉头，她上前说：“走吧，你们跟我去好园换衣裳。”

    程可佳上前伸手摸一摸程方幸的头，他一脸兴奋的神色抬头瞧一瞧程可佳，然后低头说：“姐姐，我们下一次不这般的玩耍。”

    程可佳轻轻的点头后，说：“等到小叔和大哥有空的时候，我们跟小叔和大哥说，要他们带着我们去滑雪。”

    程可灵听见程可佳的话，她回头望着程可佳说：“佳儿，我们不能太宠着他们了。”

    程可佳瞧着程可灵面上的神色，她轻点头后，便一脸严肃的神色瞧着弟弟们说：“你们如果表现得好，小叔和大哥哥欢喜你们，我和姐姐也方便帮你们去说好话。”

    四个弟弟站成一排，他们连连点头表示：“大姐姐，姐姐，我们一直表现得很好。”

    程可佳和弟弟们一起去瞧程可灵的神色，她一下子笑了起来，说：“走，你们先换好衣裳，别的事情，一会再说。”

    玉姑早把程方杵兄弟四人的衣裳放在暖房里，古娘子虽说是定下来专门照顾程可佳的人。

    可是她是喜欢可爱孩子的人，程方杵兄弟四人年纪小，他们一个个表现出的懂事机灵的样子，还是让古娘子瞧得欢喜。

    有古娘子一起动手，恰好四个孩子一起换外套，他们四人一起笑啊笑的抖着手玩耍。

    程可灵立时严肃着一张脸瞧着程方杵，她有姐姐的威严，当弟弟的也不敢再故意闹腾。

    程可佳只是伸手摸一摸程方幸的头，凑近他的耳朵边说：“幸儿，你别闹，我们可以最快穿好衣裳。”

    玉姑和古娘子帮程方端兄弟换衣裳，那是不管他们如何的闹腾，两个大人都非常顺手的帮他们换好衣裳。

    就这么一会功夫，外面雪花又大了起来，玉姑和古娘子交换一下眼神，这样的天气，可不能再纵着主子们在外面乱跑了。

    玉姑问程可佳：“小姐，少爷们的外套全洗了，现在好园没有他们的外套衣裳了。”

    程可佳听一听外面明显又大了起来的风雪声音，她瞧一瞧程可灵后，说：“那我们就在暖房里玩耍。”

    程可灵也赞成的点头，她是喜欢带弟弟们，可是弟弟们在一起太过淘气，她就有些受不了。

    六个人在暖房里玩耍，四个小的堆积木，程可灵和程可佳在分线，线团很乱，四个弟弟又捣乱，结果是当姐姐的两人直接避到屋角去。

    程可灵分着线，她低声跟程可佳说：“佳儿，你说我们为什么要招惹他们在一处来玩耍？”

    程可佳瞧着她笑了起来，她原本只带程方幸进好园来，姐弟在暖房里玩识字游戏都能过大半天。

    程可灵来好园后，她瞧着眼热，商量说：“佳儿，幸儿一人太孤单了一些，我把杵儿也带过来好园。”

    程可佳自然是不会反对，只是程方杵和程方幸在一处后，这对兄弟就要在外面玩耍。

    张氏带着程方端兄弟来青正园请安时，程方端兄弟瞧见这般的热闹，他们自然是不肯再跟张氏回去，而执意要留下来跟程兄弟们在一处。

    张氏无可奈何只能先问程可佳的意思，程可佳自然是不会反对。

    程家三老太爷夫妻是他们共同的祖父祖母，弟弟们要来与祖父祖母亲近，她当孙女的人一样只会感动高兴。

    张氏见到程可佳乐意后，她再与程可灵商量说：“灵儿，两个弟弟要留在青正园里，你是大姐姐要好好照顾他们。”

    程可灵爽快的点头，她表示说：“二婶，你放心，我是他们的大姐姐，我和佳儿会照顾好他们。”

    张氏后来派人送来两个儿子的两套衣裳，从内到外都有。

    钱氏和卓氏知晓后，她们一样送来儿子换洗的衣裳，一样是两套。

    她们一样招呼女儿们要好好照顾弟弟们，程可灵姐妹笑着应承下来。