    

    “吼！”

    巨大的八彩吞天蟒盘绕在空中，巨大的身体洒下一片阴影，愤怒的吼声响彻苍穹！

    面对天毒女、落雁天、慕兰三老的围攻，美杜莎显然是不想退缩，显出本体就证明了她的决心。

    今天，谁也别想越过她去伤害白浩！

    “慕兰三老，看你们的了，我与落宗主在后面帮你。”望着庞大的八彩吞天蟒，天毒女也是目光逐渐凝重，对一旁的慕兰三老说道。

    “交给我们吧！”

    慕兰三老应声上前，体内斗气暴涌而出，化作血红色的斗气源源不断地包裹在周身，让得三兽蛮荒决的作用发挥到极致，最后凝成一只体型丝毫不弱于八彩吞天蟒的巨大荒兽！

    “吼！”

    两只巨大的魔兽在空中对峙着，随后便彼此向着对方飞奔而去！

    慕兰三老凭借着三兽蛮荒决的神奇功效，本来就已经可以与斗尊抗衡，如今凝聚出一头兽型后，并不比八彩吞天蟒差。

    两者在空中碰撞的那一刻，仅仅是强悍的肉体力量之间的碰撞所产生的气浪，就足以让天地震动。

    虽说慕兰三老凭借着三兽蛮荒决可以强行和八彩吞天蟒抗衡，但终究不是真正的魔兽，在肉体力量方面还是和八彩吞天蟒有着不小的差距，只是刚开始的碰撞就略处下风。

    可，慕兰三老并不是只有他们自己！

    就在八彩吞天蟒和慕兰三老搏斗之时，落雁天与天毒女猛地从两边飞出来，各自爆发出金色的斗气和黑色的毒雾，化作一条金色的蟒蛇和黑色的蝎子，从两边狠狠地要在吞天蟒身上。

    “吼！”

    突然遭此攻击，即便八彩吞天蟒再皮糙肉厚也遭不住，发出一声痛苦的嘶吼。

    落雁天的攻击还好，最严重的是天毒女的毒蝎子，毒素再一次穿过八彩吞天蟒坚硬的防御而注入它体内，顿时让吞天蟒的身体出现了一片乌黑。

    而幕兰谷三老更是趁此机会猛地发力，狠狠地撞在八彩吞天蟒身上。

    接连遭受到这样的重击，八彩吞天蟒也是很不好受，庞大的身体被直接逼退回到黑山要塞城墙的上空，庞大的头颅上，嘴角也是溢出了不少黑色的血——之前的一次外加刚才的一击，它已经中了两次天毒女的毒，哪怕它是八彩吞天蟒也撑不住，毒素已经开始深入蔓延到它体内了。

    接下来天毒女等人就算不用动手，只要拖时间就能毒素彻底蔓延八彩吞天蟒全身，时间到了，八彩吞天蟒自然会倒下，他们只需要等就好了。

    而八彩吞天蟒也终于撑不住了，庞大的身形快速缩小，变回了美杜莎女王，脸色煞白，嘴角带着一丝黑色的血迹，状态很是不好。

    “毒已经深入你体内了，再硬撑下去的话，不用我们动手，你自己都会撑不住的了。”天毒女已经不着急了。

    “想要动本王身后的人……那就先踏过本王的尸体！”美杜莎的气息已经柱间虚弱了，身形也几乎稳不住，不得不停在城墙上，但她依旧用冰冷的目光紧紧的盯着天毒女等人。

    哪怕此时美杜莎的气息已经很弱了，可这个目光还是看得他们心头发麻，不敢放肆。

    “就算是拼了这条命，本王也要拉上你们垫底！”

    美杜莎目光发狠，正准备跟他们拼个玉石俱焚，就在这时，一个手掌搭上了她的肩膀。

    她从来不会让一个人在自己背后忽然搭上自己的肩膀，也没人有这个机会。

    可这一次，这个温暖的手掌搭在她的肩膀后，美杜莎竟然没有任何抗拒，甚至在这一刻她内心忽然多了一种心安。

    “够了，接下来就交给我吧。”

    熟悉的声音在耳边响起，美杜莎转头，看到了那张熟悉的脸庞——白浩，终于醒过来了！

    “辛苦你了，你先服下这两颗丹药压制体内的伤势。”白浩柔声说着，将两粒丹药放在了美杜莎掌心中。

    接过了丹药，美杜莎并没有立刻服下，而是叮嘱道：“你自己小心点，他们都不是善茬。”

    “放心，有我在，接下来该轮到我了。”白浩安慰着轻轻地拍了拍美杜莎的柔软的手掌。

    也是第一次，美杜莎竟然没有拒绝白浩这样的动作。

    “那你自己小心点，我先去疗伤。”

    说着美杜莎便就地盘坐而下，服下两颗丹药，调动体内的真气压制伤势。

    看到白浩醒过来了，天毒女等人的脸色也是有些难看。

    最后还是让美杜莎撑到让白浩醒过来了，这是个坏消息。

    “不得不说你们确实很有本事，竟然能够逼到这种地步，差点就让你们成功了，不过接下来，该轮到我了。”望着落雁天等人，白浩的目光一冷，写轮眼浮现。

    于此同时，从被召唤出来就一直待在旁边没什么动作的普鲁斯鳄和不死鹫，也终于因为白浩的醒来而重新有所动静，巨大的身体调转过来，围住天毒女三人。

    “这可是两头八阶魔兽，情况不太妙啊。”眼睛快速地看了一眼普鲁斯鳄和不死鹫，落雁天的脸色逐渐难看了起来。

    两头八阶魔兽就足以将他们三方都困住，更不要说还有一个白浩在伺机而动。

    局势再次发生了扭转。

    城墙上的众人也因为白浩的苏醒而终于高兴了起来。

    “接下来……”白浩目光一凝，普鲁斯鳄和不死鹫同时动手！

    普鲁斯鳄和不死鹫的攻击极为凶悍，没有采用任何作战方式，而是直接爆发出八阶魔兽该有的力量，恐怖的斗气铺天盖地地席卷过去，封住了所有的方向！

    落雁天等人无处可躲，不得不硬抗这一击，后果就是他们齐齐被震得气血翻涌，身形暴退数十步！

    落雁天和天妖女几乎是直接被震成重伤，而慕兰三老虽然好一点，但也是被震得三兽蛮荒决都直接崩溃了，三人齐齐一口鲜血狂喷了出来。

    只是一击，就已经展示了两头八阶魔兽的惊人力量。

    就在白浩打算让普鲁斯鳄和不死鹫继续进攻时，忽然一个阴冷的声音响起，

    “桀桀桀，没想到小小的一个加玛帝国竟然还有这样的人才，连八阶魔兽都能控制……”        

