    “那个什么曲之华和樊闲，既然是冲着俊文来的，那这东西要马上告诉你姑父，还有，曲之华说不定已经发现这东西不见了，他估计要跑，得赶紧去抓人。”江六少看着孟昔年。

    孟昔年点了点头，拿起了那份报告。

    “我去一趟姑父办公室。”

    黎汉中听了孟昔年的话也是异常震惊。

    他立即就安排人去抓曲之华，但是，他们却是晚了一步。

    等到魏冷面回来报告，黎汉中和孟昔年的脸色都沉了下来。

    “曲之华死了。”

    “谁干的？”

    “这个还要查，但是我们抓到了樊闲，现在人关在我那边了。”

    “审！”

    黎汉中是气得狠了。

    本来以为就是一个穷家心计女要使计嫁入黎家，谁知道查到最后，那个甘紫还算是最无辜的，而且也是最小儿科的。

    背后竟然还有这么大的事情。

    这真的是出乎他的意料。

    “这件事情，让俊文也听听。”

    孟昔年对黎汉中说道，“外面的人太狡诈了，手段太多，手里也握着我们现在还查不明白的先进技术，一定要小心防备。俊文不能什么都不知道。”

    以黎俊文的年纪，是应该知道这些了，以后才不会傻傻地那么容易上当受骗。

    “这件事我知道。”

    黎俊文最后是被孟昔年亲自带去魏冷面那里看甘紫的。

    曲之华死了，与他关系最亲密的甘紫自然也是要抓回来仔细地审问审问。

    但是甘紫被抓来之后就一直吵着要见曲之华，后来换了人，说是要见黎俊文，到了最后都开始大闹起来了，一点儿都不配合。

    “我要见黎俊文，黎俊文你们知道是谁吗？是黎总盟官家的大公子！我认识他的，我要见他，我要见他，你们不能把我关起来！”

    黎俊文还离得有点远就听到了甘紫的大喊大叫。

    他这个时候就已经有些懵了。

    因为与他认识一个月，甘紫在他面前一直是细声细语的，说话声轻轻，让人都下意识地跟着也把声音放轻了，好像声音大点儿就会吓到了她。

    可是现在她却在大喊大叫着。

    而且，他从来没有跟他说过自己是黎汉中的儿子，她是怎么知道的？还知道他是排行老大？

    在路上，孟昔年还什么都没跟他说，只是说他现在不说甘紫的半句坏话，而甘紫也是因为与某个死者认识的关系才被带到这里来审问。

    让他等会儿自己看，自己听，自己想，到时候出来什么推测再说。

    现在还未见到甘紫，黎俊文就已经听到了她这样歇斯底里的叫嚷。

    他看向了孟昔年，苦笑了一声。

    孟昔年拍了拍他的肩膀，“去吧，去看去听去想去分析。”

    他并没有和黎汉中过去。

    反正离得这么远，他已经能够把那边的声音都听得清清楚楚的了。

    而甘紫是被关在一个小间里，隔着铁栏门，也不怕她对黎俊文做什么。

    甘紫看到朝这边走来的黎俊文，一开始还以为自己看错了，她使劲地揉了揉眼睛，再把他看仔细一点，然后眼泪就决堤而下。

