    这些不只是赵宛舒的肺腑之言，更是原主的。

    她不过是为原主鸣不平。

    她们不欠江家，严格意义上来算，还是江家欠了原主。

    无论是江夫人等人，还是江逐月。

    江家当年流放边境，幸运地碰到了苏家军，苏家军惯来呵护孩童和老人，遇上这种被牵连的罪过，他们也没作践。

    赵宛舒当年尚在襁褓，若不是苏家军发放的婴孩福利，指不定当年为了省粮，江夫人都能做出饿死她的举措。

    不过是因着她每日都能换来更多的粮食，可以贴补家里，这才容着她活大，不然为何赵宛舒被换回来后，如何是那副瘦小的模样！

    江明衡闻言，面色涨红，神色颇为愧疚，攥紧了拳头，半天竟是不知道讲什么才好。

    他闭了闭眼，有些难以启齿道，“阿宛，我竟是不知道发生了这么多事情，对不起！我晓得现在说这些都没有任何用处了……”

    他终于明白了为什么赵三河对他这么排斥冷淡了。

    换成是他，恐怕都很难保持平常心。

    “我会给爹写信，说明这些情况，娘那边自有爹和祖母管教。至于阿月，我会让她来跟你道歉，也会让从此以后再不许寻你麻烦。”

    说到这，他撩起袍子，蓦地朝她单膝跪地。

    赵宛舒退后了两步，她皱了皱眉头，“你这是做什么？”

    江明衡眼眶微红，惭愧道，“阿宛，对不起，先前是我误会你了。我知道，你没有对不住江家任何地方，是江家愧对了你。”

    赵宛舒急忙道，“你可别给我来这一套，不许磕头，二哥，你把他给我扶起来！”

    就算现在已经不同姓了，但到底江明衡曾经和她也是兄妹，她哪里能受！

    赵容朗也很快回过神来，然后就去搀扶江明衡，不悦道，“你这是做什么？逼迫阿宛吗？这件事若是传出去了，你让阿宛以后怎么做人？”

    “江家长公子为此下跪，你娘若是晓得我这么折辱她的心肝宝贝，岂不是要撕了我！”赵宛舒板着脸道。

    而且，她这么说，只是想跟江明衡割裂开，可不是为了让他下跪致歉的。

    她也没想过。

    江明衡恍然回神，他满脸羞惭，“我不是那意思……阿宛，你放心，这件事，我会给你个交代的！”

    说完，他也留不下去了，以衣袖掩面，飞快地离开了。

    赵容朗抿了抿唇，“希望他说话算话！”

    赵宛舒撇了撇嘴：“谁知道呢，我也没盼着他能说服江家人什么，我只求着他以后莫要再跟我兄妹情深了。”

    江夫人她们岂会那么好说服。

    恐怕阴奉阳违还差不多。

    不过，也不知道江家届时会是个什么光景。

    萧承煜本来已经离开，但想起落下了东西，中途又折返，恰好就听到方才赵宛舒的那番话，顿时，他就停住了步伐，慢慢的又退了出去。

    而这头，江逐月愤愤不平地跑回院子，结果刚好仆从已经带着赵清雪过来了，正好在院中等她。

    见到她归来，赵清雪眼眸一亮，连忙迎了上来，热情道，“阿雪，你回来了？你方才去哪里了，怎么跑着一头汗，我给你擦擦吧！”

    江逐月神色一僵，看她凑过来献殷情，很是烦躁，她推开她，边往里走边不耐道，“走开了！”

    素衣紧随其后。

    赵清雪被推得一个踉跄，却也不生气，又拧着帕子追了上来，看丫鬟又是给江逐月送茶水，她就捻了桌上那绸扇，见上面以精湛想绣工绣着蝶恋花，爱不释手地摸了摸，又赶紧给江逐月打扇子。

    “阿月，你泄泄火，这天就是燥热得慌！搞得这人也身体不舒服的很呢！”

    江逐月连喝了两盅茶水，心底的不快才稍稍下去了些，看她这副狗腿的模样，她不由翘了翘嘴角。

    以往她跟赵清雪可没少有矛盾，两人为了件新衣裳那都是扯过头花的。

    赵清雪因着她爹是当皇差的，哥哥又是个读书郎，以往腰杆子可是挺得很直的，她为此可没少生气。

    现在看她低眉顺眼的，她心气就稍稍顺了些，以帕子擦了擦嘴角。

    江逐月似笑非笑，“今儿个太阳是打西边出来了，你居然给我打扇？”

    赵清雪动作一顿，面上却浮起笑容来，“能给江大小姐打扇子，那是我的福气啊！阿月啊，这风够不够？”

    虽然心里不悦江逐月的话，但赵清雪也不敢表现出来，毕竟她现在可以依靠的，也就只有跟她的这点情分了。

    她还想靠江逐月入江家，等到她真正成了江家的主人后，再还今日的羞辱！

    江逐月抬了抬下巴，“用力点！没吃饭呢，这风都太小了！”

    赵清雪立刻勤快了起来。

    过了好一会儿，她的手都快摇僵硬了，江逐月这才像是反应过来，挑着眼皮，斜睨一眼，施施然开口，“对了，你怎么会出现在柳家的？”

    她蓦地坐直了身体，面色大变，咬牙切齿道，“你是跟赵家人一起来的？呵，我就知道，你们都姓赵，都不是一群好东西！滚，给我滚！”

    说着，她就一把挥开赵清雪的扇子。

    扇子落地，赵清雪心疼之余，确也没有心思去捡，她急忙解释道，“不是，不是。我家跟赵宛舒绝对不是一道的。”

    “哼，我信了你的邪！”江逐月站了起来，“你是不是也来看我笑话的？”

    赵清雪大喊冤枉，“大小姐，我哪里敢啊！我是跟我哥哥和衡少爷一起来接你的啊！”

    “我跟赵宛舒她们可半点关系都没有，”她边说边摆手，突然她想起之前赵三河的话，急切道，“赵宛舒他们都成了我的表亲了，我家跟她们家断亲了，没有关系的。”

    为了附和攀附江逐月，她选择性遗忘了，刚刚才特地去攀亲求赵宛舒的事情了。

    毕竟，赵宛舒根本不肯帮她，那她就不介意踩着她讨好江逐月。

    闻言，江逐月满脸不信，“是吗？”

    赵清雪就差赌咒发誓了，“……不然您派个人去问问就知道了。而且，赵宛舒根本就不肯跟我说话了，我哪里可能跟她一边儿啊！你就信我吧，阿月，我哪里会骗你！”

