    斯内普在刻意等着维森。

    这位曾经投靠过伏地魔的食死徒，现在尤其讨厌那些向伏地魔靠拢的人，斯内普察觉到了奇洛教授投靠了伏地魔。

    现在。

    斯内普又察觉到了维森和奇洛教授的关系密切。

    正当斯内普等着维森主动停下来的时候，却看到这个小家伙对他视而不见，自顾自地走向了赫奇帕奇宿舍的方向。

    “维森·莱特！”

    斯内普的额头跳了跳，低声喝住了他的脚步，一步步朝着他走了过来，猛地用手把维森按在了墙边！

    “怎么了，斯内普教授？”

    维森抬眼看着他，满不在乎地开口道：“我要回宿舍有休息了，有事的话，明天再说吧…”

    “你！”

    斯内普的眼神闪了闪，慢慢松开了维森的肩膀，甚至还帮他拍了拍衣服上的褶皱，忽然冷不丁地开口道：“今晚忽然冒出来的巨怪，是奇洛让你干的吧？”

    “你不是已经猜到了吗？”

    维森直接承认了这件事，无所谓地继续道：“斯内普教授，这件事不是你能参与的，最好不要多管闲事…”

    “蠢货！”

    斯内普用力揪住了他的衣领，似乎有些恨铁不成钢的意思：“小鬼，你竟然会听他的话！以后在学校里离他远一点儿！”

    关于这些事上…

    斯内普的确是一个合格的老师。

    因为他知道奇洛教授不是什么好东西，希望维森能够离奇洛远一点儿，当然斯内普也不会知道维森其实也不是什么好人…

    “离他远一点儿？”

    维森抓住了斯内普的手腕，脸上满是倔强不屈：“那我向谁去学习魔法？向您这位食死徒教授吗？”

    “你说什么？”

    斯内普眯起了自己的眼睛。

    这个眼神是一个相当危险的信号！

    “克劳奇先生告诉过我了。”

    维森看着斯内普，满脸无所谓地继续道：“整个霍格沃茨只有您最危险，有一个食死徒即使被人指认也逃过了惩罚…”

    “……”

    斯内普顿时陷入了沉默。

    正当这位教授神色难看地松开维森衣领的时候，维森的一句话再度让斯内普整个人都立刻惊了起来。

    “我接触到那个人了。”

    “…你说什么！”

    斯内普的脸上有点儿不太好看。

    “那个人，神秘人…”

    维森看着斯内普立刻变得难看下来的脸色，轻笑着继续：“斯内普教授，你知道我说的是谁吧？”

    “那个黑魔王…”

    斯内普的手指一根根捏了起来。

    这一刻…

    斯内普的心脏猛地一紧！

    当他听到伏地魔的消息刹那，不由自主地变得紧张起来，甚至开始思考伏地魔归来之后，他究竟应该怎么办！

    到底怎么办…

    才能解决掉伏地魔的威胁！

    “没错，就是那位黑魔王。”

    维森慢慢靠近了斯内普，慢吞吞地开口道：“现在他的确很需要你，他也依旧在信任着你，看来您真的在他的眼中十分重要，您不想去见一下自己的主人吗？”

    “……”

    斯内普的表情毫无波动。

    然而这位教授的心里早已掀起了惊涛骇浪。

    现在斯内普的心情尤其复杂，他抬眼看了看维森，沉闷地开口道：“我知道了，你先回去吧。”

    “好吧。”

    维森无所谓地点了点头。

    这个灰发学生看着站在原地神色不定的斯内普，他的脚步一错并未前往赫奇帕奇的宿舍，而是直接前往了霍格沃茨校长室。

    “今天多亏你了，小家伙…”

    邓布利多见到维森的时候，脸上甚至露出了一抹微笑：“维森，幸好有你的帮忙，才没有人在山地巨怪的危险下受伤…”

    “这是我应该做的。”

    维森点了点头之后，脸上迟疑着开口道：“我刚刚遇到了斯内普教授，他猜到了今晚的巨怪是我放出来的…”

    说到这里的时候，维森的脸色又变得古怪起来：“而且他知道这件事竟然没有任何反应，他竟然没有想着把我抓起来？”

    “……”

    邓布利多的脸上露出了一抹错愕。

    这是什么道理？

    因为你干了坏事，斯内普没有把你抓起来，你就怀疑他有问题？差点儿忘了，这个小家伙是个卧底来着…

    好吧。

    这样看起来的确有问题。

    维森自顾自地摇了摇头，轻声继续道：“而且伏地魔今天又提起了斯内普教授，我感觉哪里有点不对，我怀疑斯内普教授和他们勾结在一起了…”

    说到这些的时候，维森干脆往斯内普的身上泼起了脏水：“我刚刚试探了一下，斯内普教授或许也和伏地魔有着联系，他对于我说的没什么反应，似乎早就知道了神秘人藏在霍格沃茨的事…”

    “西弗勒斯吗？”

    邓布利多对于斯内普似乎也抱有着足够多的信任。

    这位老人默默地点了点头，才开口道：“这件事不用担心，西弗勒斯·斯内普教授已经不是食死徒了…”

    “但是…”

    “好了，维森。”

    邓布利多对于这件事异乎寻常的执着，他拍了拍小家伙的肩膀，安抚着他的情绪：“快点去休息吧，我会处理的。”

    说完之后，邓布利多就催着他快点儿去休息了，这位老人其实还是很满意维森遇到什么事都来向他汇报的。

    “还有一件事…”

    临走之前，维森又忽然反应了过来，他的表情有些难看了下来：“今天我为了保护大家的安全，擅自处理掉了巨怪让伏地魔很生气，他让我去探查藏有魔法石的密室…”

    说完之后，维森的脸上浮现了一抹不安：“而且…伏地魔今天想杀了我…因为我毁了他和奇洛教授盗取魔法石的计划…”

    “我知道了。”

    邓布利多的脸上露出了一抹迟疑。

    这位老人思考了一会儿之后，他考虑到了维森的安全，慢慢点了点头道：“那间密室也不是什么秘密，但是里面的东西很危险，我找一个人陪你一起去…”

    “…是。”

    维森顿时松了一口气，又开口道：“那我需要如实向伏地魔汇报吗？还是告诉他哪些？”

    “都可以。”

    邓布利多一点儿也不在乎。

    只要能让维森继续取信伏地魔，那间藏有魔法石的密室根本称不上什么秘密你。

    恰好就在这个时候。

    校长室外又传来了一阵敲门声。

    正当维森想要躲藏起来的时候，邓布利多笑着阻止了他，笑着开口道：“不用躲了，可以陪你一起去密室的人来了…”

    或许可以让他们两个见一面了。

    邓布利多也有点儿担心维森和斯内普两个人互相怀疑，毕竟这两个人其实都是他的卧底。

    “……”

    维森好奇地看向了门外。

    校长办公室的大门慢慢打开。

    西弗勒斯·斯内普匆匆忙忙地走了进来，他想要和邓布利多商量一下伏地魔复活的事，顺便提一下伏地魔已经开始在霍格沃茨渗透，甚至一个叫维森的学生已经成为了伏地魔的卧底。

    结果…

    斯内普进来的时候就看到了维森。

    这个刚刚还在宣称自己接触过伏地魔的学生，此时此刻却出现在校长办公室里，怎么看都觉得有点儿奇怪…

    等等…

    这个小家伙…

    不会也是邓布利多安排在伏地魔身边的卧底吧？

    维森见到斯内普的时候，脸上也恰到好处地露出了一抹错愕，仿佛有点儿惊讶于他会在这个时候出现在校长办公室里。

    “西弗勒斯真实身份不是食死徒。”

    邓布利多向维森开口解释着，并且介绍着斯内普的身份：“西弗勒斯帮我传递了不少关于汤姆的消息…”

    “……”

    维森的表情立刻变得有些古怪。

    “……”

    斯内普的眉毛顿时拧了起来，几乎立刻就想明白了一切：“邓布利多…这个小家伙…没有投靠奇洛…和那个黑魔王？”

    “嗯…”

    邓布利多挠了挠自己的额头，似乎也有些不好解释：“莱特先生一直在向我传递奇洛教授那边的消息…”

    “……”

    斯内普的表情也有点儿费解。

    这是…

    遇到了同行？

