    “不如约一个地方，亲自交换吧？”冷霜建议道。

    顾新妃一听，欣然同意。

    不知道为什么，明明就是第一次见那冰美人，自己就对她恨与好感。

    “我都有空，不如你说一个时间和地点！”

    反正她知道，每次她出门，墨夜笙的人都会跟随她。

    她根本就不怕有什么危险。

    冷霜看了一眼时间，正好这个点出门买点东西，顺便交换一下维修单。

    “请问你现在有空吗？如何可以，就现在出来交换维修账单？”冷霜询问道。

    顾新妃看了一眼墨夜笙，随即对电话那端说道：“你先等一下，我问问我先生。”

    冷霜闻言，双眸眯起深意，嗯了一声。

    听到冷霜答应，顾新妃凑到墨夜笙面前问道：“上次我不是跟你收，我不小心跟一个女生的车撞上了。我们双方都有责任，因为我们就商量着互相赔偿修车费。她问我现在有没有空，要现在来交换维修账单！”

    墨夜笙看了两个小家伙才吃了一半，一时半会儿也走不了。

    “你让她直接来这儿！”

    见他同意了，顾新妃喜滋滋的对他笑了笑，随即把墨夜笙的话转达给冷霜。

    挂断电话，墨璟琛好奇的问顾新妃：“怎么，看你很高兴的样子，是谁要来？”

    顾新妃神秘的笑了笑：“一个大美女，怎么样，要不要我一会儿介绍给你？好解决你的单身问题，免得你看看，我们一张桌子，就一个人坐单人座，心里很不是滋味吧？”

    墨璟琛：“……”

    他能掀桌子吗？

    显然是，不能！

    他大哥会打死他的！

    “除了我家妤妤，我谁都不要！你那什么美女的，就别给我介绍，我可不要！”墨璟琛一口回绝。

    她听过墨夜笙提起过墨璟琛时常挂在嘴边的妤妤。

    知道她在多年前，因为一次绑架事件，而过世。

    墨璟琛的拒绝，在顾新妃的意料之中，只她觉得那冰美人真心很不错，对于墨璟琛的拒绝，表达了不满：“人都没有见过，用得着这么迅速而又坚决的否决吗？”

    墨璟琛却没有被打动，继续很坚决否定：“即便是长得跟天仙似的，我也不要，我只要我家妤妤！”

    顾新妃：“……”

    大约十五分钟之后，顾新妃的电话又响了。

    她看了一眼来电显示，给墨夜笙说了句：“我去门口接她。”

    “慢点！”墨夜笙把她脸颊上的头发拢到耳后，不放心的叮嘱道。

    顾新妃点了点头，随即拿着手机出了包厢。

    刚走出来，就看到冷霜正好走了过来。

    “嗨这儿，冷霜，是吧？我记得你那天是这么自我介绍的！”她热情的走过去，对着她伸出手。

    冷霜看了一眼她伸过来的手，有些犹豫。

    她并不喜欢跟人多接触。

    顾新妃看到她眼底的犹豫，意会过来，抱歉一笑，收回手：“我叫顾新妃，上次自我介绍过，不知道你还记不记得？”

    冷霜点了点头：“我记得顾小姐。这是我车子的维修账单，不知道您的？”

    说着，冷霜就把维修账单掏出来，递到她的面前。

    顾新妃摸了摸口袋，随即想起来，刚刚自己给小泡泡喂饭，把账单放在包里了。

    