    第751章 震惊的往事   

    看他今天这么开心，李义阳也就没有多说什么。

    

    反正拗不过他，自己先答应下来再说。

    

    尽管此时时间已经很晚了，可是酒店附近，却有很多的饭店仍旧在开着。

    

    他们找了一家店面看起来还算是大的，迈步走了进去，接着又找了一个包厢。

    

    这里有很多的招牌菜，只不过都不是他们的口味，根据几个女孩子的想法，他们随便点了几道。

    

    正当几个人在这里吃饭之时，门忽然被人踢开了，对方迈步进来打量了两眼，接着露出了一抹微笑。

    

    “不好意思，走错了。”

    

    对方很是有礼貌，在打过招呼之后，随即便迈步离开了这里，又帮他们关上了门。

    

    在他们离开了之后，曲振国举起了杯子，并没有在意刚才的那个插曲。

    

    “来李兄弟，咱们再接着喝一杯，今天能够赚这么多，全部都仰仗着你。”

    

    李义阳也拿起了杯子，只不过心里面却觉得有些不对劲。

    

    不知道为什么，刚才进来的那个男人，他总觉得有几分眼熟。

    

    李义阳心里头抱着些许疑惑，一边在这里喝酒，一边在心头思索着。

    

    过了片刻之后，他好像想起了什么，连忙抬起头看向了曲振国。

    

    “曲大哥，之前那些人给的钱，都打到账上了吧？”

    

    曲振国点了点头，“是啊，全部都是线上转账，我看过了，都已经到账了。”

    

    “除了之前你的那块高冰种，打算给我的珠宝店之外，其他的咱们手中已经没了多少了。”

    

    李义阳微微皱起了眉头，“剩下的那些玉石，如今都保存在哪里？”

    

    “这附近有一个很靠谱的保管地方，我已经寄存到他们那边了，还给了一笔不小的钱。”

    

    他这话说完之后，李义阳连忙站起了身，曲振国也跟着站了起来。

    

    “怎么了李兄弟，出什么事儿了吗？”

    

    李义阳抬起手拍了拍自己的脑袋，这么大的一件事情，他竟然给忘了。

    

    当初在这个公盘结束了之后，除了有个人因为赌石倾家荡产的疯了外，还还发生了一起大案件，听说当时死了好几个人。

    

    尽管给出的最终结果是说，因为有几个人跟当地人起了矛盾，可事后李义阳却听人说，似乎是有一些惯犯，打算在这里偷石头。

    

    他们盯上了一个保管组织，当场直接将这里洗劫一空，这个保管组织还死了三个人，剩余的人都被打伤了。

    

    最后这个案子不知为何不了了之，李义阳对于这些也不感兴趣，毕竟他当时只是一个看客。

    

    可此时自己置身事内，才了解到事情的严重性，要知道这些可都是不少珠宝商的身家性命。

    

    如果这地方再像之前一样，直接被那些人给打劫了，这意味着很多人要家破人亡。

    

    李义阳倒是也没有那么高尚，可是这件事情涉及到了他的利益，他就不得不管。

    

    他连忙转头看向了曲振国，“我看咱们不能留在这里坐以待毙，刚才那个男人我看着有些眼熟。”

    

    “他似乎是一个很出名的江洋大盗，这次之所以到这里来，肯定不会是没有目的的。”

    

    “这儿这次公盘开了这么多的石头，说不定他就是盯上了那些，咱们与其把东西放到保管组织去放着，还不如带到身边来安全。”

    

    他在这边也认识一些朋友，李义阳也没有多加耽搁时间，当时便去联系了自己认识的人。

    

    曲振国听到了李义阳的话之后，也意识到了这个问题的严重性。

    

    虽然说这一次剩下的原石并没有很多，可那是顶级的帝王绿，也有好几个亿。

    

    总归不能把这几个亿，就平白的拱手让人，只可惜这是在边境，他也没有什么势力和话语权。

    

    曲振国着急的团团转，在李义阳打完了电话之后，他连忙开口说道：“我看咱们不如，还是寻求巡捕房的帮助吧？”

    

    “他们毕竟是公家的人，咱们自己要是私下里对抗的话，万一出些什么事儿，那可怎么办？”

    

    李义阳摇了摇头，“最好不要这样做，众所周知，边境乱的很，而且还有很多境外势力。”

    

    “谁也不知道这些人这次这样做，背后有没有其他更大的势力在指使着，万一巡捕房的人也不敢得罪呢？”

    

    其实李义阳心里在猜测，这之前的事情之所以不了了之，说不定就是因为巡捕房的人也有参与。

    

    到时候那些珠宝商，也就是哑巴吃黄连，他们总不能在人家的地盘上，直接跟人家闹开。

    

    除此之外，那个保管组织保管的，都是一些珍贵物品，像李义阳他们这些帝王绿，以及一些玻璃种的翡翠。

    

    一些普通小的珠宝商，倒是逃过了这一次的劫难。

    

    只不过，最后也不知道这事情到底是怎么处理的，反正这事儿没有闹大。

    

    现在李义阳，只想赶紧把她们的东西拿出来，免得到时候这些人真的动手了，落个竹篮打水一场空。

    

    此时他们哪里还有吃饭的心思，几个人连忙便迈步离开了此处。

    

    林术也知道这件事情非同小可，他先带着几个女孩子，回到了他们住的酒店，。

    

    李义阳也叮嘱了，让她们没什么事情不要出来乱晃。

    

    他则是跟曲振国两个人，来到了之前的那个保管组织。

    

    此时这地方来来往往的，还有不少的珠宝商。

    

    今天的赌石公盘大部分人，都在看李义阳那块帝王绿的翡翠，所以耽误了不少的时间。

    

    他们看样子也是去吃了口饭，此时才来到了这里，准备进行交接。

    

    此时李义阳他们到这里来，却是要将东西给拿出去，这毫无疑问的，令在场的这些人，都生出些许疑惑。

    

    这个保管组织的负责人，在听到了李义阳所说的话之后，表情也有些许的不乐意。

    

    “这东西放到我们这里，一般保管最低下限是十二个小时，你们这不过几个小时而已。”

    

    “现在想把东西拿出去也可以，但是我们不会退款。”

    

    李义阳微微点头，“这是自然，一切都按照着你们的规矩来定。”

    

    但他这话说完之后，对方并没有因此而感觉到开心，仍旧不想松口。

    

    

    

