    小斐然意识到自己撞到人，急忙的刹住脚，低头一看，被惊讶住了。

    竟然是一个软萌粉-嫩的女娃娃。

    “痛痛……”

    小女娃原本在地上爬着走，忽然被小斐然撞到了额头，苦着小脸，直喊痛。

    小斐然没想到自己会撞到一个比他还要小的女娃娃，一时有些手足无措的看向Shawn。

    Shawn见小女娃喊疼，赶紧蹲下身把她抱起来检查：“来我看看，伤到哪儿了？”

    小女娃也不认生，任由Shawn把她抱起来，水汪汪的大眼睛眨巴眨巴的看向小斐然。

    似乎从没见过如此好看的小哥哥似的。

    “咯咯，疼，呼，呼呼……”小女娃小手捂着额头，对着小斐然说道。

    小斐然见此，微微蹙眉，站着没有动。

    小女娃长久等不到小斐然给她呼呼，委屈的嘟嘴，眼睛湿润，似乎要哭了。

    “咯咯……呼……痛……”

    Shawn估摸着这小孩只有一两岁，说话还不清楚。

    看着小斐然站着不动，似乎洁癖症又犯了，Shawn开口劝道：“小斐然给她吹吹，不然一会儿哭了就麻烦了。也不知道这是谁家孩子，怎么就爬到走廊来了？”

    Shawn劝归劝，但是心底是没抱多大希望，小斐然能给这小女娃吹吹。

    毕竟，这小家伙洁癖症严重到一种病态的地步。

    除了阁下，从不喜欢任何人碰他一下。

    自己住的卧室每天都必须清扫，每天换被套，还要消毒。

    她从来就没见过如此洁癖的人！

    “小斐然，我们找找这小女娃的家长，把她送回去，解释一下。”Shawn左右看了看，在寻找这小女娃的家长。

    一回过头来，就看到小斐然凑近小女娃，轻轻的吹了吹她的额头：“哥哥给你呼呼，你别哭了。”

    小女娃得到满足，欢心的笑起来，似乎很喜欢小斐然，一直不停的叫：“咯咯，咯咯……”

    Shawn诧异的看着眼前这一幕，完全想不到小斐然竟然会主动给一个刚见面的小女娃亲近。

    要是知道，他也是花了将近半年多的时间，才跟这小家伙亲近。

    不过转念一想，这小女娃长得跟洋娃娃似的，粉-嫩的让人忍不住想要咬一口。

    小斐然会怜香惜玉也是应该的！

    “小泡泡……小泡泡……”

    忽然传来一道男人的喊声，随即旁边的一道包厢门被打开，进紧接着一个男人急忙的冲了出来。

    顾澈看到Shawn手中的小女娃，悄然松口气，眼底隐隐的担忧少了几分。

    因为怕粉丝认出来，会造成不方便，即便是出来，Shawn都带着口罩。

    顾澈根本就没有认出他来，扫了一眼他手边的小斐然，全当成陌生人，走了过去。

    小泡泡看到顾澈，伸手过去：“粑，粑粑，抱宝，宝宝！”

    顾澈没有认出shawn，不代表shawn没认出顾澈。

    在见到顾澈的第一时间，他就感到惊讶，随即听到怀中的小女娃喊顾澈爸爸，shawn震惊的无法言喻。

    一年多前，小妃妃出车祸，顾澈就跟疯了一样，想要找阁下算账，后来不知道怎么的，顾澈这人就消失在帝都。

    