    “我想了很久，还是想不起你的名字，但我好像确实是你老婆，你叫什么？还有，我自己又叫什么？我身上这么痛，又是怎么回事？”

    “……”

    一朝又回到了解放前。

    不不，应该要好一点，最起码，她现在记得是他老婆了，还有，好像逻辑也没啥问题了？

    林霁尘叹着气。

    半个小时后，过来给叶繁枝检查的宫夫人，果然验证了林霁尘的猜想。

    “林先生，她这种情况，是很正常的，昨天是非常大的进步，这是一个好现象，本来，我看到她一直好着，还有点担心呢。”

    “锦毓！”

    宫世诚在旁边一听老婆这么说后，生怕她说错话，赶紧提醒道。

    可林霁尘这会却很大度。

    “宫夫人说得有道理，什么事都要循序渐进，急于求成也不是什么好事，没关系，只要她在恢复就好了。”

    “嗯，林先生放心，按照她现在的情况，估计我再施针个三四次，她就会完全恢复了。”

    宫夫人也马上给予肯定的答复。

    结果确认了，大家的心也就都放了下来，林霁尘这天没有去滨海，吃了早餐后，他就拿了笔记本上楼。

    准备借用宫世诚的书房办公。

    “你去干嘛？”

    刚上来，就碰到了从卧房出来的叶繁枝。

    她把头发扎起来了，是熟悉的高马尾，清爽利落，可是，林霁尘在看到她的第一眼，就发现她在挠自己的脑袋。

    好好的头发，全给挠了乱糟糟。

    “没干嘛，处理一下工作，林太太这是又在做什么？”

    他称呼她林太太。

    因为看到她这副样子，他实在是不确定她现在是什么状态？如果叫错了，就像电脑突然蓝屏了咋办？

    果然，这个称呼，没影响这女人。

    “我记得我有几个孩子，林先生，是我跟你生的吗？”

    她忽然就抬头看向了他，秀丽的眉心是紧拧的，但是林霁尘偏偏看到了她强装镇定，但却依然逃不过他双眼的绯红耳根。

    就像是三月里盛开的桃花般，好看极了。

    “林太太在说笑吗？你我既然是夫妻，那不是跟我生的，又是跟谁生的？”

    “……哦。”

    女人最后同手同脚地进去了。

    这还是一个傻子。

    林霁尘又好气又好笑，拿着笔记本到了书房，他正要办公，韩申忽然打电话来了。

    “总裁，不好了，家那边出事了。”

    “什么事？”他立刻在笔记本前停了下来。

    韩申这才在电话里言简意赅的说了一下，原来，是他的养母见林耀文死了后，她的身份又已经被林霁尘知道，不愿意在林家待下去了。

    “总裁，老夫人说了，老爷子既然不是真正的林家人，他死了，她也没有留在林家的必要了，已经让宴家那边来接人。”

    “可宴家听了，却不同意，他们十分愤怒，要你给他们一个交代呢。”

    韩申冒着冷汗把家那边的事说了一下。

    这就是闲的。

    林耀文死了后，他林霁尘从来没有找过那老女人的麻烦，现在还反倒自己作起来了。

    林霁尘最后还是决定回滨海，不然，以宴家的闹腾，指不定连林氏集团那边都会被搞到鸡飞狗跳。

    “宫夫人，我太太这边，可以跟我一起回去吗？”

    “啊？”

    宫夫人吃了一惊。

    “跟你一起回去吗？可是，她还得施针……”

    “没事，我到时候再带她回来就是了。”男人的语气淡淡。

    但实际，他这么做，就只有一个原因，在经历了看守所事件后，他再也做不到把这女人一个人丢在任何地方。

    所以，她现在必须一天24小时都在他的视线范围内。

    叶繁枝被带回去了。

    ——

    滨海。

    由于宴秀芬是在老宅闹，林霁尘到了滨海后，便先让人把叶繁枝送到了铂金宫，自己去了老宅。

    叶繁枝：“……”

    看着这个半路把自己丢下的男人，她又是皱眉盯着他，表情则是有种一言难尽的样子。

    林霁尘耐着性子在车里问了句：“怎么了？还不走？”

    叶繁枝：“你还有两个家啊？”

    林霁尘：“……”

    叶繁枝：“那我是原配还是小三？我告诉你，做小三可是违法的，我还跟你生了孩子，我……”

    “太太，太太！！”

    旁边负责要送她去铂金宫的韩申听不下去了，赶紧在车里的男人发火前，打断了她。

    “太太，你听我说，你跟总裁是合法夫妻，总裁就你一个老婆，没有小三的，他现在就是去老宅那边处理一下事情。”

    “……哦。”

    女人表情僵了僵。

    终于，她转身走了，从一开始的束手束脚，到最后就跟兔子似得，钻进韩申那辆车后，关上门就缩在里面成乌龟了。

    韩申：“……”

    林霁尘：“……”

    傻的嘞……

