
　　秦明没打算开门，直接当听不见，吹了头发就躺在床上睡了。

　　优弗妮在外面吹了半个小时的冷风，知道秦明是真不会开门了，恨恨的跺了一下脚，回了自己的房间。

　　这个人真像是木头一样，不解风情！

　　第二天的时候，优弗妮就自己告别了，史密斯他们热情的与她说了几句话，派女佣珍妮弗送她回去了。

　　到现在为止，那些鉴定师已经鉴定出了瓷器、玉器、金器了，后面的诗词字画青铜陶器等等，他们还在研究当中。

　　精神恢复过来后，史密斯开始担心了。

　　“现在怎么办呀？为什么毒蛇组织的人光往我们阿昂特斯跑呀？”

　　“现在又死了这么多人，怎么办呀？”

　　“昨天事情闹得这么大，说不定已经有人报警了，到时候查到我们，牵扯进去可怎么办啊？”

　　“毒蛇组织在我们这里损失惨重，还都跟我们有关，要是他来找我们麻烦可怎么办呀？”

　　秦明看着史密斯他们团团转，不由觉得无语。

　　反正只要安特利他们不指证是自己做的，警方就找不到自己的证据，他才不怕呢。

　　而且现在秦明最关心的，反而不是毒蛇组织，而是山上的那几箱宝藏。

　　怎么给史密斯说是一个问题，但现在最重要的，还是等毒蛇组织这一阵风头过去。

　　史密斯的担忧没有任何作用，在第二天的时候，就有警车呼啦啦地跑到了喀流斯山脉，将那些尸体都找到了。

　　而且当天就已经上了报纸，这样大的事件，引起了整个大加州的注意，而且其影响还在继续扩散当中。

　　晚上还流传着他们当时的视频，那些警官都十分惊诧，他们觉得这些人，肯定是由一个正义使者杀死的。

　　因为死的全部都是毒蛇组织的人，这些人罪大恶极，都该死。

　　不过法律还是要展现它的威严，到底是谁杀了他们，还是要把这个凶手找出来。

　　这些警官们将上一次那十二个傻子，和这些人联系到一起。

　　发现这个人应该和毒蛇组织有仇，而且十分有可能精通催眠，或者说幻术。

　　他们的证据就是，前面的人都变成了傻子，而后面的人几乎都没有反抗能力，直接被杀了。

　　到了第三天傍晚的时候，警方将那天所有参与打猎的人都叫了过来，准备问询他们知不知道情况，不过是分开审问的。

　　秦明跟大胖，在其中纯粹打个酱油，他们只要保持微笑就可以了，老叶会给他们解释清楚。

　　而且相比于外国人，H国人的身体真的不够壮硕，就算是大胖，他们也不认为他有杀死那些恐怖分子的力量。

　　知道秦明跟这件事情有关的，只有史密斯和安特利他们，不过双方都对此守口如瓶。

　　而且，为了防止自己不小心说出什么让警方怀疑的信息，他们都秉持着少说少错的原则，惜字如金。

　　史密斯他们虽然知情，但全程都没有参与过，因此也的确询问不出什么，所以警方很快就让他们回去了。

　　由于他们当时是直接被警方用车带到警察局的，此刻他们也懒得打车，直接就一起走了回去。

　　几人在外面吃了顿饭，又喝了几瓶红酒，一起在秋意浓浓的街上散步。

　　这里的街没有大城市繁华，就连路灯都有些昏黄。

　　而且夜深时有一股孤寂的冷意，若只有一个人在这空旷的大街上行走，可能他会感觉自己的心境格外的寂静孤单。

　　但不过他们这一群人走，尤其是米勒还有几分醉意的时候，就显得特别的闹腾了。

　　米勒兴致高昂唱起了歌，不过他五音不全，虽然秦明和大胖听不懂，但也觉得十分难听。

　　就连远处的狗也被他惊动了，发出几声吼叫。

　　史密斯身为他表哥都嫌弃他，但看他走得歪歪扭扭的，还是只能把他架在身上。

　　秦明放松的将两只手搭在脑后，感受着微微的冷意，仰头看着天边的星辰时，就想起了李芷莘。

　　他已经在外面二十天了，不知道李芷莘在家里过得怎么样？

　　李天赐有没有找她的麻烦，周麒麟有没有找她的麻烦？

　　她有没有好好的照顾自己？

　　虽然平时他们也有电话联系，但看不到人，秦明总觉得心里不安定。

　　这个时候，他恨不得自己的天眼能够进化到，可以直接看破半边地球。

　　大胖在他旁边走着，垂着头，估计也是想起了江慧慧吧。

　　这时，就在路边的一幢废弃高楼上，一支狙击枪悄然从楼顶伸了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个黑衣人悄然伏在了上面，眼睛对准了枪上面的红外夜视镜，仔细的观察着。

　　枪口对准了史密斯几人，经过一番调整之后，直接对准了史密斯的后背。

　　一只戴着手套的手，已经轻轻放在了板机上，只要扣动扳机，史密斯就会直接gameover。

　　走着走着，秦明忽然后背一凉，心脏急促的跳动着，心里升起一股不好的预感。

　　他的直觉向来很准，看来应该是要发生什么事了。

　　秦明开启天眼的透视功能，四处看看，都没有发现什么可疑的人物事物。

　　到底是哪里出了问题？自己的直觉肯定是准的，自从开启天眼之后，自己的判断就从没出过错误。

　　忽然，秦明的眼角余光转到了旁边的一幢大楼上，那一只狙击枪，跟他身后的杀手也进入了秦明眼中。

　　原来是有人暗杀！看枪支的方向，还是冲着他们几人来的！

　　秦明心里一惊，自己跟大胖在这异国他乡无冤无仇，应该不是冲着他们来的。

　　那么这暗杀对象，不是史密斯和米勒，至少就是老叶了！

　　杀手不知道自己已经被人发现了，他冷酷的勾了勾嘴唇，已经扣动了扳机。

　　与此同时，秦明一瞬间扑上了史密斯，庞大的冲击力，致使两人都向旁边滚过去。

　　至于米勒，在秦明动手的时候，就已经一巴掌把他推到旁边去了。

　　而那一颗子弹旋转呼啸着擦破虚空，发出锐利的响声，射入了史密斯原先站立的地方，发出“噗”的一声轻响。

　　这时老叶跟大胖才反应过来，顿时面色惊骇的围了过来，将秦明跟史密斯拉起来。

　　那杀手一愣，没想到竟然有人能够躲过他的子弹，这是超人吗？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第272章 街头刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com 