    “凌硕？”

    “是的。”

    凌菲道：“那是我弟弟，让他进来吧。”

    “等会，接着，自己也去拿一些吃的，别客气。”宁凡扔了一打啤酒过去，让保镖拿上几串烧烤。

    “谢谢宁少。”

    保镖离开后，一会儿凌硕走了进来，见到了几人。

    他直接愣住的，自己高傲的姐姐姐竟然跟宁凡同居，除此之外还有其他三个校花。

    凌硕顿时有种风中凌乱的感觉：“姐！”

    “姐？”三女面面相觑，凌硕，凌菲，姐弟俩？

    她们知道凌硕的身份也是贵公子，但怎么也没想到会跟凌菲有关系。

    凌菲看着自己这弟弟，问：“你来这里干什么？”

    “姐，你今天不是立功了吗，我是特意来给你祝贺的，没想到你跟着大家一起住。”凌硕说。

    “我住在这里很好，你不用担心，要吃东西就坐着，不吃的话你可以回去了，告诉爸妈我过得很好，不用挂念。”

    “那好吧。”

    凌硕竟然来了，再匆匆地走，显得有点不好意思。

    于是跟着大家吃了点东西，喝了一瓶啤酒就走了。

    江雨柔说：“菲菲姐，凌硕真的是你弟弟啊？”

    “亲弟弟？”

    “嗯，一个喜欢自以为是的小家伙而已，没什么，大家干杯。”

    “好！”

    冰爽的啤酒下肚，在这炎热的夏天显得十分清爽，这可比什么红酒好喝多。

    几女渐渐地开始酒色爬上脸颊，话也多了起来。

    十点钟的时候，天色变得暗沉，竟然开始下雨了。

    “这夏季还真是多雨啊，大家赶紧进去吧，这些东西明天再收拾。”

    “嗯！”

    轰隆隆！！！

    五人在别墅里面的庆祝会继续，凌菲今晚放得开，当着江雨柔她们的面，直接拿了两个大碗就跟宁凡牛饮起来。

    “咕噜咕噜！！！”

    宁凡放慢了速度，说道：“菲菲姐，你这酒量杠杠的。”

    “废话，你以为就你们男人会喝酒啊，再来！”凌菲又朝着自己的碗中倒酒。

    “好吧！”

    舍命陪君子，两人又是喝了一瓶，三人惊讶不已。

    还以为凌菲是不喝酒的，没想到喝起来这么豪横，她们是跟不上了。

    啤酒顶多就两三瓶，实在是喝不了多少。

    一直喝到十二点钟，凌菲已经不行了，三人也是喝得迷迷糊糊的。

    宁凡走过去，说：“你们三个先回房，我送菲菲姐进去就好了。”

    刚刚想要扶凌菲的，结果她将宁凡甩开，道：“宁凡，不用动我，我可以自己走的。”

    “那......那你小心点，别摔下来了。”

    “放心，今晚我很开心，这段时间能够认识你们，我真的很开心。”

