    空旷的异空间寂静无声，只有四道或明或暗的伟岸身影不断闪烁。

    乌勒尔那低沉的声音在不断回荡……

    祂的声音似乎很平静。

    但面对一位神力远超自己的神灵，如此开口已经足以表明其内心的不满了。

    而听了祂的话，空间内的神话存在反应各不相同。

    在他的左侧，一名全身笼罩在灰暗的雾气中，气息堕落，隐约可见其身后六对黑色羽翼的身影发出一声轻笑。

    祂的目光略过乌勒尔，饶有兴致地看向了为首的黑暗与阴影之神霍尔德尔。

    而在祂的对面，另一名被暗紫色的光晕环绕，身姿妖娆，气息邪恶，半人半蛇的神话存在，也眼神微闪。

    祂的视线在两名真神之间游移，啧啧了两声。

    弱等神力的邪神，堕落天使路利亚。

    微弱神力的邪神，痛苦女王阿丽莎。

    出现在异空间中的，除了寒冬与狩猎之神乌勒尔，以及黑暗与阴影之神霍尔德尔之外，竟然是这两位曾经在地下世界的战争中出现过一次的邪神！

    似乎是感受到了两个神话存在的打量，乌勒尔的身影在神力的光辉下略微明亮了三分，而其身后环绕的冰雪也更加肆虐了……

    祂的目光微微暗了暗，暂时从黑暗与阴影之神霍尔德尔的身上离开，而是先后扫了扫两个邪恶堕落的神话存在。

    “哼！路利亚冕下，阿丽莎冕下，你们有什么要说的吗？”

    祂冷哼一声，微微抬起下巴，视线之中难掩厌恶以及高傲。

    作为一名在万神殿登记过的正牌真神，作为赛格斯晶壁系三大正神神系之一的战神神系的从神，乌勒尔是向来看不起这些堕落的邪神的。

    而似乎是察觉到了乌勒尔话语中的厌恶和不屑，堕落天使路利亚再次轻笑了一声。

    祂一边伸手把玩着自己的羽翼，一边漫不经心地说道：

    “没什么……只是忽然想起了一些开心的事情。”

    痛苦女王阿丽莎也捂嘴轻笑了两声，目光流转，声音妩媚：

    “妾身……也是。”

    “哦？有什么开心的事？说来听听。”

    乌勒尔眯了眯眼睛，气息有些危险。

    听了祂的话，路利亚微微挑眉。

    只见祂薅掉自己羽翼上一根黑色的羽毛，轻轻一吹，笑道：

    “没什么……只是没想到，有的存在实力不强，架子倒挺大，该说不愧是被本源钟爱的正神吗？”

    祂的声音阴阳怪气的，又带着一丝玩世不恭的玩味，但乌勒尔却听出了话语中的嘲讽。

    一时间，这位半兽人的真神，神情更加阴沉了。

    只见祂冷笑一声，说道：

    “哼，我不觉得某些被人一吓，就落荒而逃的废物值得让我尊重。”

    乌勒尔话音一落，整个异空间的气氛顿时迟滞了几分。

    堕落天使路利亚的笑容略微淡了几分，而痛苦女王阿丽莎身上的气息也有些危险。

    几个月前的地下战争，面对死神海拉的死神镰刀，祂们的确是慌不择路地逃跑了。

    而事实证明，海拉跨界击杀瘟疫之主阿莱斯已经是极限，之后不过是虚张声势罢了。

    只是……逃了就是逃了。

    这件事甚至还随着地下战争的结束渐渐在赛格斯大陆传开……

    而两名邪神，也几乎成为了神话存在之间的笑柄，更被人拿来和独自封印了第七魔神阿撒兹勒的生命女神对比，成为了这名新神登上世界舞台的垫脚石。

    此时此刻这件事被乌勒尔挑破，无疑是刺激到了两个邪神的神经。

    身为赛格斯世界最顶级的存在，这个宇宙真正的主宰者，每一个神话存在都是骄傲的。

    哪怕是邪神。

    路利亚和阿丽莎几乎是先后冷哼了一声，身后的气息不断攀升，隐隐与乌勒尔形成对抗。

    一位弱等神力，一位微弱神力联合出手。

    哪怕两个邪神复苏并不久，微弱神力巅峰的乌勒尔也依旧也不是对手。

    祂的气息，坚持了没多久，就在两名邪神的压制下隐隐晃动。

    这种真神之间的较量，让整个异空间都翻腾了起来，隐隐有了几分崩溃的迹象，如同末日降临……

    直到一声苍老的声音响了起来：

    “够了！”

    黑暗的力量骤然蔓延，如同一张巨手遮天蔽日。

    三位对抗的神话存在只觉得一股磅礴深邃的力量降临到异空间之中，一举落下，以一敌三，瞬间就将祂们的力量压服……

    黑暗与阴影之神霍尔德尔出手了。

    身为在场唯一的中等神力真神，而且还是老牌的冥界真神，哪怕仅仅是一丝投影，却也能够轻而易举地镇压一切。

    “你们闹够了没有？”

    霍尔德尔望向三位神话存在，苍老的声音有些冰冷。

    听了祂的话，堕落天使路利亚收回了自己的力量。

    祂眯着眼睛望了望主座上的存在，眼底闪过一丝忌惮。

    但很快，路利亚轻笑了一声，说道：

    “既然霍尔德尔冕下发话，本座自然不会和某些愚蠢的存在一般见识。”

    而痛苦女王阿丽莎也随着妩媚一笑：

    “妾身……也是。”

    “哼！”

    乌勒尔冷哼了一声，同样收回了自己的力量。

    不过，当祂再次看向霍尔德尔的时候，目光却更加严肃和凝重了，倒是没有了之前直接质问对方的桀骜……

    异空间中再次恢复平静，而这时候，霍尔德尔才看向了乌勒尔，忽然没头没尾地说出了一句：

    “乌勒尔冕下，有一件事……我必须要先提醒你。”

    说着，祂的目光再次微微转冷：

    “真神的威严……不容亵渎！”

    祂的声音很是严肃，隐隐地，似乎还压抑着某些怒火，而这句话听在乌勒尔的耳中，乌勒尔却听懂了对方的意思……

    这是对祂之前神罚质问的回复。

    真神的威严不容亵渎，凡是亵渎真神的存在，都必须受到神罚！

    “可是……你……您应该明白，这些亵渎都是邪神伊芙的阴谋！”

    乌勒尔咬牙切齿道。

    而听了祂的话，霍尔德尔却轻轻摇了摇头：

    “乌勒尔冕下，阴谋也好，阳谋也罢，这是信徒之间的战争，并非我们关注的重点。”

    那是自然，因为被劈的又不是你自己的信徒！你当然不在乎了！

    乌勒尔在心中怒吼道。

    不过很快，霍尔德尔话锋一转：

    “当然，之后我会发下神谕，约束信徒保护好我的神像，只是……神罚这件事，是原则问题，不可能改变。”

    乌勒尔张了张嘴，终究是勉强接受了这种处理。

    心中不满也不行。

    刚刚霍尔德尔的出手，已经让祂看清楚了自己和对方的差距。

    而即使是在真神之间，拳头也是最硬的道理。

    想到这里，乌勒尔暗暗握紧了拳头，但到底是低头了。

    四位神话存在再度恢复了平静。

    只是，有些东西，一旦产生裂痕，就不可能完美无缺了。

    合作也是如此。

    似乎是注意到乌勒尔那按压下来的不忿，黑暗与阴影之神霍尔德尔的眼底闪过一丝不易察觉的失望。

    祂暗暗摇了摇头，开口道：

    “生命女神和海拉应该已经察觉到我们的联手了。这些日子，海拉在冥界越发活跃，对我的窥探也强了几分。”

    “现在，我的一举一动都在祂的监视之中，接下来，我恐怕不能轻易召唤阴影军队了。”

    霍尔德尔是实力仅次于海拉的冥界真神，一直在和海拉争夺冥界的权柄，妄图成为真正的死神。

    如果祂进行大规模的神力动用，很容易被对方抓到偷袭的机会。

    这件事对双方都适用。

    事实上，就拿上一次海拉跨界施展死神镰刀来说，霍尔德尔就已经这么做了。

    虽然海拉击杀了叛徒瘟疫之主，收回了死亡之书，更是获得了地下世界战争的胜利，但同样也被霍尔德尔抓到了机会，利用海拉出手的空档重新窃取了部分冥界权柄……

    海拉虽是胜利，但也不完美。

    算是勉强平手，祂略高一筹吧。

    只是，这种窥探，哪怕是对真神来说，也是非常消耗精力的。

    一般来说两位真神都很克制，虽然会彼此监视对方，但也不会完全将精力放在这里……

    只是现在，和伊芙通完消息的海拉，自然是配合其对方加强对霍尔德尔的监视了。

    在这种情况下，霍尔德尔自然警惕了几分。

    “此外，生命女神成长得太快，这个速度实在太不正常，我现在严重怀疑……祂已经放弃了自我，被信仰之力，被精灵族的恶念污染了，不然的话，祂的信徒也不会如此极端。”

    “被信仰之力污染而失去本我的真神，成长速度是很可怕的，我们的计划也必须要尽快了。”

    祂继续说道。

    说完，祂看向了乌勒尔，问道：

    “乌勒尔冕下，对付精灵之森的精灵，只能依靠你的军队了，现在过去了三个月，你的准备到底如何了？”

    此话一出，乌勒尔的神色似乎有些阴沉。

    祂轻吐了一口气，回答道：

    “近期出发的话，我的信徒能够组成三十万大军，平均实力都在黑铁中位以上，黄金实力的高阶职业者，则可以达到十名，这已经是我的死亡荒漠最大的能量了。”

    “三十万？我记得当初某位存在所说的可是这个数字的两倍。”

    堕落天使路利亚轻笑一声，不过仅仅是迎来了乌勒尔的怒目而视。

    乌勒尔冷哼了一声，说道：

    “出了一点小状况，我想霍尔德尔冕下应该知道，也应该理解。”

    霍尔德尔微微点了点头，不置可否。

    通过信徒的祈祷以及神罚的反馈，对于死亡荒漠上发生的一切，祂也略有了解。

    “是那些奇怪的精灵吗？”

    祂那苍老的声音再次响起。

    听到霍尔德尔的话，乌勒尔似乎是想到了生命，神情有些难看：

    “真不知道死……海拉和伪神伊芙是如何创造出这种奇怪的精灵的……那些家伙……简直比邪神的信徒还要可恶！”

    “呵呵。”

    路利亚和阿丽莎同时嗤笑一声。

    霍尔德尔微微皱了皱眉，说道：

    “不要内讧。”

    而后，祂看向了乌勒尔，轻轻摇了摇头：

    “有点少了。”

    乌勒尔的表情更加难看了。

    祂沉默了片刻，说道：

    “霍尔德尔冕下，这已经是我能给出的极限了，除非再给我几个月的时间准备。”

    “而且……如果没有您的阴影大军协助，我的信徒损失，恐怕会相当严重……”

    “信徒对我们信仰派真神的意义，您虽然是古神，但也应该明白。”

    霍尔德尔轻轻颔首：

    “我明白。”

    “不过……有的时候，该舍弃的东西，就该舍弃，只要能够获得我们想要的东西……”

    “在座的各位既然愿意联起手来，那就说明大家的需求都一样。”

    “我想要断掉海拉的一个助力，路利亚和阿丽莎冕下则希望吞噬生命女神的神力，而乌勒尔冕下想要获得神职的晋升……”

    “我们的利益，并不冲突。”

    “只是……留给我们的时间不多了，如果继续放任生命女神成长下去，以我们在赛格斯世界的力量，除非亲自降下神降化身出手，不然的话，恐怕无法再对抗祂的势力……”

    “地下战争的时候，我想各位已经见到了那些自称天选者的精灵们的成长潜力。”

    “真到了那个时候，就麻烦了。”

    “所以……我们必须要趁着祂还尚未真正成长起来的时候，将其扼杀在摇篮里。”

    “祂能封印阿撒兹勒，说明祂现在已经很可能是弱等神力了，我们不能再放任祂成长下去……”

    “所以……开启战争，然后将其本体引诱出来，再在我们选好的战场上将其击杀，这是我们必须完成的计划……”

    听了霍尔德尔的话，三位神话存在都纷纷点头，表示认同。

    不过，痛苦女王阿丽莎却忽然开口，疑惑地询问道：

    “霍尔德尔冕下。”

    “我一直很疑惑，您说要将生命女神引诱出来……可是，我们又如何将其引诱？”

    阿丽莎话音一落，乌勒尔和路利亚也看向了霍尔德尔。

    祂们同样非常好奇，因为在引诱对方这件事上，霍尔德尔一直没有详谈。

    看到三位神话存在投来好奇的视线，霍尔德尔一声轻笑。

    他那苍老之中带着些许深邃的声音再次在异空间中回响：

    “你们知道这位生命女神的全名吗？”

    “全名？”

    堕落天使路利亚挑眉。

    霍尔德尔点了点头：

    “伊芙·尤克特拉希尔。”

    “尤克特拉希尔……”

    路利亚微微眯了眯眼睛。

    “尤克特拉希尔？”

    阿丽莎神情惊诧。

    “尤克特拉希尔！”

    乌勒尔脸色难看。

    “这个姓氏，祂可真敢啊……”

    路利亚微微感叹道。

    “我也很惊讶，若非我知道万神殿中世界树的神座依旧破败，某一瞬间我都以为是祂复苏了。所以……我才会说，这是一位已经被信仰污染了的新生真神。”

    霍尔德尔说道。

    祂顿了顿，继续开口：

    “精灵们对万神之母的执念，铸就了祂。祂是新的生命女神，新的自然女神，新的精灵守护者和主宰，同时也是一位被执念笼罩的复仇者……所以，祂才会叫这个名字。”

    “一位这样的真神，想要引诱到祂，非常简单。”

    说完，祂再次看向了几位神话存在：

    “那就是世界树的遗物……”

    “世界树的遗物？”

    几位神话存在若有所思。

    而这一次，霍尔德尔也终于不卖关子了。

    祂笑了笑，如同一位和蔼的老人一般开口道：

    “你们，听说过世界树的神国吗？”

    ……

    四位神话存在的临时会议并没有持续太久。

    再又进行了十多分钟之后，祂们就纷纷散去了自己的投影。

    不过，比起到来的时候，离开之时的几位真神和邪神，神情却隐隐踏实了不少。

    祂们似乎更有信心了。

    而在几位神话离开之后，异空间中只剩下了黑暗与阴影之神霍尔德尔的身影。

    祂望着三位神话存在消散的地方，轻轻摇了摇头：

    “乌合之众。”

    语毕，祂的身上也闪烁起神力的光辉，骤然消散。