
　　出了后堂来到后院的袁罡警惕着四周，靠近水井后，突然纵身一跳，整个人直接插进了水井中，动作迅捷，消失的突兀。

　　一入水井，袁罡两腿劈叉，撑住了两边井壁，把控着撑力，不疾不徐地向下滑去，放开双臂保持平衡，同时注意着四周井壁的垒砖。下到三丈深的位置，两腿发力蹬住了井壁，人固定在了井道上，目光落在了前面一块边角略有破损的垒砖上。

　　垒砖边角有破损的很多，这块也没什么稀奇之处，只是得了提醒的袁罡能发现其异常的地方，此砖上下各有一处破损是对称的。

　　袁罡身子前倾扑上，伸手摁住了那块砖发力，很实在，若非得了提醒，推着也不像是有机关，发了大力气才将那块砖推出沉闷声陷了进去。那块砖推入后，袁罡再用力推向整面弧墙，墙体一大块如轴转活动门般，开了个口子出来，只能半开。

　　伸手一攀斜出的墙体，袁罡闪身钻了进去，拔出火折子一照，发现边上有放置的火把，点燃在手，四处看了看，发现了门为何只能半开的原因，门后有一座石槽挡着，槽内放着一根大大的长条石，刚才推动的明显就是这根石条，怪不得这么沉。

　　稍微一打量他就明白了这个机关是怎么回事，有这石条插在入口墙上补缺，等于将活动门给卡死了，不找准这个点先推开的话，那么厚的活动门休想轻易打开。这个机关看似简单笨拙，却十分实用，不知道诀窍的人，就算下了井四处探寻也很难发现入口。

　　转身在入口处探了个脑袋向上张望，顺手从井壁上摘了块青苔，发力抛出了井。

　　见到抛出的青苔，牛有道朝圆方偏头示意了一下，圆方快步而去，打量着四周，迅速跳入了井内。

　　“郡主，你爬下去不方便，我带你下去吧。”牛有道回头对商淑清提点一声。

　　商淑清点了点头“嗯”了声。

　　商朝宗立刻对牛有道拱手道：“道爷，万望保护好清儿。”

　　“放心，只要我在，就不会让郡主出事。”牛有道给了承诺，言下之意，就算有事，除非我先倒下。

　　蓝若亭亦拱手道：“郡主，道爷，保重！”

　　牛有道和商淑清点头示意了一下，一起走向了后院。

　　观察着四周走到了井旁，牛有道突然拨掌一提，地上被袁罡抛出的那块青苔凭空挑起，被他顺手扫回了井中，胳膊一伸，直接揽了商淑清的柔软腰肢一起起跳，落向了井中。

　　站在后堂门口看着的商朝宗见到这一幕，不禁露出了牙花子，虽说有事的时候讲究什么男女授受不亲有点太过迂腐，不过就在自己眼前，眼睁睁看着自己妹子就这样被别的男人给抱了，实在有点那个，清儿可还是黄花大闺女啊！

　　商朝宗忍不住回头问了声，“清儿每天一大早就往他那跑，不会是喜欢上了他吧？”

　　蓝若亭愕然，“郡主是有分寸的人，王爷何出此言？莫非看出了什么端倪？”

　　商朝宗发现自己有些失言，这种事情哪能乱说，有损妹妹清白，尴尬摆手，“没有，是我想多了！”

　　而商淑清本人，猛然被牛有道那么一抱，也吓了一跳，身子紧绷着。

　　一到井内，牛有道立刻施法，气机外放借助空气浮力，携带着商淑清凭空徐徐下飘。

　　如此近距离和一个男人贴在一起，还是被男人给搂着，感受着男人的健壮臂弯，还有那股雄性气息，商淑清思绪凌乱，心跳加速。

　　牛有道似乎感受到了她的心跳有点加快，轻声安慰一句，“不用怕，不会有事。”这蓄水井不浅，还以为这样直接下跳的方式吓到了对方。

　　飘到了入口位置，手一搭打出的门墙，顺手将商淑清先送了进去，自己随后也闪了进去。

　　两人一进来，袁罡便把活动门给复位了。

　　慢慢深吸了口气平复了一下心绪的商淑清指了指石槽中的石条，道：“要将这个顶上复位，不然入口容易被发现。”她倒是想亲自动手，却知那石条的份量不是她能轻易推动的。

　　袁罡回来上手，扳住石条末端一拉，两百多斤的石条咚一声卡了回去，到头有卡槽，不用担心顶过头。

　　收手后的袁罡见牛有道四处寻找什么，提醒道：“看过了，这里就一支火把。”

　　牛有道侧身让路，拨了下手，示意他前面开路，回头又问商淑清，“怎么就一支火把？”

　　“下面沿途定点存放有大量的火把，足够上千人途中使用。”商淑清回了声，又好奇地问道：“道爷，你身上没有‘小月’吗？”

　　牛有道呵呵道：“那发光的蝴蝶只认一个主人，我还没机会养过，改天肯定弄一只养养。”

　　他没有，圆方也没接触过，也没有，一行暂时只能靠袁罡手中的一只火把前行。

　　火光在地道内一路摇影，脚下是一路无规则蜿蜒向下的石阶，估摸着下行了数百米深的样子，尽头隐隐传来哗哗流水声，牛有道又立刻问了句，“地下河？”

　　商淑清回：“是的，很长的一条地下河。”

　　走到下行台阶的尽头，已见水流，幽暗中水流湍急，袁罡手中火把一照，不小的地下空间，带着嗖嗖凉意的水流从上来往下去，借着火把的光芒居然看不到对岸。

　　“火把！”圆方指着一旁喊了声。

　　几人回头看去，只见一旁有个洞穴，堆满了码放的整整齐齐的火把。

　　几人过去各拿了一支在手点燃，可视距离立刻广泛了许多。

　　“往哪边走？”袁罡问了声。

　　商淑清：“上游。”

　　几人遂沿着河边往上游而去，在蜿蜒而下的石阶上转了那么多圈，现在连牛有道也搞不清了此时的东南西北，不知在往哪个方向而去。而这里的道路明显是天然形成的，崎岖不平，可没之前人工开凿的通道那么好走。

　　“郡主，东西给我。”牛有道指了指商淑清斜背在身上的一大堆东西，路本就不好走，这女人再背个沉甸甸的包裹不方便。

　　商淑清婉拒道：“不用，我能背动。”

　　牛有道直接上手，直接将包裹从她肩头取了下来，顺手递给后面的圆方，“老熊，背着。你在山林中呆惯了，去前面领路。猴子，后面断后。”23sk.Com

　　“嗯！”圆方点头，接了包裹套进脖子，又斜挂在了另一边的肩下，举着火把乖乖跑前面去了，听话的很。

　　商淑清无语，还以为牛有道要发扬风格帮她背呢，没想到是给别人背。

　　不但如此，牛有道摘下了自己身上的包裹，顺手递给了擦身而过的袁罡。

　　袁罡不用招呼，直接接到手背在了自己的身上。

　　牛有道跟在了圆方的身后，把商淑清置在了自己后面，最后是袁罡，几人就这样崎岖不平前行。

　　走了一程之后，牛有道问了声，“郡主，你以前来过这？”

　　商淑清：“没有，第一次来。”

　　牛有道停步转身，皱眉道：“你没来过这跑来给我们领路？”

　　商淑清解释道：“这一路上有不少岔路口，我知道辨别的暗记，能免走冤枉路。”

　　“不少岔路口？”牛有道狐疑，“要在这地下走很久吗？”

　　商淑清：“正常情况下，要走好几天，这地下河真的很长。”

　　好几天？要在地下走好几天？几人难以置信，一起看向她，终于明白了为什么要带这么多干粮，还真用的上。

　　牛有道稍微一估计，那秘境十有八九不在苍庐县境内，只是入口在此罢了，不由呵呵了一声，“宁王还真会找啊，这么远的间隔都能关联上。”

　　商淑清：“也并非是有意找到的，而是父王早年在这一带征战，下面走散的将士无意中发现了这地下河，等到走出才发现到了另一个地方，父王后来才组织人手来此将路线确定了下来。”

　　牛有道哦了声，想起了一件事，当初在南山寺磋商的时候就怀疑商朝宗有秘密途径出海，他不禁回头上下游看了看，不知道出海的秘密途径是否与这地下通道有关，水流去向一般最终都是汇往大海的，多看了眼下游方向，放在了心里。

　　继续前行，前路多变，大多都是天然崎岖地貌，实在艰险的地方有稍作开凿便于通行的痕迹，有的地方需要猫着身子才能经过，有的地方需要爬坡而上，有的地方根本无法涉足通过，利用壁上钉着的铁链子帮助才能过去。当然，后两种情况对牛有道这种人来说，费不了什么事，爬坡或过铁链子的地方，牛有道扯着商淑清飞足而过。

　　正常情况下的崎岖路段对商淑清的影响也不大，宁王府败落后，商淑清为了自强，多少练过一段时间，手脚还算矫健，比呆在闺房绣花的普通女子还是强上不少的。

　　这般速度走下去，牛有道将驯养照明蝴蝶‘小月’的事放在了心上，有小月照明探路的话，完全可以带着商淑清在这地下空间飞快掠行，用火把则不行，快速掠行会被吹灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第九十章 很长很长免费阅读。https://xs.23sk.com 