    大家都点点头，秦风带着大家离开了山上，回到家里，现在他们知道这些魔人的末地，自然也没有太着急，现在要等的就是他们下山，一旦下山，如意发现，秦风等人就可以去追踪他们，然后破解他们的魔阵。

    秦风此时再次将囡囡和孟可转移住处了，因为这里距离魔人太近了，他不希望到时候魔阵形成，会危及到他们的安全。

    秦风就让巧三娘接囡囡和孟可离开，然后他们等人在这里等着，因为这些魔人下山，第一个地方就是这里了。

    秦风也没有闲着，他在如意的教导之下，开始练习如何破阵，虽然方法很简单，但是过程却也是非常的危险，所以秦风要做到万无一失，就要好好的练习。

    终于在第三天的早上，如意就告诉他，魔人下山了，秦风心里也是有些紧张，因为这一次他面对的魔人不但数量多，而且实力强，关键是他们的魔阵，是可怕，自己虽然有破阵的办法，却还是没有用过。

    秦风马上就召集了方家兄弟，一起出发，准备去对付魔人，等他们赶到魔人出现的地方，秦风也是非常的震惊。

    因为魔人出现的地方，居然是一个人际稠密的居民区，这里都是一栋栋的商品房，方圆十里范围内，起码有上万人，如果这些魔人在这里结成魔阵，覆盖这么大的范围，那这里上万的居民瞬间都会变成尸体了。

    想到这里，秦风都感觉不寒而栗，他绝对不能让这样的事情发生，而此时魔人已经混入到了人群之中，秦风一眼就能认出这些魔人，但是这些魔人都是按照一定的方位站好位置，在秦风的面前起码有五十个魔人，他们形成了一个很大的包围圈，这就是魔阵的形成。

    就在此时，天空之中慢慢的出现了黑色雾气，这些魔人已经进入到了状态，魔阵也在开始形成，而此时周围的那些居民却毫无感觉，他们依旧是在各自忙碌着，丝毫不知道死亡即将到来。

    看到这里，秦风忙对如意说道：“如意你观察一下，周围还有多少这样的魔阵就要形成。”

    秦风要第一时间知道他们来了多少人，然后才想办法对付他们，如意忙道：“这里一共来了五百魔人，可以形成十个魔阵，不过主人放心，这里的魔人都是实力一般，你的雷电之术完全可以对付。”

    听到这个消息，秦风也算是松口气了，好歹自己可以收拾他们，但是他也是第一次，所以没有经验，就说道：“如意到时候你指挥我该怎么做。”

    如意点头道：“好，主人，现在你就听我的，我叫你什么时候动手就什么时候动手，另外，这两位，也可以帮忙一旦这些魔人受伤，你们就冲上去厮杀，尽量的将这些魔人解决了。”

    方家兄弟也是点点头，做好了准备，秦风也是时刻准备攻击，而此时，魔阵终于是形成了，那上空的旋涡出现，周围的人这才发现异常，他们抬头看到了一个黑色的旋涡出现在他们的头顶，不过他们依旧是没有感觉到危险，反而是一个个拿出手机拍照，上传视频，忙的不亦乐乎。

    秦风看到旋涡形成，忙对如意说道：“现在可以动手吗？”

    如意摇摇头道：“我说过，要等旋涡改变方向的时候才能动手，现在魔阵虽然要发挥作用，但是在改变方向之前，魔阵只会让这些人变的魔怔，不会有生命危险，一旦改变方向，按就是开始吸收他们的灵气，所以要第一时间出手。”

    “明白了，我做好准备。”秦风忙道。

    此时旋涡形成，那下面的人忽然就感觉脑海里一片的空白，一群人就像是瞬间失去了意识一般，傻傻的站着，都不知道发生了什么，秦风知道，这些人已经被魔人控制了，接下来就是要吸收他们的生命力了。

    不过这需要点时间，因为魔阵真正发挥吸收能量，也需要这些魔人全力配合，当一炷香之后，果然那旋涡开始改变方向，秦风随时准备出手，他身体里的雷电之力已经到了最强的地步了。

    “就是现在，主人出手。”如意大声叫道。

    秦风爆发而出，一股巨大的雷电之力直接轰击，天空之中忽然多出了一道闪电，瞬间击中了那旋涡，那黑色旋涡正要改变方向，却被这雷电轰击的瞬间消失，而此时下面的五十个魔人也因为魔阵被毁，全部都受伤。

    就在同时，那两个天尊直接出手，他们就像是狼冲入羊群一般，追杀着五十个魔人，这些魔人实力本来就不高，加上刚刚受伤，又是一脸的懵逼，瞬间就被两个高手解决了十几个，其他的魔人一看情况不对，转身就跑，可是天尊的实力还是他们无法相比的，又是几分钟，大部分的魔人都被杀了，剩下的几个是趁着人群逃离了现场。

    此时那些下面的普通人终于是醒过来了，他们都是一脸懵逼的看着周围，不知道刚刚发生了什么事情，那些魔人被杀之后，他们的尸体会消失，变成一团雾气，所以普通人根本就发现不了。

    第一个魔阵破了，秦风也是信心大增，起码他知道如何对付这魔阵了，不过现在还不是他高兴的时候，如意马上就说道：“主人，还有两个魔阵快要转方向了，快跟我走。”

    秦风知道事情紧急，赶忙跟随如意去下一个目标，等他们飞出了一千米果然就发现了两个魔阵已经形成，而且这黑色旋涡就在上面，第一个旋涡已经开始转变方向。

    秦风再次集聚能量，雷电之术打出，那闪电再次击碎了对方的魔阵，而此时两个天尊再次出手，追杀其他魔人。

    第二个魔阵也是要形成，但是因为两个魔阵相距很近，这边发生的事情影响到了他们，第二个魔阵的魔人看到他们被追杀，也是吓到了，那本来转变方向的魔阵，就被自动破解，秦风都不用出手，这些魔人自己就慌了。

    这样也好，秦风只需要追杀魔人就行了，他正要去的时候，如意却拉住他说道：“主人不要去追，还有好几个魔阵，我们赶快去。”

    秦风赶忙跟随如意去了下一个魔阵，就这样，秦风一个个的破解魔阵，一共破解了十个魔阵，只有最后一个魔阵已经发动，好在秦风来的及时，只有少数人被吸收了生命力，但是也不是全部，这些被吸收生命力的人都晕倒，但是不致命，就被秦风及时解救了。

    虽然破解了魔阵，但是后面的魔人都跑了，秦风没时间追杀他们，而两个天尊就算是实力再强，也是只有两只手，根本无法追杀这么多的魔人。

