    第348节空间封闭

    第三百四十八节

    忘忧公主伤心之极，他没想到李天竟然能做出这样的事来。李天去追忘忧，却被忘优拒之门外，李天也只能在门外解释一下，他也不敢直接瞬移进去。

    李天不好意思瞬移到忘忧身边，神棍可不问这套，出了后厅直接瞬移到忘忧的身边。

    “你！谁叫你近来的，滚出去。”忘忧一看神棍竟然跑到他的闺房中来，本身就十分伤心，看到神棍那皮笑肉不笑的样子，气的抓起桌上的茶杯就扔了过去。

    “别介！我只说一句话就走，绝对不耽误你俩。”神棍一把接住扔过来的茶杯说道。

    “有什么好说的，我不听。”

    “你听不听没关系，我要是不说，门外那家伙可不会放过我。忘忧妹妹，李天那小子说他很喜欢你，只是我干娘弄错意思了。在说我也不可能娶你，我已经是有老婆的人，你神棍哥哥可是一位很专一的人。不过我可再提醒你一句，门外那家伙可是个大花心，你最好是多考验他一下。”神棍说完，对着门外喊了一句，“李天，你小子也都听到了，我该说的都说了，就不耽误你小子花言巧语的骗人了。”

    神棍说完，到没瞬移，而是直接把门打开，大摇大摆的走了出去。临走还撇着嘴看了李天一眼，嘴里还小声的嘟囔了一句，“不象个男人，哼！”

    忘忧被神棍的话说的心里好受不少，看来她可能真是误会李天了。

    门外的李天，听完神棍说的这通废话，心说这下可麻烦了，说都说不清楚，这家伙不是给老子添乱吗。

    神棍也不管李天怎么去给忘忧说，反正他该解释的也解释完了，乐滋滋的去找他干娘百花魔君。刚一进门，神棍却看到黑魔帝正在这里与百花魔君说着什么，神棍吓的赶紧往后一缩，准备溜掉。刚才拍卖的时候，他可是很清楚的感觉到黑魔帝要修理他的狠心。

    “臭小子，你给我进来。”黑魔帝一声怒吼。

    “嘿嘿，别客气，你们俩好好聊聊，我就不打扰了。”

    黑魔帝一个瞬移，揪着神棍的耳朵就拉了进来。

    “你看你小子做的好事！要不是我阻止，恐怕就要酿成大错了。”黑魔帝看着神棍愤怒的说道。

    “我~我又怎么了？”神棍莫名其妙的看着黑魔帝。

    “你问你干娘，还不都是你小子惹出来的事情。”黑魔帝狠狠的瞪了百花魔君一眼，百花魔君却象做错事情的小学生，低着头也不说话。

    神棍看的是一头雾水，不明白他这位干妈又怎么？不会是把黑魔帝的钱骗光了吧。

    “干妈，君子爱财取之有道，不能谁的钱都要。黑魔帝都穷的要死，平时吃饭还都是我来付的账。你说你俩关系又不错，他那点钱你也好意思要？还给他算了。”神棍看着百花魔君的样子，心里边觉得肯定是她把老黑的钱给骗了。在神棍的心目中，没有再比钱财的事情，更重要了。

    “我要他的钱？我什么时候要武哥的钱？臭小子，我们说的是另外一件事情，你别把你干妈想的那么龌嵯。在魔界，谁不知道我百花魔君是个非常豪爽的奇女子。”百花魔君在神棍的面前，可不能丢了干妈的身份。

    黑魔帝可不想听这娘俩胡吹海侃，黑着脸说道：“你堂堂一位魔界的魔帝，而且还是一介女流，竟然在百花宫内布置一座‘合欢阵’。如果不是被我发现，要万一传了出去，整个魔界我看你还有什么立足之地。”

    “合欢阵”！神棍一听，觉得他这位干妈还真有点出人意料。都这么大年纪了，竟然还要摆‘合欢阵’。看来是干妈为了拿下他的老情人黑魔帝，才不惜布置这么一个为人不齿的淫阵。

    记得当初四个老怪教授他和李天阵法的时候，也说过这个‘合欢阵’。这阵也没什么攻击力，只是一个幻阵，但这阵的主要用途，就是能激发人的欲望，做出一些男女之间的苟且之事。神棍和李天为此还兴奋了一阵子，学习的非常认真。

    “唉！我说干妈，这你就不对了，有话你就明着给黑魔帝说，用不着布置什么‘合欢阵’。你俩都这么大年纪了，也不怕累着。”神棍说完，内心里还偷偷直乐。

    “臭小子，你乱说什么，老娘这还不都是为了你。”百花魔君听到神棍当着黑魔帝乱说话，老脸一红。揪着神棍的耳朵，把事情经过说了一遍。

    神棍一听，还真吓了一哆嗦。百花魔君是要准备布置好合欢阵，就把他和忘忧往阵里一扔。她以一个魔帝的能量来催动大阵，神棍和忘忧这俩小辈根本就没办法抵挡阵中的诱惑。这阵法布置到快，眼看着就要完成。要不是黑魔帝来的及时，想要告诉百花魔君他们准备离开魔界，先去其它地方暂时躲避一下，恐怕现在神棍和忘忧已经被扔进‘合欢阵’了。

    “干妈，您老是不是吃撑着了？那忘忧的事情根本就没我什么事。从头到尾都是李天那小子喜欢她，您为什么非要逼着她嫁给我，这不是要棒打鸳鸯吗。”神棍觉得自己可是一肚子委屈，助人为乐还助出事情来了。

    “臭小子，还不都是为了你。现在到好，全都成了我一个人的错？哼！以后忘忧的事情，老娘再也不问了。”百花魔君觉得自己才是最郁闷的一个人。

    “百花前辈，您不问就对了，只要冥恒前辈不把忘忧乱许配人，一切就万事大吉。”李天一边说着，一边走了进来。神棍看到李天有点兴奋的样子，也不知道这家伙又是怎么欺骗忘忧的，看来事情被这小子给糊弄过去。

    看到黑魔帝也在，李天点了点头，接着说道：“百花前辈，本来我们是想来向您和冥恒魔帝告别来的，前几天你和神棍无端失踪，打乱了原本计划。现在一切都正常了，我想黑魔帝前辈已经把要离开魔界的事情告诉您了吧。不过，临走之前，我还想问一下，那混灵珠的事，不知道前辈有没有下落？”

    一提到混灵珠，百花魔君在造假灭灵镜的时候，还真抽空查找过古籍。百花魔君说道：“混灵珠在古籍上的确有记载，只不过说的很奇怪，我也没见过这样的东西。古籍上说，一不是天地孕育的灵宝，也不是可以打造的法宝。这东西很奇怪，竟然是因机缘而诞生的东西。它还有个名字，叫灵魂之泪。”

    “灵魂之泪？”李天也觉得奇怪，这混灵珠竟然不是天地孕育，也不是可以打造的东西，还有一个这么奇怪的名字。

    “我看还是麻烦前辈帮忙寻找一下，现在我和神棍得罪了三大魔帝，为了不给前辈添麻烦，这百花宫肯定是不能再住下去，就先去其它地方暂时躲避一下。等回来后，再寻找这混灵珠吧。”李天到没有说明是去其它界位，他怕百花魔君等人担心，又不能说出妖皇等人的身份。

    “武哥，你们真的要离开？我可告诉你们，老娘才不怕什么贝海魔帝，大不了咱们和他们大战一场，为什么非要离开呢。”百花魔君可不想黑魔帝现在就走，两个人到现在还没在一起好好的说说情话。

    “干妈，你就放心不下吧，我们出去溜达一圈，就当游山玩水去了。贝海那老混蛋，早晚有一天，老子要打烂他的屁股。”神棍可不管去什么地方，反正只要有热闹就好。

    百花魔君长叹了一声，知道再劝说也没用，天下无不散的宴席。在一阵嘘寒问暖之后，众人一起来到冥恒魔帝的住处，给冥恒魔帝也告个别。冥恒到是没有反对，他还以为黑魔帝是要到着李天和神棍去无天老怪的万阵山。如果说魔界最安全的地方，无天老怪的万阵山绝对算是其中之一。他们这些顶级魔帝，哪一个没去过万阵山砸过，但都是无功而反。那地方被无天老怪布置的铁桶一样，一般修炼者误闯进去，想出都出不来。就是顶级魔帝，在万阵山也不敢乱闯。

    出了百花宫，三人直接瞬移到住处。这一次，真叫冥恒魔帝猜准了，他们的第一站，还真是去了万阵山。

    无天老怪本来是在万阵山中忙着处理点事情，结果被黑魔帝给邀请过来。现在一切事情都已经过去，在去妖界之前，无天老怪也要先去万阵山拿几样法宝。

    一听说拿法宝，神棍的眼睛一亮。心中暗暗下了决心，这无天老怪是孤寡老头一个，要是不把他家的东西给搜刮干净，留着也是一种浪费。

    给李天和神棍两人留下了坐标，由于青衫和绿柳不能瞬移，他俩只能骑着青衫和绿柳前去万阵山。因为距离不是太远，以青衫和绿柳的速度，也就是两三个瞬移起落的时间就能赶到，几个老怪到不担心能受到什么危险。

    “李天，你俩记住，一旦碰上贝海的人拦截，千万不要硬战。以青衫绿柳的速度，就算是碰上魔帝，只要不是贝海和比鹏，也可以轻松摆脱。只要到了万阵山，一切就安全了。”黑魔帝嘱咐道。

    “前辈放心，这点距离，应该没什么问题。”李天回道道。

    无天老怪看着神棍，不放心的说道：“我到不担心我徒弟，就是你这小子叫我很不放心。”

    “无天老头，不是和你吹，贝海那老王八蛋真要来拦截我和李天，那算他倒霉。老子不去找他麻烦就算他家祖上烧了高香，还敢来找老子的麻烦，他那是活腻了。”

    ＃＃＃！这还不是吹，几个老怪觉得在听下去估计都能吐了，一个个的都赶紧瞬移消失。

    李天和神棍两个人没有瞬移，而是步行向城门走去。一路上百花魔城的修炼者，都给两个名人打着招呼。在城门口，李天和神棍以外的看到了忘忧公主。

    “去吧去吧，找个犄角旮旯，就当我不在，有什么话赶紧说。”神棍挥着手，给李天和忘忧说道。

    李天看到忘忧，还真有点头疼，但表面上还的去给这位痴情女子说道说道。

    神棍没想到，百花魔君也赶过来与两个人告别。虽然相聚的时间比较短暂，但百花魔君还真对神棍产生了一种母爱心情。拉着神棍的手，依依不舍的交代着要注意的各种事情，听的神棍脑袋都有点发涨。

    “干妈，行了，我又不是不回来，别这么婆婆妈妈的。”神棍不耐烦的说道。

    “臭小子，老娘这不是关心你吗。既然你要离开这了，那什么~你那灭灵镜的晶石还没给我。事情一码归一码，亲母子也的明算账。”百花魔君很不好意思的小声说道，她还怕被别人听到，影响她的名声。

    “李天，你这家伙有完没完，老子在城外等你。”神棍说着，一个瞬移就消失在原地。

    “别以为跑了就没事情，老娘会给你算利息的。臭小子，真没良心。”百花魔君一句话吓跑了神棍，但也郁闷的要命，在魔界百花魔君这可是头一次吃亏，不过心里到是甘心情愿。

    李天在一个拐角处露了一下头，很不好意思的给百花魔君打了个招呼，带着青衫绿柳赶紧的离开。他是怕神棍这家伙在城外待久了，出现什么意外。

    忘忧公主含情脉脉的看着李天远去的背影，一副伤心的样子。百花魔君看着忘忧，鼻子里‘哼’了一声。

    “死丫头，有了心上人也不告诉姑姑，还叫我差一点把你嫁错了。走吧，都看不见人了，还在发痴。”

    忘忧公主脸色一红，上来拉着百花魔君的手也不说话。百花魔君微笑的领着痴情的忘忧，回了百花宫。

    神棍在城外不远处，正贼头贼脑的看着。看到李天来到，又不放心的看了看李天的身后。

    “李天，我干妈追来了没有？”

    “靠！追你干什么，有病。”

    一听百花魔君没有追来，神棍也放心了。青衫绿柳也现出了硕大的本体，两人一人骑上一只。

    “李天，给我说说，你小子这次是怎么骗那小丫头的。”

    “都是你小子乱说惹出的事情，我不知道费了多少口舌，才说清楚。我可告诉你，我对忘忧可没别的意思，只是把她当成妹妹。”

    “切！谁信啊。你瞧那丫头看你的眼神，都花痴到骨头里了。”神棍撇着嘴说道。

    “唉！我也没办法，反正该说的我都说了，就算现在叫她伤心，那也比以后伤心的好。不说了，还是赶紧走吧，这里可危险。”

    李天说完，坐下的绿柳也不待李天命令，直接一展翅膀，唰的一下就飞了出去。青衫也跟着绿柳，飞向空中。

    从百花魔城，到无天老怪的万阵山，黑魔帝他们也要三次起落才能赶到。青衫和绿柳却不用起落，大鹏鸟的速度的确是一种优势。

    眼看着按坐标就要赶到万阵山，以李天的估计，也就是十息的时间。突然，青衫和绿柳好象感觉到什么危机，一个九十度的大转弯，在空中发出了几声鸣叫。

    “不好，是他妈的结界屏障。青衫，下落，老子到是看看谁来拦截。”神棍感觉到空中的波动，他到识货。

    “棍，不能下去，直接绕开。”李天的话还没说完，神棍已经下落到地上。

    其实贝海魔帝和比鹏魔帝，在几天前就在万阵山四周设置了一些结界屏障。在他们看来，李天既然是无天老怪的徒弟，早晚会回到万阵山。这屏障如果是瞬移的话，根本就起不了作用。但两个魔帝也发现青衫绿柳是两只超级魔兽，李天和神棍既然能收服超级魔兽，绝对不会放弃不管。超级魔兽在四界中，可是非常稀有的魔兽，就是顶级魔帝得到超级魔兽，也会当宝贝一样，更别说是神棍和李天这样的小辈。

    既然不能放弃魔兽，那李天和神棍只能飞翔不能瞬移。这样一来，这屏障可就起到了作用。它的最大作用，就是一但碰壁，贝海一方的人就会知道。到不是说着屏障真能拦截下李天和神棍。

    如果按照李天说说，直接饶过去到也没什么，就是耽误点时间，但贝海和比鹏却不一定能发现两人的踪影。

    可是神棍不惹点事情，心里就痒痒的要命。在神棍看来，贝海与比鹏这样的顶级魔帝，也不可能前来。最多是一些小喽啰，顶多是来一位初级魔帝。以他和李天加上青衫绿柳的战斗力，对付一个初级魔帝应该不成问题。

    “是哪个不长眼的小子来拦截爷爷，快他妈出来，给老子下跪道歉。”神棍说着，轮起开天斧，啪的一下，破掉了一道结界屏障。

    李天叹了口内气，既然主动破掉屏障，那就等于是告诉了人家自己的位置。等着吧，既然想打一场，那也无所谓。大不了打不过他和神棍就瞬移到万阵山，反正以青衫绿柳的速度，别人一般也拿它们没办法。除非象无天老怪那种变态，正好是青衫绿柳的克星。

    “哈哈哈哈，小子，自己主动少死，老夫就成全了你俩。我要把你俩的皮活剥下来，慢慢的＃＃＃你们的灵识。”随着话音，一道人影出现在李天和神棍面前。

    “靠！不会吧，贝海老家伙，你他妈好意思自己出面。这次不算，重来。李天，看什么看，跑吧。”神棍哪想到，一出面竟然就是这可怕的贝海老怪。

    贝海魔帝恨这俩小子恨的直咬牙，特别是李天，竟然把他堂堂魔帝吓跑了。这次一触动屏障，贝海根本不叫别人过来，他要亲手弄死李天和神棍。

    “想跑，没这么容易。”贝海双手一挥，唰的一下，在他们的四周形成了一片空间封闭，这可是顶级魔帝才能施展出来的手段。只要施展开空间封闭，在这空间的人，根本无法再动用瞬移。

    贝海也是想慢慢的玩死李天和神棍，不然一上来就发动攻击，两人恐怕早就完了。

    “贝海，你也不怕别人笑话，竟然对我们两位小辈下手。”李天一边说着，一边想着对策。强大的灵识覆盖了这片封闭空间，李天发现足足有上百里地被封闭。

    “死光头，你这张臭嘴老夫很反感，就先从你小子开始，受死吧。”一股强大的威压向神棍和李天两人袭来。

    “嗷~”青衫绿柳发出了一声鸣叫，两只魔兽现出了终极战斗本体。

    李天和神棍互相看了一眼，没办法，现在只能拼了！

    （六点回到家，一动没动的写了五千六百多字，足有两章节的量了。因为时间关系，写完也没审阅，还是那句话，有错字的地方，请大家原谅。）

