    第388章这就是前世的小情人？废了太子妃？

    此刻的萧锦言哪里走的开？

    “酥酥又没哭，待会说不定就睡着了。”

    “可是酥酥醒了，若没人理她，待会肯定会哭的。”

    这是沈初微这三个月陪伴宝宝们得来的经验。

    桃桃醒来还好，几乎不吵不闹。

    可酥酥醒来大部分是因为饿了，若没人理她，就会十分委屈,一委屈便会哭。

    萧锦言额头上的汗不停的冒出来，他哑着嗓子道：“没人理她便睡着了，你看桃桃睡的多香。”

    沈初微细心的拿着手绢给他擦汗，“以酥酥的能力，待会就会把哥哥给弄醒了。”

    萧锦言瞧着她还有心思给自己擦汗，此刻他也顾不上了。

    “等她弄醒了再说。”

    沈初微还想说话时,萧锦言低头堵住她的嘴。

    此时,小床里。

    酥酥玩了一会小铃铛,发现没人来陪自己，委屈的撇撇嘴。

    小腿蹬着，踩到软乎乎的东西，觉得好玩，又蹬了几脚。

    蹬着蹬着身子就移了位置，头顶到小床围栏，酥酥觉得有些不舒服，便挪动自己的小身板。

    没一会功夫，小脑袋便蹭到哥哥的头，拿着铃铛的小手想去捏哥哥的脸，小铃铛在手里砰的叮当响。

    萧锦言额头青筋直跳，到底是谁把小铃铛放在酥酥身边的？

    净不干好事！

    此时，乾承殿内

    萧锦钰突然打了个喷嚏。

    寒姑娘手上的动作一顿，抬起头担忧的看着他，“怎么了？”

    “没，没事。”萧锦钰憋红了脸,到底是谁在想他？

    在酥酥的骚扰下,哥哥被成功弄醒，耳边清脆的铃铛声，真的很扰人清梦。

    “咿呀咿呀！”酥酥捏着哥哥肉肉的小脸，下意识的凑过来，啃了两口。

    被啃了一脸口水的桃桃已经自以为常，他小手拿着妹妹手里的小铃铛，期待父王母亲来解救他。

    啃了许久的酥酥，什么也没吃着，又急又委屈，淡淡的眉毛委屈的皱成了一团，小嘴一憋，便哭了。

    “哇哇……”

    沈初微与正在兴头上的萧锦言对视一眼，瞧吧，都被我说中了。

    萧锦言无奈的坐起身，穿好衣裳便来到小床前，将委屈巴巴的女儿抱起来。

    被父王抱着的酥酥，立马停止了哭声，像是猜到父王会抱着她去找母亲。

    桃桃与酥酥理应是由奶娘照顾的。

    因为看了胎教书，上面有提到过,孩子与父母亲近,对孩子成长会有益处。

    萧锦言因为经历过，所以桃桃和酥酥从出生就与他们住在一起。

    只是，对孩子们有好处。

    对她们夫妻恩爱有一定的妨碍。

    沈初微瞧着萧锦言抱着女儿一脸幽怨的表情，没忍住笑了。

    “都说女儿是父亲前世的小情人，一点也不假。”

    萧锦言瞧着笑的前俯后仰的小九，再看怀里咧嘴笑的女儿，到不觉得女儿是前世的小情人，反而是来捣乱的。

    原本打算等女儿吃饱喝足再继续，结果看见床上闭着眼睛睡觉的小九，女儿侧躺在她怀里，吃饱后，便老实了。

    萧锦言无奈的摇摇头，弯腰去抱女儿，发现女儿的小手紧紧抓着小九的衣裳不放，小孩子的手劲很大，不用蛮力是扯不出来的。

    萧锦言即便再想与小九单独睡，也不忍心强制掰开女儿的手。

    他转身又将儿子也抱过来，反正不能抱着小九岁，不如一视同仁，让儿子也体会和父母一起睡的待遇。

    更可能是因为自己的经历，所以即便再宠女儿，也不忽略儿子的感受。

    桃桃刚刚睡着，被放在大床上，小孩子天生能告知到来自妈妈的体温，虽然中间隔着妹妹，不妨碍他也喜欢待在母亲身边。

    萧锦言瞧着睡在里侧的女子三人，儿女成双，这是他从未想过的。

    刚才中途被打断那两次的郁闷，也因为这一美好的画面给弥补了。

    次日，沈初微不是被饿醒的，而是被被人捏醒的。

    一睁眼便看见一张肉嘟嘟的小脸，正一脸认真的用她那毫无杀伤力的小手捏着她的鼻子，不仅如此，好像对鼻孔很感兴趣。

    而酥酥那软乎乎的小身子，正趴在她的手臂上。

    怪不得手麻了…

    沈初微在女儿肉嘟嘟的小脸上“吧唧”就是一口，“酥酥，早上好呀！”

    被亲了一口的酥酥，咧嘴笑的特别开心。

    桃桃早在妹妹的折腾下醒了，他蹬着小腿，也翻身过来，试图让母亲注意到他的存在。

    沈初微瞧见哥哥也在床上，不用猜，肯定是萧锦言将兄妹二人抱上床的。

    她翻身在儿子的小脸上同样“吧唧”一口，“桃桃，早上好呀！”

    桃桃高兴的挥舞着小手，咧嘴笑了，只不过笑的比妹妹矜持一些。

    沈初微一想到今日还要跟着教引嬷嬷练礼仪，就想被定在床上不起来。

    早在颁布封沈初微为嘉禾郡主以及册立太子妃的圣旨到东宫后，成了东宫茶余饭后的热门话题。

    即便不是宫里的人也知道，当选太子妃无论是家世身份都要衬得太子妃。

    在她们眼里，沈初微只是空有美貌的美人，其它的要什么没什么。

    前两日还传言沈初微与孩子出事了，现在被皇帝封了郡主，那身份一夕间快赶上公主了，换谁不唏嘘？

    雪侧妃听见这个消息气的两日没吃好没睡好，还要抄写经文。

    她堂堂雪月国公主，居然被一个小妾给抢了太子妃的位置。

    越想越觉得不甘心。

    “公主，奴婢觉得大夏皇帝不守信用，说好一年后立公主为太子妃，结果却立沈良娣为太子妃，分明没将雪月国放在眼里。”水瑶愤愤不平的道。

    雪侧妃紧紧握住手里的发簪，看着镜子里的自己，她堂堂一国公主，居然让人无视到这种程度。

    “把影子叫过来，本公主要写封信给父王。”

    “奴婢这就去。”水瑶快速离开房间，再次回来时，身后跟着一名模样很不起眼的小太监。

    雪侧妃将事先写好的信递给影子，“务必要亲自交到我父王手里。”

    “公主放心，属下一定交到国王手里。”影子拿着信快速离开。

    “眼看着册立太子妃大典再即，公主接下来打算怎么办？”水瑶着急到不行。

    雪侧妃朝水瑶招招手。

    水瑶立马凑过去。

    待雪侧妃耳语几句后，并嘱咐道：“做的干净利落些，别人逮着把柄。”

    “奴婢知道。”水瑶领命退下去。

    此时，偏僻的暖阁内，传来茶盏落地的声音。

    “砰！”

    常奉仪没去管茶盏，视线望向怀香，不敢置信的询问：“你说的是真的？沈良娣被封为郡主了？”

    “是真的，小主，不仅封为郡主，下个月初八便要举行册立太子妃大典了。”怀香又重复一遍。

    常奉仪这次彻底慌了，原本想等太后回来替她做主，身后有娘家人，她还有有机会翻身的。

    只是，太后得初十才能赶回京城，那时大局已定，什么都晚了。

    “小主，若是太后现在回来便好了，肯定不会让沈良娣那样的人当上太子妃，小主才是最适合太子妃的人选。”怀香愤愤不平的道。

    “姑母也是，居然帮着外人，我可是她的亲侄女。”常奉仪气的咳嗦两声，她用手帕擦拭着嘴角。

    怀香轻拍着常奉仪后背，安抚道：“小主，您要保重身子，当了太子妃，也有废的时候，小主还是有机会的。”

    一语惊醒梦中人，常奉仪眼里忽然有了光，“说的对，只要她犯错，就有被废的时候，太子想保也保不住。”

    距离册立大典还有两日

    沈初微学了两个时辰的礼仪，其中包括下跪的礼仪，她真的想口吐芬芳，下跪姿势居然也那么讲究。

    不仅如此，连良辰吉日的前几日，饮食都有规定，不许食辛辣，不宜过饱，以免影响册立大典的流程。

    果然，太子妃没那么好当的。

    皇后带着自己亲手做的小衣裳来看宝贝孙子孙女。

    看见皇后，沈初微备好亲切。

    “皇后娘娘。”

    皇后一眼便看出沈良娣委屈到不行的模样，“怎么了？”

    “没怎么，就是想您了。”

    皇后被逗笑了，“本宫隔三差五的来，有什么可想的？”

    说完，她忽然凑过来，好奇的问：“是不是有人欺负你了？”

    沈初微摇摇头，“那到没有。”

    皇后略想一会，便猜道：“过两日便是册立大典，难道是太紧张了？”

    沈初微点点头，“有一点点。”

    如果能让她吃顿火锅缓解一下紧张就好了。

    “紧张也正常，本宫那会也很紧张，熬过那一天就好了。”皇后亲身经历，说多了都是泪。

    那天是真的需要一天的时间去熬～

    沈初微能说什么呢？当然熬了。

    “距离夏日没多少时日了，本宫给宝宝们做了几件衣裳，都是连体衣裳，下面特意留了口子，特别方便。”皇后献宝似得，将小衣裳拿出来给沈初微瞧。

    沈初微瞧着小衣裳的款式，发现和她画的样子板子差不多，只不过这是夏款。

    “皇后娘娘太厉害了，宝宝们肯定非常喜欢。”

    皇后得到夸奖，也不经笑出来。

    正打算去看看宝宝们，青瑛迈着小碎步走进来，“皇后娘娘，怀香说，常奉仪不小心跌进湖里，危在旦夕。”

    ps：二更

    ?  ?宝宝们，下午好呀！

    ?      求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

