    现在是晚饭时间，天气炎热，很多村民蹲在家门口吃饭，看到阿蓝从二赖家跑了出来，纷纷都感到很意外。

    阿蓝要嫁给二赖这件事，寨子里的村民，早就都已经知道。

    而且还是河神说的媒。

    这事很震撼，让寨子的村民羡慕而忌妒，谁都没有想到，水猴河里的河神会显化，骤然会给二赖牵红线说媒。

    事情的真假，也没有村民去怀疑。

    因为在水猴河，可是有很多的村民，亲眼看到了水猴河里的河神。

    这事毋庸置疑，怎么可能会是假的？

    但是。

    阿蓝这是啥情况啊？

    明天就要跟二赖成亲了，这大晚上的怎么就跑出来了。

    而且还是副急匆匆的模样。

    难道是逃婚？

    霎时间，很多的村民，冒出了这种念头。

    我擦！

    河神说的媒，骤然还敢逃婚？

    这事要是让河神知晓，那就是在冒犯河神，搞不好是会连累他们寨的。

    寨子里的村民，以四猴子为首。

    立即有三人冲过去，拦住了阿蓝的去路。

    没有任何废话。

    他们抓腿抓胳膊，架着阿蓝就往二赖家里走去。

    “四猴子你们要做什么？”

    终于脱困，又被寨子里的四猴子他们抓住，顿时让阿蓝很是气恼，美眸露出很强烈的怒意来。

    “我们很清楚，阿蓝你这是想逃婚。”

    四猴子说道：“但这是河神说的媒，你怎么能这样做呢？”

    “就是啊，阿蓝你别犯糊涂。”

    另个村民好言相劝，“你姐做了糊涂事，差点就连累你们一家人了，要是你再做出糊涂事来，冒犯了河神，这后果你想过没有？”

    “阿蓝你生气也好，怨我们我们也罢，但是我们，可都是为你好啊。”

    “你们放开我！”

    阿蓝怒吼，咬牙切齿道：“四猴子你这没良心的，你被毒蛇咬伤，还是我阿爸医治你，救了你的小命，还有阿妈发高烧，也是我阿爸救了你阿妈。”

    “玛德，你现在竟然这样对待我？”

    “阿蓝瞧你这话说的。”

    四猴子说道：“我猴子不是忘恩负义之辈，我们送你回去，这完全是为你好啊。”

    “阿蓝你冷静点，要知道冒犯河神是没好果子吃的。”

    然后他们几人，强行把阿蓝又架了回去。

    不过。

    还在路上，就看见了二赖三兄弟，老族长也在其中。

    三赖推个板车，板车上放着有七八包大米。

    大赖和二赖赶着群羊。

    一起有八只羊。

    有六只山羊是大赖三兄弟的，另外三只羊是老村长家里的，至于板车上的大米，有两包是黎大夫家里的，剩下的全是老族长家和大赖家的大米。

    而这八只山羊，还有八包大米，全部都是送给黎大夫家的。

    这是份厚礼。

    寨子里的村民结婚，也没有见谁，能拿不出这么多的聘礼，可以说他们四人为了活命，把家底都给掏空了。

    这是老族长想出来的办法。

    想要活命就得拿出足够的诚意，让黎大夫一家子看到，要不然神仙的怒火，可不是凡人能承受的。

    “这真是造孽啊。”

    老族长黑着张脸，怒目瞪着大赖三兄弟，“玛德，我真被你们给害惨了。”

    对于大赖三兄弟，老族长是满肚子的怨恨和怒火。

    尤其是大赖和二赖，才是这件事的惹源。

    一个差点害死黎小紫，另一个狗胆包天，想要娶阿蓝做老婆。

    如果他不管这件事，那不是啥事都没有不是？

    现在倒好。

    自己的老命，都有可能会搭进去。

    “等下去了黎大夫家，要是黎大夫打你们骂你们，都不能还手知道吗？”

    这件事，老族长反复叮嘱几遍了。

    现在人家有靠山。

    而且还是神仙。

    要是敢刚那么一丢丢，小命就得玩完。

    “阿蓝是个疯丫头。”

    三赖开口道：“俺二哥就被收拾一顿了，胳膊都差点被咬废了，要是去了他们家，阿蓝那疯丫头，拿刀砍俺们，难道我们也只能眼睁睁看着被砍？”

    “难道你还想还手？”

    二赖抬手一巴掌，就拍在了他的脑袋，很恼怒说道：“三弟你给我听好了，就算他们家拿刀砍人，你也不能还手懂不懂？”

    “那俺可以逃吗？”三赖说道。

    “你要是敢逃，我打腿你的狗腿。”

    大赖双眼冒怒火，咬牙切齿说道：“大哥说到做到。”

    “为啥啊？”

    三赖哭丧着脸说道：“大哥你平时挺疼我的。”

    “三弟你是不是傻？”

    大赖道：“黎大夫家有神仙撑腰，神仙的本事，你不是没有看到过，那是能飞天遁地的存在，你要是敢逃，拍死你这样的，就像拍死只苍蝇样容易。”

    闻听此言，三赖就吓得直缩脖子。

    “完蛋了，这次俺们真的都会死翘翘。”三赖都要崩溃。

    “别给我乱说话。”

    老族长开口，“我们要有足够的诚意，还有忏悔之心，那么就会有机会。”

    “俺们要忏悔啥啊？”三赖询问。

    “你给我闭嘴。”

    二赖瞪眼，三赖这么傻，气得他要一佛出世，二佛升天。

    “到了黎大夫家里，三弟你别说话。”

    大赖也百般叮嘱。

    他这弟弟傻呼呼的，真担心成事不足，败事有余，把大家都给连累了。

    “现在俺能说话的吧？”三赖问。

    大赖和二赖对视眼，都看到了彼此眼里的怒火。

    真想把三赖，摁在地面磨擦啊。

    “俺现在有话说。”

    看到大赖和二赖阴沉着脸，三赖就被吓了跳，慌慌张张的伸手，指了指前方道：“大哥你们快看，阿蓝又回来了，还是被四猴子他们抬回来的。”

    听到这句话，他们连忙抬头张望，顿时双眼圆瞪，脸上神色都凝固住。

    老族长呆若木鸡般，身体同样僵硬在原地。

    就见前方，四猴子那几个家伙，对待阿蓝就像抬着一头猪样，抓着胳膊和腿往这边抬来了。

    阿蓝很愤怒，正在破口大骂。

    霎时间，就让大赖他们傻眼了。

    而老族长缓过神，身体一阵颤抖着，一屁股就软趴在了地面。

    他们万万没想到，阿蓝会被四猴子他们强行抬回来。

    麻麻滴。

    这是想要害死他们呢，还是想要害死他们？

    这造的是什么孽啊？

    老族长欲哭无泪，整个人气得都要崩溃。

    “老族长！”

    抬着阿蓝，四猴子他们赶过来，就很热情地跟老族长打招呼。

    完全没有注意到，老族长满腔怒火瞪着他们，将这四个王八蛋，活吃了的心都有了。

    “二赖我把你媳妇带来了。”

    跟老族长打了招呼，四猴子他们来到了二赖他们面前。

    指了指阿蓝，四猴子便激动说道：“俺正蹲在家门口吃饭，就看到阿蓝从你家跑了出来，她这是想要逃婚啊，还好，被俺给撞见了。”

    “二赖，你得感激我，要是让阿蓝逃走，河神怪罪你下来，你可承受不起啊。”

    “给我放开阿蓝！”

    瞪着四猴子，二赖强忍着满腔怒火。

    “二赖你啥态度啊？”

    看到二赖阴沉着脸，四猴子微皱眉头，顿时不悦道：“玛德，若非没有我，阿蓝已经逃婚了，你应该感谢我，怎么还给我摆脸色？”

    “快放开她！”二赖阴沉着再一次说道。

    “放就放，你这么凶做什么？”

    四猴子挥挥手，立即让他们其他放了阿蓝。

    而大赖冲过去，一脚就踹在四猴子身上，四猴子惨叫声，顿时就被大赖踹倒在了地面。

    不等四猴子反应过来，大赖挽起衣袖，就是一顿拳打脚踢。

    四猴子被揍得一脸懵逼。

    至于其他三个村民，看到这种情况不对劲，撒腿就给溜了。

    “阿蓝你都看到了。”

    二赖来到阿蓝面前，连忙解释道：“是四猴子这王八蛋，要强行将你掳回来的，这根本不关我们的事，你快回家吧，像你这么漂亮的姑娘，我二赖不敢有任何的歪念。”

    瞪着二赖和三赖，以及老族长，阿蓝眼眶含泪，悲愤神眼溢于言表。

    她什么都没说。

    然后，转身便离开了。

    “唉…想得到他们家的原凉难啊。”目送阿蓝离去，大赖绝望地说。

    “我们快去吧。”

    老族长站起身，狠狠抽了口旱烟，迈步朝阿蓝家走去。

    大赖三兄弟推着板车，赶着山羊跟在身后。

    至于四猴子。

    已经被大赖，给揍得鼻青脸肿。

    他躺在地面，圆瞪着双眼，正在怀疑自己的人生。

    很快。

    阿蓝就回来了。

    阿蓝的阿爸黎大夫，正在门外徘徊，看到阿蓝回来了，顿时就松了口气。

    “阿蓝你终于回来了！”

    黎大夫连忙迎过去，便很激动询问，“楚道长真有本事，竟然让大赖三兄弟把你给放了，他们没把你怎么样吧？”

    “阿爸我没事。”

    阿蓝摇摇头，然后呼吸急促问道：“阿爸，我阿姐呢？”

    “你姐在房间里。”

    黎大夫激动道：“是楚道长救了你阿姐，把她给带了回来。”

    “楚道长真好！”

    阿蓝眼眸噙泪道：“是楚道长救了我们一家人啊。”

    “楚道长是好人。”

    黎大夫也说道：“他还很本事，你阿姐怀的尸胎，已经被楚道长解决。”

    闻听此言，阿蓝愈加激动。

    “不过…”

    黎大夫顿了顿道：“你阿姐很虚弱，现在还昏迷着，楚道长正在帮你阿姐恢复生机呢。”

    “我去看看阿姐！”

    阿蓝来到房间，便看到我正在给她阿姐疗伤恢复生机。

    “阿蓝你回来了？”

    我关心问道：“大赖他们没把你怎么样吧？”

    “没有！”

    阿蓝摇摇头，便看着我很感激道谢说道：“楚道长，谢谢你救我，还有救我阿姐。”

    “举手之劳而已。”我摆摆手。

    “楚道长，现在我阿姐怎么样了？”

    “她恢复得不错。”

    看眼阿蓝，我含笑说道：“明天就能苏醒过来。”

    黎小紫确实恢复很快。

    当然这是因为我修为高深，才把她这条小命给救了回来，如果我才聚灵境实力，想要救活黎小紫是不可能的。

    而阿蓝没打扰我，默默退了出去。

    不过在这时候，老族长四人，推着板车，赶着山羊，顿时间就来到她们家门口了。

