    于是等到晚上回宿舍的时候，喻笙是被一群毛绒绒簇拥着回去的。

    跟在后面的老院长也忍不住酸溜溜开口：“就没有想要和院长爷爷一起睡的吗?院长爷爷还可以给小幼崽讲睡前故事的哟！”

    以往他说出这句话的时候，戈斯已经很激动地跑到了他身边，而修里虽然没有开口，但是一双眸子亮晶晶的。

    但是现在……

    坐在小推车上的修里愉悦地甩着尾巴，一点都没有注意到自己的院长爷爷；而戈斯则是回头看了老院长一眼，然后又快速地转过头，哼哧哼哧地扒拉着喻笙的腿，想要让喻笙抱抱。

    就连他今天照顾了一路的莱斯，此时也正安静地躺在喻笙怀里，撒娇似的发出“喵喵”小奶音。

    也只有一个小穆恩，动了动狐耳，安慰道：“没关系的院长爷爷，明天穆恩陪你睡。”

    老院长：“……”

    “行了行了，”他揉了揉小姑娘的头发，语气佯装生气道：“你们就只喜欢小笙，一点都不喜欢我这个糟老头子。”

    结果自己生气也没憋住两三秒，老院长又很快破功，笑了起来：“没关系，反正你们也只能陪着小笙一天，之后就老老实实给我在儿童房里睡吧。”

    说这话的时候，老院长的语气明显带上了一丝幸灾乐祸。

    幼崽们愣了几秒后，顿时就闹腾了起来。

    “院长爷爷……”

    “啊啊啊院长爷爷好坏！”

    “喵喵喵~”

    老院长乐呵呵地负着手离开了，留下一群幼崽缠着喻笙撒娇。

    “笙笙，我们以后还能陪你一起睡吗？”

    “可以啊。”

    “可以天天陪着吗？”

    “不行。”

    “……哦。”

    小幼崽们委屈巴巴，精神都萎靡了起来，看得喻笙一个不忍心差点就要松口答应。

    不过等到晚上安排睡觉的时候，喻笙就无比庆幸当时自己没有心软答应了。

    一张能睡下两个成年霍尔斯人床上，挤满了各色幼崽。喻笙站在床边，光是看着都觉得自己今晚铁定是睡不着的了。

    偏偏那几个小家伙还要睁着一双无辜的大眼睛，朝着喻笙招手：“笙笙来呀！”

    不知道为什么，喻笙总有一种见到了古代老鸨在外面招呼客人时候那一句句“大爷您快进来呀”的既视感。

    喻笙无奈，看着幼崽们特地给她留出的位置，痛并快乐着上了床。

    等到喻笙躺下，又是一场幼崽争夺赛。

    每个小幼崽都想争取睡在距离喻笙最近的地方，最后她无奈，一手揽过明显安静过头的小狗崽：“白白和莱斯最小，今天就睡在我旁边。”

    只想离这个纷争之地远一点的季衍：“？？？”

    他一脸蒙圈地被喻笙抱在了怀里，两只爪爪下意识往前推，却不小心按到了柔软的地方。

    小狗崽眨了眨眼睛，下意识又伸出肉垫按了按，惹得喻笙也低头看了下去：“白白？”

    这一声叫唤直接拉回了季衍飘远的思绪，他木木地低头看着自己爪爪按在的地方，“刷”地一下羞得全身通红。

    于是喻笙又再次看到小幼崽成功变成了一个小粉团。

    “这是你的特殊技能吗？”

    她捏了捏小家伙触感极好的耳朵，有些好奇的问。

    季衍……季衍不想回答，季元帅只想默默当个隐形球。

    好在这几个小幼崽都知道谦让小的的道理，让莱斯和白白睡在了喻笙的旁边倒也没有多说什么，一个个很是乖巧地找到了自己的位置，安静地躺了下来。

    被毛绒绒包围着的喻笙伸手就可以陷入到一片柔软之中，这让她忍不住幸福地眯起眼。

    这简直就是毛绒控的理想天堂啊！

    然而喻笙的幸福并没有持续多久。

    在第不知道多少次小心翼翼地把不知何时爬到了自己身上的小幼崽抱起放到床上后，喻笙哭笑不得地发现自己已经完全没有了睡意。

    她干脆打开了柔和的夜灯，安静地看着围在自己身边的幼崽们。

    莱斯和白白体型最小，一左一右地缩成小白球窝在她的枕边。小穆恩侧着身蜷缩起身子，面对着她的方向睡得安稳。而戈斯则是大喇喇地全身张开，肉嘟嘟的小肚子随着呼吸一起一伏。整张床上，唯有小修里睡相最好了。

    喻笙安静地看着这一床的小家伙，脸上不自觉地露出了笑容。

    “小九，谢谢你。”

    她突然开口感谢。

    不光是感谢小九给了她这次重生的机会，更是要感谢小九让她能够在异世遇到这么多可爱的小家伙们，让她的生活能够重新有了不一样的色彩。

    喻笙知道，无论什么时候，小九都是在的。

    果然没过多久，小九软糯的声音响起：

    【其实真要说起来，也是小九要感谢笙笙呀！】

    感谢笙笙把这些小家伙们照顾得这么好。

    这句话小九是默默在心中补上的。

    时间还没有到，它还有好多事情暂时还不能告诉笙笙。

    喻笙其实心里也知道，但是她并没有强制要求小九什么都和她说。

    她笑了笑，俯身给刚刚踹开被子的戈斯拉上了被子，又轻轻地抚平了小穆恩眉间的褶皱，这才安心地躺了下去。

    “小九，晚安。”

    【晚安，笙笙】

    *

    第二天早上，老院长看着喻笙眼下的一片青黑，忍不住笑了起来。

    “我猜，昨天你应该不止十次把戈斯抱下去吧？”

    当着小幼崽的面，老院长直接调笑一般地开口。

    还没等喻笙开口，被提到的戈斯忍不住跟个小炮筒一样朝着老院长冲了过去，恼羞成怒：“啊啊啊院长爷爷坏！戈斯才不是那样的！”

    无奈幼崽个头小，被老院长伸出一只手按住，无论怎么挣扎都离老院长好一段距离，前进不得，只能原地挥着熊熊拳。

    “的确。”

    瞧着小家伙这气急败坏的模样，喻笙眼底快速闪过一丝笑意。她跟着认真点了点头，“戈斯睡觉太不老实了，我还要时刻担心他会不会滚下床去。”

    还在挥着小拳头的幼崽一听，圆滚滚的身子顿时僵住，小奶音委屈巴巴：“笙笙……”

    戈斯这小模样惹得喻笙和老院长都忍不住爽朗大笑了起来。

