    赤叶峰接近顶峰之处，一座恢弘大殿之中，数十名男女齐聚一堂，气氛沉凝到了极致。

    “混账！”

    一名五十岁许，两鬓微白，头戴紫金冠，身着黑金衮袍的老者满面怒容，眉宇间似有火焰喷发，厉声怒喝道，“无法无天，手段残忍酷毒，似这等凶徒，还在等什么？”

    大殿中嗡鸣不绝，回荡如钟声绵延，更有面露不适的皱起了眉头。

    也不知是这老者的实力，高绝到令在场之人中不舒服，还是仅仅表达些许不满。

    只因为，在场之人除了上院教习外，还有演武院执律殿、中下两院的院主。

    简而言之，这些人就是演武院的大半高层，除了闭关修炼，亦或维持上中下三院运转的教习外，几乎都到齐了。

    甚至于，就连上院勤务殿，掌管武子住所的何邛都在列。

    只是，这位白胖如富家员外的何教习，此时全然做了缩头乌龟，坐在角落里，似乎生怕人看到，半个字都没有出口。

    这也难怪，就是因为他一时不高兴，将本应分配给此届最佳武子的紫华轩，分给了陆川，才闹出了今天这一惨事。

    除了三院高层外，大殿正中，光洁的地面上，还有两具盖着白布的尸体，血腥气刺鼻，仿佛在诉说着什么。

    只不过，就连那位怒喝连连的武院高层，都没有多看一眼。

    “诸位，今天若不拿出个章程来，我演武院数百年的声誉，就要毁于一旦了！”

    老者怒喝道。

    “刘老，不至于这么严重吧？”

    有人淡淡道。

    “不至于？”

    老者鹰眉一扬，豁然转身，看着发声之人，厉声道，“入院第一天，无视武院规矩，悍然杀死登门拜访的师兄弟不说，还敢逞凶对教习下毒手。

    似这等无法无天，不知尊卑的十恶不赦之徒，与畜生何异？”

    众人闻言，眉头大皱。

    “呵，刘兄也知道，陆兵是第一天入院，他哪来的胆子，哪来的实力，连杀两名上院弟子，重创两人，就连上院教习都败于其手？”

    一名儒雅中年沉声道。

    “梁同书，你这是什么意思？人证物证，事实俱在，你还要包庇此獠不成？”

    老者寒声道。

    “包庇？”

    梁同书缓缓起身，不疾不徐扫视在场众人，沉声道，“事情起因如何，我们也不能偏听偏信，总要等人出来，查问清楚前因后果，再做定夺！”

    “梁兄！”

    角落中，一名面色惨白，隐隐透着青色的中年站起，满面愤慨道，“我身为武院教习，没有阻止这等惨祸发生，甘愿受罚。

    但你如此偏帮此獠，陈某不敢苟同，也绝不罢休。

    我非是败给他，而是没想到此獠人面兽心，阴毒狡诈，竟然用毒谋害。

    若这等人都能留下，外人怎么看我演武院？

    更何况，此獠杀伤人命，无视规矩，更是堂而皇之在紫华轩外留下擅闯者死四字。

    其行径凶残令人发指，更是嚣张跋扈，岂能留他？”

    原来，此人正是之前被陆川以天蝎鬼指所伤的教习！

    看这有如大病初愈的样子，显然是元气大伤。

    想想也是，以陆川如今修，体内毒丹的力量，虽不至于毒杀一品，但也够绝顶强者喝一壶的了。

    当然，此人修为高是一方面，恐怕也有演武院人才济济的缘故。

    “哼！”

    梁同书拂袖转身，威严看着此人道，“堂堂一品绝顶，在一个刚入院的小辈手里伤成这样，还敢狡辩？”

    “胡说，我这是救人心切，一时不察才……”

    此人气的面色更白三分。

    “够了！”

    最先说话的刘姓老者，怒喝一声，指着梁同书道，“梁同书，你休要顾左右而言它，此獠是你特批入院，你也有识人不明之责，此事更是有不可推卸的责任。”

    众人一阵交头接耳，也有不少人暗暗点头。

    在他们看来，梁同书这般为陆川开拓，未必没有推卸责任的意图。

    尤其是，梁同书先说陈教习败于陆川之手，这点上实在无可厚非，败了就失败了，手段还是其次。

    但你堂堂演武院上院教习，一品绝顶强者，栽在一个刚入院的小辈手里，还有什么颜面？

    更遑论，说什么救人心切！

    堂上这两具尸体，还有个断臂瞎眼的残废，另一个吓破胆，还有你自己半死不活，这就是救人心切的结果？

    “说的好！”

    出人意料的是，梁同书竟然煞有介事的点点头，然后在众人摸不清时，老神在在的摸出一本卷册，面色便沉了下来，揭开一页后，冷冷看着老者道，“刘沛，十七年前……”

    “好了！”

    就在此时，上首端坐，一直未曾说话的一名老者，蓦然睁开眼睛，意味深长的扫了梁同书一眼，转而扫过所有人道，“此事无论起因如何，终究是在我演武院中杀伤了人命，我演武院有不可推卸的责任。

    传本院令，三日后，那人若不出关，执律殿可依律将之擒拿……”

    “林老！”

    梁同书面色一变，掷地有声道，“此子初入演武院，不知院中规矩，被四名上院武子围攻，还有教习重伤，三天如何够他修养？

    若是强闯，扰他闭关，岂不是害他性命？”

    那老者眉峰微蹙。

    “哼！”

    刘沛冷声道，“早知今日，何必当初？如此凶顽，就不该收入我演武院！”

    梁同书未做理会，只是看着林老。

    “此子行事冲动狠辣，不计后果，理当有此一劫！”

    林老略一沉吟，探手摸出一块令牌道，“本座持院主令，诸位当依令行事！”

    “我等谨遵院主令！”

    众人见状，赶忙起身一礼。

    就连梁同书，也是面色一沉，不得不俯身施礼。

    但任谁，都能看出他的不甘之色。

    “此事就这么定了，你们先下去吧！”

    林老一摆手，起身向后走去。

    众人互视一眼，各自呼朋引伴，离开了大殿。

    “梁兄，与其包庇此獠，还是多想想，怎么向楚家交代吧！”

    刘沛经过梁同书旁边，留下意味深长的一句话。

    “这就不牢刘兄费心了！”

    梁同书拂袖转身，向另一侧而去。

    ……

    与此同时，紫华轩三层，陆川正盘膝而坐，闭关疗伤。

    起先被那肉身惊人的怪物重伤，勉强压下伤势之后，又强行施展秘术全力爆发。

    仗着出其不意和蛟渊铠，先是重创楚誉丰，又让陈教习中毒，不敢轻举妄动，那时他已是强弩之末。

    勉强回到三楼静室，服下疗伤丹药，全部心神都沉浸入了疗伤之中。

    此时此刻，他即便有心防备，也无济于事，演武院的高手，仅凭一座静室的百年铁木门也挡不住。

    可以说，完全置性命于不顾了。

    但他没办法，若不施以如此酷烈的手段，镇住心怀不轨之人，麻烦必然一茬接着一茬。

    届时，别说在演武院中修整，就算是生命都难以保证。

    都说退一步开阔天空，但有时候，退一步就是无底深渊，顷刻便是死无葬身之地。

    陆川很清楚，那些人绝不会因为他退让，就会偃旗息鼓，只可能是步步紧逼，不容他喘息片刻。

    更知道，这般做的弊端也极大，但这也是经过深思熟虑后的决定。

    要么凭此震慑心怀不轨之徒，短时间内不敢找他麻烦，要么就是被逐出演武院，直面那些敌人。

    至于会被演武院惩戒处死，这种可能性极低，甚至是没有。

    毕竟，新生入院，在刚刚分配的住所中，被四名上院武子围攻不说，还有一名教习参与其中。

    最后的结果，是两死一残一破胆，还有一个教习身中剧毒。

    这等事，只要传扬出去，演武院的脸就丢尽了。

    甚至，逐出演武院的几率都很低。

    连这等武子都留不住，甚至喊打喊杀，演武院还算是大晋最高培养武者的机构吗？

    至于其中的博弈，陆川已经懒得理会，此时他已经勉强压住了伤势，只是断裂的手指骨，一时半会也难以复原。

    这还不算，接连动用秘术，还有受损的经脉，都需要长时间的调理。

    不知过了多久，陆川打开静室大门，来到屋外。

    此时，月明星稀，万籁俱寂。

    放眼望去，东方隐有一线鱼肚白，似乎即将天亮。

    “嗯？”

    陆川还没好好看过周围环境，在三楼顶层回廊上绕了一圈，发现窗口外的屋檐下，放着一个草编蒲团。

    盘膝而坐，陆川面向东方，左右看了看，依稀抓到了什么，却又说不出个所以然来。

    “这是……”

    正在思索间，面上突然一热，陆川微眯了下眼，定睛看着东方，那一抹依稀出现的红光。

    一时间，山林中的鸟兽，好似都活了过来一般，喧闹的叽叽喳喳，更有微风习习，吹过枫林沙沙作响。

    陆川在这噪杂中，却出奇的平静，好似两耳不闻窗外事的书生，沉浸在了自己的世界里，久久无言，身上的气息却是变幻不定。

    直至太阳冉冉升起，大半出现在视野之中。

    “原来如此！”

    半睡半醒的陆川，双目蓦然睁开，神光湛湛，苍白的脸上更恢复了一丝血色，缓缓吐出一口气，长身而起，“难怪这些人如此迫不及待，这里竟然能感受到，传说中的紫气东来之象！”

