    方平猖狂不可一世，连古佛圣地的神兵也敢敲诈。

    古佛圣地这边，众人虽然极为愤怒，可此刻也无可奈何。

    在华国的地盘，敢动方平，那真要考虑能不能活着走出去了。

    而下了地窟，进了禁区，该担心的也是他们，而不是方平。

    六品和七品，进入的地方不一样的。

    不付出神兵，陀曼和姚成军交手，此时此刻，几乎必败，一位精神力被打残的宗师……其实就废了一大半了！

    至于蒋超说的六品无敌，没人开口。

    因为这是事实！

    连陀曼都败了，六品还有谁是方平的对手？

    真要找，大概也只有当年的李长生了。

    李长生一剑斩杀方平，自身大概也没好下场。

    就在众人想着李长生的时候，封禁陡然散去，下一刻，李老头从天而落，看向方平，笑呵呵道：“不错，有点老子当年的风范了！

    不过还是太弱了，打一个初入七品的家伙，咱们这种天才就该秒杀！

    你倒好，被人家打了个半死，丢人！”

    方平笑呵呵道：“我才六品中段呢，等到了巅峰……”

    李老头笑呵呵道：“你有没有巅峰都难说，哪那么多废话！”

    这话一出，众人瞬间醒悟。

    这家伙还真未必有六品巅峰的时候，三焦之门封闭，那就是六品巅峰，可这家伙要是直接精血合一，直接跨入了七品呢？

    方平继续笑道：“反正我才20岁，你是到了60岁才秒杀八品，我60岁都该秒杀绝巅了！”

    李老头脸色微微僵硬，老子捧你的场，你就不能捧捧我的场？

    懒得接话，李老头看向一旁的武道协会会长道：“明天改榜单，老子八品第一！”

    方平也接话道：“我六品第一，不要狂刀将军这名号，给我换一个……刀王、刀神、刀帝啥的都行！”

    八品的武道协会会长，扫了两人一眼，半晌才嘴角抽动，心里呵呵一声！

    玛德！

    你俩最好一直强大下去，哪天落魄了，吊在门口打一顿！

    李德勇也是心累的厉害，不想理会两人，看向诸神天堂那人道：“你还挑战吗？”

    “挑战！”

    说完，对方马上道：“我认输！”

    这一认输，他也失去了资格，不过诸神天堂也会补偿他的。

    而古佛圣地为了保陀曼，这次恐怕要付出不小的代价。

    之所以非要拿到这个名额，也是为了确保陀曼可以安全进入禁区……

    不过，这时候的九品老和尚，看了一眼陀曼，忽然有些颓然。

    这次……陀曼受到的打击太大了！

    这位圣地的天才，不会一蹶不振吧？

    被六品武者击败了，对于高高在上的神境强者而言，简直是无法接受的。

    老和尚尽管心中无奈，却是设下了屏障，低声道：“他也并非六品，陀曼，他精神力具现，其实也算是七品，金骨成就，甚至可以说在七八品之间徘徊。

    他这样的武者，不要再用品级去看待，你并非输给了六品武者，哪怕精血合一，又有几人能挡住你的三招？”

    七品很强，这点毋庸置疑。

    精血合一的强者，对上陀曼，陀曼爆发之下，三招击杀对手，那几乎是铁板钉钉的。

    可方平这家伙，四不像。

    严格意义上来说，真的不能算六品武者。

    没了四肢的陀曼，依旧沉默。

    老和尚轻叹一声，也没再说。

    这一关，还得靠陀曼自己走出去。

    不过看了一眼不远处身体残破，依旧和人谈笑风声的方平，老和尚还是给了一句肯定的话：“华国方平虽然猖狂，可华国宣扬的武道必争，他也是做的淋漓尽致。

    古佛圣地避世太久……希望这一次神域之行，大家都能有所收获。”

    圣地，资源不缺，什么都不缺，这也导致了一个很严重的问题。

    没有那种底层爬起来的狠劲！

    这些人，弱小时，为了一颗气血丹都敢拔刀杀人，这样的体会，各大圣地都是没有的。

    青年赛，也是难得的见血机会。

    老和尚心里甚至考虑着……也许，圣地以后每年都应该给出一些死亡名额才行。

    在南亚，那些外界的武者，如今都是狠辣异常，比狠劲，比拼劲，圣地的新生一代，恐怕远不如他们。

    ……

    比赛结果，最终定了下来。

    华国，入围12人。

    古佛圣地，6人。

    诸神天堂，4人。

    万塔世界，3人。

    安第斯山，3人。

    图腾之城，2人。

     安第斯山，这一次因为多了位宗师，入围人数比较多，往年也有一两人而已。

    古佛圣地，这次人也多，不过他们其实占用了诸神天堂的一个名额，付出的代价也许比多一个名额还要惨，也算不上赚。

    华国这边，入围12人，武大就占据了4个名额，军部杜洪4人也都入围。

    剩下的4人，李飞、郑南奇、蒋超、苏子素这4人入围。

    其他人，都被淘汰了。

    方平看了一眼，心中失笑，得了，镇星城的老祖实力，我真知道了。

    李家不用说，蒋胖子家的老祖也强大，苏家的大概也不错，剩下的大概就是郑家的那位了。

    从入围的是谁，其实就可以判断一下的。

    强者……没怎么挑战这几位。

     12个名额，不算少，往年也就10个左右。

    今年杨家那两位虽然一个被杀，一个自己走了，最终华国还是拿到了12个，比李德勇他们预期的还要多。此刻天色已经漆黑，李德勇见名额已经确定，开口道：“今天就到此为止了，大家都回去休息吧。方平……”

    “你们几位，5号去京都军部报道，到时候我们会为你们讲解接下来的行动和任务。”

    方平疑惑道：“任务？”

    “到时候你就知道了。”

    李德勇说完也不管他，看向李长生，半晌才道：“早点回魔武，别没事就到处转悠。”

    他和李长生是老乡，外界传闻两人是远方亲戚。

    当然，往上数个几百年，也许真是亲戚。

    不过现在，起码两人不知道自己有亲戚关系，可在一地，走出两位强者，多少会亲近一些。

    以往李老头只是六品，还入不了李德勇的眼。

    如今，对方一剑斩八品，那就能和他相提并论了。

    华国强者就这么多，一地出现两位九品实力，除了镇星城这种地方，其他地方还真没有。

     李老头也不吭声，就当没听见。

    干嘛要回魔武？

    见他不说话，李德勇头疼欲裂，忍不住道：“他们几个接下来去军部报道，不会有任何问题，出了事，你来找我！”

    李老头打哈哈道：“我来京都一趟不容易，见见老朋友，苏展还在京武吧，回头我去拜访一下。”

    “你……”

    李德勇无话可说，一旁，李寒松一脸尴尬，你又要欺负我老师？

    上次被打的很惨的，还要来？

    方平没管这个，问道：“司令，那他们呢？”

    方平示意了一眼那些老外，这些人也要在华国停留吗？

    李德勇摇头道：“他们不用在华国久留，不过在进入禁区之前，你们还会汇合，到时候大家就是战友了……”

    方平嗤笑一声，也没说什么。

    嘴上说说的战友而已，大家大概有什么盟约之类的，撑死了不许互相下手，至于救援什么的，大概是无稽之谈了。

    青年赛上，打的你死我活的，哪来的战友情可言。

    一旁，蒋超好像知道他在想什么，小声道：“其实进了禁区，也没时间管他们，咱们一进禁区，都被地窟盯上了，也没空管别人死活。”

    说着，蒋超好像想到了什么，有些惊恐道：“方平，你可别在这时候突破到了七品！”

    “嗯？”

    “你突破了……那我岂不是……”

    胖子都想说，我岂不是白舔了？

    进了七品，大家不在一个区域的！

    到时候，我到哪说理去！

    方平大概也知道他的意思，笑道：“再说吧，何况也就个把月的事，哪有那么快进七品。”

    “那可难说……”

    之前蒋超是一万个不信，可现在，方平连七品都能战胜了，他还真不敢确定。

    不止蒋超，连李德勇也道：“不要在进入禁区之前进入七品，要不然初入七品，也很危险，现在起码安全有保障。”

    方平实力极强，在六品中，能赢他的几乎没有。

    之所以说几乎，那是因为这世界总有妖孽存在，尤其是地窟，108域外加四大王庭，终归还是有妖孽的。

    方平点了点头，也没继续说。

    一个月，他就算和老姚配合，撑死了进入六品高段。

    生命之门封闭，没那么快的。

    方平没再管这些，而是看了一眼自己的数据，这次青年赛别看没打几场，消耗也不低。

    财富： 5262亿（转换）

    气血：7089卡（8999卡）

    精神：335赫（1150赫）

    淬骨：177块（100%），29块（90%）

    储物空间：100立方米（+）

     能量屏障：1万财富值/分钟（+）

     气息模拟：10万财富值/分钟（+）

     这些天，他精神力增长的速度不慢，这才没几天，就已经达到了1150赫了，应该比吕凤柔和唐峰都高。

    可气血却是没有任何增长，方平有些无奈，看来不关闭三焦之门，他身体的极限就在这了。

    如今的他，和七品武者相比，唯一受限的地方就是气血没他们强大，也无法主动精血合一融合成天地之力。

    他的天地之力，都是系统给的，这其实也是一种弊端。

    这种系统凝聚成的天地之力，毕竟只是外来物，在初期会增强方平的实力，可到了这时候，和七品武者的天地之力相比，几乎谈不上什么对力量的掌控。

    人家一分实力能爆发出两分的强度，他这边就是铁板钉钉的，固定的那种，没什么爆发可言。

    方平看了一会，忽然想到了什么，这次抢来的三把神兵和古佛圣地许诺的那把，还没给我计算财富值吧？

    难道还有什么变故不成？

    变故的确有！

    就在方平考虑这些的时候，李德勇和几位国外九品低声商讨了片刻，走到方平跟前道：“方平，之前你拿走的几把神兵，都是他们的常用兵器，他们想用别的东西换回去……”

    “什么东西？”

    “能源石，丹药，药材，能量果都可以……”

    方平笑眯眯道：“有天金莲这样的东西吗？有的话，我就换，其他的……抱歉，我看不上，我太多了，多的用不完，能源石我现在掉地上都懒得捡……”

    见李德勇一脸无语，方平又道：“或者绝巅的内甲也行，最好全身甲。当然，有精神力禁断的配饰也可以……”

    他还没说完，不远处，罗赛斯脸色漆黑道：“不换了！”

    古佛圣地这边，也微微摇头，算了，不换了！

    别开玩笑了！

    这些东西，有的比神兵要珍贵多了。

    神兵毕竟是外物，天金莲这些宝物，那都是可以直接提升精神力的宝物，甚至产自于禁忌海，这比神兵要珍贵。

    至于绝巅内甲，不说没有，就是有，那也不会换的。

    哪怕九品强者，都可以穿戴。

    众人之中，也就李逸铭这双绝巅背景的家伙有，可见有多难得。

    他们不换，方平也不在乎，看向古佛圣地的人道：“那刚刚答应我的那把神兵……”

    古佛圣地这边，老和尚环顾一圈，最后看向了布陀耶。

    他也没多余的！

    他自己那把倒是九品，可这玩意能给方平吗？

    布陀耶有些无奈，之前他上台，没带神兵，就是怕给方平夺走了。

    现在好了，主动送上门了。

    ……

    很快，布陀耶的禅杖也出现在了方平手中。

    方平看了一会，微微摇头。

    两把禅杖，两把大剑，这些都不符合他的风格，算了，回头都丢给老张算了。

    至于还剩下的一把，方平看了一眼李老头，开口道：“老师，靴子回头脱了，这玩意没啥用，丢给老……送给张部长，当神果的代价！”

    方平那是说的重之又重！

    神果，还是逆天改命的神果，老张回头真要给自己准备一枚才行。

    而此刻，方平的财富值也出现了变化。

    四把神兵，都是七品的，给他增加了440亿的财富值。

    一下子，财富值就恢复到了5700亿以上。

    方平这边正说着，蒋超一脸讪讪道：“那靴子是我的！”

    方平无所谓道：“那你去找张部长要好了，你老祖宗厉害，说不定可以要回来。”

    蒋超郁闷无比，开什么玩笑！

    老祖再厉害，那也是老祖，他又不是绝巅。

    他敢去找张涛，张涛一巴掌拍死他，他家老祖都没话说，谁给你的胆子去挑衅绝巅的？

     ……

    方平众人忙碌了一阵，青年赛算是彻底告一段落。

    不少人也是有伤在身，纷纷去疗伤了。

    方平和老王众人准备走的时候，耳边忽然传来一声女声：“方，期待你进入神域之前进入七品……”

    这声音还没落下，李德勇眼神如刀，瞬间投向安第斯山的那黑袍女子，呵斥道：“再敢怂恿，毙了你！”

    这话一出，黑袍女子身体微微一颤！

    并非害怕到如此，而是李德勇眼神真的如刀，一击重创了她的精神力！

    其他人都是一脸懵，很多人没听见这精神力的传话。

    而方平，也没在意这个，有些好奇道：“精神力传音？特殊战法吗？”

    精神力虽然可以释放，可方平还真不知道可以传音。

    不过……上次李振好像也来了一次千里传音，应该不算难吧？

    方平心里想着，自己也该学学这玩意了，要不然很多时候不太方便说话。

    就在方平想这些的时候，安第斯山的那位九品强者，微微朝李德勇露出歉意，接着拉着黑袍女子，头也不回地离去。

    他们一走，方平才道：“司令，你刚刚那么凶干嘛？”

    李德勇没好气道：“那女子不怀好意，我都说了，你最好别在进禁区之前进入七品，并非害你。他们进入七品，进入禁区之后，都是有组织的……咳咳，你明白我的意思，他们这些圣地的一些七品武者，也在那边。

    凡是通过青年赛进入的七品，都在那边。

    而你……”

    李德勇扫了一眼不远处的苏浩然，没再说话。

    方平瞬间了然，接着挑眉道：“杨家的杨青也在？”

    “在。”

    “蒋超的大哥也是？”

    “对。”

    “政府这边呢？”

    “有一些，但是我们在那边停留的时间不多，不像他们，一直都在那边停留，所以你要是进了七品，威胁更大。

    他们都是一群人……而你，除非你现在和镇星城那边打好关系，融入其中。”

    好吧，方平明白了。

    李德勇不让自己提前进入七品，也是好意。

    这才干掉了杨家的人，杨青在那边，镇星城的七品和他又不熟，帮谁不言而喻。

    蒋超这家伙对方平没敌意，因为他和杨家那两人不熟。

    可蒋超的大哥，这些人既然在一起战斗，那关系应该还不错，方平单独去了，孤立无援不说，还得防止镇星城的人找他麻烦。

    安第斯山的那平胸，大概是气不过方平之前挑衅她多次，故意怂恿方平尽快突破。

    方平想到这，忽然诧异道：“为什么你们都觉得我可以一个月进七品，我都没这把握，你们怎么想的？”

    李德勇脚步一滞！

    是啊，就一个月了，为什么会考虑这个？

    李德勇也说不出个一二三，还是李老头笑呵呵道：“被咱爷俩惊到了，自愧不如，不就这么简单。”

    方平耸肩，看来我太优秀了，优秀的你们都糊涂了。

    ……

     6月3号，青年赛开启，当天结束。

     6月4号。

    榜单，真的变了。

    不是李老头两人威胁的原因，是这两人展露实力，大家都看到了，这时候没必要做什么实力隐藏。

    结果……李老头真的八品第一了！

    可李老头却是不太开心！

    因为八品原本第一第二，没了！

     6月4号更新的榜单中，八品少了两人，蛇王吴奎山、惊天枪郭轩！

    原本，军部的这位副司令排名八品第一，吴奎山八品第二。

    可这一次，两人名字消失在了八品榜单，并非陨落，而是进入了九品境。

    就在方平离开的这几天，吴奎山突破了。

    之前，九品榜单33人，斧王邢开闻陨落，不过一直没有消除其名，这一次也没用去其名，九品榜单多了两人，成了35人！

    而吴奎山，一入九品，排名24位，排名极高！

    要知道，九品都是强者，吴奎山也只是刚入九品罢了，可吴奎山有九品神兵，光这一点，就不会弱于九品中段武者。

    武大，第一次诞生真正意义上出自武大的九品强者！

    吴奎山九品排名24，进入大宗师序列！

    李长生，位列八品第一。

    方平，名列六品第一！

    这份榜单出炉，全国震动。

    魔都武大，一时间强大的让人不可思议！

    九份榜单，三项第一，还有一位四品第一，也被魔武一位老牌导师夺下。

    一家武大而已，以前虽然也有不少强者，可武大归属于教育部，只是教育部下面的一个小分支。

    真较真起来，也就和侦缉部在各省的侦缉厅差不多，撑死了相当于一省总督府。

    可全国各地，包括京都总督，也没有九品强者！

    此时此刻，魔武何止相当于总督府，若是再多一位九品，就和南方镇守府、侦缉部实力相当了。

    南方镇守府，除了吴川之外，还有一位九品强者，不过也只是初入。

    侦缉部也是如此，只有一位九品副部长。

    李老头实力其实堪比九品，可吴奎山目前还差吴川和南云月一些，要不然，魔武一家实力，堪比这一部一府了。

     ……

    榜单一出，外界轰动。

    方平却是喃喃道：“这仇……我记下了！”

    武道协会的那两位会长，等着吧，迟早找你们麻烦。

    明知道魔武这么强，居然不给我方平改名号，迟早胖揍这两位会长一顿。

    当然，此刻的方平没心情去找麻烦，他忙着给学校打电话，准备恭喜一下老吴。

    老吴这么快突破到了九品，出乎他的预料。

     5月份闭关到现在，也才一个月而已！

    一个月时间，老吴居然真的进入了九品，太牛了！

    方平都开始盘算着，等自己从禁区出来，老吴巩固了境界，是不是直接去魔都地窟，端了天门城的老巢了。

    “也不知道天门城搬家搬的怎么样了，早知道老吴这么快突破……我就不参加这什么青年赛了！”

    方平一时间有些嫌弃这个名额了，可现在想放弃都放弃不了。

    进入禁区，真能拿到多少好处吗？

    也许端了天门城，好处更大。

    可惜之前他以为老吴突破起码需要三五个月，没想到老吴突破的这么快。

    “算了，他刚突破，也得巩固一下。希望回来之后，天门城还在那，毕竟几百万人的城池，搬家也没那么快。”

    天门城虽然早就说要搬，可真正决定搬迁，还在3月份之后了。

    距离现在，也才3个月不到而已。

     3个月不到，又是要建造新城，又是要搬迁人口，还得移动巨矿，几乎不可能完成。

    “就是不知道天门城主有没有跑？”

    方平心中泛起这样的念头，那家伙未必还敢停留在地窟，毕竟之前他亮出神兵，惹怒了禁地妖族。

    可也难说，九品城主，未必舍得抛弃城池，抛弃巨矿。

     除非，在禁区再给他一座巨矿差不多。

    方平没再多想这些，等打了电话回去，才知道吴奎山还没出关。

    他虽然突破了，剑气冲霄，大家都知道他突破了，可吴奎山没出来，应该还在修炼中。

    “又一个用剑的！”

    方平直到这时候，才想起来吴奎山也是用剑作为兵器的，一时间又忍不住想起了斧王。

    那位，当年自称剑王，太嚣张了！

    吴川不打他打谁！

    用剑的强者太多了，魔武这边，老校长、吴奎山、李长生都用剑。

    吴川也用剑，军部的李德勇，包括李振都是用剑的。

    用刀的强者，反而没那么多。

    自称剑王，这得多大勇气。

    “也难说……斧王当年要是真的顶住了压力，一直用剑王自称，也许就不会陨落了……”

    方平陡然泛起这样的念头，也许，自己也该给自己一点压力。

    要不，自称刀王方平？

    不，刀帝？

    到时候，会不会有用刀的强者来揍自己？

    想归想，现在方平也没心思干这事，又问了一下学校的事，很快挂断了电话。

    挂断电话，方平又看了看面前摆放的五把神兵，一时间有些无奈，这些……过了今天就不是我的了！

    “老张多少要出点力才行，我得锻造一把属于自己的神兵，平乱刀已毁，也许我可以把剩下的三把神兵融为一体，化为属于我自己熔炼的神兵？”

    之前方平想的是两把神兵熔炼，可那是因为实力不足。

    老张可是绝巅，给自己熔炼出一把属于自己的八品神兵，难度不大吧？

    之前他用神兵，有猛虎咆哮，那是神兵有复苏的迹象，可毕竟不是他自己熔炼的，其实方平根本没发挥出神兵的功效，当成合金兵器砍呢。

    陀曼也是，他的神兵，也不是他自己熔炼的，要不然应该更强大。

    可纵然如此，陀曼的神兵离开了他，依旧可以和方平的具现物缠斗，可见神兵对战力的提升很大。

     “弄一把八品神兵出来，再弄一把七品的神兵当日常所用，八品的神兵一直放在气血之门中蕴养……对，就该这么干！”

    方平盘算了一下，打定了主意。

    也许，具现物中的血日，就该拿神兵当主体，这样就不容易被人击溃了。

    核心物，那间小屋子，也许也需要一把强大无比的神兵去镇压。

    越是想下去，方平觉得自己越穷。

    自己这么穷，老张还要坑五把神兵……太气人了！