    在段云看来，用目前厂里的热处理工艺加工出的齿轮强度硬度还达不到拉达汽车变速箱的工艺水平，另外一方面就是使用的钢材材质，和原拉达轿车变速箱的齿轮材质有差距的。

    虽然段云有点失望，但事情也不是不能解决，只是需要等待，一方面他需要重新寻找更好的齿轮钢材原料，另外一方面就是，段云还需要等待省局给他购买的井式渗碳炉设备的到位。

    从目前段云所掌握的图纸资料上看，拉达汽车变速箱使用的钢材是40 CrNi，这是一种性能较好比较经济的合金调质钢，相比段云厂里目前用的45号钢材，各方面性能参数要更好一些。

    不过寻找新的原料钢材不是一件容易的事情，80年代国内炼钢企业虽然多，但工艺水平都很有限，多数只能生产普通的碳钢，像拉达变速箱所用的一些特殊钢材，估计国内的厂家很难生产出来。

    另外段云就算带的产品配方去炼钢厂家寻求合作，也未必能买到钢材，一方面是因为国内钢材产品比较紧俏，另外一方面就是如果锻炼的订单小，一般小型钢厂没有相关的加工技术，而大的钢厂则根本不会为这种小订单的产品分出产能。

    就目前国内钢厂的情况而言，技术最好四大钢铁公司是：上海的宝钢，辽宁的鞍钢，北京的首钢，和湖北的武钢，其他的都是第二梯队和第三第四以下梯队，像太钢，马钢，本钢，唐钢，攀钢，以上述四大家构成我国的十大纲，还有一些地方骨干企业号称十小龙，像邯郸钢铁厂，济南钢铁厂等等。

    在段云看来，国内的四大钢铁厂订单充足，而且都是严格按照计划内供货的，根本不不大可能给自己劳动服务公司这样的小厂供货，相对而言，第二梯队的几家钢厂倒是还有希望。

    尤其是太原钢铁厂，毕竟是本省的企业，而且如果让瑞阳帮忙的话，说不定还真的能帮忙生产出这种特种钢材，但这件事也说不太准，毕竟瑞阳只是个市局的局长，省会城市的企业它是插不上手的。

    但无论如何，这件事段云必须要跟瑞阳商量一下，倘若太原钢铁厂真的能解决这种特种钢材的生产，那么段云，仿制拉达变速箱的事情，就已经成功了一半。

    其实段云原本计划自己去各地的钢厂进行洽谈，但目前厂里生产任务比较忙，一时还走不开，所以这件事情只能暂时拖后。

    至于渗碳炉的改造，反而相对容易一些，段丽云头脑里有成熟的技术，只要相关设备到位，段云就可以着手进行改装。

    时间如同一把悬在段云头上的剑，段云深知瑞阳给他的支持不是无条件的，他也必须兑现自己的承诺，但在技术和其他方面都不到位的情况下，他必须保持耐心。

    整个6月份，段云都在和他的两个徒弟反复开车试验新样品，这期间，用废了4台变速箱样本，但也从中获取了很多故障技术参数，对于变速箱发现的跳档，乱档，换挡困难，造成的等问题，和攻关小组反复研究，根据各种齿轮磨损热变形，以及啮合失常情况，找出合理的改进措施。

    对一些磨损大的齿轮，段云必须强化热处理提高表面硬度和耐磨性，针对性能用途，让每一种齿轮都有相对的加工工艺。

    技术都是用钱烧出来的，好在段云付出的成本并不算多，没有先进的检测仪器和实验车间，收集新产品的任何参数资料都是靠着工人反复测试拆解分析检验，刚从大兴汽车厂买来不久的二手212吉普要比他想象的耐折腾，到现在虽然噪声比较大，但起码还没有趴窝，这让段云感到非常欣慰。

    进入7月以后，天气越发的燥热起来，新厂房建设已经初具规模了。

    按照图纸设计，这次的工程是一大一小两个厂房。

    目前两个厂房的地基都已经完成，主厂房的8个牛腿柱也已经灌浆完成，工人们正在搭建四面的墙壁。

    另外在主厂房不远处的小厂房目前也建设顺利，相比于主厂房，小厂房建设的比低矮简单，里面不可能放太多重型设备，但段云却有另外的用处。

    其实段云建这个小厂房，并不是用来加工齿轮变速箱设备的，而是另有用途。

    他一直在想着日后开办电子厂，挂靠租赁劳动服务公司的厂房，而这间小厂房，将来就会被段云改造成电子厂的车间。

    段云一直都有这样的计划，只不过目前刚到大集体时间不长，要解决的事情很多，暂时无暇顾及办厂的事情，等新产品研制出来后，他就可以腾出手来处理这些事情了。

    另外还有很重要的一点是，段云想要办私人电子厂需要解决的事情很多，这年头大兴本地个体户很多，但私人企业却凤毛麟角，能在大兴办厂的都是关系非常硬的人物，一般人就算有资金有技术也是不可能创办私企的。

    段云虽然有同学在市政府工作，另外和瑞阳局长关系不错，但这不一定意味着他的厂子就能办下来，其中涉及的问题很多，一方面是要在市政府有很深的人脉关系，另外一方面则是创办电子厂后的主打产品研发。

    人脉关系这方面只能慢慢来，段云现在和他们班上的几个市政府的同学关系相处的非常好，平时段云在班里非常“乐于助人”，但凡同学有需要拍照用车的地方，段云肯定是有求必应，另外周日同学们外出游玩的时候，段云也表现的非常积极，好吃好喝，好烟好酒都是段云自掏腰包，开始这些同学有些过意不去，但时间长了之后，也就习以为常了，而这些都是他们欠下段云的人情。

    段云现在肯定不需要他们还这份人情，但一旦还，就是大还，况且段云现在身份也今非昔比，他的这些同学将来肯定还有用得着他的地方。

