    半夜，滨城大，小树林。

    野鸳鸯事办到一半，正是火热，却被突如其来的惊悚阴寒和半夜鬼叫惊飞。

    五只福报者亡魂，在殃扛着的福报者旌旗指挥下，夜幕行军，如阴兵过境。

    五张大殃符箓，贴在它们的脑门儿上，所过之处，大殃之祸，草木凋零。

    “福报者旌旗（优良兵器），神工百匠道人受到异界见闻启发，锻造而成的工艺奇巧兵器，兵器俗技：招魂法。”

    “招魂法，兵器设计中加入了受福报律法影响的素材，使其具有了吃骨招魂的功效，俗神能通过向兵器中注入法力，进行招魂，并可通过向其喂食更高级的尸体遗骸，升级兵器，招魂更高级的亡魂。”

    旌旗一挥，福报者死了都不得安宁，亡魂回来继续上岗加班，周八蜡把这个玩意儿叫，资本家狂喜杖。

    目前，殃的法力有限，只能召唤五个福报者亡魂，但足够用了，因为殃的大殃符箓目前也只能分裂出五个分体，正好够用。

    福报者亡魂这东西本身作用不大，或者说弱的不行，周八蜡都能打好几个，但是，加上殃的符箓光环效果就不一样了。

    五个菜鸟套上了吸血反甲光环，直接摇身一变，成了精英特种部队，战力飙升。

    没错，这就是周八蜡想到的，能最大发挥殃能力的兵器，他让殃跟神工百匠道人，要求一個能召唤作战的兵器，这样就可以把殃的符箓光环给召唤物套上。

    如今，神工百匠道人给搞出来这个福报者旌旗，简直完美实现了周八蜡的需求，而且从兵器俗技来看，强化潜力也不小，完全超出了周八蜡的预期。

    啧啧，周八蜡甚感欣慰，看着殃正坐在体庙里的烂木棺材上发呆，扛着比人还高的不祥旌旗，数米宽高的巨大裹尸布旗面在夜风中如龙尾般摆动。

    行吧，这香灰没白花。

    周八蜡看看口袋钱包，现在只剩236香灰了，最近香灰花的越来越猛，这锻造兵器要花钱，明天上培训班也要花钱，为了养活自家的崽儿们，周八蜡也要努力赚钱了。

    于是，接下来一星期。

    周八蜡没怎么去探丧事城，而是传送回了喜城地龛，火盆一摆，谁也不爱。

    左手疯批新娘囍，右手三无阎王殃。

    红白双煞坐镇，来一个杀一个，来两个杀一双，飨都不用出手，当核桃给周八蜡在手里盘着解闷儿。

    一个星期时间，愣是把喜城的开红玩家屠了个遍，喜城所有开红玩家都知道了，喜城有个长期蹲点的火盆猎人，不光实力强，没人能打得过，而且还浑身是肝。

    这个火盆猎人做什么工作的啊，他不用睡觉吗，怎么全天都在打电动啊？

    他们当然不知道一个有养崽儿压力的男人，为了奶粉钱会有多拼。

    当了一个星期火盆猎人下来，刨除这期间的开销，周八蜡身上攒了4697香灰，勉强够用小半个月给囍和殃上课。

    殃，现在也在俗神道场里上修行班了，而且和“体育生”囍不一样，殃是体法都练，只是体术上没有囍那么专精。

    “挨打初级班（体术向），类俗神初步锻炼抗击打能力的修行项目，极其适用于帮助肉体天赋俗神提升身体能力。修行场地使用消耗：每小时50香灰”

    “枪类棍类兵器应用初级班（兵器向），使用长枪或棍类兵器的俗神初步锻炼兵器使用的修行项目，极其适用于帮助俗神提升兵器使用熟练度。修行场地使用消耗：每小时100香灰。”

    “冥想初级班（法术向），可以使俗神进行精神锻炼增强法力的修行项目，极其适用于帮助俗神提高法力上限。修行场地使用消耗：每小时100香灰。”

    “招魂初级班（法术向），可以使拥有招魂能力的俗神增强灵感的修行项目，极其适用于帮助俗神减少招魂法力消耗。修行场地使用消耗：每小时300香灰。”

    两个法术向培训是给大殃之祸和招魂准备的，挨打班没得说，肉盾坦克的练法，简单粗暴，枪棍类兵器班则是应对近身战，把福报者旌旗当长枪使。

    训练方面拉满，食材也没落下，殃爱吃的食材，返魂花，说是丧事城附近有，但周八蜡探索没找到，还被刨坟狗咬死几次，最后只能在大祭灶龛铺买，1000香灰，巨贵。

    好在，有了植株，交给烧香女，放进洞天福地小蓬莱里种植培育，以后就不用花钱了。

    啧，看看一个勤俭持家的后勤多重要，自家烧香女这个顶级后勤，给省多少钱。

    如此，周八蜡这一周时间，就在游戏里忙活这些养崽儿琐事度过，轉眼间，一周过去，就到了元旦假期。

    学生会外联部办公室。

    今天外联部刚开完會，散会，祝大家元旦假期愉快，其他干事都回去了，周八蜡被冉秋然冉部长单独留下，公器私用。

    讓周八蜡帮着干了会儿活，放假前，把办公室打扫干净，打扫时聊起闲天，冉秋然元旦假期要回家，问周八蜡什么安排，周八蜡说在宿舍躺尸打游戏。

    “你放假不回家？”

    冉秋然警觉，异地，假期，聚会，这可都是挖墙脚频发的高危社交活动。

    “嗯，在宿舍打游戏挺好的，最近流感高发，尽量少出门。”

    冉秋然自己要回家看看老娘，不在学校，没法盯梢，只能减少周八蜡可能跟其他小婊砸接触的机会。

    周八蜡听了直挠头，他都从不同人嘴里听说“流感高发”半年了，哪天不高发啊？何况他用百病养体蛊，养过体，现在已经百毒不侵了。

    “我也不喜欢出门，不过假期我妹要过来滨城玩，估计带她出去逛逛。”

    “你妹要过来？”

    冉秋然一惊，她倒是知道周八蜡有个妹妹，说起过，只是了解的很少，只知道是个女高中生，她曾经想要周八蜡多聊聊，认识一下他妹妹，平时给小姑子送点小礼物拉拉关系什么的，但周八蜡似乎不太感冒，冉秋然哪知道，周八蜡那是家丑不想外扬，生怕自家老妹整幺蛾子。

    “明天的火车吗？东站？上午下午？”

    周八蜡：“上午…你问这干嘛？”

    冉秋然：“我车不得借给你？”

    周八蜡：“不用麻烦，我打车就行，你明天回家不也得用车。”

    冉秋然：“我不用，燕儿姐送我去车站，车放着也是放着，你开去吧。”

    那成吧，冉秋然都这么说了，周八蜡也就不推辞了，两人说话间也做完了衛生，锁了办公室的门，分别回去宿舍了。

    冉秋然回去之后嘀咕，她是下午的车票，也是在东站，要不……她让燕儿姐上午送她过去，假装偶遇，和周八蜡一块接他妹妹，然后中午一起吃个饭？

    周八蜡回去之后，则是发微信问了老妹到站时间，然后给林欲静发了过去，说明天过去接人，林欲静回了个，好。

    如此，第二天。

    ……

