    “吾，亲自，挑选对手！”

    霸气的姿态！

    超凡的气宇！

    台面那肆意宣泄的气流彰显着这位海域王储的绝世风范。

    意外！

    意外！

    众人都已经做好了等待的准备，未曾想到，玄移竟会以这种强势的姿态入局。

    挑选对手？

    感受着对方身上那股绝对的强大气焰，众人不禁怀疑，余下的三个人，又究竟有谁敢应玄移的挑战？

    “啧啧啧，不愧是鲲族的储君，这也太霸气了。”

    “王族就是王族，这种与生俱来的气场，真的是如同一头猛虎。”

    “剩下三个人的压力估计有点大了，谁都不想在八进四的时候遇到这么一尊霸王。”

    “……”

    今日之战。

    上午是八进四。

    下午便是四进二。

    也就是说，今日晋级四强的选手，会进行两场对决。

    如果在上午的晋级赛中消耗太大的话，对于下半场的对战显然是要吃亏的。

    可任何一个人对上玄移的话，都不可能轻松晋级。

    所以，圣山这边，能否答应玄移的提议，就是一大关键点了。

    “玄移王兄真的是太炸了。”台下，御玲珑满是敬仰的望着背负战戟，立于战台之上的太子玄移，作为鲲族未来君主的人，玄移散发出来的气场丝毫不弱于上一战大放异彩的圣山第一剑。

    御玲珑饶有骄傲的看着其他三个方向，“谁敢接玄移王兄的挑战书？”

    一旁的御无厌细眉轻皱，其开口道，“巅峰八强都不是泛泛之辈，暮星圣子可以称得上是圣山第一刀了。墨之贤也是圣月墨族这一代的第一人，他的掌法堪称无双。还有……”

    御无厌没有再说下去。

    自从上次巫见邪冢的事情发生之后，那个人就同她们的关系变的和以往有些不同。

    虽然，双方之间，也并不是特别的熟悉。

    主裁决使作为圣山的七长老，在面对这种事情，他表现的也是足够的镇定。

    甚至都无需过问北面那巨舟观战台上的五位圣君。

    主裁决使望向决战台上的玄移，道，“玄移太子想邀战的选手是谁？”

    是谁？

    此言一出，整个朝圣台内外的氛围即刻拉紧了几分。

    暮星圣子，墨之贤的目光皆是隐隐一凝。

    就连之前已经晋级了的符文古地的天才柳沾雪和九劫圣子等人的眼神也是闪过一缕幽光。

    只见玄移掌臂一翻，背负于身后的金鳞战戟爆发一片流动型的青色水焰华芒。

    “枪挑万里，戟破乾坤！”

    接着，玄移斜握战戟，三尺戟锋直指场外的一座观众看台。

    “吾海域王储，玄移，拜会！”

    “哗！”

    本就急骤的气流再次拉剧。

    紧张！

    紧张！

    三尺戟芒，锐气流溢，玄移掌中战戟所指之人，竟是……圣虎分区冠军，苏逸辞！

    “砰！”

    霎那间，圣山大会决战场地掀起了一片前所未有的乱腾。

    各大区域，各路天才的瞳孔皆是紧紧一缩。

    苏逸辞身边的楚云衣，瑶儿，狩虎等人的面色更是一变。

    “嗯？”饶是杀生暗首的眼角都眯起了一条狭长的线纹。

    冷风逼近，躁动不安。

    戟尖指人，这不是邀战，而是……挑衅！

    挑衅苏逸辞！

    就连海域的御无厌，御玲珑，玄鲲等人都有些意想不到。

    “玄移王兄他？”御无厌双手紧握成拳，俊俏的面容不禁有些泛白。

    两人有恩怨吗？

    貌似他们才第一次见面而已！

    一旁的玄鲲惊讶之余，似乎明白了什么，当即他眼中的惊疑稍稍退去，取而代之的一分深长的意味。

    “是关于巫域！”玄鲲沉声道。

    “什么？”

    御无厌一脸不敢相信的回视对方。

    这和巫域有什么关系？

    她只知道当时她们奉命去巫域提出联姻的想法，然后被至尊巫女黎轻纱婉拒了。

    “难道？”

    御无厌脑中一闪流光。

    在巫见邪冢的时候，黎轻纱最后是要杀苏逸辞的。

    现在玄移公然邀战苏逸辞，是因为黎轻纱？

    台上。

    戟锋犀利。

    台下。

    身形挺拔。

    主裁决使开口说道，“圣虎赛区的冠军，你可选择应战，亦可选择，拒绝！”

    圣山大会，毕竟现场有着几十万双眼睛在看着。

    主办方也不可能强行逼着苏逸辞上台。

    接受的邀战的话，第三组，玄移对阵苏逸辞。

    第四组自然也就变为了暮星圣子对决墨之贤。

    若是，苏逸辞拒绝的话，那么就要等到决战台的阵法修复好，再重新分组。

    “苏逸辞应该是不敢上吧？”台下有人说道。

    “不至于吧！好歹也是连斩天启圣子和北缺圣子的人。”

    “有一说一，就算是天启圣子和北缺圣子，遇到玄移太子，大概率也是要跪的。单凭玄移太子的气场，真的是无人能与之匹敌。”

    “……”

    此刻，场上的时间仿佛一分一秒都过的非常的缓慢。

    所有人的目光全部都聚集在了苏逸辞一个人的身上。

    位于北面那巨舟观战台的开阳圣君目光已然是寒意涌动。

    “就是此人杀了天启圣子和北缺圣子？”坐在开阳圣君旁边的紫极圣君开口道。

    紫极圣君为五人中的女圣君，她姿态高冷，紫衫披身，贵气中带着无上威仪。

    “开阳圣君和玄光圣君应该很心痛吧？”位于左边第二位的文曲圣君低声道。

    五位圣君的座位，从左至右，分别是，开阳圣君，文曲圣君，昊穹圣君，玄光圣君，以及紫极圣君。

    五位圣君，气质各不相同。

    开阳圣君霸气外放，而文曲圣君则是气质儒雅。

    位于中间的昊穹圣君，则是气息沉稳，给人的感觉犹如一座大山。

    天启圣子乃是开阳圣君最为中意的下属。

    而，圣山三剑之一的北缺圣子亦是玄光圣君培养出来的接替者。

    圣山大会开始之前，谁都没想到，两大具备“圣君之资”的圣子，竟会相继败亡于斗战台上。

    且，败亡他们的人，还是同一个人。

    “哼！”开阳圣君冷哼一声，没有回应。

    玄光圣君也只是眼神深处有冷光闪动，也没有多说一句话。

    苏逸辞所在的台下，已是成为了万众瞩目的焦点。

    接受？

    拒绝？

    众人都在等待苏逸辞的答复。

    “你思考的有点久了。”玄移开口道。

    威压再来。

    锋芒更甚。

    朝圣台的上空似有乌云笼罩，众人的心头仿若被一股山岳压着。

    面对海域王储那寒光肆意的戟锋，但见苏逸辞身形微斜，一手负于身后，目光一侧，冷眼识人，道：

    “你的战书，吾，接下了！”

    “砰！”

    雾色气潮爆冲，苏逸辞身上的红色边袖的白色玄衣迎风掀舞，霎那间，两股无形的气潮交摧于天地间，决战场地的气氛，在此刻达到了巅峰……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

