    古月娜看了唐三一眼，冷冰冰道：“对不起，我对这个史什么克不感兴趣。敖天去哪儿，我就会去哪儿。”

    唐三心里很不是滋味，他喜欢的女神却喜欢别人，而女神喜欢的那个人，却似乎并不喜欢女神。

    他心里不禁想起了大师的鼓励，暗自给自己打气。

    大师曾经和唐三说过，他当年也喜欢过一个女神，虽然自己修炼天赋极差，武魂也废，长相普通，但凭借自己的才华，还是把那个女神追到了手。

    所以，大师鼓励唐三，做事千万不要轻易放弃，放弃了，就彻底没有机会了。

    听到古月娜的这句话，唐三心里竟迫切的希望敖天也会去史莱克学院了。

    见敖天和古月娜再没有理会自己的意思，唐三只好返回了自己的床铺，靠在床头，有些想念自己的爸爸了。

    他来诺丁学院的第一年，放假返回家里时，发现爸爸生病了，病得很重，连铸造锤都提不起来，靠着杰克爷爷的接济才艰难的活了下来。

    这几年来，爸爸的病终于好一些了，也差不多恢复到了当年的状态。

    “这次回家，一定要想办法将诸葛神弩打造出来，有了诸葛神弩，如果再和敖天战斗，或许就能赢了。”唐三暗道。

    只是诸葛神弩的杀伤力太过可怕，不到万不得已的时候，他不想在切磋中使用。

    “敖天，我们真的要去那个什么史学院吗？”小舞好奇问道。

    已经十二岁的小舞依然是那副装扮，黑色柔顺的长发梳了一个长长的蝎子辫，一直垂落到她的大腿处。

    原本很平的身材也开始发育，将校服撑起了一个不小的弧度，那盈盈一握的小蛮腰下，是两条格外惹人瞩目的笔直大长腿。

    她的腿比一般人的比例要长一些，但看起来却没有丝毫的违和感，反而让她多了一种别样的魅力。

    那双大眼睛依旧是那么的水汪汪，脸蛋微圆，加上那精致小巧的五官，让她看起来十分的娇俏可爱，让人只看一眼，便会忍不住心生疼爱之感。

    “那你想不想去？”敖天反问道。

    小舞吐了吐小粉舌，道：“随便，反正你去哪儿我就去哪儿，留在你身边是最安全的。”

    她发誓，人类世界这么危险，绝对不能离开敖天身边。

    “那不就得了，你管我去不去。”敖天笑道。

    他继续道：“我邀请过你们好几次去我家玩了，这次还是不去吗？”

    小舞看向古月娜，有敖天和古月娜在身边，她向来都是没什么主见的。

    关于去不去武魂城，她一直都是和古月娜保持着统一的选择。

    古月娜不喜欢人类，特别是武魂城那种很多封号斗罗的城市，她很不喜欢，因此敖天邀请了多次，她都没有同意。

    那些封号斗罗的双手，无一不是沾满了魂兽的鲜血，甚至十万年魂兽都有死在他们手中。

    虽然敖天许诺过会解决魂兽和人类之间的问题，但这个问题一日没有解决，古月娜对人类的仇恨便会不动摇。

    不过想起敖天已经邀请过多次，再拒绝就不太好了，古月娜才微微点了点头，道：“那我就去看看吧。”

    如果是她独自一个人，是不会去那种危险的地方的，毕竟她的伤势还没有完全恢复。

    但如果有敖天陪同，那就不需要有任何的顾虑。

    “那我也去。”小舞说道。

    敖天露出笑容，道：“嗯，好，那我们明天一早就出发吧。”

    五年的相处，他又怎么会对古月娜完全没有感觉呢？

    但没有经过比比东的同意，他这五年来一直都对古月娜保持着严厉的态度，没有去搞什么小暧昧。

    万一把人家的心偷了，比比东那边又不同意，那就悲剧了。

    他这么多次邀请古月娜去武魂城，就是想让比比东了解一下古月娜，如果比比东觉得可以，那他才会正式的向古月娜表露态度。

    “嗯。”古月娜应道。

    她的心也有些期待起来，她多次听敖天说起比比东，这次终于能见到了。

    她真想看看，到底是多么出色的女人，才能让敖天那么死心塌地的，是否真的比她优秀。

    听见敖天邀请古月娜和小舞去他的家，唐三就悄悄竖起了耳朵，但可惜的是，敖天没有吐露更多信息。

    唐三现在对敖天的来历还念念不忘，敖天越是变态，唐三就越是好奇敖天究竟出自什么样的家族。

    听见古月娜答应去敖天家里，唐三心情瞬间不美好了。

    他坐靠在自己床上，脸色有些不好看，频频望向古月娜，希望这个女孩能发现他的忧郁。

    他是为她而忧郁，他希望她看到。

    偷偷喜欢一个人，但却被对方无意中伤害，躲在角落里独自悲伤，希望那个女孩能够发现自己的悲伤，从而感动，这种心情有谁能够了解呢？

    然而，唐三注定只能白白悲伤，古月娜始终没有看他一眼。

    这一晚上，唐三都在抑郁中度过，清晨，天色微亮，他便离开了诺丁学院，返回圣魂村。

    其他工读生也都急切的离开，在学院多留了一个晚上，他们早就归心似箭了。

    敖天倒是不着急，等两个女孩洗漱完后，一起去外面的酒楼吃了一顿丰盛的早餐，才召唤出龙马，装上豪华的马车，慢悠悠的往武魂城的方向驶去。

    三人坐在舒适的马车内。

    古月娜看着前面拉着马车的龙马，很是好奇，问道：“敖天，听说龙马是五年前你第一次陪小舞去星斗大森林的时候才让它进化为魂兽的。我很好奇，现在它的实力达到了什么层次？”

    敖天笑着没有说话，龙马却自己说话了，“姐姐，主人说我现在已经拥有十万年魂兽的实力了。”

    这是一个少女的声音，听起来很清脆，给人一种很单纯的感觉。

    “这么快。”古月娜吃惊。

    才五年的时间，就让一只普通马儿进化成十万年魂兽，这种速度也太可怕了。

    龙马身为敖天的坐骑，敖天自然不会吝啬，时不时的就会赐予龙马一些机缘，如果不是他有意压制着，龙马的实力还不止这些。

    震惊过后，古月娜想了想，这是敖天的手笔，便觉得不是那么难以接受了。

    “我很好奇，你是把它收到哪里的？”古月娜问道。

    敖天的这种手段她并不是第一次见了，一直都很想知道。

