    众人心思各异。

    很快，张辰摇头苦笑道：“忘了，我不知道那边是谁在复杂。”

    说完，收起手机。

    嗯？

    所有人瞬间瞪大了眼睛！

    还想反抗？

    章夫人脸色也瞬间冰冷了几分！

    很快，张辰笑呵呵的说道：“胜楠，那边谁负责的？电话给我。”

    这……

    周围众人嘴角顿时狠狠的抽搐了一下！

    还以为张辰硬气了……

    陈胜楠木然的拿出手机，找到电话号码之后交给了张辰。

    虽然心中紧张。

    可……还是莫名的升起了一种失望的感觉。

    这么大的优势……放弃了？

    林芷晴美眸之中也满是疑惑的光芒。

    真打？

    这……不像是张辰的做事风格啊……

    可最终，林芷晴也没能多说什么。

    张辰不再犹豫，按下拨通键。

    呵！

    周围众人脸上那嘲讽的表情再次浓郁了起来！

    银样镴枪头！

    还以为你多厉害呢，就这点能耐？

    章夫人满脸不屑。

    陆天龙父子三人脸上也纷纷露出一抹傲然的神色！

    成了！

    很快，电话接通。

    一道恭敬的声音响起：“陈总监，您有什么吩咐？”

    张辰眉头一挑，笑呵呵的说道：“那边的剪彩不用办了，你们回朱氏集团吧。”

    嗤！

    话音落下，嗤笑的声音骤然响起！

    所有人不屑到了极致！

    章夫人更是连看都懒得看一眼了。

    毫无兴趣！

    林芷晴愣住了。

    陈胜楠眼神之中也满是迷茫！

    这么大的优势……放弃了？

    这……

    良久，电话那边才传来不可思议的声音：“您……是老板吧，您……说什么？”

    “剪彩仪式……不举办了？”

    场内十分安静！

    这句话，也清晰的传进了周围众人的耳朵之中。

    陈胜楠默默低头。

    这么长时间的努力……付诸东流了。

    众人嘲笑不止！

    张辰玩味一笑，说道；“谁说不办了？”

    嗯？

    此话一出，众人嘲讽的笑容凝固了下来。

    什么意思？

    很快，张辰便继续说道：“我只是让你们换个地方而已。”

    “剪彩仪式，来朱氏集团办。”

    “我……亲自主持！”

    嘶！

    此话一出，周围所有人瞬间倒吸一口冷气！

    这……

    赤果果的挑衅啊！

    真敢办？

    所有人都惊了！

    陆家父子三人瞪大了眼睛。

    章夫人眼神中也露出一抹惊讶的光芒！

    这小子……疯了？

    陈胜楠狠狠的松了口气。

    林芷晴嘴角也缓缓露出一抹笑意。

    这才是张辰。

    良久，电话那边传来了激动的声音：“好，我立刻就办！”

    电话挂断。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    静静等待。

    良久，众人才在震惊之中清醒了过来。

    可……依旧茫然！

    章夫人脸色阴沉，冷声道：“你摆明了要跟我作对了？”

    张辰笑呵呵的说道：“是你来跟我作对，我……怎么会客气呢？”

    说完，慢慢抬头。

    怡然不惧！

    这……

    众人惊了。

    这小子……哪里来的底气？

    陈胜楠眼神之中却满是星光！

    跟对人了！

    陆天龙略带焦急的说道；“章夫人，您看……”

    哼！

    章夫人冷笑一声，说道：“我倒要看看他们的人怎么回来！”

    这一声，中气十足！

    砰砰！

    沉重的脚步声接连响起！

    众人一怔。

    循声望去，正好看到下面那群黑衣大汉整齐排列！

    将朱氏集团门口……包围住了！

    一个个气势汹汹！

    章夫人冷淡的呢喃道：“没有我的命令，谁也不许进出！”

    这……

    朱氏集团的员工们眼神中闪过一抹慌乱！

    这不是找死么！

    很快，不少人脸上都露出了愤怒的表情！

    毕竟……张辰惹的事情，干嘛牵扯到他们？

    陆天龙嘴角露出一抹冷笑。

    张辰淡淡的说道：“你这算是威胁我么？”

    章夫人不屑一笑，呢喃道：“我威胁你又能怎么样？有能耐……你把我的人赶走啊。”

    说完，眸中满是蔑视！

    张辰玩味的笑道：“好啊，那等我叫人。”

    说完，便拿起手机。

    什么？

    此话一出，所有人都愣住了。

    叫人？

    围观众人忍俊不禁！

    朱氏集团员工的目光都如同看待一个傻子一般！

    在章夫人面前……叫人？

    谁不知道整个靖州所有安保系统都是章夫人的？

    跟章夫人比……人？

    真是……愚蠢到家了！

    张辰并未理会，继续拨通电话。

    很快，一道清冷的声音响起：“怎么了？”

    张辰笑呵呵的说道：“我们公司门口被人堵住了，不让我们出去。”

    “四五十个人呢，我也不趁军队……”

    “你看……”

    说完，静静等待。

    很快，清冷的声音再次响起：“知道了，等着吧。”

    电话挂断。

    张辰嘴角缓缓露出一抹玩味的笑容。

    来了！

    章夫人眉头一挑，问道：“叫完人了？”

    张辰笑道：“叫完了。”

    章夫人嘲讽一笑，呢喃道：“你应该报上我的大名，这样……就不用这么麻烦了。”

    此话一出，陆天龙等人脸上纷纷露出了得意的笑容！

    章夫人，足以让所有人闻风丧胆！

    还敢来？

    当然……来了也是白送！

    陈胜楠眼神之中同样闪过一抹担忧。

    毕竟……章夫人实在是太难对付！

    时间缓缓流逝。

    章夫人不耐烦的问道：“还没来？你的人行不行？”

    张辰咧嘴笑道：“你忙着送死啊？好好享受享受得了，一会儿你的这群小弟应该就看不到了。”

    嘶！

    此话一出，众人瞬间倒吸一口冷气！

    这小子……绝对疯了！

    找死呢？

    朱氏集团的员工们脸上怒火更加明显！

    章夫人眼神微眯，呢喃道：“好，好一个伶牙俐齿！”

    “今天不让你知道知道什么叫做章夫人，我这些年产也算是在靖州白混了！”

    “来人！”

    说完，手臂一挥！

    身后四个大汉立刻上前一步！

    气势汹汹！

    周围众人冷笑不止！

    活该！

    你这才叫忙着死呢！

    活着不好？

    所有人眼神里面满是嘲讽的光芒。

    张辰眉头一挑。

    很快，章夫人便低喝一声：“教训教训他！”

    两个大汉作势便要上前！

    林芷晴美眸中浮现一抹担忧。

    周围所有人纷纷冷笑不止！

    让你狂！

    忽然，张辰笑呵呵的说道：“你早该动手的，现在……晚了。”

