    赵元乐跟着男孩过去。

    到了这边的时候，才发现这里别有洞天。

    小屋子虽然是垮烂的，但里面一片能容纳几个小孩子的空间被收拾的干干净净。

    地面上铺着干净的稻草，旁边还有石头垫着划分了区域。

    男孩还给赵元乐介绍起来。

    “这里是睡觉的，这里是跟客人一起的，还有这边，这边是吃饭的。”

    果然，吃饭那边还放着整齐的破瓦片，甚至还有泥巴捏的小碗，竹子做的筷子。

    赵元乐笑着蹲下，看着这些可爱的小东西。

    男孩跨过一道破烂横着的木头，朝着里面走去。

    赵元乐放下东西，跟着也走了进去，因为身高，她还得低头。

    走进去，赵元乐看到这荒废的屋子后面，被藤蔓爬满的栅栏包围，里面长着膝盖高的细长青草，上面开着不知名的彩色小花。

    中间是一条被清理出来的路，旁边还插着小木头。

    男孩自豪的看向赵元乐：“好看吧，我们自己弄的，平时小花她们扮酒就在这里来，我都是演爹的那一个。”

    赵元乐忍不住轻笑出声。

    “这么厉害啊？”

    男孩笑了，很快又叹了口气：“最近我拿了王八盒子，她们说扮其他的，要我当土匪！我明明想当那种骑马的大官。”

    赵元乐笑问：“你们又没马。”

    男孩看一眼赵元乐身后的猪。

    “其实，可以骑猪。”

    赵元乐直接拒绝了。

    “那可不行，拉你们太废力气了，我的猪不能练瘦肉，只能好好养肥肉。”

    男孩听了这话，眼中可见有些遗憾。

    赵元乐看了周围一圈，忽然也想起来自己的小时候。

    好像小孩子小时候都有自己的秘密基地，她那时候也有，但是随着小伙伴们长大，各自上学，也就荒废掉了。

    后来一次回老家，她发现，其他的小孩子，也找到当初自己那群小伙伴的秘密基地，然后那个秘密基地就成了这些小孩子的了。

    轻笑一声，赵元乐：“挺好看的，谢谢你啊。”

    男孩却朝着更里面继续过去。

    “还没看到好东西呢。”

    赵元乐：“嗯？”

    还有好东西？

    不是来看秘密基地吗？

    她跟着男孩一起跑过去，果然看到了好东西。

    好大一片的好东西啊。

    在那一片细细长草中间，是一簇又一簇，新鲜，茂盛，长的贼好看的鸡枞！

    赵元乐深吸一口气。

    男孩站在旁边，得意的抬起头。

    “我厉害吧，昨天你没来，我们几个在这里耍，我看到的，那时候还只有点点，今天早上就都冒出来了。”

    赵元乐：“你怎么不跟你爹娘说啊？”

    男孩哼了一声。

    “哪个喊我娘脱了我裤儿打我，还是在院子里，她们都看到了，我这次才不告诉她。”

    赵元乐瞧着他那幽怨的小样子，忍不住弯了眉毛。

    “那你就带我来了？”

    男孩点点头。

    “她们都不晓得，你把这些都捡回去，可以吃好久了。”

    赵元乐问：“你不要？”

    男孩挥着自己的王八盒子：“都给你，你是猪王，是我们老大。”

    赵元乐笑出声来。

    她看着这些新鲜喜人的鸡枞，相当的馋啊。

    可惜她没有带背兜，只有一个皮篓子，这是装猪粪的。

    一番犹豫后，赵元乐还是放弃了去洗屁篓子装鸡枞。

    她的目光落在这些覆盖栅栏的藤蔓上。

    很快，她几下就将这些藤蔓扯了下来，一只手撸掉上面的叶子，只剩下藤蔓本身，然后她再随手掰断两根细细的枝条。

    就这样，就开始手动织篓子了。

    男孩在旁边看呆了。

    他问赵元乐：“你是要织东西？”

    赵元乐点点头。

    “用这个织一个大篓子，然后把鸡枞装回去。”

    男孩好奇的在旁边看着。

    这时候，猪崽子们已经四散开来，到处啃东西吃了。

    赵元乐用这个藤蔓当线，木头枝条当大号的织衣针，手速飞快的开始织起来。

    按照她曾经织手套的经验，再这样织一个大筒子，然后就能装东西了。

    旁边男孩看了一会儿，只觉得眼花缭乱。

    他觉得赵元乐简直太厉害了，怎么能分清楚那么多木头棍子扎的地方呢？

    再看了会儿后，男孩干脆去捡鸡枞过来放到赵元乐面前。

    赵元乐织的时候尽可能的织宽松些，这样织的更快。

    她在织的时候，还抬头看看鸡枞的份量，然后在自己脑子里计算一番，最后确定了收口的时候。

    等到赵元乐织好，男孩已经捡了许多鸡枞到她面前了。

    赵元乐将这些都装了进去，然后再过去和男孩一起把合适大小的鸡枞都捡了过来装进去。

    最后掂量一下这一篓子，赵元乐满意道：“可以了。”

    男孩却还想去捡那些小的。

    赵元乐阻止了他。

    “那些小的不用捡，等到明天或者后天，说不定又长出来了，到时候你再来捡，又可以多吃点了。”

    男孩听了赵元乐的话，点点头。

    “好吧。”

    赵元乐看看时候，觉得时间还早，便放下篓子，在这周围开始转悠。

    旁边的小竹林，零零散散几颗笋子，这时候的笋子明显是之前的漏网之鱼，现在长这么大，已经不好吃了。

    再等一个月，这些笋子就会长很大很高，然后一片又一片的往下掉壳，这些壳会卷成细长条，就好像一把剑一样。

    这里的人，一般就是捡这个来包粽子。

    这一片竹林的竹子看起来是毛竹，掉下来的笋壳叶子会很细。

    赵元乐想起自己家附近的竹子，那竹子就长的碗口粗，发的笋长起来也粗，掉下来的笋壳叶子就很厚很大一片。

    不过这种笋壳叶子掉下来的时候很慢，会一点点缩起来，最后还剩一点点连接的，挂在笋节的边缘上。

    遇到一阵风吹来，就会啪的一声掉下来。

    遇到不懂事的小孩子，笋就会被这些孩子用脚踹，只为了把这叶子踹下来。

    被踹的笋，很有可能会因此死掉，未来的一棵竹子就废掉了。

    这种事情，都是急于求成的小孩子常干，当然了，有时候不懂事的大人也会干，这种人一般踹的还是别人家竹林里的笋。

