    “我就知道，杨老师不会什么都没干，这个表演不就来了吗？那么多演唱会，那么多电视节目，看都看不过来，还说我们杨老师被冷藏了！”

    看到群里转发的杨谦的行程安排后，江燊睿在群里激动地嚷嚷了起来。

    他毕竟不像绅士龟他们那样有着成熟的心智，之前看到杨谦挨骂、传出被打压的消息，江燊睿可是一直很不服气，也很替杨谦感到担心的。

    这一次，江燊睿终于可以扬眉吐气了。

    “你们有没有发现，杨老师参加的都是现场表演，或者是他自己的演唱会，没有一个是综艺节目的？”

    “木恋青灵”接着他的话茬说下去。

    “有综艺节目吧？杨老师不是录了《时代的歌声》这档音综吗？”

    有人还是觉得杨谦不录综艺节目的说辞是开玩笑的。

    “那是以前接的了吧？而且那时候杨老师还是粤省电视台的工作人员，出于情面，不得不接。”

    “就是这样，要不杨谦怎么会接去录《时代的歌声》这档我听都没听过的节目，其他有影响力的节目却不接？”

    “杨老师在饼叔的视频里说得很清楚啦，他说精力是有限的，一辈子做好一件事就很好了，剩下的时间留给家人。”

    “杨老师想得太透彻了，娱乐圈真没见到几个像他这样的明星。”

    大家七嘴八舌地赞扬起来。

    “透不透彻不重要，反正现在我也不经常看综艺，有杨老师的表演看就很满足了！”

    江燊睿喜滋滋地表示。

    “小江，你赶紧盯着，等票务信息出来就赶紧抢票，别跟上次那样，想要买VIP票都买不到！”

    绅士龟提醒他。

    “这次也那么难抢吗？不是有五场巡回演唱会吗？大家就近去看就行了吧？应该不会扎堆来京城。”

    江燊睿有些疑惑地问道。

    这次杨谦再次搞livehouse的演唱会，江燊睿是最高兴的一个，因为这五场里就有京城站的，他不用再为了看杨谦唱歌而跑到别的城市那么麻烦了。

    也有人觉得这次抢票应该不难，杨谦是一直正常买票，不给黄牛机会的。

    “而且，现在杨老师不是在网上被喷得很厉害吗？我埋伏在很多后援团的群里，看到他们都在说要抵制杨老师的演唱会，呼吁不要去买票什么的。”

    群里还有比较喜欢凑热闹的网友。

    “这些都是那些饭圈的人搞的吧？其实正常听歌的人，都不会听他们蛊惑，杨老师怎么样，他的歌好不好听，大家心里都很清楚！”

    木恋青灵说道。

    “不理智的人肯定会有，但搞那种大型的演唱会可能我还会有点担心，杨老师就只是在livehouse办演唱会，那才卖多少票啊？还是能分分钟给你抢光了。”

    羁星辰表示。

    “少一点人过来跟我们抢票也是好的，我估计这回抢票的人还是很多，反正小江你想要买VIP票就得盯紧了。”

    绅士龟劝说。

    “杨老师年初时候办歌迷见面会，那是上《华语好嗓音》之前的事，你们想想，《华语好嗓音》之后，他增加了多少粉丝？要不是太受欢迎了，人多嘴杂，怎么会闹出这么大的风波来？就算这些新增的粉丝少了一半，那也有很多人愿意去听杨老师唱歌的！”

    木恋青灵看得很透彻。

    “话说，小江你不是高三了吗？怎么还有空去看演唱会。”

    “他是京城的土著，考大学很容易的，录取分数线低。”

    “那也要学习吧？要是杨老师知道了，肯定唠叨你！”

    话题渐渐又回到了江燊睿身上。

    “什么啊，平时我学习也很刻苦好嘛？主要是我看了一下京城这边的时间，是在我们寒假放假之后，都放假了还不让我看一下演唱会放松放松？”

    江燊睿抗议起来。

    ……

    其实，很多人都以为杨谦是迫于舆论压力，才忽然宣布了这么多表演行程。

    但其实杨谦决定开启新的一轮表演安排，跟舆论没有太大关系！

    三场樱桃音乐节的表演是老早就跟摩星音乐谈好了的，秦亮把他当成自己人，还特意等他把时间确定下来，给他安排最合适的场次。

    跨年演唱会则是各大卫视向杨谦发出邀请的，粤省卫视就不说了，杨谦的大本营，肯定会大力培养他。央视则是因为多次合作，还知道杨谦准备了很多歌参加春晚，便也向他抛来橄榄枝。

    魔都卫视其实跟杨谦的关系没有网上传的那么糟糕，甚至，杨谦跟金科、还有已经是魔都卫视的总监了的马冬兰马老师关系很好。

    网上舆论里说的魔都卫视不给杨谦资源，反而大力培养荆佳薇，这里头存在了很多误会。

    诚然，那些资源本来是可以给杨谦的，但魔都卫视跟杨谦沟通过，他不要，魔都卫视就只能选择尊重他的选择，转而去培养荆佳薇。

    但双方依旧保持着正常的沟通和很好的关系，这不，杨谦出席魔都卫视的元旦跨年晚会，就让那些阴谋论不攻而破了。

    这种大型的晚会很难得，除了可以刷很多训练值以外，李光民、柴江、唐德益等老师们都建议他多参加、参加，都是非常宝贵的演出经验。

    当然，不要看杨谦连着参加了三场跨年晚会，实际上，它们跟春晚的性质不太一样，春晚是直播的，它们是录播的。

    录播的时间都分别岔开来，一些受欢迎的歌手被邀请参加多家电视台的晚会都是很常见的事。

    杨谦甚至都不算是跨年晚会的第一任“劳模”。

    当然，所有的安排，能够确定下来，都是因为杨谦和戴羽妮的春晚计划有了很大的进展。

    杨谦和戴羽妮的三首歌串烧的节目，以及《常回家看看》这首歌的节目，都通过了初审，甚至不用再经过二审三审。很满意的总导演郭兆江直接让这两个节目进入了最终的大名单。

    这里头是不是有着杨谦的作品获得几个唱《常回家看看》的老歌唱家的认可的因素，杨谦就不得而知了，反正他在老歌唱家们的圈子里很受欢迎。

    老歌唱家们很欣赏杨谦的才华，更喜欢他认真做音乐的态度。所以，十月份，杨谦和戴羽妮在京城都被邀请参加了几场老年人的饭局，要不是杨谦早已经是李光民的徒弟了，可能他都要多认几个师傅……

    现在，不用再继续准备二审、三审后，杨谦的时间也多了起来，之前就已经在谈了的新专辑发售推广的相关安排也提上了日程。

    最好的推广当然还是唱歌，杨谦最喜欢的演唱会就被安排起来，先用livehouse的巡演打头阵，看看他的真实人气如何，再决定明年的大型个人演唱会怎么举办，办多少场！

