    第83章 系统又更新

    叶凡离开了魔神世界以后因为那方世界空间实在很大，已经算得上一个小世界，除了一座城之外，还有100万立方米混沌空间，所以叶凡将其命名为混沌世界叶凡离开以后，并未多想，直接返回了火家，只见这时部落门口突然聚集大片或者是叶凡数惊叹不已，足有六七百位，除此之外，还有三位魂王正在全力攻击大阵，不过这可不是小小三位魂王就可以破除的，不过这可把叶凡搞生气了，这帮人是真不知死活，于是一挥手，天空当中顿时漂浮了六百多把飞剑每一把直接正中一位魂师将他们全部歼灭。

    叶凡下去之后看了看周围环境然后了解了一下情况，最后知道是其余所有的事例联合起来对火族袭击目的就是觉得这点儿太弱。

    叶凡点了点头，找到了火灵儿，直接将他带入混沌世界，安排了个住所，并且说：“你可随意进出这方世界遇到危险如果跑不了，在心中默念口诀，可教你瞬间传送进来，并且这地方怒气修炼条件可比外面好多了。”然后叶凡又通知其余人可随意进出之外就离开了。

    系统：“主人系统再次进行大升级，升级成功魔神面具版本更新：魔神面具新增职位最底层是士兵，然后上面一是是十夫长，百夫长，千夫长，万夫长，统领将军元帅，谢发放主人100万名10夫长，十万位百夫长，一万千夫长，100位统领，十位将军，普通士兵十夫长，百夫长都比主人少一个大境界，千夫长，万夫长，统领和主人同境界，将军，元帅比主人大一个大境界，除此以外，女仆更名圣女不需要任何积分，只要女方满足条件，就可成为，第一个条件也只在90分以上，第二个条件向主人臣服，颜值评定系统已更新，检测主人现在手下圣女数量总共11，全部合格，最低赵婉儿以及赵月儿全都刚好90分，最高为宁荣荣94分。”

    叶凡点了点头，让俩小丫头现在大约都才只不过不到15岁，稍微低了一点也很正常，然后看了看新增的这些职位都挺不错的。

    系统：“除此以外，魔神面具增加人数的方法从升级法变为购买法一个普通士兵需要一点积分，十夫长十积分，百福长100积分，千夫长1000积分，万夫长1万积分，统领10万积分，将军100万积分，元帅1000万积分，购买也需要条件，主人必须先购买一位元帅才可以解锁购买十位将军，主人购买一位将军之后就可以解锁购买十位统帅，以此类推。”叶凡点了点头，这倒是不错，经过一顿细算，叶凡最后觉得你自己的积分可以购买三位元帅。

    系统：“除此以外，每一位元帅的手下必须满员，满员之后才可购买第二位元帅，魔神士兵无限复活的bug也已经修复，他们今后将无法无限复活，并且吃喝拉撒都需要，无论是在什么地方，不过以他们现在的修为，吃喝拉撒已经屏蔽。”叶凡叹了口气，果然无限复活只是一时，现在不能了。

    叶凡摇了摇头，直接离开了金木岛，并且还嘱咐了火云天，除此之外还派了不少人助手金木的，谁叫传送阵法在积木岛当中，叶凡虽可随意传送进出亦可召唤，但是其他人想要随意进出，只能通过传送阵法。

    (本章完)

