    那些人也身体莫名其妙的站了起来，感觉自己之前被折断的手又恢复如初，他们惊讶地看了周围。

    “现在开始吧，你们要是能够把他给杀了，那我就现在把门给打开，让你们离开这里。”

    鬼怪，再一次的重复刚刚的话语。

    这些为了活命的人已经失去了理智，也失去了那一点良知，他们脸上是一脸愧疚的看着张清夜，刻意就是毫不犹豫的走了过来。

    “小姑娘别怪我，要怪就怪你自己的命不好，你让我杀了你，我要出去，我要活下去。”

    “死了你一个人换了我们大家活下去的希望，这不是很公平吗？所以你现在站在原地不动，我保证一刀就把你杀了。”

    张清夜听到他们这些话冷笑一声，也就只有这些人到现在还郁闷地相信着鬼怪的话。

    忘了肖望是怎么欺骗他们的，现在他们已经失去了理智，心里面想着的就只有能不能够从这里活着离开。

    “如果是肖望或者是其他人过来抓我的话，我心里面还是有些担忧，可就你们这些三脚猫的功夫还想来对付，想的倒是挺美。”

    被一个女人嘲讽，这怎么能够受得了那些男人一下子就被激怒了。

    我想要过去帮张清夜，可是又被鬼将给拦住了去路。

    “你的对手从来不是那群废物，而是我最新研发出来的肖望，看一下你这一次能不能够彻底的把他杀了。”

    鬼怪想要看好戏。

    “杀。”

    现在的肖望已经完全没有意识，这只是人家手上的一个傀儡罢了，他紧紧的握住手中的长刀冲了过来，横冲直撞。

    反正现在的他不会感觉到疼痛，也没有了一些缺点，想要找到他弱点的话也是有些难，手上的符纸也丢在了肖望身上，可以就没有多少效果。

    不过有些对肖望身体也是有些损伤的，不过对他来说也是挠痒痒。

    “余海生这一次你要输了，你没有办法把这件事情给解决，你也没有办法把肖望给杀掉，那边的鬼魂是属于我的了？”

    “到底是不是属于你的还没有决议胜负呢，现在游戏都还没有结束，你都怎么可能保证这一切都是属于你的呢？”

    我冷笑一声。

    “虽然肖望现在是很难对付，可是并不代表我不能够把他给绑起来，慢慢的针对。”

    张清夜那边虽然有些吃力，但也是能够撑过去的。

    手上拿着朱砂神，直接把肖望给绑了起来，然后在底下画一个阵法。

    “说到底还得多亏你提醒了我，不然我也不会想到还有这个方法。”

    肖望想要挣脱，可是这绳子对他来说本来就有着克制的能量，让他没有办法挣脱，反而还越挣脱越紧。

    “看来确实是我小瞧你了。”

    鬼怪叹了一口气，可依旧没有想要动手的打算，我压制住心中的疑惑，把鬼怪解决完之后，快速的冲到张清夜那边，把这些人给解决了。

    “几个人欺负一个女人还要脸吗？”

    把他们踹倒在地上，没有办法行动后又把他们几个人重新捆绑在一起，又在他们身边画了一个阵法。

    “只要你们不出这个圈你们就没事，但是你们要是跑出去了，就别怪眼前的这个鬼怪把你们给吃了。”

    “现在轮到你了。”

    我走过去想靠近鬼怪，可是鬼怪声音速度特别的快，没过一会儿就消失了，然后到了张清夜身边。

    “我是没有弱点的，而你的弱点却很多，你能够保证这一次你还能够护住这个女人一次吗？”

    该死，我疏忽了。

    鬼怪倒没有觉得哪里有问题，他要坚强的指甲放到张清夜的脸上，然后轻轻的划了一下。

    细长的红线就这么留在了张清夜的脸上。

    “这个女人长相确实不错，也确实是你喜欢的类型，可惜了她千错万错就是跟你在一起。”

    “而且还把你唯一的死劫给破了。”

    张清夜脸上倒没有多慌张的神色。

    “你想要拿我来威胁余海生，又或者说是你想要利用我做一些事情。”

    张清夜手上拿着符纸。

    “但你也有一些事情也没有猜对，那就是我正好也留了一些东西在身上。”

    张清夜话音刚落说时迟，那时快手上的符纸直接丢在了鬼怪身上。

    鬼怪感受到了疼痛，手也不自然的松了下来捏住，快速的冲到了我的身边，紧紧的抱住。

    鬼怪一边捂着脑袋，另外身上的黑气也慢慢的散落开来，露出了他原本的模样。

    “余海生！”

    张清夜看到鬼怪模样的时候，忍不住的叫了一下我的名字，因为那个人跟我长相一模一样。

    唯一的区别可能也就是他的样貌要比我成熟很多。

    “真遗憾呢，没有想到居然就这么被你们发现了，我原本的面目余海生看着这张脸，有没有觉得很眼熟啊？”

    鬼怪笑了一下，我那张脸在他面前却表现的如此的邪气。

    “你到底是谁？”

    “我是谁我是你啊，你是我我是你，我们两个本来就是一体的。”

    “不是。”

    “你是我上一辈子去除掉的恶。”

    “对。”

    鬼怪点了点头。

    “当初你选择把我舍弃开来，有没有想过哪一天我会变成你的对手。”

    以前的那些事情我不太清楚，我得回到家里面去问一下家中长辈的情况。

    “你想要问你长辈的事情还不如来问我，毕竟当初我们两个人是一部分的，你想要知道什么我可以跟你说。”

    “你现在叫什么名字？还有你是怎么出现的？”

    “名字现在的话你可以称呼我为余晦。”

    “这是我的新名字，就代表着我跟你是完全不一样的，至于我为什么会诞生，那是因为上一辈子的你没有控制好自己心中的欲望。”

    我从余晦的口中得到了我上一辈子的模样。

    “那时候你心里面想着斩妖除魔，想着做一些好事，为了大家杀了那些鬼”

    “但是有些你没有切除干净，因为你自己心里面存着一些良知。”

    余晦说到这语气中带满了，嫌弃。

    “良知最没用的东西。”

