    兵败如山倒。≥≧

    残兵败将血肉横飞，剩余的邪灵族残兵败在这一刻甚至将拿起兵器的勇气都已经丧失，一个个躲在乱石枯木之后慑慑抖，因为一旦他们显露出身形，就会被不知道从哪里飞射而来的精钢巨箭洞穿身躯一命呜呼。

    隐藏在山坡尽处的守城巨弩依然挥着作用，一轮箭羽，让邪灵族的游散战兵丧失过半，只剩下一些残兵败将苟延残喘。

    “卑贱的人族，我要你死！”

    原本身形瘦小的邪灭这一刻，浑身气血震荡，双眸血红泛出滔天杀意，一把血色横刀出现在手中，望着半空之中的那金色身影上的青年怒吼。

    “杀！”

    然而萧晨回答的却是简单的一枪。一道墨青色流光从半空****而下，向着这两战车袭来。

    怒火冲天的邪灭也不躲闪，战气激荡，手中横刀之上爆出浓郁的血气，一道直斩虚空，凌空而上。

    轰！

    在两道血芒在半空之中爆裂开来，无数道火光四溅而飞，紧接着周围一片片惨叫声响起，原本隐蔽在战车周围的一些邪灵族族兵可是遭了秧，但凡是飞溅的流光沾到身上，俱是浑身焚烧，在片刻之间成了一块漆黑的焦炭。

    就连这辆邪灭脚下这辆由珍贵铸材打造的战车也不由得一阵震荡，这时突兀之间，两道身影从战车之中窜出，毫不停顿，向着两侧山坡上的莽荒古林之中狂奔。

    “杀！杀!杀!”

    不过是片刻的功夫，埋伏在山坡尽处，以逸待劳的古元部落的族兵就已经杀入了战场之中，数千精锐战士，对于剩下一群已经吓破了胆的残兵败将，结果可想而知。

    这一刻这些普通的邪灵族游散战兵真后悔少生了两条腿，纷纷想要逃离这山谷地域，然而等待着他们还有着无处不在的精钢巨箭，不时有些倒霉鬼被这巨箭击中洞穿肉身倒地而亡。

    然而就在这些溃退的邪灵族向着山谷进出口逃亡之时，不知何时，山谷的进出口处各是出现了数辆青铜战车，在一头头气血庞大的凶兽牵引下这些他们横推而来，更让他们绝望的是，在这些青铜战车之后，更是有着上千人族战兵紧随其后，双眸之中闪露的杀机让他们已经胆寒。

    溃败的战兵，迎面而来的冲击，青铜战车滚滚，山谷大地震颤，地动山摇，携带着狂风大作，原本逃命冲锋在前的邪灵族余孽，还未有反应过来，就已经战车碾压在车轮之下，化为一滩肉泥。

    就算是这一支邪灵族全盛时期，都难以抵挡这青铜战车的碾压，更不要说他们如今已经是一群已经吓破了胆的残兵败将，根本难以招架，原本因逃命而激出的血性，再一次被古元部落碾压，向着山谷中央败退。

    不过短短片刻时间，再次有着数百邪灵族战兵被屠戮，见到这一幕，半空之中与萧晨对战的邪灭，目眦欲裂，此刻山谷之中残留下来的族兵已经不足千人，大部分带伤不说，更是已经被古元部落吓破了胆。

    “我要你死，我要将你扒皮抽筋，为我族中死去的儿郎报仇雪恨！”

    自从他统领这一支邪灵族战兵以来，何曾吃过这样的大亏，不仅好处没有捞到，族中精锐尽皆覆灭，他岂能不恨，此刻更是不知道如何诅咒萧晨，唯一的想法就是要将眼前这领头之人斩杀，这也是他们唯一能够反败为胜的机会。

    “劈！”

    邪灭的手中横刀斜指向天穹，身躯之上鼓起阵阵气血，汩汩涌入战刀之中，血光闪耀忽的一闪，一道接天连地的血色刀锋突然闪现在众人眼中一道恐怖的血气破空而上，迎着萧晨而去。

    这一刀可谓是尽了邪灭的全力，萧晨坐下天马凌空，御风而行，仗着居高临下，有高屋建瓴之势哪怕他迎空而上，依然落在下风，这让邪灭感到很被动很憋屈，更可气的是，萧晨根本本和他硬碰硬，每一次都借着坐下御风驹的度便利，紧要关头躲开，不时的仗着这机会偷袭与他，此刻他的身上早已经受到了几处创伤。

    然而他却不得不逼着萧晨与他大战，他等起，但是他麾下的儿郎却是等不得，在拖下去他百年的心血可真的就要在这处无名山谷全军覆没了，耳边传来的每一声凄惨的嘶鸣，都让他对眼前的这青年多一分恨意，此刻邪灭已经有些失去了分寸。

    半空之中，萧晨不在躲闪，他已经觉了自己对手已经失去了分寸，出手之时破绽渐起，下一刻他的身形突然拔一丈有二。

    人族肉身神通青铜战体，莽荒之气顿时弥漫山谷之中，萧晨的身躯之上玄奥隐现，透着不朽青铜的光辉之色。

    右手虚空一握，山谷之中的在天地元气震荡而起，不断的向着他汇聚而来，一杆十丈长的战枪在萧晨的手中凝聚，甚至有青色烈焰燃起，将周围的空气灼烧一空，磅礴的气势在山谷之中卷起来。

    不仅如此战枪之上更是凝聚着一股浓郁到极致的杀意，宛若万载寒冰，甚至短时间内将方圆数十丈内的天地运转改变。

    “杀！”

    左手虚指，右臂猛地向前一掷，十丈长的战枪燃烧着烈焰向着邪灭****，所过之处空气尽皆燃尽，音爆不绝于耳。

    轰！

    下一刻，山谷之中轰然炸开，宛若一颗耀眼星辰升起，一股无形的气浪席卷山谷，所过之处无论是古元部落的战兵，还是这邪灵族的残兵，亦或是山谷乱石枯木，尽数遭殃。

    不好！

    邪灭心突然已经，却是已晚，一杆长枪已经投过层层气浪，洞穿而出向着他的胸口起来。

    噗！

    血雾炸开，邪灭倒飞而出，这还不算完，在他的周围战气流动，周围空气在这一刻竟然变得如铁坚固，整个身躯仿佛落入了无边地狱，被无比凌厉的杀意笼罩，寒意入骨深髓，乃至他的周天气海眨眼之间就已经被禁锢，神魂深处更是短暂的震荡，凌乱不堪。

    不！

    战枪之上青光闪耀，瞬间洞穿他的胸口，来不及悲呼一声，身躯就已经爆裂开来。(未完待续。)8

    
