    君墨一副无所谓的模样，脸是什么？能吃吗？

    只要能追到小凤凰，他可以不要脸、不要节操。

    “那我也住百草园。”

    陆北冥咬牙切齿，“不行。”

    别以为，他不知道君墨打的是什么主意？

    他想要，近水楼台先得月！

    没门！

    君墨挑眉，“打一架？”

    夏繁星“啪”一巴掌打到君墨的身上。

    这要是换了别人，大概就死悄悄了。

    可打这一巴掌的人是夏繁星，君墨不仅没有生气，反而笑的一脸灿烂。

    “星星，你不要抛下我！”

    陆北冥都不忍直视君墨这副模样，真的是有点辣眼睛。

    “师父，我们回百草园。”

    郝仁不仅在东城有一间百草园，在帝京依旧也有一间百草园。

    百草园在帝京的郊区，里面全是种了各种各样的药草。

    君墨不请自来的住到了夏繁星隔壁的小院，郝仁能有什么办法？

    夏繁星一到这一间百草园后，便觉得十分熟悉。

    君墨瞧着这样的夏繁星，心疼不已，他凑到夏繁星的面前，柔声道，“星星，我替你报仇。”

    那个挖了她的心的女人，他君墨一定会找出来。

    她曾加诸在夏繁星身上的疼，他会一点一点的还回去。

    绝不含糊，绝不手软。

    “报仇？”夏繁星微微摇头，思索道，“师尊替我报仇了。”

    前世的仇。

    她已经报了。

    如今的她，只想还了情债。

    可问题是，她并不知道自己曾欠下情债的人是谁啊？

    “师尊？”君墨犹豫万分，心道，该不会是他知道的那个人，“他长什么样？”

    夏繁星站在君墨的面前，看着君墨那一张俊美的脸，“师尊就是师尊。”

    君墨拉着夏繁星进了书房，拿出纸和笔。

    “星星，画出来。”

    夏繁星接过君墨手中的笔，她将笔尖放到纸上，停留片刻后，又缓缓的放下了笔。

    “画不出来。”

    夏繁星刚准备下笔时，认真仔细的回忆了一下师尊长什么样。

    她越想越发现师尊的那一张脸，仿佛笼罩在一片迷雾之中。

    她完完全全看不见师尊的脸。

    也不记得师尊到底长什么样？

    更不可能在纸上画出师尊的模样。

    “那就别画。”

    君墨的心，蓦然一凉。

    他大概猜到星星口中的师尊是谁了？

    他温和的看着夏繁星那一张俏丽冷艳的脸庞。

    “小星星，你想吃什么？”

    “竹笋。”

    夏繁星的眸光，落到窗户外的竹林上。

    君墨应声道，“好，中午我们吃竹笋。”

    君墨做菜的水平一流，他人长的俊美，做菜时的动作如同行云流水，看起来就好似一副徐徐展开的美男画卷。

    君墨抬眸，看向夏繁星，“小星星，你觉得我帅不帅？”

    “帅！”

    夏繁星不假思索的回答。

    君墨得意的笑道，“那当然，我可是魔界之君。”

    “哦。”

    夏繁星随意的应了一声。

    君墨的心中，一片挫败，他低垂着眼眸，敛下心中那翻滚的情绪，偶尔抬眸看夏繁星时，只见夏繁星坐在椅子上，安静的像是一尊玉女雕塑。

    君墨的心，一阵抽搐的疼。

    他的小凤凰，一直以来地，都是叽叽喳喳、热热闹闹的。

    而如今的小凤凰，却像是一个冰雪美人，冷艳又孤傲。