    第二天一早。

    陆阳被电话铃声吵醒。

    看了看时间，已经是八点多了，昨天接蛮子回来后又玩了一会手机，睡得比较晚，稍不注意就睡过头了。

    “今天的跑步又吹了！”

    陆阳发现自己现在懈怠了许多，有点三天打鱼两天晒网感觉，他看了看通讯录，电话是刘磊打过来的。

    陆阳回拨了回去。

    “咋了，磊哥。”

    “陆阳，你在哪？”电话一接通，刘磊就连忙问道。

    陆阳坐直了身子，稍稍清醒了一些，他说道：“在恒大小区的家里，有什么事情吗？”

    “你要是没事的话，回宿舍一趟，回来我告诉你。”

    刘磊并没说什么事情，只是让陆阳会宿舍一趟。

    “搞什么，还神神秘秘的。”

    陆阳没问出来什么，觉得有些奇怪，不过还是穿好衣服，走出了房间。

    老妈钱芸不在家里，只有柳青青一个人坐在沙发上看电视，陆阳来到卫生间，拿起自己的牙刷在上面挤了点牙膏，问道：“我妈呢？”

    “阿姨出去买菜去了。”

    柳青青看了一眼陆阳。

    “哦。”

    陆阳并不奇怪，虽然附近菜市场一天二十四小时都有卖菜的，但老妈钱芸还是习惯早上去买菜，这样买回来的蔬菜会新鲜一些。

    “锅里还有一点米粥，应该还是温热的。”

    柳青青起身说道。

    “你别管，我自己来……”

    陆阳含糊不清的说了一声，然后喝了一大口水，咕噜咕噜几下，吐了出来……又用温水洗了洗脸，才从卫生间出来。

    柳青青明显没听到他的话，陆阳出来的时候，一碗米粥就已经端到了茶几上，在桌子上还有一个咸鸭蛋，一叠花生米……

    “你呀，怎么都闲不下来，都怀孕了，好好养着不好吗？我自己又不是不能动手。”陆阳走了过来，坐在柳青青旁边，在她的脸上亲了一口。

    柳青青眼睛眨了眨。

    但她显然还是闲不下来，见陆阳拿起咸鸭蛋，又将垃圾篮拿了过来。

    在鸭蛋大头的地方敲了敲，从空心的地方将蛋壳剥开，陆阳用筷子直接将鸭蛋全部挑进碗里。

    期间弄破了一点，金黄的蛋黄油流了出来。

    “你这鸭蛋腌的真好啊。”

    陆阳从小到大没少吃咸鸭蛋，有外婆腌的，也有老妈钱芸腌的，也在县城的菜市场买过别人腌好的，但陆阳觉得，还是柳青青腌的咸鸭蛋最好吃。

    蛋黄油最多，关键还不腻，有些咸鸭蛋虽然也冒油，但吃起来却腻得慌，吃上一两个就没什么胃口了。

    “阿姨也这样说。”

    柳青青笑了笑，得到陆阳的肯定，她还是很开心的。

    有美味的咸鸭蛋和花生米，陆阳很快就将一碗米粥搞定了，然后起身去厨房，打算将碗筷和煮粥的锅清洗干净。

    洗碗的时候钱芸从外面回来，见儿子在厨房忙着，又看柳青青在一旁看着，她说道：“不用管他，好不容易才勤快一次，你看我买了什么。”

    柳青青看着钱芸带回来的东西。

    轻咬下唇，说道：“又是老母鸡呀。”

    “是啊，今天运气好，碰到有人在菜市场外卖老母鸡，这鸡在城市可不多，绝对是吃粮食长大的，我还花了三块钱让菜市场里面卖鸡的帮我处理好了。”

    钱芸在炫耀自己的战绩。

    陆阳洗好碗筷，走了出来，笑着说：“妈，你隔三差五就煮老母鸡汤，青青都吃够了。”

    “去去去，你懂什么，不吃点好的，怎么生个大胖小子。”钱芸把没毛的母鸡拿了出来，菜市场那边是随便帮着处理一下，她还需要重新的清洗，将机器没弄干净的毛再拔一次。

    陆阳让开了位置，说道：“妈，下次可以换点别的，补充营养也不能太单一了，还可以弄点鲫鱼汤，排骨汤什么的，另外多买一些水果，苹果香蕉，均衡一下嘛。”

    柳青青点了点头：“陆阳说的对。”

    这一个多月以来，不知道喝了多少次老母鸡汤了，她实在是吃够了，关键是，陆阳母亲亲手做的，她也不好意思不吃，也不敢提意见，怕被当成耍小脾气。

    “听到了吧。”

    陆阳看了看老妈，“青青也是这样说的。”

    “好好好，下次换别的，我买点鲫鱼炖汤喝，还有水果……我听说孕期有些水果不能吃，青青下次检查的时候问问医生，什么多吃，什么少吃……”

    钱芸也看出来了，柳青青好像真不喜欢吃鸡汤了。

    柳青青脸上露出笑容。

    “这才对嘛。”

    擦了擦手，陆阳回到了房间。

    钱芸正在把鸡肉切块，见自己的儿子从房间出来了，还穿上羽绒服要出门了，她问道：“又去哪啊，不是说学校放假了吗？”

    之前陆阳一大早出去，钱芸还以为他要上课，却不知道自己的儿子，从开学到现在，就没有正儿八经的上几节课。

    “回宿舍一趟，刚才室友打电话说有点事，也不知道是什么事。”陆阳说道。

    “就你的事情多，放假了也不知道在家里陪陪青青。”钱芸瞥了一眼儿子。

    柳青青帮陆阳扯了扯衣服的下摆，问道。

    “中午回来吃吗？”

    “看吧，不回来我就提前给你发消息。”

    陆阳回应道。

    “嗯嗯，那你去吧。”

    ……

    从恒大北门出去，一直到八号宿舍楼，差不多有一千多米的距离，陆阳全程小跑，也是补救了一下今天的懒散，虽然估计也没什么作用。

    回到宿舍。

    他发现自己的宿舍来了不少人。

    都是计算机系的同学，有十几个，如果说他们非要有什么共同点的话，大概全都是英雄联盟的忠实粉丝了，这个游戏现在越来越火，计算机系百分之五十的男生都在玩，而且这个比例还在持续提升中，陆阳记得最多的时候，不玩这游戏的男生一只手就可以数的过来。

    “陆阳，你可算是来了。”

    看到陆阳回来了，刘磊一脸兴奋的样子。

    “大佬请坐。”

    丁超强让出来自己的位置，一脸谄媚的表情。

    “陆哥，超哥说你英雄联盟很牛，真的吗？”吕峰好奇的问道。

    “会玩一点点，怎么了？你们在这搞什么？”陆阳还不是很明白。

    “超哥你说。”

    刘磊看了一眼丁超强。

    丁超强连忙说道：“陆哥，上次咱们计算机系和土木系打比赛不是三比零惨败了吗？今天土木系那边有人瞎几把嘚瑟，说咱们计算机系都是菜鸟，磊哥生气了，就又约了一个局，还是三局两胜，谁输了就给对方一千块钱。”

    “你们玩这么大。”

    听到丁超强的话，陆阳有些无语。

    输了就输了，玩这么大干什么？

    对于工作了的人来说，一千块钱不多，可对于连个最便宜皮肤都不舍得买学生来说，这都是一个多月的生活费。

    “钱是小事，面子不能丢。”刘磊哼了一声：“要是输了，钱我出了，要是赢了，这笔钱就请咱们计算机系搓一顿。”

    磊哥还真是好面子。

    陆阳摇了摇头，换做其他人的话，他可能就不管了，但刘磊约的局，他还得给点面子。

    超哥也在一旁说道：“陆哥，上次你不是说了，有一下次你就参加，可不能说话不算话啊，这次要是还输了，咱们计算机系就没脸见人了。”

    一个游戏输了，还没脸见人，陆阳想说，年轻真好……

    “行行行，我打几把，但输了我可不管。”意外的因素太多了，陆阳也不能保证一定会赢。

    听到这话，刘磊笑着：“放心了，有你这个大神在，咱们输了不。”

    说完，刘磊又冲着牛元魁说道：“班长，告诉他们，我们这边人齐了，让他们建好房间等我们。”

    牛元魁这个班长变成了跑腿的了，听说这边准备好了，就从五楼下去，来到四楼，也就是土木系的宿舍。

    “陆哥，你就用我的电脑。”

    丁超强不仅让开了位置，还帮忙倒了一杯水过来，计算机系没几个台式机，超哥的屏幕大，更适合发挥。

    其他几个选手也定好。

    他们这边，刘磊，陆阳，吕峰，还有卢杰和牛元魁……

    卢杰和牛元魁在一个宿舍，他们两个走下路，卢杰打ADC，牛元魁打辅助，刚才去通知土木系那边建好房间之后，牛元魁也回到自己的宿舍准备，他和室友两个经常配合，技术也不错，五个人也都开了语音。

    504房间这边，陆阳，刘磊，还有吕峰三个在一起，吕峰把他的电脑搬了下来，用的是李明博的校园网……

    很快，几个账号都进入了房间。

    陆阳登录的是超哥的账号，准备期间，提前调整了一下符文和天赋，好在超哥打的时间比较长，符文有两套都凑齐了，号上的英雄也不少。

    5V5的比赛，上辈子陆阳也经常一起玩，有的时候是计算机系男生宿舍之间的内战，有的时候也是和其他专业一起打比赛。

    几乎每个星期都有，那个时候，陆阳也算是计算机系的一个大神，所以基本上每次都是主力。

    “陆哥，你玩那个位置？”

    到选人的时候，刘磊问道。

    “下路卢杰和班长打，还有中上野，磊哥，吕峰你们打哪路？”陆阳知道刘磊是想把最好的选择给他，但陆阳却不在乎，这几路他玩的都不错。

    吕峰想了想：“中路吧，我中路稳一点。”

    毕竟关系到计算机系的声誉，吕峰也十分的慎重。

    “行，你中吧。”

    从比赛开始，陆阳就已经充当指挥的角色了，但没谁敢不服气，哪怕他们还不知道陆阳的水平，这也是陆阳在计算机系长期积累的人气决定的。

    况且，就连技术很强的刘磊对陆阳就心服口服当成救星，他们还有什么资格不服气的？

    吕峰选了一个中路法师光辉女郎，这个角色是挺稳当。

    “磊哥，你打野吧，咱们多配合。”陆阳知道，刘磊经常玩打野路。

    “行。”

    刘磊点了点头。

    他选了一个菊花赵信打野。

    下路是机器人配合赏金猎人的组合，最后轮到陆阳，他在英雄界面看了看，最后确定了一个，刀锋意志，艾瑞莉亚。

    这也是早期的刀妹，一个BUG的存在。

    在LOL圈子里面经常会流传出一些笑话，比如，瑞文太强了，我们削刀妹吧，武器太强了，我们削刀妹吧，诺手太强了，我们削刀妹吧……一次一次的越弱，最后才将这个英雄拉下了神坛，最后不已重做，才再次展露了一些辉煌。

    由此可见，这个英雄在早期的版本里面是多强了，只要操作好，前期对线稳定发育，后期基本上就是无解的存在，Q技能超强突进，W技能真实伤害，E稳定控制，大招伤害高，回血多，在加上强悍的被动，说是无敌也不为过了。

    不过这个英雄对操作要求很高，一般都是一些高手在玩，像超哥这种，就算拿出来基本上就会被人打出翔。

    “牛啊，陆哥，你竟然玩刀妹。”

    吕峰扭头过来，敬佩的说道。

    在他看来，现在能玩刀妹的都是高手。

    宿舍里面观战的同学不少，大部分的人也都围在陆阳的身后，主要是超哥的电脑屏幕最大，看的最清楚，当然他们也想看看陆阳的操作是不是真的和丁超强吹的那个厉害。

    双方选人结束之后很快就进入了战斗。

    陆阳看了看对面的阵容。

    下路琴女和VN的组合，这个组合比较脆，如果牛元魁的机器人钩子准一些，对面下路在对线期估计都不好受。

    中路是发条，也是个大刷子，应该问题不是很大。

    打野是盲僧。

    上路是一个沙漠死神狗头。

    这个阵容其实还很不错，要前排有前排，要回复有回复，VN和沙漠死神还都是后期英雄，看上去十分的稳妥。

    但陆阳却一点不担心，因为对方缺少控制，对一个强悍的刀妹来说，如果没有控制的话，基本上已经可以宣告游戏结束了。

    看来，土木系那边明显没把陆阳的刀妹放在眼中。

    事实上也就是如此。

    土木系那边，五个队友都在一个宿舍里面，他们的宿舍同样也挤满了人。

    “对面上路竟然用刀妹，不会是一个高手吧。”

    有人说道。

    那个玩上单的选手，不屑的笑了笑，说道：“这个ID我知道，上次打比赛的时候，玩的是辅助，菜的一笔，不知道哪来的勇气选刀妹，看我用狗头把他脑袋都给敲爆了。”

    “哈哈，悠着点，2:0结束战斗，咱们出去庆祝，一千块呢。”一旁中单发条的选手笑着说。

    “行，速战速决，不给机会……”

    ……

    504宿舍。

    几个人也把语音调好。

    牛元魁在语音里面问道：“要不要打一级团？”

    他们这边有机器人，如果打一级团的话，优势会比对方大一点。

    “问陆阳。”

    刘磊把指挥交给陆阳。

    陆阳说道：“班长，你小心过去，在他们蓝那边插个眼，其他人不用过去了，只要线上稳住了，问题就不大了。”

    前期这点小优势陆阳不在乎，他怕意外出现，与其这样，还不如直接在线上打出优势，万一他们操作失误，被对方拿了几个人头，那可能就麻烦了。

    牛元魁听话悄悄摸了进去，在蓝BUFF那边插了一个眼，对方也发现了机器人，一个个都连忙后撤……显然他们的想法，和陆阳也是一样，如果线上打的过，没必要冒什么风险，何况对方有机器人，一级团他们处于劣势。

    看到盲僧没有踪影，陆阳思考了一下，没有去线上，而是悄悄摸到了对方红BUFF后面的草丛里面。

    “陆哥，要帮忙吗？”

    刘磊看出来陆阳的意图。

    “不用来，发育你的。”

    陆阳没轻举妄动，对方显然也没有料到他会这么胆大，盲僧知道蓝这边有眼之后，直接来到红这边，探了一下旁边的草丛发现没人，就安静的等待着，等红出来之后，上单狗头还帮忙打了两下，怕漏兵就连忙走了。

    陆阳这才摸到一边的草丛，技能还在亮着，陆阳根本没点技能。

    身后观看的超哥他们看着正在打红的盲僧，一个个紧张不已，想提醒陆阳没点技能，但看到陆阳带着耳机又怕打扰到他了。

    等到红BUFF剩下三分之一血量的时候，陆阳直接从草里出来，对着只剩下一半血的盲僧直接平A，盲僧的W刚才打野的时候用掉了，没想到突然出来一个刀妹，也吓了一跳，一边呼叫着队友，一边反抗。

    但他血量本来就不多，又被红BUFF打了几下，就剩下残血了，刚把闪现按出来，陆阳就直接秒学Q技能，直接一个QA收掉了人头。

    干掉他之后，还剩下半管血，陆阳并没有走，而是接盘了刚才的红BUFF。

    “陆哥小心，对面发条来了。”吕峰看到对面打野死了，兴奋不已，随后看到发条赶了过去，一边提醒，一边连忙跟了过去。

    “狗头也不见了，应该从上路去了。”

    正在打野的刘磊也提醒道。

    陆阳并不在意，稳稳地将只剩下一点血的红BUFF收了下来，等到发条到了时候，他极限走位躲开了技能，然后Q到发条的脸上直接反打，在升级同时点了一下E技能，只剩下五分之一血量的他，直接将发条定在了原地，吕峰跟了过来，接了一个控制，陆阳一边吃这血瓶一边平A，发条想换掉刀妹，但也没有得逞，再次被吕峰点火收掉了人头。

    狗头从上路姗姗来迟，但还不如不来，因为战斗已经结束了，反倒是他因此亏了好几个兵，回家之后，陆阳补了一个小剑，又买了一个眼，直接传送上线，连忙用Q补了几个残血的小兵，再一看，竟然不比狗头补兵少，甚至还多了一个。

    拿了一血，又抢了红，配合中路杀了发条，又传送上路，竟然还没亏兵，这一套行云流水的操作，把身后那些小伙伴都惊呆了。

    面对一头一助攻，带着红BUFF，还回家补充了装备的刀妹，沙漠死神终于知道了什么叫毫无游戏体验，刀妹就站在兵线前面，只要他稍稍靠近，一个Q就冲到脸上，然后一套连招，半管血就没了……毫无发育的盲僧，前期也没法过来，上单只能勉强吃点经验，关键是这个刀妹还会控线，一直把线控在河道对方那边，这更让狗头直接绝望了。

    游戏还能这样玩吗？

    这局游戏已经注定了，在发育强大的刀妹面前，哪怕出肉装的狗头都是粘板上的肉，更不要说其他了，才六级，狗头就会越塔干死了几次，盲僧过来抓人，结果发现，二打一好像也打不过。

    刘磊又疯狂支援其他路，对方中下的心态也有些崩溃了，最后陆阳传送下路，一波3V4的团战中，刀妹拿一个四杀，对方的中单直接用所有人打字，说道：“退了吧，我们这边认输了。”

    这个时间时间还没到二十分钟。

    “陆哥，牛啊。”

    吕峰看了自己三比三的战绩，又看了看陆阳华丽的十比零，有些怀疑，他们玩的究竟是不是一个游戏。

    “刀妹太强了，几乎无解，那一波四杀，直接把对面打崩了。”

    有人分析道。

    “可惜了，狗头没带传送，要是也下来的话，刀妹都可以直接拿五杀了。”

    “带点燃还打不过刀妹，估计心态也炸了。”

    陆阳用实力证明了，超哥没有在专业吹牛，陆阳的技术，在计算机系现在当之无愧可以排名第一，不说别的，就这一手刀妹就没人敢反驳。

    这一切，也都在丁超强的意料中，第一局如此顺利的解决战斗，他也挺开心的，唯一可惜的就是双方都是退出游戏的，导致游戏记录没保存下来，要不然的话，还可以当成自己的战绩，和高中同学吹嘘吹嘘。

    第一局轻松拿下，计算机系的几个选手信心十足，不过对方却迟迟没有再次开游戏，过了一会，几个土木系学生来到504宿舍。

    “上来干嘛，不敢打了吗？”

    刘磊起身，眼神中多了几分警惕。

    这些家伙，不是想不认账了吧。

