    走进酒庄，里面灯火烛明很是热闹。

    大厅里面很多酒客。

    本是深夜，这里却格外的热闹。

    我们走进来没有引起任何人的注意。

    让我感到惊讶的是，这里的酒客居然都是有修为的修士，且修为还不低，甚至还有些我看不透修为的。

    这个酒庄不简单。

    旁边一桌化丹境界的酒客，看上去像是喝多了，开始嚷了起来。

    “紫玫瑰呢？”他们大声的喊道。

    紫玫瑰？

    刚才进来确实看到了许多玫瑰，但是没有紫色的啊。

    我有些好奇。

    一个小厮模样的人小跑了过来。

    “客人有什么吩咐？”他开口问道。

    那几个修士看了他一眼，喊道：“快把紫玫瑰叫出来，我们要见她！”

    小厮赔笑着说道：“不好意思，我们老板今天没空见客，还请客人谅解。”

    他一脸抱歉的态度。

    我有些诧异，还以为紫玫瑰是朵花，没想到居然是个人。

    还是这个酒庄的老板。

    怪不得这个酒庄叫做玫瑰酒庄呢。

    那几个修士闻言却怒了，不依不饶的吼道：“什么没空，我们都连着来了七八天了，一次都没有见到紫玫瑰，不行，今天无论如何就要见她，否则就别怪我们不客气了！”

    哦豁，看样子这些人是要闹事啊。

    小厮见状，却没有害怕，依旧低头说道：“你们就算来一个月，我们老板不想见你们也是不会见你们的。”

    闻言，几个修士彻底怒了。

    桌子一拍，就踹开了凳子。

    手里的酒壶砸到了地上，一副搞事的姿态。

    “哼，今天紫玫瑰要是不出来，我们就把这里砸了，看她出不出来！”

    话音刚落，面前的桌子就碎成了木屑。

    我靠，这是要动真格啊。

    我以为小厮会点头哈腰的道歉，没想到他却冷淡的扫了一眼那几人。

    “客人，玫瑰酒庄从来不怕滋事的人，你们还是冷静一点的好，不然待会动起手来，别怪小的没提醒你们。”

    闻言，我都惊了。

    这个小厮胆子很肥啊，居然敢这样跟客人说话。

    老板要是看到了恐怕得气死吧。

    果然，几个客人又被激怒了，纷纷拔出武器就要动手。

    他们都是化丹的境界，修为比我还高。

    真动起手来，这酒庄说不定都要塌了。

    看到这一幕，我拉着幻楹和黛雪往旁边挪了两步。

    奇怪的是，周围其他的客人却没有被影响，都喝着自己的酒。

    我看向旁边一个瘦高的酒客。

    “喂，大哥，你们都不跑吗，这待会打起来屋子都得塌了吧。”

    瘦高的酒客抬头看了我一眼。

    “一看就知道你是第一次来，这样的事情在玫瑰酒庄三天两头都会发生一次，见怪不怪。”

    他一副习以为常的表情。

    我半信半疑的看着他。

    “大哥，真的假的？你们不怕被打到吗？”

    三天两头这样打，这酒庄居然还能开的下去？

    客人都要跑光了吧。

    奇怪的是，这里生意却这么好。

    “你看着就是了。”酒客对我说道。

    他不屑的瞥了一眼那几个闹事的修士。

    “这几个货色，闹不出什么事来的。”他语气轻蔑，一副见惯了的模样。

    我瞬间就好奇了。

    那边已经打了起来。

    几个修士手里的灵剑已经砍向了那个小厮。

    我都替他捏了一把冷汗。

    可接下来的一幕，让我下巴都要掉下来了。

    那小厮一挥手，强大的灵力释放出来。

    隔着不远的距离，我感受到了这灵力的强大。

    那股灵力朝着那几个修士席卷而去。

    下一秒，那几个闹事的人都被干倒了。

    整个过程不到一分钟。

    我目瞪口呆的看着这一幕。

    那可是好几个化丹境界的修士啊。

    这个看上去平平无奇的小厮居然一招就把他们解决了？

    我甚至都不相信自己的眼睛。

    小厮把他们打趴了之后，语气淡淡的说道：“客人，这不能怪我，刚才已经提醒过你们了。”

    牛逼！

    那几个闹事的修士趴在地上哀嚎着。

    黛雪拉着我的手，小声的说道：“天呐，真看不出来，这个人居然能把那些人都打趴下。”

    我也没想到啊。

    旁边瘦高的酒客冲我使了个眼神。

    “我说什么来着，你现在相信了吧。”

    我无言以对，嘿嘿一笑。

    偷偷打量了一眼那个小厮，心里还是十分震撼。

    “呵呵。”

    我还在惊讶的时候，一声娇媚的娇笑声传来。

    大厅里的客人神色开始兴奋。

    我闻声望去，只见一个身穿紫色裙子，妖娆丰满的女人从楼梯上走了下来。

    看到这个女人的模样后，我顿时被惊艳到了。

    这个女人很美，身上带着一种魅惑无比的气质。

    眼波流转间充满了妩媚和诱惑，眼神似乎能勾人。

    紫色的裙子包裹着她丰满诱人的身体，露出来的鸿沟和下面的美腿足以秒杀在场所有的男人。

    “紫玫瑰！”有人痴迷的叫了一声。

    这就是酒庄的老板，紫玫瑰？

    紫玫瑰扭着纤腰走下来，勾人的眼神扫了一圈在场的人，把人勾的心痒痒。

    看到众人痴迷的目光，紫玫瑰盈盈一笑，媚态横生。

    “大家吃好喝好，不用管我，我就是听到下面有闹事的动静，下来看看罢了。”

    她的声音很带着一股媚意，听起来很舒服。

    尽管她这样说，所有人的目光还是聚集在她的身上。

    紫玫瑰摇曳生姿的走到小厮的旁边，慵懒斜眼的瞥了一眼地上闹事的几人。

    “就是你们在我玫瑰酒庄闹事？”

    那几个人看着紫玫瑰已经看傻眼了，连疼都忘记喊了。

    见他们这个样子，紫玫瑰冷哼了一声。

    “老规矩，丢出去罢！”她摆摆手，下了命令。

    “是，老板。”小厮点了点头，就往那几个人的位置走去。

    他一种揪住了一个人的肩膀，像是提小鸡一样。

    几个闹事的人这才反应过来。

    “狗东西，放开我们！”

    他们大喊道。

    小厮不为所动，拎着他们就往外面走。

    紫玫瑰扬起一抹笑，抚了抚头发，每一个动作都充满了魅惑。

    这时，她注意到了靠近门口的我们。

    随即抬步朝我们的位置走来。

