    当一股意志强悍到至极的时候，那绝然可以把不可能变成可能。

    木萧重生回来已经出常理，带着一个充满负面能量的邪恶灵魂回来，那绝对是一个越宇宙法则的虚无异物，无人可以重生回到过，那是缭乱宇宙因果的异物，那是会遭天谴的。

    曾有一些与宇宙同寿的神明种族，他们想打破时空回到过，无一列外遭到了宇宙的因果法则，反噬而死。或许木萧太过于渺小，渺小得宇宙懒得在乎，就像一个人不可能在乎自己身上一粒尘土，那木萧才奇迹地重生回来。

    那他灵魂自然跟了回来，融合到这个时空的自己。

    一体有两个不同时空的灵魂，一个极端负面，一个冷静正面，凝成了如今一道恐怖至极，出常理、出宇宙法则的极端意志，血脉基因都要驯服在这一道极端意志之下，包括水白兰的冰寒源力、破裂残存的电源力、火源力，无法违抗这一道如同君王的浩大意志。

    这个时空的灵魂和那一个时空的灵魂，同样遵从这一道意志的主人，合二为一，诞生出一个一半黑暗一半光明的奇异灵魂。

    木萧浑身血脉基因不断吞噬冰寒源力，电源力、火源力，以那一道极端意志镇压互相克制的定律，然后融合转化出一个个的三系源力细胞，快遍布身体每一个血脉细胞，同步进行了血脉基因的转变。

    冰寒臂一股进化境界的能量，全线崩溃，自动融入了血脉基因当中，转化成三系源力细胞，重新融入血脉基因之中。此时，基因能量不只有血力，渐渐多了冰寒、电源、火源三种血脉能量。

    呼！

    木萧深呼吸之中，带出浓浓寒冷、火热、电弧组成的吐息，肌体不断变化，时而赤红炼体、时而电光绕体、时而寒白透体。

    他周身一丈范围之外，激荡起一股电流、火星，冰晶的能量粒子，混合而成一阵光灿的气流，猛地卷成一股充满三系源力的能量飓风，那寒风之中蕴含着一道暴烈而迅猛的破坏力。

    如果有人抽取出木萧的血脉细胞放大，那肯定可以看到有三种能量，不分彼此地相融在一起。

    同时，木萧全身基因链生了巨大变化，每一条基因链除了血能之外，还蕴含了冰寒、火源，电源三种新能量。

    那意味着，血脉基因全面融合了三系源泉，真正成为身体的血脉能量，可以自行繁殖出新的三系源泉细胞，如同人体造血功能一样，绵绵不绝地提供身体威力极大的源泉。

    所谓筑基境。

    就是以源力来强化自身基因细胞，zi诱吸纳宇宙中的高级能量，突破生命界限，让生命前路更加广阔，又或者以精神力来突破意识海的限制，让灵魂升华出一个更高境界。

    然而，血脉基因全面突破界限，那意味着人体每一个细胞，有了新一步的进化和越极限的突破，那与血脉基因息息相关的**，自然有了一个大跃进。

    这一个大跃进是关乎自身有多少种能量，那能量有多大的程度。

    水白兰血脉基因极其特殊，只有一种冰寒源力，实际她未来又有空间源力、黑暗源力、光明源力……兼容了多种不同的源力，因为她有同化一切能量的血脉能力，不怕反噬，跟木萧的吞噬能力有点异曲同工之处。

    只是木萧通过吞噬来壮大自己的能量，水白兰同化就是变成自己的能量。

    然而，在她进化筑基境的时候，冰寒源力全面改造她身体血肉、经脉、筋骨、肺腑、皮肤……，加上她本身兼有神秘的血脉，直接让她体质晋升了三四个小境界，所以她比木萧没晋升之前，还要高出一个小境界。

    但现在木萧血脉基因有三种源力，化成了三股力量共同改造了他体质。

    刚刚他浑身血肉细胞，如同被炽烈大火烤得红，到了最热烈的时候，冰寒源力冲刷下来，变成了寒白透体，又有激烈的电击敲打，变成了电光绕体，仿佛每一寸肌肉筋骨都在被锻造，而且还是狂风暴雨地细细密密的锻造、捶打、敲击……

    然而，他体质就不断攀升，从顶尖体六重境中段开始，冲刺巅峰、然后突破，晋升七重境初段、中段、巅峰，又突破，八重境……一路连升三个小境界，直至九重境初段，体质才停止了这一个恐怖的提升。

    要知道六重境开始，每次晋升一次都是一个大难关，如果没有三种源力互相配合，木萧不可能连成三级，可能连成两级就封顶了。

    木萧记忆持有的风火疾电在一系列翻天覆地的变化之下，变成了冰火疾电的源力。

    最大变化是木萧灵魂，仿佛得到了真正的新生，而不是重生回来的那种感觉，就像满脑子烦恼，突然豁然开朗，明澈无比，又或者世界有无数无形枷锁套住自身灵魂、心灵……

    此时此刻，木萧挣脱了一切枷锁，无拘无束，不用静修清扫自己那些黑暗负面，全部都化成了他灵魂一部分。现在他有清明如镜的神智，但同样有极端负面的意志，全在他一念之间。

    木萧呼吸平缓了下来，血脉基因越常理的波动也停止了下来，身体一切动静恢复了波澜不惊，房间所有能量都被木萧晋升途中，吸收得一干二净，但刚好让他巩固了筑基境初阶。

    大境界分为四个小境界：初阶、中阶、高阶、圆满。

    如果木萧有足够三系血脉能量的话，完全可以一步登天，连番突破小境界、大境界，直接到达冲刺王者境界的级别。但他血脉能量之中存有三系源力，那意味着他晋升之路，比起一般新人类，所需的能量要多数以百倍以上。

    因为他血脉基因的三系源力，不符合常理的存在，所需的能量倍数，自然不能用常理来定夺，但他三系源力的战斗威力，同样不符合常理。如果木萧习得的是风火疾电秘典，可能不至于要这么多倍才能晋升下一个境界。

    有得必有失。

    不过，木萧有一个吞噬能力！

    ……

    “水白兰，你成全了我，把不可能变成了可能，但你这样的举动，我很不满意……你必须承受我此刻的怒火！！”

    木萧猛地睁开眼皮，那灼眼闪烁电芒寒晶，坐在地面上的身体，动如雷霆，侵略如火，威慑如寒。

    他顶尖体九重境的肉身如一座山岳般沉凝结实，密度简直比起金属还要紧密，暴起一瞬间坚固如铁的地面，寸寸断裂，出现了一大片龟裂，整个房间都在回响轰鸣。

    之前，水白兰见木萧释放灵魂的意志，全面融合三系源力晋升进化境界。

    从那一刻开始，她就一直冷眼旁视，没有继续动打扰，但若木萧有一点失败的趋势，她就亲冰封木萧那残喘的生命力，存放在自己空间器物之中，让他一直安静待在自己身边……直至自己进化至永恒！

    但就算木萧成功晋升进化境界，她也没有半点情绪，灵魂依然处于死灭冷寂，绝情绝性的极端之境，她认为木萧成败与否，同样逃不了成为她的人的命运，木萧必须遵从她的意志，永生永世一直待在她的身边。

    “木萧，臣服于我！”

    几乎刹那之间，水白兰灵魂激出一股无形空间波动，一个念头千万个瞬间——灵魂秘法瞬间领域全面触。

    澎！

    木萧火烈电光的一拳，寒气炸起，度如同闪电般迅猛，拳力破风，空气中寒霜密布，可是又快又猛的拳势，却打了个空，水白兰已经消失在原地上。

    只听到一声如高空寒风的呼啸之音，木萧血脉能量还没有收住，水白兰一个瞬移就站在了木萧的背后，一指带动了周围整个房间的空气，转化成一股强大的冰寒源力，延缓木萧肌体的反应力，白皙纤指透出一道转破肉身的尖锐真气，点木萧背脊的一个穴位之中。

    “冰爆圈！”

    木萧低吼了一声音，以身体为中心，冰寒血脉从体内爆出成一个寒霜大圈，无差别猛地扩散，冲开了水白兰的冰寒源力，凝结成一个又一个寒霜圈子，层层叠叠、密密麻麻，布满了整个房间。

    爆！

    爆！

    爆！

    当一个冰破的声音响起，接住一个又一个的寒霜大圈，爆炸成一片急冻寒流，无差别四处肆虐，寒冷白霜如尘飘散，冻结了所有空气。

    战斗中，并不是同属性的源力就不起作用，因为源力已经有自己的意志，只要被攻击到那就造成血脉源力的不顺畅，或许伤害很少，但却对战斗却有很大影响。

    “奇怪的招数……”

    水白兰如鬼魅一样的身姿，不断闪烁回避，寒霜大圈爆炸出来的急冻寒流，素一挥，血脉真气勃，绞杀了一大片白茫茫的寒流。

    “磁光体！”

    “火炮拳！”

    木萧浑身电流绕体，化成一道闪电极，冲水白兰所在的方位，血脉沸腾如火，连续轰击一股充满火源力的火拳，凝成如炮弹一样的浓缩火焰，风风火火，破风而。

    火焰化成一个个拳头，击中物体就会像炮弹一样爆炸。

    水白兰瞬移回避之下，完全可以躲避得了木萧每一次轰击出来的火炮拳，但却无法甩得掉木萧那如形随影的闪电度，仿佛每一次瞬移，他都能一瞬息化成一道急电冲过来。

    精彩推荐：