    第3章 什么？老天师？

    马大师的出现吸引了恶灵的注意力。

    对于拥有实体恶灵来说，林嘉欣这样肉体凡胎的人不如马大师这样的异能者可口。

    打斗声出现在宿舍楼六层。

    马大师可是灵管局认证的大师，绝对不是什么水货。

    在校内偶尔露两手都能赢得全体师生的赞美。

    听到掌风阵阵，不少热血青年都准备上去一睹马大师的风采。

    正当几个胆子大的‘觉醒者’准备上去时，突然有东西坠落。

    随着一声响过后，尘土飞起，楼下的地板被砸出一个坑。

    “咦，这不是马大师？”

    “卧槽，马大师怎么被打成这样了！”

    这下围观的人发现了事情的严重性！

    马大师就像他们心里‘无敌’的那堵墙，当那堵墙倒下，真正的恐慌开始从心底蔓延。

    能打败马大师的，那都是四品以上的恶灵！

    这种级别的只有在城外在会出现，为什么这里会有。

    鬼气正在以肉眼可见的速度开始蔓延。

    旁边围观的觉醒者光是吸到一口鬼气，整个人就倒在地上动弹不得。

    更别说普通人。

    “快跑啊！”

    “谁来救救我们。”

    “救......”

    刚刚还围观的人群，被这个场景吓得惊慌失措，抱头乱跑！

    那些跑得慢的已经被鬼气所淹没。

    意志力稍微强一些同学虽然没有昏迷，但感觉自己的身体越来越冰冷，似乎有什么东西准备抽干自己一样。

    有的人双眼已经发黑，本能的求生欲想要往前爬，但是已经没有任何力气。

    作为恶灵降临的中心，林嘉欣就算用沾着灵水的手帕捂住口鼻，都无法顶住这么强大的鬼气，几欲昏厥。

    更可怕的是，恶灵已经朝着她走来。

    绝望。

    她眼神中充满了绝望。

    全校最强的马大师都已经被这个恶灵给打败，生死不明。

    她一介凡人有怎是恶灵的对手！

    就在她快失去意识的前几秒，似乎看到了光。

    一道金光出现！

    这是天堂的入口吗？

    怀着这样的想法，她昏了过去。

    而直播画面在完全被毁坏之前，不少人看到了一个穿着道袍，浑身金光的男子出现在画面之中。

    ......

    江凡在赶来的路上发现马大师被打倒在地上，也不敢大意，先把天师套装穿上，然后还镀了一层金光咒。

    身上发出一股强大的道蕴，那可怕鬼气都不敢接近。

    刚到六楼的时候，江凡就看到不少人已经倒在地上。

    特别是这一切的始作俑者潘娟，脑袋都已经扭了两圈的样子，身体也被鬼气吸成人干。

    脸上的眼球已经不见，空洞的可怕，五官十分扭曲。

    让她那张本来就不好看的脸更加难看。

    特别是605寝室的人，几乎已经死的不能再死。

    当天道圣体强大的感知力，察觉到前方有动静，江凡迅速跑了过去。

    看到了恶灵。

    ......

    与此同时。

    整个杭泽大学的学生宿舍已经被封锁。

    还能跑的人已经跑出了学校。

    都有一种劫后余生的感觉。

    “都让开，校长来了。”

    还在附近观察的同学们都让出一条路。

    多名学校的负责人火急火燎的赶赴现场维持秩序。

    校长挺着肥胖的大肚子，气喘咻咻的问道：“里面什么情况？”

    大晚上的，他正在辛勤劳作，突然电话打来，学校发生了这么大的事情，只能先跑过来解决问题。

    这时候保安队长走了过来。

    “校长，好像是6号楼女生宿舍有女学生觉醒了通灵异能，招出了恶灵。”

    本来，学校能觉醒一个异能者，对于校长来说是巨大的好事。

    可没想到出了这么大的事故。

    “宿舍楼的学生逃出来了吗？”

    “大部分逃出来了，还有少数可能已经......”

    “赶紧组织救援！”

    “刚我已经组织了两队进去救援，有一队进入宿舍楼后就失去了联系，我怎么喊，对讲机另一边都没有回应。”

    “马大师呢！”

    校长突然想起这位大佬。

    这可是他话重金挖过来的四品异能者。

    “马大师...他刚刚被保安队的抬了出来，生死不明。”

    听到保安队长这句话，校长差点没气晕过去。

    马大师都败了？

    那还怎么办？

    “通知灵管局了没有，赶紧催催，看他们什么时候到，通知附近所有人都往后退，不能让灾害再度扩大。”

    听到校长的指示，保安队长立马拿出手机。

    “喂，是灵管局的同志吗！对对对，事情紧急，你们什么时候能到？”

    对话另一头传来一个中气十足的声音。

    “我们刚整备好人手，正在直升飞机上，估计十分钟之内能到达你们学校。”

    “好，请你们尽快，我们现在需要做什么吗？”

    “你们尽量不要招惹那个恶灵，切勿激怒它，疏散其他学生，拉好警戒线，等待我们的到来。”

    就在这个时候，女生宿舍楼爆发出巨大的声响。

    像是钢筋混凝土被撞破的声音。

    人群中，眼尖的学生惊呼道：“卧槽，你们快看！女生宿舍楼那出现了金光！”

    “什么？金光？金光咒？是天师府的人来了吗！？”

    (本章完)

