    第114章这个世界，本就是弱肉强食，适者生存

    片刻后，宋远走近宋家主，低头在他耳边嘀咕几句。

    宋家主眼睛瞪大，很难以置信，“那小姑娘，真的这么厉害？”

    宋远点点头。

    宋家主又摸了摸下巴，“这么说,那小姑娘，还真有两把刷子，你们兄弟俩得空，把那小姑娘带给我看，我倒要看看，是何方神圣，能让你们兄弟俩对她这么刮目相看！”

    宋治叹口气,“我觉得很难，繁姐不是我们想请就能请的,除非你亲自去请……也未必能成。”

    宋家主:“你这么一说，我对这小姑娘更好奇了，只是可惜的是，她得罪了江夫人，江夫人那种锱铢必较的性子，是不会放过那小姑娘的。”

    那段流露出的监控录像来看，这江夫人，怕不是什么善茬！

    不然也不会亲自打电话过来警告他。

    宋治着急了，“爸，我们出手帮助繁姐啊，繁姐有难，我不能见死不救啊！”

    宋家主没好气的对宋治翻了一个白眼，“咱们宋家跟江家对抗上，找死？！”

    虽然他对那个女生的鉴石能力极为欣赏。

    但是还不到为了她跟江家对抗上的地步。

    欣赏跟利益，他分得极为清楚。

    同样，宋远也是如此。

    他对司繁虽然抱有好感,但这份好感，总会掺夹了一点利益成分。

    这份感情，总会不纯粹。

    宋治急得跺脚，“那怎么办？就让繁姐孤家寡人对抗一个江家吗？她无权无势的，怎么可能对抗得了？”

    宋家主长叹，“这个世界，本就是弱肉强食，适者生存的世界，她要是对抗不了，只能妥协，求饶！亦或者被吞噬，灭亡！”

    宋治更急眼了，虽然他父亲的话，但是他不想坐以待毙！

    “不行，我要去提醒繁姐，让她警惕江家！”

    说完就掏出手机，给司繁微信发消息。

    幸好他提前问顾笑笑要了繁姐微信号添加，然后厚着脸皮让她通过微信好友，不然都不知道怎么联系上她。

    宋治找到司繁的微信后，编辑了近乎几百字的小作文发送过去。

    然后就等待她的回应，脸色满是焦急。

    宋家主倒是很冷静，眼神充满了睿智,“急什么？刚刚那个江夫人不是说了吗？有人在帮助那个小丫头，现在已经确定不是宋远出手帮助的了，那说明，帮助她的，另有其人，而且那个人，江家跟司家都没办法查出来，说明，是比江家更厉害的角色。”

    宋治一听，着急到卡喉咙的心脏渐渐放了回去。

    而宋远的脑海里，不知道怎么就想起了昨天在校门口把司繁接走的那个男人，神秘中透着不可捉摸的危险。

    他眼睛瞬间眯了眯，内心猜测:或许，是那个男人暗中的动的手。

    能悄无声息的在司家跟江家眼皮子底下作乱的人，身份应该不普通。

    只是……他到现在，都查不到，那个男人到底是谁。

    难不成……是来自那个地方的？

    …………

    司繁收到了宋治发来的小作文，扫了一眼，就没什么耐心了。

    全都是没有重点的废话。

    唯一有用的消息就是，江家会对付她。

    嗤！

    司繁嘴角勾着一抹冰冷弧度。

    那就来吧，她正好手痒了。

    姜琴见司繁待在病房里一直没有离开，忍不住问，“你一会儿还回去酒店吗？”

    司繁摁给屏幕，站起身，“回。”

    姜琴说道，“明天就是酒店免费入住一星期了，不能再继续住了，我已经找了一间房子，家具我也买了一点放进去，不然我现在带你过去吧？”

    司繁眼睛眯了眯，“你找的什么房子？”

    姜琴开口，“比较普通，两室一厅一厨一卫，还有一阳台，大概八十平米左右吧。”

    司繁:“……”

    姜琴瞧了一眼司繁的脸色，叹口气，“小是小了点，但是咱们如今这种条件，能住人就可以了。”

    司繁双手抄兜，语气极淡，“今晚我回酒店住，房子的事，打完官司，我再找。”

    姜琴有点惋惜，“那你想找什么样的？”

    希望不要太贵才好。

    不然租不起。

    司繁眉眼淡淡，“起码一套大别墅。”

    姜琴一听，脚下一个踉跄，差点摔倒在地。

    要不是被司繁及时扶住，她的真要摔了。

    她瞪大眼睛，不确定的问，“一，一套大别墅？”

    司繁:“嗯。”

    姜琴急了，连忙握住司繁的手劝，“繁繁，咱们如今这种情况，你也是了解的，一套大别墅，咱，咱们真的，住不起啊……”

    司繁嘴角一挑，“谁说……咱们住不起？”

    姜琴着急说道，“怎么住得起啊，湘城的一套大别墅，起码千万以上，贵的甚至好几亿，我现在身上就只有几万块，租个八十平房子已经非常吃力了，如果直接买下一套大别墅，把咱们都卖了，也买不起啊！”

    司繁挑眉，“离婚官司打赢了，可以坑一笔离婚费，司明远的个人资产加起来差不多五十亿，拿走三分二，不是就有钱买了么？”

    姜琴摇摇头，“别开玩笑了，能顺利离婚，已经算不错了，那些夫妻共同财产分割之类的，我不奢求。”

    还三分之二的财产，她想都不敢想。

    她只求这辈子不要跟司明远这种人渣扯上关系。

    司繁递了姜琴一眼，懒洋洋的开口，“不奢求可不行，因为这是司家欠我们的。”

    她人生的信条就是:有欠，要还！

    想让她吃亏？！

    没门！

    姜琴叹口气，心里没那么乐观，她还是觉得能让司明远吐钱出来给她，很难。

    …………

    司雪回到司家的时候，司明远已经从警察局回来了，是保释出来的。

    他坐在沙发上，正抽着一根烟，愁眉苦脸。

    看到司雪进门后，赶紧走上去，“怎么了？江家那边怎么说？”

    司雪一脸的得意，“爸，放心吧，我刚刚去了江家，江夫人跟江齐会帮助我们警告宋家，让宋家不要插手我们的家事，宋家要是想继续在湘城呆的下去，应该知道怎么做。”

    司明远闻言，松了口气。

    有江家插手，这件事好解决多了。

    但转念一想，司明远眉头又皱起来，“姜琴请了一个律师，叫做陈旭，我打听到了，是律师界精英扛把子，迄今为止，没有输过一场官司，实力不容小觑，有他在，我们想打赢官司，不太容易。”

    这件事司雪并没有很担心，“爸，你以为凭姜琴跟司繁两人能请得动陈旭？肯定是宋远帮请的，现在她们没了宋远这个靠山，还有那个能力请得动那个陈律师吗？”

    “识时务者为俊杰，我相信那个陈律师，也是拎得清，什么人该惹，什么人不该惹！”

    司明远点点头，很快认可了司雪的话。

    毕竟律师界，还是很吃人脉的。

    那个陈律师要是敢得罪他还有江家，指定是不想在湘城混下去了。

    司明远想了想，还是决定发消息警告姜琴一句。

    【姜琴，你的靠山已经没了，给你最后一次反悔的机会，识相点，尽快向我妥协求饶，不然，我会让你彻底在湘城待不下去！】

    威胁的话说完，司明远终于得以扬眉吐气了。

    他等着姜琴哭着向他求饶的那一天！

    ?  ?周末，很容易睡懒觉耶，久等了宝子们，第三章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

