    “赵公子您来了，里面请！”

    十几个名ji从青楼里面相继簇拥了出来，围绕在赵乐志身边，矫情万紫的说道。

    赵乐志眼神微眯，旁边一名金刚会意，上前一步，身上肌肉隆起，浑厚的气势震荡四方，将那十几个名ji全都震飞了出去。

    “噗…”

    十几个名ji砸在墙壁上，缓缓滑落在地，艰难的撑起一边身子，猛地吐出一大口鲜血，然后晕死了过去。

    周围的人看到这一幕，连屁都不敢放一个。

    而此时的叶小凡，则是在凤兰的陪同下在青楼里面的花园逛了一整天，花园内亮起一盏盏五颜六色的花灯。

    这些花灯都带着天然的花香味，漫天飘浮，如同星星一样分布四周，闪烁温和的光泽，照耀着花园。

    “凤兰，别跟这个小屁孩玩了，那赵志乐带人过来了，将咱们姐妹都打伤了！”

    远处走廊几个女子急匆匆的跑了过来，焦急无比的说道。

    “小弟弟，你快走吧，赵志乐已经来了，看他的样子应该是把十八金刚带上了，再不走就真的来不及了！”

    凤兰紧咬朱唇，低头看着叶小凡。

    今天她劝了一天了，叶小凡就是不肯离去，非得要见一见夜无双，气的凤兰是又气又怒。

    “想走，没门！”

    这时走廊传来一道尖锐刺耳的声音，只见赵志乐带着十八个壮汉，气势汹汹的走来，赵志乐一双眼眸阴冷的注视着叶小凡。

    “踏踏…”

    随后围墙外面都爬进大量的武者，还有些强一点的武者则是从四周飞了进来停留在楼阁上看着下方的场景。

    十个呼吸不到，原本只有几个人的花园，转眼间就变成了人山人海，排挤的水泄不通。

    “卧.槽，原来赵志乐是对付这个小孩啊，这个小孩穿的衣服好生奢侈，这要十几万灵石才能拿下吧！”

    “听说这个小孩之前在有间酒楼将暗杀楼的人打了一顿，那暗杀楼的人现在正在找这小屁孩呢。”

    “啧啧，这小屁孩也是可以，进入皇都没几天就得罪了那么多人。”

    周围的人看清楚叶小凡的摸样后，一个个神色惊讶，七嘴八舌的讨论着，他们倒要看看叶小凡是怎么在赵志乐手中活下来。

    “你们司空卫私自训练强者，是为了以后谋反吗，这要是被圣君知道了，可是杀头的大罪名啊。”

    叶小凡摸了摸鼻子，似笑非笑的看着走来的赵志乐。

    “那小屁孩说的好像有几分道理啊，听说这段时间司空卫的人在大量招收武者，会不会是…”

    “圣君对待司空卫也不薄，没想到司空卫是这样的人，和白眼狼有什么区别。”

    围观群众当中，很多都是有身份的人，听到叶小凡的话后，一个个神色一震，不由自主的开口说道。

    “小畜生，给老子闭嘴，你们几个，给我上，往死里打！”

    赵志乐听到四周的话语，一张脸扭曲的可怕，气的整个身体颤抖了起来，气急败坏的对着十八金刚下达命令。

