    林栋步入阵法中，仔细感受一番后，脑海中思绪万千，一闪而过的灵感被他牢牢抓紧，当即散去黑暗神力，盘膝坐下。

    “你哥应该是又感悟到什么了，先别打扰他。”

    德林柯沃特叫住想和林栋说话的林雷，他能看出林栋应该是又领悟到了什么。

    “德林爷爷我知道了，哥也不是第一次进入这样的状态了，可惜我对于感悟法则好像没有像哥这么有天赋，本来我还打算问一下盘龙戒指的事情呢。”

    林雷点点头回道，盘龙戒指林栋肯定知道底细，他现在只发现了戒指可以降低魔力的消耗，要不然以他6级魔法师的实力，用两次同级魔法肯定就耗光魔力了。

    “等你进入圣域，对于法则的感悟自然会提升许多，现在最重要的还是修炼先进入圣域再说，盘龙戒指，我之前叫它大地之戒，这么强大的神器在历史上根本没有任何记载，我在普昂帝国的时候也见过几个神器，功效完全没法与它相比。”德林柯沃特感慨道。

    “等有机会问问哥，现在我来为他护法吧，以免有其他魔兽过来打扰。”林雷咧开嘴笑道。

    “老大，结束了？什么时候给我也找个对手。”

    这个时候小影鼠‘贝贝’的声音响起，他正在不远处草丛边上，刚才他并没有参战，而是在旁边悄悄的观看。

    “等下次遇到你感兴趣的，就让你出手，现在先帮哥警戒一下周围。”

    林雷微微一笑后灵魂传音给贝贝道。

    “黑暗法则中的吞噬玄奥，原来是这么回事。”

    林栋很快就将在武动乾坤位面领悟到的吞噬天符的玄奥，横向匹配到盘龙宇宙中的吞噬玄奥。

    吞噬祖符在武动乾坤代表那位面的吞噬法则具现物，其中蕴含了很多玄奥，林栋在系统的加持下也是只懂得使用，而不知道地基在哪。

    这次黑暗狼用出的献祭阵法，正好有部分黑暗法则中的吞噬玄奥, 一下子将林栋对于黑暗法则的基础融汇贯通, 随后对于吞噬玄奥的感悟肆意释放, 没多久就感悟到规则承认的圆满地步。

    所谓一通百通，还有雷霆祖符所代表的毁灭规则，林栋也摸到了一些头绪。

    感悟法则：

    1.生命规则（3/5）：生之力量圆满, 生之成长圆满，生之气息圆满。

    2.死亡规则（5/5）：死之玄奥圆满, 死之叹息大成, 吞噬玄奥圆满, 邪恶小成，潜行小成

    3.毁灭规则（1/5）：破坏小成。

    等林栋再次睁开眼, 已经是清晨时分。

    “哥，你总算醒了，这都已经第三天了。”在周围警戒的林雷见林栋终于醒来, 连忙说道。

    “林雷, 多谢你帮我护法, 时间的流逝在感悟的过程中根本感受不到, 还好没过去太久，收拾一下, 我们继续出发。”

    林栋笑了笑对林雷表达自己的谢意，虽然自己在魔兽山脉没有任何危险，但是若是顿悟的时候被打断, 不知道下次有思绪是多少年后了。

    ......

    众人继续前进，林栋使用漂浮术带着小沃顿和希尔曼远远地跟着林雷, 并且收敛自己附近的生命气息，让人无法察觉, 前面有什么麻烦都是等林雷处理完再继续前进。

    很快众人就进入魔兽山脉的核心地带。

    在距离林雷大概五十米处的草丛当中，一道黑影悄无声息地潜伏在那。

    “刚才那场战斗, 这年轻人看实力应该是双系6级魔法师和初入8级战士的身体修为，速度没我快，偷袭情况下有7成把握，可以出手，不成也可以逃跑。”

    远处的黑影心中计算着。

    林雷刚刚经历了一场大战，他没用龙化好不容易才杀死了一头8级的金刚猿，周围也没有探查到危险，所以很自然地放松了开来，那个黑影依旧一动不动，在黑夜当中，没有丝毫声息。

    别说是林雷了，就是小影鼠‘贝贝’也无丝毫察觉。

    地面的土黄色终于消散了。

    重力术时间已过！

    “就这个时候！”

    那一直潜伏不动的黑影，悄无声息地飘然而出，整个人如同迷幻的影子一样朝林雷飞掠而去。

    林雷陡然感到一阵惊秫，整个人飞速朝旁边闪躲，同时转头朝后方看去，只看到一个黑衣身影手中持着一柄利刃直接朝自己刺来，那利刃反射出的寒光让林雷心头一惊，那双冷漠充满杀意的眼睛，更是让林雷心中一紧。

    “好快的速度。”林雷连退，可是那黑影显然更快，那闪烁着黑光的利刃已经到了眼前。

    “死去吧。”

    那流动着黑色光芒的利刃就极速刺来，目标赫然是林雷心脏部位，这个时候林雷的脑海中闪过刚进入魔兽山脉所看到的那五具尸体的惨景，那五人也是胸口心脏被刺穿死的。

    黑影自信心十足，黑光流转的利刃猛地刺在了林雷的胸膛。

    “锵！”

    黑影一阵惊愕, 经过帝国名匠打造的短刃刺在林雷胸膛处，竟然直接断裂成碎片。

    “从进魔兽山脉就开始偷袭击杀抢夺人财物的，应该就是你了吧。”

    林雷龙化后，这个修炼黑暗斗气的8级刺客对他来说一点威胁都没，若是一个9级巅峰刺客在他没有龙化的时候如此偷袭，恐怕他得深受重伤。

    他一爪直接洞穿黑影体表的黑色斗气护罩，将其心脏掏出来捏碎，以其人之道还治其人之身。

    而影鼠‘贝贝’的身形在林雷出手的同时也一窜就到了黑影的眼前，张大了嘴巴狠狠地一口咬在了黑影的喉咙部位。

    黑影连遗言都没说出，带着一脸的惊愕，捂着喉咙，看着自己被掏空的心脏部位，失去生命，连灵魂都瞬间被捕捉进入地狱。

    “这个杀手速度怎么这么快？我施展风系辅助魔法，竟然也不如他。”

    结束黑影后，林雷有些不相信，他也是8级战士，怎么速度比杀手慢这么多。

    德林柯沃特解释说道：“这个杀手修炼的是特殊黑暗属性的斗气，而且应该经过特殊训练，擅长潜行、收敛气息。同时还应该用了某一种秘法进行短时间加速，所以相同的8级身体，你的速度比他慢一些。”

    带着小沃顿他们来到林雷身边的林栋也补充道，“这个杀手身上还有一点速度奥义的影子，林雷你风系魔法继续修炼，也会触动到速度奥义，目前你的优势就是龙化后坚硬的身体，强大的攻击力，和持久的耐受力，速度和潜行并不是你的强项，不用太在意。”

    这黑暗杀手潜行再厉害，速度再快，只要林雷有龙化的反应时间，他连林雷的皮肤都刺不进去。

    林雷微微点头，表示理解。

    黑暗属性魔法或者斗气，在神圣同盟是禁制修炼的，在四大帝国、黑暗同盟倒是可以修炼，就好像黑暗同盟禁制修炼光明魔法、光明属性的斗气一样。

    “老大，快来。”影鼠‘贝贝’在那杀手尸体旁边蹦跳着喊道。

    林雷疑惑看过去：“贝贝，怎么了？”

    “这杀手背部有着贴身包裹呢。”

    小影鼠‘贝贝’兴奋说道，林雷朝那杀手尸体看去，那杀手背部的黑衣已经被划破了，很显然，这应该是小影鼠的功劳了。

    划破的黑衣下，那尸体背部正紧紧束缚着一包裹。

    “林雷，据估计，之前的五个人也是这个杀手杀死的，以他的实力，也不知道杀了多少人了，他包裹中藏的魔晶核肯定不会少。”德林柯沃特微笑着说道。

    林雷不由心中一动，以这个杀手的实力，恐怕就是一般的8级战士都会被他杀死，估计这个杀手的藏宝确实如德林爷爷所说，不会少。

    “吱吱~~~”小影鼠咬住那个包裹，身体一跃就到了林雷的肩膀上。

    贝贝口中叼着包裹，站在林雷肩膀上还甩动口中的包裹，“老大，快打开看看啊。”

    小影鼠‘贝贝’有些焦急地对林雷灵魂交流道，他也好奇里面有些什么呢。

    林雷笑着接过这只包裹，这只包裹通体黝黑，一模就知道，是高级魔兽的毛皮制作而成，他解开包裹的锁扣，第一样物品就让林雷的眼前一亮，那竟然是一枚空间戒指！

    包裹中其他东西倒是没有什么惊喜，有一些散装金币，还有一些烤肉调料，另外就是几颗7级魔晶核，估计是还没来得及放入空间戒指。

    空间戒指在主人死亡后自动解除了认主，林雷很轻松地打开了戒指，却发现里面东西并不多，只有一大堆花花绿绿的、五颜六色的各种魔兽晶核，偶尔还有几块魔晶核掺杂在里面。

    但是这些都是低级的魔兽晶核，以黑影8级的实力应该还远不止这些收获。

    林雷再次翻看起黑影的尸体，但是并没有什么发现。

    倒是林栋灵魂力一穿透，就发现了这个黑影的右腿肉中有另一枚空间戒指。

    “林雷，等你圣域以后精神力得到强化，灵魂力能外放，你就能很快发现了，当然，如果你仔细看，也能看到他的右腿有缝合的痕迹，可以判断出来。”

    林栋讲解道，不过一般人还真没这个心思去仔细翻看敌人的尸体。

    “圣域，又是圣域，哥，我一定会努力修炼，早日进入圣域，成神！”

    林雷接过带血的空间戒指，也没觉得恶心，直接打开来。

    “这有多少魔兽晶核啊，最起码有几百颗吧。”

    林雷心中一阵兴奋，这估计是他进入魔兽山脉发的最大的一笔横财。

    他立即开始数起来，同时分别出魔兽晶核的等级。

    分别魔兽晶核的能量对于一个魔法师而言并不难。

    短短一会儿，空间戒指中的魔兽晶核、魔晶石，林雷就完全弄清楚了。

    “魔兽晶核一共786颗，魔晶石一共53颗，魔兽晶核当中9级魔兽晶核1颗，8级魔兽晶核67颗，剩余都是8级以下。这53颗魔晶石，大部分是中品魔晶石，只有17颗是上品的。”

    魔晶石一般是镶嵌在魔法杖上面的，是用来迅速恢复魔法力的，应该是杀手杀死的魔法师后，将其魔法杖上镶嵌的魔晶石直接给撬了下来。

    “所有收获，加起来差不多有五百万金币！”

    林雷算出来这个数字也是一阵惊喜，光一个9级魔兽晶核就能价值上百万金币，而且有价无市。

    “哥，这些东西要不都给你吧，之前你还给我过五百万金币呢。”林雷摸了摸头后说道。

    “再多金币对我来说也无用，等我们到奥布莱恩帝国换成金币然后给小沃顿当生活费吧。”林栋拒绝道。

    “霍格大人已经给我一百万金币作为沃顿少爷的开支了，应该用不着这么多。”

    小沃顿对于金钱没有什么概念，一旁的希尔曼倒是回答道。

    “那等到了奥布莱恩帝国再说吧。”林雷将空间戒指收起。

    随着朝魔兽山脉深处深入，林雷经历了一次次血腥残酷的战斗，数次潜伏在暗处的刺杀，在一次次的战斗中，林雷身上的伤口也越来越多，同时林雷的心也越来越坚韧。

    生死之间的战斗，令林雷的心性愈加的坚韧，手段也愈加的狠辣。

    最危险的一次，莫过于从一头圣域老虎爪下成功逃命，没有让林栋出手。

    转眼，众人就已经在魔兽山脉中呆了一个月。

    去奥布莱恩帝国需要横穿魔兽山脉，但是经过的核心地带也就是数天时间，在从圣域老虎的领地逃出后，林雷遇到的魔兽等级也慢慢下降，开始对他没有威胁起来。

    回想起这一个月在魔兽山脉的生活，林雷心中也不得不承认，虽然如今依旧是6级双系魔法师，依旧是8级战士，可自己如今的战斗力可比刚入魔兽山脉中要强的多。

    想必在奥布莱恩帝国，就能完成7级的精神力和9级的龙血斗气突破。

    小沃顿也从一开始的兴奋到现在有些厌烦在森林里的日子，林栋倒是无所谓，短短一个月时间，还没他在远古战场的时间长，不过让他选的话，还是在城市中的日子更惬意一些。

