    雷云生听到了陈光化的呼救，却实在无暇分身。老黄狗虽被天兵困住，但雷云生一时半会也降不住老黄狗，只能利用军阵消耗老狗的法力。

    陈光化呼救不灵，不禁心下骇然，面色煞白，身上冷汗淋漓。他想要逃, 但被蛛网束缚，不想这蛛网异常牢固，而他断臂失血，元气大伤，挣了几下，竟一时无法挣脱。

    齐鹜飞倒不急着杀陈光化，现在的局面, 只要老狗不败，陈光化已是瓮中之鳖。

    今天的事, 天庭必会派人下来调查。如果就这样杀了陈光化，总有杀人灭口之嫌，许多事情不好解释。而且行事如此跋扈狠辣，不符合天庭培养地方宗门的原则，那些站在自己这一边的人也很可能会疏远。

    只不知道城隍司那边进展如何？如果秦玉柏能稳住局面，等来辛环，把陈光化杀人入魔的罪名坐实了，那么今天的事情就自然解决了。

    陈光化入魔，加上雷云生私带天兵，给敌方宗门造成了极大的损失，这件事影响一定会很大。天庭为了平息事态，一定会给赔偿的。嗯，很多赔偿！

    唯一的麻烦是打碎功德碑的事。他打碎功德碑的事大家都看见了，想不承认是不行的，虽说是陈光化的阴谋，但真要追查起来, 他也难逃责任。而齐鹜飞最怕的就是上面深入调查，会查到他身上的很多秘密, 比如他的心魔，他的心我之镜，还有与幽底那东西的莫名其妙的联系。

    齐鹜飞负手而立，笑吟吟地看着陈光化。

    陈光化喊声道：“齐鹜飞，你想干什么？我是天庭干部，你敢动我，便是与天庭对抗。我大哥已经攻破山上的法阵，等他捉了你的狗，打开结界，就会踏平黄花观。你乖乖投降，还有机会保住你那几个无辜的门人。”

    齐鹜飞说：“是吗？你就那么自信你那大哥能打过我家的狗？”

    陈光化道：“哼，我大哥天仙修为，卫戍区警卫营巨灵神将军帐下副官，带来的都是天军精锐，对付一条妖狗，小菜一碟而已！”

    “哦，天军啊！卫戍区警卫营巨灵神将军帐下副官是吗？我就想问问，他有没有带军令？巨灵神知不知道这件事？李司令又知不知道这件事？”

    “这种小事, 何须李司令和巨将军知道。”

    “那就是没有军令呗。”

    “没有又如何？”

    “没什么。”齐鹜飞拿出手机晃了晃，“我录了音了，你先想想怎么替你大哥辩解私自带兵下界滥杀无辜的事吧。”

    “卑鄙！”陈光化骂道，“下界除妖，哪里是滥杀无辜！”

    “妖呢？就我家的老狗吗？这狗的是大家都知道，是五庄观养在这里的。你们怎不兵发万寿山呢？哦……”齐鹜飞忽作恍然状，“我知道了，李司令是不是真要打万寿山呀？你们是他派来的先头部队。”

    “你……”

    陈光化都不知道说什么了，论狡辩和东拉西扯，他又怎能扯得过齐鹜飞。

    作为在军队和官场都混过的人，他很清楚这话是不能乱说的。虽然明眼人一听就知道这是胡说八道，但话一旦传出去，会造成极其恶劣的影响，尤其是涉及李靖和镇元子这样的身份。二人之间起了猜忌，在被有心人一利用，会产生什么后果很难预料。就算二人心里都明镜似的，但李靖为了证明清白，或者天庭施压，李靖很可能就会拿雷云生甚至巨灵神开刀，让他们做了替罪羊，以平镇元子之心，维护天庭和地仙界的和平稳定。

    想到这里，陈光化不禁冷汗直流，“你你你……”地叫着，气得发抖。

    “待我大哥荡平此地，我看你还有何话说！”

    谷濒

    齐鹜飞笑道：“我跟你打个赌如何？”

    陈光化一愣：“赌什么？”

    齐鹜飞说：“赌你那大哥打不过我家的狗，更打不破黄花观的结界。如果我输了，就放了你，不但放了你，还把你想要的东西双手奉上。”

    “当真？”陈光化眼里放出光，但又有些不信。

    “我说话向来算数。”齐鹜飞说，“不过你要是输了……”

    “我不可能输！”陈光化大声道，“若是输了，随你处置。”

    齐鹜飞说：“我有什么好处置的，要杀你，现在就杀了，你又能怎样？”

    “那你想怎样？”

    “我要你告诉我，你来虹谷县的真正目的是什么，谁派你来的。”

    陈光化略显犹豫，终道：“好，我答应你。”

    “那就走吧，我们去看看你那大哥有什么本事。”

    齐鹜飞微微一笑，就和小青昆奴一起，用蛛网捆着陈光化，飞向山顶。他其实并不指望这个赌约能逼陈光化说实话，却是另有用意。

    山上打斗正激烈，齐鹜飞也不敢靠太近，只远远地看着。

    老狗受到围攻，正到了紧要关头。雷云生带来的近百天兵已有十多个死在老狗爪下，更有不少受了伤。但战阵依然完整，有雷云生居中指挥，威力不减。而老狗法力消耗极大，咆哮的声音也越来越小，看起来已有点不支的模样。

    雷云生见时机已到，心头一喜，运转法阵，把战阵的最后一点威力也发挥出来，而他自己也准备动用杀招，一举将老狗拿下。

    就在这时，林中出现一绝色女子，冲入了战阵之中。

    天兵乍见此女子，都吃了一惊，因此女姿色绝艳，更胜天宫仙女，何况这些当兵的，天天关在军营训练，何曾见过。而此时正在交战，法力弥漫，空间碎裂，一般人一旦进入这一区域，即刻就要变成齑粉。可这女子却飘飘然而来，竟毫发无损。

    待得近了，他们才发现，女子身周有一层薄薄的透明的东西，犹如一个泡泡，而她就在泡泡之内，仿佛在水中飘荡。再细看那女子，下身竟无双足，而是一个鱼身。

    雷云生想起来，陈光化和他说过，黄花观和龙宫交好，六太子曾来盘丝岭小住，还带了一条美人鱼来。

    他还曾想过，攻下盘丝岭后，这美人鱼如何处置。若占为己有，只怕会惹恼龙宫，送还龙宫倒是个顺水人情，却又有点不舍。而且他的身份，好像也不够龙宫来承他的情。故而决定把她送给李靖，让李靖去得这个情。李靖一高兴，应可免了他私自带兵下界的罪，甚至由此再升一级。

    只是没想到会在这里遇上。

    黄花观真是没人了么，眼看着老狗不行了，就连这美人鱼都派了出来！

