    “快点开始，我们不会咬杀你的。”

    在地下的洞穴之中，教长的合金蜘蛛和大量的造脑怪一同爬在洞壁上。

    但教长现在正在犹豫着，因为之前的事情，它已经不打算直接出来接触这些菌丝了。

    “不要发呆，快点行动。”“你在做什么？不是说好一起去旅行的吗？”“你要碰触它，你就能知道我们怎么和那个东西联系了。”

    在造脑怪的信息之下，教长依旧一动不动。

    但是，它却对造脑怪说道：“我可以和你们一同去旅行，但是，你们要告诉我……你们的事情。”

    “这当然可以。”“让我们一同去遥远的地方吧！”“你想知道什么？”

    这些造脑怪似乎变得十分配合，而教长也随之向造脑怪问了一些问题。

    这里的问题包括了……造脑怪最近有关于旅行的所有事情，而造脑怪好像也很愿意回答教长的样子，把它们的事情全都说了出来。

    ………………

    “我们不能趴在这里。”“为什么不能？”“我们要去寻找更多的脑。”

    故事的最初，是从三个造脑怪开始的。

    从很久以前开始，造脑怪就一直都生活在恐龙大陆，还有周边的海域之中，它们每天过着的生活，就是去寻找食物，然后发呆，然后去做一些有关于宝藏的事情。

    对于它们来说，比较刺激的事情就是和立蝎战斗，那么多年过去了。立蝎和造脑怪依旧一直都在互相对抗着。立蝎总是想抢夺造脑怪的宝藏。

    在宝藏之内。它们能够获取更多兵种的信息，从而增强自己的部队，而造脑怪，只是为了守护它们一直以来守护的东西而已，而除了这个之外，它们发现自己没有任何别的事情可做。

    “我们不应该这样下去。”“为什么？”“因为守护宝藏不好吃。”“那我们去做点别的事情吧。”“我很赞同。”“做什么事情？”

    于是，这三个造脑怪开始了它们的路途——不知道做什么之旅。

    是的，它们最初不知道做什么。但是它们还是决定至少不做守护宝藏这种事情，所以踏上了旅途。

    三个造脑怪分了开来，它们各自前往了不同的地方。

    一个造脑怪在海中开始旅行，它爬过广阔的海床，在见识了各种各样不同的事物之后，它到达了北之大陆，在那个时候，它有幸看到了来自虚空中的神秘之物——月的到来。

    这个造脑怪对此觉得非常向往，于是它打算回去告诉同伴它的消息。

    与此同时，另一个造脑怪到了一个特别的地方。同时，它遇到了一个特别的生物。这个生物被造脑怪认为是一个很适合咬杀的目标。

    但是，造脑怪没有成功地咬杀这个生物，但它们在战斗之中互相认识了，造脑怪觉得这个生物是一种适合当做同伴，而不应该被咬杀的生物。

    而这个生物也认可了造脑怪，它认为它们应该好好地沟通。

    这个生物自称为‘蒙特祖玛’，它告诉造脑怪，它一直都在追寻着某个生物，但是它却发现，这个生物已经离开它太远了。

    蒙特祖玛没有办法找到那个生物，它认为一些方法可以接近那个生物，但是它自己是比较难达成的，所以它想让造脑怪来帮助它。

    而造脑怪也可以和它们一起去很遥远，很奇妙的地方进行探索，蒙特祖玛说那个地方是一片蓝色的世界，而且还能在天空中飞行。

    这让造脑怪产生了向往的情绪，于是，这个造脑怪便打算帮助蒙特祖玛，蒙特祖玛告诉造脑怪，利用一些方法可以飞到那个蓝色的世界上，但是要等待很久，它打算在很久之后再联络造脑怪，它们一同想办法上去。

    但是，造脑怪不想等那么久，它想快点上去，于是它便询问蒙特祖玛有没有提前上去的方法，但是蒙特祖玛告诉造脑怪，现在没有什么办法能够让那个世界提前到来。

    这让造脑怪感到很愤怒，因为蒙特祖玛让它突然多出了要持续上百年的期待，这种期待过程会让造脑怪十分难受。

    于是，造脑怪决定咬杀蒙特祖玛，虽然它最后没有成功，蒙特祖玛飞走了。

    而造脑怪和蒙特祖玛之间的‘友谊’崩溃了之后，造脑怪决定返回，为了对抗这种期待但是又无法获得的难受感，造脑怪决定寻找方法看看能不能提前去到那个世界。

    但在此时，它突然发现它还没有问过蒙特祖玛这个奇妙的蓝色世界究竟是在哪里出现的，但它想不管怎么样先回去再说，随之这个造脑怪便也返回了恐龙大陆。

    至于最后一个造脑怪，它什么都没做。

    就这样，这三个有着特别想法的造脑怪在经历了一小段的旅途之后再次聚集在了一起，它们互相分享着它们的信息。

    与蒙特祖玛交流过的造脑怪告诉了它们的同伴们有关于蓝色世界的事情，并表示它十分想去那里，而去北之大陆旅行的造脑怪则立刻提供了它在北之大陆看到的那颗蓝色世界的事情，并且表示到那里去并不困难，只是要越过广阔而危险的大海而已。

    最后一个造脑怪什么情报也没有提供。

    在三个造脑怪整合了它们获取的情报之后，它们认为去北之大陆就能够登上那个世界，但是，那个世界没有那么快到来。

    它们要找到一些方法，让那个世界快点过来，因为要等很久，它们有可能在等待的期间就死掉了。

    造脑怪是绝对不愿意这样的，一想到这里，那个造脑怪就更想咬杀蒙特祖玛了。

    ‘下次遇到它绝对咬杀它’，抱着这样的想法，它和它的同伴们展开了动作，但是要怎么做呢？

    一个造脑怪产生了这么个想法：“我们试着联络它看看，说不定能叫它快点回来，它可能会听从我们的意见。”

    “这是个很好的办法。”“对，要是它不听从就咬杀它。”

    在它们三个都同意之后，它们就开始了行动，一个造脑怪试着向虚空，也就是蓝色世界的位置发送信号，另一个造脑怪则试着使用某些东西发送信号。

    最后一个造脑怪观察着同伴的行动，发送脑波鼓励着它们。

    后来，有一个造脑怪在一处丛林之中找到了一些东西，它发现这些东西非常的奇妙，只要把身体贴在上面，就能感受到它正在往远处发送着信息。

    这个信息，发送的距离比造脑怪自己发送的要远很多，这个造脑怪在感受到它的信息的那一瞬间就产生了这种想法。

    而且，它发送的方向，正好也是那个蓝色世界出现的方向。

    也许，能够利用这些像是细线一样的奇妙东西来和那个蓝色世界联络也不一定。

    这个时候，造脑怪们意识到，只是它们三个是不够的，所以，它们把这些消息告诉了周围的同类，这些同类也将消息告诉了更多的同类。

    造脑怪就此开始了它们的计划——去遥远的地方旅行。

    它们开始行动了起来，它们试着用各种各样的方法加强信号，它们认为只要加强丝线的信号，就能够联络上了。

    但是，加强信号不太容易。

    而且，有些造脑怪觉得它们应该继续它们的任务，在这里守护着它们的宝藏。

    造脑怪一直待在这个地方是有原因的，因为是种群的脑给它们的任务，所以造脑怪不能够随意地离开。

    但是，过了很久之后，它们感觉这种任务的‘束缚’对它们已经越来越小了，所以才会产生了最初有特别想法的三个造脑怪……

    不过，这里的造脑怪还是认为它们应该继续守护它们的任务。

    但很快，这个想法就有了解决的方案，只要把宝藏带上去就行了。

    造脑怪们很快就赞同了这个方案，但是它们还有一个疑惑，它们如果离开这个地方的话……它们的种群会变成什么样呢？

    不过，造脑怪们也没管那么多，它们开始继续行动，这个行动……持续了很久。

    然后继续它们的行动，

    它们试着使用各种方法，而最受造脑怪们欢迎的方法就是使用结晶，它们利用结晶来强化信号，并且刺激丝线，看看它们能不能把信号发送的更远。

    最初它们总是完成的不顺利，因为造脑怪们发现它们缺乏关键的东西。

    这个关键的东西究竟是什么呢？

    它们认为，也许是某种天生具备比较强大的信号能力的生物。

    在这之后，造脑怪们偶然感觉到了一种类似的生物来到附近，在它来到的瞬间，它们就立即知道这是个适合的生物。

    而这个生物就是……教长。

    同时，有一个造脑怪，它产生了这个想法。

    也许它们能够把教长抓起来，并且把它变化为它们种群之中的一员，让它帮助它们发送信号。

    于是，造脑怪们想出了一个完美的发送信号方案，在这个方案里，也有有关于白骸龙的计划。

    在这之后便有了后面的各种各样的事情……(未完待续……)

    ps：感谢~qysn~的打赏~

    感谢~流颜~挖坑埋自己等于埋天下。~00121ling~的月票~R1292

