    范增的确派遣来的是他的一个嫡传弟子，名叫吴民，也算是项羽麾下能排的上号的一个谋臣了，当然跟自己的老师范增相比，还是差着十万八千里呢。

    吴民出发之前，范增就曾对他说过，这伙人能隐藏在暗处这么多年，并且当真能策划出几次针对大秦皇帝的刺杀行动，每一次都是险而又险，就足以说明这其中还是有能人的，所以当吴民发现他们的所在的时候万万不能以势压人，要给足他们面子。

    吴民对于自己老师的话也算是照做了，所以在第三天，他见到了田光和宋意。

    历经了这么多年，田光和宋意早已经学会了把自己的锐气藏起来，所以吴民见到他们的时候，他们跟大秦的黔首看起来也并没有什么分别。

    “二位，我奉了西楚霸王和老师范增的诏命，特地前来相见，敢问之前在大秦望夷宫发生的秀女刺杀大秦皇帝之事，可是出自二位之手？”

    田光上下打量了吴民几眼，之后微微一笑，昂首挺胸一副什么事都了然于心的样子，之后低声道：“不错，此次刺杀我等谋划了十数年, 如今终于有了这么一个机会，却不知为何, 最终还是功败垂成。”

    “那之前, 诸位也曾刺杀过大秦皇帝？”

    “之前那嬴政, 我们明里暗里刺杀了数次，博浪沙那一次几乎就能要了他的性命, 只可惜天不遂人愿，其余数次刺杀，不说也罢！”

    “博浪沙的刺杀, 是先生主导的？”

    吴民一听这话也是一惊，因为当初对始皇帝的刺杀最后大秦几乎是人尽皆知。

    始皇帝在遭遇了此事之后也是相当的暴怒，当时就下令子啊整个大秦搜捕刺客，最终也有不少人因此殒命, 但真正的刺客的确也是并未抓住。

    “不错，我们不过就是几个上不了台面的人物罢了，麾下有些人，也都是生活在暗处的人, 不知楚王费尽心思找哦到我等, 有何贵干？”

    田光没有跟吴民太多的废话，他虽然心里面已经有了一些猜测, 但这些猜测却不能从他的嘴里说出来。

    “楚王和老师自然是猜到了诸位的能力, 老师曾经教导过我们, 敌人的敌人，那就是我们的朋友, 既然诸位这么想要杀死大秦的皇帝, 那岂不是跟我们楚国的目的不谋而合，楚王和老师的意思是, 我们楚国能不能跟诸位合作，这是老师亲自所写的书信，还请先生过目。”

    田光和宋意的年纪在那摆着呢, 吴民也不是小白, 几乎一打眼就知道，他们一定是六国不知道哪一国的余孽。

    既然是六国余孽, 再加上现在大秦皇帝才刚刚遭遇了一次刺杀, 他们的日子肯定也是不好过的。

    田光直接打开了范增的书信, 迅速的看了起来, 吴民也是相当的耐心，他心里也明白，自己不过也就是一个代表了项羽和范增诚意的工具人，具体核心的东西范增肯定是会在书信里面写出来的。

    果然，田光在看完了书信之后，又把书信给宋意传递了一下，之后邀请吴民坐了下来。

    “跟楚国合作，既然大秦是我们共同的敌人，我们自然是赞同的，我们几人的身份，正是当年燕国太子姬丹的亲信，我们想要做的，也不过是灭了大秦给太子复仇罢了，我们跟楚国合作，但我们的身份却是燕人，这一点，不知道楚王是不是能应允啊？”

    田光看着吴民，直接说出了自己的底线，虽然有些事在书信里范增已经说得听明白了，但是既然吴民才是使者，自然也得从他的嘴里说出来才行。

    “先生放心，这一点老师和楚王在我出发之前就已经想到了，先生自然还是燕国人，一旦当真能配合楚王灭了大秦，楚王也是会给先生自由的。”

    吴民这番话说的笃定，显然的确是在出发之前得到了项羽或者是范增的首肯了。

    这也让田光充分的看出了项羽的诚意，他知道，到了楚国地界上，他们几个人应该是会比现在自由一些。

    而事到如今, 也证实了项羽想要让他们去多半也是继续搞一些刺杀大秦皇帝的事，这跟宋意在外面了解到的项羽在跟子婴的对阵中并没有什么优势倒是不谋而合了。

    现在大秦的势头十分猛烈, 项羽显然也是意识到了自己正面刚肯定是刚不过了, 这才想到了这些歪门邪道。

    “我们不会到楚王的都城, 我会亲自去见楚王和范增先生一趟，其他人安排在楚国边城便可, 对于我们的刺杀行动也方便许多。”

    田光提出的这些，在吴民看来都是常规要求，他本以为田光答应了此事之后可能会狮子大开口的要钱要人，但是最终田光却是一点这样的要求都没有提出来，这让吴民大大松了口气。

    “先生放心，楚王之前也是有话，但凡是楚国控制的地界，先生想到何处就到何处，只不过现在大秦的一些人马也在搜寻先生的踪迹，先生要是方便的话，还请现在收拾一番随我出发，到了楚国境内，才是安全。”

    吴民虽然想着的是自己的任务先完成了再说，但是在田光看来他这么说也算是有点道理，现在的大秦地界，对于他们来说也就是楚国境内还算是安全。

    田光他们几人早就已经收拾好了行囊，一个时辰之后，假扮成客商的吴民匆匆离开，他的队伍跟来的时候相比多了两驾马车，再无其他变化。

    在吴民将田光接走的三天之后，这里来了几个不速之客，不过当他们发现早已经人去楼空之后，又匆匆离开了。

    又过了数日，望夷宫子婴的大殿之后，清瘦了许多的黑羽出现在了子婴的面前。

    “陛下，我们去晚了一步，按照我们探听到的消息，刺杀陛下的那伙幕后主使在我们前往他们藏身之地的三日之前随着一个商队离开了，按照他们离开的方向，应该是前往了楚国，我已经让黑冰台的弟兄去楚国查探此事了，十日之内应该会有答复传回来。”

