    武田郎还在消化眼前的年轻人就是王野的信息，心里又骇又惊。

    他虽然断了一条手臂，但是并没有完全失去战力，反而激起心中杀意和愤怒：“王野，你死到临头，还敢逞凶，若是识趣就老老实实地投降，兴许还能饶了你的那些朋友一条性命………”

    在他看来，王野来到日国，无疑是自投罗网，近卫队肯定会不惜余力地杀了他。

    “是吗？”王野淡淡地看了一眼武田郎，忽然一道剑气将一名暗中接近他的武者斩杀。

    嘴里还在叫嚣的武田郎忽然变得十分难看。

    武馆内的弟子们虽将王野围在中间，却不敢上前。

    “武田大师，务必与此人纠缠下去，我已经向近卫队传信，他们很快就能赶到！”伊雪突然大声叫道，并把自己身份告诉对方。

    “好，好，太好了。”武馆内的所有人精神一震，露出了激动之色。

    魏秀和黄锋的脸色却变得如丧考妣。

    他们明白，现在王野表现虽然很厉害，但都只是一时的，一旦对方的援兵赶至，王野就是再厉害，也要死在这。

    而他们两人又与王野同行，少不了也是死路一条。

    “既然你们叫好，那我就先成全你们。”王野向着武田郎一拳轰去。

    嘴里还在大声叫好的武田郎，忽然觉得自己飞了起来，确切的是被王野一拳轰飞起来的。

    武馆中间有一个水池，里面的一座假山，这座假山大概十几米高，是从远处运来的一块岩石，是武馆的标志景色。

    而此时武田郎的身体直接向着假山上撞去。

    同时，王野身形又是一闪，追着武田郎的身体在半空中连续一顿快拳击打。

    “砰砰砰。”在场的所有人都看着半空中不断被轰击的武田郎。

    随着最后一声爆响，众人看见一道人影撞向了假山，轰隆一声，武田郎的身体直接镶嵌在假山里面。

    武田郎浑身鲜血，镶嵌在假山里更是动弹不得，他身体被王野拳头击打过的位置，有的塌陷进去，有的骨头断裂。显然，这位空手道宗师就算从假山里救出来，那也活不成了。

    整个武馆内一片寂静，谁也没有想到，王野这么快就击杀了武田郎。这里毕竟是他们的地盘，如今被人打上门，还杀了他们的武道宗师，这已经是不死不休的局面，日国修炼界要是连这件事也能忍下去，只怕太阳都要打西边出来。

    “师父………”武馆内的弟子们群起激怒，满脸怒容。

    就在这时，外面忽然传出一阵一阵的脚步声。

    听脚步声很急切，而且还有嗖嗖破空声，数量上也很多，来人的速度很快，很急切。

    “王野，你找死………”伴随着一个无比愤怒的声音响起，只见空中两道人影犹如大鸟一般从外面飞进武馆。

    看着空中突然出现的两人，武馆内的人都兴奋起来了。

    能够预控飞行，这绝对是宗师中的顶尖高手，结合之前伊雪说过的话，他们知道，近卫队的高手到了，只是还没确定来人的身份。

    “副统领。”

    伊雪见到两人，难看的脸色终于露出绚丽般笑容。

    竟然是副统领？

    而且还来了两位，这可是日国顶尖的武道高手，两人含怒出手，他们可以预计王野的下场和结局。

    只有王野一阵冷笑，他看出这两人修为不弱，实力应该只比日国神使差一线，两人联手之下，应该比日国神使要麻烦些。

    近卫队就这样看不起自己，只派了两位副统领过来？

    在空中滑行降落的两位副统领，无比愤怒。

    他们亲眼看见王野将武田郎打入假山，看着武馆内的惨样，两人的怒火瞬间被引爆，这也是他们脱离大部队，率先飞过来的原因。

    武田郎已经死，就算是救出来也是废人一个。

    现在唯一的要做的，就是如何斩杀这个可怕的王供奉。

    王野抬头看着两人，两人的实力虽强，但他没有放在心上，而且他也知道这两人也不是近卫队最厉害的人。

    他来到日国时心里想得就很清楚，既然动手了，势必是一番杀戮，甚至还要面临近卫队的围攻。

    “王供奉，你未免也太过分了，你杀平野剑圣，杀了神使大人还不够。现在还跑来这里杀了武田郎，你当真是欺人太甚了！”两人落地之后，指着王野厉声呵斥。

    “平野剑圣他们是咎由自取，他们要不去杀我，又怎么会被我反杀？”王野冷笑回道。

    “那你为何来这里，杀了武田郎？”

    王野冷漠地看着伊雪，说道：“这就不能怪我了，要怪也就怪她。”

    他们还在思量王野这句话的意思时，他已经继续说道：“我本来是想直接杀入近卫队的，谁知道这女人居然把我带到这里，我不杀他，杀谁呢！”

    好嘛，真的是太嚣张了。

    王野这话不就是说，本来是来直接来杀入近卫队大本营的。

    这话还是当着近卫队的两位副统领说的。

    这太不把近卫队当回事了。

    这近卫队统帅日国近卫队，在王野的眼里成了随意杀进的地方。

    “呵呵呵………我近卫队强者如云，岂是你想杀入就能杀入的吗？你也太小看我们近卫队了吧。”

    话音刚落，只见武馆外面已经被人围满，一眼望去，黑压压的几百人。又一个副统领，带着五个分队的人马赶到。

    而且这都不是普通人，最差的都是暗劲武者，其中宗师也不乏少数。

    “这么多人？”

    这下不止黄锋和魏秀吓傻了，就连伊雪和武馆内的人也惊住了。

    特别是伊雪，她知道近卫队的实力。

    眼前出动的人马，竟是三位副统领，还有五位队长和下属。

    没想到上头这么的重视王野。

    很快，他们就陷入了狂喜之中，这个王野这么嚣张，终于引来近卫队的全力报复。

    王野对着魏秀交代道：“我马上要大开杀戒了，你们两个自己照顾好自己，他们的目标是我，对你们不会太在意的。”

    “这………”两人都已经吓傻了，根本没想到自己会卷入这场大纷争中。

    整个武馆内的气氛一片严肃压抑，伊雪尖锐的笑声响起：“王野，今天你就算插翅也难以活着离开这里了！”

