    “你说的可是真的？”

    听到道九言的话，艳姐顿时眼睛一亮，很是激动，连忙问道：“说，人在哪？”

    道九言伸手指了指司皆灵。

    艳姐一看，顿时愣住了。

    刚才她只顾着看道九言，并没有注意到一旁的司皆灵。

    此时，看到司皆灵那张无比美丽的脸蛋时，顿时眼中闪过一抹嫉妒之色。

    她走到司皆灵面前，说道：“把这个男人让给我，需要多少钱，说个数？”

    司皆灵扭头狠狠地瞪了道九言。

    本来她以为道九言自己就能够处理明白，谁知道道九言竟然把她给推了出来。

    不过，面对眼前的女人，司皆灵可不会害怕。

    她冷笑地看着艳姐，不屑地问道：“你有多少钱？”

    “你想要多少？大家都是出来玩的，总不能平白便宜了这小子吧？”艳姐说道。

    眼中闪过一抹阴冷之色。

    那眼神，就好跟司皆灵有仇一样。

    这时，一旁的田小红笑道：“小妹妹，你可以多要点哟。艳姐可是大款，身价五六个亿呢！”

    “田小红，你不说话，没人当你是哑巴！”

    艳姐大怒，扭头指着田小红怒吼。

    田小红耸了耸肩膀，满不在乎地说道：“艳姐，你既然想让人家开价，总要告诉人家你的价位吧？”

    说到这里，田小红朝着司皆灵笑道：“小妹妹，我也相中你旁边的小帅哥了，我给你五万，怎么样？”

    声音一落，一旁的艳姐顿时不干了。

    艳姐抬手指着田小红，冰冷地问道：“田小红，我看你是故意来找茬的！”

    “没错，我就是来找茬的，你能把我怎么的？我告诉你项艳，别人怕你，我田小红可不怕你。”

    田小红冷笑，眼中满是嘲讽地看着艳姐，继续说道：“你也不看看自己多大岁数了，也不看看自己长什么样？我看呀，只有那些路边的乞丐适合你！”

    “田小红，信不信我撕烂你的嘴！”

    艳姐无比愤怒，紧握双拳，看上去想要动手。

    或许是考虑到这里满凤轩，自己得罪不起，那双紧握的拳头很快就松开了。

    田小红淡淡一笑，并没有去理会艳姐，扭头看向司皆灵，问道：“考虑好了吗？”

    司皆灵没有回答田小红的话，反而一脸笑容看向道九言，“你感觉呢？”

    “五姐，你什么意思？五万块钱就想把我卖了吗？我告诉你，没有十亿，谁也买不走我！”

    道九言算是看出来了，司皆灵一定是故意带他来这里的。

    至于司皆灵这么做的目的，道九言却猜不到了。

    “你们听见了吗？十亿！”

    司皆灵扭过头，目光冰冷地看向艳姐和田小红。

    “十亿，你在耍老娘……”

    艳姐很是愤怒，然而她的话还没说完，顿时一声清脆的巴掌声响起。

    啪！

    艳姐那如同大象一般的吨位，直接被道九言一巴掌扇飞。

    轰的一声，艳姐重重地砸到五六米外的地面上，顿时整个三楼不由地颤抖了一下。

    突然来的变故，瞬间让整个三楼安静下来。

    所有人纷纷投来目光，一副看戏的表情，快速地跑过来围观。

    “小子，你竟然敢打我，我要杀了你！”

    艳姐被朋友用尽力气搀扶起来，如同疯了一样，朝着道九言冲了过来。

    咣咣咣……

    三楼的地面在剧烈颤抖，如同地震一般，吧台内酒架上的酒瓶也在上下地跳动着。

    很快，艳姐就好像是一辆重型坦克一样，冲到了道九言面前。

    道九言见事不好，立马抱着司皆灵，一个闪身消失。

    艳姐见目标消失，本能的想要停下来。

    可是她太重了，惯性让她直接冲向吧台。

    砰！

    吧台瞬间被她撞毁。

    顿时，全场安静，所有人目瞪口呆。

    短暂的安静过后，爆发出震耳的笑声。

    跟随艳姐身边的那几名贵妇，急忙上前，将艳姐扶起。

    艳姐痛苦地惨叫着，看到不远处搂着司皆灵的道九言后，一双眼睛喷射着愤怒的火焰，说道：“小子，我记住你了，你给老娘等着！”

    说着，艳姐在那几名贵妇的搀扶下离开。

    “胖还是有胖的好处呀，你看她竟然没怎么受伤！”

    看着艳姐的背影，道九言不由地想到米前悦和冷行云减肥的事情。

    “你这么喜欢胖的，刚才为什么不跟她走？”司皆灵白了道九言一眼，目光快速地向人群中看去，仿佛在找什么人。

    最终她的目光定格在角落里，一个穿着黑色风衣的年轻女人身上。

    “五姐，你在看什么呢？”

    道九言顺着司皆灵的目光看去，顿时眼中闪过一抹杀气。

    这个老妖女怎么来龙国了，难道她不怕死吗？

    “你认识她？”

    司皆灵清楚地感受到道九言的情绪变化，心中不由一惊。

    她这次过来，就是为了抓捕这个女人。

    之所以带上道九言，也是因为这个女人的实力强大，司皆灵并不对方的对手。

    “认识！你为什么跟踪她？”道九言问道。

    “不是跟踪，是抓捕！她是国际通缉犯，我是昨天下午无意间发现她的。就一直派人跟着她，她的实力很强，所以我才把你叫出来。”司皆灵低声解释着。

    道九言闻言，心里苦笑不已。

    看来，这才五姐的真实目的。

    他真想问问自己这位好五姐，你知道对方是谁吗？你就派人跟踪她，而且还异想天开地要抓对方。

    那可是修罗杀手组织的老大修罗女！

    就算是整个南江的警力全部出动，恐怕连对方的一根头发都伤不动。

    只是道九言很是奇怪。

    以修罗女的实力，她不可能不知道有人跟踪她。

    难道是……

    想到这里，道九言脸色瞬间阴沉下来。

    修罗女是冲着他来的！

    想到这里，道九言松开司皆灵，就要向修罗女走去。

    “九言，你干什么？”

    司皆灵一把拽住道九言，连忙说道：“不能在这里动手！”

    “我也没想在这里动手呀，我去跟她说几句话！”道九言说道。

    “她和你什么关系？”

    顿时，司皆灵心中莫名的升起醋意，疑惑地看着道九言。

    道九言说道：“我和她没有关系，如果真要说有关系的话，算是敌人吧！”

    说完，道九言走向修罗女。

