    苏九九看着巨大的两颗笋，想起哇哈哈在竹园里偷笋，“你是食草动物，食笋为生？”

    哇哈哈看着两颗大大的笋，有些心虚。

    要是告诉主人我是肉食动物，偷笋只是因为没长期饭票，找不到肉吃。

    主人会不会觉得我吃得多不养了。

    于是硬着猫熊头皮，憨憨地点头，“嗯，我喜欢吃竹子和笋！”

    苏九九看了看两个巨大无比的笋，“大周皇城竹林比较少，那看来得找几个长期供笋的种植户才行！”

    哇哈哈憨憨小声试探开口，“其实主人，不吃笋也可以，吃肉也行～”

    苏九九以为它是想委曲求全，揪了揪它圆润毛茸茸的耳朵。

    “放心，既然做了我的兽，那我肯定不委屈你！竹笋管够！”

    哇哈哈含泪吃笋！

    苏九九被碰瓷神兽的第二天，灵兽争夺战就开始了。

    上场前，紫衣男人再次找到她，“我们已经打点好。

    你测试时候是九灵阶，第一轮不用上场。

    第二轮你抽选把这个三十八号的纸条藏着手缝里，到时候三十八号会输给你。

    你对战我们大小姐，再输给她。”

    苏九九接过，等苏家人一走，撕了个粉碎扔掉。

    她不是苏琦玉这个废物，不需要这些暗箱操作！

    这次比赛是由大周皇室举办，不仅帝后同时出席，还邀请了不少当红宗派和大国观战，所以热闹非凡。

    各大宗派来目的是想抢夺灵根高的年轻弟子，为自己门派注入新鲜血液。

    至于另外一部分，除了邦交使命外，更是想一睹传说中拥有九阶灵根的天才少女。

    “听说这次九阶灵根的天选之女苏家嫡女也会参加比试！”坐在侧方高位上的五灵谷掌门有些隐隐的激动。

    整个五洲大陆上，能达到九阶灵根的人不超过五个。

    更别说这种天生九阶灵根的，那只是在传说中出现过。

    “我怎么听说大周皇城出了第二个九灵阶，年纪还不满十七岁。”

    一向和五灵谷不对付的长生派副掌门四季青故意开口。

    指了指不远处正在专心致志喂崽吃果子的苏九九。

    五灵顾掌门听到四季青的话，冷哼了一声，“不管有几个，和你长生派有什么关系？

    毕竟你长生派一个六灵阶以下的都没有！

    不像我们五灵谷的娃儿，才二十一岁就是八灵阶！天底下也没几个！”

    五灵谷旁边坐着被点名的黑衣少女南桑，似乎已经习惯了两家之间的斗嘴。

    反倒是目光如炬地盯着苏九九。

    大周皇城里有传闻，说这个苏九是有人找来弄虚作假的托而已。

    至于是谁找的，不言而喻！

    苏九九怕两只神兽一起带格外惹眼，特意把娃哈哈留下看家护院，只带了软宝一个。

    软宝和苏九九坐在角落里，不停地东张西望。

    看着陌生的面孔和平平无奇的天分，“阿娘，这里好多废物啊！

    软宝一个打他们十个没有问题！”

    话刚落，一道凌厉的气化作长箭就穿向苏九九。

    苏九九轻轻抬手一挡，化作长箭的气就散了。

    南桑目光里带着惊愕，实力还不错，能抵挡住她一个八灵阶的攻击。

    苏九九回头，南桑已经转身回头和五灵谷的人说话了，根本无法确定是谁暗下黑手。

    刚准备细细捕捉一番，就听到人潮里的声音。

    “快看，快看，未来的大周皇后来了！”

    “啊，是苏家嫡女，那个天选九灵阶！”

    远处，四匹马齐头并驾拉动着一辆奢华的马车缓缓而来。

    从马车上下来一个身着华服，头戴华冠，面戴轻纱的女子。

    姗姗来迟，赚足了眼球。

    “这苏家小姐也太惹眼了些！”在高台上的大周皇帝眉眼里有些不喜。

    皇后眉眼里带着欣赏和笑意，“怎么说也是天选之女，以后又是太子妃。

    这排场热闹些也是应该的，免得以后丢了太子的脸。”

    大周皇帝听到皇后的话，觉得有几分道理，于是便没再多话。

    一阵昂扬庄重的战鼓声响起，礼炮齐天。

    大周皇帝起身，高声道，“欢迎诸位远道。

    此次大周国神兽争夺赛宗旨，意在激发培育更多的英才少年，共同守护五洲大陆。

    所以大周皇室特意准备了麒麟瑞兽做彩头。”

    大周皇帝的话刚落，天空出现一架六只仙鹤拉的玄金囚车。

    里面关着一只麒麟瑞兽，满身七彩华光，夺目耀眼。

    在场的人都无比眼馋......

    在五洲，御兽师作为一个很特别的存在。

    人修为可以不断精进提高，可御兽师不一样，是天生自带的血脉。

    御兽血脉罕见，这神兽也就更罕见了。

    现有的御兽师大多也就能拥有个狮虎蛇鹤，甚至是一些鸟雀，猫狗兔子作为控制。

    对于这些罕见远古血脉神兽是可遇而不可求。

    大周皇帝看到众人眼里的惊叹，面露满意。

    眼神扫了一眼旁边的侍卫，侍卫点点头，轻轻退下了。

    仙鹤缓缓飞过，意味着比赛开始了。

    苏九九看着台上一共抽选了两轮签，一轮是五阶以下的互抽对战。

    战斗结束的都很快，大家都兴致缺缺的。

    各自聊天，或者享用美酒灵果。

    苏琦玉坐在太子的对面，享受着四周的好奇和惊羡，心里美滋滋。

    侍卫过来，低声传达旨意，“苏小姐，陛下的意思是请你务必夺得第一。

    不能让大周国千辛万苦找来的神兽给别人做了嫁衣。”

    大周国之所以这么舍得血本，不过是十拿九稳这次第一会落在选定的太子妃身上，所以拿出来装个场面而已。

    苏琦玉听到吩咐有些不满，傲着脸，“知道了，快快退下。

    影响了本小姐比赛的心情，你担待得起？”

    护卫不敢多话，低着头迅速退下。

    第二轮决赛开始，留下的几个都是七阶以上选手，比赛才开始瞩目了起来。

    已经有人摩拳擦掌，“接下来的才算得比赛。”

    第二轮就是从决胜者中抽签对战了。

    终于轮到了苏九九，听得有人喊话，“九灵阶苏九九抽选挑战五灵谷弟子八灵阶南桑。”

    听到这话，苏家人坐不住了。

    苏掌事的轻声咬牙，“怎么回事，不是说好让三十八号挑战五灵谷的南桑，再让三十八输给苏九九？

    苏九九这个窝囊废打不过南桑，大小姐如何能拿第一名？”

