    

    将近一个小时过去，酥酒那边依然没有回信，对他能够及时赶回来参加帮战已经不抱希望的方云想了想，打开好友列表给春夕如梦发了段消息。

    “让我进主力队？！我……我不行吧？”

    很快，收到消息的春夕如梦立刻就发来了回复，不过很显然，她对方云突然邀请自己进主力队这件事感到十分诧异。

    看着诧异种带着一丝退缩意味的春夕如梦，方云也是一脸无奈。

    他认识的奶妈本就不多，而同在一个帮且具备一定实力的更是只有春夕如梦和酥酒两人，如今实力最强的酥酒不在，春夕如梦自然就成为了他唯一的选择。

    只是以他对春夕如梦的了解，虽然对方之前从他手里得到了一条比较极品的四海飘带，但整体实力比起酥酒还是要差一截的。

    可即便如此，春夕如梦的实力在如今金风细雨楼奶妈当中也已经是比较强力的存在了。

    这个时期的玩家实力普遍很弱，他的金风细雨楼说是精英遍地，但那也只是相较于同区其他帮的玩家整体更强罢了。

    说到底，若是不算方云手里三个号以及酥酒兽爷的话，大家其实都还处于菜鸡互啄的阶段。

    知道这小妞性格比较软，所以方云也没有硬逼，而是用轻松的语气说道：“对啊，今天难得咱副帮不在，难道你就不想进主力队看一看，顺便体验一下从未有过的船新玩法？”

    “是全新玩法吧？老大你游戏玩的那么厉害，怎么打字却这么笨呢~#猪头”

    果然，见方云语气轻松，春夕如梦也跟着放松下来，甚至还开起了他的玩笑。

    撇了撇嘴，懒得跟这个活在2005年完全不懂前世流行梗的小妞一般见识，方云随手回道：“得，我打字是笨，但你进主力队这件事就这么说定了知道吗？待会儿等我消息，千万别乱跑了。”

    闻言，春夕如梦立刻回复道：“明白！放心吧老大，我就在原地挂着，随时待命！”

    见对方跟立军令状似的，方云不禁一笑，没有继续回话，关掉对话框后便继续忙活起手中的事。

    随着时间来到晚上7点半，一直等待对手刷新的方云立刻将目光挪到系统频道，然后一眼就看到了他们帮今天对战的对手，王者天下！

    “这可真是不是冤家不聚头啊……”

    看到今天帮战对手是王者天下的一瞬间，方云先是一愣，随即不由自主地笑了起来。

    如果他没记错的话，这个王者天下一共有六个人都跟他有过不同程度的接触，而其中有三个都在跟他接触的过程中产生了大大小小的摩擦。

    摩擦最大的自然是那个叫‘呐爷’的骗子，在被方云和萌面乖兽疯狂追杀了一段时间又被王者天下管理层踢出帮派后，这家伙就彻底销声匿迹不见了踪影。

    其次则是那个叫‘千里追美’的巨魔王。

    方云第一次跟他接触是买长寿面的时候，或许是把方云当凯子了，在区里已经有人开始稳定出售长寿面的情况下，对方竟依然开出了每碗100万的天价，将吃人不吐骨头的奸商本质展现的淋漓尽致。

    而第二次就更搞笑了。

    也不知道这家伙是脑子不好还是怎么着，明明是看中了方云地府号出售的蛟龙宝宝，可他不好好还价也就算了，竟然还打算强买强卖，甚至到最后还放言要把方云杀退服！

    当时的方云完全就把他当笑话看了，而事实也证明这家伙的确只敢口嗨，自己地府号在北俱来回溜达都不知道补多少次货了，也没见这家伙有一次找上门践行诺言的，为此方云甚至还失落了好一阵子。

    至于第三个跟他有过摩擦的‘秋暮冬雪’，其实严格来讲双方并不算有摩擦，只是秋暮冬雪想要带两个小姐妹转投金风细雨楼而方云没有直接同意，让她们去找负责收人的酥酒自行沟通。

    而在被他拒绝之后，另外两个妹子都没有太把这当回事，唯有秋暮冬雪似乎很不爽，言语之间多多少少带着点刺，只是方云懒得跟她一般见识罢了。

    如今兜兜转转，在来到本月最后一场帮战后，方云竟无比巧合的再次跟王者天下这帮人相聚一堂，不得不说真是特别的缘分呐……

    “老大，我们今天竟然要打王者天下了！我记得那个帮里有几个人特别厉害，咱们今天晚上一定要小心！”

    就在这时，同样看到对战信息的春夕如梦第一时间就发来了消息，提醒他今晚的帮战一定要当心。

    见这小妞竟然直接就将自己老东家的底细给出卖了，方云也不禁感到有些好笑。

    不过以这段时间相处下来对她的了解，方云相信若不是遇到了触及原则的问题，她绝不会那么着急地就从王者天下出走，现在看来，这个王者天下的水似乎比自己想象中还要深啊……

    想了想，方云回复道：“晓得了，不过没关系，正好我的大刀早已饥渴难耐了……”

    对于方云嘴里时不时蹦出个让人云里雾里的词汇，春夕如梦如今早已见怪不怪，再次提醒道：“听不懂你在说什么，反正一定要小心知道吗，特别是王者天下的帮主王者归来，那个人很有钱的，现在装备恐怕已经堆的非常极品了！”

    对于春夕如梦的提醒方云自然记在心里，不过一想到今天帮战的对手是王者天下，方云的嘴角就不禁露出一丝玩味的笑容。

    坐直身子，他直接打字回道：“知道了，不过你现在最好赶紧到帮战主持人这里准备汇合，今天晚上咱们必须得跟王者天下这帮人好好玩一玩。”

    给春夕如梦发完消息，方云又给萌面乖兽发了一条过去，待两人全部赶到帮战主持人身边，时间也差不多来到了晚上8点。

    在外面等待了片刻，随着时间来到晚上8点整，方云最后扫了眼三个号包里准备的药品卡片，确定没什么遗漏后，点击帮派主持人就传送进了比武场。        

