    “狗东西，抓他出来！”燕忠怒斥，让此人如此捣乱，还怎么招降？

    完颜洪烈也是急成了热锅上的蚂蚁，但事情过去太久远，除了西提必和胎记，就没有任何佐证之物了。

    这些人愿意跟随正统皇太子，但绝不可能跟随大夏，打自己的族人。

    瓮城中，尊贵男子脸色微变，但毅然不动，仿佛有持无恐，恼羞成怒的夏军，只会给人一种心虚的感觉，正中下怀。

    但秦云岂是没有办法的人？

    “慢！”

    先阻止夏军下去抓人，一旦去抓人，会引起反弹和暴乱，得不偿失，这五万人可是攻打女真的本钱。

    见状，尊贵男子的眸子闪过一丝失望，他倒希望冲突爆发，完颜洪烈就没有招降的对象了。

    秦云快速给完颜洪烈使了一个眼色，后者立刻明白。

    单膝下跪，拱手朗声道：“大人，还请能够宽恕我的将士，他们只是被完颜大帝那个乱臣贼子蒙蔽了双眼而已，不是真心要与大夏为敌的。”

    “给我一些时间，我一定能解释清楚其中的缘由。”

    秦云故意将声音拔高：“是吗？”

    “哼，最好如此，否则全部坑杀！”

    完颜洪烈又道：“多谢陛下成全，可否赐予一些食物和热水，将士们已经几日没吃饱饭了。”

    秦云摆摆手：“准！”

    “三天之内，我要看到五万俘虏弃暗投明，成为大夏的朋友，否则大夏的军粮也不养闲人和敌人！”

    说完，他走了。

    当消失的一瞬间，秦云的眼色不咸不淡的落在了下方那个男子的身上，仿佛看穿了他的一切。

    那尊贵男子原本正在焦急恼火，被看了一眼后，浑身发凉，如坠冰窟，仿佛被盯上了。

    心中一个咯噔：“不好，难道我的身份被识破了？那个人究竟是谁，如此大的派头，牧州军方全部跟在他的身后。”

    “他也不是顺勋王啊！”

    闻言，他近前数人，皆是脸色微变。

    身份的暴露，只会更危险啊！

    “勿要着急，那个人已经离开了。”一道女人声音轻轻传出，很平和，在如此境地，竟都还保持着绝对的稳重。

    那怕尊贵男子都在听她的，轻轻点头，双眸浮现一抹凝重：“是，主母。”

    大步流星离开的秦云，可没那么好诓骗，那个尊贵男子，定然不一般。

    “丰老！”

    “老奴在。”丰老轻轻躬身。

    “晚些时候，夜深人静，让锦衣卫下一趟瓮城，把那个男子以及他身边的那些女真人全部秘密带出来。”

    “朕要问话！”

    “他阻止不了五万俘虏投诚，但他们的身份实在可疑！说不定是破口！”秦云目光锐利！

    丰老沉声：“是！”

    密密麻麻的脚步声随着秦云离开，他又吩咐：“来人，先去查一查，这几个人是被谁俘虏回来的，又是在那场战役被抓获的！”

    “朕事无巨细，全要知道！”

    “是！！”

    ……

    离开后，瓮城的五万俘虏进入了波涛汹涌之中，今日的消息几乎掀翻了他们的认知。

    害怕，惶恐，担心，跃跃欲试，举棋不定……

    而完颜洪烈和西提必，开始了各种招揽和仁义之举，热水，肉汤，纷纷派发下去，从而化解俘虏的警惕。

    牧州军方的办事效率是很高的，得益于秦赐这些年的建设。

    约莫黄昏时分，一本奏折就交到了秦云的手上，里面记载的正是俘获尊贵男子的那一场战役。

    可秦云仅仅是看了两眼，便又放下了。

    他喝茶，看军报，给萧翦写书信，一直持续到深夜。

    迷离的夜色下，忽然响起了急促的脚步声，穿过行宫走廊，快速抵达的大堂，还带着许多兵甲的碰撞声。

    在烛火前的秦云，放下萧雨湘临走给的手绢，嘴角浮现一抹若有若无的笑意，来了么？

    “陛下，人带到了。”

    “放进来。”

    “是！”

    短暂对话之后，足足五人被锦衣卫推了进来，他们手脚被捆着，嘴巴也封住了，可以说是神不知鬼不觉，瓮城的五万俘虏定然不知此事。

    砰砰砰！

    五人被强行跪下，嘴巴发出呜呜呜的挣扎声。

    秦云扫了一眼其中一人，看身形的确是个女人，白天隔那么远，有宽大衣服作为掩护，竟是没看出来。

    “解开！”

    一声令下，锦衣卫迅速去掉他们的束缚。

    “是，是你！！”尊贵男子惊呼，脸色大变。

    “你想要干什么？”

    五人惶恐的看着秦云，非常忌惮。

    秦云咧嘴一笑，人畜无害，大白牙熠熠生辉，没有身穿龙袍，只是一身修身的黑衣，却难掩霸气。

    “我想要做什么？”

    “嘿嘿，别怕，就是找你们聊聊天。”

    啪。

    他扔出一沓奏折：“这上面的记录，你是女真葡山人氏，名叫提勇？是假的吧。”

    在锦衣卫的冰冷注视下，他们根本不敢反抗，眼神闪烁不定，而那两个女人则是一直低头，掩饰着什么。

    尊贵男子脸色变幻，咬牙沉声道：“我不懂你在说什么，你究竟是谁？”

    “大夏若屠女真俘虏，那么从今以后女真对战大夏，将不再有任何投降之人，有的只是死战，你想清楚了。”

    事实上，的确如此。

    善待俘虏，不是好心，而是瓦解敌人负隅顽抗的决心。

    但他打错主意了，站在他面前的，是把突厥军方几十万人马屠了个干净的杀神，只要秦云开口屠杀，没人敢说一个不字！

    “嘿嘿，你在威胁我？”

    尊贵男子咬牙，强硬的没有说话。

    秦云绕到他的身后，打量五人，五人皆是惶惶不安，十分紧张，汗水直掉。

    “你们在心虚什么？害怕什么？今日早些时候掷地有声不是挺有底气的么？”

    “乖乖交代，你们到底什么来头，否则……嘿嘿。”他一声贼笑，仿佛玩弄着掌心的羔羊。

    “否则皮肉之苦都是轻的，最好不要让我来鞭策你们，才说实话。”

    五人一颤，仿佛在听魔鬼的轻语，心中一个突突！

    果不其然，身份被怀疑了，而不仅仅是今日唱反调的原因，怎么办？

    那主母眼色闪烁不定……

