
　　第262章精神力修炼功法

　　其实制作魂导器虽然并不消耗精神力，但是时时刻刻都保持自己的精神力高度紧张，那样就特别容易让人疲惫，以至于独孤默的脸上挂着两个大大的黑眼圈。

　　独孤默回到房间里以后倒头就睡，经过了一夜的休息，第二天一早，独孤默神清气爽的起床了，开始给千仞雪准备早餐，然后两个人吃完早餐以后就直接来到了工作台前，开始制作新的魂导器了。

　　“默，你确定直接进入三级魂导器的制作吗？”千仞雪看着独孤默跃跃欲试的样子，温柔的笑了笑，并没有阻拦，而是从魂导器里拿出了一截兽骨。

　　三级魂导器需要用体积大一些的东西来绘制阵纹，毕竟三级魂导器里有四个阵纹，如果载体过小，很容易装不下的，所以越高级的魂导器体力越大。

　　独孤默笑着点了点头，然后接过兽骨，闭上眼睛，运转精神力直接钻进兽骨里，开始在兽骨的内部刻画阵纹，不过独孤默这次确实是有些大意了。

　　兽骨毕竟不是石头，虽然坚固，但是内部却充满了空隙和通道，用来维持血液供应以及骨骼的营养，所以兽骨内部并不适合绘制阵纹，兽骨只有外面一层可以用来绘制阵纹。

　　当然了，独孤默也不是傻子，刚刻画了两笔就已经发现了这个问题，然后果断的放弃了在内部刻画阵纹的这个举动，开始在兽骨表面刻画阵纹。

　　独孤默手捧着兽骨，精神力化成刻刀在兽骨表面开始刻画阵纹，随着独孤默精神力的雕刻，兽骨上突然掉落下来一层白色的骨粉。

　　而骨粉点落下来以后，兽骨上出现了三个储物魂导器的阵纹，三个阵纹刻画的特别的好，而且无论是衔接还是节点刻画的都很完美，独孤默刻画阵纹的能力也是越来越强了。

　　过了两个小时，独孤默终于将整个三品魂导器上所拥有的四个阵纹全部刻画完毕了，独孤默睁开眼睛，看着手中的兽骨满意的点了点头，这次阵纹的纹路确实是要比之前几次完美的多。

　　“希望没有什么失误吧，一次就让我成功的制作出三品魂导器。”独孤默看着手中的兽骨笑了笑说道，然后身体里的魂力运转，魂力沿着手臂进入了兽骨里，接着兽骨表面的阵纹被魂力点亮，散发着微弱的光芒。

　　接着，独孤默的眼前出现了一个将近十立方米的空间，三品魂导器制作成功！

　　“默，你看这个魂导器上阵纹的亮度，还是有一些不对的地方，在这个地方在输入魂力以后会忽明忽暗的闪烁。”千仞雪在一旁指了指阵纹上的角落里，这个位置的阵纹有些不太对劲。

　　独孤默闻言，连忙低下头检查了一下阵纹，独孤默发现阵纹的刻画上一点问题都没有，甚至还很好，不过他也注意到这个闪烁的问题了。

　　不过就在独孤默还在疑惑的时候，独孤默突然想起来了，这个刚好是自己刚才在兽骨内部刻画阵纹的地方，应该是内部的阵纹和外面的阵纹相互联动，从而导致兽骨表面的阵纹出现了一些影响，不过现在已经没有办法补救了，总不能用骨粉把里面的缝隙填上吧。

　　“没事，雪，这只不过是个小问题，接下来我重新制作一个三品魂导器就行了，不用担心，我感觉我已经掌握了三品魂导器的制作。”独孤默抬起头自信的笑了笑，然后把手中刻画了阵纹的兽骨放一旁，这个东西应该是没用了。

　　千仞雪闻言，笑了笑把一块早已准备好的兽骨放在了独孤默的手中。

　　独孤默对着千仞雪点头笑了笑，然后闭上眼睛再次使用精神力开始重新刻画阵纹，随着独孤默刻画阵纹越来越熟练，所以使用的时间也越来越少了，毕竟这个东西也算是熟能生巧。

　　过了一会，独孤默将新的兽骨刻画完毕，输入魂力以后激活了里面的空间，空间很稳定，阵纹也没有忽闪忽闪，一切都很完美。

　　“雪，我成功了，咱们去找刘爷爷吧，我对刘爷爷说的大型魂导阵很有兴趣，应该会很有趣。”独孤默将手中的兽骨递给了千仞雪，然后笑了笑说道。

　　千仞雪没有回答独孤默的话，而是先用自己的魂力检查了一下这个魂导器，理论上说没有任何问题，千仞雪这才将手上的兽骨放下。

　　“走吧，默，我们去找刘爷爷吧。”千仞雪笑了笑，然后拉起独孤默就像落霞峰顶走去。

　　独孤默笑着摇了摇头，跟上了千仞雪一起向刘老头的办公室走去。

　　……

　　“刘爷爷，我已经制作出三品魂导器。”独孤默站在刘老头的办公室门口，喊了一句。

　　“门没锁，进来说。”刘老头没好气的说了一句。

　　独孤默带着千仞雪进入了就老头的办公室里，看见刘老头趴在桌子上，好像是在研究图纸。

　　“把你的魂导器给我看看。”刘老头抬起头，揉了揉眼睛，然后伸出手问了独孤默一句。

　　“喏，就是这个。”独孤默点了点头，然后从怀里取出了之前的那块兽骨，放在了刘老头的手中。

　　刘老头闭上眼睛，精神力进入兽骨之中开始检查兽骨上的魂导器阵纹。

　　刘老头也从独孤默的手中学到了九转炼神决的简化版，所以刘老头也修炼了精神力，而且刘老头的精神力修为提升的也很快，现在已经突破到第二层了。

　　“还不错，这个阵纹刻画的很好，我猜的果然没错，精神力才是刻画阵纹的最正确的方法。”刘老头看着手中的兽骨满意的点了点头，然后目不转睛的盯着独孤默。

　　“小默接下来给你一个很重要的任务，创造出一种适合普通人学习的精神力修炼方法，我要让所有的魂导器制作师都可以用精神力来制作魂导器。”刘老头想了想认真的说了一句。

　　“创造……精神力修炼方法？不是说让我去制作大型魂导阵啊？怎么突然改计划了啊。”独孤默突然挠了挠头问了一句。

　　“你觉得制作大型魂导阵对你来说有什么难度吗，还是创造精神力修炼方法这个工作更适合你。”刘老头笑了笑说道。

　　独孤默的能力太强了，所以要物尽其用，把最困难的任务都交给独孤默来做，而且创造精神力修炼功法这种事除了交给独孤默，其他人也没办法做啊。

　　“也行，不过刘爷爷，不要抱太大的希望，我感觉我对于创造功法没什么太大的天赋。”独孤默挠了挠头，对于创造功法这种复杂的事情，独孤默是真的一点头绪都没有。

　　“你尽力就行，实在不行，就把你送给我的简化版的九转炼神决推广出去，不过就算是简化版的九转炼神决对于修炼者的天赋也有很好的要求。”刘老头叹了一口气说道。

　　其实也是刘老头年纪太大，提升精神力的速度也很慢，更没有精力去研究精神力的修炼方法了，不然的话，这件事就是刘老头的事情了。

　　“那刘爷爷，我就先回去了，我争取研究出一份精神力修炼方法，虽然我感觉成功的概率不太高，但是还是要勇敢的试试啊。”独孤默点了点头，严肃的和刘老头说了一句。

　　“行吧，那你们俩就先回去吧，对了，小雪，趁着小默研究精神力功法你也别闲着，好好修炼修炼魂力，你的天赋要比小默还高，争取早点突破封号斗罗。”刘老头点了点头，然后又和千仞雪说了一句。

　　“知道了，刘爷爷。”独孤默和千仞雪齐声说了一句，然后就转身离开了刘老头的办公室向外面走去。

　　“默，你有把握创造出一种可以给大众修炼的精神力功法吗，我感觉太难了啊。”千仞雪担忧的看着独孤默说了一句。

　　“我也没有什么办法啊，除了我丹仙宗里的人要么没接触过精神力要么没有时间，这件事除了我没人做啊，我也是只能说尽力去做，成功还是失败我也没把握。”独孤默叹了一口气，无奈的说了一句，一边走一边想着自己应该如何去创造一种精神力修炼方法。

　　“默，你也不要有太大的压力，能创造出来自然是好的，但是创造不出来也是正常。”千仞雪温柔的拉住独孤默的手，笑嘻嘻的说了一句。

　　“谢谢你，雪。”独孤默伸出手搂住了千仞雪，两个人就这么回到了自己的实验室。

　　回到实验室以后，千仞雪来到了实验室里面的修炼室开始修炼魂力，毕竟和独孤默旅游的两个月里，千仞雪一天都没有修炼魂力，所以接下来，千仞雪还是要努力修炼魂力，提升自己的魂力等级。

　　而独孤默则是来到了实验台上，拿出一堆草纸，开始将《九转炼神决》誊抄下来，用来作为母本开发新的精神力修炼方法，很快独孤默就将整本《九转炼神决》誊抄完毕。

　　接下来，独孤默就是从每一个境界开始研究，掌握每一个境界里的节点，修炼的目的，以及修炼的方法。

　　接下来的日子就无聊的太多了，千仞雪整天闭关修炼魂力，而独孤默则是每天都在研究精神力修炼功法，两个人除了吃饭，就是各自忙各自的。

　　直到两个月以后，千仞雪容光焕发的找到了满头长发胡子拉碴邋里邋遢的独孤默，兴奋的告诉独孤默，她突破了八十级。

　　独孤默听到这个消息以后突然来了灵感，同时也完成了这本精神力修炼功法的创作。

　　短短的两个月的时间里，独孤默差点把自己熬死，整整两个月独孤默眼睛都没合上一次眼睛。

　　以独孤默的精神力强度，就算熬上一年独孤默都死不了，就是会特别的疲惫。

　　独孤默手上的这本精神力修炼方法虽然说是从《九转炼神决》上脱胎而出的，但是，却又和《九转炼神决》没有什么太大的关系。

　　这本精神力修炼功法是的《九转炼神决》简化到最低的产品，只有磨练精神力和清楚精神体中的杂质这两个功能，但是修炼到最后应该也能修炼出精神体金身，而且强度不弱。

　　而且独孤默可以确定这本精神力修炼功法是不会有危险的，这是独孤默消耗了大量精神力用作实验得到的结果，毕竟是基础功法，没有伤害才是最重要的数据。

　　唯一的弱点就是需要大量的时间去修炼精神力，不过作为修炼精神力的基础功法，也是已经足够了的，毕竟日后也会有人去专门研究精神力的修炼，甚至还可以根本个人的精神力天赋量身订做精神力修炼功法。

　　独孤默也是万万没有想到，自己竟然也能创造出修炼精神力的功法。

　　“默，赶紧去收拾收拾自己吧，你看你两个月没洗澡了吧，赶紧去洗澡，不然今天晚上外面沙发上睡！”千仞雪来到了独孤默的身边以后就闻到了独孤默身上的味道。

　　没办法，独孤默做事情太认真了一时除了研究什么事情都没做。

　　独孤默闻言一个激灵从椅子上跳了起来冲向了浴室，而千仞雪则是帮助独孤默开始整理这里的资料，然后整理屋子，整个屋子里都有一种怪味。

　　千仞雪暗暗记住以后独孤默再研究东西，一定要提醒他整理个人卫生。

　　过了一会，独孤默终于从浴室里走了出来，整个人洗的香喷喷的，换上了新的衣服，胡子也刮干净了。

　　“嗯……这样还不错，以后你要是敢再出现邋里邋遢的状态，我就把你赶出屋子，让你睡大路！”千仞雪来到独孤默的面前，小鼻子闻了闻，然后假装很生气的说了一句。

　　“嘿嘿，不会了，我一定会注意的。”独孤默笑了笑说道，然后搂住千仞雪休息了一会。

　　虽然说独孤默的精神力强大，但是独孤默连着熬了两个月，却也是疲惫的紧了。

　　不过独孤默没有立刻就休息，他要把这本精神力修炼功法交给刘老头，然后再回来休息。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百六十一章 精神力修炼功法免费阅读。https://xs.23sk.com 