    初次接触天文望远镜，雷洛就像个孩子，已经彻底投入其中。

    “月亮呢？”

    雷洛正要调整望远镜角度寻找月亮，突然身后传来一个让雷洛心惊胆跳声音。

    “观察月亮，需要你调整望远镜到三十五度夹角。”

    雷洛赶忙回头望去，却是古博导师穿着宽松的黑色睡衣，不知何时，站在了自己身后。

    “导师，您没睡？”

    黑暗中，雷洛看不清古博导师面容，隐隐能够看到古博抬起头，透过占星窗，深邃眼眸眺望向头顶的无垠星空。

    “习惯了每天晚上都上来转转。”

    倒背着手，穿着黑色宽松睡衣的古博，在黑夜中，说话语气有点落寞，没了往日雷洛印象中的刻板严厉。

    顿了顿，古博继续道：“受制于天文望远镜对于凸透镜的高质量制作工艺，我们所能观察到的星空天体，仍旧在被那星幕辐射背景阻隔，只有突破了那层辐射背景，才能观察到真正的宇宙世界，证明白尼文斯先驱所说的，天国并不存在。”

    哎……

    摇头叹息。

    “那里有一些白尼文斯先驱流传下来的占星手稿，自从白尼文斯先驱逝世后，各国的占星师越来越少，宇宙天体学受制于教会的仪器封锁，几乎没有人再去研究，你要是感兴趣的话，可以看看。”

    深夜楼顶，意外遇见雷洛，几句话后，古博再次转身离去，连伽黑也走下了楼。

    占星小屋再次回复寂静。

    沿着古博所指，雷洛找到了一些发黄的手稿，用特殊的蜡质结构保护着，上面有大量的数学公式计算图，以及复杂的星空天梯轨迹图，虽然对于数学基石一无所知，但却不妨碍雷洛对于计算结果的认识。

    “距离原因，宇宙天体的真实体积质量，远远超过我们的肉眼观察印象，太阳的实际质量，大约是星幕世界三十万倍到五十万倍之间！？这……这是多大？”

    雷洛无法想象这样的质量体积，也无法理解这个计算结果。

    人类诸多公国，大大小小足足有数十个，诸多袖珍公国的面积加起来，差不多等同于六大公国面积，然而所有的公国加起来，却仅相当于欧罗拉光明大帝国的三分之二左右。

    诸多公国和欧罗拉光明大帝国组成了庞大的人类国度。

    在人类国度周边的诸多险峻、荒凉、贫瘠地域，生活着大量的异族，这些异族占据的土地面积，地图上只有大片的空白轮廓，面积却足足是人类国度数倍，人类习惯性将人类国度和附近熟识异族地域的总和，称之为星幕之地。

    星幕之地外，三面环海。

    附近海域生活着人类和异族的大量海盗，深海中的恐怖传说多不胜数。

    星幕之地唯一接大陆深处的土地，则被广袤无垠熔炉沙漠隔绝，熔炉沙漠的另一面，便是人类教会盛传的夜幕之地，十字远征军远征的邪恶血衍魔诞生地！

    与人类国度一样，血衍魔也是夜幕之地的主人。

    至于夜幕之地的后面有什么，没有人知道……

    但即使是对星幕世界这点微不足道认知，在雷洛心中，已是无限的辽阔地域，手稿中的复杂计算公式结果却说，太阳的质量，是星幕世界的几十万倍？

    如果真是这样！

    与其去研究身边这些自然生物标本，获取星幕世界内部的生物链进化力量，还不如直接将目光投向宇宙星空，投向蕴藏着难以想象力量的太阳，获取那数十万倍的宇宙星空真理规律力量！

    太阳，太阳……

    等等！

    如果能够利用的自己的气泡术，改变形态，形成凸透镜形态，聚集太阳光线攻击敌人，不就等于间接利用了太阳的力量！

    如果手稿上面的计算结果正确，只要自己的凸透镜面积足够大，即使对于太阳本身而言，只是浩瀚磅礴无穷无尽能量中，几乎可以忽略不计的微不足道，但对于星幕世界的人类而言，却是无法计算的恐怖能量。

    换句话说，自己只需要借用太阳的三十三万分之一的能量……呃，不！也许只需要几百万分之一、几千万分之一、甚至是几亿分之一的能量，就足以让脚下的这个世界彻底毁灭！

    如果太阳真的是宇宙的中心，宇宙星空没有天国，真理规律大于光明造物主，一切都如白尼文斯先驱所说，那么也许对于宇宙星空如果波纹般的力量外溢，对于星幕世界的自己而言，就是毁灭性的力量！

    虽然就目前来看，这个学术只能在白昼晴天时使用，但若是能够完成，仍旧是一个具有突破性学术。

    这是来自宇宙星空的真理规律！

    在宇宙星空之中，在白尼文斯的宏观世界，星幕世界只是无数围绕太阳运转的天体之一。

    而若是自己成为高级学者，拥有强大的能量磁场支撑，即使是这种借用太阳光的初级学术，只要气泡凸透镜的面积足够，就算是在阴雨天，自己也可以让气泡凸透镜在云层之上聚集太阳光束，以绝对高温瞬间驱散云层，恐怖光束降临于世，顷刻将地面之敌人间蒸发！

    “嘶！”

    这一刻，雷洛豁然开朗，同时也在为自己的异想天开深吸一口气。

    越想越是激动，雷洛却似乎突然想到了什么，耸然一惊道：“宇宙星空的真理规律力量！难道……当初在欧洛拉光明大教堂前，光明造物主之所以降下神迹，亲自将伟大的拜尼文斯先驱焚烧殆尽，就是因为这个？”

    不论是自然规律，亦或者进化奥秘，甚至于人体奥秘、精神奥秘、炼金术等等……

    如果《日心说》是真的，那么目前人类学者们所研究的所有真理规律，不过是真理规律延展到星幕世界后，再分支出的真理规律须根而已！

    宇宙星空，才是寻找真理规律的真谛本质！

    ……

    第二天。

    艾雅是格兰自然学院的三年级学员，精锐榜成绩长期维持在一百名左右，属于学院中最容易被忽略的人。

    艾雅并不在意别人眼中仿佛透明的自己，也几乎从不关心别的看法，因为在艾雅眼中，他们根本无法体会到自己的快乐，那种全身心沉浸在书籍知识的海洋中，不求甚解的自由畅读，

    因此，几乎每一天早晨，艾雅都是第一个抵达图书馆的。

    不过今天，当呼吸着早晨新鲜空气的艾雅，在天色蒙蒙亮来到图书馆大门前时，却愣住了。

    “这么早？”

    竟然已经有个人在图书馆大门前等候了。

    这种情况并不多见，艾雅站在一旁看了这人几眼，稚嫩的面庞，很陌生，黑眼圈都快要掉到下巴了，一夜没睡的样子，这种状态怎么学习？

    应该是个一年级新生吧。

    没有过多理会，艾雅拿出随身携带的传记小说，津津有味读了起来，很快就忘了这人。

    ……

    雷洛在图书馆门前等候，内心思考着自己借用宇宙星空真理规律的可行性，至于一旁稍晚自己到来的女学长，则被自动忽略了。

    “寻找让气泡术变形的辅助型学术。”

    突然。

    随着遥远的圣格兰堡光明大教堂的恢弘钟声响起，几乎同时，清晨的第一缕太阳光跳过地平线，格兰自然科学院的图书馆大门，也随之缓缓打开了。

    雷洛一马当先，迫不及待冲了进去。

    找到《凹凸透镜制作工艺》，雷洛坐在图书馆一角，读了起来。

    最常见的光学仪器放大镜，是凸透镜制作工艺的开端。

    受制于凹凸透镜镜片的玻璃制作工艺，高等天文镜片，需要以极其准确的玻璃摩擦工艺，经过乌托兰玻璃工匠数月、甚至数年的精心制作，才能手工完成。

    但随着凸透镜的放大倍数不断增长，需要的玻璃透明度和摩擦工艺精确度，也在呈指数的成长！

    数学基石中，指数的成长方式，是这个世上最可怕的成长方式。

    制作时间的成倍延长，很可能高等望远镜多出一分一毫的观察距离，却需要玻璃工匠大师耗尽大半生心血，才能研磨出一片光学凸透镜，甚至要冒着失败的风险。

    “天文镜片制作工艺，条件竟然如此苛刻，看来自己利用气泡术观察宇宙天体和微观世界的想法，只能以后成为高等学者后，前往乌托兰再说了，现在还是专心研究利用气泡术，制作最原始的凸透镜吧。”

    这般想着，雷洛开始在图书馆寻找能够让气泡术形态转换的基础学术。

    基础学术数之不尽，几乎每个生物上都能找到几个，甚至就连人类自身，也天生带着一些无关紧要辅助能力，比如说耳朵能够分辨出热水和冷水倒在茶壶里的声音。

    花费了三个沙漏时间，雷洛找到了几个拥有类似功效的零级基础学术。

    “离心术、意形术、灵性术。”

    雷洛想要将气泡术变化为凸透镜形态，需要通过另一个学术叠加影响，经过雷洛不断筛选，这三个零级基础学术最符合雷洛心意。

    首先是离心术。

    通过气泡内部不断的离心转动，将气泡术变为凸透镜形态，需要寻找一个名为旋涡的零级元素生物，这个元素生物在人类国度十分罕见，想要依靠运气寻找的话，几乎不太可能，自然标本店铺的价格，恐怕要以金币计算。

    随后是意形术。

    意形术在于用精神念动力塑造形态，拥有念动力的高级魔兽非常常见，但零级生物，却要比旋涡元素生物更加罕见，往生龟、火烛螺，雷洛听都没听过。

    最后是灵性术。

    灵性术在于附加灵性属性，改变物质能量的外表形态，能够让某些能量体产生类似于自然规律学者的召唤元素生物效果，但原理却截然不同。

    让雷洛惊奇的是，虽然能够通过很多奇异零级生物标本掌握灵性术，例如妙芽珊瑚龟、鸡冠蛇、火眼孔雀等等，但灵性术最常见的自然标本，竟然是椰子！

    椰子树？

    雷洛继续看下去。

    椰子树是零级生物标本中，最具有亲和灵性的植物之一，坐在椰子树下的人，永远不会被叶子砸到，学者可以通过剖析研究椰子掉落瞬间，椰子树的变化，寻找到灵性术奥秘。

    “这么神奇？”

    雷洛抿着嘴唇，看了看时间，竟然已经中午了。

    肚子饿得咕咕叫，雷洛却浑然未觉，自言自语喃喃道：“地图上标注，在熔炉山脉的盐海附近，应该有大片这种充满灵性的低等植物！”