    9月慢慢过去，唐安依然在准备着自己的剧本。

    期间王忠军帮着唐安认识了一下新东方的三位创始人，也取得了对方三人的同意。

    好歹也是以人家为原型的电影，不管怎么样至少要争取到别人的同意。

    不过叮嘱了他们先别透露出去，现在《画皮》快上映了，别让自己的新片抢了风头，那就麻烦了，亏的还是自己。

    之后的时间里唐安就继续编写剧本，先写出来初稿，定下演员之后再做调整。

    在华宜的时候也不断有人想方设法接触自己，都想要个角色什么的。

    烦不胜烦。

    影视制作公司做艺人经纪其实很不好，有时候老板蠢一点的不管合不合适地角色都塞给手底下人。

    电视剧还好，只要有名气，找个靠谱的本子，找几个老戏骨搭戏，服化道和布景做的良心一点，再卖给一个收视率过得去的电视台，基本上同期前几的收视率是没跑了。

    但是电影没法这样，总共就90分钟，每一处细节都要做好。

    一两个配角可能没有太大影响，要是大部分角色都闭着眼睛按名气、公司重视程度塞自己人，那能拍好就怪了。

    来的人无一例外唐安都拒绝了，让他们都找王忠军去。

    除了剧本之外，时不时地关注一下《画皮》的宣传。

    作为国庆档唯一一部大片，陈昆、趙玮、邹讯、楊宓、赵闻卓人气也不低，《画皮》的热度还是很高的。

    再加上伯纳刻意宣传两位女主角不合，先是爆出来她们在片场互踢凳子，然后又在片场大吵。

    同行是冤家，更何况同为四大花旦，双方的粉丝那是一点就着。

    先是邹讯的粉丝改了百渡、搜狗、韦基等百科上《画皮》的资料，把趙玮的名字给去掉了。

    然后骂战就起来了，每到一地，双方的粉丝都会狂嘘对方，甚至谩骂。

    不过事态都控制在一个可以接受的范围之内，没出什么大乱子。

    当然，宣传的时候也提到了自己的名字，而且海报上自己的名字比所有人的字体都要大。

    7月26日，国庆档随着《保持通话》的上映就算是正式开始了。

    虽然国庆档的热度和容量只有暑期档、贺岁档的一半，不过在电影市场也算是一个不小的档期了。

    《保持通话》改编自前几年好莱坞电影《一线生机》，由古添乐、张佳辉、刘业、徐希媛主演，算是部不错的警匪动作片。

    但是这个时代，警匪片已经没有了市场，首日也只拿到300万票房。

    下午5点多，《画皮》的全球首映式就在京城蒲黄榆路的伯纳国际影城举办首映典礼。

    今天唐安也难得从办公室走出来，来到室外。

    和剧组汇合，打了个招呼。

    看了看影院外墙上巨大的海报，“唐安监制”这四个粗体字尤其明显。

    “吴导，这段时间的宣传麻烦你们了。”

    “唐总客气了。”

    剧组一片其乐融融，丝毫看不出有哪里不和谐的地方。

    炒作是很正常的事情，有些人是临近电影、电视剧上映的时候炒炒，有的则是一年365天，巴不得天天呆在热搜上。

    前者是正常的，唐安自己不也要卖命地宣传，谁都不例外。

    不过天天炒作的就有点过分了，不是跟这个骂起来了就是被别人DiSS了。

    想想一年有一半时间是在热搜上的，那些跟他互撕的人难道真有仇？

    大部分都是互相炒作罢了，你要热度我也要出名，各取所需，甚至顾人骂自己都是稀松平常。

    这都是小儿科了。

    唐安带着剧组走上红毯，刚踏上去，立马响起一阵欢呼声。

    一路微笑着挥挥手朝前方走去，偶尔停下来签个名合个影。

    “唐安！唐安！”

    ...

    “谢谢支持！”

    签完一个名说一句。

    一路往里走，身后其他人引起的欢呼声丝毫不比他小。

    尤其是赵趙玮，在这些人里面人气绝对是最高的。

    下了红毯，进了采访区，记者立马全都围了上来。

    “唐导，《画皮》是你拍的吗？”

    一个记者问了个傻问题，导演栏上不是写了吴尔善吗，怎么成了他拍的了。

    不过唐安还是微笑着回答。

    “这是吴尔善导演拍的，我只是监制。”

    “那你参与过电影的拍摄吗？”

    “没有，我只是偶尔去片场探过班，监督一下现场拍摄，并没有太多干预。”

    ......

    应付完记者，进了放映厅。

    “吴导，这段时间就先别管别的了，先把《画皮》的宣传做好，《刀见笑》的剧组等下画之后再筹备。”

    《刀见笑》的男主角陈昆已经谈妥了，好歹也是电影男一号，没有不答应的道理。

    不过邹讯那边还是以档期原因婉拒了，只能按原先的想法用章雨琪。

    吴尔善立即说道，“唐总您放心，我一定以《画皮》为重。”

    不用唐安说他也明白，《画皮》作为他执导的第一部电影，还是投资六千多万的大制作，绝对不能有失。

    甚至到时候《刀见笑》的投资唐安还不会给都不一定了，他可是毫不怀疑电影人的节操。

    唐安又问道，“陈昆还没有签合同是吗？”

    “都没签，我想等忙完《画皮》一起再说。”

    唐安摇摇头，“其他人不管，陈昆的合同先签了。”

    “唐总，你就这么确定《画皮》一定能大爆吗？”吴尔善还是忍不住问道。

    唐安之前已经跟吴尔善说过两次了，《画皮》一旦大爆，陈昆的片酬必定会大涨，先把合同定下来再说。

    “吴导，如果自己都没有信心的话，观众又凭什么心甘情愿地花钱走进电影院呢。”

    唐安丢下一句话，又来到于东身边。

    “于董，这段时间的宣传就拜托你了。”

    “唐总客气了，这里面也有我一份投资，都是我该做的。”于东摆摆手道。

    “凌晨就全面上映了，等票房一出来，于董可要立刻增加拷贝啊，错过了假期那损失就大了。”

    “唐总还是那么笃定啊，1500万可不是小数字。”

    于东也不知道唐安哪来的信心，1500万他到现在也不相信。

    别说一千五百万了，首日要有一千二三，他都能立刻加400个拷贝投放下去。

    