    “我就不去了。”

    凌沐然俏脸一红，望着台上那个挥斥方遒，指点江山的男孩，第一次有种莫名的冲动。

    他的脸上，棱角分明，青春洋溢，却有着这个年纪罕见的老成。

    为了宣扬港城回归，宣传我党华诞，这份努力与坚持，让凌沐然从心底里佩服他。

    这才是年轻人该做的事情。

    这是多少人想做却不敢做的事情，这是多么的挚爱自己的祖国，才会有这样深切的感悟。

    那么多人都在凝望着杨帆，他们被杨帆的爱国热情所感染，包括自己也一样，生在炎黄，长在华夏，这是一份特殊的荣耀。

    国家兴亡，匹夫有责，虽然现在的中国已经变得强大起来了，但是依旧还需要建设，他们就是这个时代的中坚力量。

    杨帆如同一个大写的人，在所有人眼中，闪闪发光。

    凌沐然美眸闪烁，她也同样有着一颗爱国的心。

    杨帆就像是一盏指路明灯一样，将所有人的爱国之路点亮。

    “不去就不去，你脸红什么呀？不会是喜欢上人家了吧？”

    女孩调笑着看向凌沐然。

    “别胡说，我才没有呢。”

    凌沐然皱眉道。

    “啧啧啧，咱们一中校花也有犯花痴的时候，破天荒头一遭呦。这可是大新闻呀。咯咯咯。”

    “懒得跟你解释。”

    凌沐然远望着杨帆，他笑容真沉，激情四射，他浑身上下都洋溢着爱国热情，这样的爱国志士，谁能不喜欢呢？

    而且，还那么音乐才华。

    杨帆站在台上，目光锐利，心潮澎湃，当他看到凌沐然的那一刻，似乎被电击中了一样。

    凌沐然也默默的望着他。

    霎那之间，四目相对，凌沐然忍不住低下了头，他该不会是在看我吧？

    杨帆的心，怦然心动。

    那干净的面容，雪白的衣衫，窈窕的身影，如同九天仙女下凡尘一样。

    爱了爱了。

    杨帆没想到，自己的心，就这样被一个女孩给击中了。

    她的睫毛，忽闪忽闪的，她的眼睛，深邃而清澈，让人心旷神怡。

    低眉娇笑，就像是黄昏时分向日葵的低语，充满了羞涩。

    好清澈，好干净的女孩。

    我一定要找到你，无论南北东西！

    杨帆由衷的想到，望着她，怔怔出神。

    不过片刻之后，那女孩便是消失在了茫茫人海之中，但是无可否认，杨帆的心，却被她触动了。

    如同一朵云，轻轻飘来，又轻轻飘走，杨帆最终也只得继续演讲，但是他的心，却久久无法平静下来。

    青春懵懂，爱如潮水。

    下午的时候，就连杨帆自己也没有想到，这一次的演讲竟然会这么成功，把所有学生的爱国热情全部都调高了起来。

    说的杨帆口干舌燥，不过却是十分的开心，那么多人满脸兴奋，心中有沟壑，尤其是在杨帆的引导之下，将爱国热情散发的淋漓尽致。

    “我们每个人都应该心系国家，让我们高举手中的五星红旗，呐喊出我们内心的炽热。祖国万岁！港城回归万岁！”

    杨帆笑容满面，演讲过程之中，无比的热烈，甚至很多的老师都参与到了其中，这是空前的，港城回归，我党华诞，双喜临门，越来越多的爱国志士加入其中，甚至不仅仅是学生。

    这是他们每个人的骄傲，身为中华儿女的骄傲。

    晚上的时候，人潮褪去，张猛跟孟先策都已经乐的合不拢嘴了。

    “两千的小红旗，送出去两百，剩下的五毛钱一个，全都卖了，你也太牛逼了帆哥。”

    孟先策对杨帆佩服的五体投地，尤其是今天的演讲，那叫一个激动人心，连他们都听的热血沸腾。

    “是啊帆哥，九百块，我们一天竟然赚了九百块！”

    张猛摩拳擦掌，满脸的兴奋，这是他妈两个月的工资，这都赶上天上掉钱了。

    这一切，都要归功于杨帆，帆哥的演讲声情并茂，让人充满了激情。

    “行了，这才只是刚开始而已，明天去三中那边岩浆，还剩三个高中，两个中学，这两天必须全部走遍了。学生才是真正的力量源泉，爱国热情一定要在学生之中掀起高潮。”

    杨帆笑着说道。

    “今晚回去好好准备一下，明天转移阵地。不过……今晚肯定要先大吃一顿，走，涮羊肉去。”

    杨帆勾着两兄弟的肩膀，笑着说道。

    吃过晚饭之后，杨帆回到家的时候，已经很晚了，爸妈都已经睡了，杨帆又给穆云萝带回了两瓶桃罐头放在了桌子上。之后回到自己的房间，开始了一天的学习。

    今天的演讲圆满成功，盛况空前，甚至杨帆自己都没有想到，会有这么大的轰动，人数最多时候，不管是学生还是家长，都已经一度达到了两千人，场面十分的宏大。

    杨帆知道，自己的爱国宣传，已经形成了规模，这个时候就看这几天全部演讲过后，整体的效果会是什么样的了。

    转眼间已经是六月二十六号了，杨帆的演讲，连续辗转腾挪了五个地方，上午一个，下午一个，带动的学生，绝对超过了五千人，甚至涵盖了不少的老人小孩。

    终于，这天晚上的时候，杨帆走访百货商店的时候，终于发现，全县爱国热情空前高涨，井喷式的爆发，终于迎来了。

    “老板，这小红旗全都卖完了，还有没有了？昨天晚上就断货了，今天得有上百人来问呢。”

    百货商店的老板，之前对杨帆爱理不理，扔在他这里寄卖的小红旗，也是销售一空了，现在完全变了态度，脸上堆满了笑容。

    “之前是三毛五，现在得四毛了，没办法，货不好弄啊。”

    杨帆一脸为难的说道。

    “行，我要五千！”

    老板一脸爽快地说道。

    “这几天咱们辽河县的人民群众，觉悟相当高呀，很多人都来买小红旗，庆祝港城回归，还有我党诞辰，真是不容易啊，国之大庆，咱们也能跟着赚点钱不是，呵呵。”

    老板笑着，忙给杨帆递烟，与当初的高高在上，判若两人。

    这五千的小红旗，至少能让自己赚上五百块，谁会把财神爷往外轰呢？

