
　　奥尔坎这话不假，夏晗在领地当中的威望是很高的，仅仅在陈也之下。

　　她虽然不是图腾祭司，但是她的实力可不差。

　　作为图腾战士，夏晗天赋极高，修炼速度很快，不时还会抽空与陈也的蛮兽格斗,实力可以说是陈也之下，第一人。

　　只不过作为副领主，不经常出手而已。

　　除开这实力，她最让人佩服的是将整个领地的事情有条不紊的安排下去，成为领地的运转核心。

　　说到这点，奥尔坎默默吐槽了自家领主，果然领主大人还是太咸鱼了，将事情都丢给夏晗大人。

　　听到奥尔坎的话，一路上又看到了主城当中许许多多建筑和劳动场面。

　　奥瑞对于素未谋面的夏晗产生了极大的敬意,这样巨大城池的行政官，一定是个大人物。

　　来到锻造部，叮叮当当的锻造声传入了两人耳中。

　　奥瑞顺着声音一看，锻造部车间当中，制作武器的简陋流水线正在运转。

　　铁水倒模，然后冲压机锻打胚胎，一把把武器正在逐渐面成型。

　　奥瑞眼睛登时都绿了，震惊道：“那.......那些都是金属武器？蓝星领这么富裕？”

　　奥尔坎奇怪的看了奥瑞一眼，说道：“是啊，那天你不是见到过我们的装备了吗？”

　　奥瑞瞪大眼睛，我是见过，但那些铭文装备不是部落里少部分战士才有的吗？

　　你可没有告诉我有这么多。

　　“那......牛头人一族加入之后是不是也能使用这些金属武器？”

　　奥瑞眼馋了，金属武器可是好东西，狩猎好帮手。

　　奥尔坎摇摇头，说道：“用那些干嘛，金属武器目前是预备售卖的，如果进了领地军用的都是铭文武器。”

　　淦,奥尔坎你这是在赤裸裸地炫耀。

　　两人没有继续说话，径直进了锻造部，然后在锻造部的人指引下，找到了正和齐尚海他们在一起的夏晗。

　　锻造部这些天正在和丁婧婧研究动力新武器制作以及器具动力核心的事情，这会儿有了些眉目，夏晗因此会在这里。

　　刚一进去，两人就引起了众人的注意。

　　夏晗眼睛一扫他身后的奥瑞，然后问道：“奥尔坎，你怎么回来了？”

　　“夏晗大人是领主让我回来找您的，关于牛头人一族的事情。”

　　夏晗一听就知道陈也有吩咐，于是道：“到办公大殿说话。”

　　三人来到办公大殿，分别落座之后，夏晗开门见山，说道：“说吧，发生了什么事情？”

　　“回大人，回到奥陶部落之后，我意外取得族长的位置，现在已经率领牛头人一族加入我们领地了。”

　　夏晗：？

　　夏晗懵了，什么玩意，你就成了族长，牛头人一族就成了蓝星领人？

　　你们不是去交易的么？

　　脸上不动声色，但是心里夏晗升起了无数个疑问。

　　好在奥尔坎黑龙继续述说，慢慢地将这几天的事情告诉了夏晗。

　　夏晗听完，对于这事情，也是有了了解。

　　“把他的信给我。”

　　奥尔坎将信件递给夏晗，夏晗打开信纸看了起来。

　　信中的内容，也是简单的提到了这次事情的情况，除了这些最重要还是关于陈也对奥陶部落的安排。

　　原本是打算以奥陶部落作为切入点，慢慢和北方的各个部落交易，打开商路。

　　但是突然发生这么一件事之后，陈也就改变了想法。

　　索性将计就计，在奥陶部落旧址建立一个新的城池，把这里变成桥头堡，直接作为商业都市。

　　夏晗合上双眼，心中复盘着陈也的计划。

　　北方部落林立，强大部落更是不在少数，一次次往来交易的确没有建城来的合适。

　　不过，光是建城还不够。

　　夏晗睁开了眼睛，说道：“既然两次战斗伤了不少人，光是带一个王老师是不够的，议员直接抽一个小队，工程部也是周泉带着一个小队出发。”

　　“还有，我这边会做好准备，接受大部分牛头人一族的老人、妇女和小孩过来定居，你们回去之后做好配合工作。”

　　夏晗又道：““北方情况复杂，危险也多，牛头人老弱妇孺迁到后方生活更容易得到保证。而且农牧部和后勤部那边也需要人手。”

　　夏晗打算将这一座新城核心变为商业和军事两个要素。

　　武力是保证商业进行的关键，她也不觉得陈也只是满足于简单的交易。

　　她也要为陈也扩大势力作出保证，因此需要就一些掣肘的因素剔除。

　　老人、妇女以及小孩，都会是相对的拖累，在商业城市当中，可供岗位不多，还危险，因此南迁最好。

　　当然，最重要的一点，那就是打散，然后融合。

　　两个城市自然好是，但是长久种族分居，那就不好了，容易有隔阂。

　　奥尔坎说道：“我回去之后，就做安排。”

　　夏晗看了一眼，奥瑞然后又道：“对了，奥尔坎先驱锻造部那边也给奥瑞准备一套铠甲，然后再返回去。”

　　“多谢夏晗大人。”

　　奥瑞一听，登时大喜，连忙道谢。

　　夏晗道：“不用多谢，只有用心做事，有了功勋就可以兑换更多东西。”

　　从办公大殿出来，奥尔坎就带着奥瑞先去领取了一套装备。

　　牛头人身形是有备案的，因此装备也是有现成的，穿上装备，奥瑞整个人都变得神气了许多。

　　装备换好了，夏晗点出的人也准备好了。

　　人数不多，也就是在10个左右。

　　医疗部王珍带队一共5人，工程部周泉带队也是5人。

　　人员集结完毕之后，夏晗直接调动了领地军十多头阿根廷巨鹰，全员由他们护送。

　　众人再度骑上了阿根廷巨鹰，奥瑞再一次光荣的晕机了，周泉几人也没有好太多。

　　他们是蓝星领的人不假，但是又没得机会坐阿根廷巨鹰，这会能够很好适应才怪。

　　不过，好在有王珍随队，哪个晕机了降落都不用降落。

　　坐在坐骑上，就是给你一发自然治愈，现在治疗。

　　得益于治疗术强大，奥尔坎他们是一路快速前进，竟然四个小时左右的时间就赶到了奥陶部落。

　　11头阿根廷巨鹰降落引起的关注可不比昨日大战狈族的动静来的小。天籁小说网

　　但是，也随着众人到来，更多人认识到了蓝星领的强大是真实的。

　　随着众人到来，整个奥陶部落就开始动了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百八十七章 安排免费阅读。https://xs.23sk.com 