    此时，只见火灵儿看向石渊问道：“凌渊，你要和我们一起进去吗？”

    此时，只见石昊开口道：“我砍下了四个狮子头，不如吃了这黄金狮子头，再进去！”

    火灵儿立即道：“你们......你们真的要吃这九头狮子的头？”

    石渊笑了笑道：“这九头狮子再怎么说也算得上是一只太古遗种，炖出来绝对是绝世宝药，不吃的话，实在有些可惜！”

    “哼，我才不吃呢！”火灵儿立即冷哼道。

    此时，只见小不点微微一愣，随后笑着道：“没关系，你不吃正好，可以给我吃，我还可以多吃一个！嘿嘿........“

    火灵儿立即道：“哼，我才不吃呢！”

    此时，只见石渊立即开始处理这红烧狮子头，将狮子头洗净之后，便熬了一大锅汤，准备炖这狮子头。

    四颗金色的狮子头石渊拎了过来，并无血腥气味，相反有有一种馨香，可见其血肉有多强大的药效。

    石山附近有一条河流，经过一番处理，四颗狮子头被剥皮并洗净，就在这河岸边上架起了一口铜鼎。

    鼎盖放好，火光闪烁，香气袭人，狮子头被熬成了金黄色，肉已经烂了，精血化成曦光润进浓汁中，而后又浸入香肉内。

    无需谁细说，这绝对是一炉难以想象的宝药！

    九头狮子的很多精华都集中在那八颗小头颅上，并非真正的头，而是神性与精气神的储存处，蕴含着海量的金色力量。

    这样熬炖下来，九头狮子一脉的金色神性力量顿时被化开了，成为一鼎宝药，散发霞光，浓香扑鼻。

    再加上四株灵药放了进去，药性就更强了，鼎内的金色的液体跟太阳汁水般，灿烂的令人心醉。

    一旁，小不点则是看着锅子，咽了咽口水。

    “咕噜咕噜......“

    只见他口水直流，一副馋涎欲滴的模样。

    火灵儿见状，忍不住轻笑了一声。

    石渊则是开始熬汤。

    很快，汤水沸腾，冒起了滚烫的热气。

    过了许久。

    小不点一脸兴奋，看向石渊问道：“大哥，我可以吃了吗？“

    石渊笑着道：“吃吧！这可是一道极品圣品汤，味道很美味的！“

    “好嘞！“小不点立即盛了一大碗，开心的享受美食。

    “开饭喽！”小不点欢喜，口水直流。

    “好香啊，忍不住了。”小不点舔嘴，口水都快流出来了，大眼中满是小星星。

    “好了，差不多了。”石渊道。

    “开饭喽！”小不点招呼，捞起一个金色的狮子头，咬了一口，入口即化，金色汁液喷薄，霞光涌动，宛若火焰在燃烧。

    这个时候，只见那几个师兄师姐也围了过来。

    有了第一次，就有第二次。

    “来，师姐，我给你盛一碗汤！”石渊看向夏幽雨开口道。

    夏幽雨微微点了点头。

    此时，只见石昊立即抱起来了一个黄金狮子头，开始啃了起来。

    “好强，这药效也太惊人了！”补天阁的几位师兄师姐都惊呼，感觉自身在喷火，七窍冒流光。

    “快吃，趁热吃最香了。”小不点大口吞咽，金色浓汁流淌，香气扑鼻，简直要让人的骨头都酥麻了。

    石渊也啃了一个狮子头。

    顿时，只见那浓郁的香味顿时弥漫了出来。

    “哇，好香啊！“小不点忍不住叫唤道。

    “好好吃！“小不点连连夸赞。

    此时，小不点和夏幽雨，还有另外几名补天阁的弟子，一个个都吃的狼吞虎咽。

    “早就听说，九头狮子的头颅很特别，是世间最美味的东西之一，亦是宝药，现在看来是真的。”连两位漂亮的师姐都不顾形象了，加入争抢中。

    金色头颅无骨，都是浓汁与金色的香肉，并非真正的头颅，蕴有神性力量。

    浓郁的香味，顿时弥漫了出来。

    火灵儿站在一边，也闻到了香味。

    此时，石渊看向火灵儿道：“师妹，要吃一点吗？”

    “哼，我才不吃呢！我就算饿死，也不会吃的！”火灵儿立即道。

    “是吗？”石渊笑了笑。

    “嗯！“火灵儿傲娇的应道。

    “你要是不吃的话，等下我将你的那份送到小不点手里。“石渊看着火灵儿道。

    “咕咕.......”

    此时，只见火灵儿的肚子，瞬间叫了起来。

    火灵儿的小脸，顿时羞红。

    “师妹，你真的不吃吗？那我可要给小不点喽？”石渊微笑道。

    “大哥，给我吃吧，给那个女胖子做什么，她现在就这么胖了，肯定会越吃越胖！”小不点立即道。

    “你！”

    “哼，吃就吃，谁怕谁！”火灵儿立即开口道。

    此时，只见火灵儿立即端起碗来，一口汤喝下去。

    顿时，浓郁的汤汁在火灵儿的口中爆发了出来。浓郁的香味，在火灵儿的口腔内弥漫开来，令人迷醉。

    火灵儿感受到了一股磅礴浩瀚的药力在体内扩散开来，让她整个人都沉醉了。

    “这.......”

    火灵儿心中大惊。

    他不曾想过，这九头狮子的头，这么好吃！

    火灵儿此刻已经被这金色的药汤给震撼的失去了思考能力，呆滞在原地，好半响都没有回过神来。

    此时，只见火灵儿有吃了一口肉。

    火灵儿是火国公主，平时什么肉没有吃过。

    但是，她吃石渊的料理的时候，总有一种说不出来的感觉。

    这一股味道，实在是太美味了！

    “咕噜噜......咕噜噜......“火灵儿忍不住大口咀嚼。

    一口肉下去，她都感觉自己要被撑破了。

    “嗯，真香！“火灵儿立即惊叹道。

    此时，只见火灵儿开始大口大口的吃着。

    不一会儿，一碗汤就被火灵儿喝完了。

    一个黄金狮子头，也被那火灵儿啃完了。

    看着这火灵儿大快朵颐的样子，石渊笑了笑道：“师妹，这红烧狮子头，你觉得如何？”

    此时，只见火灵儿舔了舔嘴唇，抬起了架子，淡淡道：“还不错吧，一般般，也就这样吧！”

    此言一出，只见小不点立即道：“一般般你还吃这么多？”

    “哼，我想吃多少就吃多少，要你管！”

    此时，火灵儿偷偷看向石渊，不知为何，她心中有一种莫名的悸动。

    仔细看看，那石渊，还有些帅气。

