    青萝开始进行血祭准备。

    而陈凡也趁机打座休息。

    其实他的真元倒是没怎么消耗，光靠小循环便能够弥足，可是他与宗师交手，虽然只是经历余波，身体依旧留下了一些伤势！

    一炷香后，陈凡和那中年男子站在大殿门前，各自惊奇地看着大门前用鲜血勾勒的繁杂法阵。

    那宗师女子的尸首抱着头颅端坐在法阵正中。

    看上去颇有些骇人。

    而后法阵血光缭绕，如同一张幽深大嘴张开一下子吞下了女人尸首和全部血肉。

    而与此同时，陈凡面前的大门也陡然打开。

    陈凡眯起眼睛。

    那中年男人也是一脸振奋。

    被困在此地许久，终于是能够进入其中了！

    二人都没有注意到那年轻女人眼中一抹红光和兴奋。

    三人一前一后，进入了闪烁着荧光的门扉。

    等到三人进入，光满也是缓缓黯淡下来，地面上只剩下一地的鲜血。

    ……

    踏入其内，面前却完全是一片漆黑。

    这里是一个黑色大厅。

    他的身边已经不见危百川和那名为青萝的女子！

    而这个黑色大厅之中，却战着一个全身魁梧，身负黑色重甲的人影，其手中扛着一个漆黑大锤！

    当看到陈凡进来之后，其立刻咚咚咚踏步向前，一锤子砸了下来。

    无论是其行动还是攻击，速度都相当的慢，陈凡极其轻松便躲过去了！

    而其巨锤重重敲在地上，整个大厅都是一颤，陈凡的心里也是一惊。

    这家伙敏捷一般，但是力量还真特么的恐怖！

    如此恐怖的震动，就算陈凡全力出手，也根本无法做到！

    这是力量层次上的差异！

    陈凡不敢小觑，错开身位一剑向前劈砍而出！

    九星元胆第三重，拔剑式，雷杀剑！

    哧！！

    一出手便是全力。

    暗红色的剑光犹如闪电，瞬间命中了高大的人影！

    而也只是这么一下子，其身形陡然变化为漆黑流光，而后便成了一个黑色钥匙静静躺在地上！

    这个黑色大厅之中的另外一侧正有着一个漆黑紧闭的大门。

    “呼！竟然这么轻松？”陈凡松了口气，拿起钥匙，果然直接将门打开。

    其实这轮考核，只是最简单的实力限度考核，只要攻击威力达到某个限度便能够通过，是硬实力的考核！

    看似陈凡轻松通过，可若是换一个刚突破七重实力的普通武者，可能会被永远困死在这里！

    而当陈凡踏步入内之后，只听到轰隆隆声音响起，身后的大门再次关闭。

    这里是一个宽阔的殿厅，到处是漆黑一片。

    陈凡从须弥戒中拿出了一枚夜明珠，却也没看到任何人影。

    他借着明珠的光芒，四处查看，可惜这大殿空旷无比，却几乎没有什么摆设。

    而也正在这时。

    陈凡再次听到轰隆隆的门声响起，两个人影也出现在了大殿之中。

    正是危百川和青萝。

    随着三人到齐。

    陡然间，陈凡面前空旷的黑暗陡然浮现出点点星芒。

    “这是……”

    犹如夜幕上闪烁着的繁星，陈凡似乎也都失去了对距离的把握。

    似乎真的以为面前就是一片星空，美丽动人。

    陈凡也不由得微微失神。

    而后陡然间，万千星光之中，一个人影陡然出现，其伸出手指，向前推动，毁灭性的力量爆发，苍茫星图瞬间被撕成粉碎。

    星空很美好，但是星空被撕碎瞬间的那种毁灭却更加动人！

    即使陈凡也是瞪大眼睛，失神不已。

    而后刹那一切烟消云散，白色堂皇的光芒照遍大殿。

    光芒闪烁出现，大殿之前却是出现了一道巨大发光的门扉。

    门扉紧紧关闭，其上并没有锁孔之类，不知道该如何进入。

    “我们要做什么？考核是什么？”那中年男人问道。

    陈凡也看向了年轻女子。

    星灵给他提供的地图，只是有关于机关和试炼点进入方法的介绍，关于具体的试炼是什么却不清楚！

    他只知道这里既考实力，也考悟性，甚至悟性更为重要！

    青萝在进入大殿之后，整个人的气质和神态都是发生了微妙的变化，变得更加自信、当然，她微微一笑道：

    “这一重的考验只靠悟性，很简单，只要能够从刚才的画面中悟出一招武技就行了。”

    陈凡一愣。

    青萝在踏入秘境之后，整个人的气质也是发生了三百六十度的变化，更加自信和从容：

    “当然，要蕴含其内真意的武技，可不是随便一招粗劣模仿就行的，需要得到守护者的认可。”

    危百川看着青萝，也是心中暗道不好：“守护者又是什么？”

    年轻女子目光看向了那巨大门扉前的石头雕像。

    随着其目光落下，那石头雕像本来闭上的双眼陡然张开，同时身周石皮哗啦啦脱落。

    是一个身穿金甲，全副武装的人影，只是其却有着三头六臂，每一个手臂之上都拿着武器！

    这应该是与陈凡前面见到的术兵同样的东西！

    只是看其威势，明显实力更强！

    他看了那年轻女子一眼：“既然有老人进来，就不需要我再多做介绍了。”

    陈凡眯起了眼睛，而后问道：“有时间限制么？”

    年轻女子微微一笑：“没有时间限制，悟不出，那就永远别想出来。”

    那中年宗师面色陡然一变，其疾步踏至那年轻女人面前，一只手伸了出来抓住她一只手臂。

    “这和说好的不一样！”

    只是年轻女子陡然变得比泥鳅还滑溜，手臂轻轻一摆，轻而易举地脱离了中年男子的控制！

    中年男子脸色陡变，“你的实力……你骗我？！”

    他不是傻子。

    在青萝如此状态，他自然能够分清出情况。

    轰！

    他龇牙咧嘴，手持长刀，一刀劈下，天地元气荡漾起来随着剑光朝着青萝冲了过去。

    青萝却只是冷笑看了他一眼。

    只是陡然间，一声闷哼响起，中年男子鼻血横流，空旷大殿内躁动的天地元气四处荡漾，混乱无比。

    三头金甲人冰冷的声音响起：“此处考核禁止争斗，一次为警告，下一次，我就杀了你。”

    陈凡闻言也是多看了金甲人一眼，这家伙真是好恐怖的实力，竟然一声闷哼就让宗师强者受伤！

    难道是十重以上实力的术兵？

    而这人与陈凡先前考核遇到的金甲人极其相似，陈凡也怀疑这家伙可能也是其中之一。

    就是不知道这么长时间过去，这些金甲人到底是通过什么能量支撑行动消耗的。

    那女子娇笑声在空旷大殿内回荡，而后看向陈凡，眨了眨眼睛：

    “这家伙刚才拿出十个雷震子，实际上只有一个是真的。”

    说罢径直转身走到了那金甲人面前！

