    “大熊猫居然会两条腿走路，它是基因突变了吧？”鹰眼小声嘀咕。

    黑寡妇翻了个白眼：“你都没见过大熊猫，你怎么知道不能两条腿走路？”

    这叫什么？

    这叫少见多怪！

    “王先生，这是你要的东西，要不要清点一下？”

    黑寡妇开口，打开了脚边的两个箱子。

    一个箱子里装着某种特制的试管类容器，其中散发着湛蓝色的光芒，是振金。

    还有一块小孩拳头大的金属，那是次级艾德曼合金。

    第二个箱子里，装着一个个稀奇古怪的物品，其中就有一个方尖碑。

    它小巧玲珑，满是特殊纹路的表面，流淌着如水般的金属光泽，看起来很有高科技感。

    王临打开舱门，扫了一眼两个箱子，然后看着黑寡妇和鹰眼，擦了下口水：“不错不错，看来神盾局很有诚意啊，不光送来了我要的东西，而且还送来了你们两位。”

    不知道为什么，黑寡妇总觉得王临的眼神让她很不舒服。

    那是猎人看猎物的眼神，是色狼看美女的眼神，这方面她经验丰富。

    她现在深度怀疑，王临所说的“诚意”，指的到底是那两个箱子，还是她和鹰眼。

    大熊猫好像是杂食性动物，吃肉的？

    “王先生，我们到地面上交易吧。”

    黑寡妇本打算一见面就出手，她对自己的实力和一身装备很有信心。

    不就是特殊能力者嘛，又不是没揍过。

    但现在，她决定稳妥一些，等接近了再动手。

    毕竟她和鹰眼不同，最擅长的是近战。

    两架昆式战机接连落地。

    王临将菲兹、西蒙斯重新点穴，和梅阿姨、莎伦小姐、仿声鸟小姐一起，扔到了黑寡妇面前。

    噗通！

    五人疼得龇牙咧嘴，却苦于被点了哑穴，脸色虽然狰狞，却连半点声音都发不出来。

    王临拍了拍手上的灰，挑眉：“怎么样，我有诚意吧？”

    “王先生果然很有诚意……动手！”

    黑寡妇抡起手上的箱子，朝着王临砸了过去。

    腰如弓，臂如弦，箱如箭。

    射！

    几十斤重的箱子势大力沉，坚硬的合金箱体，比茅坑里的石头还硬。

    身为根正苗红的战斗民族黑寡妇，她很小的时候就和白熊较量过，很清楚这种生物看起来强悍，真实战斗力其实没那么可怕，头骨不可能比石头还硬。

    黑白熊不过就比白熊多了一种颜色，都是一个大家族，基因没多大区别，抗揍能力应该也差不多。

    而且来之前，她将王临的资料详细看了一遍，知道王临身上的金并同款战服，虽然刀枪不入、水火不侵、能挡子弹，却挡不住钝器。

    这两口箱子，就是她送给王临的第一份礼物！

    黑寡妇出手不可谓不快，而且没有任何征兆，但她却不知道：

    不光尼克·弗瑞没打算正常交易，王临同样没那个心思，属于一丘之貉，都想拿交易当幌子，将对方拿下。

    所以实际上，王临出手比黑寡妇更早，更快。

    啪！

    它宛如佛门金刚，一巴掌将一口箱子拍飞，从侧面撞上了第二口箱子。

    黑寡妇感觉自己好像被一辆卡车侧面冲撞，连忙松手、后退，感觉到双手发麻。

    光是一点点反震之力，就让她差点虎口崩裂，换成普通外勤特工，肯定活不到下一秒。

    “好强的力量！”

    她立刻意识到，不能和这头蛮熊正面硬抗，于是凌空一跃，来了个空翻，直接骑在了王临肩膀上，双腿夹住了王临的脖子。

    剪刀腿！

    然后两条胳膊抱住王临的脑袋，捂住了王临的双眼。

    嗖！

    鹰眼配合默契，弯弓搭箭，行云流水。

    一根高科技合金箭飞过天空，眼看就要命中王临的大肚子。

    被蒙上眼睛的王临，肥厚的大手朝前一抓，居然硬生生抓住了离弦之箭。

    然后抡起胳膊向后，箭尖朝上，朝着肩膀上黑寡妇的后门插了过去。

    又快，又准！

    “我@#%…………”

    饶是黑寡妇身经百战，也没见过这么无耻的打法。

    她双腿在王临后背上一蹬，身体在空中360°旋转，来到了王临面前，和王临面对面。

    然后猛的一蹬王临前胸，整个人飞了出去，同时右手握拳，右臂伸直对准王临胸口。

    一道电弧击中王临，顺着熊猫战服的缝隙进入体内，让王临第一次享受电击的快乐。

    与此同时，王临手中的高科技合金箭，也爆发出璀璨的电弧。

    复仇者联盟六大元老中，唯二根正苗红的神盾局超级英雄，居然都喜欢用电！

    喔，黑寡妇好像不算。

    电流不小，电压很大，连王临都感觉到了一阵酥麻，但不致命。

    这时候，鹰眼又取出了一根箭，瞄准王临。

    “没完没了了是吧？”

    王临用青城派“青字九打，城字十八破”的手法，将手里的箭扔了出去。

    两根高科技合金箭，在半空中相遇，箭尖对箭尖。

    轰！

    爆炸声响起。

    鹰眼的第二根箭里，居然藏了炸药！

    不远处，黑寡妇、鹰眼对视一眼，内心震惊无比。

    空手接箭，还能扔出去命中第二根箭？

    到底谁才是鹰眼？

    “再来！”

    鹰眼见猎心喜，久违的好胜心被激发，抬手又是一箭。

    而黑寡妇也没闲着，拔出随身携带的特制手枪，连连扣动扳机。

    她算是明白了，无论如何都不能让那头熊靠近，不然根本打不过。

    那厮体魄太强了，居然不怕3万伏的电击！

    “想玩远程？那就陪你们玩玩！”

    王临手捏指诀，一道道至阳真气化作一阳指力，命中黑寡妇和鹰眼的浑身大穴。

    真气有质无形，除了内功修炼有成的武林高手之外，根本感知不到，自然也无法防备。

    一瞬间，两人一动不动，依然维持着原来的姿势，宛如雕塑。

    黑寡妇：“……”

    鹰眼：“……”

    这头蛮熊最强的，居然不是近战，而是远程？

    此时，他们终于明白了王临之前说的话。

    这厮果然没安好心，说是交易，其实是打算连过来交易的人也一起绑了。

    好家伙，这厮绝对是个惯犯！

    噗通！

    王临将七个俘虏全部扔到第一架昆式战机上，排排坐。

    然后解开了黑寡妇的哑穴，让她联系神盾局总部。

    几秒钟后，机载屏幕亮起，科尔森锃亮的脑门再次出现。

    “罗曼诺夫特工，巴顿特工，你们这么快就得手了？请立刻返回总部，局长和我在他的办公室等你们……”

    “科尔森，我们也被绑架了。”

    “哎？”

