    中秋夜。

    当天上那个又大又圆，宛若白瓷盘般，低垂的仿佛伸手可摘取的大月亮，渐渐爬上人们头顶。

    京城也彻底开启‘佳节’模式。

    灯火璀璨的大街上。

    一群群孩子在人群中到处乱窜，引得家长召唤声起此彼伏。

    漫天绚烂焰火之下。

    一对对璧人轻声互诉衷肠，许下白头之盟。

    然而，以往代表着煌煌天威的紫禁城, 此时却迎来重大考验。

    上百号高价购得‘门票’的武林中人，被数百如临大敌的披甲宫廷禁卫挡在宫门之外许久，双方声调渐渐拔高：

    “这条腰带是劳资足足花了一千两白银买的，你们现在说它是假的，就可以不让劳资进去观战？”

    “劳资可以不进去，但你们必须退钱！”

    “对, 退钱！”

    “本来就是假的，我们放出去的每一根入场腰带，里面都有留下暗码，你们的拆开后压根就没有，自然不准进！”

    “你们自己买到了假货，还想要我们买单，怕是疯了吧？”

    “这里可是紫禁城，我奉劝各位不要在这里撒野！”

    一边要进去观战，一边坚决不允许。

    一边嚷嚷着要退钱，一边严词拒绝外加郑重警告。

    没三五句话，双方的血压蹭蹭就涨上来了。

    相互横眉冷对，语调更是进入了相互攀比的螺旋上升状态，一时间口水四溅。

    这种局势同样没有持续多久。

    由于双方情绪逐渐失控。

    在表情管理失控后，很快便发展成了十分克制、却又毫不相让的相互推搡。

    乍看上去，仿佛下一秒就要拳脚刀剑相向。

    令手握真‘门票’，却因为这场闹剧被堵在外头，没办法入内的燕南天、陆小凤，以及海云容、苏樱等人，一个个头大不已。

    反观王帆，早就仗着轻功身法, 无声无息闯入了紫禁城。

    他先是随意选了一座宫殿落脚，开始屏气凝神，监控整个紫禁城内的情况，很快就听见有一处地方十分热闹：

    “零零发、灵灵狗，你们俩个王八蛋死哪里去了？”

    “这呢这呢——”

    “在呢在呢——”

    “每次护龙一族两卫集合，你们俩个都要拖拖拉拉，还想不想干了？

    须知，无论是恭喜发财大四零卫，亦或是十二生肖灵卫，都拥有着十分光荣且辉煌的过往……”

    “好了好了，既然人已经到期了，接下来就分配守卫任务吧。

    这一次，武林中大名鼎鼎的剑神西门吹雪，剑仙叶孤城会借用紫禁城之巅，来一场巅峰对决。

    会有不少武林中人到场观战。

    虽然铁胆神侯邀请来了诸如八大派、五岳等诸多名门正派，武林名宿，防止有贼人趁机行刺圣上。

    但是，我们作为护龙一族两卫。

    保护圣上一事, 又岂会假借于外人……”

    王帆并没有特别关注此处的热闹。

    弄清楚所谓护龙一族两卫，就是‘大内密探灵灵狗’、‘大内密探零零发’。

    以及确认整个现场，除了负责搞笑的国师、法印, 以及‘大发明家’灵灵狗、零零发两人。

    其他十一个灵卫，三个零卫，都是三流及以上高手。

    就将监听的重点，投向了这群家伙集合地点前的那栋宫殿里。

    本以为皇帝就在里面。

    结果很快发现，宫殿里压根就没人……

    显然被这群家伙虚晃了一枪。

    不由彻底断了确认皇帝到底是那一位的念想，专心探索起其他高手分布情况，试图锁定铁胆神侯朱无视的下落。

    没多久。

    八大派、五岳等诸多名门正派大佬，以及移花宫、金钱帮等威震一方武林势力当前汇聚之地，就被找到。

    还在这边锁定了铁胆神侯朱无视，以及那个神秘兮兮的皇帝：

    “几日前，皇叔进宫向朕汇报关于此次武林盛会应对安排时，也有特意提及诸位。

    直言在座诸位，无一不是江湖中深得武林敬仰的得道高僧、道长。

    或是威震一方的武林名宿。

    为大明帝国一方的安定，做出了难以磨灭的巨大贡献。

    亦深得各地百姓爱戴与拥护。

    这一次受皇叔之邀请，不辞辛苦，千里迢迢赶赴京城来护卫朕的安危，一片拳拳之心，令朕的内心亦十分动容。

    但又听闻如今在江湖中凶名赫赫，甚至已经接连几次针对大明官府机构的霸道少侠，此魔头出自北少林……”

    才听到这，王帆就不乐意了。

    这个皇帝言辞间透露出来的意思，俨然已经将他定义为了祸国殃民的魔头呢？

    如果所料不错。

    等他敲打过北少林后。

    估计就得要求在场所有人，今夜共襄屠魔盛举吧？

    稍作迟疑。

    王帆决定不等决斗了。

    近一个月来，第一次遇到这么好的机会。

    想打死打残的人全都在那边，也不怕谁能从他眼皮子底下跑掉。

    至于数日前，江盟主的提醒……

    这几天里，王帆也认真仔细的思量过。

    鉴于朱无视此人的武学天赋并不高。

    当年，不败顽童古三通从他哪里学到的绝学，只需要修炼几个月时间，境界就能反超他，比他更加厉害。

    之后无非是仗着吸功大法，才凭借巨量内力，跻身伪超一流境界。

    打赢古三通那一次。

    既是仗着八大派上百高手的内力，关键时刻还祭献了素心，才险胜半招。

    以至于留下心理阴影，连面对古三通儿子兼传人的成是非，都十分心虚。

    还因为古三通骗他，说‘金刚不坏神功’一辈子只能施展五次。

    变着花样迫使成是非提前施展了五次，才敢彻底撕破脸。

    哪怕在这个综武大明的世界里，朱无视的命运轨迹也随之发生了相应的改变。

    结果也无非是内力上限，获得了更多的提升机会。

    但他武学天赋不高的下限，却并没有因此发生转变。

    按照木桶原理进行合理预估、推断。

    作为一个武道天赋不高，拳脚功夫方面和曹正淳、成是非这些人差不多的‘差等生’，他难道还能参道？

    这种人，哪怕拥有能够‘大力出奇迹’的恐怖内力，又有何惧？

    毫不客气的说。

    只要王帆想，他压根就没机会‘开枪’啊！

    差不多也就两息不到的功夫。

    他就仗着高明轻功身法，来到了这处大殿外空地上。

    出现在八大派、五岳、移花宫等等势力，没资格进去面圣的长老级高手，杰出好手级弟子，以及诸多大内侍卫面前。

    抛开那些实力普遍在七、八、九流，压根不值一提的大内侍卫不提。

    来自江湖的那三百多人里面，倒有一大半是高手。

    也不知道待会儿，能收割多少。

    当这些来自各大名门正派，或各方霸主级势力中的习武之人，看到有人凭借高深轻功身法突然从天而降。

    数百号人，霎时‘嗡——’的一声开始交头接耳、或面面相视：

    “这人好高明的轻功身法，现身之前，竟然一点破空声都没有！”

    “看他打扮，好像不是皇宫里的高手吧？”

    “难道是来刺杀皇上的？”

    “咱们要不要出手拿下他？”

    “还是等大内侍卫们先动手吧，万一搞错了，可就麻烦了！”

    大内侍卫这边，却误以为此人，也是诸葛神侯朱无视邀请来护卫皇宫的高手，纷纷在心里默默非议：

    “玛德、这家伙好大的架子！”

    “连南北少林方丈、武当掌门这种武林泰山北斗的存在都早早过来候着了，这人居然现在才来！”

    直至那些见过霸道少侠的人，借助明亮月光与周围宫灯，看清了他的容貌，现场话锋才陡然一转。

    五岳华山剑派阵营。

    岳灵珊眼前一亮，正要开口召唤。

    不料，话才到嘴边，就被母亲宁中则捂住嘴巴，并收到了一个十分严厉的制止眼神。

    开玩笑。

    之前王帆特意找过她，并向她与现任华山掌门令狐冲，透露了一下京城的复杂局面。

    叮嘱他（她）们今晚要格外小心应对。

    不止是岳灵珊被血脉压制。

    就连已经拜入华山剑派的林平之，也被宁中则用眼神制止。

    纵观全场，类似的场景并不少。

    也就是那些经过王帆筛选后，被定义为可以死上一批人，长点记性的势力阵营，这会儿‘嗡嗡’声最响亮。

    诸如峨眉派三英四秀里的四位美女，这会儿就在悄悄咬耳朵：

    “他就是霸道少侠啊？”

    “哇，果然和传闻中一样俊美伟岸！”

    “可惜了，这么高大漂亮的男孩子，竟然还没开窍……”

    没聊两句，其中三个就开始给最美那个挖坑：

    “秀青，你年纪和王少侠差不多，等他那天开窍了，你说不定有机会噢！”

    “对啊对啊，女追男隔层纱，就凭秀青师妹你的绝美容颜，肯定一追一个准！”

    “秀青，将王少侠变成咱们峨眉女婿的重担，可就交给你啦……”

    此时，王帆已经来到这栋大殿门外。

    好笑的是……

    这一路十多米走过来，途径的那些负责看守的大内侍卫，竟然压根没有一个人阻拦他。

    暗暗摇了摇头。

    王帆直接抬手推开了大殿，迈步走了进去。

    无视了处处都透着独属于皇家气派和威严的环境。

    目光从朱无视、曹正淳、魏忠贤三人身上一扫而过。

    这才笑呵呵冲方证大师、了结大师、冲虚道长等长辈见礼。

    期间，跳过了五岳盟主左冷禅、峨眉派掌门独孤鹤、青城派掌门欧阳坚、金钱帮上官金虹等人。

    直至与怜星宫主、令狐冲掌门这种平辈论交的朋友打过招呼。

    紧接着，就将目光投向了张先生饰演的皇帝：

    “先自我介绍一下，本人就是你刚才提及的大魔头，出自北少林的俗家弟子王帆，江湖人称霸道少侠。

    关于天宫、锦衣卫指挥使纪纲，东厂、西厂极其麾下武林败类走狗，附属邪魔外道势力。

    的确都是我打杀打残的。

    难得在这件事情上面，没有人忽悠你这个大宅男。

    不过，你可能做梦都想不到，因为做了这些事情，我如今已经成为了整个大明帝国所有民众心目中的降妖伏魔活罗汉。

    身为皇帝，你应该知道这意味着什么才对。

    如果不信的话，回头我可以带你出宫在京城里到处走一走，逛一逛，你可以随便找路人询问。

    就知到东厂、西厂被我打残后，老百姓到底有多高兴，甚至连续好多天自发购买鞭炮、烟花庆贺……”

    也就是念在这位皇帝，曾经给他带来过欢笑。

    若换个人。

    哪怕什么千古一帝。

    王帆都懒得正眼瞧一下。

    就更别提费这么多口水了。

    只可惜。

    坐在屏幕前和置身剧情中，面对同样的情况，感受也是截然不同的两种概念。

    这不。

    当他发现这个专职搞笑的皇帝，似乎并不在意民间疾苦、百姓期盼等等这些东西，只想着趁机走出紫禁城。

    为此，甚至想也不想就宣布赦免他所谓的‘罪行’。

    顿时就如生吞了一只苍蝇般恶心。

    讲真的。

    王帆从来没有经历过如此荒唐的事情！

    上一秒还在义正言辞抨击他，要求诸多武林名宿围剿他。

    下一秒就因为他说要带他走出紫禁城，去民间明察暗访，将‘往事’一笔勾销。

    骂这狗皇帝一句昏君，只怕都是对昏君这两个字的侮辱！

    也就是年纪小，不配说活见久。

    不止是王帆被恶心到了。

    在场所有人都被皇帝的骚操作给震惊了，一个个，或目瞪口呆，或彻底合不拢嘴。

    王帆好不容易才平复心绪，决定彻底无视这个狗皇帝。

    转而将目光投向极度反常的铁胆神侯：

    “你不是利用罗摩心法，利诱怜星宫主加入‘灭霸联盟’。

    又凭此治愈了柳生飘絮，任我行的丹田，并让他（她）们俩加入东厂，给你当卧底搞事情。

    还特意毁掉罗摩大师金身，放出下半截去勾搭东西两厂宦官争夺，让他们狗咬狗。

    再假借我的手，除去这两大阻碍你谋朝篡位势力。

    今儿更是忽悠皇帝将我定性成大魔头。

    准备以大势裹挟在场这些大师、道长，以及部分蒙在鼓里的武林名宿来围剿我。

    最后等我们两败俱伤，再出手将整个武林高端武力一扫而空。

    完了凭借近些年东西两厂乱搞，被你用计收入麾下的十大边军。

    以及暗中资助的各地义军，逼迫皇帝退位取而代之。

    从而达到庙堂、武林唯你独尊目的吗？

    之前一直让麾下天地玄黄四大密探，带人满京城寻找我的下落。

    怎么我现在出现了，你反倒连屁都不敢放一个了？

    难道是因为……

    我们所在的这个地方，并不是你选的决战场地，没有能埋下大量以防万一的黑火药。

    亦或是，还没有能够以大势，裹挟在场这些高人，所以不愿意单独面对我？

    如果是后者，我可以帮你啊！

    像独孤鹤、左冷禅、欧阳坚、上官金虹……

    在场所有该死之人，我都可以让他们随时全力配合你。

    到时候，外面的木道人等等，一定都不会袖手旁观。

    虽然只有一半左右，但已经是你今天晚上能拿到最好的牌了。

    怎么样，要不要赌一把？

    你心里应该很清楚，自从我出现那一刻，你就只剩下一条路可走了。

    要么赢，然后通吃。

    要么输，然后死无葬身之地！”

    不得不说，这老银币是真能沉住气。

    哪怕被彻底揭了老底。

    非但所有人都死死盯着他，试图从他脸上看出点什么。

    专业搞笑的皇帝更是一惊一乍，连连怒声质问他，这些是不是真的。

    连护龙山庄天地玄黄四大密探投向他的目光中，都充满了难以置信。

    至于那些来自‘灭霸联盟’的盟友，这会儿都满眼忌惮之色。

    甚至都没能意识到王帆说要安排他们，这件事情本身，远比朱无视已然失败的一网打尽计划更加迫在眉睫、凶险。

    可……

    这老银币硬是连眼皮子都没抬一下。

    导致王帆白白浪费了这么多口水，也没能利用迷魂摄心催梦大法直接搞定这个家伙，只好来硬的：

    “我给你五秒钟考虑，五秒钟一过，我就直接动手了。

    你可以选择自己死，亦或是拉上这些伪君子一起死。

    如果是后者，也算是为这个江湖出了一份力……”

    不料，了结大师却突然唱过佛号，神色真诚劝导说：

    “王少侠，纵观左盟主、独孤掌门等人，或有虚妄贪念、或私德有损，但毕竟没有犯下难以饶恕大恶……”

    王帆很是头疼打断道：

    “大师，我可以答应您只废掉他们丹田，待问清了罪行，再由诸位决定杀不杀。

    但，不能更多了。

    您也千万别引用‘放下屠刀立地成佛’这句话。

    否则，我一定会回怼您：

    这话是佛说的，而我只负责送他们去见佛！”

    了结大师那曾遇到过这种话术套路？

    完全就不会了啊！

    直至此时，铁胆神侯朱无视脸上，才浮现出一个浓浓的嘲讽神色：

    “霸道少侠，你也就是刚还俗下山那会儿还算纯粹。

    自从学会任我行的吸星大法后。

    所有急公好义都变了样。

    无非是惦记上了那些邪魔外道、武林败类的内力，或者绝学罢了。

    这一点，比本王还要恶劣。

    起码本王只要内力，不要各家绝学。

    既然我们都一样，要不然就玩大一点，二一添作五，将整个京城所有高手、好手一网打尽？

    从今以后，大明庙堂归本王，大明江湖归你……”

    王帆笑了，反讽道：

    “你算是什么东西，也配和我相提并论？

    还只要内力……

    那是因为你武道天赋太差，贪多嚼不烂，要来也没什么用。

    既然你不选，那我替你选好了……”

    话音未落。

    王帆打了个响指。

    左冷禅、独孤鹤、欧阳坚、上官金虹等人霎时齐刷刷冲出大殿。

    紧接着，就听见这些人在外头召集人手，准备绞杀‘谋逆’的霸道少侠。

    原来，这些家伙早就被他用迷魂摄心催梦大法所控制，并种下了心理暗示，听到响指立刻开始执行朱无视的计划。

    不止铁胆神侯意识到了这一点，在场所有人都意识到了这一点。

    有一个算一个，无不背脊发凉。

    没办法。

    这情景实在太恐怖了。

    鬼知道自己有没有中招，有没有成为霸道少侠的傀儡，会不会在什么时候做出失了智的事情。

    可……

    王帆似乎并没有意识到这一点。

    驱使那些还没暴露各自卑劣的伪君子，以及在‘形势比人强’局面下压制着各自邪心魔性的真小人做事后。

    立刻进入金刚不坏体神功+料敌先机状态，以全能剑道中的人剑合一+一剑西来，斩向铁胆神侯朱无视双腿。

    没办法用夺命毁灭剑道。

    大殿里‘无辜’人士太多了。

    抛开狗皇帝不提。

    还有方证大师、令狐冲等人呢。

    虽然说夺命毁灭剑道，晋升出神入化境界后，自带的毁灭剑意，拿葵花老祖的剑丝毫无办法。

    但……

    在金刚不坏体神功十倍攻击增幅基础上，方证大师他们这些超一流，莫大先生等一流，绝对抗不住。

    总不能无差别攻击吧？

    言归正传。

    朱无视看到霸道少侠直接拒绝他的好意，不禁怒极。

    但，身为武道学渣的他。

    仍然仗着极其擅长各种谋算，敏锐察觉出这小秃驴，似乎有些投鼠忌器。

    连斩出的剑气角度，都有严格控制，极力避免误伤。

    立刻加以利用。

    抬起双臂抖身一挥。

    瞬间在身周布下了一股强大的旋涡劲力，轻而易举的就接管了那道一剑西来剑气。

    发现剑气强大后，不禁大喜过往。

    二话不说，将这道剑气朝皇帝、魏忠贤、曹正淳那边斩了过去。

    王帆双目一凝：

    这是——乾坤大挪移？

    就在他暗暗花费1000感悟点偷师，并再次挥斩出一道‘十丈敌国’剑气，试图将那道失控‘一剑西来’剑气斩碎时。

    却因为朱无视一句话，好悬没有岔气。

    这个厚颜无耻之徒，竟然一边利用他的‘一剑西来’剑气去斩杀皇帝，一边还怒喝了声：

    “大胆，竟然敢谋害圣上，今也就是你霸道狂魔的死期——”

    不止王帆差点岔气。

    大殿中其他人，有一个算一个，全都被这指鹿为马的骚操作给惊呆了。

    好在，众人很快回过神来。

    就在大家准备暂时放下对王帆的‘成见’，扬声反驳朱无视对王帆的诬陷时。

    王帆敏锐察觉到第二道‘十丈敌国’剑气的飞行轨迹，也受到严重干扰，即将沦为对方可以利用的第二道剑气。

    立刻明白了对方可以借乾坤大挪移，遇强越强的特征，扬声道：

    “所有人退出大殿——”

    但……

    朱无视又怎么可能会让他如愿？

    同样来了一嗓子：

    “大家随本王一同诛杀霸道狂魔……”

    并再次加码，让乾坤大挪移劲力范畴，扩展到了整个大殿之中。

    将在场所有人都控住。

    犹如提线木偶一般，身不由己的朝王帆杀来……

