    陆丰泽推开休息室的门，见星绝在里面，眸子眯了眯，关上门进来。

    “星总，您找我有什么事吗？”

    这个时候星绝找他，怎么想都有点不对劲。

    “进来坐。”星绝下巴扬了下。

    陆丰泽目光巡视一圈房间，走到星绝对面坐下：星总，您有指示吗？”

    “我没有。”星绝坐姿端正，他那张冷峻的脸忽的露出一点笑意：“但是我家宝宝有。”

    陆丰泽不得不承认，星绝那张脸很耀眼，公司里的那些女生都很迷他那张脸。

    可是星绝在公司常年不苟言笑，就算笑也是带着杀气那种冷笑。

    然而刚才他那个笑容怎么看怎么温柔……宝宝这个称呼也太过于亲昵了吧！

    陆丰泽压住心底的怪异：“星总，你家……宝宝是？”

    星绝已经收敛了笑意，恢复冷漠的样子。

    他朝着陆丰泽后面看去。

    陆丰泽下意识的扭头，后面有个屏风，屏风上隐约投了一道纤细的人影。

    屏风上的人影缓缓移动，从后面转出来。

    陆丰泽瞳孔微缩：“是你！”

    刚才站在星绝身边那个女生。

    “很意外？”初筝双手插兜站在那边：“认识我？”

    陆丰泽惊讶之色已经收敛下去：“不认识，刚才你和我们星总在一起，我觉得很意外罢了。毕竟我们星总，从来没交过女朋友，身边也没什么女性朋友，不知道这么小姐是怎么和星总认识的。”

    初筝问了个不相关的问题：“你姓什么？”

    初筝这问题问得陆丰泽措手不及，完全不在他的预料之中。

    他好一会儿才道：“陆。”

    初筝：“那你管那么多做什么？我还以为你姓星呢。”

    星绝有什么样的女朋友，都是他的私事。

    “……”

    陆丰泽往星绝那边看一眼，后者正专注的看着那女孩儿，一点余光都没分给他。

    “是我多嘴了。”陆丰泽还挺礼貌的：“那不知道这位小姐找我有什么事？”

    星绝把他叫过来，就是因为她……

    他竟如此听她的话。

    “想问你点事。”

    初筝往门口走，直接把门反锁上。

    陆丰泽皱眉，心底隐隐不安起来。

    “小姐想问什么？”

    初筝转回房间里，坐在星绝旁边的扶手上：“你认识秦空明吗？”

    陆丰泽：“秦空明？谁？”

    陆丰泽的反应好像真的是听见一个陌生人的名字，完全不认识的样子。

    初筝刚才就看过陆丰泽，他是个人，也不是被寄居的。

    “换个问题，是你指使人伤害星霜的吗？”

    陆丰泽像是听见了笑话：“你在说什么，二小姐好好的，谁伤害她了？”

    “是吗？”

    陆丰泽腰板挺直：“我不知道你为什么要这么问，但是我绝对没有指使人伤害二小姐。”

    “哦。”

    陆丰泽不看初筝：“星总，这种没有证据的事，你也相信吗？”

    星绝：“宝宝只是问问，没有说就是你做的。”

    陆丰泽被噎了下，努力挤出微笑：“那问完了吗？如果没什么事的话，我就先走一步。”

    初筝没说话，星绝便示意他可以走了。

    陆丰泽起身离开房间。

    人一走，星绝就上手搂住初筝：“宝宝，你就叫他问这个问题？”

    初筝摸下他脑袋：“好戏在后面，想看吗？”

    “想！”

    初筝有点想不明白：“他态度那个样子，你怎么不开除他？”

    星绝唔了一声：“没那么容易，陆丰泽在公司这么久，他身后有人支持，明面上也没什么过错，不是我想开除就开除的。”

    各方牵制着，一个看似简单的决策可能关乎着很多人的利益。

    初筝就觉得这有点惨。

    “他和……”

    初筝微微一顿，想起星绝失忆了，压根不记得他哥的事。

    她想问问陆丰泽和星辰什么关系来着。

    星绝疑惑：“和什么？”

    初筝摇头：“没什么，先出去。”

    星绝见初筝不太想说，将疑惑压回去，没有再问。

    -

    陆丰泽应付完人，从大厅里出来，携裹着热气的风一吹，越发烦躁。

    陆丰泽往后面灯火辉煌的建筑看一眼，低下头往夜色里车子走去。

    那个女人到底什么来头……

    她为什么会突然提到星霜。

    她知道些什么？

    陆丰泽坐上车，前面的助理立即询问：“陆总，去哪儿？”

    “回去。”陆丰泽说完就改口：“去老地方。”

    陆丰泽一路上都在想事情，没注意到后面有车跟着——当然也可能是他根本就注意不到。

    车里只有初筝和星绝，车子设置的自动驾驶。

    星绝点开路线看一眼，奇怪道：“他要去哪儿？”这不是回公司的路，也不是回陆丰泽家的路。

    “跟着看不就知道了。”我怎么知道他要去哪里。

    “哦。”

    陆丰泽的车行驶路线似乎在转圈，绕了好几圈，最后才停在一条街的十字路口。

    陆丰泽从车里下来，那辆车绝尘而去，路上只剩下陆丰泽一个人。

    这条路来往的车不多。

    陆丰泽等到车子完全过去，转到人行道，一直往人行道上的灌木走去。

    那样子好像是看不见前面的灌木丛，要撞上去似的。

    星绝心底刚闪过古怪的念头，那边陆丰泽突然就不见了。

    突然间凭空消失了。

    “我看错了？”星绝扭头问初筝：“他怎么不见了。”

    “没有。”初筝推开车门下去，走到灌木丛附近看了看。

    星绝一路跟过来，小声问：“宝宝，刚才怎么回事？”

    初筝薅了薅灌木丛，是真实的触感。

    能传送的未知生物比较少见，问仙路的K1是目前已发现未知生物中，能力最强的。

    这里没有灵值波动，是需要什么特定条件才能启动？

    还是别的东西？

    初筝将星绝拉到身后，她在身上摸出一个小瓶子，直接拔开瓶盖，放在地上。

    瓶子里的盈盈的光点开始往外飞。

    风从灌木丛拂过，叶子摩擦出‘沙沙沙’的声音。

    光点逐渐飞高，在空气里左右晃动，有种得了自由，要溜的趋势。

    沙沙沙——

    灌木丛的叶子声音增大。

    光点受到惊吓，突然往远处窜。

