    面对话痨的攻击，这两个准帝毫无意外的中招了，因为他们根本就没有防御话痨，一直以为话痨是他们的自己人。

    谁知道话痨会突然对他们发起进攻。

    “你…”

    两个准帝的意识，虽然被蛊惑之力给攻击了，但是，他们依旧有余力。

    话痨毕竟是一个打两个，蛊惑之力只能勉强困住两个准帝，无法击杀。

    两个准帝的身影站在原地，脑海里面正在疯狂的抵挡话痨的攻击。

    两人看见了话痨脸上的面具，虽然不知道为什么突然有面具，但是，也明白话痨是他们的敌人了。

    他们疯狂的抵挡蛊惑之力，同时，试图想办法靠近话痨去攻击他。

    莫语与话痨心灵相通，在话痨对两个准帝发起攻击的时候，他也是发起了攻击。

    这两个准帝一动不动地站在原地抵挡蛊惑之力的时候，他就从地下快速的穿梭着，瞬间就来到了两个准帝的脚下。

    此刻，两个准帝刚好在他的攻击范围之内。

    下一秒，他瞬间发动了蛊惑之力，原本正在抵挡话痨的蛊惑之力的两个准帝，毫无意外的被莫语的蛊惑之力给攻击到了。

    接着，他们惨叫一声，面对两股蛊惑之力的攻击，他们的身体更加无法动弹了。

    此刻，他们就需要尽全力的抵挡蛊惑之力。

    莫语的身影，也是瞬间从地下出来，刚好在两个准帝的身边。

    他毫不犹豫地释放了致命毒雾，两个准帝看见莫语出现，但是，他们心有而余力不足。

    他们试图攻击莫语，但是，此刻蛊惑之力让他们无法动弹，他们只能眼睁睁的看着莫语释放致命毒雾，笼罩了他们的身影。

    接着，他们的四周就全部是致命毒雾了，能见度只有3米，他们看不见彼此，也看不见话唠和莫语，他们只能全力的抵挡脑海里面的蛊惑之力，同时，还要防御身边的致命毒雾。

    莫语利用致命毒雾笼罩了两个准帝的身影以后，他就彻底松了一口气。

    一旦被致命毒雾笼罩，那么，这两个准帝就再也逃不了了。

    话痨也是趁机进入了致命毒雾之中，他与莫语心灵相通，莫语可以轻易地告诉他两个准帝的位置。

    随后，话痨就朝着其中一个准帝靠近。

    待到了自己的攻击范围之内以后，他毫不犹豫的舍弃了现在的身体，瞬间移动到了那个准帝的脸上。

    当他离开以后，他之前占据的身体就快速的腐蚀，在致命毒雾的腐蚀下被腐蚀成为了绿色的液体，被刚刚过来的莫语给吸收进了体内。

    与此同时，话痨转移到了那个准帝的脸上以后，他就可以全力的释放蛊惑之力攻击那个准帝。

    下一秒，这个准帝就遭到了话痨的全力攻击，再加上有莫语在旁边影响，他哪里能够抵挡呀。

    在话痨和莫语的配合下，这个准帝身上的生命气息越来越虚弱。

    “你是谁！”

    这个准帝的意识，惊恐的大叫着。

    然而，话痨根本就没有回答他，只是冰冷的抹除了他的意识。

    这个准帝的意识被抹除了以后，话痨就完美的占据了他的身体。

    接下来，就只剩下最后一个准帝。

    此刻，这个准帝正在致命毒雾之中，疯狂的抵挡着蛊惑之力的攻击。

    刚刚话痨全力进攻另一个准帝的时候，莫语分出自己的蛊惑之力，同时进攻两个准帝。

    他的这一部分蛊惑之力，刚好缠住了另外一个准帝，让话痨可以全力出手对付另一个准帝。

    此刻，话痨解决了另外一个准帝，就可以过来击杀这个准帝了。

    这个准帝只是遭到莫语的攻击，他还有一点余力，他正在致命毒雾之中挣扎着。

    他想要离开这里。

    然而，他感觉到了危险降临。

    就在这个时候，话痨的身影出现在了这个准帝的身边。

    这个准帝看不见话痨，但是，话痨已经从莫语那里知道了他的位置。

    “让我老人家出来活动活动手脚！”

    就在这个时候，恐怖老人的身影，瞬间从召唤空间之中出来，出现在了致命毒雾之中。

    他的目光看向最后一个准帝，眼里充满了嗜血，他也想要战斗。

    莫语惊讶的看着恐怖老人，恐怖老人很少出来战斗，没想到，这一次也忍不住了。

    恐怖老人不仅拥有穿墙，遁地的能力，他站立的地方，会遭到他身上流淌的黑色液体的腐蚀。

    此刻，他出现在地面，地面就被他的身体腐蚀出来一个深坑。

    与此同时，恐怖老人冰冷的看着那个准帝。

    接着，他的身影消失在了原地。

    恐怖老人遁地进入了地下，快速的朝着那个准帝而去。

    话痨也是朝着那个准帝而去。

    两个召唤灵此刻的实力，都非常的恐怖，莫语隐身在致命毒雾之中，平静的看着两个召唤灵表现。

    话痨靠近那个准帝以后，毫不犹豫的全力释放蛊惑之力。

    在蛊惑之力的攻击下，这个准帝的意识瞬间就无法分心了，他必须全力的防御。

    与此同时，恐怖老人来到了这个准帝站立的地下，伸出一双手，瞬间抓住了这个准帝的双脚，把他往地下拖。

    这个准帝正在抵挡话痨的蛊惑之力，哪里能够想到地下会突然出现一双手，把他往地下拖。

    并且，在被恐怖老人往地下拖的时候，他感觉到了一股恐怖的吞噬之力，锁定了他的身体。

    他看见了一个可怕的空间，犹如黑洞一样正在他的脚下，此刻，他的身体正在朝着这个空间里面而去。

    “次元空间！”

    恐怖老人不仅可以穿墙，遁地，穿越一切固体，而且，还有一个可怕的空间叫做次元空间。

    他可以把敌人偷进这个次元空间之中，杀掉。

    此刻，恐怖老人释放次元空间，吸住了这个准帝，然后，把他往次元空间里面拖。

    这个准帝想要反抗，然而，他的意识正在全力的防御者话痨的蛊惑之力，根本就无法分心。

    所以，他只能眼睁睁的看着自己的身体，被恐怖老人一点一点地拖进次元空间之中。

    当他的身体进入次元空间以后，他就感觉到一股无法抗拒的力量，瞬间就摧毁了他先进去的双脚，然后，是他的腰部。

    接着，是他的胸位，最后，他的脑袋被拖进次元空间以后，也被这股力量给摧毁掉了。

    他的世界，陷入了一片漆黑，他到死都不知道自己是怎么死的。

    恐怖老人把这个准帝拖进次元空间杀掉以后，他就从地下冒了出来，站在了地面。

    莫语也是及时地把致命毒雾给撤销掉了，话痨，恐怖老人，莫语三人站在一起。

    莫语这是第一次看见恐怖老人以这种方法杀人，他的内心非常的震撼。

    恐怖老人的次元空间，他是知道的，他之前一直用的就是恐怖老人的遁地能力。

    很少用次元空间杀敌。

    现在，看见次元空间如此强悍，他的内心有点心动了，或许，以后他可以利用次元空间杀人。

    当然，之前他没有机会用次元空间而已。

    他有遁地能力，又有混沌吞噬体，还有致命毒雾，根本不需要用到次元空间。

    毕竟，次元空间还有一个要求，要用次元空间杀人，就必须先把目标拖到次元空间里面，这是近身战斗。

    他现在语人战斗，基本上都是靠远程战斗，很少近身。

    所以，使用次元空间的次数，就变得少了。

    不过，以后等他的实力强大了，他或许可以尝试一下使用次元空间。

    “次元空间还可以这样杀人，以后我多用用。”莫语笑着道。

    “主人，好好利用次元空间，他可是我的杀手锏。”恐怖老人笑着道。

    这一次出来杀了一个准帝，恐怖老人非常的开心。他笑着对莫语点了点头。

    随后，身影消失在了原地，回到了召唤空间之中。

    话痨占据着另一个准帝的身体，他不想回到召唤空间之中。

    用他的话来说，这个准帝的身体至少可以让他在外面活动三年。

    他可不想回到召唤空间里面去，在召唤空间之中只能与恐怖老人等人聊天，根本就无法战斗。

    对一个非常好战的人来说，这是无法接受的。

    话痨想要在外面战斗。

    莫语没有强求，他知道话痨就是这个脾气。

    之前，话痨就经常跑出来占据敌人的身体到处跑，现在，话痨占据了一个准帝的身体。

    他的身边也就相当于多了一个准帝道护卫，他也愿意。

    解决了三个准帝以后，莫语和话痨就准备离开这里。去找孽苍天他们。

    此刻，孽苍天等人应该已经到了那个山谷，莫语回头看了一眼10万大山深处。

    这段时间，战神宗的人在天神宗山门那里等着他们，他们不能回去。

    毕竟，那里可是有一个神帝境强者，再加上十几个准帝等着他们的。

    他们这点人手回去的话，几乎就是羊入虎口。

    单单那个神帝境武者，就可以全灭他们所有人。

    所以，莫语和话唠悄悄的在黑暗之中快速的朝着10万大山之外而去。

    夜色下，莫语和话痨快速的穿梭着，两人正在朝着山谷而去。

    与此同时，莫语和话痨击杀了三个准帝以后，天神宗山门口的那个神帝境武者就皱了皱眉。

    “他们怎么还没有回来！”这个神帝境武者冷冷的道。

    他派了三个准帝过去查看情况，然而，时间过去了这么久，三人都没有回来，他感觉到了不对劲。

