    “话不多说，我们正式开始吧。”

    此时赵戎才终于想起来，这个上了年纪的老者名叫古川小夫，曾经也是古川木一的助手。

    可能因为古川俊太郎上位时间太短，所以才让此人在工作上多加帮助他，怪不得现在在这样重要的场合有他说话地方。

    而剩下的那位天堂董事会的副董理名叫石田三成，也是比较有话语权的老股东了。

    在事情发生之后，赵戎便连夜将天堂股东会的成员全都了解了一遍。

    虽然说他现在完全不惧怕这种情形，但知己知彼才能百战百胜。

    赵戎并没有说话，眼神就这么冷冷的看着众人，盯着屏幕的古川小夫见没人说话，便站起身来打开一个文件夹开始朗读起文件上的内容来。

    上面所描述的内容，赵戎也能猜个八九不离十，无非就是现在传奇游戏在天堂ps5的主机系统上所获得的利润太多了。

    将近百分之八十三，这个数字对他们来说已经是一个天文数字了，甚至现在这部分收入已经成为了传奇主要的资金来源之一。

    所以发起这个会议的主要目的就是要将这百分之八十三的分成比例调节成为之前天堂内部一直约定的百分之五十。

    将内容机械地读完一遍之后，古川小夫眼神就这么直直的盯着赵戎和他的团队。

    “赵戎先生，这是我们这边的建议，不知道您还有什么要补充的吗？”

    “没有。”赵戎淡定的说到。

    听到这话，天堂的代表团队却是纷纷展露出了不同的神情。

    古川显然没想到他会就这么同意，脸上出现了惊讶的神色，而古川小夫则是松了一口气，甚至还有些小小的开心。

    从始至终从来没说过话的石田三成，从眼神里散发出的星星，透着屏幕赵戎也能看得清楚。

    但是，赵戎的话并没有说完，“我们不同意作出调整。”

    这话一出，对面三人的神情瞬间灰暗了。

    赵戎突然用锋利的眼神扫视着他们，“我们传奇游戏公司跟所有合作伙伴都保持着健康良好，公平公正的合作关系，从而达到双赢的目的。”

    “现在不妨回想一下，当初在金尚资本把天堂逼的走投无路的时候，贵公司亲自上门找到我们，在双方自愿并且平等互利的条件下，我们友好的签订了这份合约。”

    “对于后来发生的一切，本人认为我公司也并没有违反合同中所约定的内容，我们所推出的《星战绝地》成为ps5的护航神作，一局打破了天堂当初所处的困境。”

    “接下来生化危机七，更是在东青游戏展览会上取得了瞩目的成就，让贵公司的ps5系统重新成为销量第一的主机，甚至超过竞争对手。”

    “以上，我陈述的全部都是事实。”

    说完这些，赵戎确实突然停了下来，不知道他此刻在想什么，足足好几秒之后才又紧接着说到。

    “基于以上的种种成就，我觉得此刻传奇游戏公司对于贵公司完全不只是一个简单、单一的游戏品牌合作伙伴了。”

    “丝毫不夸张的说，传奇游戏公司所出厂的游戏，已经在玩家心目中成为了新一代ps主机系统最重要的标志。”

    此话一出，天堂代表团队的三人全都面如死灰。

    石田三成脸上的表情更是好看，青一阵红一阵的，内心不得不佩服赵戎的实力。

    不得不说，赵戎可是整个游戏行业中成就最大的人，况且他的年龄还最小。

    以一己之力带动了国内游戏产业的发展，甚至创造了一系列传奇和神话，带领国内的游戏品牌走向世界。

    虽然说他极其不愿意承认，但不可否认的是，赵戎说的的确是事实。

    他并没有直接讨论双方分成比例的问题，而是一语点出了现在天堂最关键的部分。

    的确，现在传奇游戏对天堂公司来说完全不只是一个游戏厂商合作伙伴那么简单。

    从之前的《星战绝地》再到之后的生化危机七》，许多本土的玩家也是因为这两款游戏才重新选择他们公司的主机系统的，已经成为了他们密不可分的一部分。

    不得不说，现在传奇游戏这个品牌的影响力，是远远超乎他们现在所拿到的利益，品牌的价值是无穷无尽的。

    赵戎看到对方脸上的神色，自然能知道他们心里在想什么。

    赵戎在心里不屑的冷哼了一声，就这样还想拿捏我？也不照照镜子自己。到底有多少能力。

    说白了，我最讨厌的不过是金尚资本那种作威作福的作派，不想让他继续祸害游戏行业了。

    否则的话，你们怎么会自信的以为能跟我有面对面谈条件的机会呢？

    只要我改变主意，选择跟金尚资本合作，或者采用他们新一代的天蝎主机，这样一来恐怕天堂离倒闭的日子也就不远了。

    整个会场陷入了死寂。

    最后，石田三成才终于开口说话，“赵戎先生说的确实有道理，所以在之前，我们才“不遗余力”地支持贵公司的游戏平台。”

    石田三成虽然满脸的笑容，但他却是笑里藏刀的人物。

    他这句话的关键点在于“不遗余力”，这四个字听上去好像在着重强调自己对于传奇游戏的贡献，但实则是以此来要挟他们。

    这句话的信息量实在是太大了，什么都没说却好像什么都说了。

    他这个时候说起这些明显就是要用这些作为他们谈判的筹码。

    坐在赵戎旁边的刘建德在心里暗暗得意，看来赵戎还真的说对了，他们果然打的是传奇游戏平台的主意。

    哪有这种好事，真是贪得无厌。

    你以为你们能拿捏住我们，你撞枪口上了，臭弟弟。

    “原来是这样啊。”

    赵戎故意装出了一副恍然大悟的样子，但他脸上的神情却完全没有任何一丁点惊讶，反而嘴角还带上了冷笑。

    “既然话都说到这份上了，那我就代表传奇游戏公司向贵公司一直以来对我们游戏平台搭建的鼎力相助表示由衷的感谢。”

    说罢之后，赵戎便微微的点头示意，算是意思到了。

