    李长生得到消息的第一时间，他就来到了父亲的住处。

    “长生，老祖宗将这四枚壬水黄桃交给你分配。”

    李守义脸上带着喜色，他将一个木质锦盒打开，里面正是用黄明布小心包着的四枚壬水黄桃。

    李长生闻了闻那淡淡的清香，他微微一愣，说道：

    “父亲, 这分配之事，你来做主就行。”

    李长生虽这么说，但父亲却没有要做主的意思。

    李守义摇头笑道：

    “你将来是家族的支柱，很多事情都需要你来做决定的，现在老祖宗的意思，显然就是要从各个方面将你培养起来，不但是实力，还有威信，人望！”。

    李守义解释一番，李长生也渐渐明白了过来。

    他点头说道：

    “好，我这就亲自去请福爷和三爷爷！”。

    李长生起身，壬水黄桃事关重大，他不能随意让外人知道。

    这段时间坊市中相对安全，李家众人也都放松了许多。

    很快福爷和三长老就来到了李长生的静室当中，二人还一脸不解。

    “长生，将我们招来，可是有什么好事不成？”

    三长老一脸带笑，如今的李长生已经是今非昔比，堂堂筑基境修士，完全不是练气境可比的。

    李长生看了眼二人，又看了一眼提前就坐在这里的李守义，他这才拿出了木盒来。

    盒子打开，淡淡的清香之气弥漫，福爷和三长老一见，顿时瞪大了双眼。

    他们伸头查看一番，皆是不语, 然后又齐齐看向李长生。

    “这是壬水黄桃, 四阶灵果，老祖宗送来四枚让我分配，福爷，三爷爷，父亲，我，咱们一人一个！”

    李长生随口一说，显得很是轻松。

    “这、、、”

    福爷一脸震惊，甚至不知该如何说下去。

    壬水黄桃，那是出了名的可以滋补寿元的灵果。

    一枚壬水黄桃，对于寿元将近的修士来说，那就是无价珍宝！

    比如一个元婴境修士，他若是寿元枯竭，如果能得到一枚壬水黄桃续命三十载，那将会产生极大的变数。

    “长生，这灵果珍贵无比，我已经老了，突破无望，何必浪费了大好资源，给其他更需要的家族子弟吧！”

    三爷爷感激的看着李长生，他眼中满是欣慰和开心之色，不过最终他却选择了拒绝。

    福爷此时也点头，他对李长生这份心意，已经很是满足了。

    李长生却笑着摇头道：

    “既然是我来分配，自然是按照我的意思，况且，这壬水黄桃以后还有，家族不会亏待任何子弟的！”。

    李长生这话一说，二人再听不出意思来，那就白活这么多年了。

    李开山和福爷对视一眼，他们都猜到了李长生的意思。

    “哈哈哈，好好好，能多活几十年，我老家伙怎么会拒绝！”

    李开山兴奋一笑，他从李长生的话里算是听出来了，家族肯定是得到了壬水黄桃树，不然怎么可能一次拿出这么多的灵果来。

    至于家族隐瞒他们实情，这一点福爷和李开山完全没有计较。

    一个家族，如果什么事情都往外说，恐怕等不到这壬水黄桃成熟，翠屏山都被其他家族给打破了。

    李长生亲自将壬水黄桃递给二老，他们眼中的感激之色更重，那隐藏的一缕恭敬，也不知不觉滋生了出来。

    如今的李长生已经今非昔比，一言一语就可以给人机缘，这让二位老人如何敢不恭敬？

    就像李虎，众人为何会对他毕恭毕敬？

    第一是他的实力强大，足以震慑众人，第二是他可以带领大家走向更好的未来，因此众人才愿意汇聚在他身旁。

    一个家族想要强大起来，绝不能少了这样的核心人物。

    现在李虎就是要培养李长生，将他培养成李家的第二个核心。

    “福爷，三爷爷，你们回去调整状态，尽快服用，切记不要弄出太大动静！”

    李长生调侃一笑，二人也瞬间轻松了许多。

    送走二人之后，李守义笑道：

    “长生果然是长大了，这灵果我已经服用过了，再用的话，效果已经不大，倒不如让你先用！”。

    李守义之前吃了一枚灵果，他受益匪浅，可以说他能突破到练气境九重天，壬水黄桃起了很大的用处。

    李长生却摇头笑道：

    “父亲若能趁机突破，筑基成功，那才是最大的好处，再说这不是还有一枚灵果吗？”。

    李守义对于筑基同样渴望，见李长生提起了这事情，他一番犹豫之后，也不再推脱。

    现在李守义若是可以筑基，确实是利益最大化。

    如今外面危机四伏，能多出一位筑基境修士，也会增加不小的保障。

    “好，之前服用增气丹，虽说副作用不小，但却让我体会了一把筑基境的感觉，如果这一次可以趁机突破，确实是一件好事情！”

    李守义收好壬水黄桃，他之前拼命搏杀，自身修为着实精进了不少，趁现在冲击筑基境，并非没有把握。

    筑基，这是修行道路上的第一道天谴。

    李长生点头，送别父亲之后，他看向了最后一枚壬水黄桃。

    这灵果香气扑鼻，着实不凡，让李长生都忍不住想要品尝一番。

    “日后灵果有的是，我就先不用了！”

    李长生灿烂一笑，他交代一番之后，驾驭蓝翎飞回了翠屏山。

    自家院落当中，李长生找到夫人。

    “夫君，你怎么回来了？”

    王诗诗见到夫君回来，瞬间变的开心起来。

    李长生将王诗诗拉到屋子里，将半个壬水黄桃拿出了出来。

    “这是壬水黄桃，我已经用了一半，你快些服用，免得效用流失。”

    王诗诗闻言大惊，壬水黄桃她自然听说过，那可是四阶灵果。

    看着只剩下的半个，王诗诗却舍不得吃。

    “要不你吃了吧，夫君你实力不凡，若能继续精进，肯定要比我提升这一点点要更有用出！”

    王诗诗推脱，在李长生再三催促下，她这才开心的调整状态，服下壬水黄桃修行起来。

    李长生离开静室，转身来到母亲房间当中。

    刘香云见到儿子回来，先是一喜，起身走了出来。

    李长生将和王诗诗的话又说了一遍，母亲却不信。

    “长生，你那半个，让儿媳妇吃了吧？”

    李长生见“谎言”被拆穿，他尴尬一笑，挠头说道：

    “还是娘亲知道我的心思，不过现在我已经是筑基境了，以后这种灵果少不了，娘亲快吃了吧！”。

    在李长生软磨硬泡的劝说下，刘香云这才依言。

    见事情办完，李长生开心的返回扬波城中。

    “现在家族分发了九枚壬水黄桃，接下来，肯定会有不少族人突破吧！”

