        萧影后穿着10cm的碎钻高跟鞋，比纪由乃高出半个头，穿着雪色狐毛大衣，看似雍容华贵又气质绝佳冷若冰霜的她，不愧为国际影后，那气场，那身段，绝非一般人能比，光彩夺目不说，简直让人觉得眩目迷人。

    萧念情画着精致的烟熏眼妆，性感而高冷。

    见到穿着紫色珊瑚绒长睡裙的纪由乃，先是一怔，后勾唇，不失礼貌的淡笑，鬓角微卷的发丝，衬得她妩媚而风情万种。

    “小妹妹，我找拜无忧，他是住这吧？”

    纪由乃难得回归娇俏烂漫的绝美少女模样，平易近人好说话的很，声音都是软软糯糯，让人一听就会心化的那种。

    “对欸，拜教授住我们家。”说着，纪由乃侧身回头，看向了身后不远处，某个正在慢吞吞，如蜗牛一样走过来的俊逸男人，“喏，拜教授来了。”

    拜无忧最终走至白斐然身侧，刻意和纪由乃隔了些距离，因为宫司屿说过，家里任何男人，都不能靠这祖宗太近的。

    一见到面前光鲜亮丽的冷美人，拜无忧先是一阵拧眉，上下打量她的穿着，后又蹙眉盯着她脸上如刷了白漆似的厚重妆容。

    “鞋跟太高，容易崴脚。”

    “……”

    “都深秋时节了，你怎么还穿这么短的裙子？”

    “……”

    “你的脸画的像个鬼，我不知道好看在哪里。”

    “……”

    “听说你又获奖了，恭喜。”

    拜无忧发表了一番直男言论后，不知何故，似不敢再多看满前的冷美人，转身就准备离开。

    “没事别来这，让人看到不好。”

    纪由乃和白斐然两个在一旁，就像透明人似的，但其实都竖起耳朵听得真切，咦？这就赶人家走了？这可是萧影后啊！

    拜无忧说走就走，毫不留情，也不给面子，头也不回。

    萧念情见即，顿时不顾形象，脱下一只高跟鞋，朝着拜无忧的后脑勺就扔去，“我丢你脸了是吗！不让我来？就因为我是个戏子？你看不起我？”

    欸？纪由乃震惊，信息量太大，她有点消化不了。

    不过纪由乃细看了萧念情几眼，总觉得这个女人，似乎除了荧幕上，还在哪里见到过。

    拜教授停下，回头弯腰，捡起了地上的碎钻高跟，叹息，又走回了萧念情的面前。

    “别胡闹，我只是个穷考古的，配不上你。”

    “那个……”纪由乃眨了眨微微上翘的大美眸，笑了笑，“拜教授，萧影后真的是你妻子啊？不对啊，你资料上写的，明明是未婚呢。”

    拜无忧笑容中透着深深的无奈，“纪小姐，你听我给你解释……”

    话没说完，就被打断。

    到底是国际影后，演技一流，几秒功夫，萧影后似是被说中了心酸事，大美人的她，眼睛一红，眼眶湿润，顿时一副欲要哭泣的模样，神情忧伤道：“他就是个负心汉，欺了我的身，骗了我的感情，我们在小教堂有神父见证，交换过戒指的，怎么就不是他妻子了？只是我们从来都没去民政局领过证罢了，他就想耍赖，不仅闹失踪，还抛弃我……就因为他看不起我是个演戏的，谁知道他有没有背着我找别的女人，是我不够漂亮吗？还是我不够温柔？”

    “渣男。”

    纪由乃一听，同为女人，顿时同情无比，瘪嘴看向拜无忧，嘀咕了一句。

    拜无忧哭笑不得，乱套，简直乱套！

    实在无奈，他强行捏住萧念情的皓腕，“纪小姐，我先同这位萧影后私聊几句，借过。”

    话落，拽着萧念情就上楼，去了他自己的房间。

    看着那两人的背影，纪由乃捧着小脸，啧啧赞叹，“没想到啊，拜教授的老婆竟然是国际影后呢，厉害厉害。”顿了顿，狐疑的看向白斐然，“当初调查拜无忧资料的时候，没查到这事儿？”

    白斐然轻咳一声，敛眸，摇头，“无。”

    哦，那就很奇怪了。

    -

    拜无忧的房间，是复式结构，连接阁楼。

    将萧念情拽入后，他反锁了门，蓦地欺身，将萧影后摁在门后，壁咚，一脸阴沉不悦的看着她。

    “轻音，我什么时候成抛弃你的负心汉了？”

    “我编的，是拜大人你自己说，我可以把你当老公，以你女人的名义来拜访主人家，怎么了？看到我……你不惊喜？”

    “……”惊吓更多！

    “你不欢迎我？不想看到我？”美眸冷眯，寒脸。

    “……”没有，不是这样的，拜无忧心里想，却又不说出口。

    “果然，骗子。与其这样，我还不如答应那个亚洲首富儿子的求婚，也不用现在在这遭人嫌弃。”

    冷美人恢复了冷若冰霜的面容，当即推开拜无忧，转身开门，就准备毅然离开，很显然，是生气了，又对拜无忧很是失望。

    眼见着面前女人要离开。

    又听她提及了追求者的求婚，拜无忧整个人紧绷，僵直，灰白色的短发下，一双幽邃暗沉的瞳孔黯然无比。

    他突然伸手，狠狠扼住面前女人的手腕，硬往回扯，纳入了怀中，禁锢。

    “你就不能想个好点的理由，非得把我说成是负心汉？”

    在被拥住的一瞬间，轻音，也就是萧念情整个人愣住，随即像是泄了气的皮球，感受着男人抱住自己不断加大的力度。

    “就想到这个了，怎么？不服？没说你抛妻弃子就不错了。”

    “好，可以，都依你。”

    -

    拜无忧牵着萧念情的手，出现在庄园别墅二楼的穹顶玻璃圆厅中时。

    很显然，纪由乃已经和宫司屿打过“小报告”。

    在和婚礼策划团队商讨结婚事宜的宫司屿，见拜无忧领着那位被他“抛弃”的妻子进入时，优雅坐在沙发的他，抬眸，挑眉训斥了一句拜无忧，“做男人要有担当，拜教授可以学学我，我可是把她当小祖宗宠的。”

    说着，宫司屿宠溺的摸了摸坐在一旁剥核桃撸猫咪的纪由乃。

    “留下吃晚餐吧。”宫司屿没看萧念情，也没指名道姓，但莫约，说的就是萧念情了。

    “拜教授，我和宫司屿的婚礼，也可以请你夫人一起来参加的啊！人多热闹呢。”

    “谢纪小姐和少爷抬爱，忘了和你们介绍，只是我……”

    拜无忧欲言又止，咽了口水，感受到了来自萧念情警告的目光，想好再说！

    “是我妻子，只是没领证……”

    “横竖都得给人一个名分，不领证算是怎么回事啊？”纪由乃托腮腮瞅着拜无忧。