    第58章 您就是多宝师兄？！！

    这一幕冲击着赵公明和三霄的视觉和神经，完全说不出话了，呆滞的站在旁边看着。

    不只是她们，岛上的那些生灵同样吓掉下巴。

    或许外人不知龙族在东海海域之中的横行霸道，可他们作为海中低层生灵，最能感受到龙族的跋扈狂傲和无上威严，几乎称得上是海内霸主，平日里耀武扬威、作威作福，看上谁就会抓去做运动，蛮横无理。

    龙性好yin，一旦看中某族女子则不管三七二十一直接霸王硬上弓，否则也不会有龙生赑屃、螭吻、蒲牢、狴犴、饕餮、蚣蝮、睚眦、狻猊、椒图、貔貅、囚牛等九子，各有不同的说法了。

    对于他们而言堪称海中霸主的庞然大物，如今竟然被训成孙子似的屁话不敢说一句，他们谁人不被吓傻？

    这一幕对于他们的冲击力比先前林天出手灭杀大罗金仙的海妖凶兽还要来的震撼！

    岛屿外十数万虾兵蟹将惊恐不安的跪伏在海面上大气不敢喘一下，龙煞更是硬着头皮被训，屁话不敢放一句。

    十金乌向来桀骜不驯、无法无天！

    别看他们在林天面前乖得像儿子似的，那是因为被揍过一顿，发现林天不但可以教训他们、他们还打不过。

    再加上林天的确是世间罕见的天骄之子，花开九品的顶尖神魔跟脚，故而心悦诚服。

    可在外人面前，自然露出原来桀骜冰冷的高傲，那股来至天庭十纨绔的凶威连大罗金仙的龙煞也为之胆颤心惊、瑟瑟发抖。

    毕竟，错在他们龙族。

    若是十金乌笑嘻嘻的当做什么事情都没有发生，龙煞还会害怕对方在准备阴招呢。

    十金乌骂的痛快了，龙族的罪就轻了不少，以后妖皇问责的时候就能轻一些。

    被骂了老半天龙煞屁都不敢放，眼巴巴的盯着林天，希望他能帮忙解个围。

    林天面无表情的圆了个场，并没有太热情，却让龙煞感激不尽。

    “各位殿下，您们不是在金鳌岛上修行吗，怎么来到外面了？”

    龙煞好奇的问了一句。

    不久前林天举行庆祝宴会，龙族作为东海海域大族自然前来道喜，见到十金乌出现在宴会上，也知道妖皇命十金乌去往截教修行。

    可这才过了多久，怎么跑出来了？

    “怎么，我做什么事情还需要向你交代吗？我回天庭要不要向你报备啊？”

    大金乌冷嘲热讽一声，吓得龙煞连连摇头，脸色白了几分。

    “大殿下说笑了，那我这些部将……”

    “喊回去吧，一群虾兵蟹将能排上什么用场，被别人知道还要嘲笑我天庭无人能用呢！”

    龙煞顶着训斥猜出了十金乌外出历练之事，将一众虾兵蟹将通通赶回龙宫，并命众亲信回去禀告，苦笑道：“多宝道兄，我能不能留下来守护十位殿下？”

    “我知道你想带十位殿下游历东海，可东海那么大不识趣的人实在是太多了，万一唐突了十位殿下、又或者碰到什么危险事情，有我在能赶走一些不长眼的东西，碰到危机我这大罗金仙中期也能顶一段时间，您看如何？”

    “多宝道兄你别拒绝那么快，我作为十位殿下的护道人，若是不知道此事也就算了，可今日碰到了贸然离开，未来妖皇怪罪我难辞其咎啊。”

    片刻，林天点头答应，先前桀骜凶戾的十金乌乖得跟儿子似的站在他身后没有半点反对，看傻了龙煞。

    他作为十金乌护道人不知多少千年，何时见过十金乌这般乖巧姿态？

    不知道的人看到了，还以为多宝是十金乌的爹呢。。

    我嘞个去，这多宝到底做了什么，让向来乖张怪癖、张扬跋扈的十位妖皇子嗣温驯的跟头绵羊似的？

    龙煞心中极为震撼，对林天的态度更恭敬几分。

    至于一旁的赵公明和三霄完全傻眼了，不敢置信的看着那丰神俊逸、气势不凡的道人。

    多、多宝道兄？

    世间能有几个叫多宝的？

    还是被龙族大罗金仙恭敬有礼为之讨好的多宝道兄？

    难不成这道人就是截教的多宝道人？

    否则先前为何龙族大妖率领十数万虾兵蟹将杀气腾腾的兵围岛屿时气定神闲、毫不在意？

    否则道人为何长得如此英俊潇洒、气质过人？

    原来此人就是洪荒鼎鼎有名的截教大师兄、妖族帝师、花开九品的逆天天骄多宝道人！

    想到这一点，四人极为激动。

    他们之所以想要拜入截教，就是因为多宝师兄的大名鼎鼎和对多宝师兄的崇拜仰慕才想到要去金鳌岛拜入通天教主门下，好能不时仰慕大师兄的威严豪迈。

    没想到寻找了那么长时间，本人就在她们面前，她们都没能认出来？

    赵公明和三霄脸上露出惊喜交加的表情，俏皮可爱的碧霄想到自己之前在多宝师兄面前夸赞多宝师兄的本领和威名，羞愧的小脸和脖子红成云霞般唯美，低着脑袋捏着衣角不敢看向林天。

    赵公明回过神来，激动道：“您就是大名鼎鼎的截教多宝师兄吗？！”

    “卧槽，你们不认识多宝道兄？”

    龙煞有些意外，却让赵公明几人有些尴尬和激动，想不到踏破铁鞋无觅处，那人就在灯火阑珊处。

    “现在知道了也不迟。”

    看到神色激动的赵公明和三霄，林天温和笑道：“我先前听你们说想要去金鳌岛拜师修行，若你们不嫌弃，我可代师收徒，等回到截教再与师尊说上一声，尔等意愿如何？”

    听到大名鼎鼎的多宝师兄愿意代师收徒，赵公明和三霄激动的连忙答应，还想要跪下行拜师礼，只不过被林天制止了。

    此后，林天那条小船改造成了豪华游轮，多了两位壮汉和三位绝世佳人随波逐流，入这红尘乱世中感悟世间百态、天地自然。

    时间匆匆流逝，悄然百余年时间过去。

    在历练中林天严格的教导着十金乌修行和为人，这些年来十金乌要么在和海妖凶兽厮杀中度过，要么和凶残无道的东海散修厮杀，在血与火的淬炼下愈发沉稳，有了独当一面的能力。

    一日，小船飘荡，不知不觉间靠近了海岸……

    ?  ?来点票子书友们。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

