    但是，此刻小伙伴们的目光都集中在了洛宇身上。

    方雨梦震撼道：“射击LV13、驯兽LV12、医疗LV10、采矿LV15、种植LV14、裁缝LV10……”

    “全部都是LV10以上，洛宇，你这是六边形战士啊？”

    艾莉娜也是惊讶道：“他不是六边，是八边形，这个男人烹饪为什么能有LV10……”

    爱丽丝、娜可儿都是惊讶的看着洛宇这个属性，小喵眼中更是崇拜之色。

    洛宇呵呵笑道：“还好吧，我这属于杂而不精，上不得台面的。”

    众人：“……”

    老凡尔赛了。

    洛宇笑道：“可儿，你看我这属性能不能分解调配道具？”

    “嗯……”

    娜可儿想了一下后说道：“感觉爱丽丝姐姐的医疗和锻造更高一些，她说不定更合适。”

    大家的目光都看向了爱丽丝，爱丽丝温柔的笑道：“好吧，那我就试一下。”

    那么问题来了，用什么道具作为模板小白鼠呢？

    洛宇见大家都愁眉不展，翻手间取出了一枚追踪毛栗子，淡笑道：“试试这个。”

    “咦？”

    “青铜级的道具！”

    娜可儿脸上露出了惊喜之色，其余女孩子也都带着一丝惊叹。

    方雨梦笑道：“有追踪和击晕效果唉，抓俘虏和动物的神器呀！”

    “这小玩意绝对好卖。”

    “是吧，咱们英雄所见略同。”

    洛宇哈哈一笑，大家立刻动手。

    这边爱丽丝姐姐一点点的用自己的短剑分解【追踪毛栗子】，而洛宇等人则是接着制作弹弹球。

    片刻之后，分解完毕。

    不得不说，娜可儿与小喵是真的有炼金天赋，一起研究了十几分钟之后，竟然全部研究了出来。

    接下来拍卖行买材料，调配炼制等等，两小时后，顺利的做出了第一罐的追踪毛栗子。

    一共五枚。

    “呼……”

    看着眼前的道具，大家眼中都是露出了兴奋之色。

    小喵咯咯笑道：“呐呐，哥哥姐姐，你们觉得这毛栗子能卖多少钱呀！”

    方雨梦：“我觉得能卖2W一枚。”

    艾莉娜和爱丽丝也是这么认为的，洛宇淡笑道：“不止，这东西打底5W一枚，真正懂得击晕精髓的，能够用这一枚换来更多的财富。”

    “更多的财富？”

    大家都是一脸的好奇，洛宇也没有藏着掖着，交流起了心得。

    这是一个关于俘虏部落特殊人物之后的故事。

    方雨梦笑道：“真有你的，是个聪明的男孩子！”

    “男人，是男人！”

    洛宇强调之后，方雨梦认真点头道：“嗯！男人。”

    “聪明的小男人。”

    这一窝女人都是笑了起来，当真如同百花绽放，好美。

    此刻已经快四点了，大家抓紧时间又炼制了5枚毛栗子出来后，天边已经泛起了鱼肚皮。

    方雨梦用手捂着小嘴轻轻打了一个哈欠之后，揉了揉眼睛道：“最后一波了，完了咱们就睡觉吧？”

    娜可儿也是哈欠连连，点头道：“雨梦，今天要不要跟我一起睡，明儿一起参加拍卖会。”

    “好……”

    方雨梦迷迷糊糊的点了点头，却是先趴在桌上打盹了。

    爱丽丝姐姐也是迷迷糊糊的，小喵早睡过去了。

    洛宇走到了炼金罐之前，淡笑道：“可儿，你也眯一会，我来尝试搅拌一下。”

    “这……还是你去休息，我来好了。”

    娜可儿轻轻摇头，洛宇却是接过了她手中的炼金棒，柔声道：“你都调配好了，接下来只需要看着炉子就好，我懂的。”

    “嗯……好吧。”

    “洛宇，你真好，我就在这边靠一下。”

    娜可儿靠在了附近的墙边，尾巴轻轻缠在了洛宇的脚裸上，不一会儿就传来了均匀的呼吸声。

    这会也就艾莉娜还在认真的穿线，洛宇搅拌了一会后，眼中露出了一丝喜色。

    提示来了，今日份的暴击刷新了！

    而且，追踪毛栗子马上要炼制出来啦！

    看了下炼金罐，上前数值显示【追踪毛栗子当前进度98%】

    在进度马上要达到100%的时候，洛宇心中默念了一句，接着随意搅拌了一下。

    【百倍暴击触发，制作的追踪毛栗子数量发生暴击】

    “砰！”

    一声炸响，炼金罐之内似乎发生了爆炸，一下将大家都给惊醒了。

    大量的追踪毛栗子纷纷落下，宛如天女散花一般，这一幕让大家都瞪大了眼睛，眼中露出了难以置信之色。

    “呜喵……好多毛栗子……”

    “姐姐，我们在做梦吗？”

    小喵迷迷糊糊的说着什么，大家面面相觑，最后将目光齐刷刷的看向了洛宇……

    片刻之后，娜可儿兴奋尖叫了起来！

    “五百枚毛栗子，我的天！这是炼金大爆发！”

    方雨梦兴奋的说道：“发财了！这回是真的发财了！”

    艾琳娜一脸的震撼道：“很难想象，那点材料能够炼制出五百枚道具。”

    爱丽丝笑盈盈的说道：“我看过相关的介绍，炼金时偶尔会出现变异的情况，只能说洛宇的运气实在是太好了！”

    洛宇看着眼前整整一麻袋的追踪毛栗子，淡笑道：“可儿，咱们边回房间边上架，快点休息吧。”

    “好！”

    早上五点多的时候，大家都睡在了娜可儿房间的地毯上，只有小喵睡在了床上。

    都太累了，刚才又被刺激了一番，大家很快就睡了过去。

    奇怪的事情发生了，洛宇跟着她们一起进了房间，睡在她们身边，她们一个个的仿佛不知道。

    这是默认了还是太累了？

    一屋子的女人睡在身边，洛宇感觉呼吸间都是雌性的气息。

    当然，洛宇因为经常和大量美少女兽娘睡在一起，知道如何在一窝女人怀抱中睡觉，所以很快也睡了过去。

    他的休息效率高，不代表不用休息……

    中午的时候，洛宇第一个醒来，在他身边躺着的是方雨梦，二人靠的很近，雨梦的小腿都挂在了洛宇的身上了。

    可惜洛宇的裤子级别高，防御力出众，并不能感受到太多细节。

