    “所以，你现在属于逃亡状态，而且还被人骗咯？”

    经过一番审问之后，秦风总算是搞清楚了阿奴的情况。

    这分明就是一个可怜虫，也是一个倒霉蛋！

    阿奴是苗疆一个原始蛊族部落族长的女儿，生活在大山深处，从小在父辈的保护下长大，单纯无邪，天真烂漫，不谙世事。

    半年前，阿奴所在的部落被另一个有世仇的部落所灭，阿奴在族人的保护下逃了出来，流亡在外。

    靠着煞气蛊虫的保护和堪比武道二重的实力，她倒也能够保护自己。

    可她心思单纯，遇到明着的调戏或者欺负，她都能够应付，可遇到那些阴险的骗局，就无法分辨了。

    一个月前，她就遇到了这种情况，差点被人给卖了，刚好遇到了万君临，帮她识破骗局。

    从未遇到过这种事的阿奴，顿时对万君临感激万分，却不知，一个更大的骗局在等着她。

    就如同此时她对秦风的审问知无不言，她对万君临也毫无提防之心，将自己的来历和盘托出。

    之后，万君临对她各种照顾，完全取得了阿奴的信任，又在无意中提到自己弟弟万君豪的事情。

    按照万君临的说法，自己这个弟弟丧心病狂，为了夺取家族集团继承权，不惜害死自己的妻子儿子，嫁祸到他的头上。

    事情败露之后，不思悔改，反而恼羞成怒，要和自己拼命。

    被父亲赶出家门，依旧多次雇佣杀手刺杀他。

    反正在万君临的嘴里，万君豪就是一个十恶不赦，该千刀万剐的人渣。

    阿奴哪儿见过这种手段，直接被骗得团团转，主动提出帮他报仇的请求。

    万君临却是义正言辞地拒绝了阿奴的请求。

    阿奴报恩心切，最后就自己偷偷地跑来了洛城，对万君豪下了蛊。

    她本想着等万君豪死了之后，自己就算是报恩了，却被秦风给灭了蛊虫。

    这煞气蛊虫是她从小养大的，也是唯一一个蛊虫，对阿奴来说，就像她的孩子一样。

    她一怒之下，失了理智。

    查到万君豪是被秦风救了，蛊虫也多半是他杀的，就第一时间找了过来报仇。

    “你还真信万君临的鬼话啊！”

    秦风撇了撇嘴，不知道该说她蠢还是单纯。

    “大叔是好人，不许你这么说他！”

    阿奴闻言，立刻瞪眼反驳道。

    “好人？”

    秦风笑了起来：“万君临告诉你的这些，应该都只是他口头说的，甚至私底下告诉你的吧？“

    “对啊，你怎么知道的？”

    “我不但知道这些，我还知道，万君临身边的人，肯定也都是说万君临的好话，可对？”

    阿奴点了点头，事实确实和秦风说的一样。

    “呵呵，真可怜，我来告诉你真相吧，事实是，万君临因为弟弟万君豪出生的时候，导致他们的母亲难产而死，对这个弟弟怀恨在心，再加上万君豪进入家族集团之后，威胁到他的利益，他安排人制造了那场车祸，害死了万君豪的司机，妻子和儿子！”

    秦风冷笑道。

    “这不可能，大叔人那么好，怎么可能做出这种事情？”

    阿奴立刻反驳道。

    因为先入为主，再加上秦风弄死了那只煞气蛊虫，她更倾向于相信万君临。

    “难道你的长辈在帮你逃出来的时候，没教过你，不要轻易地相信陌生人么？别人说什么你就相信？你忘了你是怎么差点被人卖掉的么？”

    “如果说这些人是小鬼的话，万君临就是一个真正的恶魔！”

    “当然，你现在的思想状态，我说再多你肯定也不相信，无妨，待会儿我会让万君豪过来和你当面对质，他手里掌握有更多的证据。”

    秦风说完，就拿出手机，给万君豪打了过去。

    “秦少，您有什么吩咐？”

    “给你下蛊的凶手找到了。”

    “什么？这么快？”

    万君豪惊讶道。

    他还在想着怎么引出凶手，解决这个威胁，没想到秦风竟然已经找到人了。

    “在哪里？”

    “就在长安医馆。”

    秦风简单解释了下阿奴的情况，又说道：“这个小傻子深信万君临是个好人，自己被人卖了还要帮人数钱，你有空的话过来一趟，好好让她清醒清醒！”

    “您稍等，我的人已经将牛彪抓住，再过半个小时就能到了，到时候，我带着牛彪一起过去。”

    万君豪说道。

    “好！”

    秦风倒是不惊讶于万君豪的速度，毕竟他一直都在等这一天，早就万事俱备，只差线索。

    如今秦风将牛彪的信息告诉他，万君豪必然会以雷霆手段，第一时间将牛彪给抓住。

    挂了电话，秦风看向一脸疑惑的刘慧琴和陈玉琪，不等她们询问，笑着解释了一番，二人听罢，都是感慨不已。

    知道万君豪的遭遇之后，她们都很同情，甚至有种同病相怜的感觉。

    因为她们自己也是被亲戚迫害，沦落到这种地步。

    如今万君豪终于有希望报仇，她们也为他感到欣慰。

    阿奴心思单纯，却并不是真的蠢。

    在听到秦风说的这些事情之后，她心中坚信万君临是好人这个念头，也开始动摇起来。

    “咕噜～咕噜～”

    突然，一阵怪响响起，秦风三人的目光齐刷刷的落在了阿奴的身上。

    阿奴红了脸。

    “我、我已经一天没吃饭了！”

    “万君临一点经费都没给你？”

    秦风很无语。

    “我、我是偷跑出来的，恩公并不知道。”

    阿奴低声说道。

    “不知道？呵呵，你信不信你所有的行踪，都在他的掌控之下？千万不要怀疑一个身价上百亿的公司老总的能耐！”

    “还恩公，知道什么叫鳄鱼的眼泪么？不过也是，这个万君临是个非常谨慎小心的人，他既然怂恿你出手杀万君豪，必然不会留下证据，他只是照顾你几天，也没有给你钱，就算到时候万君豪被你杀死了，他也可以撇清关系。”

    “甚至……”

    秦风眼中闪烁着寒光：“以他的心狠手辣程度，把你卖给灭了你们部落的敌人，也不是没有可能，对他而言，那个能够灭掉你们部落的势力，比你更有价值！”

    “你、你胡说八道！恩公不可能那么做的！”

    阿奴反驳道，可声音小了许多，语气也没有之前那么坚定。

    因为她知道，秦风说的是实话！

