    傅北峥是在江城最好的饭店宴请沈家、姜家的。

    不论是选的饭店还是菜色，这肯定是一顶一的好。

    只是这顿饭可不是轻易能下咽的。

    陆续就座后，两家人小声的讨论着，彼此的脸色都有些不好看。

    傅北峥到底想干什么，他们的心里苦啊！

    到了中午十二点，准时开宴。

    随着一道道精致的菜上来，在场的人都没有什么胃口，更别说动筷子。

    等楚缙过来的时候，全场都沉默着，显得格外安静。

    “各位怎么还不动筷子？少帅请大家吃饭，不愿意给面子吗？”

    脸上挂着笑意的楚缙，说起话来却带着威胁的意味。

    听到他这么说，两家人才赶紧拿起筷子。

    可这顿饭怎么吃得下？

    “楚副官，少帅今天弄这么一出到底是为什么？”

    “这大伙儿心里都泛着嘀咕，楚副官知道什么的话可不可以说一点儿，不然我们心里没底。”

    “是啊！既然少帅请沈家和姜家吃饭，那怎么不见培林和姜茹夫妻？今天这个场面实在是太奇怪了。”

    楚缙是个好脾气的，整个江城都知道。

    看到他来之后，这些人赶紧跟他打听。

    楚缙听着这些话，嘴角的笑瞬间褪去。

    “少帅是什么想法，做手下的怎么可能知道？不过少帅让你们过来吃饭，那就坐下好好吃。”

    这个意思怎么听都是来者不善。

    不过楚缙这里打探不到一点消息，这些人也只好作罢。

    开席后的每一秒，两家人都是格外煎熬……

    “今儿的菜色还好吗，饭菜是否可口？”

    半晌后，穿着挺括的制服，身姿挺拔的傅北峥终于出现。

    他的声音冷冽，哪怕看似温和的询问，听得人心头都发颤。

    也因着他的到来，快三十桌的人不敢有丝毫的犹豫，瞬间站了起来。

    “你们是晚吟的亲人，那就是我傅北峥的亲人。都站起来干什么，快坐下！”

    傅北峥摆摆手，说话间仍是冷肃。

    在场的人互相看了看，最后咬着牙坐下。

    这傅北峥的葫芦里到底在卖什么药？

    随后，傅北峥倒了一杯酒举起。

    其他人见状，别管酒杯里是否有酒，赶忙也都双手端起来。

    面对生死杀伐的傅北峥，谁能不惧怕？

    “各位应该都很好奇，为什么我突然要办这场家宴。目的嘛，自然是为了感谢你们。”

    他嘴角勾起一抹淡淡的笑意，可眼底尽是一片阴沉。

    “至于感谢你们什么……几天前，沈家和姜家几十个人冲进傅公馆‘情真意切’的劝说晚吟，后来两家人更是找了个假冒的西洋医生要给她治病。说起来，我真是好‘感谢’你们啊！”

    说话间，傅北峥的目光扫视着在场的人。

    听着他的话，有不少的人都忍不住开始瑟瑟发抖。

    “我们夫妻都没想到，大家会这么关心我们的感情，甚至这让晚吟好几天都睡不好。你们说，这样的恩情，我该不该摆上宴席，好好的邀请你们？”

    傅北峥的话听得人心惊胆战。

    开始就有人说这是傅北峥摆下的鸿门宴，现在一看，可不就是！

    “少帅，这其中是不是有什么误会？”

    “刚才少帅也说了，咱们都是一家人，有什么话好好说行不行？”

    “……这些事我不知情的，等我们回去后仔细问问，一定给少帅交代好不好。”……

    傅北峥真的动怒，整个江城都得抖三抖。

    更何况，沈家和姜家这些人心知肚明之前他们做了什么。

    傅北峥听着他们殷切、讨好的话，面无表情的他接着又道：“往后各位的好奇心不要太重，我和晚吟没有要离婚的打算，以后也绝不可能有。”

    话说完，他仰头把手里的酒喝完，转身便走。

    这就走了？

    那到底是个什么意思？

    在场的人面面相觑，心里更是惊慌。

    毕竟傅北峥真要说个惩罚，对着他们大吵一通，气消了之后估计就没什么了。

    傅北峥什么话都不说，让他们根本摸不着头脑，瞬间大家心里更加紧张起来，脸色也愈发的难看。

    两家人从未经历过这种酒席，回去的时候都心有余悸。

    当然，每家人又都派出代表下午的时候开始商议。

    这一商量就到了后半夜。

    从饭店离开后，跟在后面的楚缙一直憋笑。

    “少帅，这次给的教训得让两家人记着一辈子吧！刚才我看好几个人脸都白了。”

    楚缙的话刚说出来，随行的费烈他们也是控制不住的闷声笑着。

    傅北峥这一招实在是高。

    不仅把沈家和姜家不安分的那些人给狠狠敲打一通，还没用什么力气。

    只要想着这些人吃瘪的模样，就实在让人痛快。

    要知道这段时间沈晚吟可被她的亲戚们折腾得那么厉害，怎么都要狠狠教训一下。

    傅北峥听着这些却始终不发一言，且他的脸色仍然不好。

    很痛快吗？

    只要想起沈晚吟那日躺在沙发上痛哭的模样，傅北峥心底的怒火就不由的涌起。

    ……

    傅北峥设宴的第二天，沈家和姜家就派人送了三大箱子的东西。

    听闻是两家人‘感谢’傅北峥的招待，特地送来的礼物。

    这些不用看，谁都清楚里面是什么。

    “少帅，送来的礼物要怎么处理？”

    楚缙让人把三个大箱子送到傅北峥的面前。

    傅北峥听罢，头都没有抬一下。

    “送去傅公馆，让太太随意处置。”

    “明白！”

    楚缙恭谨的回答着。

    之后，一个小时内三个大箱子就出现在傅公馆。

    待得箱子打开，里面都是些古董、珠宝还有金条……

    “太太，听楚副官说这些都是沈家、姜家的礼物。少帅让太太随便处置……”

    管家站在旁边说着，笑眯眯的她也觉得很解气。

    之前两家人仗着是沈晚吟的亲人就在傅公馆肆无忌惮，还真当傅北峥是吃素的吗?

    接着，管家也把之前听到的关于宴席上的事说给沈晚吟听。

    “估摸他们回去后都吓坏了，赶紧送礼物过来，生怕再受到什么威胁。”

    沈晚吟静静的听着。

    她眼前的这些价值不菲的礼物，心头很平静。

    傅北峥真给她出气了？

    可他为什么要这么做……

    ……

    那晚剧场小桃红出事后，傅北峥就命令以后沈晚吟的治疗不用再去医院。

    郁正庭手里的那套治疗设备，傅北峥短短三天时间也让人找了一套，就放在傅公馆。

    自此，她再治疗的话只需要郁正庭过去就可以。

    不过这也表明每次郁正庭见沈晚吟的时候，傅北峥都能知道。

    这天下午，郁正庭提着医疗箱到傅公馆不久，不曾想傅北峥也突然回来了。

    见到傅北峥回来，佣人们也是一惊。

    之前也没听说傅北峥会提前回来呀！

