    一前一后，秦昊和Zero已经到了前场三分线外，Zero紧紧追在后头，心中的惊讶难以言喻，他没想到自己引以为傲的速度竟然不如对方。

    尽管相差不多，可自己无法追上对方，这就是差距。

    “没关系，只差一点点，他也没办法甩开我，我有机会封盖他。”Zero默默自语，伺机而动。

    然而就在这个时候，秦昊忽然停下，Zero也下意识的停了下来，还没等他搞明白秦昊要干什么，就看到秦昊后撤一步，退回到三分线外。

    Zero心头暗叫一声不好，想要扑过去却已经来不及了。

    仓促间停下脚步，加上秦昊还有一个后撤，两人之间的距离以及拉开了足有一米多，Zero已经失去了防守位置。

    “嚯......”

    球场外的观众也无不吃惊，都以为秦昊会顺势冲击篮筐，用一个上篮，或者来个扣篮，结束这次进攻。

    可没想到，他却是要投三分。

    只见秦昊跳起，右手托着篮球，身体舒展，眼睛直视篮筐，手腕一抖......

    唰！

    一声轻响，球进。

    “又是一个三分球。”

    “God，这是第几个了，好像他已经投进三个三分球了吧？”

    人们惊呼，为之咂舌。

    三分球三投三中，这样的命中率非常恐怖，所有人看秦昊的眼神都变了，这是一个三分射手，不，是三分神射手！

    “太准了。”弗格啧啧赞叹。

    平头哥也瞪大了眼睛，随即就是郁闷，看来自己不仅不如那个8号，恐怕比起这个6号（秦昊）来也不如呢。

    至少，要比三分球的话，平头哥觉得自己完全不是对手。

    “三分射手么？”Zero眯起眼睛，瞳孔收缩成了针尖，盯着秦昊看了好一会儿才奔向前场，开始进攻。

    红队进攻。

    球给到Zero手上，依然是秦昊防Zero，这次Zero依然是突破，他的假动作很多，但并不是杵在原地那种，他的身体在来回摆动，只要秦昊上当，他就会立刻突破，即便是秦昊不上当，他也同样有办法。

    嗖！

    Zero加速，从右侧突破。

    秦昊第一时间后撤，卡住Zero的突破路线，却不料Zero忽然一个反向胯下运球，左肩摆动，看样子似乎是要变向，改为从左侧突破，可实际上却是后撤。秦昊一时间难以判断他究竟是要变向还是要后撤，反应慢了一拍，没能够第一时间扑上去，只能看着Zero出手。

    唰！

    一声轻响，Zero后撤步跳投命中。

    “好球。”

    “还是Zero厉害！”

    球迷们开始欢呼。

    毕竟对于球迷来说，Zero带领的红队才是主队，秦昊和巴特勒的蓝队只能算是客队，更何况是Zero进球，也算是对刚才秦昊那个快攻抢投三分球的回应。

    “这个Zero技术的确很出色。”秦昊心中暗道，在底线发球，丢给弗格之后就奔向前场。

    和Zero比起来，秦昊速度不吃亏，对抗稍逊一筹，但差距不大，身高上秦昊还有优势，不过在控运技术，技巧上秦昊不如Zero。

    所以秦昊立刻就判断出，自己也很难防住Zero。

    那么，就靠各自的进攻了！

    “球。”秦昊冲弗格要球。

    看到秦昊连连命中三分，弗格对他的实力在不怀疑，立刻就把球传给了秦昊，秦昊拿球右脚跨出，做了个试探步。

    Zero后撤半步，但右手一只保持举起得姿势，他对秦昊的三分球很忌惮，不敢有丝毫大意。

    不过秦昊并不是要投三分，他把球放下，顺势就是一个往左侧的突破，惊人的第一步爆发，如幻影一般。

    “好快。”Zero心头一颤，没想到秦昊不单奔跑速度快，连突破第一步都这么快，不过他也是经验丰富的球员，知道自己这个时候要移动脚步去卡位已经来不及，所以立刻侧身，贴着秦昊移动。

    这样虽说没能阻止秦昊的突破，但至少没有丢失防守位置。

    秦昊往前突了两步，前边的埃克斯扑了上来，想要和Zero一起围堵秦昊。

    “就等你动呢。”秦昊轻笑一声，猛地跳了起来。

    与此同时，Zero和埃克斯也跳了起来，两人伸出手扇向篮球，可还没等他们扑到秦昊就已经把球抛了出去。

    不是投，而是抛。

    “抛投？”Zero皱眉，随即便看到了埃克斯身后一道人影腾空而起，不禁脸色一变，“不好，是传球。”

    埃克斯身后，巴特勒跳起，秦昊这个球不是抛投，而是传球，篮球越过了篮筐，飞到篮筐侧上方，巴特勒正好跳起，在空中抓住篮球，腰腹发力，身体在空中静止了一刹那，随即把球扣进篮筐。

    哐！

    一声炸响，巴特勒双手挂框，将篮筐拉扯的向下弯曲。

    这个扣篮点燃了全场，球迷都在呐喊，尽管巴特勒只算是客队球员，但这样的空接暴扣，值得人们为之喝彩。

    Zero看看秦昊，又看看巴特勒，眉头紧皱，只对付一个人他有十足的把握，可是秦昊和巴特勒加在一起就有些麻烦了。

    之后几个回合，蓝队这边都是以秦昊为进攻发起点，他并不只是自己打，更多地是吸引防守，为巴特勒输送炮弹。

    这是秦昊比赛的风格，追求最合理的进攻，将进攻效率最大化，Zero的防守不差，哪怕秦昊自信能在Zero头上得分，可是效率肯定不如巴特勒，因为巴特勒面对的防守更弱。

    当秦昊连续助攻巴特勒得分，红队也做了调整，尝试让埃克斯去防巴特勒，埃克斯身高足有两米，且壮的像是一头蛮牛，至少身高和对抗不吃亏。

    可是没用。

    当埃克斯去防巴特勒，巴特勒就突破，只需要一个假动作，外加一个加速就能过掉埃克斯。巴特勒的速度不如秦昊，也不如Zero，可是和埃克斯这样的大笨熊比起来，那就是碾压了。

    一方面Zero在进攻端火力全开，他的得分能力的确很强，“得分机器”的称号不是浪得虚名。

    一方面Zero又分身乏术，他防秦昊就无法限制巴特勒，防巴特勒的话秦昊又会站出来得分。

    一来二去，只看到比分不断上升，分差却没有拉开。

