    “这位师妹，你刚刚说你想住无名峰，我没有听错吧？！”陆晓怀疑是不是自己听错了。

    “你没有听错，我是说要住在无名峰。”许桃淡定说道。

    “不，这个不行啊，无名峰是师叔祖的地盘，那个地方不能选！”在知道不是自己听错之后, 陆晓摇摇头，坚定的拒绝。

    那可是无名峰，那是能随便安排人住进去的地方吗！

    要是他冷不丁安排一个人住进去之后被师叔祖发现，他会死得很惨！

    “许师叔，要不您还是换一个地方吧，无名峰怎么说也是太苍剑尊的地盘。”易云劝道。

    这里可不是青岚宗，不是可以让许桃为所欲为的地方。

    万一因为许师叔引起了苍梧派中一些人的不满，他们未来三年的日子可不会好过。

    “是啊许师叔，要不我们还是换个地方吧, 无名峰真的不太合适。”其他人也加入了劝说。

    “他们叫你许师叔？难道你是无崖道尊的女儿——许桃！”陆晓惊讶的看着许桃，还以为只是一个平平无奇的青岚宗女弟子，没想到却是大有来头！

    “是我。”许桃点点头。

    “原来是许真人驾临，不过就算您是无崖道尊的女儿，只怕这无名峰您也一样住不得。”陆晓面有难色的说道。

    许桃的辈份太高，但她的辈份再高那也是在青岚宗，这里可是苍梧派。

    “这样吧，你通知裴翊，如果他同意让我住在无名峰，我一个月给他一万灵石的租金。”许桃微微一笑。

    “一万灵石！”陆晓倏地的瞪大双眼，满眼不可置信。

    “你通知他吧，告诉他如果价格不满意还可以再谈。”许桃太了解裴溪云那货了，她都出到一万灵石一个月了，对方要是会不同意, 那才出鬼了。

    陆晓向青岚宗众人打了声招呼, 躲到一旁联系开始联系裴翊。

    此时的裴翊刚刚吃完弟子送来的饭食，正打算找个地方练剑, 没想到这时却接到了陆晓的通话请求。

    陆晓是何人裴翊还是知道的，只是平时陆晓从不会联系他，今日突然找他，只怕是发生了什么与他有关的事。

    “师叔祖，弟子陆晓见过师叔祖”

    “你有何事？”

    “禀师叔祖，青岚宗的交流弟子已经到了，弟子奉命正在为他们安排住所。

    只是有一个问题，无崖道尊的爱女许真人也在这次的交流弟子当中。

    许真人坚持要住进师叔祖的无名峰，并愿意每月支付师叔祖一万灵石的租金。

    此事事关师叔祖，弟子实在拿不定主意，只能请师叔祖定夺。”

    “一万灵石！”好家伙，他这刚破产就有人来送灵石了，而且给他送灵石的还是熟人。

    但想到自己的身份有可能暴露，他又有些犹豫。

    之前他装成低阶修士在许桃身边待了这么长时间，若是让她知道自己的真正峰份，岂不尴尬？

    可许桃现在已经出现在了苍梧派，二人总有见面的一日。

    到时他所撒下的谎言一样会被拆穿，那时一样尴尬。

    裴翊感到有些为难, 即想赚这钱，又不想被许桃发现身分。

    ‘赶紧同意啊, 我们都没钱了，你还矜持什么！

    赶紧的，正好我也想富婆小姐姐了！’太苍的声音在裴翊耳中响起。

    显然陆晓刚才说的话已经被这家伙给听到了。

    “师叔祖？”陆晓见对方半天不说话，以为裴翊是有什么别的想法，心中有些忐忑。

    难道师叔祖不想赚这钱？不应该啊!

    “告诉她，我同意了。”裴翊已经决定了，不能和灵石过不去。

    反正他修为比许桃高，就算身份被拆穿许桃也不可能拿他如何。

    只要他不尴尬，尴尬的就是别人。

    “好的，弟子这就通知许真人。”

    通话结束，陆晓兴冲冲的回去通知许桃这个好消息。

    “恭喜许真人，师叔祖已经同意让您住进无名峰了。”那可是一万灵石啊，每个月啥也不做就有一万灵石，这也太幸福了吧！

    陆晓羡慕得口水都快流下来了，可惜这种好事轮不上他。

    “嗯，我知道了。”意料中的答案，许桃并不意外。

    除了许桃住进了无名峰之外，青岚宗其他交流弟子都选好了各自的住所。

    本来易云是希望大家住在一起也好有个照应，可惜后来还是没能住在一块儿。

    男修中，易云、钱有选择了第二峰，女修中选择第二峰的只有曹桂香。

    秋蓉、唐宛儿还有夏芝三人选择了第三峰，剩下的季玉堂、魏元智、李光林三人住进了第四峰。

    第二峰到第四峰占地面积都很大，每座峰起码可以容纳数万名弟子。

    要在这么大的地方找一块儿地暂时居住并不困难，可供选择的地方实在太多。

    几人挑选好了自己要住的地方后，便有弟子带他们前去。

    许桃则是被一位道童引到了无情峰。

    只因为无情峰的无心剑尊要见她。

    许桃知道，无心剑尊之所以见她，应该就是为了和她说关于洗剑池的事。

    其实在她出发之前，她爹就已经和苍梧派的掌门明石剑尊谈好了，承诺给出的好处她也带来了。

    这次见面也就走个过场而已，许桃表示毫无压力。

    御剑到了无情峰，许桃很快被带到了无心剑尊的洞府。

    说实话，许桃也没有想到见她的会是无心剑尊，她还以为她只需要见苍梧派的掌门明石剑尊。

    无心剑尊要见她，还让她满意外的。

    “晚辈许桃，见过无心剑尊。”许桃恭敬的向无心剑尊行了一个晚辈礼。

    “不用多礼，本尊与你父也算有些交情，你是许封崖的女儿，自然也算是本尊的晚辈。”无心剑尊有些出乎意料的随和。

    她还以为会叫无心这个道号的，多半是一个冷得像冰一样的人。

    毕竟整个修仙界都知道，无心剑尊修的可是无情道。

    修无情道的人，可是要灭情绝爱的，越修到后面越冷漠。

    古时有些修无情道的修士，为了得道，可是连自己的妻子儿女都杀了。

    因为修仙界中那些对无情道的传言，让许桃对无心剑尊的印像就是一个没有感情的机器人……

