    回到家里，石小磊把正在陪康娜看动画片的2B叫到了房里，把之前在回家路上遇到的事情，主动交代了一番。

    虽说有斯塔克和神盾局帮忙善后收尾，双重覆盖下，应该不会留下什么疏漏。

    可凡事不怕一万就怕万一。

    要是在他们采取行动之前，某个脑子有包的大兵先一步留下了记录呢？

    被军方找上门来的可能性，还是有那么一丢丢的。所以，提前跟2B通个气，套好说辞，真的很有必要。

    另外，车子报废了，也需要汇报一声。

    以石小磊现在攒下的身家，一辆价值两三万美刀的车子，其实真算不上什么大事。但是吧……有钱了，不代表他的金钱观也会立刻随之发生改变。骨子里还是那个精打细算的小市民，所以，‘刚买的车子彻底弄坏了’这样的事情，在石小磊看来，还是挺严重的。

    甚至严重到他稍稍有些心虚，仿佛不小心弄坏了某样家电后，害怕被家长教训的小孩子一样。

    好在2B是个智能机械人，性格也十分温和，并不是泼辣又凶悍的老妈子。

    “洛克，你没受伤吧？”无视了车子的事儿，2B眼中满是担忧，不自觉的伸出了小手，想要检查一下石小磊身上是否留下了伤势。

    “没事没事。嘘~！”生怕让康娜听见了，石小磊赶紧竖起手指，做了个禁声的手势。

    回头看了看，小丫头还稳稳的坐在沙发上，看着电视机里的画面咯咯直笑，不像是听到了动静的样子。石小磊这才松了口气，转过头来继续说道：“放心吧，我当时穿着铠甲呢，从头包到脚的那种。别看它力气挺大，锤在身上最多也就有点闷，真的没那么严重。”

    “真的？”

    “真的。如果真受了伤，我干嘛要强撑着。”一边说，一边抬手拍了拍胸膛，石小磊笑了笑：“你看，这不是挺好的嘛。”

    “没事就好，没事就好……”嗫嗫的垂下视线，2B松了口大气。

    但转念一想，2B又升起了几分不满。

    再次抬起头来，看着石小磊，2B眼中露出了几分坚定：“洛克，下次再有战斗，带上我，好么？”

    “呃。”

    知道2B是个战力超强的好帮手，但说实在的，石小磊真的不太想让她也一块儿加入战斗。

    不想让她暴露，是一方面。另一方面，则是因为石小磊已经将她视为了家人。

    巨龙也好，智能机械人也罢，那些都不重要，在石小磊眼中，康娜和2B首先是‘家里的女性成员’。而作为一家之主，又是家里唯一的成年男性，石小磊觉得，自己必须要为她俩撑起一片天空。类似战斗之类的事情，如非万不得已，绝对不应该让她们掺和进来。

    “那个，西尔维娅……”挠了挠头，石小磊讪讪的笑了笑。

    “洛克。”不同于平日里，此时此刻，2B的态度十分坚定。为了说服石小磊，她甚至说出了这样一番话：“我是尤尔哈部队的成员，代号2B，其中B代表的就是Battle。战斗是我的天职，也是我诞生的意义。”

    手上传来了一股力道，眼神里也带着一份决然，望着俏生生站在自己面前的2B，石小磊陷入了沉默。

    良久，他只能叹了口气，苦笑着点点头：“好吧，下次再有什么状况，一定叫上你。”

    “嗯。”

    “话说回来，答应归答应，你可不能乱来。”还是有些担心，石小磊忍不住又叮嘱了一句：“只有在确保自己不会受伤的前提下，才可以加入战斗。你知道的，我手头上可没有修复技术，更不可能为你重新制造一副躯体。”

    在《尼尔：机械纪元》游戏中，2B也可以通过嗑药的方式来治疗伤势，恢复自己的生命值。

    只不过，她磕的的那些血药，稍稍有点儿特别——不是用药草制作出来的药丸或者汤药，而是纳米机器人凝聚在一起形成的结晶。也只有这种‘药剂’，才能治疗智能机械人身上的伤势。或者说的更直白一些，那个过程其实不应该叫做治疗，反倒是称之为‘修理’更加贴切一些。

    虽然是以满状态登场，但作为石小磊召唤出来的同伴，2B手里并未持有系统权限。也就是说，她没法像石小磊那样，通过氪金的方式购买恢复道具。

    而石小磊这边……之所以能从系统中购买《暗黑破坏神2》中的各种药剂，是因为他抽中了野蛮人血统并融合与自身，将与《暗黑破坏神2》世界之间的羁绊提高了一个等级。以此类推，如果想要用同样的方式从系统中购买可以为2B治疗伤势的道具，那么，石小磊必须先抽中‘智能机械人’模板，并将其融合到自己身上。

    且不说日后有没有机会抽到，即便抽到了，石小磊也未必会用——来自于截然不同的两款游戏，设定上的冲突实在太大，要是同时融合这两种血统，难保不会出现问题。身体只有一副，命也暂时只有一条……虽然现在生活在米国，但石小磊可从未想过用自己的性命去验证‘西方人少’的理论。

    单凭2B体内复制出来的那些纳米机器人，充其量，也就治一治‘皮外伤’的程度。没有充足的血药作为储备，让她去参加强度过大的战斗？实话实说，真的不是什么好主意。

    “……我会注意的。”

    “光是注意可不够。”摇了摇头，石小磊再次重申：“是一定要避免出现那种状况。西尔维娅，听好了，你是我的家人，不再是那个作战机器了，明白么？这里没有舍弃掉性命也要完成的作战任务，所以，无论遇到了什么状况，都要以自己的安全为重。明白么？”

    “可是……”

    “在我心中，没有什么比家人的生命安全更重要。”双手搭在2B的肩膀上，看着她的双眼，石小磊无比认真的说道：“听着，如果你还当我是一家之主，一定要记住这句话。呐，现在点个头，答应我，好么？”

    “……。”迎着石小磊的视线，2B觉得自己的胸口里流淌着一股暖意，仿佛能量供应装置过载了一般。

    不自觉的抿了抿嘴唇，眼中多了几分莫名的神采。在石小磊的注视下，2B终于用力的点了点头：“嗯，我知道了。”

    “这才对嘛~。”

