    不过就算不用兵器，以孟同如今的实力，真有心要借机杀掉萧然的话，依然有着极大的把握，而从双方的敌对立场来看，这种可能性更是达到九成以上。

    　　

    　　    既然暂时不能直接对付林逸，那么就从他身边小弟下手，这是再简单不过的逻辑了吧！

    　　

    　　    听着林逸的提醒，萧然身形顿了顿，随即转头微笑道：“我明白，我会保护自己的！”

    　　

    　　    说罢，萧然昂首走上了擂台，丝毫不见任何紧张情绪，神色平静似水，给人的感觉，就好像他比孟同还要更有底气一样！

    　　

    　　    卧槽，这家伙不会跟林逸一样是个深藏不露的主吧！

    　　

    　　    看着萧然这副表现，孟同心底忍不住泛起了嘀咕。

    　　

    　　    事实正如林逸所想，事先孟觉光确实给过孟同一些交代，让他在对阵萧然和乔宏才这两个林逸小弟的时候，能下死手就尽量下死手，绝不留情。

    　　

    　　    然而眼下这副情形，孟同心底却是忍不住有些发虚，虽然他们之前的关注点一直都在林逸身上，而忽略了萧然和乔宏才这两个小弟，但别忘了上次后山试炼的时候，他们之间还是交过手的。

    　　

    　　    那时候，孟同还没有筑基成功，而萧然却在他们人多势众之下被追得精疲力竭，但他一身诡异玄妙的迷踪步却是令人印象深刻。

    　　

    　　    能够拥有这等身法的存在，难道会是什么寻常之辈？

    　　

    　　    孟同虽然一向自大狂傲，但不至于连这点看人的眼光都没有，否则他也走不到今天。

    　　

    　　    走上擂台，萧然神色古井无波，毫不退让地与孟同对视，周身气势虽然依旧平和淡然，但仔细感受一下，便能察觉到这其中隐藏的强大战意！

    　　

    　　    一时间，场下本来幸灾乐祸的其他一众新人，顿时都闭口不言了。

    　　

    　　    跟孟同一样，他们多少见识过萧然的实力，至少当初后山试炼的时候，除了寡不敌众只能选择逃跑之外，对阵他们的时候并没有落任何下风，远不似同行的乔宏才那般狼狈。

    　　

    　　    萧然是一个强人，虽然不像林逸这种怪胎变态逆天，但绝对不是一个可有可无的边缘货色，这已经是他们之间的共识。

    　　

    　　    看着此刻台上，萧然面对孟同所表现出来的淡定从容，众新人恍惚间隐隐有一丝感觉，也许萧然未必就毫无胜算！

    　　

    　　    “切，你区区一个天阶大圆满的弱逼，装什么大尾巴狼！学什么不好，净学某些不知天高地厚的蠢货装逼，真是近墨者黑，不过本大爷心情好，倒是可以给你上点颜色看看！”孟同突然冷笑了一声道：“不过也能理解，你老大是新人装逼王嘛！”

    　　

    　　    他已经反应过来，就算萧然再不简单又怎么样，只要没筑基就永远不可能是他对手，区别无非是多费一点手脚罢了。

    　　

    　　    台上萧然还没说话，台下乔宏才却已经忍不住跳出来替他回击道：“敢问这位孟大新人，漆黑如墨上面再加颜色，除了还是黑色之外，你丫还能涂出什么别的花样来不？我读书少，你可千万别骗我啊！”

    　　

    　　    话音落下，全场顿时哄笑成一团，而孟同反应过来之后，一张大脸更是瞬间涨成了猪肝色。

    　　

    　　    我读书少，你可千万别骗我？尼玛既然读书少，你丫是怎么混成天阶大圆满的，是不是还想说连字都认不全啊！

    　　

    　　    如果此刻不是站在擂台之上，孟同估计都要直接冲过来将乔宏才踩在脚底了，当智商都已经沦落为笑柄的时候，就算他再怎么是筑基初期高手又有个屁用？

    　　

    　　    林逸莞尔一笑，对着乔宏才点了点头，这乔宏才，还是很有血性的，最初就是敢于直言，现在也是如此！

    　　

    　　    而孟觉光这帮人，只能无语地扶住了额头，孟同这家伙真特么是烂泥不上墙，得亏也就没指望这家伙能够对付林逸，否则真是瞎了他们的狗眼。

    　　

    　　    孟同无奈，只得狠狠瞪了乔宏才一眼，转头朝着三大阁内部专门派来监督公正的裁判，忍着怒气道：“裁判大人，可以开始了吧？”

    　　

    　　    裁判并不是青云阁弟子，而是为了防止暗箱操作，特意交叉分配过来的玄机阁弟子，见状不以为意地一笑，随即宣布道：“双方准备就绪，新人挑战赛第一轮，现在开始。”

    　　

    　　    孟同当即狞笑一声，周身筑基初期高手的气势展露无遗，看其样子，是打算一上来就全力以赴对萧然下死手，这是准备杀人泄愤啊！

    　　

    　　    毕竟彼此等级上有着绝对压制，就算萧然牛逼，面对一个全力以赴的筑基初期高手，还是相当凶险的，说一句凶多吉少毫不为过。

    　　

    　　    然而，孟同鼓起滔天气势，未等他动手，萧然却是转头对着裁判，平平淡淡地说了三个字：“我放弃。”

    　　

    　　    卧槽！孟同差点一口气没接上来，体内瞬间岔气，直接就要喷出一口鲜血，而场下众人更是哗然一片，面面相觑不可置信。

    　　

    　　    一副高手淡然的模样装了半天，不仅把孟同这货挑逗得够呛，就连场下这围观新人都一个个心生期待，结果你丫倒好，到头来整了一句“我放弃”？

    　　

    　　    你特么逗逼逗我们玩呢！

    　　

    　　    这一下，不仅是孟同这些人愣住，就连林逸这些自己人都没有料到，放弃就等于主动认输，萧然可从来没说过他会这么干啊！

    　　

    　　    “这、这怎么行，那不就便宜孟同这家伙了吗？”乔宏才顿时瞠目结舌。

    　　

    　　    在他看来面对孟同这种垃圾货色，就算实力不敌就绝对不能让对方好过，就算两败俱伤甚至拼死也在所不惜，像萧然这种不战而输，这跟投敌有什么区别？

    　　

    　　    不过，旁边林逸却是笑了笑道：“没什么便宜不便宜的，萧然这家伙比我想象得可要灵活务实多了，放弃这一场不过是输掉区区两点挑战积分而已，除此之外不受任何影响，不仅不用受伤，连一丝一毫的真气都不用浪费，甚至还能获得山下十五号洞府这个最有利的位置，接下来几轮就可以安心筑基，典型的以退为进，干得漂亮！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

