    次日从床上爬起来之后，繁简捏着陈曦身上的肉，有些古怪的说道，“我还以为你东巡一圈，会胖很多呢，不是说在青州，徐州，扬州那些地方吃的非常不错，还给我们录了秘法镜，诱惑我们吗？怎么摸着也长多少肉的样子。”

    “怎么可能长肉啊，那时候我虽说录了不少的秘法镜给你们看，可我还得考虑到处跑，那可是需要费力气，外加调研的啊。”陈曦怨念的说道，“反倒是你又长了一些，在家真好啊。”

    “哼哼哼，反正我知道你送秘法镜回来是不怀好意。”繁简将陈曦的外袍拿过来，没好气的说道。

    “怎么会是不怀好意，当时说带你去，你又不去。”陈曦抓着繁简的环髻有些讨好的说道。

    “我可打不开秘法镜啊。”繁简幽幽的说道，陈曦沉默了一会儿。

    “芸儿能打开啊。”陈曦小声的说道，繁简眯着眼睛看着陈曦，陈曦干笑，没说什么。

    “快去政务厅，最近不少夫人来我这边打听消息，连我的婶婶都跑过来了，快去处理你的工作。”繁简给陈曦将外袍穿好之后，将陈曦推了出去，“唔，宓儿，还是没有觉醒精神天赋是吗？”

    “有些过了时间了。”陈曦叹了口气说道，“资质只是资质，决定的是上限，但努力决定了是否能达到条件的下限。”

    “对了，你最近有时间去一趟司马氏那边，仲达要结婚了。”繁简闻言也没再多说什么，然后回忆了一下最近相对重要的家长里短，挑重要的给陈曦说了一下。

    “我好歹也是他远方表哥呢，还真不至于他结婚的时候，不给我请柬。”陈曦笑着说道? 而繁简闻言则是瞪了瞪陈曦。

    “好的? 明白。”陈曦赶紧点头。

    实际上这个是陈曦疏忽了，当年司马氏无论如何都是在陈曦婚前先送的礼物? 并且登门了? 而且司马懿是亲自去的，一礼回一礼? 如果陈曦离得远，那没的说? 而现在就在长安? 人和礼物提前到是应该的，毕竟双方也确实是有亲缘。

    “那你先下帖子，下午我早点回来，带你一起去。”陈曦只能说是疏忽? 又不是真不懂这些? 反应过来之后，笑着对繁简说道。

    “这样的话，礼物我还没有准备。”繁简有些犹豫的说道。

    “伯达当年给我送了枚玉佩，那我找个玉鼎送给仲达吧，算是祝贺? 也算是期许吧，仲达当年是真的欠揍。”陈曦想了想说道。

    “不送点书什么的吗？”繁简带着几分思考说道? 作为夫人，陈曦的书房繁简也是能进的? 所以也在里面见过不少的书册。

    “仲达学的不少，但进入脑子的只有他认同的? 年纪大了? 没有那么容易接受了。”陈曦叹了口气说道? “不过现在这样也不差。”

    “这样啊，那夫君且先行，我去准备拜帖。”繁简点了点头，然后将陈曦送出门，命人准备好拜帖送往司马氏那边。

    至于说晚上有事，陈曦不能按时回来这种事情，不可能的，这些年在繁简的印象之中，自家夫君只要想，每天都能按时下班。

    陈曦从内院出来，先给自己在院子里面撒欢的长子陈裕来了一个举高高，将陈裕逗得非常开心之后就丢给别人，自己迅速跑出门。

    出门之后，换乘一辆马车，果断绕路，毕竟昨天回来没去蔡琰那边，今天无论如何也得去看看，表示自己回来了。

    可来到蔡琰这边，陈曦就发现自家二儿子没了，就只有羊徽瑜和羊祜两个崽子在看书，里屋则传来哭声？

    “啥情况？你们的姨母在打你们表弟吗？”陈曦看着在努力看书的羊祜询问道，这俩孩子都很聪明，已经具备对于事件的详细描述能力了，所以陈曦直接问了。

    “不是，是宪英姐姐跑过来找姨母的。”羊祜摇了摇头说道，“宪英姐姐的心情看起来很不好。”

    “哦，谁又得罪了我徒弟吗？”陈曦想了想，随口询问道，然后就这么往里屋走，结果进去就看到辛宪英扑在蔡琰的怀里呜呜呜。

    “这是咋了？”陈曦看到辛宪英呜呜呜，有些挠头，这年头长安还有不知道这是自己的徒弟的人吗？

    “师父？”辛宪英双眼有些泛红的对着陈曦一礼，陈曦赶紧让辛宪英起身，而蔡琰则在一旁笑。

    “咋了，这孩子？”陈曦看着辛宪英，而蔡琰挥了挥手，示意辛宪英出去玩，有辛宪英在，有些话不好说。

    辛宪英抹了抹眼泪，然后就跑没了，陈曦一头雾水。

    “咋了，这是？”陈曦看着跑没了的辛宪英有些奇怪。

    “宪英长大了，过两天就好了。”蔡琰没好气的对着陈曦说道。

    “啥情况？”陈曦神色不悦的说道，“我徒弟这么乖，谁没事找她麻烦，是想挨揍呢？”

    “是你徒弟看上了人家曹子修，结果今天才知道人曹子修是正妻的。”蔡琰随口回答道，“然后备受打击，就成这样了。”

    “啊？”陈曦愣住了，“她才十四岁吧。”

    陈曦算着时间，辛宪英是191年出生的，现在真元凤六年，也就是204年，十四岁没毛病。

    “那也该物色合适的人家了。”蔡琰有些懒散的说道。

    “问题是曹子修年纪都和我差不多了。”陈曦挠头，“现在这孩子都喜欢大叔吗？这年纪差的有些多。”

    蔡琰闻言轻笑了两下，给陈曦解释了一下辛宪英的情况，陈曦微微有些理解，然后回忆了一下，貌似还真没有什么适合的。

    “曹子修结婚了吗？我怎么不记得。”陈曦挠头，他倒是知道曹操当年有些想让自己的长子娶马云禄，结果被赵云截胡了，然后曹昂就没下文了，没想到现在居然结婚了。

    “和谁啊？”陈曦随口询问道。

    “卫氏的嫡女。”蔡琰笑了笑说道，“性格挺温顺的一个女孩，我以前见过几次。”

    “噢，合理的我都找不出问题了。”陈曦微微点头，没什么说的，曹昂的情况，如果要娶亲的话，就曹操的情况，最正规的也就是娶荀彧的女儿，或者娶卫兹的女儿。

    荀彧不用多说，这是曹操最重要的合作者，卫兹则是曹操最铁杆的支持者，更重要的是这一世卫兹没死，那么曹昂不管是娶卫兹的女儿，还是娶荀彧的女儿，说白了都是新兴诸侯和古老豪门的相互结合。

    真要说的话区别不大，就看这个眼缘，政治因素没什么区别，反正娶不到的那家，我嫁个女儿给你就是了，就像荀恽的老婆安阳县主，其实就是曹操的女儿。

    所以陈曦了解到曹昂迎娶卫兹的女儿，其实没有一点奇怪的感觉，这不是水到渠成的事情吗？

    “其实最主要的是陈长文娶了荀文若唯一的女儿了。”蔡琰轻笑着说道，“说起来那个孩子叫泰是吧。”

    “嗯，陈泰。”陈曦点了点头。

    “所以你徒弟心中的小心思，还没有暴露，就蒸发了。”蔡琰笑着说道，实际上蔡琰也是这么一个意思，除非辛宪英主动，否则蔡琰不建议辛宪英当侧妃的。

    没错，曹昂的身份其实已经相当于世子了，不过就算是如此，辛宪英也觉得自己老亏了，所以还是哭一哭，换个合适的目标。

    “说起来，裕儿翻过年，也就三岁了，要不要送到我这边来启蒙。”蔡琰顺了顺自己因为低头的时候，滑落下来的发丝，神色自若的询问道，“相对而言，我的蒙学能好一些，而且琛儿一个人也太孤独了。”

    “呃，还是先别吧，等再过三年吧。”陈曦摇了摇头，虽说蔡琰说的很有道理，但还是再等等，“不过说起来，我儿子呢？”

    “送到我妹妹家去了，让她帮忙管教一下。”蔡琰摇了摇头说道，“实际上我都打算让我妹妹帮忙带一带儿子，我舍不得打琛儿。”

    “哦。”陈曦不知道该说什么，面上带着几分笑容看着蔡琰，“说起来，我回来了，你有什么惊喜没？”

    蔡琰面上浮现一抹薄晕，然后起身将陈曦推了出去。

    “去政院干活去，中原世家，百姓黔首还等着你干活呢，还有司马仲达要结婚了，我不适合过去，你帮忙带一份礼物，帮我随一下礼。”蔡琰推着陈曦往出走，一边走一边说。

    因为各大世家有很多迎来送往的事情，普通情况下，蔡琰可以让自家的侍女代为打理，但是像这种比较重要的事情，就不好让侍女代为处理了，需要她亲自去处理。

    毕竟这些关系也是需要维护得，既然蔡家没塌，还要传给自己的儿子，那蔡琰就需要经营这些关系，总不能断线了吧。

    “好的，好的，我到时候一并送过去。”陈曦一边往出走，一边回答道，“话说，礼物是什么？”

    “给，就这本乐经原典，我已经补得差不多了，送给司马仲达陶冶情操吧，他成天那么忧郁的也不是办法。”蔡琰从一旁将取出书册塞给陈曦。

