    倒有可能，当年的萝莉们就是发育过盛，如今五年多过去，成为御姐，也是顺理成章的事情。
    杨牧觉得自己需要一些帮手了，他又有了雄心壮志要在末日里做些事情，前提是要先找到自己人。
    最终杨牧接受了大花的意见，向全城宣布，成为杨虎城的新任城主。
    李大花也算是末日商人工会的，她写了一封信说明情况，大体意思是来了一位高手，与杨虎发生冲突后将之虐杀，如今这位叫胡子的高手愿意加入末日商人公会。
    信写完，又誊写了一份，李大花就去找人把信先送往木兰城。
    “难道这个公会的分会长就在木兰城？”
    杨牧有些意外。
    “这边的分会长有很多，木兰城中的只是其中之一，也是杨虎的靠山，负责控制这段死亡之路。我的老大不同，他是负责掌管运输采购的一条线，也是住在木兰城里的，就是说木兰城有两位分会长。我把这信写给他们两个，是让他们相互都心里有数。木兰城的各家实力错综复杂，大佬们很多，以后你会知道的。”
    好吧，关系不大，老子不会在这里住太久。
    这是杨牧心中所想，没说出来。
    当天他们就住进了杨虎的房子里，这边的人已经跑光了，只剩下非常不错的房子。
    晚上，一个自称叫做田梅的女人就求见了杨牧。
    杨牧见到她后非常意外，忍不住问道：
    “你是女人？”
    田梅的身高估计有一米七了，非常强壮，而且一头短发，体型彪悍，五官长的也很残暴，大鼻子大嘴大眼睛，没有地方不大的！
    可关键是，她好像没胸，看那胸上的平摊，杨牧就怀疑她可能是个男人。
    “城主大人！我是如假包换的娘们儿，呵呵，只是长的有点丑。”
    “哦……好吧，来干嘛？”
    “我是以前杨虎的监狱狱长，咱们就是个干活的，可不是杨虎城主的亲信，效忠的是末日商会。”
    “什么监狱？”
    “女子监狱，里面关押的是杨虎的后宫。”
    “原来是这样。”
    “我刚才收到总部消息了，他们听说了这边发生的细节，认为胡子大人有资格加入末日商会，所以给我先发了消息过来，让我带您接收女子监狱！这是杨虎大人的私藏，也是公会的财产，在这些女人被卖出去之前，她们就归您所有了！”
    “多少女人？”
    “一共四千两百个。”
    杨牧坐在客厅沙发愣了会，然后起身道：
    “这么多，那还等啥？参观下去！”
    杨牧很好奇，这么多女人被关在这里，真的都是美女吗？
    他也开始佩服末日公会的管理策略，怪不得他们能壮大，思维观念跟普通组织一点也不同。
    自己杀了杨虎，按照常理来说，组织是要出面给杨虎报仇的，可他们却直接就招安了，不浪费一兵一卒，这杨虎城还是他们末日商人公会的，真的很厉害。
    随后他们应该还会在自己身边安插各种各样的人，到时就还能牢靠掌握这里。
    想的倒是很美，可惜对于杨牧来说这没什么意义，他杀杨虎多半还是因为随性，听了李大花的建议才临时决定利用这地方收集一些消息，可没打算真的为公会卖命。
    离开宅院，走了也就十米，监狱就到了，边上有巨大围墙。
    进去围墙后，就看到很多四五十岁的丑陋老女人，她们端着枪四处游走，这就是监狱管理。
    “胡子大人，这里分为三个区域，一是没被杨虎大人睡过的，二是被睡过的，三是怀孕或者生过孩子的。”
    “谁的孩子？”
    “杨虎大人的啊，那边一共有三十二个小孩和他们的妈妈，还有十八个孕妇。”
    造孽啊！
    杨牧觉得内心很乱。
    这真是末日里最大的人性堕落。
    杨虎这样一个人，和畜生还有什么区别？
    他抛弃了男女之间的情感，回归了原始社会一般，因为他是这里雄性生物最强的，所以他可以和所有磁性动物搅配，这绝对只是一种兽性的行为了。
    “去没睡过的吧。”
    杨牧决定不去碰那两边，他什么也做不了，不能给她们交代，也无法给她们自由，带上长毛人已经就是责任了，杨牧不想把自己压的太累。
    如果把一群美女释放出去，那对她们不会是好的事情，结果弄不好还是悲剧。
    在田梅的带领下，杨牧走进了一栋大楼，这里还真的是监狱，一层又一层，走廊两边都是牢房，每个牢房里住了四个女人。
    “这么多人，很浪费食物吧？”
    杨牧忍不住问，田梅笑道：
    “还好，杨虎大人不是怜香惜玉的，女人睡过一次就没兴趣了，所以她们不是妃子，没那么好的待遇。”
    “哦。”
    杨牧跟着田梅向里面走，所有的牢房都是铁栅栏门，可以看到里面的女人。
    真是各式各样，下到十几岁，大到四五十的可能都有。
    这其中真正的美女并不多，最少杨牧在走了六间宿舍后没有发现，只能说都不是丑的，化了妆后还都不错。
    杨牧看到了这些女人其实心情不错，他还在治愈自己，果然女人是他的良药，看看就心情好。
    “大人，有没有喜欢的？晚上可以带回去睡呢。”
    田梅觉得自己摸清了杨牧的心思，于是开口建议。
    “不，我对女人没兴趣。”
    杨牧傲娇的说，其实主要是没看到合适的。
    田梅有些搞不懂了。
    这小子明明眉眼都在笑，那眼睛都忙不过来了，东看一下，西看一下，怎么会是对女人没兴趣呢？
    或者这里的女人不能让他满意才是真相吧？
    “胡子大人，你可曾听过杨虎大人收藏的八美？”
    “嗯，刚听说不久，都是古代的？”
    “是！”
    “古代美女哪能有现代女人好看哦，人类当然是越发展越进步的......这里面有没有什么名人？比如唐贵妃啊？武则天啊之类的，不是说唐朝是以胖为美吗？我很想看看那时候的胖美人。”
    “那倒是没有，不过在这个八个美女中，还真有那么一个是非常优秀的，她来自唐朝贞观年间，已经来咱们这个世界两年，今年刚好芳玲十八，叫做罗宝宝。”
    啊？还有这么奇怪的名字。
    “那就去见见？”
    “好的，您这边请！”
    田梅还真是做狗腿子的上好材料，说话跟个太监一样。
    杨牧虽然不适应，但也能接受，毕竟人人都喜欢被恭维着。
    一直走到这栋大楼的七层，这里就只有八个房间。
    “大人请看，每个朝代一位美人，罗宝宝是在708，也就是最里边的左手。”
    杨牧点着头向里边走，到了701向里面看一眼。
    “啊！”
    里面的女人受到了惊扰，竟然发出了超级分贝的喊叫，杨牧吓得一嘚瑟，防御护盾都开启来了。
    仔细一看，就是个单眼皮的女人，五官还算可以，但皮肤粗糙，嘴唇很厚，距离美女的标准估计还差几条街，真是一点味道都没有。
    长得一般也就算了，还尼玛的胡喊乱叫。
    “回头把这娘们儿找个人嫁了，她的喊声太吓人。”
    “好的大人，全听你的吩咐。”
    “要我说这杨虎的审美观可真是不咋地，这就是所谓的八美？我去，都赶不上俺们以前村里的好大嫂，真是太让我失望......”
    杨牧一直走到尽头，看到了708房间中的美女，嘴巴禁声，眼睛直了。
    这可真是个古典美人，穿着红色轻纱，胸脯漏出着一半，浓眉秀眼，挺鼻小口，白白的脖颈，偏偏还有锁骨，下方是一抹的白。
    杨牧看了一会侧头看向田梅。
    “这妞杨虎睡过没？”
    “啊？她倒还没有。”
    “这种货色杨虎都没睡？为嘛？”
    “大人，这我也不知道，可能是选择空间实在太多，所以杨虎大人把她给暂时忘记了吧。”
    “要不我拉出来把她睡了？”
    杨牧这话其实是问自己的，田梅急忙点头说话。
    “可以啊大人，你继承了这座城，这些女人就都是你的，你想要睡谁就睡谁，没有人能阻止你的。”
    “哎，这就是问题所在。游戏的乐趣在于奋斗以后得到的过程，在过程里的那些惊喜，自我满足等等情绪，如果开了外挂那还有什么兴趣？所以算了，这些女人你就继续照顾吧，如果有机会就都给她们嫁去木兰城，不是说那边稳定吗，或许是她们的好归宿。”
    田梅有些看不懂杨牧了，他还真的不睡啊？还要把她们嫁出去？
    开什么玩笑，这些女人按照规定，最后都会分批被卖走，那是工会财产，怎么能都嫁出去？嫁出去一个两个就算可以了。
    杨牧溜达一圈，这就准备走了，回去逗花生去。
    咋搞的，虽然心情不错，但对这些女人都提不起兴趣。
    就算那罗宝宝是个真正的美女，他都没那心思。
    转身想要走，可还不等迈步，房间里传出了悠扬的女声。
    “郎君，请留步，罗娘有一事相告。”
    啊？罗宝宝叫他？
    杨牧皱眉，回头吓一跳，刚才还在床上坐着发呆的罗宝宝，不知道什么时候已跑到了铁栅栏门后边，根本就没听到她的动静，这可有些诡异了。
