    三天后，夜行在修炼室中睁开双眸，眼中精光一闪而过！

    在这三天的坚持修炼之下，他的境界终于突破，气息稳定在了金丹境巅峰！

    这是来到天元大陆的第一次境界提升，在丹药的辅助之下，修炼速度丝毫没有慢下来！

    夜行立刻汇聚心神，开始凝练蓄元台。

    只要蓄元台的虚影凝练出来，接下来就只需要服用筑台丹，来一点点扩大凝实蓄元台即可！

    待到蓄元台完全凝实那一刻，就是他突破到归元境之时！

    两天后，夜行的神色中流露出一丝疲惫。

    蓄元台已经成功凝练出了缩影，就这么悬浮在丹田之上！

    虽然只是缩影，可夜行也费了不小的功夫，凝练的过程特别考验灵魂力！

    纵然夜行有九窍太一诀，但也是不小的考验，有的人会选择灵魂里不足时停止虚影的打造。

    可如此一来，往往虚影的规模会随着时间的流逝的而缩小，而这种变化几乎是不可逆的。

    因此蓄元台打造的如何往往和灵魂力有不小的关联。

    像夜行这样一鼓作气的可不多见，而夜行的蓄元台光是虚影规模，就要比一般的归元境修士大上两倍不止！

    晚上，夜行并不打算继续修炼，而是久违地好好睡了一觉。

    翌日早上，夜行走出房门时，看见文哥等人已经在维持廊道上的秩序。

    谁要是走动过重，文哥都得发火，而文哥在看见夜行时，连忙跑上前来。

    “恭喜大哥！”

    文哥已经注意到夜行境界气息的变化，“大哥当真是天之骄子，照这个速度下去，估计马上就能突破到归元境！”

    不得不说，文哥最近拍马屁的功夫倒是要比境界增长的快。

    当然，文哥自然也注意到有些人明里暗里对他的这种行为表示嘲讽或者不屑。

    可文哥心里清楚，这些人就是羡慕嫉妒，但凡换作是他们，恐怕马屁都能拍到天上去！

    夜行心情不错，随手就抛给文哥三颗筑台丹。

    其中两颗是前几天没有给的，文哥也分外老实，夜行不给他也不会主动去要。

    如今文哥心中欣喜若狂，知道多出来的那一个是夜行赏给他的。

    “多谢大哥！”

    文哥视若珍宝般小心翼翼将筑台丹收好。

    “对了大哥，最近有个叫王祥的小子老是跑过来，说是有事要找你。”

    “我问他什么事他也不肯说，就非得见你才行。”

    “不过大哥每次都在修炼关头，我就斗胆做主把他给赶走了！”

    文哥说的时候观察着夜行的神态，希望没有好心办坏事！

    夜行轻轻点头，“做的不错，看来你很明白我的意思，之后他要是来找你，依旧不见。”

    文哥连忙保证，“大哥放心，下次他再敢来，我就再揍他！”

    夜行意味深长地看向文哥，“你确定？我可听说他哥哥是天骄院的。”

    “这……”文哥当场愣住，这他可是万万没有去调查过的。

    一想到自己当日下手的时候不留情的样子，文哥忍不住打了个寒颤，这可如何是好！

    万一人家天骄院的哥哥追究过来，他一个外院学生，哪里来的话语权。

    “大哥，我……”

    文哥欲言又止，心里已经默默流泪！

    “怎么？害怕了？”夜行反问道，“你的觉悟就只有这么点？”

    文哥顿时心领神会，连忙摇头，高声发誓道，“我生是大哥的人，死是大哥的鬼，只要能帮到大哥，别说揍他，揍他哥都没有问题！”

    夜行对于文哥的起誓也就是耳朵听听的程度，“行了，他哥要是真的追究起来，你们再来找我。”

    “不管怎么说，现在你们是我手下的人，当然不会让你们受人家欺负。”

    文哥听后眼里满是感动，“大哥，跟着你实在是太好了！”

    见夜行回到房间后，文哥却露出无比懊恼的神情，“靠，这特么也太倒霉了吧！”

    “那小子竟然还有个天骄院的哥哥，只怕背景不小，不行，我得马上去调查一下！”

    像文哥这样两面三刀的人，怎么可能还会真的得罪王祥，在得知王祥有靠山的第一时间，文哥就已经在考虑如何将其和王祥之间的矛盾化解。

    隔天，王祥阴沉着脸又一次来到了群雄楼。

    一抬头就看见文哥站在楼梯口，孙宇等人更是一脸不善地看向王祥，丝毫没有察觉到王祥这边的身份。

    倒是文哥，罕见地主动走上前去。

    王祥见状吓了一跳，连忙后退，生怕这群人又冲上来将自己暴揍一顿。

    偏偏这伙人又都是夜行的手下，他现在要是发火，又是在和夜行结下新的梁子。

    如今王祥真的是悔的肠子都青了，当时自己怎么就那么不知好歹，非得得罪夜行。

    现在想要赔罪道歉都难如登天！

    文哥却主动开口，“你别跑啊，我不打你。”

    王祥狐疑地看向文哥，显然并不是太相信对方所说，以为是故意让他停下的陷阱。

    “我说真的，打你对我又没有好处。”

    “前几天是我不对，但是你也知道，我也是人在屋檐下，没有办法啊。”

    文哥故作无奈道，“实话和你说了吧，我大哥就没有见你的心思。”

    “你继续跑这里来，依旧是一无所获。”

    王祥意识到，文哥好像是真的在好心提醒，而并非像上次那般出手教训。

    “那麻烦你可以帮忙带句话吗？”

    王祥犹豫了片刻，看向文哥问道。

    文哥露出些许为难之色，“这件事可不太好办，大哥现在心情不是很好，我这告诉他也是有很大风险的。”

    王祥明白了什么，当即拿出一袋元晶，看得周围围观的不少人眼睛都直了！

    偏偏面对如此多的元晶，文哥却干脆摆手，“你这把我老文当什么了，算了算了，谁叫我心肠好。”

    “这一次就看在兄弟你的面子上，我就算是被大哥骂上一顿，也要帮你传话，就当是前几天给你赔不是了。”

    王祥听后，脸色讶然，旋即露出几分感动之色。

    没有想到这文哥看着凶神恶煞，原来还是个热心肠！

    “文老哥，这元晶你必须收下！”

    王祥主动将元晶往文哥怀里塞，“既然都是兄弟，哪有让兄弟白帮忙的！”

