
　　夏天完全拼命了，化作一道残影纵横劈斩。

　　“哧”

　　一刀劈落，空气扭曲着炸裂，像是劈开了天地，传出特有的金属嗡鸣。

　　王雄霸变色。

　　他和布鲁斯一样，将风异能修炼到了天神级别，而且很清楚自己的短板。

　　那就是近身搏杀实力和自身体质。

　　而今他自认为补足了这两点，能够轻易将夏天拿下，然而没想到，夏天依旧这么强硬。

　　“轰”

　　面对袭来的一刀，施展风异能，让空气变得黏稠，阻碍其速度的同时，一拳向前轰去。

　　两者交击，迸发火星，传来铿锵彻响。

　　“锵”

　　王雄霸轰击在刀身侧面，同时空气暴动，密集的风刃劈头盖脸向着夏天袭杀。

　　他同时滑行如飞鱼，沿着侧面而行，立掌成刀劈出一层灰蒙蒙的青光，斩向夏天的臂膀。

　　夏天侧转身形，气机震荡，右手蛇刀斜挑，左手攥拳封挡，将王雄霸逼退，而后蛇刀刀罡暴涨，横击而出。

　　“呜呜……”

　　一声尖锐的爆鸣，气流炸开，密集的风刃被一刀劈的散乱，八方迸射，王雄霸飞快倒退，又惊又怒。

　　哪怕是他也不得不承认，夏天近身搏杀的技巧和经验，实在太过妖孽了。

　　重要的是，面对夏天时，他总有一种被相克的错觉。

　　若换做别人，哪怕是凌天下与夏九幽，面对自己方才一击，也会吃个暴亏。

　　然而却被夏天轻易化解。

　　夏天同样眉头大皱，心中生出不安。

　　他能感觉到，眼前之人，比之布鲁斯更加难缠，更加强横。

　　重要的是，对方除了头颅之外，四肢驱赶仿佛完全被精铁打造，根本斩不动。

　　而且还有风异能扰乱，随时随地能打断他的进攻节奏，让他出现漏洞。

　　这样一直打下去，他必败无疑。

　　他清晰记得，当初与布鲁斯的那一战。

　　布鲁斯被夏九幽打伤，又被一个强力的异能反噬，纵是那样，夏天仍然与对方战了个昏天暗地才将其斩杀。

　　而眼前这人几乎补全的全身短板，这让他如何赢。

　　至少目前而言，他看不到一丝赢的希望。

　　唯有拼命。

　　“咻”

　　王雄霸如同离弦之箭般冲来，人还未到，前方便有密集的风刃随之先行。

　　夏天以蛇刀攻伐，不断震荡气机。

　　每一次气机震荡，身周的空气都发出隆隆风雷之音。

　　蛇刀劈斩似要劈碎空气，刀光闪耀，寒芒迸射。

　　王雄霸毕竟是和凌天下、夏九幽同一级别的高手，哪怕面对夏天，有一种被针对的错觉，但仍然与夏天近距离搏杀。

　　或者说，想要镇杀夏天，只能近战，因为风异能对夏天的效果并不大。天籁小说网

　　“嗡”

　　夏天眼眸似电，身上窍穴黑白星点闪电，勾勒一起，形成一副古老的灰色甲谓。

　　他如同一尊战神，举手投足皆大开大合，霍霍刀光照亮了夜空。

　　“当当当。”

　　两人激烈交锋，碰撞之下如同打铁，在山林间传来嗡嗡回音。

　　在此期间，王雄霸施展异能，数次想要禁锢夏天，周围的空气时而黏稠，时而狂躁，时而又化作密集的风刃。

　　这是一种威胁，随时随地打断夏天的进攻节奏。

　　“轰”

　　夏天一个不察，蛇刀与对方拳头相撞，却是被一片狂暴的空气炸飞了出去，大口吐血。

　　他快速调整重心，还在半空反手劈出一刀，崩碎后面追来的密集风刃。

　　两者再一次激斗，各种声音铿锵共鸣，黑夜之中如同一片片烟花绽放。

　　“给你这么多次机会，你却不知珍惜，看来你是要求死了！”

　　王雄霸脸色铁青阴沉，杀机凛然冷冽，周围的空气随之狂暴起来，像是携裹着一场风暴在前行。

　　夏天无惧，持刀而战。

　　各种杀招杀式被他发挥的淋漓尽致，乱发狂舞，眼神幽深，整个人气势迸发，如同战神降临。

　　“嗡。”

　　“砰。”

　　两人又是一记轰击，夏天一刀劈在对方肩头，却也被一拳轰击在己身的胸口。

　　夏天翻飞出去，浑身身上的毛细血管都崩裂了，而王雄霸仅仅只是一个趔趄。

　　“给我死！”

　　王雄霸怒吼。

　　就在夏天横飞半空的时候，方圆五十米内的空气都黏稠起来。

　　瞬间形成一个四四方方的风墙，在快速向前推进，想要将夏天困在当中。

　　当初布鲁斯也曾施展过这一招，将夏九幽困住。

　　若非夏九幽及时劈开的话，只怕当时又是一种结局了。

　　不过即便如此，当时的夏九幽仍然受了伤。

　　夏天一直向外祭出精神力，同时不断震荡气机，时刻在感知四周。

　　这就是他的优势。

　　就在黏稠风墙形成的刹那，他冷喝一声，人在半空，气机瞬间收敛，而后冲天而上。

　　他踏空而行，十几步后，气机猛然开启，竭尽全力劈出一刀。

　　刀剑雨幕。

　　一道粗壮的刀芒呈光柱形态横空而过。

　　紧接着分裂成了密密麻麻微型的刀与剑，自上而下压落，密集如倾盆暴雨。

　　“轰隆隆”

　　刀剑雨幕和风墙相撞，两者发出了数十声大爆炸，就像是炸弹洗地一般隆隆炸响。

　　最后全都化作了流光溃散开来。

　　夏天落地，浑身是血，神色漠然。

　　“西方的天神级，比之我华夏的洞虚，差远了，就你这种实力还想杀我？”

　　他无情打击，同时出手。

　　借助着溃散的气浪，打出了刀意，飞沙风中转，如同一片天塌地陷一般笼罩王雄霸。

　　“给我滚！”

　　王雄霸大吼，同时让身周空气暴动，形成了一道狂暴的龙卷风迎了上去。

　　“轰隆隆”

　　又是一声仿佛末日般的碰撞。

　　两人皆身在其中，厮杀一处。

　　“当当当……”

　　夏天手持蛇刀，如臂使指，在平乱决的圆润自转之下，每一招都化繁为简，刀芒乍现，空气破碎，招招夺命。

　　近身搏杀之下，王雄霸依然不敌，漏洞很多，但他仰仗身躯的坚硬，根本无惧夏天劈斩。

　　只要护住颈项和头颅便可。

　　片刻后，他再次打乱夏天节奏，同时抓住机会，利用风刃在夏天肩头刺出个血洞，溅起一窜血花。

　　“锵！”

　　但夏天也一刀斩在他的双臂上，让他身形趔趄，后退不止。

　　王雄霸惊怒交加，自认为补足短板，即便对上夏九幽和凌天下，他也能战而胜之。

　　本以为能轻易拿下夏天，却是被一再打脸。

　　而对方也只是刚刚蜕凡，还没有完全蜕变，便让他无可奈何。

　　重要是的，王雄霸能感觉到，夏天的体魄非常强大，血气无比旺盛，内息更是雄厚到了极致。

　　还有他的近身搏杀技巧，力量、速度简直达到了一种不可思议的状态。

　　照这样下去，打到天明也拿不下对方。

　　“杀！”

　　王雄霸一声大吼，风异能的各种技巧施展而出，就仿佛一个风暴之神。

　　然而，让他吐血的是，异能根本无法对夏天造成太大的伤害，而近身搏杀的领域中，他根本不是对手。

　　只能以坚硬的身躯硬抗，时不时被斩上一刀。

　　虽然无法破开他的防御，但每一次震荡之下，同样让他五脏翻腾，气血上涌。

　　他也只能破坏其进攻节奏，从而抓住机会，抽冷子给对方来一下。

　　“当当当……”

　　“砰！”

　　夏天的攻杀简单直接，蛇刀封绝八方，上百次的交击之后，一刀劈在王雄霸的后背。

　　而他的肋骨也被一拳擦中，整个人如遭雷击，翻飞出去，浑身上下血迹斑斑。

　　夏天弹身而起，运转神秘能量，快速修复暗伤，精神力八方辐射，气机随之震荡。

　　连续的受创，让他意识到不安。

　　体内的神秘能量并不是无穷无尽的。

　　连番大战下来，已经消耗了近三分之一。

　　若长此下去，他必败无疑。

　　但是没有办法，他也不可能后退，只能血拼到底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3037章 血拼免费阅读。https://xs.23sk.com 