
街道飞奔而来三辆豪华八匹马马车，马队一百多人保护快速路过。

一打听是狐缘西和周机锋回府了。

风自月和计北里没混进去。

二人准备先回道观在做打算，走到西北大街听到女人说笑声。

计北里看到三十多个美女哈喇子直流，哇塞塞，干爹快看女人，女人，好久没找女人了。

风自月越看领队女人越眼熟，我勒个去，是久违露面方清波背着双钩带领一群女人直奔武林盟主府。

原来在高府城对这个女人印象还不错，她怎么也和狐缘西和周机锋勾搭连环啊。

眼前还不能确定什么，眼睁睁看着方清波带领女人们进府。

干爹看来很多人都去巴结狐缘西和周机锋了，这对我俩实在不利啊。

风自月没说话直奔道观。

方清波掏出腰牌顺利进入武林盟主府，来到大殿见过狐缘西和周机锋。

把女人们分两队送给他俩。

两个老东西乱摸乐的合不拢嘴，好好好，表现很好，以后你就是大护法了。

方清波谢过坐在侧坐。

看两个老东西丑态百出，狐缘西吩咐排摆酒宴唱歌跳舞。

方清波起身敬酒问道，二位盟主下一步先灭那个门派啊，收下愿意做前锋官。

狐缘西和周机锋喝的晕乎乎裂开大嘴哈哈大笑，不顺从者全部杀无赦，奸笑声嗡嗡炸响。

台下数十人投靠门户主高呼，杀无赦，杀无赦，现场歌舞表演把酒言欢啊。

有五六个老头看着方清波中年韵味十足，凑近动手动脚灌酒。

方清波撒娇举杯畅饮，悄悄把他们约到后院无人处双钩闪动擦擦血液，六个老头粉碎倒地上了西天。

她脚丫用力地面深坑埋上拍拍灰尘回到屋内。

白常魔和黑无魔躲在暗处看的清清楚楚。

大哥这方清波法力比当年大涨啊，想当初我就不应该抛弃她。

黑无魔哼一声，早知今日何必当初啊！

二人飞离现场来到郊外临时驻地。

高北和孤独飞雪热情迎接出来四人边吃边谈。

白常魔心不在焉吃着大葱蘸酱发愣，冷不防抓起高北手咔哧一口，疼得高北嗷唠一声惨叫乱蹦。

吓得孤独飞雪和黑无魔一聚灵。

白常魔闷闷不乐离开现场飞身上树趴着望向远方。

高北看着掉皮手腕疼痛难忍擦摸刀伤药。询问黑无魔，白常魔怎么了。

黑无魔摇头叹息，都是月亮惹的祸啊，除了感情这东西伤人外，还没有东西难为白常魔的。

算了，算了，这属于感情私事不要过多干涉我们喝酒，来来来干杯。

孤独飞雪甩动长发吃着黄瓜蘸酱，哼，男人都不是什么好东西，不好好珍惜，等失去了才知道后悔，有啥用！

该，活该，就得治治你们这群臭男人。

她一仰脖一杯酒下肚。

白常魔嗷唠大叫三声，手持夺命细弯刀来到进前，啪拍到桌子上，盯着孤独飞雪瞪眼打量。

高北和黑无魔赶忙起身相劝，兄弟别冲动，冲动是魔鬼啊。

孤独飞雪也有点害怕他的吊死鬼形象，大哥我说错了，我罚酒三杯。

白常魔热泪盈眶裂开驴嘴嚎啕大哭，大妹子你说的太对了，男人有时候就是不是东西，不好好珍惜等失去了才后悔莫及！

问世间情为何物，我到现在也没搞明白啊，白常魔抱着孤独飞雪哇哇大哭！拍打她的肩膀，疼得她咧嘴哭笑不得。

二人这一抱一个多小时不松开。

高北醋意大发快速拉扯开，行了行了，在过一会，我要上树发呆大哭了。

大热天搂抱热不热！

白常魔故意发坏搂抱不松开嘿嘿乐！

还别说孤独飞雪还挺享受样子，不害怕吊死鬼了！

从此以后见到白常魔格外殷勤主动套近乎。气的高北只哼哼没有办法！

第二天四人决定夜探武林盟主府看看情况。

这一夜下起小雨朦胧夜色街道行人稀少，武林萌主府却张灯结彩欢声笑语。

狐缘西和周机锋势在必得架势，开始规划武林以后发展战略了！

他俩狂妄有道理武林还真没有什么人能打赢他俩。

他俩的规划都是以自己利益最大化探讨地盘，邪恶的法术充斥着美好大自然，他俩坚持用邪恶法术消灭反抗自己的帮派。

狐缘西和周机锋看到天下太小野心勃勃望向太空，希望修炼成仙术到达神界做老大。

老兄我们既然是联盟好友，能否把无疆大法阵图拿出来开开眼啊。

狐缘西猴精狡猾的很，扯东扯西，根本不理会他那一套。

周机锋紧握拐杖杀气腾腾眼神看他，不敢轻举妄动，二人谁也不敢保证能胜利！

二人面和心不和较量。

老兄你说方清波久违露面突然来投靠我们何意啊？

周机锋琢磨一下偷笑，应该是喜欢你的丑八怪模样要嫁给你吧。

狐缘西气的鼻子喷血我呸，呸呸，本尊不喜欢她。

我做主把方清波许配给你明晚入洞房，二人哈哈大笑。

谁要入洞房啊，这喜酒可别忘记喊我奥。

方清波听得清清楚楚走了进来。

狐缘西和周机锋脸色有点挂不住，嬉皮笑脸相迎大妹子，小姐姐，刚才是玩笑不要往心里去，等拿下武林到时候你从大护法升级府盟主可否啊。

方清波一听不错这待遇挺好嘎嘎嘎奸笑，就这么定了。

二位盟主这是看地图准备分天下啊。

先不要分天下了，据可靠消息黄狼，冷寒，还有不明身份人已经潜伏进入三缺派，早已监视武林盟主府一举一动。

三人落座大殿商讨对策。

狐缘西建议来者不拒统统杀掉。

周机锋不同意，现在急需要人手能收买就收买。利用完了在宰杀。

方清波蹦高拍手叫好，乐的牙齿飞出来又缩回去！

双钩从腰带滑落到地冒黑烟，狐缘西和周机锋赶忙躲闪运功防毒。

方清波张开大口把剧毒气吸收头发冒花火噼里啪啦炸响。

没中毒反倒很开心样子！

二位盟主莫怕莫怕剧毒而已大不了一死啊。

狐缘西和周机锋内心对方清波另眼看待，害怕她冷不防发毒！

三人调整一下决定先诏安敌人利用，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="62243644"  chaptername="第980章  图画出">加入书签</a>
</div>
