    南加州夏联如火如荼，猛犸的肆虐却让这样一项热身性质的赛事变得没有任何悬念了。

    当然，主要的原因还是对手都太弱了。

    南加利福尼亚夏季联赛，说白了就一邀请赛，影响力仅限于米国西海岸。

    因此参赛的球队，基本就是勇士、快船、湖人、国王、开拓者、超音速、太阳这几支球队打转。

    区域以外的球队，大部分都跑去盐湖城参加NBA主办的洛基山夏季联赛了。

    这种局面下，林星能够碰到的最强对手，就是揭幕战拥有尼克·范埃克塞尔和卡尔伯特·切尼的湖人了。

    除了湖人，剩下的有一算一，恐怕连臭鱼烂虾都算不上。

    尤其是对森林狼的那场比赛，完全不留手的林星更是虐出了一场惨案。

    其实，森林狼本来是不会参加南加州夏联的。

    一般来说，他们都会去离明尼苏达更近的盐湖城参加洛基山夏联。

    但今年，杰克·麦可克洛斯基突然就脑抽了。

    他听说勇士只会参加南加州夏联，便直接改变了原定计划，把球队派去了长滩。

    原因吗，甚至不用动脑动动屁股都能猜出来——

    这货想要让从未和林星有过交手的肖恩·布拉德利，去夏联的赛场上和林星一较高下。

    想法是美好的，现实却是骨感的。

    第一场夏联，林星就对着湖人虐了个34分6个篮板11个助攻5个抢断的豪华数据，对面的卡尔伯特·切尼完全挡不住林星。

    这个时候，杰克·麦可克洛斯基虽然有点慌，但占据了内心大多数的想法却是：“还好没选卡尔伯特·切尼……”

    要知道，今年的选秀大会选到第五顺位，热门的新秀有三个。

    森林狼最终选走的肖恩·布拉德利是其中之一，除此之外，还有伊塞亚·莱德尔，以及最后落到了11顺位的卡尔伯特·切尼。

    眼看着切尼被林星全方位无死角的虐了个遍，杰克·麦可克洛斯基可不就是各种庆幸吗？

    虽然林星的表现让他很担心，担心肖恩·布拉德利挡不住林星的冲击。

    很快，夏联的第六场，勇士终于和森林狼对上了。

    这场比赛之前，林星五战33.6分5.2个篮板10.8个助攻3.4个抢断，完完全全统治了南加州夏联。

    不过肖恩·布拉德利的表现也不差，场均17.8分9.6个篮板2.2个助攻3.4盖帽，说他统治了南加州夏联的内线，也不算夸张。

    因此这场比赛之前，杰克·麦可克洛斯基还是有那么点信心的。

    主要是林星大杀四方的时候，舆论都在说——

    “以斯大林的打法，他会很惧怕能够站住禁区、防守很强硬的中锋的。”

    但同时，他也有些担心。

    主要是夏联打到这个阶段，林星的表现太耀眼了。

    不过很快，杰克·麦可克洛斯基的担心就是多余的了。

    开局的跳球，林星就搞了个大的。

    身高2米06的，直接干掉了2米29的肖恩·布拉德利。

    看台上观战的麦可克洛斯基张大了嘴，好半天都没闭上。

    这尼玛，也太离谱了吧，2米29的大个子跳球没跳过对面的控卫？

    虽然这控卫不正经，但你这正经的大中锋高了足足20多厘米，这跳球都赢不下来，要你何用啊？

    麦可克洛斯基气不打一处来，但很快，勇士开始了进攻。

    开场的篮球一定是控在林星手里的，他面对森林狼的二年级前锋马龙·马克西，直接开冲。

    简简单单的一个直线突破，顺便甩上一肘，他直接就过掉了看似强壮的马克西。

    紧接着，三步两步，他就冲到了森林狼的内线。

    而守在内线的，只能是也必须是肖恩·布拉德利。

    别的不说，肖恩·布拉德利这身高，给人的压迫感是很大的。

    林星2米06的个子，平日里要面对的都是比自己矮的。

    过了第一道防线，面对对手的第二道防线，才有机会碰到比自己高的。

    即便是比林星高的，也高不到哪去。

    2米13的七尺长人也就比林星高个七八厘米，也就高了一层头皮。

    可眼前的肖恩·布拉德利就是个例外了，2米29的身高，20多厘米的差距，直接就高了林星大半个头。

    面对球场上第一个俯视自己的对手，林星依旧不怂，他直接怼了上去。

    看台上，杰克·麦可克洛斯基立刻变得很紧张。

    他知道，这就是这场比赛甚至于这个赛季最关键的时刻了。

    如果肖恩·布拉德利挡住了林星……

    哐当！

    巨大的虐框声中，金字塔体育馆的欢呼声直接爆开了。

    喧嚣中，杰克·麦可克洛斯基只剩下的震惊的、难以置信的、甚至绝望的喃喃自语：“如果？没有如果……”

    球场上空，大屏幕已经在回放林星的这个球了。

    “斯大林，他直接骑在了肖恩·布拉德利的头顶，隔着肖恩·布拉德利，把篮球按进了篮筐！”

    “上帝啊，这是什么神仙弹跳，这是什么神仙扣篮啊……”

    “神仙扣篮？不，这是死亡之扣！”

    解说席，马特·古迪卡多了一个搭档。

    他正不可思议的感慨着这一扣的时候，身侧，新搭档马夫·阿尔伯特已经给林星的这一扣定了性了。

    “死亡之扣？为什么是死亡之扣？”

    “因为这一扣过后，肖恩·布拉德利已经死了……”

    肖恩·布拉德利捂着头，他的确已经死了，不过不是身体上的死亡，而是心理上的死亡。

    绝望，和虚假的杰克·麦可克洛斯基的绝望不同，他是真正的感受到了绝望。

    他的NBA生涯还没开始呢，就被日了一个史无前例的死亡之扣，这日后还怎么混啊？

    肖恩·布拉德利不知道的是，看台上，球队的总经理杰克·麦可克洛斯基已经对他失望了。

    “为什么不直接把他拽下来啊混蛋！”

    只是一个旁观者的麦可克洛斯基并不知道，林星一跃而起的那一刻，肖恩·布拉德利确实伸出了他那双邪恶的双手，想要把林星按下去。

    但他按了一下发现，根本按不动……

    刚刚装配了“对抗之王”的林星，真要被一个大白软中锋按下去，那他也别混了，直接从太平洋游回种花家算了。

    就这样，这场在杰克·麦可克洛斯基看来的强强对决，从林星的死亡之扣开始了。

    接下来的比赛，对位林星的马龙·马克西是挡不住林星的。

    篮下被杰克·麦可克洛斯基寄予了厚望，且前几场夏季联赛也的确打出了禁区统治力的肖恩·布拉德利，也直接原形毕露了。

    速度慢，对抗软，甚至防守的选位也有问题。

    林星好几次侧入禁区，肖恩·布拉德利甚至都不在正面，篮下森林狼补防过去的大前锋只能眼睁睁的看着林星暴扣得手。

    看台上，杰克·麦可克洛斯基已经看蒙了。

    “难道，我踏马选错了？”

    同样看蒙了的还有昨天刚到米国的苏群。

    “是他吗？”

    “是他，勇士的一号，球衣背面的名字也是大写的‘LIN’。”

    “不会吧，一个种花人，能这么扣篮？”

    “黑头发黄皮肤，就是他啊！”

    身边的助手一再强调，苏群这才接受了现实。

    此刻，他的内心是狂喜的。

    “咱们种花家的球员也能这么扣了？”

    他想到了迈克尔·乔丹，想到了多米尼克·威尔金斯。

    虽然他总觉得，林星的扣篮比这俩都要劲爆。

    但同时他又认为，他只是没有现场看过乔丹和人类电影精华的比赛。

    扣篮这种东西，还是现场看到的比较震撼。

    ……

    比赛很快就结束了，打完一场比赛的林星叉着腰，摸了一把自己的腹肌。

    嗯，出汗了。

    虽然对抗有点低，但至少出汗了。

    这几天的比赛下来，他总结了一下——

    夏季联赛的强度虽然低，但只要是打完48分钟能出汗的比赛，一场比赛他就能够得到一万多点的血腥值。

    算一下，打十场就是十万，比NCAA时期强多了。

    林星也开始期待真正的新赛季了。

    “常规赛的血腥值应该还能更多吧？”

    就在他畅想的时候，记者已经冲到了近前。

    “斯大，开场你就扣了一个死亡之扣，对此你有什么想说的吗？”

    “呃，没什么好说的，那只是一个扣篮，我因此得到了2分……”

    看台上，苏群被球馆的安保拦住了，他想进内场。

    但只有手持NBA工作证的工作人员、有记者证的记者以及两支球队的相关人员才能进入内场。

    而苏群，他什么都没有。

    所以，他理所当然的被拦住了。

    无论他说什么，他都进不去球馆的内场。

    直到……

    “呃，这位大哥，你也是中国人？”

    叫停了苏群和现场安保的争辩，像是救星一般出现在苏群面前的，正是老章、老葛等一行人。

    于是，赛后，林星被老章一个电话叫了出去。

    接着，他就见到了苏群。

    “终于见到您了……”

    一见到林星，苏群的激动、兴奋、还带着一点委屈的流下了热泪。

    “请允许我自我介绍一下，种花体育报篮球部的记者，苏群。”

    其实，苏群不用自我介绍的，林星看到这张脸，他就知道这是谁了。

    “你好，苏记者。”

    字正腔圆的中文听得苏记者更想哭了。

    他的猜测得到了最终的证实，林星真的是种花人！

    NBA的第一个种花人，还是以状元郎的身份，打进的NBA。

    这可是NBA啊，篮球的最高殿堂。

    强如国手胡卫东、孙军、阿的江，都没有得到NBA的青睐。

    而林星，他不仅以状元郎的身份打进了NBA，还因为历史第一的新秀球鞋合同、历史第一的新秀合同，得到了诸如天选之子、新秀之王的称号。

    大洋彼岸暂时还不知道NBA有林星这个人，米国这却已经把林星当成了下一站巨星了。

    很快，林星就和苏群找了个隐蔽的地方坐下来了。

    你问为什么要找一个隐蔽的地方？

    如果不够隐蔽，怕是今天这一天，从白天到黑夜，林星都别想坐下了。

    长滩分校的留学生餐厅，苏群拉着林星，提出了很多问题。

    林星也很耐心，一一作了解答。

    就这样，从白天到黑夜，苏群直接把林星了解了个干净。

    就差脱了林星的鞋子，看看林星的脚底有没有北斗七星了。

    夜幕之下，林星打了个呵欠，回酒店睡觉了。

    兴奋的苏群回到他的房间，高喊着：“加急加急！快快快！”

    于是，第二天，大洋彼岸——

    新鲜出炉，还散发着油墨香气的种花体育报开售了。

    “卖报卖报！篮球最高殿堂美职篮惊现我国超新星！”

    “季前赛大秀隔扣，震惊米国人！”

    “快来看呐！”

    大洋彼岸的种花家，终于有很多人知道林星了。

    ……

    夏季联赛的最后几场，勇士还是没输球。

    主要是林星太顶了，打夏季联赛这种等级的比赛，根本就是降维打击。

    如果不是为了那点血腥值，他早就让鲍勃·兰尼尔缩减他的上场时间了。

    打完夏季联赛，林星大概计算了一下。

    比赛加日常训练，他的血腥值从选秀前的一万多点，直接涨到了20万。

    “50-59范围的属性，能加两点了。”

    虽然如此，他还是摇了摇头。

    不够，还是不够……

    “希望常规赛能多涨一点吧。”

    夏季联赛结束的时候，米国被一个重大噩耗刷屏了。

    迈克尔·乔丹的父亲詹姆斯·乔丹去世了……

    当时詹姆斯·乔丹在自己的雷克萨斯车里小睡，两个人——

    一个叫拉里·马丁·德莫西，一个叫丹尼尔·格林——劫持了汽车，谋杀了老人家。

    米国人已经忘记了四月乔丹对恩师迪恩·史密斯提过他想退役了，因此，他们还没有意识到，詹姆斯·乔丹的意外离世，意味着什么。

    ……

    夏联结束，到新赛季的季前集训，之间还有一段很长的时间。

    而这段时间，林星没有停下他的训练。

    但同时，他也必须腾出一些空闲的时间，帮Nike拍摄一则广告片。

    Nike对林星很重视，因为林星是历史上第一个当着一群人的面，摸到篮板上沿的猛人。

    “迈克尔·乔丹都做不到这一点，他做到了。”

    “或许他还比不上迈克尔，但以他的弹跳，做到仅次于迈克尔，应该没有任何的问题。”

    Nike的高层也早就想好了林星的第一则广告片该怎么拍了。

    “很简单，直接让他穿着Nike的球鞋，跳起来，摸一下篮板的上沿就OK了。”

    于是，林星离开了旧金山，回到了洛杉矶，准备用一天时间，拍完这则听上去很简单的广告片。

    到了现场，他才发现，广告片的导演想法和Nike高层迥异。

    “一则完美的广告片，怎么能只有男主角而没有女主角呢？”

    于是，林星无奈，先和这则广告片的女主见了面。

    一见面，他惊讶且意外的挑了挑眉。

    “居然是她……”

