    

    “你还真是够自信。”秦问天讽刺一笑，这东圣廷，竟还认为他秦问天会顾及被东圣仙帝仙念看到以后遭到报复，而不敢将他当场格杀。

    东圣廷的眼神一直盯着秦问天，看到对方嘴角勾起的冷漠笑容，他深深的感受到了一股寒意，莫非，他真的敢杀自己吗？

    想到这，东圣廷心中渐渐滋生出恐惧之心。

    不过这时秦问天却没有再看他，而是对着南凰云曦道：“云曦，你看着他，我去解决紫云武。”

    “好。”南凰云曦微微点头，秦问天的脚步朝着另外一处战斗方向走去，此刻的紫云武已经有些慌了，眼前之人的战斗手段太诡异了，封印之术无数不在，仙台完美，那阴阳鱼射出的光芒打在身上，不断封他的仙力，这让他极不舒服。

    那头黑犬也是厉害，阴魂不散，像是黑色的幽灵般，速度快到可怕，而且竟然也擅长封印的力量。

    这时候，秦问天走向了这边，使得紫云武脸色惨白，对着带青铜面具的神秘人说道：“阁下，你要仙兵，我交给你。”

    “之前给过你机会，现在我自己会取。”神秘人沙哑回应，一道道阴阳鱼图案击杀而出，封印对方的攻击，仙力，甚至仙台。

    秦问天手中妖剑嗡鸣，仙台之威疯狂弥漫而入，他的身体遽然间冲出，一剑斩了过去，一尊尊恐怖的大鹏虚影怒啸杀出，化作大鹏之剑，斩断虚空，紫云武手中的紫色仙兵暴击杀来，挡住秦问天的攻击。

    旁边的黑犬利爪扑杀而来，紫云武疯狂大吼，另一只手轰了过去，和黑犬碰撞，另一方，带着青铜面具的神秘强者仙台之威席卷而出，一道道阴阳鱼图案冲入紫云武的身体当中，紫云武只感觉仙力运转不畅，脸色苍白。

    他想要收回手掌攻击，却见秦问天冷笑，手中的妖剑发出一股恐怖的剑气风暴，撕裂一切，朝着他的身体刺杀而入。

    紫云武取出保命的空间法宝，和东圣廷一样，想要逃跑，一道光束直冲云霄，但紫云武的身体却没有动，那空间力量被虚空中流动着的封印力量阻挡住，他出不去。

    这时，带着青铜面具的神秘强者手掌直接印在了他的身上，巨大的阴阳鱼图案钻入他的身体，紫云武身上仙光暗淡。

    青铜面具强者双掌连续拍打而出，仙台之光不断涌入他的体内，渐渐的，紫云武身上的仙威不断消散，他的仙台竟被阴阳鱼图案笼罩，被封印住了。

    “你要什么我都给你，你若杀我，我伯父不会放过你。”紫云武对着青铜面具之人大声喝道。

    他的话音刚落下，秦问天的妖剑已经放在了他的脖子上。

    紫云武脸色苍白如纸，转过头，看向秦问天。

    “那么我呢？”秦问天对着紫云武一笑，但这笑容落在紫云武的身上，却显得如此的诡异。

    “以前的事情一笔勾销。”紫云武对着秦问天说道。

    “你逗我？”秦问天冷道：“紫道阳非我说杀，你们却要我的命，没胆杀去万魔岛，看来是觉得我秦问天好欺负了，至于一笔勾销，你算什么东西，做得了紫帝的主？”

    “我会向伯父求情。”紫云武道。

    秦问天讽刺一笑，他看着紫云武脖子上的妖剑，说道：“你说我这一剑斩下，紫帝的仙念来得及出来吗？”

    紫云武的脸色惨白。

    “不过，我对这并没有太大的兴趣。”秦问天笑容妖异，那带着青铜面具的人却已经开始收缴紫云武身上的法宝和所有储物戒指，做完这些，他又走向了东圣廷那边。

    南凰云曦看着这青铜面具神秘人到来目光露出一缕疑惑之意，她的美眸望向秦问天，只见秦问天对着她微微点头，便让开了道路，任由青铜面具之人取东圣廷身上之物。

    “你放过我，帮我诛杀秦问天，我保证，你会有更多法宝。”东圣廷对着青铜面具之人低声说道，蛊惑他对付秦问天。

    然而青铜面具中的那冷漠眼神扫了他一眼，寒意袭人，没有理会。

    “我乃是东圣仙帝之子，只要你按照我说的做，我绝不会食言。”东圣廷继续说道，但却见对方将手伸出，托着他的脑袋，像是托着宠物般往前而行，东圣廷脸色难看到了极点，他身为东圣仙帝之子，何等尊贵的身份，如今，竟然被人托在地上往前行。

    青铜面具之人将东圣廷拖到了紫云武身旁不远处，扔在了那里，像是对待一条死狗般。

    “你要干什么？”东圣廷的身体都微微颤抖了起来，被如此羞辱对待，他隐隐感觉到自己正在一步步走向死亡。

    没有人理会，他只看到了秦问天讽刺的双眼。

    秦问天看向两人的目光充满了冷漠，在外面就开始谋划着杀他，既然如此，那么就付出代价吧。

    “云曦。”秦问天目光看向南凰云曦，南凰云曦走来，即便此刻，她心中都还在疑惑。

    为何秦问天这么自信能够猎杀紫云武以及东圣廷？要知道对方一直是占据优势的。

    还有，那带着青铜面具之人为何来得如此及时，正好对付紫云武以及东圣廷，却丝毫没有打劫秦问天和她的念头，甚至很默契的和秦问天以及她联手了，这让南凰云曦心中生出很多疑团。

    当紫云武和东圣廷看到青铜面具之人正有条不紊的处置他们，秦问天却在一旁看着的时候，两人突然间感觉到浑身有着阵阵寒气，背脊发凉。

    东圣廷眼神死死的盯着秦问天和那带着青铜面具之人，他们，认识？

    “你是谁？”东圣廷眼神铁青，看着青铜面具之人问道，显然，他想到了什么，一切，不可能如此巧。

    封印空间，断绝了他们的退路，这真的只是一种巧合吗？

    “你们。”紫云武同样浑身发冷，然而却见青铜面具之人走到他的面前，手掌直接拍打在他的身上，强大的封印力量疯狂的渗透到他的身体，紫云武只感觉自己的仙力全部被封禁，一股强大封印力量在他的体内肆虐，很快，紫云武感觉自己浑身都是封印符纹，全部都是。

    “你要干什么？”紫云武想要说话，却渐渐发现他连声音都无法吐出了，整个人像是陷入了封印魔咒中，一股死亡的恐惧油然而生，他再也没有了半点的侥幸心态，浑身都在发抖。

    东圣廷一直在旁边看着，他浑身无力瘫软在那，身体同样在颤栗，似乎也知道死神正在一步步靠近，这是真的要杀他。

    秦问天的眼睛看向东圣廷，东圣廷正好也看向了他。

    “秦问天，放过我一次，我以后绝对不会再找你麻烦。”东圣廷的声音透着恐惧，终于服软了，不敢再用威胁的口吻对秦问天说话，而是恳求。

    “你不说说这次古山中我必死无疑吗？”秦问天冷漠说道，放过他？

    若败的是他秦问天，毫无疑问，他将被东圣廷毫不留情的杀死，他还威胁要去杀光粒子世界的人，他要去长青仙国拜访青儿。

    他东圣廷，还想活？

    “我承认以前我们有些矛盾，但一切都结束了，只要你放过我，我保证劝我父亲既往不咎。”东圣廷真的慌了，声音都软弱了。

    “劝你父亲既往不咎？”秦问天露出冰冷笑容：“可惜，我却不打算放过东圣老狗呢。”

    说着，他对着南凰云曦道：“云曦，我们走吧。”

    南凰云曦一愣，随即点了点头，随即秦问天和南凰云曦朝着虚空而去，那带着青铜面具的神秘强者手掌挥动，虚空法宝出现了一个缺口，秦问天和南凰云曦从中走了出去。

    东圣廷死死的盯着青铜面具之人：“你究竟是谁，无论你要什么，我都能答应你，你放过我。”

    青铜面具之人走到他的身边，和对付紫云武一样，手掌印在了他的身上，很快，东圣廷浑身都是可怕的封印符纹。

    做完这些，青铜面具之人手掌一挥，四面山壁上流动着的封印符光褪去，露出山壁的强大神韵，他和黑犬的身体漂浮而起，朝着一面山壁而去，留下紫云武和东圣廷在那，两人无法开口，一阵绝望，像是等待着最好的处决。

    青铜面具之人手掌挥动，仙力汇聚成箭失，对着紫云武。

    “不……”紫云武想要发出吼声，却发现自己发不出声音。

    “嗡！”箭失破空，刺向了紫云武的心脏，霸道无比的力量，直接降临，噗呲一声，箭失刺入，一股恐怖气息降临，紫帝霸道威严的身影降临，他怒喝一声，一眼便看到了那带着青铜面具的神秘身影，同样看到了对方身后的山壁，那强大的神韵瞬间杀伐而入，冲入了紫帝的仙念之中，紫帝仙念抓起紫云武的身体冲天而起，想要逃离。

    然而几乎在一刹那，神韵杀伐而入，紫帝仙念直接崩溃炸裂，紫云武的身体朝着下空坠下，他依旧还有一口气在，但这时，一只只毁灭箭失同时降临，刺入了他的仙台、他的心脏、他的头颅，将他直接钉死在了虚空。

    东圣廷眼睛闭上，不敢看这一幕，他浑身都在发软，随后箭失对准了他，又一次射出。

    “我儿。”东圣仙帝的仙念出现，看到东圣廷的惨烈姿态以及那带着青铜面具的神秘人，他的仙念透着无穷杀意，直接朝着青铜面具之人攻击，但同样的，他没有逃脱古山神韵的灭杀。

    东圣廷绝望了，这一刻他已经吓得魂不守舍，他看到那青铜面具之人一步步走向了他，那幽冷的眼眸，像是死神的眼睛。

    东圣廷的嘴唇动了，似乎想要问，你是谁？

    “你说，我是谁？”青铜面具神秘人开口了，这一次，是正常的声音，听到这声音，再看到对方那戏谑的眼神，东圣廷感觉魂魄都坠入了九幽炼狱中，以至于他死的时候，都没有闭上眼！        

