    

    171失望

    “你，你一直都是戴着重力加持？”姚楠道。

    “是啊。”

    “试炼的时候呢？”陆斌十分好奇的问道。

    “我自从有了光镯开始，就一直是重力加持，根据落落规定的频率调节，不过习惯了也就好了。”尼奥轻描淡写的道。

    “那日常吃饭、睡觉什么？”

    “一直加持，包括上体术以及机甲课。”尼奥道。

    众人“......”

    “所以，上次你和艾克对战，刚开始有些速度缓慢，后来突然就将他给打败了，是不是你一开始也是开着重力加持，随后你关闭了，才会有那种出其不意的效果？”向武十分激动，他似乎也发现了什么新大陆！

    “没有，我只是将重力加持减了5个点下来而已。”尼奥淡淡道。

    他与艾克精神力以及体术都相同，但是他从灰雾星和落落修炼体术的方式就不同。

    在灰雾星上，戴着巴顿老爹做的重力环，那个效果不是太明显。

    之后有了高等光镯，光镯对身体的整体重力加持功能十分的科学，在这样的负压锻炼下，才会提高自身能力。

    而从如今的效果看，如果同等水平作战，关闭重力加持，根本没人是他对手！

    上了机甲之后，他有比别人多三分之一的体能加持，可以持久战斗。

    这也就是落落的一种秘密训练武器！

    十分有效。

    其实这很简单，与前世的带着沙袋训练的效果是一样的。

    而尼奥是长期习惯了这种重力加持，只会让他的体魄更加的坚韧。

    当然这种锻炼也是有周期的，不然会容易形成耐劳感，影响技能的敏感度。

    当千落骑着拉风的自行车在5点之前到达的时候，尼奥已经带着90%的特训班学员开始了重力加持的跑圈。

    昨天跑过之后，不少学员还是有疲劳感到的，但是星际的恢复舱与疗养舱都十分逆天，几小时的恢复，又是生龙活虎，啥事没有了。

    看着能源系的不少的同学已经都到了场地，打头站着的是陆露。

    今日的陆露似乎整个人都与以往不同了，浑身的气质徒增了几个度上去，浑身散发着一股青春又清新的力量。

    她本就干净、秀气，此时穿着学院统一的战斗服，一身的气度显得十分干练利索。

    并且因为洗骨伐髓的原因，千落明显见到陆露身高长了不少，因为战斗服有自动调节大小的功能，所以不是熟悉或者特别关注她的人，不易发觉。

    小姑娘白皙水嫩了很多，一双大眼睛如葡萄般十分有神，此时她十分兴奋看着千落，依旧满含感激之情。

    陆露之所以兴奋，是因为她发现今早自己的体术等级莫名的提升了1级，如今是3级体术了。

    并且她知道是千落给她神奇的药剂原因，让她整个人都变得十分不一样，她体内似乎蕴含了一种无形的力量，那些力量虽然不厚重，但是也会在潜移默化的帮助她提升。

    “80来个人，很好，你们现在站在这里，恐怕也是真的认可了我之前的言论。

    既然大家信任我，我会用事实带领你们向全宇宙的人证明，能源师有门槛、有定律、有方法提高。

    所以，我希望再此的同学们不要放弃，坚持下来，我们以这个学期结束为一个点，我保障在场的每一位能源师至少提高1级。

    凡是真的可以感受到能源奥义的，真正有天赋的同学，你们都将会成为能源师！”千落看着在场之人，大声说道。

    其实，在一边没有列队的其他区域，也有不少看热闹的同学。

    她们纯粹是好奇。

    “导师，我相信你。”

    昨天被千落点播的那个男孩子龚宇，天赋不错，精神力等级也够，但是因为体质太差不能支撑他长时间的感悟以及合成能量盒，所以屡屡失败还没有进入正式的能源师行列。

    “龚宇是吧？昨天我对你进行了了解，加油吧，只要你坚持，一定不会让自己的努力白费。”千落看着他鼓励道。

    “导师，你说得是真的吗？”

    “是，导师，可如果我们花费大量时间去做别的，我们合成能源、感知奥义的时间就会缩短了啊。”

    “我其实也有些担心，但是我想试试。”

    “我也是。”

    “......”

    几个大胆的学生开始小声的议论起来。

    “行了，古语有云：是骡子是马拉出来遛遛！现在你们既然想要跟着我学习，那么就要听我的教导。

    所有人开始跑圈，考虑到你们才开始，今日晨跑30圈，坚持不下来的，我也不会接收你们进特训班。”千落冷声而严肃的道。

    千落话落，陆露已经第一个冲了出去，紧接着是龚宇，之后还有一个女孩子也是没有任何的迟疑，追着陆露而去。

    “导师，谢谢~”一个男学生跑到千落面前，十分郑重的给她行了一礼，然后也立刻加入晨练的队伍。

    这个男孩子就是昨天三个4级能源师之一的其中一个！

    精神力2S，体术3级，算是体术偏弱的。

    四人毫不犹豫执行了千落的命令，随后站在原地的学生，陆陆续续的才加入其中，跑了起来。

    千落让大黑去帮着尼奥维持秩序，自己盯着能源系的学生，等到了时间，居然有很多学生都没能完成任务，这让千落有些生气了。

    这些人的体术就算是再废，也达到了2级之上，并且能源系的学生，年纪从12岁-20岁的跨度，所以看着那些人不痛不痒的样子，让千落十分失望。

    记住了前边表现最好的20个人，千落准备重点培养这些人了。

    结束晨练之后，学生有短暂的休息时间，千落带着特训班的7个比较出色的学生，还有能源系的以陆露打头的4个学生进入导师办公楼。

    随后在自己办公室内放了一张的桌子，让几人落座，然后从空间里移出来她准备的早餐。

    “日后你们的早、中、晚三顿晚餐都跟着我一起用餐，你们11个人，目前应该明白我的意思了吧？”千落看着几人道。

    陆同兄妹自然明白，这是千落要重点培养他们了。

    “导师，您要重点培养我们是吗？”潇虹是个心直口快的女孩子，所以在激动之后，兴奋的率先问道。        

