    下一刻，一股骇人的可怕疼痛直接传入杨辰脑海，这股巨疼疼的让杨辰恨不得将自己的脑袋砍下来。

    杨辰怒睁着双眼，嘴巴死死的咬住，承受着这股疼痛。

    时间一分一秒过去，每一秒识海都传来剧烈的震动以及骇人恐怖的疼痛。

    震动让黑幕不时泛起波澜，每次波澜都传来一股微弱的气息。

    那是洛仙和那黑影在交手。

    杨辰死死咬住自己的牙齿，不时传来的剧痛，简直要了人的老命。

    而就在这时候，他拖着的洛仙绝美的脸颊，微微一动，紧接着一股更加浓郁的气息顿时再次渡入杨辰眉心。

    通过眉心，直接再次涌入黑幕之中。

    “嘶！！！”

    杨辰惊讶万分。

    “这到底是什么东西，竟然让洛仙将全部心神都投入其中？！”

    洛仙此刻软软的倒下，杨辰直接将她抱起。

    “啊！”

    杨辰死死掐住自己的额头，一股更加强烈，更加难以承受的疼痛袭来。

    “该死！”

    杨辰一手抱着洛仙的身体，一手掐着自己的额头，踉跄着站起来。

    这地方不能待了。

    他的意识只剩一半，识海被封，一身真元只能调动两成。

    而洛仙整个人的意识都投入到了他的识海中，身躯都无法操纵。

    此时可以说是两人最危险的时候。

    这时要是万一发生点什么，对杨辰和洛仙都不安全。

    毕竟刚才火山爆发动静那么大，也许会引起别人的注意。

    “回去，得回去！！！”

    杨辰眼神一凝，强忍着疼痛，向着天山之外赶去。

    此时他一身的实力，只剩两成。

    能够发挥的威力，也只是大宗师级别而已。

    正是因为如此，才让杨辰没有安全感。

    他可是没忘记，当初肖战天被云啸天重创，实力只有大宗师时，就是被只是大宗师的他干掉的。

    “走，不能停！”

    杨辰踉跄着，抱着洛仙向外走去。

    识海中的震动基本没停过，透过黑幕震动，他勉强感知到洛仙和自己那缕意识都完好，这才稍微安心。

    但是即便如此，他的内心已经是沉入了深渊。

    因为在他感知中，洛仙并没有如老僧识海那般，快速解决，反而是陷入了胶着之中。

    杨辰抱着洛仙，向天山外走去。

    只不过，如今他实力下降的厉害，这速度自然就慢了。

    ..........

    在杨辰抱着洛仙踉跄着向外赶时，苦陀寺山下，已经是聚集了大批人马，开始上山。

    原本当即就要出发的队伍，但是因为一些人的劝说，最终还是到了此时出发。

    等了短时间出发，不是没有收获的，起码队伍更加壮大了。

    近乎百人的队伍，浩浩荡荡的开始上山。

    带队的人，身背一柄宽厚的玄铁重剑，当仁不让的走在最前面。

    落后半个身位的，正是花王沈颢。

    外加其余三位大宗师。

    可以说，队伍大宗师数量达到了五位。

    至于宗师，二品三品高手，队伍更是非常多。

    整个队伍的质量，可以说非常厉害。

    这股实力，已经可以横推一些一流势力了。

    刚一上山顶，苦陀寺众僧人，就鱼贯而出，结阵挡在门前。

    “诸位江湖同道，不知来我苦陀寺何事？！”

    苦陀寺唯一的宗师，苦陀寺方丈，带队挡在门前，警惕的望着众人问道。

    山下来的队伍，竟然有如此多的顶尖武者，甚至基本上都是接触了天地之力的高手，这直接让方丈都吸了一口凉气。

    这股势力，可以趟平他们苦陀寺。

    “让开！”

    杜凌山冷冷的喝到。

    “让开，快让开！”

    杜凌山一声冷喝，身后的众人纷纷开始跟着呼喊，喊声响彻整个山头。

    喊声伴随着气势压迫而来，苦陀寺方丈，当即额头冒出冷汗。

    他直面众人的气势，可以说整个人后脊梁都僵住了。

    “哼！”

    见他如此，杜凌山一声冷哼，目光看都不看他，直接一步跨过方丈。

    攻山的队伍，一看杜凌山如此，顿时跟着纷纷迈入苦陀寺。

    看着一个个武者，趾高气昂的迈入苦陀寺，方丈面色愤怒，却又无可奈何。

    他不敢阻拦。

    因为刚才那领头的几人，可都是杀气满满。

    若是他敢阻拦，只怕苦陀寺当即就要被灭门了。

    不只是他，苦陀寺其他寺人，在这股庞大威势下，也都两股颤颤，让开了路。

    “佛骨塔，在后面！”

    有人早就摸清楚了苦陀寺分布，直接高声喊道。

    顿时整个队伍向着后面而去。

    不多时。

    “快看，那就是佛骨塔，遗体就在塔里！金刚不坏神功就在那里！！！”

    一声声欣喜的喊声，响彻整个队伍。

    他们直接来到塔前。

    “阿弥陀佛，施主请停步！！！”

    一声佛号，伴随着佛光弥漫，一股庞大的佛家真气，雄浑浩瀚的展露而出。

    随后更是三股真元也紧随着露出。

    这磅礴的真气，巨大的威势当即镇住了乱糟糟的队伍。

    让百人队伍直接安静。

    “废话少说，交出遗体！”

    玄铁重剑杜凌山直接抽出背后重剑，冷冷的指着四位出现的大和尚。

    “狂妄，竖子安敢妄动贪念！！！”

    四位少林寺大和尚中，那位耳垂较大的和尚，顿时爆喝而出。

    虽然少林寺四位大和尚脾气，心境都不差。

    但是前有杨辰而来，现在竟然又有如此多人惦记少林寺先人遗体，这让他顿时怒了。

    杨辰他们没拦住，那是因为杨辰身为宗师圣者，实力高于他们。

    更何况杨辰礼貌到位。

    但是此时，你玄铁重剑杜凌山不过是一个大宗师而已，竟敢如此！

    简直不能忍。

    “哼！”

    “聒噪！”

    杜凌山经过一天的忍耐，早就已经没有了耐心，此刻见大和尚的态度，顿时冷哼一声，抽剑就冲了上去！

    四位大和尚的实力，都不下于他，但是他不怕。

    他们这边有五位大宗师，只要大和尚们敢分开，他们就能缠住四人，拿走遗体。

    若是大和尚结阵法不分开，呵呵，那相当于靶子，更伤不得他。

    杜凌山正因为看清楚这一点，才直接抽剑就上。

    沉重的剑意，顿时升腾而起。

    剑意森寒恐怖，直接笼罩在四位大和尚身上。

    杜凌山的气势以无可匹敌的姿势骤然凝聚，紧接着在气势达到巅峰的刹那斩了出去。

    “一剑开山！！！”

    玄铁重剑散发着强大的剑芒，直接向着佛塔斩去。

    这一剑，威力还在打败沈颢时之上。

