    不，我只知道我现在羡慕又心酸…宁小天一把抓住她的小拳拳，悲愤交加道：“三元，你知道你多走运吗？”

    “你背后那对翅膀，不，应该是龙翼，那可是魂师界梦寐以求的外附魂骨唉。还是飞行类魂骨，其珍稀程度足以比拟十万年魂环，你这次可赚大了。”

    “待会去赤岩火龙王的巢穴，你可要好好补偿我。”他一本正经挑眉道。

    柳二龙沉默了下，随即微微垂首，红着脸点头，低喃道：“嗯，好！”

    “？？？”

    我刚才是不是说错了什么？我指的是补偿魂骨啊...宁小天震精了一下。

    柳二龙却是已经抽出了拳头，后退一步，柔声道：“阿满，谢谢你。”

    她心里清楚，要不是有宁小天帮忙，别说魂骨了，魂环都没机会。

    “谢什么？咱俩的交情，谁跟谁。”宁小天回过神，连忙摆摆手，无所谓道。

    随即撇头看了看柳二龙的肩膀，好奇道：“三元，怎么样，能控制好那对龙翼了吗？效果怎样？”相对于第8魂技，八万年的外附魂骨，显然更令人好奇。

    “嗯，差不多可以了。”柳二龙点点头，握了握拳头，脸上笑意盎然。

    “这对龙翼能强化我的所有状态，我刚才感受了下，增幅强度绝对超过50%。另外，它还能大大提升我的火焰能力，让我的魂技攻击范围和威力显著提升。倒是有点风助火势的意思...”

    柳二龙沉吟了下，继续道：

    “比如我的第四魂技炙热龙炎，这是个单向范围性魂技。使用时可以向前方释放巨大火浪，附带灼烧和击退效果。如果说火浪原本的攻击范围是十米的话，那龙翼状态下就是二十米。”

    “大概就是这个意思吧。具体多少提升还没试呢。”说到这，她脸蛋一红，弱弱道：“这龙翼实在不方便展示。”

    “不方便？”宁小天愣了一下，不由回想起之前的爆衣场景，当即摸着下巴沉吟道：“这问题倒是好解决，等你回去，请人定制几件衣服便是。”

    “至于现在...三元，你要不要先试试在衣服背后划开两道口子？”

    宁小天抬起头，解释道：“这里距离赤岩火龙王的巢穴还挺远的。”

    “我们刚才对付这头雄性赤岩火龙王加上你吸收魂环，花了不少时间。”

    “如果去的晚的话，我有点担心它的配偶会生出警觉，然后带着龙蛋和魂骨再次转移。你要是能利用外附魂骨带着我飞过去，应该要快上不少。”

    “最重要的是，使用外附魂骨飞行，魂力消耗很少。”宁小天沉吟道。

    柳二龙伸手摸了摸后背，随即迅速转过身背对宁小天，点头道：

    “好，阿满，你帮我一下。”

    “嗯。”宁小天拿出匕首，看准位置，轻轻滑动，随后回退几步，笑盈盈道：“三元，好了，你控制着点试试。”

    “噗。”双翼很快张开，柳二龙原地腾空振翼转了几圈，笑道：“刚刚好。”

    那肯定啊，毕竟我全程观看...宁小天微笑着不说话。等柳二龙落地，他走上前，笑呵呵道：“那咱们现在出发？”

    “再等我一下。”柳二龙说着，快步跑到赤岩火龙王尸身前，指着它的胸口道：“阿满，我想取出它的心脏，我那位来自蓝电霸王龙家族的队友需要这个。这次他们来帮我猎杀第八魂环，另一个目的就是为了收集龙类魂兽的心脏。”

    “阿满，你有办法吗？”

    说完，目光盈盈的看着宁小天。

    面前这头赤岩火龙王尸体的颈部和下身皆布满了寒霜，她有点不敢动手。

    “哦，也好，正好割点龙肉当晚餐。三元，你先去一边练习龙翼飞行吧。”宁小天说着，提着匕首上前开掏。

    被猎杀的魂兽死亡后，尸体是不会消散的，除非是魂兽主动献祭。

    虽然献祭也分好几种情况，但无论是哪种情况，魂兽的身体都会消散。

    第一种是肉身献祭，这种献祭方式是魂兽以血焰燃烧自身血肉、生命、修为，并将这些全部炼化为最精纯的能量输入魂师体内。但这种肉身献祭的方式，也并不是说能百分百成功的。

    还是得看魂师需不需要魂环，以及肉体强度承不承受的住庞大能量。

    原著大明、二明献祭给唐三方式就是肉身献祭。唐三之所以能够承受，主要还是因为他本身的修为就差几级能达到90级，加上突破90级后第二武魂马上就可以吸收魂环。至于肉身，唐三那个时间点本就拥有多块魂骨，在海神岛又开挂似的被连续强化，根本不用担心。

    第二种是灵魂献祭，在肉身献祭的基础上，再将自身灵魂也注入魂环中。魂兽以这种方式献祭，可以无视魂师的境界和修为，百分百吸收魂环。

    多出的修为会被封印在魂环内，随着魂师的成长不断持续供应。原著中的小舞就是以这种方式献祭给唐三的。

    宁小天面前这头赤岩火龙王是被猎杀的，并非献祭，尸体自然不会消散。

    虽然魂兽被猎杀后，修为和生命都化作了魂环和用于生成魂骨，但血肉和其中蕴含的血脉之力却是被留存着。

    毕竟血脉这玩意那就相当于魂兽的种族基因，而魂环的本质却是能量体。

    人类是无法通过吸收魂环和魂骨来汲取魂兽体内血脉的，若是魂师连血脉之力也能吸收融合，那早就不叫人类的。按照前世的说法，那叫杂交。

    人类混合魂兽基因，那不叫杂交叫什么？

    “额，那唐三叫什么？关键还是蓝银草，这草和人，草人。这物种跨度，确实挺离谱的...”

    宁小天一边用匕首顺着赤炎火龙王的肚皮角质缝隙切割，一边暗叹着这个世界的奇妙。想着想着，他又瞄了眼不远处练习龙翼飞行的柳二龙，暗道：

    “话说，拥有兽武魂的魂师体内应该也有着部分魂兽血脉吧？不然他们的武魂是怎么衍变出来的。”

    “要是这么说的话，二龙吃这家伙的血肉，搞不好还能提升体内的血脉浓度呢。不过，按她刚才说的意思，蓝电霸王家族似乎是在收集龙类武魂的心脏...嗯？难道蓝电霸王龙家族有办法…”

    “不对，要是真有办法提纯，以蓝电霸王龙这等顶级武魂不可能这么多年过去宗内还只有玉元震一名封号斗罗。”

    难道是我想多了？

    摇摇头，宁小天回过头继续干活，用力将赤岩火龙王的肚皮顺着伤口掰开，杵着脑袋往里寻找心脏方位。

    “心脏…”

    “二龙体内的多种属性魂力该不会是...”想到这，他不动声色地问道：“三元，你之前是不是吃过什么东西？”

