    “你要干吗？”李玉芬明知故问道。

    “好的。”王小帅肯定的回答，惹得李玉芬的脸更加红润，心中更是一阵翻腾。

    明明是王小帅思想不健康，搞得好像是自己邀请他一样。

    看着李玉芬低头娇羞的样子，王小帅的血跳得更快了。

    明明是为人妇的年龄，却露出少女般的表情，三国时期的曹孟德爱好真是明智的选择。

    王小帅忍不住一口噙住了她的香唇，强大的吸力破开紧锁的牙城。

    扯去尘世的装潢，回归最原始的状态，这山间野地不需要那些。

    李玉芬感受着空气的凉意，明白自己又可以做王小帅的女人，激动的浑身发抖，像个稻草人一般，不知所措。

    王小帅看着这一副嫩白的娇躯，呼吸瞬间更加急促，动作也开始大了起来。

    树枝吱吱作响，树叶纷纷抖动，湿润的土地留下深深的俩对脚印。

    夜莺在山间有规律的啼叫着，王小帅听着这声音再次加快了节奏……

    两个多小时后，伴随着第十七次悠长的夜莺声，一声如野兽般狂野粗狂的声音也传进山间。

    声音传到后山脚下的万民村，正在小卖铺喝营养快线的赵箐箐被吓了一跳，手中饮料瓶直直的掉落在地上，瓶中白色液体冲瓶口喷涌而出，溅了她一脸，不由的嘀咕两句。

    “这乡村的野兽叫声这么可怕，李毅峰不知道靠不靠得住？”

    脑海中突然出现王小帅那健壮的肌肉，还有摩托车上充实饱满的感觉，小脸顿时一红，旁边的李毅峰还以为她发烧了，伸手去测她额头。

    后山上，发出声响的王小帅此时正在清理战场。

    从地上捡起衣服，清理了一下上面的绿叶，将它递给浑身瘫软李玉芬穿上，顺便挑逗一下她。

    惹得李玉芬一阵惊慌，急速的摇晃着脑袋。

    她怕了，两个多小时不停歇的有氧运动，而且还是‘普辣斯’的王小帅版，她现在连站起来的力气都没有了。

    要是再战一轮的话，她岂不是就要原地升天。

    休息了几分钟后，李玉芬逐渐恢复了力气。

    她整理了一下着装，看着一旁王小帅期待的眼神，立马惊声说道：“别，我们先回去再说，在这后山上等等被别人看到了可不好。”

    王小帅看着李玉芬惊慌失措的样子，笑了一下，他可不敢梅开二度，把玉芬身体弄坏了可不好。

    牵起李玉芬的手，正经的说道：“好，我以后天天晚上去找你，再等我一段时间，忙完事情了，我就八抬大轿的把你娶过门。”

    李玉芬一听，眉头就皱了起来，没有半点高兴的神色，问道：“你的事情是不是去找刘德贵报仇？”

    “玉芬，不是我去报仇，而是去讨账。我们万民村本来可以得到更好的发展，就是因为刘德贵这只老乌龟在碍事，所以我不仅仅是为了我，更是为了整个万民村的未来。”王小帅正色解释道。

    看着王小帅正经的样子，李玉芬内心温暖的许多。

    七年的时间，王小帅已经不是以前不用大脑的混小子了，已经有一个远大的目标。

    “小帅，无论你做什么我都支持你，无论多长时间我都等你，哪怕是你被我克死了，我李玉芬也会立马跟着你死去。”李玉芬斩钉截铁的说道。

    对于李玉芬来说，失去再得到东西格外的珍贵，但也更加害怕失去。

    听着李玉芬的深情告白，王小帅不由的把亲了一下她的额头，说道。

    “傻女人，以后不要再想自己克夫的事情了。我这不是活的好好的。你这些年是怎么过的？村里面有没有人欺负你？”

    李玉芬拉着王小帅的手，叹了一口气，说道：“除了刘德贵兄弟俩，村里面的人对我都很好，刘德贵之前还想对我动粗，被我拿剪刀捅了一下就不敢来了。”

    “那个老乌龟居然敢对你动粗，我以后定会活生生打死他。”王小帅气的破口大骂。

    见王小帅这个样子，李玉芬连忙安慰道。

    “小帅，别生气了，没必要因为他搭上自己的性命，你要是出了什么事情，我也不活了。而且我白天经常在合唱团的人在一起唱歌，晚上的时候小雅妹子都会过来陪我。”

    “赵小雅？她没有去上大学吗？还有赵小莹去了哪里？”王小帅问道。

    “她当然去上大学了，现在都在读博士了！就是放假回来的时候，会和我在一起睡，不知道今年什么时候回来？”解释完赵小雅的生活，李玉芬突然说道。

    “赵小莹也读完大学了，现在在省城上班，你老实和我说，你是不是和小莹有什么事情？”

    王小帅一愣，犹豫了片刻，点了点头，说道。

    “的确有事情，不过你是怎么知道的？”

    “那赵小莹平时也会回来陪我，表面上是陪我，实际上是来看看你回来了没有，每次谈到你的时候，整个人都要哭死了，要是说你们俩没有那方面的事，我才不相信呢。”

    看着李玉芬娇羞的回答，王小帅想到赵小莹这个妹子还是太过于单纯了，不知道在社会上得吃多少亏，有点担心她现在生活又怕李玉芬吃醋，只能开口不语。

    李玉芬见王小帅不说话，坏笑道：“还在想你得小情人吗？她早就结婚了。”

    “结婚了！”

    王小帅听到这个消息心里突然少了点什么，就好像自己的东西被别人偷走了一般，不过仔细一想，七年了，也应该结婚了。

    “就在省里，他们夫妻是同一个单位的，他老公好像是还有职位，你过去找的时候要小心点，可不要被发现了。”李玉芬娇笑道。

    “我一定会……”王小帅脑袋在想事情，差点把内心的想法说了出来，连忙改口说道：“我是一定不会去的。”

    李玉芬倒是没有半点吃醋的表现，反正省城和村子隔得很远，来回得半天，自己能看住王小帅的。

    退一万步说，就算王小帅真去找赵小莹了，也是可以理解的，毕竟他那身子自己可满足不了，找赵小莹这个自己的好闺蜜去解决，总比找别的女人好。

    王小帅可不知道李玉芬内心的想法，要是知道的话估计此时得高兴的跳起来。

    还不等心情平静下来，突然旁边的李玉芬又问了一句。

    “刘诗诗的儿子小龙是不是你的孩子？”

