    顾云沉注视她片刻，让开门口位置，女人袅袅婷婷地扭着纤细的腰肢走进来。

    就像在自己的家里似的，美目流转了一圈，然后在茶几旁边的沙发那坐下。

    “咖啡，谢谢。”

    顾云沉在她身上看了两眼，面无表情地转身去了茶水间，给她冲了一杯速溶咖啡端出来。

    “你的咖啡。”

    苏蔓从他手里接过咖啡，低头轻嗅了一下咖啡飘逸出来的香气，有些嫌弃地撇撇嘴。

    不过她心里嫌弃，嘴上却没有说什么，用勺子搅了两下，小口小口地啜饮，优雅范十足。

    顾云沉坐在她对面，等她放下咖啡杯，才冷漠地开口问：“你怎么配合我？”

    苏蔓双手托腮，“唔……主上的意思，让我找机会成为南瑾身边的人，而你，要帮助我，名正言顺的去她身边。”

    “剩下的，就是我的事。”

    顾云沉拧眉，“以南瑾的防备心理，不会轻易接受一个陌生人接近她。”

    “所以，要靠你啊。”苏蔓傲娇地睨了他一眼，“如果我能自己去她身边，那你还有什么作用？”

    “你和南瑾熟悉，应该更了解她，所以，就交给你了，尽快一点啊，主上那边，等不了太久。”

    苏蔓的话，让顾云沉抿着嘴，沉思起来。

    如果贸然让一个人去靠近南瑾，这确实行不通。

    但是……

    南瑾最近不是办了一个娱乐工作室，名下还有几个没出道的艺人。

    叶安音是南瑾的好朋友，他对她的了解也不少，从南瑾那不好入手，可以从叶安音这边来。

    想到这，顾云沉问苏蔓，“你演技怎么样？”

    “你说到点上了。”苏蔓抬手拂了一下耳边的碎发，傲慢道：“论演技，我是专业的。”

    “我没去娱乐圈混，是给其他艺人一条生路。”

    “既然演技好，那就容易了。你这样……”

    苏蔓眉眼轻扬，向他的方向靠近。

    顾云沉语气不急不缓，把他的计划，告诉她……

    #

    路易斯为了给大佬留一个好印象，特意从车库里面挑了一辆最气派的豪车。

    还亲自当司机。

    穿着笔挺的西装，头发上抹着发蜡，越发显得帅气。

    路易斯本来就是个西方大帅哥。

    标准的欧美脸，深邃眼眶，高挺鼻梁，灰蓝色的眼睛，白皙的皮肤。

    以前忙于工作，他每次和Jin视频的时候，都是灰头土脸的，这次，他要帅她一脸！

    车停在南瑾他们暂住的酒店那，他心情激动澎湃地给南瑾打电话。

    堂堂的计算机联盟的会长，对着电话用卑微又谄媚的语气说：“Jin，我到楼下了，需要我上去帮你提行李吗。”

    南瑾：“在下面等着，我们很快就到。”

    南瑾挂了路易斯的电话，转头对顾凌说：“路易斯已经到了，我们下去吧。”

    “走吧。”

    顾凌单手推着行李箱，牵起南瑾的手，两人一起下楼。

    路易斯站在车旁，眼睛直勾勾地瞄着门口的方向。

    突然，一男一女牵着手，走出大门。

    他的眼睛，顿时睁大。

    大佬！

    大佬背后的大佬！

    这两人，简直太般配了吧！

    一个又美又飒，一个又帅又撩。

    简直两个行走的荷尔蒙制造机！

    路易斯第一次看到顾凌真人，被帅得闪瞎了眼。

    默默把之前的念头，狠狠地从脑海中给踹出去。

    凌爷那张盛世美颜几乎已经是人类顶级的神颜，大佬天天被美色暴击，他还妄想帅她一脸。

    想屁呢！

    “Jin，我们终于在现实中见面了！”抛开脑海中不切实际的想法后，路易斯很热情地上前，跟南瑾打招呼。

    说完之后，他张开双臂，想给南瑾来个拥抱。

    这在西方，是一个很平常的礼节。

    不过，他刚凑上前一步，突然感觉到一股强大的杀气，直接锁定了他。

    他僵住身体，忍不住扭着头，向站在南瑾身边的男人看去。

    男人此时眼神犹如寒冬飘雪，冷冽逼人。

    他有预感，若是他敢上去拥抱南瑾，下一秒，他就要遭殃！

    路易斯连忙把伸出去的双臂收回来，改为探出右手。

    ——跟大佬握个手，总能行吧！

    心里是这样想，可他真的有点嘀咕。

    大佬的大佬，不会真的这样苛刻吧？

    南瑾把他那点心理活动，都看在眼里，忍不住抬头看了一眼顾凌。

    “阿凌，你吓到路易斯了。”

    “有吗？”顾凌对她挑眉一笑，刚才的肃杀气息一下消失。

    路易斯看着某人的变脸的能力，觉得大佬的大佬，在面对大佬，和面对别人的时候，这完全是两个人啊！

    他似乎知道了，一个真相……

    顾凌虽然占有欲很强，但正常的人情交际，他不会阻止南瑾。

    所以那一笑之后，南瑾伸出手，和路易斯礼节性地握了下手。

    路易斯当着顾凌的面，不敢再有丝毫逾越，恭恭敬敬地把南瑾和顾凌请上车，在前面尽责地当司机。

    一路上，还是南瑾主动挑起话题，路易斯才敢开口。

    但话匣子一打开，一路上都没有停止过。

    两个人讨论专业性的话题。

    主要是路易斯问，南瑾在回答。

    他发现，自己在计算机领域混了这么多年，居然还有这么多不知道的事！

    “Jin，你不会是从娘胎里出来，就开始学计算机吧？”

    明明比他还小十来岁，竟然碾压他！

    南瑾靠在顾凌的怀里，漫不经心的玩着顾凌骨节分明，完美的跟艺术品似的右手，淡淡说：“不要用平凡人的眼光，看天才。”

    路易斯：“……”

    其实，她系统学习计算机，只有三年时间。

    就是上辈子，她被顾凌囚禁起来的那三年。

    然后，她发现了，她在计算机领域上的超高天赋，更着重在上面发展。

    后来她用各种作死的手段，逃出凌烟庄园后，她为了生活，为了去讨好南家和顾云沉，更是努力的发挥自己的用处，成了一个商业间谍，用她的计算机能力，做了不少坏事。

    为了能达到自己的目的，完成南郝明和顾云沉的那些任务，她不断地提高自己的实力，刻苦钻研。

    至前世她临死前，她在黑客界已经排名已经很高很高……

    若不是她太过信任南家，对他们不设一点防备，凭她的本事，又怎么会落得那样的下场，还连累顾凌惨死……

    南瑾默默地握住顾凌的大手，手指从他的指间穿过，和他十指交叉，用力握紧。

    顾凌察觉她的情绪变化，安抚地捏捏她的小手，“怎么了？”

    南瑾摇摇头，对他展颜一笑，“没什么，想到了一点过去的事。”

    自她重生，到现在，已经四五个月了。

    该是时候，对南家动手了。

    若是没记错，不久之后，南郝明会在一场宴会上，遇到他的大机缘。

    因为那位‘贵人’的帮助，南家的实力，直接暴涨，他的野心，也跟着一起暴涨。

    这次，有她在，看他还怎么去接触那位‘贵人’。

    #

    金光闪闪的计算机联盟，终于到了。

    路易斯被打击到的情绪，又激动起来。

    他停下车，扭头询问道：“Jin，你想用自己的身份进计算机联盟，还是暂时不透露身份？”

    南瑾的身份，已经在计算机联盟内登记在案，她有自己的身份卡，凭借这张身份卡，她能随意进出计算机联盟。

    计算机联盟的大门是智能识别，没有身份卡，哪怕是路易斯，也进不去。

    南瑾淡淡开口：“用你的吧，我嫌麻烦。”

    因为那超高的完成记录，还有让人望尘不及的速度，黑客Jin，在计算机联盟中很有名。

    成员们都知道，会长从外面挖回了一尊大神，任何难题放在她手里，分分钟就能被解决。

    不少人都想认识认识她。

    南瑾讨厌麻烦，再说这次来计算机联盟的大本营，不过是因为路易斯盛情难却，过来和他见一面。

    最多一天，她就准备和顾凌回国，多一事不如少一事。

    “也行，正好你的身份卡我没有带出来，等一会儿到了我恶毒办公室，我把身份卡给你。”

    “嗯。”

    说着话，三人走到了大门前，路易斯刷开大门，挺直腰杆，带他们进去。

    “会长。”

    “会长大人。”

    “会长……”

    自从进门后，打招呼的声音就没有停止过。

    当然，除了打招呼，更多人带着好奇的眼神，看向顾凌和南瑾。

    路易斯很少带人回来，几乎就叫没有正式带人回来过，难免让人好奇他们的身份。

    在别人打量他们的时候，南瑾也在打量周围。

    很有科技感的现代化办公大厦，规整的冷白色，再搭配上一群穿着白色的工作服的联盟成员……

    南瑾微微拧眉。

    太过冷静的装修风格，给人一种不近人情的感觉。

    但有路易斯这样的会长，感觉似乎跟她的猜不符。

    果然，下一秒，就听到路易斯怒吼：“都看什么看，还不赶紧去做事，干什么都拖拖拉拉，看美女怎么这么积极！”

    被怒吼过的联盟成员顿时嘻嘻哈哈的打岔起来，看样子，并不怕路易斯发怒的模样。

    还有几个，笑嘻嘻的让路易斯介绍美女给他们认识一下。

    路易斯直接黑着脸，又怒吼一声，其他人察觉到路易斯真的生气，才哗啦一下，都跑回自己原来的工作岗位。

    装着干活，其实还在偷瞄他们。

    南瑾：“……”

    很好，幻灭了。

    乘坐电梯，直接到路易斯的办公楼层。

    路易斯一边走，一边跟南瑾和顾凌道歉，让他们不要跟楼下那群人计较。

    “你有客人？”南瑾开口，打断了路易斯的喋喋不休。

    路易斯顿了下，“没有吧，没有人预约。”

    “你办公室里有人。”

    磨砂玻璃门窗并不能完全隔绝人的视线，能映出里面的影子。

    路易斯向那边看了一眼，嘀咕道：“估计是扎克利。”

    “扎克利也是联盟中的人，和我关系不错，Jin你若是不想和他见面，那我先安排你们去会客室，打发了他你们再过来。”

    “随意。”一个人，南瑾倒不介意，“路易斯，你不要叫我Jin，叫我南瑾吧，我不想莫名暴露身份。”

    “哦哦，好的。”路易斯连忙点头。

    终于知道了大佬的名字，兴奋+1~

    路易斯正打算把他们带到会客室，路过他办公室的时候，里面的人，突然开门出来。

    四个人，面对面，碰到了一起。

    “你怎么会在这？”扎克利脸色骤然一变，看着南瑾有些震惊和意外。。

    他也是后来才知道，南瑾是那位神秘凌爷的人。

    当初逃离A国的时候，他心惊胆战，还担心会遭到报复。

    然而几个月过去了，他都要忘了这件事，南瑾却突然出现在他面前。

    还是被路易斯亲自带到进来的！

    难道，路易斯也发现了她的天赋，所以特意亲自去找她，让她做他的学生吗？

    想到这，扎克利的眼神有些狰狞。

    为什么，路易斯什么都要跟他抢！

    “路易斯，她经过考核了吗？你就带她进来，就算你是会长，也不能公然走后门吧！”

    扎克利的语气有些冲，路易斯被他说的皱起眉，“Jin……南瑾她当然是经过考核之后，才被允许来联盟的，扎克利，你在质疑我公私不分？”

    扎克利忍着肚子里的怒火，干巴巴说道：“我没有。”

    “就是，想问清楚……抱歉，我也是怕影响你的会长的名声。”

    “没关系。”路易斯很大方的原谅他，“你找我，有什么事？”

    扎克利视线向南瑾那边看了一眼，眼底压着愤怒，平淡的说：“也不是什么大事，既然你有客人在，那我就先不打扰呢，等你什么时候有空，我再来找你。”

    说完，他准备走。

    南瑾伸手，拦住他，“扎克利，Z先生是吧？怎么，刚见到我，就想跑？”

    扎克利对上南瑾那双似笑非笑的眼眸，眼底忍不住有些慌乱。

    她怎么会认出他？

    他在找她的时候，都是由顾云沉出面，他并没有出面啊！

    路易斯诧异道：“南瑾，你和扎克利认识？”

    “当然。”南瑾嘴角噙着一抹幽凉冷意，“几个月前，他可是嚣张的想要绑架我。”

    “怎么可能不认识，Z先生，你说是不是……”

