    一身紫色的兽皮裙，将小丫头的身影衬托的若小公主一般，没有了天生药骨产生的药火折磨，经过这些日子的舒缓，紫鸢小孩子的心性，终于展现出来。

    “鸢儿，这么早前来为师处所谓何事。”

    机缘巧合下，收的一个徒弟，萧晨一时间根本找不到身为人师的样子，粉雕玉琢的小姑娘，本就极为惹人怜爱，他好不容易才正色其身形，拿出作为师傅的威压，淡淡的对着小姑娘说道。

    “师傅。”或许是因为萧晨将缠绕她多年的痛楚祛除，让小姑娘对于萧晨有着一种至内心的亲近，对于萧晨并不惧怕，反而是很是麻利的跳上石床，两只小手抓着萧晨的一只手臂，摇啊摇。

    “师傅，你不是说要带着鸢儿，返回古元部落吗，鸢儿前来问问师傅，何时出。”

    小姑娘摇着萧晨的手臂，声音嚅嚅软软，让萧晨好不容易才表现出的一副严师的模样，化为泡影。

    轻轻拍了拍紫鸢的脑袋，惹得小丫头大为不快，随即萧晨牵着她的小手，向着石屋之外走去。

    “见过尊者。”

    石屋外，紫鸢的父亲，万天行却是没有了前些日子那般爽朗，反而显得有些拘束，见到萧晨出来，微微躬身说道。

    昨日，他虽然在城中并未亲眼见到，萧晨震杀寒冰尊者，将天湖老祖逼得俯求饶，但是整个边荒城却是早已经传遍了萧晨的强势，战体无双，肉身成皇，一道玄奥领悟到极致圆满境界。

    当得知这个消息之时，万天行万般的震惊，等到反应过来就是无尽的狂喜，他原本就将萧晨误认为乃是药王的传人，现在武道更是晋升到尊者大能层次。

    在边荒域，尊者境界，就是绝对顶尖的存在，自己的女儿，能够被一位尊者收为徒弟，对于整个边荒域所有武者来说，都是一种莫大的机缘。

    “万兄何必这般拘谨，萧某乃是紫鸢的师傅，你我兄弟相称就好。”

    对于万天行的举动，萧晨看在眼中，这已经是他昨日回来，数遍的告诫，但是万天行嘴上答应，但是行事依然如此，让他也是无可奈何。

    “今日，准备返回古元部落，不过出了边荒城，需要万兄带着紫鸢在城外等待萧某片刻，萧某还有些要事还未处理完全。”

    将紫鸢交于万天行手中，萧晨的对着万天行说道。

    “好！我带着鸢儿在城外三十里的乱石坡，等待萧大人。”

    边荒城门前。

    望着，万天行带着紫鸢远去，萧晨也不再迟疑，身形转向另一个方向，向着莽荒古林深处掠去，他之所以将万天行支开，乃是因为，需要将山河印洞天中的天马放出来。

    小天马自从将他从秘境中，所带出来的天马遗骸炼化之后，就陷入了修炼之中，直到昨日斩杀寒冰尊者之时，他方才感应到天马苏醒了过来。

    进入莽荒山林之后，萧晨的身影没入古林深处，随即身影凭空消失，进入了山河印洞天之中。

    昂！

    一声吼叫，似龙吟虎啸，在洞天中响起。

    萧晨的身影一出现在山河印洞天之内，一道金色的身影就已经向着他扑来，硕大的金色头颅，撞入了他的怀中，一个不慎，萧晨甚至被这道金色的身影，接连撞出十多丈之远。

    吼吼吼！

    龙吟之声中，萧晨能够感受到小天马的兴奋，待萧晨反映过来，才现天马却是已经大有不同。

    神俊！

    这是带给萧晨的第一感觉，黄金铸就的身躯，原本头顶两只金色的龙角，变成了紫金色不说，更加的虬曲向天，鹿角峥嵘。

    原本的一对金色的天翅变成了两对，金光璀璨，每一支天翅流光闪耀，翎羽薄若金色的神剑，却是散着冷芒。

    身上的龙威却是更加的足了，小天马的父母，原本乃是四星踏空驹的层次，若是没有机缘，小天马所遗传下来的血脉，等到他晋升到四星踏空驹层次，将会耗尽。

    但是萧晨可以感受到天马身体深处，那浓郁的本源之血，散着淡淡的威严，这已经不是属于四星踏空驹层次的血脉，小天马炼化了五星天马遗骸之后，体内本源血脉，已经向着五星层次转化。

    炼化了五星逐日驹的遗骸，小天马得到的好处并不止这些，毕竟血脉需要时间来沉淀，最为直接的是就是小天马的实力也达到了三星巅峰境界，眉心处三颗金色的星辰转动，在三颗金色星辰的旁边，有着一片金色云雾在凝聚。

    唯一没变的，就是天马那一双闪烁着灵动之色的金色大眼睛，依旧是充满了狡黠，就在萧晨轻轻抚摸着金色的龙角之时，天马金色的大眼睛闪动。

    吼！

    天马一声咆哮，将萧晨的身躯再次撞开，金色的马蹄，凌空向着萧晨的头顶踏下。

    反应过来的萧晨，探出大手，向着落下的金色马蹄抓去，想要给这小家伙一个教训。

    “咦。”

    突然之间，萧晨现，自己所在位置，空间竟然有些被禁锢住了，顿时战气涌动，冲破了禁锢，向着后边退去。

    咚！

    然而，小天马的另一只马蹄，以一种极为玄妙的步伐，向着萧晨后退的位置，接着踏下，顿时空间再次禁锢，萧晨感受到这种禁锢，竟然比之前的第一脚强了数倍不止。

    咚！

    不过这禁锢虽强，但是对于萧晨来说，却没有太大的作用，紧随之天马踏出第三步，这时四周空间已经是坚固如铁石。

    第三步的空间禁锢程度，就算是刚刚晋升尊者境界的武者，若是一时不察觉，就被被彻底禁锢，在金色马蹄下化为血骨。

    吼吼吼！

    见到自己的步伐，没有对萧晨造成任何的伤害，小天马顿时显得有些沮丧起来，见到这般，萧晨也不由得好笑起来。

    轻轻拍着小天马的硕大的脑袋，安抚道“小家伙，这已经很强了，接连三脚，步步紧逼，空间禁锢数倍增长，就算是尊者，若是不察，也要饮恨在你的马蹄之下。”

    吼吼吼！

    虽然实力，有了翻天覆地的变化，但是小天马的年龄，对于凶兽异族来说，不过是幼生期，经过萧晨的安抚，不过片刻就再次灵动闪现。

    “吼吼吼！”

    灵魂震颤，萧晨的脑海中，就已经明白了小天马刚刚所使用的步伐，究竟是何种神通。

    踏天八步！

    这是属于天马一族的特有的神通，小天马炼化了五星逐日驹遗骸之中，炼化了其中的本源，同时血脉深处就出现了这一套步法神通。

    踏天八步，属于天马一族真正的攻伐大术，并不是所有的天马都会有着这般神通传承，只有血脉浓郁到一定程度之后，才会有的血脉传承，八步踏出，足以踏碎虚空，天崩地裂，以目前小天马的境界，也只能踏出三步而已。

    “师傅。”紫鸢甜腻腻的对着萧晨喊道。

    “万兄咱们走吧，返回古元部落。”

    万天行坐下乃是一头三星的风灵鸠作为代步，不过再见到天马之后，这头三星层次的的风灵鸠，却是耷拉着双翼，若不是天马收敛着气息，它早已经是匍匐再地。

    晋升到了尊者境界，穿行在莽荒山林中的底气大了不少，萧晨几人，没有在不断地绕过一些险地，而是直接向着边荒域西南之地掠去，当然一些极为凶险之地，依然会绕开。

    不过短短五日，萧晨带着万天行父女两人，就已经跨过了巨石谷地与落龙领地的相隔的古山。

    如今的古元部落疆域横跨巨石谷地和落龙岭地两大地域，这片广袤的大地之上，一千六百多座下品人族战部，皆是以古元部落为尊。

    古元山城。

    数千里古山环绕中，一处占地百里的山城坐落其中，紫气氤氲，紫霞万千，密密麻麻的血气遍布整个山城内外，此刻山城内外，人声鼎沸，无数的武者，进出山城之外，出没于莽荒山林之中。

    山城之外的数千里山林，随着时间的推移，逐渐受到了古元部落庞大气运的蕴养，里面的老药灵根也渐渐的多了起来，再加上一些强大的凶兽，都会被部落中的强者出手斩杀，只剩下一些实力弱小的凶兽存在，最强者不过二星之境。

    故此，这数千里的山林，成为了部落之中一些年轻，实力不高的武者的试炼之地，而且部落早就已经，将这方圆数千里的山林，化分为了数个层次，根据其中存在的凶兽实力，部落中武者可以根据自己的实力，进入某一块地域，猎杀凶兽，磨练战法。

    如今古元部落上百万人的血食消耗，大都来自西部数百里之外的落龙山脉，毕竟落龙山脉广袤无边，就算是日后古元部落扩充数十倍，依然能够供养的起古元部落的日常生活所需。

    “师傅，那就是你的部落吗？”

    坐在的天马之上，紫鸢两只小眼睛，眨呀眨，望着那弥漫着浓郁紫气的山城，不由得伸出手指着山城，说道。(未完待续。)