    丰缘新四大天王诞生之后，赛事就进入了最后的流程——来自彩幽大会四强的三对六挑战！这是对新天王的考验，同时也是彩幽大会四强争夺天王称号的机会。新天王中，王皓、达克和小希都是经过彩幽大会四强洗礼的人，他们对于彩幽大会四强的实力都有着较深的了解。虽说是三对六的挑战，但胜负还未可知。

    因为赛事安排较为紧凑，所以彩幽大会四强的挑战安排是按新四天王诞生的顺序来排列的。也就是王皓和哲也的对决最先展开，第二是小希和纸鸢，接着是达克和京乐，最后才是源治和壹休。达克和源治因为早上的赛事需要一定时间的调整，所以才安排在最后。

    彩幽大会四强在观众们心中的地位可是很高的，毕竟那是他们见证出来的四名强者。不过，这一次新四天王当中也有三位是他们一同见证起来的强者。所以，对于这场来自彩幽大会四强向新天王发起的挑战，他们都充满了兴趣。在浓郁的热情和剧烈的讨论声中，新天王们的考验降临了。首先出场的便是王皓和哲也之间的对决。在天王资格挑战赛上的时候，王皓就期待与哲也来一场对决，不过当时他连胜了京乐、壹休和纸鸢，所以没能与之顺利展开对决。这一次哲也选择挑战他，多少有种弥补当初没能对上的遗憾吧！

    因为是以少战多的模式，所以场地的选择权就落在了新四天王的身上，也就是王皓的身上。王皓的选择也比较简单，标准场地。于是，这场三对六的战斗很快就拉开了帷幕。哲也派出的第一只宝可梦是拥有草属性和恶属性的狡猾天狗，而王皓派出的则是路卡利欧。

    这是一场曾经出现过的森林之神与波导使用者的对决，只不过这一次的森林之神是来自哲也的狡猾天狗，他并不能像花月的狡猾天狗一般自如的运用场地技能来增幅自己。不过，哲也的狡猾天狗在近战上却要比花月的狡猾天狗更加强势一些。凭借双手蒲扇扇起的飓风，狡猾天狗不断的场地上自由穿梭，变换位置。每当路卡利欧以神速追击他的时候，他就化作飓风消失了。

    这样来回数次之后，王皓便放弃让路卡利欧去追逐狡猾天狗的做法了，而是让其直接用波导弹的攻击袭向狡猾天狗。波导弹的攻击是锁定了狡猾天狗的波导而展开的，必定会命中。但王皓没想到，哲也的狡猾天狗竟然以飓风形成的风墙将这道攻击给彻底的抵挡了下来。挡下波导弹的攻势之后，狡猾天狗还利用飓风的力量形成反击，施展起了技能，百万吨重踢。

    可惜的是，狡猾天狗的这一记百万吨重踢并没有顺利命中路卡利欧，被路卡利欧以神速巧妙的躲避开来了。狡猾天狗活用双手蒲扇制造出飓风的行为在王皓看来是准确运用自身有利武器的表现，如果不能突破这双蒲扇的影响，那么这场对决就将陷入无尽的胶着。可如何封锁狡猾天狗的双手蒲扇呢？王皓想到了一个办法，那就是利用路卡利欧的技能，骨棒乱打。

    两根较短的骨棒瞬间出现在路卡利欧的双手上，随后又被路卡利欧精准的甩出。狡猾天狗刚准备扇动双手的蒲扇去抵挡这两根骨棒，便又有两根骨棒从侧面的角度飞来。这四根骨棒被甩出的间隔时间并没有多长，狡猾天狗压根就来不及扇动两次蒲扇，只能眼睁睁的看着后面两个骨棒轰击在双肩之上，将他的肩膀震得发麻。

    路卡利欧就趁着狡猾天狗无法举起双手蒲扇扇动飓风的瞬间，施展起了波导弹攻击。双倍克制效果的波导弹直接给狡猾天狗造成了巨大的伤害，但并没有立即让其失去战斗能力。因为那个时候狡猾天狗施展了一记光合作用进行恢复，最终勉强的支撑了下来。之后，狡猾天狗利用弹跳技能，高高的跃上空中，并死死的盯着路卡利欧所在的位置。

    光不断的聚集到狡猾天狗的身上，使得他宛如一个被光包围着的精灵一般。随即一道巨大的利刃从天而降，直接朝着路卡利欧的位置劈去。这是日光刃，草属性技能中威力极强的存在。狡猾天狗利用弹跳腾空的时间来充当日光刃蓄力的时间，并在开始下落的时间施展开技能，可以说是合理运用技能招式组合的行动。面对这招耀眼夺目的日光刃，路卡利欧直接就筑起了波导防御壁垒，将其彻底挡下。但狡猾天狗的真正目标意图并不是以日光刃重伤路卡利欧，而是趁着路卡利欧阻挡日光刃的瞬间锁定路卡利欧的脚部位置。

    然后借由从天而降的力量施展起了技能，下盘踢。这是一招以瞄准对手脚部进行攻击的招式，属于格斗属性，能够对狡猾天狗造成双倍克制的效果。哲也对路卡利欧的波导防御壁垒还是存在着一定的误解，他将这招当作是类似守住一样的防御，以为无法连续施展。但事实上，波导防御壁垒的施展只取决于路卡利欧所施展的波导之力强度，跟连发没有任何的关系。

    这记从天而降的下盘踢最终还是被波导防御壁垒给抵挡了下来。哲也对此感到十分的诧异，不过在他的理解里，直接就将这归类于王皓的运气。接连被挡下攻击之后，狡猾天狗就企图利用双手蒲扇的力量再度拉开于路卡利欧的距离。然而，这一次，路卡利欧并没有让他如愿。在狡猾天狗企图扇动双手蒲扇的瞬间，路卡利欧直接就将他双手抓住，并从口中喷射出强劲的冲击波给其造成巨大的伤害。本身就被波导弹击中的狡猾天狗所剩的生命值并不高，光合作用的恢复大半就被消耗了，所以这一记龙之波动直接就让狡猾天狗失去了战斗能力。

    因为哲也的这只狡猾天狗明显掌握的技能更偏向于近身作战，所以王皓就利用这点将其引导路卡利欧的身边，然后施展起极近距离下的反击。在哲也和狡猾天狗都没有反应过来的瞬间就结束了战斗。带到哲也反应过来的时候，狡猾天狗已经被路卡利欧放开，瘫倒在地上了。无奈的哲也只能连忙替换上新的宝可梦，铁掌力士。

    虽然铁掌力士和路卡利欧都是格斗属性的宝可梦，但是他却能够对路卡利欧造成双倍克制的效果。因为路卡利欧除了具备格斗属性之外，还拥有被格斗属性克制的钢属性。面对铁掌力士，王皓没有任何犹豫的替换下了路卡利欧，派出沙奈朵。这场挑战对于王皓他们四个新天王来说都是巨大的考验，王皓为了尽量争取到胜利的可能，所以他毅然决然的选择替换宝可梦。这是对自己所拥有的三只宝可梦有效安排的体现。路卡利欧现在并没有受到什么伤害，替换下场就是保留了战力。

    哲也没想到王皓会如此果断的替换宝可梦，而他想要替换下铁掌力士已经是不可能的事情了，除非进行一个简单的战斗。沙奈朵出场之后，直接就对铁掌力士施展了一记精神强念，利用可怕的念力将其提拽到空中，限制他的一切行动，并造成伤害。哲也见到这个情况，连忙就拿出精灵球准备收回铁掌力士。但就在这个瞬间，沙奈朵直接以超能之力连接空间通道将铁掌力士给拉拽到空间通道之中。待到沙奈朵和铁掌力士再次出现在场地上的时候，铁掌力士已经彻底的失去了战斗能力。

    这一场的对决要说瞬杀也不为过，不过这也是因为沙奈朵的各方面能力都全面压制铁掌力士的缘故。沙奈朵也并不是那么轻易的做到瞬杀，她调动了超能属性的力量，同时也调动了空间的力量，这才如此轻松的解决对手。哲也将铁掌力士给收回精灵球中，然后派出了蜥蜴王。蜥蜴王是单纯的草属性宝可梦，并且也同样非常擅长近身作战，王皓有些搞不懂哲也派出他的目的是什么，但很快就意识到问题的严重性了。

    蜥蜴王双手的四把“叶刃”上出现了深紫色的光芒，并且随着蜥蜴王将双手交叉到一起就逐渐延伸了出来，并两把交叉的利刃飞出。这是十字毒刃的攻击，还是双发的。毒属性的攻击可是双倍克制沙奈朵的存在，面对这双发的十字毒刃，沙奈朵只能以瞬间移动来暂避锋芒。瞬间移动的落点在蜥蜴王的身后，沙奈朵是企图从背后发动攻势来控制蜥蜴王。

    但就在这个时候，蜥蜴王身后的黄色球体种子突然弹射而出，并瞬间炸裂开来。那是种子炸弹的技能，哲也深知沙奈朵的瞬间移动可怕，所以在指挥蜥蜴王施展十字毒刃后又让他继续施展种子炸弹技能，目的是对自己前后的方向都形成攻势。无论沙奈朵最终瞬移的位置是在蜥蜴王的身前，还是身后，都能造成可怕的压制。

    沙奈朵硬是从种子炸弹的攻击中支撑了下来，并在之后施展起了吸取之吻的技能。这一招虽然对蜥蜴王的伤害不是很大，但它附带的吸取伤害恢复生命值的效果刚好足够沙奈朵缓解伤害。

