    随着薛仁贵、冉闵相继率部加入战场。

    西凉兵的形势越来越不妙了。

    在三面的包夹之下节节败退。

    马岱只好下令收缩兵线。

    尽可能的减少受敌面积。

    但是这样一来。

    就等于是主动让出了外围的大片地方。

    更容易被杨家将彻底堵死退路了。

    可马岱也没有其他的办法可想。

    只能寄希望于马超尽快解决掉张飞。

    然后带着西凉兵杀出一条血路突击出去了。

    他的想法是好的。

    只可惜残酷的现实并不答应。

    哒哒哒——

    又是一阵马蹄声响起。

    一杆高高擎起的大旗在夜空中飘荡而来。

    黑底儿、红边儿、金字儿！

    杨锋亲自来到了战场！

    哼哈二将如影随形般跟在他的两侧。

    身后是罗睺七十二骑和计都一百零八卫。

    在后面还有一整队的杨家将士兵。

    少说也有五千人！

    来到战场之后。

    杨锋并未亲自加入到厮杀之中。

    而是派出哼哈二将各自率领一千兵马去协助薛仁贵和冉闵。

    随后大声笑道：“将火把给我点的再亮一些！我要看翼德挑灯夜战锦马超！”

    计都一百零八卫中分出一半的人手。

    亮出鸳鸯刀盾将杨锋团团围住。

    杜绝了西凉兵突施冷箭的可能。

    然后另一半的人和罗睺七十二骑则是点亮一根根火把。

    赶到张飞与马超交锋的附近。

    把他们俩映照在明亮的火光之下。

    这俩人都是狠人。

    放眼当今天下能战胜他们的人可不多。

    杨锋怎么会错过这场精彩的对决呢？

    而且演义中对张飞挑灯夜战马超这一段可是用了很多笔墨来描述的。

    是整部演义中的经典桥段之一。

    杨锋自然是要大饱眼福了。

    最主要的。

    杨锋此刻是以旁观者的身份来观战的。

    可以清楚地看到交锋之中二人的每一个动作变化。

    在他们的出招和变化中。

    杨锋能够体会到和自己平时练武时不一样的东西。

    这对他自身枪法的提升是很有帮助的。

    喜欢观摩强者之间的对决。

    是杨锋在上一世特种兵部队时就养成的习惯。

    两军的对战还在继续。

    两个人对决也还在继续。

    张飞和马超的拼杀不知不觉来到了第一百个回合。

    两人把压箱底的绝招都已经来来回回使了好几遍了。

    依旧是平分秋色。

    谁也奈何不了谁。

    看的杨锋大呼过瘾。

    等交战中的二人打到第一百一十个回合。

    杨锋猛然大吼道：“拿战鼓来！我要亲自为翼德擂鼓助威！”

    几名计都卫拎着一面战鼓来到了杨锋的战马之前。

    其中三人将鸳鸯刀盾叠加在一起高举过顶。

    组成了一个稳定性极强的三角形。

    另外两人将战鼓放到了他们的盾牌之上。

    恰好递到了杨锋的面前。

    他不用下马就能进行擂鼓的动作。

    杨锋将重鸣枪挂在兵事环上。

    取过一对鼓槌在手中掂了掂。

    然后一槌敲在了战鼓的鼓面上。

    另外一柄鼓槌同时敲在了战鼓侧面的边鼓上。

    两声激昂与低沉的鼓声同时响起。

    完美的组合成了同一个音节！

    杨锋是多才多艺的。

    在音律方面他不但擅长古琴。

    还能奏出鼓乐！

    一曲只有用战鼓演奏才能发出特殊鼓点的《将军令》。

    在杨锋手中鼓槌的一次次起落中迸发了出来。

    铿锵有力！

    激昂的战鼓声传扬开来。

    令作战中的杨家将将士们更加热血沸腾了！

    不仅仅是他们。

    不通音律的猛张飞听到这一阵鼓点声。

    立刻感到全身充满了力量。

    似乎之前消耗在和马超对战中的力量全部回到了身体之中！

    “哈哈哈……恒公亲自助战，俺定要把马超小儿捅出一万个透明窟窿！”

    位于张飞对面的马超。

    却没有半点热血沸腾的感觉。

    仿佛杨锋敲出的鼓点声。

    就像是一柄柄无形的重锤。

    一下又一下的砸在他的心坎上。

    持续影响着他的注意力。

    烦死人了！

    其实马超并不知道这是杨锋故意的。

    自从第一专属武器融合了盘龙八音锥之后。

    每当挥动重鸣枪之际。

    枪刃底部七个镂空的小孔就会发出声色各异的凤鸣声。

    类似无形的音波攻击一样。

    令对手防不胜防。

    杨锋从这一点上受到了启发。

    于是就想起来用战鼓来影响马超的注意力。

    他在旁观战了这么久。

    看出马超武艺不俗。

    基本上和张飞不相上下。

    若是死拼到底的话。

    即便张飞能获得最后的胜利。

    那也一定是惨胜。

    杨锋不想看到张飞受伤。

    但他又知道张飞表面上看大咧咧。

    实际上骨子里也有着一股不服输的傲气。

    杨锋自然不会明说亲自擂鼓是为了暗中帮助张飞取胜。

    因此之前故意大笑着说是要给张飞擂鼓助威。

    这样就保全了张飞的颜面。

    同时也能增加让张飞获胜的几率了。

    果然。

    从第一百二十招开始。

    越战越勇的张飞逐渐占据了上风。

    马超的枪法在《将军令》的影响下渐渐变的散乱。

    被猛张飞打的险象环生。

    宛如惊涛巨浪中的一页扁舟。

    随时有可能被掀翻在波涛之中！

    “大哥！”

    马岱见状不妙。

    连忙从乱军中冲出。

    带着十几名胡子军冒死突进到马超的身边。

    恰好此时张飞一矛劈开了马超的虎头斩金枪。

    趁着马超暂时失去防御之时。

    用矛杆狠狠地抽向了马超的后心。

    马岱来不及多想。

    挥刀就挡在了丈八蛇矛的必经之路上。

    铛——

    剧烈的金铁交鸣声传来。

    紧接着就是“咔嚓”一声。

    马岱手中的大刀被张飞的巨力震断成了两截儿。

    余势未消的矛杆狠狠地拍击在了马岱的胸口上。

    直接把他抽落马下。

    口中狂喷鲜血！

    “大哥……撤！”

    不断喷着血的马岱在倒地之后。

    挣扎着看向马超的方向。

    他希望马超能在最后关头恢复冷静。

    带着剩余的西凉兵突出重围。

    “伯瞻！”

    看到喷血的马岱。

    马超总算是清醒了过来。

    催马上前两步。

    以蹬里藏身的手法抓住马岱腰间的束带。

    手臂一用力就把马岱抓了起来。

    落到了自己的战马上。

    “伯瞻，我一定会带着你杀出去的！”

    马超安慰着冒死为自己挡住张飞一矛的马岱。

    然后不甘的看了张飞一眼。

    终于调转马头。

    向后退去！

    张飞有心要上前阻拦。

    却被十几个冒死而来的胡子军死死缠住。

    等他把十几名胡子军全部捅出透明窟窿之后。

    马超已经带着马岱回到了西凉军之中。

