    思考了良久后。

    赵宏山还是给赵灵萱发了一条消息。

    “赵灵萱，也没有兴趣一起打个大岛？”

    卡罗拉半鱼人实力目前对自己来说，还是太强了。

    如果能找十几个玩家一起打的话，虽然会分掉一些战利品，但是安全系数提高了很多。

    此时，赵灵萱正在吞并新打下的资源岛，刚好正在无聊的时候。

    看到赵宏山的信息后，马上就回道：“大岛？什么大岛？”

    赵宏山想了想后，觉得也没什么好隐藏的，于是说道：“一个四百平方公里面积的大道。”

    看到四百平方公里的面积，赵灵萱顿时一阵目瞪口呆。

    要知道她刚才打下这个一平方公里的资源岛，就已经让她和闺蜜出动所有的力量了。

    四百平方公里的大岛，她简直想都不敢想。

    “大神，这么大的大岛，我们恐怕打不下吧，而且我们距离也不知道多远，根本来不及啊。”

    看到对方说距离，赵宏山突然发现自己好像都不知道对方的坐标呢。

    “你们坐标在哪，我看看距离多远。”

    赵灵萱看到对方的询问，顿时陷入了纠结。

    毕竟坐标在领主世界中，可是一个很重要的东西。

    如果被不怀好意的人知道了，那就有可能过来攻打你，或者做点其他事情。

    世界联盟公会和蓝星联盟公会，就是因为以前通话的时候，就是一开口就询问她的坐标，所以才不敢合作的

    不过她想了一会后，就自嘲了笑了笑。

    这段时间相处下来，她有点知道这位大神的性格了。

    绝对不是那种好色之徒。

    于是很快就把自己的坐标发过去了。

    赵宏山在收到坐标的时候，顿时知道他们不可能合作了。

    实在太远了，起码一万多公里的距离，就算十倍加速都要一千多个小时，等她过来，黄花菜都凉了。

    不过赵灵萱不能合作，也可以考虑一下互助联盟的其他人。

    毕竟总不可能附近没有一个互助联盟的人吧。

    想到这里，赵宏山马上在公会频道发言了。

    编号100000000（副会长）：“有没有距离坐标503754-513754三百公里范围内的兄弟姐妹们？”

    经过前段时间的缠斗，他的坐标已经离开了原本不少的距离，不过依然还是五五开头的。

    不过现在的公会已经有六万多人了，非常热闹，所以他的发言虽然被一些人关注到了，但是很快就刷下去了。

    无奈，赵宏山只能在发言，而且还设置了加粗显示。

    很快，就有不少人回复了。

    “一亿大神，我就在这里附近，有什么事情吗？”

    “我也在这里，正准备离开呢，据说五五开头的坐标，会遇到塔拉星人。”

    “我在，副会长有什么事情吗？”

    看着回复的人，赵宏山马上就全都加好友过去，接着在公会频道中，建立了一个子频道，还设置了密码，然后把密码发过去。

    一个公会除了主频道，还可以建立无数子频道，否则所有人都在一个主频道聊天，恐怕信息马上就被刷过，其他人根本看不到什么东西。

    所以一般一个公会中的好友聊天，都是会拉到一个子频道聊的。

    很快，这个子频道的人就开始多来了。

    “大神，有什么事情吗，居然这么神秘。”

    “哇哦，居然和一亿大神在一个框里，我要拍照留个纪念。”

    “终于见到副会长大神了，大神，我就是因为你才来这个公会的。”

    “我也是，前几天刚退的蓝星联盟公会加到互助会。”

    一会后，子频道就有了七十四个人，赵宏山感觉差不多了，就不在招人了。

    编号100000000（副会长）：“各位好，请安静一下让我说几句。”

    随着他的发言，马上子频道中就安静了下来。

    而这时，突然一个编号4444的玩家加入了这个子频道。

    编号4444：“一亿大神，我来了，有什么事情吗？”

    显然这个4444在收到邀请的时候，没有马上进来，所以才会迟到。

    看到这个编号，赵宏山感觉到一阵好笑。

    这个家伙运气也太衰了吧，居然还有这种编号。

    不过如果对方是外国人的话，那倒无所谓了，毕竟外国人没有四和死的谐音。

    编号100000000（副会长）：“嗯，我有事和你们是说，先安静听我说完。”

    编号4444:“好，大神请说吧。”

    编号100000000（副会长）：“我正准备攻打一个四百多平方公里的大岛，现在需要五十个玩家协助，有兴趣的玩家可以报名，没有兴趣的话，现在就可以退出频道。”

    他之所以说五十个人，这是为了给人制造一种，他有把握拿下，不需要这么多人的印象。

    毕竟第一次攻打四百多平方公里的大岛，就算是他带队，也难免会有人心里忐忑不安。

    要是大部分人都选择退出，他还真不知道找谁好。

    果然，在赵宏山的这番话说完后，频道中并没有人马上退出。

    “哇哦，大神就是大神，我都才刚打下野怪不久，大神都已经开始打四百平方公里的大岛了。”

    “这就是我和大神的差距么，我怀疑我们玩的不是一个游戏。”

    “楼上的不用怀疑了，我们和一亿大神根本不在一个世界上。”

    编号4444：“大神，我参加，带上我。”

    “我也参加。”

    “我没什么兵力，我就不参加了。”

    一会后，就有三个人退出了子频道。

    看着还有七十二人的子频道，赵宏山又发信息了。

    编号100000000（副会长）：“还多了二十二人，有谁不自信的，或者觉得自己没实力的，可以选择退出，毕竟万一被敌人杀了，我可以没办法救你们。”

    在这番话后，又有四个人退出。

    虽然大家都把领主世界当游戏玩了，但是也有一些人还是怕死的。

    看到还剩下六十八人，赵宏山满意的点了点头。

    毕竟到现在还留下的，不是对自己有实力，就是手中起码有不少兵的。

    毕竟四百多公里的面积，那些没有一点实力的人，一听到就吓跑了。

    但还是要坚定一下他们的信心呀。

    编号100000000（副会长）：“还多了十八个人，人多蛋糕不好分呀，有没有人觉得自己不行的，可以直接退出，放心，没人会嘲笑你们的。”

    随着赵宏山这番话落下，原本还有几个犹豫的人，马上就不在犹豫了。

    “副会长，还是说一下打谁吧，我们是不会退的。”

    “是啊，是啊，一亿大神，游戏么，打不了死了重开好了。”

    “大神快说打谁吧。”

