    “如‘温’守军之众，伯鲁麾下仅有一‘师’，强攻难也。”智瑶并不惧怕赵鞅，直接点出了关键。

    那是基本的军事常识，不会没有人告诉赵鞅，而他必然也知道那一点。

    赵氏的精锐在内战中的损失是仅存四个卿位家族当中最惨重的那个，他们后续一再扩大兵力来源，听闻连属民都进行了动员。

    属民是什么？他们就是仰仗赵氏鼻息生活的一群普通人，没有被挑选为“羡”的话，懂事的那一刻起学得是怎么干活，比如怎么把田地伺候得更好。

    历史被智瑶改变，使得赵鞅没有机会发表“铁之战”的宣言，赵氏该扩大兵源的事情还是照常做了。

    以现状来看，当前四个卿位家族之中以赵氏的小日子过得最艰难，但是他们能够撑得过这一次的话，扩大兵源的效果必然会得到显现。

    智瑶继续往下说道：“如有一‘师’取‘温’，需断其援兵。”

    兵力不足玩什么强攻？兵力损耗比守军惨重，后面肯定会被逆推。

    想玩长久围困？智瑶并不觉得赵伯鲁用一个“师”的兵力能够办到。

    那么，赵鞅只给赵伯鲁一个“师”的兵力，极大可能是其它地方的用兵更多！

    范氏的士吉射在郑国，其它区域还属于范氏的城邑无法得到来自士吉射的指令，靠近郑国的那一片地方还是能保持联系的。

    “温”地的范氏所属跟士吉射的联系没有断绝，并且周边还有大量范氏的城邑，别说士吉射能够从郑国领兵援救“温”了。

    说着说着，智瑶突然停了下来，用有些恍然大悟的表情看向赵鞅，看见的是赵鞅用欣赏的表情注视自己。

    这一下智瑶已经完全反应过来了！

    一个“师”的兵力肯定拿不下“温”这座大邑，赵鞅却只是给赵伯鲁一个“师”的兵力，摆明了就是在拿赵伯鲁当诱饵，要吸引范氏其余城邑派出援兵，又或是诱使士吉射回国啊！

    那么，智瑶从一开始也就想错了，不是赵鞅要他帮赵伯鲁……，又或者说帮的不止是赵伯鲁，需要智瑶参与的话，压根就是赵氏和智氏联合起来吹响使得范氏彻底败亡的号角。

    不！

    或许不单单是赵氏和智氏的联合，源于范氏的南方城邑都被规划给了魏氏，肯定不能缺少了魏氏；加上韩氏现在跟赵氏的附庸差不多，韩不信想要摆脱赵氏的控制没有那么快，自然也就少不了韩氏的参与。

    “这是赵鞅在同意嫁女儿之后才有的谋划吗？”智瑶心想。

    他认定的是智氏和赵氏的联姻是一种“质变”，也就是智氏和赵氏将进入到稳定的友好时期，连带晋国内部的格局也出现变化。

    有了智氏能够跟赵氏和平相处的环境，智氏和魏氏已经成为盟友，赵氏和韩氏纠缠不清，双方因为各自老大的关系出现了改善，两方出现了合作的最佳基础。

    赵鞅从智瑶的一些表情观察出一点，也就是智瑶的的确确察觉出赵氏想做什么了。

    这个发现让赵鞅再一次赞叹智瑶的心思灵敏，心情方面却是极度的复杂。

    以联姻的方式，赵鞅很欣慰自己的女婿不傻，并且还极度的聪明。

    从家族为出发点的话，赵鞅对很聪明的智瑶感到了忌惮，需要考察一下智瑶对赵氏的感官，恶意比善意多必然需要尽快采取一些行动了。

    换作智瑶对赵氏的善意比较多，并且一再得到验证，有这么个女婿则对赵氏可能是一件好事，尤其是赵氏的世子赵伯鲁比较平庸，赵鞅又暂时找不到一个认为合适的继承人。

    说话说到一半停下来的智瑶，他没有理会其余人的诧异，一脸思索表情地重新坐了回去。

    赵鞅没有因为智瑶的这个举动而有所发作，再一次邀请众人共饮，表现出的是很高兴的态度。

    主人是那样，作为陪客哪怕不懂什么个情况，脑子坏了才出来搅局。

    后面的饮宴就聊一些无关紧要的事情，几个重要人物说话的频率越来越少，直至饮宴快要结束才重新活跃起来。

    然而，饮宴都有流程，什么时候开始，开始时讲祝词定下饮宴的基调，临近结束时讲的一些话同样含有深意。

    一些不是循环渐进上来的人，他们没有掺和过类似的交际，一头闯进去压根就不会了解有那么多的门道，饮宴过程中几乎也听不懂到底在讲什么，直至结束都会是一头雾水。

    智申和智瑶等智氏的族人，他们被赵伯鲁送到了门外，互相再闲扯几句，完成了整个订婚礼的流程。

    外面，得到通知的智氏一干等人，包括将赵氏回礼装车并等待出发的家臣，全副武装等了很久的护卫，站得满大街都是。

    因为夜幕已经降临的关系，队伍早早亮起了火把，使得这一片区域光亮十足，空气里也是满布油脂的味道。

    “赵氏所谋甚大。”智申在车辆动起来没有多久，讲了这么一句。

    安全从老赵家出来，智氏的好多人可是大大松了一口气。

    那是赵氏将送上门的赵午杀死，带来的一种效应。

    事实上打从那之后，没有必要根本没有贵族会再到赵氏府宅作客，乃至于韩不信都不再轻易踏进赵氏的家门。

    智瑶看着远处漆黑的都城，轻声说道：“中军佐乃是为接班布局。”

    关于智跞身体状况越来越差是无法完全封锁消息的。

    知道智跞快不行了的赵鞅，怎么可能不为了接过“元戎”的权柄加紧布局呢？

    他们父子俩现在还无法做老智家的主，需要回去后跟智跞事无巨细的阐述饮宴上的遭遇，尤其将赵鞅所讲的话和表现出来的态度，尽可能详细地说给智跞听。

    归家的路途上没有人跑出来加戏。

    稳稳当当回到家的智申和智瑶不用事先请示，径直来到了智跞修养的院子。

    智跞在很有耐心地进行等待，看到智申和智瑶回来，放下了手里的书籍。

    “此是应有之意。”智跞说的是赵鞅为了接班做的准备。

    他又说道：“如有变，必在君上，在狐氏。”

    晋君午早就派人去狐氏，有什么后续消息没有传出一丝半点。

    这个是连作为“元戎”的智跞都不清楚晋君午在搞什么，狐氏那边则是因为途路遥远又事先没有安插人手，无法得到什么消息反馈。

    智瑶说道：“中军佐此举，魏氏大大得利。”

    那是明摆着的事情，一旦赵鞅真的设局成功解决掉范氏的最后抵抗，可以使得魏氏更加轻松接管南境那些范氏的城邑。

    智瑶没有问智跞，比如魏氏有没有事先透露什么消息。

    魏氏只是跟智氏结盟，他们不是智氏的附庸，哪怕作为附庸也不会事无巨细进行汇报。

    “赵鞅此人非是善类。我之后，各家难也。”智跞直接进行了预言。

    所以了，老智家才会跟老赵家联姻，尽管无法获得安全保障，有更多能够互相接触的机会，以智瑶的聪明一定可以更轻易发现异常，使得智氏更及早地做出反应。

    其实也就那样，联姻不会让双方心慈手软，尤其是对于赵氏来说。他们灭自己的小宗邯郸赵没有见着什么迟疑，办事的手段还显得很粗糙。

    该说的已经说完，智跞的精神一天比一天差，思维方面也有点跟不上，一时半会难以将事情想明白，需要有时间来捋一捋。

    智申让智瑶回去休息，他则是保持就近服侍老父亲。

    现在一到夜里，绝大多数人早早就睡觉了。

    不缺几个钱的老智家，又或者说是能负担得起夜间点灯照明的家庭，其实同样不会把家里搞得灯火通明。

    真要闹成那样，一整个家里会味道非常难闻，再来是增加走水的风险。

    智瑶回到自己的院子，首先看到的是守在院门口的豫让，离得近了看到施夷光和郑旦在门内侧等着。

    三人先后对智瑶的订婚顺利进行贺喜。

    豫让汇报完采买事宜，没有讲多余的废话就离开了。

    施夷光和郑旦则是在智瑶进入院子就开始各种服侍，换衣服肯定要换，再来就是端来热腾腾的汤。

    什么敲腿、按摩之类，不属于她俩该干的活。

    至于问一问未来的女主人怎么样，没有经过正儿八经的教导，学会贵族侍女该有的规矩之前，她们或许会问一下，受过“培训”就知道什么能问，什么属于不能问。

    过问未来女主人的事？她们傻了才找智瑶来问，并且没有仆人敢于谈论女主人怎么样，了解的唯一途经只剩下芬嬴过来作客，乃至于等人真正嫁过来之后了。

    话说，智瑶有没有把施夷光或郑旦办了？答案是没有。

    重活了一世的智瑶不是什么初哥，一些该懂的道理都懂。

    才十五岁啊！为了能够良好发育成长，也是为了更长久以后的幸福，哪能不懂得爱惜身体？

    今天发生的事情让智瑶需要好好地回忆并细细思考一番，梳洗完毕等着将被窝暖了，钻进去闭上了眼睛。

    今天守夜的人是施夷光，她就屈膝跪坐在室内的门边，一点声音都不制造出来，借着微不足道的光线直勾勾地看着躺下了的智瑶，心里不知道是在想些什么。

    什么主动钻进智瑶的被窝举动？现在是春秋时代来着，知不知道不准小三上位是国际公约啊！？

    诛不孝，无易树子，无以妾为妻。

    了解一下？

    施夷光连媵都不是，除非是智瑶有需要，要不然她哪来的胆子干出格的事嘛！

