
　　走进去后，容霁就将暗室里面的烛灯点亮，几人走到深处，便看到角落里蜷缩着一个人影。

　　正是栀嫣。

　　栀嫣听到动静，便瑟缩着看了过去，随着烛灯点亮，萧昀和顾绾辞的身影便浮现了她的眼前。

　　“王、王爷……”

　　萧昀分毫不为所动，顿住脚步看着她问道：“吴擎送你来干什么？”

　　“我、我不知道。”

　　“哦？”萧昀微微挑眉。

　　栀嫣看着他目光畏惧，“栀嫣真的不知，王爷……”

　　萧昀淡淡挥手打断她，“你知道些什么？”

　　“王爷，栀嫣本来只是一个小小的民女，后来便被人贩卖给了青楼……却没想到前两天忽然有一个人来青楼里物色还没伺候过人的姐妹，就选中了我，栀嫣虽然一直身在冀州，却早已经对王爷仰慕有加，所以在听说是要接近王爷，栀嫣就答应了。”

　　“然后呢？”萧昀冷着眉目听她说完，渐渐没了耐心。

　　栀嫣看了他一眼，微微有些不甘和失落，她曾经在闺中的时候便被人誉为方圆百里的第一美人，却不想萧昀竟然一眼都不正眼瞧自己，但她不敢停顿，接着继续说道：“他们带我去了一处府邸，去见了刺史大人，刺史大人要栀嫣接近王爷，等第一步完成之后便会有线人来告诉我下一步要做什么。”

　　萧昀微微眯了眯眼，“线人是谁？”

　　“是一名给我带路的侍卫大哥。”

　　萧昀淡笑了两声，“计划还挺周全。”

　　顾绾辞听到这里，忍着胃中的恶心感问她：“那你如何与他们联系？”

　　栀嫣听到是顾绾辞的声音，便低下了头没了什么表情，冷淡地道：“他们给了我一枚烟花弹，让我在没人注意的时候在后院处放，他们看到便会来找我。”

　　“什么时间都行？”萧昀接着便问道。

　　“……每日亥时。”

　　萧昀随即看向容霁，“烟花弹呢？”

　　容霁立即挥手示意一旁的暗卫将搜到的东西拿了上来，随即就将烟花弹递给了萧昀，“爷。”

　　萧昀抬手接过，便看向了顾绾辞，“还有什么要问的吗？”

　　顾绾辞强忍着不适向他摇了摇头，萧昀随即就道：“这里空气不好，我们走吧。”

　　顾绾辞看着他微微点了点头，栀嫣闻言却立即一急，“王、王爷，王爷看在栀嫣对您一片真心的份上放了栀嫣吧！”

　　萧昀却懒得理她，看着一旁的暗卫吩咐了一句，“守好她。”

　　两名暗卫立即垂首应是。

　　几人随即转身出了密室，顾绾辞本以为出了密室闻闻新鲜空气会好很多，却不想就连胸口处也渐渐浮现了闷闷的恶心感，萧昀发现了她的不对，不禁抬手握着她的手，然而刚一握上去就发现她手凉的出奇。

　　萧昀一惊，连忙问她，“阿辞，你的手怎么这么凉？”

　　顾绾辞正欲开口，却忽然觉得脑海一空，瞬间就栽倒在地失去了意识。

　　萧昀眼疾手快地在她倒地之前将她揽进怀里，声音都惊得微微发颤起来，“阿辞！”

　　容霁一震，立即就道：“爷，属下去找大夫！”

　　萧昀立即将顾绾辞拦腰抱起来就向院子里施展轻功奔去。

　　赶到屋子前，萧昀飞身落地就向屋内快步走去。

　　“小姐！”小舟见状一惊，顾不上开口问自家小姐怎么了就连忙上前去开门。

　　等萧昀将顾绾辞放在床上才连忙问道：“王爷！我家小姐怎么了？”

　　萧昀僵着脸色摇摇头，紧紧抿着唇攥着顾绾辞冰凉至极的手。

　　片刻后，容霁就拎着一名大夫的领子快速赶了过来。

　　那名大夫被容霁放在地上，还没来得及缓一缓就又被容霁拉着向屋子里赶去。

　　“哎，你这小子别急啊，容我缓口气！”

　　直到走进屋子那名大夫才得以喘了一口气，小舟连忙就道：“大夫，您快看看我家小姐！”

　　那名大夫摇摇头，本想发脾气，但是看着床边坐着的压迫感十足的萧昀便只能又咽了回去，只能敢怒不敢言地在心里发牢骚，都什么人啊这是，没见过这么请大夫的！

　　他上前走了两步，正准备让床前坐着的萧昀让一下，就见萧昀将床上女子的胳膊拿了出来，还不忘在手腕上放一方绢帕。

　　他只得就着去把脉，半晌后他便无奈的摇了摇头，还没来得及说话，就听那名男子问道：“怎么样？她怎么样才能醒？”

　　那大夫正要说的话一顿，便道：“不是什么大事，我扎上一针就能醒。”

　　“人已经晕了过去还不算大事！”萧昀立即就怒道。

　　那大夫住了口，抬手将自己的药箱拿来取出银针在顾绾辞手腕上的一处穴道扎了几下，就见顾绾辞便缓缓睁开了眼睛。

　　萧昀见状一惊，连忙去喊她，“阿辞！”

　　顾绾辞适应了片刻抬头去看他，萧昀便立即看向那名大夫，“大夫，她这是怎么了？”

　　“都说了不是什么大事，只是女儿家来了初潮，再加上这位姑娘体质太虚才才会晕了过去。”那名大夫有些不悦地道：“我写一副药方就好了！”

　　萧昀闻言一愣，初潮？这是深什么？

　　就在萧昀思索着的时候，顾绾辞便瞪着眼睛倏地一愣，小舟见此也瞬间就明白了过来，她看着顾绾辞脸色瞬间一红，连忙就推着萧昀容霁连同那名大夫向外走去。

　　“王爷，没什么，小姐就交给我了！”

　　萧昀微微拧眉，还没来得及再看顾绾辞一眼，就被小舟连推带拉的退了出去顺便还不忘关上了门。

　　那名大夫不由道：“我还没写药房呢！”

　　萧昀看着眼前紧闭着的屋门，才缓缓后知后觉地想着，初潮？难不成是女子人生中第一次……

　　他想到这里眸光便立即一变，见容霁还一副呆愣样站在一旁，立即就一脚踹向了他，“还呆在这里做什么，结了银子送他回去吧！”

　　今日被气结数次的大夫有气无力地道：“喂！我还没写药方呢！”

　　“不用你写！”萧昀说了一句，容霁立即回过神来就取了一枚银子递给他，顺便吩咐一名下人去送客。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第123章 初潮免费阅读。https://xs.23sk.com 