    虽然玉剑真君并没有必胜的把握，但还是要孤注一掷，全力一搏。

    相比于慢慢等待己方失败的下场，他宁愿轰轰烈烈的博上一场，虽死无憾。

    以目前的形式，要想集中己方力量，对敌人主动发动进攻，可不是一件容易的事情。

    就算是玉剑真君一力推动，也要面对许多困难。

    不过，他先是和萧剑声进行了沟通。

    主动发动对大离皇朝扫北大军的攻击，符合紫阳圣宗的利益，萧剑声当然全力支持。

    然后，萧剑声向白日谷的白正宇真君施加压力，要他整顿好自己的手下。

    既然都已经出兵支援了，就要有始有终，不要半途而废。

    正在九曲盟这边紧锣密鼓的准备发动攻击的时候，大离皇朝的大元帅张卫能先一步做出了调整。

    大离皇朝的扫北大军摆出了一副准备进攻的姿势，而且不断的派出小队精锐，到九曲盟的防线附近进行侦查和试探。

    一时之间，原本已经平静很久的防线附近，又开始爆发了一场场激烈的小规模战斗。

    原本有些松懈的各路修士，都纷纷加强了防备。

    正在这个时候，一名兽王山弟子来到太乙门的防线附近，说兽怒长老想要和孟章见上一面，请他过去一趟。

    本来就心存死志的兽怒长老在前段时间的大战之中，虽然再次负了重伤，但还是幸存了下来。

    他因为一直闭关疗伤的关系，之前都是和孟章用传讯符箓联系。

    现在派人来请他过去，肯定是有要事商议。

    孟章没有耽搁，和这名兽王山弟子一起飞向了兽王山修士驻扎的地方。

    兽王山负责防御的防线，是黄莲圣山漫长山脉的其中一截。

    即便战争已经过去这么久了，兽王山修士也努力打扫过战场。但是残酷战斗留下的各种痕迹，仍然非常清晰。

    孟章在一座只剩下半截的山峰山腰处，见到了久违的兽怒长老。

    在那里，除了兽怒长老之外，还有四海商行的游鸿志真君。

    游鸿志真君和兽怒长老交情极好，他先一步到此，看来是真有要事。

    看见兽怒长老的第一眼，孟章就差点掩饰不住自己的内心波动了。

    兽怒长老看上去红光满面，一副容光焕发、精神抖擞的样子。但孟章是何等眼力，一眼就看出了兽怒长老是回光返照，外强中干了。

    当初兽怒长老受伤虽重，但还是有几分生气。现在这种死气沉沉的状态，他已经是命不久矣了。

    看来，这一场和大离皇朝大军的激战，带给了他致命的伤害。

    看见孟章过来，兽怒长老很是高兴。

    两人交往时间不长，但当初共同对敌，勉强可以说是共过患难的战友。

    在这之后，两人都有意交好对方。兽怒长老也帮了孟章不少的忙。

    在孟章面前，兽怒长老没有掩饰，也无法掩饰。

    他满脸苦笑，一开口就是石破天惊。

    “老头子我本来就没有几天好活了。却没有想到，在临死之前，却要被别人扣上叛徒之名了。”

    孟章皱了皱眉头，叛徒之说从何而来？

    兽王山这次抵御大离皇朝的大军是最为坚决的。不说兽王山弟子的伤亡，兽怒长老可是连老命都要赔上去了。

    “不至于此，不至于此，老夫一定会为你尽力分说的……”游鸿志真君在一旁不停的安慰道。

    看见孟章疑惑的目光，兽怒长老没有卖关子，一五一十的为他讲述起来。

    原来，就在几天之前，一直平静的元图大草原上面，发生了一场出乎所有人意料之外的突变。

    在元图大草原之上，原本由域外蛮族盘踞。

    玉剑门当初指挥诸多修真势力，一起打败了域外蛮族，消灭了其主力，将少部分残余压缩到了一片很小的区域之内。

    后来，由于大离皇朝攻占横绝山脉，灭掉三派联盟。

    苍山派、兽王山和百战门三家宗门的残余，退入了九曲盟境内。

    大离皇朝的追击大军一路紧追不舍，一直追到了九曲盟边界处，和九曲盟修士陷入了对峙之中。

    面对大离皇朝的威胁，玉剑门不得不停止了彻底消灭域外蛮族的行动，将修士大军的主力调往九曲盟边界，去防备大离皇朝的进攻。

    由于青元宗的影响，玉剑门一直没有和大离皇朝全[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]面开战。

    失去了全歼域外蛮族机会的玉剑门，并没有放松对其的警惕，一直都安排了足够的力量将其看住。

    到了后来，因为九曲盟高层的算计，苍山派和百战门两大宗门的残余，被迁移到元图大草原之上，直接面对域外蛮族。

    和域外蛮族多次交战的玉剑门，深知其可怕，从来没有放松过对其的警惕。

    在青元宗巨变，整个九曲盟南方都沦陷的情况下，元图大草原那边，还是比较平静，域外蛮族没有任何异动。

    尽管如此，玉剑门还是在那边保留了足够的力量，要将域外蛮族看住。

    除了苍山派和百战门之外，还另外有不少来自九曲盟的修士，一起监视域外蛮族的动向。

    就算玉剑门和大离皇朝的大军斗得你死我活，玉剑门高层都没有动过心思，要从元图大草原之上抽调一兵一卒。

    可惜，如此严密的安排，还是出了纰漏。

    苍山派突然倒戈，引域外蛮族的大军攻破了己方防线。

    百战门的百战真君当场战死，百战门修士损失惨重，几乎是全军覆没。

    现在，玉剑门安排在元图大草原上面的力量，已经被一扫而空。

    一些玉剑门修士冒死传来消息，请求门派尽快增援。

    就在刚才，玉剑门的费国真君，已经率领一支先遣队出发了。

    现在的元图大草原上面，已经没有什么力量可以阻挡域外蛮族了。

    如果不将其及时挡住，任由其自由行动。

    无数的域外蛮族从元图大草原上面杀出，将直接杀向九曲盟腹地，那种情况想想都可怕。

    作为九曲盟一员，从兽怒长老口中听到这个消息，孟章同样是心头震动，脸色大变。

    玉剑门靠着援军的帮助，好不容易挡住了大离皇朝的大军，已经抵挡的非常艰难了。

    现在域外蛮族突然从元图大草原上面杀出来，那可真是腹背受敌啊。

