    王崇瞧了一眼，自己的五个徒儿，外面十万以上的丹鼎门徒，也没有给他什么感觉，但这五个徒儿，却让他情不自禁有了“家大业大”的感慨。

    没办法，这五个徒儿，相当于他小半的身家。

    每一个徒儿，都是正经用宝贝喂出来的。

    萧观音手里有红玉双剑和柔红剑法。

    萧和尚是金刚圈。

    奚南拿了他的人面枭妖身。

    奚元拿了恶枭的妖身和勾魂圈。

    奚洛……好吧！这小妮子还没学会败家。

    王崇想了一想，对身边随侍的季幻儿说道：“勾魂圈不合你用，我这里有一杆勾魂幡，你就先拿着。”

    季幻儿作为幻珑珍兽，本身是大衍境的修为，又苦修了多时勾魂大法，如何分辨不出来，勾魂圈和勾魂幡的好坏，当时就一双眼睛里，泪珠滚滚，心底只有一个念头：“老爷忒欺负人！”

    王崇也是没办法，毕竟徒儿都是亲的，有好东西，当然先可着徒儿来。

    宠物……随便打发就不错了。

    王崇正了正色，说道：“你们五个，从今日起，就以萧观音为长，和尚次之，奚南，奚元，奚洛，便是师弟妹。”

    萧观音欲待拒绝，忽然又心头不忍，眼眶微微发红，却也不知道自己难过些什么。

    王崇刚要劝说一句，演天珠就拼命送了一道又一道凉意：把元阳剑给观音，无形剑也给了，山海经你还敝帚自珍干啥？都已经是吞海玄宗门徒了，把朱红袖那条小篁蛇……算了，那个给红袖也罢！你把凌虚葫芦给了……

    王崇坐在那里，忍不住就回了一个：“呸！”

    “那都是我的家私，你莫要说的这般轻易。”

    演天珠一道凉意：呸，呸呸，呸呸呸……你以后也用不着那些破烂玩意，趁早送给观音，莫要等梁……

    演天珠忽然住了凉意，卡的王崇脑门就是崩，问道：“梁什么？”

    他本来以为，演天珠又像以前一样，会忽然就装死，没想到这一次，演天珠居然又再送了一道凉意出来：你定会偏心眼啊！

    王崇惊道：“我还会收徒儿吗？家境已经不好了啊！”

    王崇扫了一眼这五个徒儿，忽然有一种心力交瘁的感觉，这才五个，就已经掏空了小半身家，就算再有徒儿，他手里的也都是犯禁的东西，再没得可送。

    王崇沉吟了良久，吐了一句大槽，说道：“演天珠，你莫要吓唬人。”

    演天珠这次是真不吭声了，把个王崇晾在那里，整个人都心头忐忑。

    萧观音眼瞧这个“师父”，脸色阴晴不定，忽然却心情好了起来，也说不上是为了什么，盈盈拜倒，说道：“徒儿萧观音，见过师父。”

    萧和尚也磕了个头，王崇瞧这个买一送一的徒儿，很想把金刚圈要回来了。

    奚南，奚元，奚洛三兄妹也一起磕头，算是正经拜师，毕竟之前是拜的少门主，这次拜的是吞海玄宗，正经的师传。

    王崇看着这三个“买一二送”的徒弟，心情越发的不佳了。

    “你们几个，就先在这里潜修，为师还有些事情。”

    王崇交代了一句，就脱身出了凌虚葫芦，他恢复了季观鹰的身份，又自不同，毕竟演庆真君亲传，走到哪里都是长辈。

    他有心回去吞海玄宗那一边，但此时大千幻城不住的震动，显然外面天魔攻打甚烈，非是刚从接天关脱身时候，只怕已经出不去了。

    “也罢！就算帮不上忙，也去大千幻世境的边缘，看一看外面什么样子了。”

    王崇处理了这些杂事儿，心头没了牵挂，放出了花篮，化为了一张花毯，悠悠飞出了大千幻城。

    道极宗为了保护各派弟子，早就把大千幻世境的阵法收缩，故而王崇没飞出多久，就到了这座大阵的边缘。

    此时有不少各派弟子，道极宗弟子尤其多，都在大千幻世境的保护下，远眺接天关。

    接天关上，魔气森森，天外魔城想要降落此界，投影越来越真实，早就突破了阳真之境，已经臻至了太乙的无上层次。

    各派的真人，却诡异的没有人出手阻止，只是固守自己门派的大阵。

    王崇心头猜测，十之八九，是各派的道君有所动作。

    天地间忽然一暗，似乎所有的光芒，都被吸引，集中到了一个人身上。

    一个白袍大汉，赤足持幡，似乎从极远处出现，但几乎是一瞬，就越过了各派的大阵，闯入了接天关魔域。

    王崇深深吸了一口冷气，望着这个白袍大汉，他面对漫天魔头，根本都不屑一顾，所有的魔头，魔物，只要接近他身前百丈之地，悉数化为齑粉。

    甚至金丹境的大魔妖，俯冲到了切近，给这位白袍大汉瞧了一眼，亦凭空爆成了一团魔气。

    亿万天魔，视若无物！

    王崇身边有许多人，都惊呼起来，甚至听得有人在问左近的有人：“这是何人？好大的威风。”

    王崇不知道，有多少人知道这个白袍大汉的身份，但想必也不会太多，他就偏偏是其中之一。

    “此人就是天魔宗鸷玄吗？”

    演天珠送出了一道凉意：鸷玄此去，回不来了。

    王崇惊讶道：“岂不是……”

    演天珠送了一道凉意：不是。

    王崇嘟囔了一句：“我还没说，你怎么就知道不是？”

    演天珠送了一道凉意：呸！

    王崇忽然就不想说话了。

    他远眺那位白袍大汉，忽然生出来钦佩之心，此人身为天魔宗主，又是太乙境大能，不死不灭，居然能舍了面皮，去九渊魔君的万魔堂前，跪了三十三年。

    这位鸷玄绝对是魔道枭雄，大忍耐，大毅力，大勇气，大决心，天资，道质，勤奋，眼界，胸怀，机缘……一样不缺。

    这才有今日证道之机缘。

    亿万天魔，我自独行。

    纵然知道前方有无穷阻难，有四大魔君降世，亦怡然不惧，鼓勇前行。

    王崇平生所见的人物，此人乃是第一等，绝世之姿。

    “也不知道，我何时才有这般成就。”

    一声叹息，万般艳羡。