    “掌门，一旦我们对外宣布和柳家撇清关系，怕是其他势力的人，会立即明白柳家的情况，到时候，很有可能针对柳家的行动立即便会展开，我们先做好准备才是。”司徒云亮说道。

    其他势力的人都不是傻子，在这个关键时刻，他们晴雨盟突然宣布和柳家撇清关系，这其中所蕴含的含义，不用想也知道，到时候，一些急不可耐的势力，便会率先出手。

    晴雨盟的这些人虽然觉得他们要一下吞并柳家并不现实，但他们却是想要在这次瓜分柳家的盛宴中，掺上一脚，喝口汤，吃块肉，所以，必要的准备肯定是要做的。

    “你说得不错。”狄宗平说道：“这件事的确不能耽搁，我们不仅是要为了瓜分柳家，同时也为了防止一些势力被冲昏了头，转而对我们动手。”

    狄宗平的这个担心也不是完全无的放矢，他们晴雨盟毕竟是和柳家做了多年盟友，难保一些人不会以此为借口，对他们晴雨盟动手，一两个势力，晴雨盟并不怕，但若是遭到众多势力的围攻，那就非常麻烦了。

    “掌门英明。”诸位长老齐声说道。

    这件事也就这么被定下来了，至于黄娟那边，狄宗平不准备让她参与这事，黄娟毕竟是柳妍儿的师傅，她心里估计也放不下柳妍儿，就不为难她了。

    另一边，柳妍儿已经见到了自己的师傅，同时，从自己师傅的嘴里，也已经得知了之前发生在大殿上的事情。

    “师傅，你说的这些都是真的？”柳妍儿难以置信的看着自己的师傅问道。

    柳妍儿简直不敢相信自己的耳朵，若不是这话是她师傅说的，她指定以为是别人在骗她。

    虽然柳妍儿也知道，修炼者圈子比俗世更加残酷，但怎么说，她也是晴雨盟的弟子，而且，之前狄宗平等人对她也都不错，晴雨盟和柳家也是做了十多年的盟友，然而，这个时候，狄宗平等人说变就变了，这态度上的巨大变化，让柳妍儿一时间有些接受不了。

    “师傅也希望是假的。”黄娟有些怜惜地看着自己的弟子说道：“不过，这的确是真的，在你走后，掌门和众长老的就讨论了你们柳家的事情，虽然师傅极力反对他们的意见，但并没有能够改变结果，掌门和其他长老几乎已经做出了放弃你们柳家的决定，当然，最后的决定还得等知道你爷爷具体病情才能够做出，如是你爷爷的病情并不算严重，这一切都还有改变的可能，若是你爷爷......”

    黄娟的话并未说完，不过，柳妍儿却是已经明白了她的意思，她阴沉着脸说道：“我爷爷的病，很重，宗师傅现在了解得一清二楚，想必现在掌门他们也都知道了，呵呵。”

    柳妍儿冷笑两声，此时她已经接受了这个事实，她知道自己师傅不会骗自己，尤其是这种大事上，更加不会开玩笑。

    而狄宗平等人的决定，让柳妍儿非常心痛，就算当初不是她主动来晴雨盟的，但这么些年下来，她对晴雨盟也已经有了感情，现在居然遭到宗门的背叛，她心中的悲痛可想而知。

    “那你赶紧回去吧，让你们柳家人做好准备。”黄娟说道：“这件事上，师傅帮不了你什么，掌门那边知道你爷爷的具体情况之后，一定会有所动作，不管他做出什么决定，都会对你们柳家不利，不过，看在你也是晴雨盟弟子的份上，或许最后掌门会救你一命。”

    “那我是不是应该感谢他？”柳妍儿讽刺地说道。

    黄娟看着柳妍儿嘲讽的表情，心中叹了口气，她也没有想到，事情会到这个地步，本来，这次柳妍儿回来，她们师徒两人可以好好聚聚的，却不曾想发生这样的事情，恐怕，以后柳妍儿即便是不恨她，也不会和她有多亲近了，这让黄娟很痛心，毕竟，她是真的挺喜欢柳妍儿的。

    “师傅，谢谢你，我先回去了。”柳妍儿对黄娟道。

    虽然黄娟并没有帮上什么忙，但柳妍儿知道，她师傅已经尽力了，她的师傅不过是宗门内的一个长老而已，在其他长老甚至是掌门狄宗平都做出同样决定的时候，黄娟的力量就显得很弱小了。

    “嗯，小心，保重自己。”黄娟叮嘱道。

    柳妍儿点点头，离开了黄娟的住处，之后，朝着宗门外走去。

    “妍儿师姐，这么快就走了？”

    “妍儿师叔，我还想要找你请教修炼的问题呢，怎么这么快就走了？”

    ......

    沿途的晴雨盟弟子们，见到柳妍儿才刚回到宗门不久便又离开，都深感疑惑。

    柳妍儿冷着一张脸，并未回答任何人的话，她现在也没有那个心情，直到走到驻地出口处的时候，她才停下脚步，转头看了一眼晴雨盟驻地，随后，头也不回地离开了。

    柳妍儿这边刚走不久，狄宗平就接到了消息，他知道，黄娟应该将事情都告诉柳妍儿了，柳妍儿现在一定很痛恨他们，不过，狄宗平不在乎，也没有想要拦下柳妍儿的意思，正如黄娟所说的那样，柳妍儿毕竟是他们晴雨盟的弟子，狄宗平以往也非常喜欢她，不可能舍得对柳妍儿下死手，若是可以，将来保柳妍儿一命，也不是不行。

    在柳妍儿离开晴雨盟驻地之后，狄宗平让人正式的对外宣布，他们晴雨盟从今日起，和柳家不再是盟友关系。

    另一边，柳妍儿在离开了晴雨盟驻地之后，立即便拨通了吴凡的电话。

    “喂，妍儿。”电话里传来吴凡那熟悉的声音。

    听到吴凡的声音，这一刻柳妍儿的眼中差点流出眼泪，被自己宗门背叛，柳妍儿虽然表面上看没有什么，但心中却是非常伤心的，现在听到吴凡的声音，就有点绷不住了。

    “吴凡，你在哪，我需要你的帮助。”柳妍儿用微微有些哽咽的声音对吴凡说道。

    这个时候，她心中最信任的人，只有吴凡！

