    真武神殿。

    莫元缓缓睁开双眸，却是长长一声叹息。

    却见他紫府世界之内，一团五彩石液熠熠生辉，绽放出五色光华，耀眼的不可直视。

    然而石液到底是石液，却是无法凝固，更不必提化作仙石孕育生命了！

    这一百年的闭关岁月，头五十年间，莫元巩固了二重天准圣的境界，将魔气尽数驱逐出体外，治好了伤势的同时，并且他将先天五行灵气也尽数炼化了，可谓是一帆风顺。

    然而等到后五十年，他用尽了各种方法，都无法让五彩石液凝固。到了今日，佛子诞生，莫元心有所感，情知已然没有闭关的时间，这才从闭关状态中苏醒过来。

    “到底该如何让其凝固孕育生命，女娲是如何做到的？”莫元喃喃自语，心里充满了疑惑。

    在前世的传说之中，分明便是女娲补完天的边角料随手一扔，便有仙胎孕育，可是眼下分明便不是如此！

    “也罢，此间事情完毕后，便上玉虚宫，寻师父问上一问！”

    莫元心思一定，随即便出了闭关大殿，他现在没有任何头绪，便是闭关一时半刻也是难以突破三重天的境界，而佛法东传的大戏已然开唱，还需要他主持。

    大殿之外，巡逻侍奉的侍女天兵眼见得莫元出现，都是纷纷作揖行礼，莫元点了点头，道：“且去敲响天钟，召集众仙议事。”

    众人应诺，随后便急匆匆的四散而去，自有人去钟楼敲响天钟。

    莫元走入主殿之内，高坐在御座之上，不多时的功夫，真武神殿麾下一众神将仙家便尽数汇聚于大殿之内，朝着莫元参拜行礼。

    “诸位爱卿且平身，今日特召诸位前来，乃是为了下界取经一事，如今那金蝉子的转世之身已然诞生，且需一尊神将下凡助他度过危厄，不知哪位爱卿愿往？”莫元问道。

    西游九九八十一难，主角可不是孙猴子，而是唐玄奘！

    这厮在没收孙猴子之前遭遇的便算是劫难了，出生险些被杀，投江漂流，尚在襁褓之中这可都是西游取经的劫难，他不是主角，谁又是主角？

    底下众神将你看看我，我看看你，都有些不太想去。

    西游取经的谋划只在三界高层里面流传，他们还算不得高层，自然不知道可以获得大功德之事，况且真武大帝与佛门不睦，他们自然没人愿意去讨好那佛门了！

    见得众将皆不踊跃，莫元微微皱眉，正待点名，底下两名大将却是齐齐出列，拱手道：“陛下，末将愿往！”

    这二人不是旁人，乃是龟蛇二将。两人见无人自告奋勇，担忧莫元不快，这才特意出列分忧。

    “好，两位爱卿自愿下界，是再好不过。两位且去寻大唐寻那佛子，他满月之际，会被投入江中，两位护他周全，待有人将其救下，便可回来复命了！”莫元详细说道。

    佛门分配给莫元的五个劫难，早在小白龙同意入鹰愁涧之际，观音便和莫元说了个明白的。这玄奘满月被投入江中漂流，便是莫元所要出手的第一桩劫难。

    龟蛇二将应了一声，随即离开大殿，下界而去。

    莫元又道：“朕闭关百年，北境妖魔之乱可否彻底平定？”

    大神龙当即出列，莫元闭关期间，也就是他和龟蛇二将主持整个真武神殿的事务，如今龟蛇二将下界，自是该他上秉。

    他高声道：“启禀陛下，如今除了些许蛟魔宫的余孽在暗地里与我真武神殿为敌，北海和北俱芦洲具是一片平静。”

    当初蛟魔王的蛟魔宫乃是北海之中最大的势力，仗着背后有其余几尊大圣撑腰，便是妖师宫也一时避其锋芒，蛟魔宫的人马可谓是横向霸道，嚣张跋扈。

    不过随着蛟魔王身死，残存的四大圣拜入佛门，蛟魔宫便再也维持不住，分崩离析之下，无数妖魔都纷纷转投其余势力，唯有一部分对蛟魔王忠心耿耿的妖魔仍然坚守在蛟魔宫，对真武神殿恶意满满。

    而随着百年平妖，这些蛟魔宫的妖魔不抵大势，死伤惨重之下只好放弃蛟魔宫，隐藏在北海各个角落，由明转暗，由整化零，在私底下仍旧与北海龙宫和真武神殿为敌。

    北海广袤无垠，这种情况下，便是真武神殿兵将众多，一时间也是难以尽数将这些妖魔铲除。

    莫元自然是不会亲自去管这等小事，他吩咐道：“将北俱芦洲上的天兵也抽调部分到北海，联合北海龙宫，务必要将这些妖魔铲除殆尽！”

    大神龙应了一声，随即回归班列，莫元又复问道：“诸位爱卿可是还有旁的事情奏上，无事的话，便散了吧。”

    那五大神龙里年纪最小的小神龙脸上浮现出一抹犹豫之色，不过随即转为了坚定！

    却见其人走出队列，道：“启禀陛下，末将有事禀报！”

    “五弟！”

    大神龙见得小神龙站出来，眉头立时皱成一团，他站了出来，道：“陛下，五弟想说的不过是一桩小事，便不必劳烦陛下费神，末将等人自然可以好好处置。”

    他又冲小神龙呵斥道：“休要胡言乱语，还不退下！”

    小神龙脸色一阵青一阵白，慑于长兄威严，情不自禁的便朝位次上退去。

    然而莫元却是来了兴趣，道：“小神龙，有话不妨直说，不要听你大哥的，便是涉及到圣人也无妨，朕替你做不了主，也能寻圣人为你做主！”

    小神龙脸色顿时为之一振奋，他有些愤慨的道：“好叫陛下得知，那天庭水德星君之子，仗着父辈权势，在下界胡作非为，祸害了不少凡间水府，这些水系龙族上告天庭，却俱都被水德星君压下，这些下界小神无奈，这才寻上吾等真武神殿。”

    “哦，还有这等事，朕如何不知？”莫元皱眉道。

    真武神殿不但镇压北境诸天，同样也监管天下水族，真武大帝一职的职权，也包括了水神尊位。

    只是天庭设有专门的水部，在雷部九天应元普化天尊的统领下管辖三界风雨之事，麾下节制四海四洲一众水族，而真武神殿自有一摊子事做，应此只挂了个空名头，并未掌控实权。

    当然，这里还有另外一个原因，乃是当今天庭的水德星君早在封神大战之前已然投靠了玉帝，是货真价实的玉帝心腹，是以水部的事，连雷部的九天应元普化天尊都是不会多管。

    大神龙之所以阻止小神龙，怕的便是玉帝和莫元对上。真武大帝虽说威压三界，背景深厚，但是仇家也不在少数，再因为与水德星君的事交恶玉帝，却是殊为不智。

    “陛下，此事吾等最好还是不要管！”

    大神龙担忧的道：“水德星君乃是天庭重神，直属陛下管辖，此事天庭那里必然有个说法。”

    “天庭会管？”

    莫元笑了一笑，道：“想必玉帝那厮如是会管的话，也不会到朕这里来了，也罢，索性现下无事，朕就做一回青天，众卿都下去吧，小神龙你且留下。”

    殿内众神行了一礼，随即各自退下，大神龙虽然心中不满，却也只能按捺下去，默默退出主殿，殿内一时之间只剩下了莫元和小神龙二人。

    莫元问道：“说说吧，此事与你有何干系？”

    三界之中不公正的事多了去了，不论是真武神殿管辖地界之下，还是水族之中，便是那些被水德星君之子祸害的神魔，又有哪个敢说不曾犯过几件恶事？

    可是这些事又有哪一桩哪一件传到了莫元的耳中，又有哪一桩哪一件在这真武神殿上讨论过？

    说来说去，还不是因为莫元法力高深，地位崇高，以堂堂真武大帝的身份，一言一行，一举一动都足以牵动三界大势，这等一人为祸的小事，如不是罪孽深重，无人可制，又哪里会劳动莫元的手？

    水德星君之子虽然也算得上罪孽深重，可是说及无人能治，那却是万万够不上资格！

    小神龙既然在大殿之上，当着众神的面将此事说出，必然是牵扯到了他自身的利益，不然的话，他又不是刚出道的雏儿，哪里会有这种替天行道的心思？

    小神龙脸色一红，随即道：“陛下法眼无差，是淮河水神，他有一女，是末将的……末将的……”

    “是你的心上人？”莫元有些玩味的看着小神龙笑道。

    小神龙脸上愈发的羞涩，他虽然修炼岁月不短，但是与男女一事上却颇为单纯，这不是他一人的情况，是天庭诸多神将的情况。

    如人族修行，从手无缚鸡之力的凡人到神魔，再一一破境，逐渐攀升，自然是经历无数磨难，男女情劫历练，早已然是无法触动他们的心。

    然而像小神龙这样的龙族又是不一般，再是寻常的龙族，生下来亦是强横无比，许多神魔甚至一生下来便是真仙乃至更高的境界。

    他们修炼的是上乘法诀，居于灵气浓厚之地，修炼资源充沛，不必自己一刀一枪的拼杀，便如小白龙一般，到了天仙，依旧是单纯如同白纸。

    莫元麾下五大神龙，大神龙崛起艰辛无比，然而他强大之后，便反哺几位弟弟，其余几位神龙陆续成长起来，而到了小神龙，这厮被几个哥哥保护着，可以说没经过什么磨难。

    “陛下，不是末将的心上人，是……是……是妹妹……”小神龙面红耳赤的答道，却是不敢承认。

    莫元也不逼他，又道：“那她又是如何招惹上水德星君之子的，你且细细道来。”

    小神龙点了点头，将事实一五一十的缓缓道来。

    却是那淮河流域，亦是南瞻部洲一条庞大水系，掌控淮河的水神自然道行也非等闲，曾经还帮助过五大神龙度过修行中的劫难，可谓是交情匪浅。

    不过这水神虽然强，也只是相对而言，他没有强硬的靠山，除非如莫元这样的大神通者，不然的话，在天庭的庞大势力面前，依旧是蝼蚁一般的人物罢了。

    这一回便是那水德星君的公子恰巧路过淮河水系，遇见了淮河水神小女与侍女嬉闹，从而动了色心，以水德星君府的名义胁迫淮河水神献上女儿与他为妾。

    淮河水神自然是不愿意，不过这水德星君之子也有办法，他暗中买通淮河水神的属下，在司雨之际，特地报错旨意，让淮河水神犯下天条，此刻正拿这把柄拿捏淮河水神来着！

    淮河水神无奈，只好找上真武神殿，求五大神龙出面，然而水德星君之子嚣张惯了，五大神龙在真武神殿虽然威名赫赫，可丝毫管不到水德星君，这厮自然是不予理睬。

    大神龙怕引发莫元和玉帝的冲突，也不敢动手，好在莫元出关及时，不然的话，只怕最终淮河水神还只能屈服了这厮！

    “买通人家属下，内外勾结，这水德星君的儿子倒是很有几分心机算计，只是不用再正路上，当真可惜。”莫元感叹道。

    “陛下，您就别说风凉话了，还请您救救末将这个妹子吧！”小神龙急道。

    “你这厮，平日里为朕办事可从未有如此急切的时候！”

    莫元摇头一笑，自怀中取出了一块令牌来，递给小神龙，道：“且持朕的令牌到水德真君府见过水德真君，朕的面子他还是要卖的，叫他将他儿子依照天规惩治，倘若他敢不从，你便点齐兵将杀上门去，将这父子擒回真武神殿，待朕从玉虚宫归来，亲自处置他们！”

    对付这一对父子，还用不着莫元亲自出面，他出手的话，未免以大欺小了！

    小神龙看着那块令牌，心中大喜过往。

    却见这一块令牌不过巴掌大小，漆黑如墨，上书两个暗红篆字：真武！

    这正是代表着真武大帝身份的御令，见令如见真武！

    他双手恭恭敬敬的接过那一枚令牌，高声喝道：“末将必然不负陛下所托！”

    莫元不但给了他令牌，还给了他带兵抓人的权限，有这位大帝兜底，他又有什么好怕的？！

    ……

