    “叮铃铃~”护卫身侧墙上嵌着的方盒发出声响，他揭开，按下机关，悦耳的女声传来：“角斗士已就位，请挑战者入场。”

    “收到。”护卫回应，打开通道阀门机关，转头看向宁小天，躬身道：“金勇士，请。”

    已经站起身的宁小天点点头，走进通道。

    “哗！”初入通道，海啸般的呼喊声伴着耀眼光芒传来，声音杂乱不堪，甚至分不清男女，他脚步轻缓，迎着温热的阳光走出。

    “金灿...金灿...”呐喊声变得整齐划一，震耳欲聋。

    这些人是不是粉丝宁小天不清楚，但肯定下了不少注，顺便帮他惹恼了对面的角斗士，这点从对方吃人的目光可以看出来，一副迫不及待想要弄死他的样子。

    直径三十米的圆形场地上，一名巨汉迎面走来。

    身高两米有余，身披银灰色厚重钢铁铠甲，只露出面庞和颈脖，肩膀及手腕处布满着刃刺，左手握着一块宽厚的金属盾牌，右手是一柄单刃阔刀，宽五指，长约一米五。

    阔刃敲击盾面，钢铁轻鸣，粗犷的面庞写满暴虐。

    “残暴易怒，没有军人的稳重，这人被抓前怕不是个土匪或是江洋大盗。”宁小天双眼微眯，扫视对手，“能够修炼至魂王，竟然甘愿作贼，估计是个不爽帝国统治的家伙。”

    天生万物以养人...那里有压迫，哪里就有反抗。

    而面前这货，正好又是个暴脾气的。

    宁小天目光闪烁，暗自打量，生死之战，敌人的性格、身高、体重、臂展...甚至武器的长短，在适当的时候，都能转化为自身的优势，让战斗赢的更加轻松。

    “铛！”死亡钟声敲响。

    “小子，给小爷死！”巨汉怒目圆瞪，大喝一声，脑袋微垂，架着盾牌埋身冲过来，阔刃掩杀在后。他性子直，但并不代表傻，能连胜29场的人物，又岂会是简单角色。

    架盾而行，是最安全的试探策略。

    宁小不为所动，直到对手快要接近两米距离，他动了。

    身子猛然前倾，双手握剑，迎面直冲，瞬间来到一米开外，挥剑横扫。

    “好快！”巨汉下意识压低身子，只露出一双微眯虎目，持盾格挡。

    就是这个时候！

    低头压身，如影随形！

    “没有攻击？”巨汉压低盾牌，前方不见人影，他诧异：“消失了？”

    “你太高了...”身后陡然传来低吟。

    噗嗤！咽喉被洞穿！

    鲜血喷涌！

    “呃...咕噜...”巨汉瞪大眼睛，感受到剑刃从咽喉拔出，阔刀掉落，右手迅速捂住喉咙，想要阻止生命流逝，但鲜血仍不断在朝外喷出，想要发问，根本发不出声音。

    “怎么会这样？他是怎么到我身后去的！？”

    “你太高了！”巨汉回想起宁小天之前的低吟，幡然醒悟。

    是了，对方冲过来挥剑，速度太快，他下意识低身格挡，前方视线顿时被遮挡了大半，再加上两者的身高差，对方只需要再稍微低头，便可以彻底从自己的视野中消失，然后以极快的速度来到他身后。

    对方压低身子疾冲根本不是为了蓄力攻击，而是为了方便加速绕后。

    “如此可怕的战斗天赋，输的不冤...”脑海闪过最后一个念头，他右手无力垂下，巨盾从指尖滑落，身体轰然软倒下去。

    寂静！

    呈环状的看台上，座无虚席，满是错愕的表情，有人嘴唇呆呆的张合，有人举起的双手定在半空之中...众生百态，却只能听到有东西掉落地面的声音。

    就这么结束了？

    三十连胜就这么达成了？

    “赢了...老子赌对了？”坐在看台中央的男子出自商人本能，下意识掰起手指头，计算着自己这场赢了多少钱，“金灿！金灿！”场内陡然爆发雷鸣般的嘶吼声，他被惊醒，蹭地跳起来加入其中，高声呐喊，声嘶力竭：“金灿牛逼！”

    也有人沮丧，面若死灰，无力瘫坐在座位上。

    人生就是这样，有输有赢。

    看台上，输赢在财富。看台下，在生死。

    看着面前浸泡在血泊中的巨汉，宁小天无悲无喜，将长剑插入地面，双掌压握，转头瞥向空中吊台上正欲发言的娇美主持人，淡淡道：“继续下一场。”

    说完，原地闭目假寐。

    “是...是...请稍等。”被宁小天一瞥，主持人感到脊背有些发凉，连忙恭敬回应。

    “下一场，竟然直接开始下一场？”观众们楞了一下。

    在主角斗场，为了让观众身临其境，感受到拳脚交加、武器碰撞、浴血嘶吼...等交战声响，地面和四周都隐藏着扩音设备，两人方才的交谈声直达看台，他们都听到了。

    看着宁小天握剑假寐，主持人似在低头联系...这是真的！

    不可遏止的嘶吼，欢呼！

    参赛者选择继续挑战，观众只要不离场，是不需要重复购票的。

    也有人面色纠结，他们想要出去押注，或再大赚一笔，或赢回所输赌注，但离场后不仅要面临高价购票，能不能抢到座位也是个问题，看台上已经坐满了。

    整个看台都在沸腾！

    宁小天已经连胜三十场，创造了这个城市的历史，如今还准备继续创造历史，留下来他们便是见证者，错过是遗憾的。

    但出于对财富的渴望，仍然有人选择了离座，参赛者选择继续挑战，角斗场大厅会立即开新盘，他们在外面也能第一时间了解战斗的胜负。

    财帛动人心，荣耀并不能饱腹，不少人躬着身子悄然离去。

    淹没在欢呼中，没有带起丝毫涟漪。

    ......

    观察室。

    老者在踱步，面色有些涨红，“我们都小瞧他了，白刃战才是他的强项，他很可能是一位拥有剑武魂的战魂师，又拥有这样的速度，难道是出自风剑宗的天骄？”

    风剑宗嫡系的灵风剑武魂，便是以速度见长的。

    “主管，若是风剑宗，倒是可以拉拢。毕竟不是上三宗...”站在不远处的青衣男子眼前一亮。

    风剑宗的宗主实力如今还是89级，未晋升封号，帝国皇室根本不用忌惮。

    “不错，你马上派人以最快的速度上报陛下，不必咬定此人出自风剑宗，如实禀报战况即可，另外，向陛下申请抽调一名魂帝级别角斗士过来，以防万一。”老者急道：“此人如此轻松取胜，还敢直接申请继续战斗，必然有恃无恐，想来仍然隐藏着实力。”

    “甚至有可能是冲着当年唐昊的39连胜来的。”

    “这不太可能吧。”男子瞪大眼睛。

    “不排除这种可能，当年唐昊也是在第30场开始选择白刃战，两者可以说是如出一辙。”老者面色凝重，转身看向男子，“赶紧去安排吧！”

    “是！”男子拱手迅速离去。

