    “于师，父皇突然把四个召回长安，还册封他为濮王，这个事情背后，是不是有着什么不一样的含义？”

    东宫之中，看着明显衰老了一些的于志宁，李治很是耐心的请教。

    虽然他也算是一个聪慧的人。

    但是这段时间朝中发生的事情实在是太大多了，李治的能力和见识，明显还是有一些不够。

    当然，最关键的是他手中的力量比较有限，不能搜集到足够的情报，这就直接导致了很多事情他没有办法做出准确的判断。

    为什么当领导的往往能够相对准确的做出一些决定？

    很大一部分原因是他们的经历多，信息更加丰富，看的更加全面。

    李宽有楚王府情报调查局给他提供各种各样的消息，李世民有百骑司提供信息，看到的东西自然不一样。

    而于志宁这些世家大族的当家人，虽然手中的力量没有李宽和李世民的那么强大，但是也都有自己的消息来源。

    要不然世家大族的生命力怎么可能那么顽强？

    “陛下一直都是很喜欢濮王殿下，这个事情在朝中不是什么秘密。但是这一次的圣旨，出来的确实有点突然，背后除了陛下的喜爱之外，难免会有一些其他的原因。

    只是现在我们还不知道而已。”

    说实在的，于志宁现在也有点慌。

    李世民突然册封李泰为濮王，并且把他召回长安城，这对东宫来说绝对不是一件好事。

    要知道，如果正常在李泰和李治之间选择的话，李世民肯定是会选择李泰的。

    只不过当年李泰一不小心说错话了，结果最终虽然逼反了李承乾，却是让李治捡了便宜。

    如果李世民重新启用李泰，虽然朝中也还会有很多阻力，但是可能性却是完全存在的。

    眼下于家把全部身家都压在了李治身上，这要是到时候登基的不是他，那于家绝对要倒大霉。

    当然了，这些话，于志宁没有办法跟李治直说。

    “父皇会这么做，肯定是有人在他的面前提议了什么，否则他自己是不合适主动提出来的。”

    这点见识，李治显然还是有的。

    “就朝中的几方势力来说，楚王党的人，肯定是不会跟陛下提出这种损害自己利益的事情。

    而那些世家大族，大部分我都已经去沟通过，他们大多数都是愿意支持太子殿下的，哪怕是有些没有表达意见的，也不会站出来反对。

    这个时候，也就是朝中帝党和长孙党的人，有可能会跟陛下提出这样的建议了。

    但是再进一步的考虑，帝党的人物既然不愿意掺和储君争夺，按理说也不会去干出这样的事情来。

    毕竟，濮王殿下回到长安城之后，大家难免会把他的回京跟储君争夺的事情联系在一起。”

    于志宁简单分析之后，李治的眉头立马就皱了起来。

    “按照于师你的说法，这件事情是舅舅主动提出来的？”

    “也有可能是陛下自己主动提出来的，但是这种可能性不是很高。”

    于志宁这话说完之后，书房之中陷入了短暂的沉寂。

    这个事情如果是长孙无忌主推的，那么背后意味着什么，谁都清楚。

    李治现在很愤怒，但是又无可奈何。

    太子党现在还是太弱小，要不然也不会跟长孙党联合。

    但是长孙无忌很显然是想两头下注啊。

    反正不管是李泰还是李治，都是他的外甥。

    “于师，有没有可能阻止四哥回到长安城？舅舅这个做法，根本就没有跟我们商量过，虽然他的出发点可能也是为了对付楚王党，但是最终损害最大的却是我们。

    这样的事情如果我们不阻止的话，指望楚王府的人去阻止，是不大可能的。”

    李治对这个问题倒是看得很清楚。

    他明白在李宽眼中，此时的李泰还不能成为他的对手。

    自己也就是占据着储君的位置，要不然也肯定不是对手。

    要是李泰跟自己能够联手，那大家还能好好的斗一斗，但是想一想这个可能性也是不存在的。

    “陛下的圣旨都已经发出了，要收回来是不可能的。这个时候要阻止濮王殿下回长安，那就只能是让他变得没有办法回来了。

    但是，动其他的人还好，如果是动濮王殿下的话，不管是成功了还是失败了，肯定都会遭到百骑司的追查，到时候很难确保我们的手脚不暴露。

    那时候，对于太子殿下您来说，就太被动了，甚至会让陛下心灰意冷。”

    于志宁自然也是非常讨厌李泰回长安城的。

    但是他的脑子还算清醒，知道这个时候是没有办法去阻止的。

    李世民最喜欢看到兄友弟恭的场景，李治当初为何能够从李泰手中把储君之位给抢过来？

    还不就是因为李世民觉得只有他登基之后，其他兄弟才有可能有活路。

    如果是让李泰登基，到时候其他兄弟估计全部都得跟着自己去地下了。

    如今李治要是也走上了当年李泰的路，那么失去李世民的信任和爱护，几乎是必然的事情。

    在这种情况下，东宫还怎么跟楚王府争夺储君之位？

    “有没有可能让楚王府的人出手阻拦四呢？很明显，舅舅的这个做法，虽然损害了我们的利益，但是对于楚王府来说，也算是多了一个威胁。

    毕竟四哥当年也是最接近储君之位的人，父皇对他的喜爱似乎也没有消失。”

    李治显然是不希望就这样束手就缚。

    那种感觉，实在是太糟糕了。

    “楚王殿下是个聪明人，他不会阻拦濮王殿下回来的。同样的情况下，他获得更多支持的可能性是更高的。

    濮王殿下只不过是长孙无忌拿出来对付楚王府的一张牌而已，这张牌，威力其实并没有那么大。”

    于志宁的话，让李治彻底失望了。

    “这也不行，那也不行，难道我们就眼睁睁的看着舅舅将我们甩开，转而支持四哥吗？”

    虽然李治心中不喜欢长孙无忌，但是也很清楚长孙无忌对自己的支持，是将来能够顺利登基最重要的保证。

    如今要是长孙无忌转而支持李泰了，那么朝中的风向立马就会变化。

    一直没有什么功绩的自己，目前都没有得到朝臣的认可，更换储君的难度，仅限于李世民的一念之间。

    “太子殿下，这个时候我们就更加应该跟世家大族合作了，只有跟他们合作了，我们能够掌控的资源才会变多。

    才能抵御更多的风险，否则的话，就只能随便人揉捏。”

    “于师，这个道理我知道，你具体去负责办理就行。只要我将来能够顺利登基，一切都好商量！”

