    “你只是血脉是神级，而他的天赐神体，乃是身体从肌肉到骨骼到血脉，再到皮肤，每一分每一寸全部都是神级。”

    “比你的神级血脉，还要高出很多！”

    楚少阳哈哈狂笑道：“我让你死也做个明白鬼！”

    “我的天赐神体，名为金刚不坏体，随着修为的增高，金刚不坏体也会变得越来越强。”

    “我现在已经是天河九星修为，我的金刚不坏体你根本无法对其造成任何一点伤害。”

    说着，他大踏步向前，没有丝毫的花哨的招式，只是一拳，向着陈枫轰去。

    陈枫也是一拳轰击而出，狂雷碎五岳！

    结果，雷电光球轰击在对方的黄金拳头上之后，直接就被震碎。

    根本没有对楚少阳造成任何一点伤害！

    而楚少阳的拳头，打在陈枫身上，顿时将陈枫右胸打出来一个巨大的血洞。

    拳头直接插入陈枫胸口，一直从陈枫后背之上透了出来。

    鲜血狂喷！

    然后，他又是一拳轰在陈枫肚子之上。

    嘭的一声巨响，将陈枫肚腹之处打的血肉模糊，骨骼尽碎，飞出去十几米远。

    这两拳，就已经把陈枫打得重伤濒死！

    他心中惊骇无比：“这楚少阳，实力怎么会如此强大？我完全不是对手，没有任何反抗之力！”

    陈枫目光之中，甚至露出一抹绝望之色。

    在所有同龄人之中，他一直是实力最强之人。

    但是此时碰到这楚少阳，竟然是完全将他碾压。

    两者明明年龄相仿，楚少阳实力却是远远胜过于他！

    就算是不动用金刚不坏体，陈枫也绝非动手！

    而且，他还具有天赐神体！

    此时，陈枫甚至对自己的自信都动摇了，这个楚少阳，真的是全方面超越自己！

    陈枫心中，都是不由得涌起浓烈的嫉妒之情。

    楚少阳挥舞着拳头，俯视着陈枫，说道：“我虽然只是天河九星，但是，动用了金刚不坏体之后，就连天湖境高手都不是我的对手，更别说你了！”

    这时候，陈枫脑海之中，忽然闪现过无数画面。

    有失踪的师父，有师姐韩玉儿，有……

    陈枫心中，忽然涌起一股万丈豪情，瞬间强烈的自信恢复。

    一个声音在心中怒吼：“我还要去找到师父失踪之谜，我还要去找师姐韩玉儿，我还要成就无上巅峰，踏足大陆之巅！”

    “我，怎能就这样轻易认输？怎能就这样轻易死去？”

    这股气势，支撑着陈枫站起身来，看着楚少阳，大吼道：“来，一战！”

    陈枫身子摇摇欲坠，浑身浴血。

    但气势冲天而起，强横无比。

    楚少阳也是一惊，接着就狰狞说道：“既然，你找死，那我就成全你！”

    而正在此时，两人身后大门之上，忽然发出一阵轰鸣。

    接着，就又是发出更加剧烈的颤抖。

    然后，大门轰然打开，而从大门之中，有无数红色气息和黑色气息流转而出。

    最终，这无数红气和黑气，凝结成了一头巨龙。

    这头巨龙，足有数千米长，身体巨大，如同一座山一样。

    这大厅如此巨大，但是感觉巨龙在里面都是有些憋屈。

    而更让人震惊的是，巨龙身体一半火红，一半漆黑。

    一半炽热如火，一半森冷如冰。

    巨龙看着他们两个，眼神淡漠，忽然发出一阵浩大之音：

    “你们两个小辈，竟敢打扰我的睡眠，当真是该死！”

    说着，身上散发出来气势。

    刚才楚少阳的金刚不坏体气势就已经非常强大，但是巨龙身上气势散发出来之后，比他强大何止百万倍？

    楚少阳直接被压得金刚不坏体消失，嘭的一声，跪在地上，根本起不来！

    陈枫震惊无比，这这是何等强大的气势？

    陈枫想起当初被涂御武用气势压的趴在地上起不来，但是涂御武的气势根本比不上他眼前这巨龙的万分之一！

    陈枫心中暗道：“暗老，这头凶灵，好像比地下海洋中的那个更加巨大。”

    暗老呸了一声，说道：“没见识的家伙，这哪里是什么凶灵？”

    “凶灵怎会如此煌煌正大，光明强横？”

    “这分明就是一门绝世神功！”

    “什么？绝世神功？”陈枫一听，完全震惊了。

    在他的想法之中。所有的武技功法都是被记载的，不论是记载在石板上还是羊皮卷上或是古籍上，但怎么可能会是眼前这个样子的呢？

    这，这分明就是一头强大的生物啊！

    暗老说道：“真正强大的神功，根本不是用普通的方式传承的。”

    “这些神功武技，自己就已经产生了灵魂，有自己的灵智，不光是武者得到他们，他们也会选择自己的主人。”

    “若是投缘的武者，甚至会主动依附，而一旦它们的主人死去，他们就会重新恢复自由之身，变成这个样子！”

    “甚至，他们可以凝结为实体！”

    陈枫震惊了！

    他赶紧问道：“这样的神功是什么级别的呢？玄级，还是地级？”

    暗老说道：“这样的神功，最差最差，也是天级功法！”

    陈枫心中涌起一阵难以言语的激动和震撼，天级功法就在自己眼前，这不就是自己来到阴阳大地陵寝所追求的神功吗？

    巨龙身上，散发出来的气势，越来越强，楚少阳都快被压成肉饼了。

    反倒是陈枫，没那么厉害。

    恰恰相反，他感觉，受到这巨龙气息的牵引，自己体内的阴阳之力，蠢蠢欲动，有一种很亲近的感觉。

    楚少阳大喊道：“这位前辈，我得到了阴阳大帝的传承，获得了进入陵寝的资格，请不要误伤啊！”

    巨龙的目光在两人身上一转，气势稍微收敛了一下。》≠》≠，

    他的声音好哒之极：“你们可知道这里是什么所在？”

    “知道，知道，这里是阴阳大帝的陵寝，而您，则是强大的神功所化。”楚少阳抢着回答道。

    巨龙纠正道：“不是强大的神功，而是强大之极，英明神武，毁天灭地，不世神功所化！”

    两人听了，都是一阵恶寒。

    这头巨龙，很有个性啊……

    巨龙看着两人，缓缓说道：“吾名，九阴九阳神功！”

    “吾之主人，乃旷古烁今，阴阳大帝，吾乃其一手所创！”

