    眼前这种情况，分身和金乌圣人对战时经历过，正是领域出现的标志，再强的攻击，进入其中，都会被其中蕴含的规则之力消耗殆尽，最终百不存一。

    就好像子弹进入了沼泽，有了一定距离后，速度再快，也伤不到其中的生命。

    难道……这位薛千秋，已经达到这种境界了？

    不应该啊！

    上次见面，距离现在，不过一、两个时辰，这么短时间，就能突破成功的话，不至于在他手里连续吃了这么多大亏了！

    眉毛扬起，又连续三剑刺出。

    时光如潮，剑气如海。

    不过，落在眼前的黑夜之中，依旧如石沉大海，前进不了多远，就停了下来。

    呼！

    就在这时，薛千秋的进攻到了。

    威力非但没有丝毫减弱，甚至比平时更胜一筹。

    苏隐急忙举剑抵挡，叮叮当当，空中像是发出了暴风雨般的声音。

    连续退了七、八步，才缓过来，就听到耳边响起了杨玄的声音：“是至尊魔神的永夜魔道！”

    知道他不明白，杨玄没有停歇，解释道：“至尊魔神，是巨魔一族，最后一任帝王，也是最强大的一位，领悟的永夜魔道，一旦施展出来，可以让人永坠魔域，无法逃脱……当年，曾见他施展过，规则境强者，都难以对抗！和薛千秋施展的这招，极其相似……不过，他应该是借助某种法宝使用出来的，不是自己本身的力量！和五行圣人的五行圣山有些相似，所以进攻力不强。”

    “原来如此……”苏隐恍然。

    难怪自己的人皇剑气，都被阻拦下来。

    规则大道，哪怕只是借助宝物，临时施展出来，也绝不是目前的他，可以抗衡的！

    苏隐：“可有破解之法？”

    杨玄道：“是他自己领悟，不达到相同境界，没有任何办法，只是借用宝物的话，倒是可以破解，只需力量足够，一力降十会，必然会坚持不住！”

    “好！”

    二人是意识交流，不过短短的一瞬，此时的苏隐，刚将冲来的剑气，全部挡住，精神一动，低呼出声：“小武、大黑！”

    不死鸟、麒麟飞了出来，同一时刻，元气珠变得数百丈方圆，对着面前的黑夜，笔直砸了下去。

    不死之火，麒麟的蹄爪，同样落了下来，黑夜在连番攻击下，变得更加脆弱，“咔嚓！”一声，出现了裂痕，宛如黑色玻璃。

    明明是黑夜，却可以撕开，看起来分外的诡异。

    “果然可以！”

    眼睛一亮，苏隐顾不上废话，量天尺、真龙剑，疯狂向前狂砸，体内的真元，不要钱的般的挥洒。

    别人与强者战斗，可能会顾忌力量，别消耗干净，以后无法汇聚，他不一样，拥有元气珠，无论真元还是魂力，都源源不断。

    可以说，现在的他就是个永动机，不知疲倦，不知劳累。

    连续劈了几百剑，几百尺，出现裂痕的黑夜，再也坚持不住，化作黑色的液体，流淌在了地面缝隙之中。

    噗！

    吐出一口鲜血，薛千秋脸色变得泛红，连连退了十几步。

    很显然，将这片领域击碎，对他也造成了极大的伤害。

    “苏隐，我一定会杀了你！”

    知道带着两头六品巅峰的神兽，又有一件半步规则境的兵器，即便他借助法宝，可以施展永夜魔道，也很难抗衡，薛千秋长嘶一声，手掌突然举起。

    嗡！

    刚刚恢复的右手，再次有黑色的雾气流淌出来。

    至尊魔骨周围的规则屏障，与这东西一接触，顿时被腐蚀了一般，出现了一个巨大的窟窿。

    呼！

    薛千秋钻了进去。

    苏隐瞳孔一缩，急忙冲了过来，还没来到跟前，规则之力再次蔓延而至，将他击的连连后退。

    屏障……修补完毕！

    也就是说，眼前的规则屏障，只允许薛千秋进入，而不允许他进去！

    看来他掌心的黑气，就是所谓的“钥匙”！

    “应该是至尊魔神的传承……这家伙运气极好，得到了这种传承，获得了屏障的认可！”杨玄道。

    苏隐点头。

    看到这些，如何不明白。

    同样进入这个心魔苦海，自己遇到了一大堆美女，差点要了命，对方却得到了传承……到底怎么做到的？

    “他应该自宫了……”

    正在疑惑，宋玉的声音传来。

    “？？？”苏隐一愣。

    “他体内已经没了阳刚之气，有的只是阴柔，自然很容易就通过欲望考核！”宋玉摇头：“不用怀疑我的判断，我当年差点被阉，专门做过研究。”

    苏隐凛然，再次看向屏障中的青年，充满了佩服。

    为了炼化至尊魔骨，敢把自己骟掉……即便是他，也第一次见到如此狠辣的家伙。

    “你……”

    封印中的薛千秋，刚松了口气，就看到对方古怪的眼神一直盯着他的两腿之间，脸色一下变的铁青，又一口鲜血喷了出来。

    实力如他，那会不知道怎么个情况。

    气的不停哆嗦，牙齿咬紧：“我炼化至尊魔骨出来之时，就是你的死期！”

    说完，压制住内心的怒火，转身向不远处的石台走了过去。

    每走一步，都像是受到了极强的精神压迫。

    嗡！

    轻鸣声中，薛千秋的右臂，释放出浓郁的黑夜之力，这种力量一出现，他的速度就会加快不少，十多个呼吸过后，已然来到魔骨跟前，手掌一伸，抓在掌心。

    呼呼呼！

    一条巨大的时光长河浮现出来，原本交织在一起的过去、现在、未来三种力量，此刻竟然有了分开的趋势。

    “原来这才是真正的时光大道……”苏隐恍然。

    之前一直在想，时光只有一条，如何突破桎梏，成就规则，原来分为过去、现在和未来三种！

    “总结过去、把握现在，展望未来……三者再次合一，即为规则！”

    杨玄脸色凝重：“一旦到那个时候，再想阻止就晚了！”

    苏隐点头。

    这位，没突破规则境，凭借法宝，就差点将他击伤，真若突破，以二人之间的仇恨，肯定不死不休！

    必须想办法阻止！

    “看看能不能斩开！”

    刚才只是靠近，并未动用兵器，现在试试能不能直接将这个屏障上打破！

    元气珠滴溜溜旋转，苏隐眉毛扬起，催动全身的力量，猛地砸了下去。

    屏障一阵晃动，魔气反震而来，脸色一白，苏隐连连后退。

    “还差了一些……”

    又连续砸了几下，发现眼前这个规则屏障的坚固程度，远超想象，根本不是他现在的实力，可以破开的，苏隐只好停了下来。

    连续进攻，已然有些喘粗气。

    “我现在的实力不足以破开，若是能达到半步规则境，再配合元气珠，是不是就有可能完成了……”

    心中一动，一个想法冒了出来。

    他此时的战斗力，尽管已经超过了奈何圣人、蟾桂圣人这样的半步规则强者，但和真正的规则境，还差的很远。

    除非……能更进一步！

    一旦成功，再配合同级别的元气珠，未必不能发挥出真正规则境的力量。

    只是……如何才能快速突破？

    “先将天宫、玉落、拳圣等人的圣骸，炼化了再说……”

    手腕一翻，三副圣骸出现在面前。

    天宫、玉落第一次被杀，圣骸被金乌抢走，这才重新复活，这次一杀完就把骨头收走了，其中蕴含着苍穹大道的分支，虽然他很难领悟，但融入自身，堆积力量，还是可以做到的。

    呼！

    时光恒沙浮现在周围，面前的时间出现了变化。

    拿起天宫、玉落炸碎的肉身，力量运转，疯狂吸收，一道道蚕丝浮现出来，缓缓钻进他的经脉。

    这二人的身躯，是欧丝古兽吐丝和生命所化，蕴含了上古神兽的力量。

    一进入体内，苏隐立刻感到，一条崭新的大道浮现在面前。

    蚕道！

    有了这条大道，人才能穿上柔软的衣服，才能过得更好。

    “封禁大道，果然是蚕道的一个分支……”

    伴随越领悟越多，苏隐终于明白过来，所谓的封禁大道，就是吐丝布置蚕茧，两者没有任何区别。

    领悟这条规则，就等于彻底补足了林玄那边损失的力量。

    不知过了多久，体内一声剧烈的轰鸣，蚕道的力量，与其它26种大道完美融合！

    此时的苏隐，已然融合了27种规则！

    强大的力量，直冲眉心，让他的意识更加清醒，领悟的也越来越多。

    “九，数之极也，27，刚好是三个九，也就是说……只要我愿意，完全可以以此为根基，冲击规则之主！”

    一道明悟浮现。

    立刻感到禁锢在六品巅峰的修为，蠢蠢欲动，前方的门户，就在面前，只要信仰之类的东西足够，完全可以一步跨出。

    “先冲击半步规则境吧！”

    知道此时冲击，成功的可能性极小，甚至连百分之一都不到，苏隐也不着急，意念集中在屏障面前，猛地一跨。

    半只脚，放入了门槛之中。

    轰！

    身上的气息，立刻迅速飙升，六品巅峰的力量，向半步规则境冲击而去。

    之前有了帮元气珠晋级的经验，此刻算是轻车熟路。

    嘭！嘭！

    天宫、玉落、拳圣的骸骨，化成齑粉，浓厚的规则之力，以肉眼可见的速度，向他的丹田钻了进去。

    有了三大圣人，加上两头欧丝古兽的帮助，半步规则境的屏障一扫而空，苏隐彻底站稳脚跟。

    圣元池、奈何桥的力量，向他涌来，力量翻了接近一倍，这才缓缓停了下来。

    “我的经脉，竟然都变成了丝线……”

    苏隐内视，立刻看到全身的经脉，已然变成了丝线模样，晶莹剔透，耐力十足。

    要说以前，强行施展狂暴的力量，可能承受不住，直接撕裂，而现在，力量再强两倍，也不算什么。

    最关键的是，即便承受不住，当场断裂，也可以再次以蚕丝修复。

    而且融合了拳圣、天宫、玉落三位超级强者的力量，战斗力更加强大，此时再给他遇到奈何、蟾桂，完全可以一拳打爆，再不用想着偷袭、联合之类。

    “实力是提升，真龙剑的作用就不大了……”

    达到半步规则境，再加上经脉变成蚕丝，力量更加强大，再次施展人皇剑法的话，五品巅峰的真龙剑，可能就有些承受不住了。

    可惜从龙帝身上抢的龙鳞、龙血在分身那里，送不过来，不然倒是可以想办法，将这柄剑提升到更高级别。

    “金乌圣地、苍穹圣地，得到了不少宝物，配合本命火，无法将其晋升到六品巅峰，但突破五品桎梏，应该不难！”

    炼器大道浮现，真龙剑被火焰灼烧，再次变得有些柔软。

    无数珍贵宝物，飞了过去。

    能被金乌、苍穹两位规则境强者收藏，即便级别不高，也肯定异常珍贵，不一会就有上百种矿石融入其中。

    一时间，真龙剑变得愈发晶莹，光芒闪烁。

    锻造了不知多久，见真龙剑和诸多矿石完美融合，苏隐这才将北冥之水、弱水，同时浇在上方，进行淬火。

    呼！

    龙吟之声响起，长剑再次化作一条巨龙，翱翔天空，过了老半天才飞回来，和猜的一样，达到了六品级别。

    不过，只是六品初期，距离巅峰，还有不少的距离。

    兵器达到圣人级别后，融入普通的矿石、材料，进步已经微乎其微了，想要走到更远，只有两个方法，第一，主人花费上万年的时间温养；第二，炼化更强大的宝贝融入其中。

    第一条他肯定没时间去做，也只能看看以后有没有机会找强大的法宝与之融合了。

    让真龙剑将六品雷霆渡过，这才向屏障里面看去。

    此时的至尊魔骨，已然被薛千秋炼化了一半，看样子他也使用了时间加速。

    虽然没有时光恒沙，领悟了千秋大道，此时又融合了至尊魔骨，对时间长河的掌握，更加精细入微。

    看起来，只过了短短几分钟，实际上可能经历了几年，乃至几十年、几百年。

    伴随炼化的魔骨越多，气息也就越强，尽管隔着屏障，苏隐依旧清晰感受到逐渐向金乌圣人靠拢。

    “任由继续下去，很快就会成为规则之主，届时，再想击败就更难了！”

    苏隐再顾不上废话，27种大道在体内缓慢融合。

    刹那间，辉煌无比的剑气，配合元气珠，向面前的屏障劈了过去。

    屏障晃动了一下，黑色的雾气，稀薄起来，一道道裂痕，在上面浮现。

    “可以！”

    感到这次并未因为反震，而承受不住，苏隐眼睛放光。

    果然修为晋级到半步规则境，眼前的规则屏障，也伤害不了了。

    轰轰轰！

    不断砸落，连续上百次，果然承受不住，屏障被撕开一个巨大的口子。

    这东西尽管是规则境强者所留，但没了七品圣人维持，万年来，早就虚弱到极点了，怎么可能扛得住他如此狂暴、凶猛的力量。

    “你……”

    没想到这位不仅短时间内晋级到半步规则，更是一阵乱砸，将屏障破开，薛千秋面容难看，一声咆哮，鲜血喷了出来。

    滋滋滋！

    时光长河，沿着身体不断游走，刚刚分离开的过去、现在和未来，逐渐有了融合的趋势，因为强行融合，力量不断崩塌，像是肆虐的雷电，让他身上的伤也变得更重了。

    毫不退缩，薛千秋抓住至尊魔骨，眼睛内精光不停闪烁：“给我炼化！”

    危机关头，居然打算强行将之炼化！

    不过，苏隐已经进来，那还能给他这个机会，真龙剑化作一道河流，对着他的右臂，再次劈斩了下来。

    “你……”薛千秋气的差点没晕过去。

    别的高手，都讲究风度，这位到好，一来到就砍他胳膊，咋了，上瘾了？

    我长一个，你砍一个，当我壁虎呢！

    虽然郁闷，却也知道，一旦被斩掉手臂，一切优势都将白费，无奈之下只好停止对至尊魔骨的炼化，反身迎了上来。

    轰轰轰！

    连续三拳，整座山峰震荡起来，巨大的力量，将剑芒轻易撕碎。

    “极乐，快想办法炼化……”

    苏隐大手一挥，将极乐童子，对着魔骨推了过去，自己则双手不停，元气珠、真龙剑，一个硬砸，一个狂斩。

    同一时刻，小武、大黑也围在四周，时不时偷袭上一下。

    薛千秋尽管进步很大，甚至一只脚已经跨入其中，依旧有些手忙脚乱。

    “这是你逼我的！”

    见少年的攻势越来越凶猛，根本不给他喘息的时间，薛千秋眼睛突然变得赤红。

    为了炼化这枚至尊骸骨，他都自宫，变得不男不女了，竟然还不放过，罪无可恕。

    轰隆隆！

    嘶吼声中，薛千秋的身材越来越高大，身上的气息，变得明灭不定，随时都会崩塌。

    “糟了，他要魔化！”

    杨玄的声音响起。

    “魔化？”苏隐不解。

    杨玄道：“巨魔一族，可以让修炼魔功的人类修士，变成魔修，你那个孙子极乐，就是如此。魔修，只要不继续修炼魔功，是有机会重新恢复成人类的，这是因为，虽然修炼了魔功，却还保持着本心不迷，心境没有入魔，一旦心境入魔，就会变成真正的巨魔，以人类为食，暴虐至极……”

    “这位薛千秋，修炼永夜魔道，已经成了魔修，此刻，被你逼急了，明显打算引魔入心，成为真正的巨魔！”

    苏隐瞳孔收缩。

    这种实力，与之面对已经有些力有不逮了，真正入魔，肯定不是对手！

    “快阻止……”

    一声咆哮，苏隐继续用尽全力狂砸，元气珠变得如同一座星球，还没落下，巨大的压迫力就让满地的岩石变成齑粉，真龙剑翱翔纵横，每一次落下，就会有一道锋利无比的剑气。

    不过，这么强大的攻击，在蜂拥而来的魔气面前，微不足道，全被挡在了外面。

    “来不及了……”

    伴随杨玄的感慨，薛千秋魔气已然达到巅峰，整个人像是蜕皮的怪物一样，身体急速膨胀，眨眼功夫就涨到十多米的高度。

    伴随身体暴增，力量也愈发强大，本来距离规则境，只有半步之隔，此时，马上就要打破。

    “滚！”

    变大后的薛千秋，不管苏隐的疯狂进攻，屈指一弹，正想办法炼化至尊魔骨的极乐大魔王，立刻倒飞了出去，鲜血狂喷。

    知道他这种实力，没有自己牵制，想要炼化这件法宝，门都没有，苏隐将其收进圣元池内，先行恢复，再次次控制元气珠砸了过去。

    “我要你死！”

    弹飞极乐大魔王，至尊魔骨缓缓向咆哮的薛千秋飞了起来，刹那间落在眉心，与他的颅骨完美融合在一起。

    轰隆！

    规则境的屏障，一下跨了过去，无数魔气汇聚而来，让他的力量越来越强，越来越恐怖。

    苏隐头皮发麻。

    他和这位，交手过好多次，薛千秋自幼拜入名师，修炼中从未遇到过挫折，所以，一遇到生死之危，首先想到的是逃走，待实力强大了回来报仇。

    因此，他才能屡屡得手。

    本以为这次，只要他表现的足够强势，对方肯定还会转身逃遁，没想到，这次不但不走，还不惜入魔！

    态度强硬了不知多少倍。

    东方不败为啥成为天下第一？司马迁为啥能写出史记？郑和为啥能七下西洋？蔡伦为啥能改进造纸术……

    果然，自宫之后会变得强大，这句话，一点不虚。

    突破规则境，天空阴云密布，无数雷霆，蔓延而至。

    这里虽是隐藏在虚空中的魔族圣地，却也是仙界的一部分，只要打破境界，依旧会有浩劫降临。

    “雷劫之前，我先把你杀了！”

    知道规则劫肯定很恐怖，薛千秋也不拖延，对着苏隐一拳轰来。

    突破桎梏，他的力量、反应速度，增加了不知多少，眨眼功夫出现在少年面前，同时无边的黑暗将整座山峰笼罩在内。

    被永夜魔道包裹，苏隐的动作和力量都受到了限制，没了之前那么顺畅，面对突如其来的攻击，只顾得上将双臂举起。

    嘭！

    手臂发出“咔嚓！”的声音，苏隐浑身是血的倒飞了出去。

    尽管肉身达到了六品巅峰，但面对规则境的全力出手，依旧抵抗不住。

    精神一动，元气珠内的力量沿着经脉，流经全身，将伤势快速修复，知道不是对手，苏隐加快速度后退。

    幸亏刚才突破了半步规则境，不然这一下，不死也残。

    轰轰轰！

    根本就不给他喘息的时间，薛千秋一拳接着一拳，不停释放力量。

    虽然没渡过雷劫，但却已是实打实的规则境强者，狂暴的修为加上永夜魔道，苏隐根本躲闪不开，伤势越来越重。

    “拖，拖到他渡劫为止……”

    知道此时的情况，苏隐交代小武、大黑，再次后退。

    他冲击圣人的时候，眼前这位，一直拖着等雷劫，今天自己明明进步了，却用相同的招数……

    果真是天道有轮回！

    “想等雷霆降临后，我身受重伤再杀我？做梦！”

    看出了他的举动，薛千秋再次怒吼，快速冲来。

    山顶已经彻底被黑暗笼罩，如同黑夜降临，苏隐飞行在这种漆黑的环境中，像是在泥泞中前进。

    幸亏刚刚突破，对领域掌控的不算太完善，否则，这样狂暴的进攻，早就被活活打死了。

    胸口沸腾，骨头、经脉不知被震断了多少，苏隐只能不断后退，突然间，一个想法冒了出来。

    “不对……”

    “蓐收圣人曾说过，想要突破规则境，必须满足三个条件。”

    “第一，修炼三种可融合的大道；第二，寻找共性，重新制定秩序；第三、拥有属于自己的信仰……”

    “将千秋大道拆分成过去、现在、未来并且融合，他做到了，满足了第一个条件。”

    “强行入魔，自宫都不在乎，对别人狠，对自己更狠，做到了时光的无情，不为谁而停留……算是满足了第二个条件！”

    “第三个呢？他没建立圣地，哪里来的属于自己的信仰？没有信仰，如何突破这种境界？”

    五行圣人，是沉浸在半步规则数万年的超级强者，既然这样说，肯定没有问题。

    可……这位，偏偏打破了规律，才一炼化至尊魔骨，就冲击规则，甚至成功。

    “难道……”

    精神一动，意念进入元气珠，看向了从苍穹圣地抓来的诸多修炼者：“你们之中，可有信仰时光之道的？”

    除非苍穹圣地，有人专门信仰时光大道，否则，不能这么快做到。

    听到“金乌圣人”询问，之前的老者摇了摇头：“并没有，我们都信仰苍穹道！”

    这次轮到苏隐不解了。

    都信仰苍穹道，没人信仰时光大道，如何突破的？难不成，他自己悄悄成立了圣地？有了很多信徒？

    不可能！

    很快就否定了这个想法。

    三天前这家伙和自己一样，只是个准圣强者，并不知道什么时候突破圣人。

    不是圣人，也就不可能建立圣地。

    突破后，一直被自己追，被自己打，根本没时间……

    “或许，时光大道，也是苍穹道的一个分支……算了，不想这么多，不管是与不是，试试就知道了！”

    知道此时，不是分析这些的时候，苏隐意念再次化为金乌圣人，笼罩元气珠内。

    “老师正面临战斗，还请诸位暂时不要提供信仰，不然，会暴露老师的具体位置……现在听我的做，放空精神……”

    梦道、纵横大道、乐道等诸多大道同时运转，他的声音中带着蛊惑。

    如果薛千秋的突破，真和这些人的信仰有关，只要想办法切断，他的进步就会停止下来，别说冲击规则境了，甚至还有可能出现修为倒退！

    有了之前的基础，数亿弟子并未怀疑，同时按照他的话语去做，放空了精神。

    伴随所有人都这样做，信仰减缓下来，甚至没了力量。

    把冲击规则境，比作百米高楼上继续修建更高层，众人的信仰就是大楼的根基，根基消失，别说修筑了，可能以前的楼层，也会出现晃动，变得没那么稳固。

    实力达到苍穹、金乌这种即被，可能还有办法稳固，而面对雷霆的薛千秋，肯定做不到。

    分出精神，安排这些信徒，自己则依旧在薛千秋的追击下，连连逃窜，此时的他，胸口已经被打瘪，不少地方出现了窟窿，伤势之重，前所未有。

    若不是达到了半步规则，真正站在了世界之巅，可能早就断气了。

    见雷霆马上就要降临，知道再没了时间，集中全部力量，薛千秋又一拳轰击而来，就在他觉的，肯定能将不远处的少年斩杀的时候，忽然全身充盈的力量，潮水般消退。

    像是气球被人扎了一个窟窿。

    天空中的雷霆，感受到了他力量的变化，也快速消散。

    “怎么回事？”薛千秋瞳孔一缩，满是不敢相信。

    强行炼化至尊魔骨，明明已经突破了桎梏，怎么此刻，给他一种感觉，重新回到了半步规则？

    “就是这个时候……”

    见自己的举动果然奏效，苏隐眉毛一扬，五指张开，猛地向前一抓。

    哗啦！

    心神慌乱的薛千秋，还没反应过来，就中了绝招，身上一凉，衣服再次被人脱了个干净。

    全身赤裸，一丝不挂。

    面皮一抖，抬头看向不远处的少年，就见他一脸认真的看过来，态度恭敬：“见过薛公公，公公吉祥。”

    说完转头，转头看向一侧，面带不悦：“傻愣着干啥，还不叫人！”

    “公公好，公公威武！”

    声音发甜，大黑黑脸有些害羞。

    “薛公公，你真平！”鹦鹉喜滋滋的道，一双眼睛不断的乱瞄，似乎是想将对方目前的状态记在脑海。

    “你们……”

    以前，虽然小，至少还有，别人就算说啥，也能忍受，而现在，光秃秃的，平了……还被人叫“公公”！

    “噗！”再忍不住，薛千秋一口鲜血喷出，刚刚充斥全身的魔气，再也掌控不住，随时都会崩塌。

    杀人诛心，还带补刀的……

    苏隐，你特么太坏了，我和你不共戴天！

