    黑暗中，凌冉不甘心就这么等死。

    几分钟前，她差点被淹死，好在扑腾之中抓住了旁边一根支撑杆，这才得救爬到安全浅水区。

    脑海中不断浮现的，是爷爷那张严厉的脸。

    她浑身湿透，爬起身，忍着脚踝处的剧痛，继续摸索着寻找出口。

    终于功夫不负有心人，她找到了一个内扶梯。

    顺着这梯子往上爬，应该就是出口。

    踏踏踏……

    艰难地爬了好几级的凌冉突然就听到一阵急促而凌乱的脚步声。

    “打开！”男人的声音令空气中的温度都陡然下降。

    霍云霆冷峻的眉宇间携带着不安的躁气，眼睑处投下明灭不定的阴影，瞳仁中燃起淡淡猩红的火点。

    当水箱盖打开的刹那，陆远刚想要进去救人，却被一道猛力给推开。

    他张口欲骂那个急着抢功劳不长眼的，但当看到那人是自家总裁后，表情秒变诧异。

    而此时，被困在水箱里的凌冉终于见到了亮光。

    “把手给我。”头顶上方传来男人低沉喑哑的声音。

    她抬头一看，果然是霍云霆。

    “你怎么会来……”她喉咙沙哑，心头笼罩着一种异样的情绪。

    “除了我，你还指望谁能来救你？”月光落在他身上，清清冷冷的，却让她感觉到心安。

    于是，她毫不犹豫地，将手伸向他。

    两只手握住的瞬间，霍云霆那一直皱着的眉头才有所松动。

    “快帮总裁把人救出来！”陆远迅速安排。

    出来后，凌冉才知道她刚才是被困在了水箱里。几个小时过去，她一身疲惫，连站立都有些勉强，更别说还崴了一只脚。

    突兀的，肩膀上一沉，是霍云霆将外套披在了她身上，然后便把她拦腰抱起。

    “我自己可以……”最后一个“走”字还未说出口，就被霍云霆略有不满地打断。

    “都伤成这样了，还要强撑么。”

    保镖们紧跟着二人下楼，迎面就碰上酒吧经理点头哈腰着询问。

    “霍总，还需要我做什么吗？”

    凌冉本能地将脸埋进霍云霆的胸膛，小动作被霍云霆留意到，深邃的眼眸微微上挑，而眸底则是迅速掠过一抹似有若无的笑意。

    然而目光扫向那经理的时候，便只有冷酷决绝。

    “今晚的事，不许向外透露。”

    “霍总放心，我早就交代下去了，只当您压根就没来过我们这儿。”经理巴不得将这件事撇清。

    毕竟绑了人的是他这酒吧的工作人员，霍总要是追究起来，他们这家酒店就要被迫关门了。

    经理看着一大帮人离开，呼了口气。

    “霍总您慢走……”

    谢天谢地，总算是能够相安无事。

    不过一想起那个被折磨得奄奄一息的服务生，他还是心有余悸。

    一路上，凌冉都生怕被人认出来，直等到上了车，她才从霍云霆怀中探出头来。

    “嫂子，谢天谢地，还好你没事，我都要担心坏了呢。”车内，除了霍云霆和司机，还有一个霍嘉琦。

    霍嘉琦坐在前面，表面上满脸的关切，实则刚才看到霍云霆将人抱着过来的时候，气得心口发疼。

    凌冉眸色淡漠，对着霍嘉琦并没有什么好脸色。

    “让你这么担心，倒是我的不是了。”

    “嫂子，我……”

    “出去。”霍嘉琦的话还未说完，就被霍云霆给训斥了。

    霍嘉琦如此难得才能够坐上霍云霆的车，自然不想就这么被撵下去。

    她眼神娇滴滴的望着他，蹙着眉头开口请求。

    “云霆哥哥，我担心嫂子，让我多陪她会儿不行吗？”

    凌冉毫不客气地拒绝：“我很好，不需要人陪。”

    “嫂子……”霍嘉琦表面上温柔又乖巧，暗地里却是紧攥着手，指甲深深嵌入手掌心，恨不能将眼前这个狐狸精赶下车。

    霍云霆很是不耐烦地催促：“没听到她说的么，别在这儿碍眼，马上出去。”

    霍嘉琦胆子再大，也不敢违抗霍云霆。

    于是，她只能怀着极大的不甘下了车，但那双眼睛却还是直勾勾地盯着车身。

    有朝一日，云霆哥哥的位置会是她的！

    车内，想到宋清，凌冉对着霍云霆请求：“能借我一下手机吗？”

    此时宋清还待在酒吧里，找不到楚安然，她甚至还报了警。

    当接到一通陌生电话，并且听到电话那头是楚安然的声音时，宋清万分激动。

    “安然，你知道我找了你多久吗！你在哪儿，告诉我，你到底在哪儿啊，我都要急死了，不是说了让你别乱跑吗，你……”

    宋清说着说着，眼眶就红了，

    她这次确实吓得够呛。

    凌冉的声音温柔下来，低声安抚。

    “我真的没事，就是手机突然没电了。现在我跟朋友在一块儿，他会送我回家，这么晚了，你也早点回家吧。”

    宋清吸了吸鼻子，心有余悸。

    “没事儿就好，那你到家了记得给我发消息哦。”

    “好，我答应你。”

    “对了安然，我哥就在旁边，他刚才也很担心你来着，你要不要跟他说几句？”

    宋清牢牢抓住任何一个撮合两人的机会，示意宋明说话。

    宋明像是被赶上架的鸭子，甚是无奈。

    他倒是想要拒绝，但自家妹妹的眼神实在太吓人了。

    “安然，你好，我是……”

    宋明这句开头令宋清很是不满。

    她将手机拿开了些，私下里对着宋明提醒道：“人家知道你是谁，自我介绍个啥劲儿啊！关心，关心懂不懂？顺便约个饭什么的，真诚点！OK？”

    宋明头一回觉得跟人说个话也这么累。

    妹妹都这么说了，他就只能照做。

    “酒吧这种地方，女孩子还是少去为好。我跟清清都很担心你，以后一定要保护好自己。”

    “谢谢。”凌冉这边，在霍云霆的眼皮子底下，她没法说太多。

    车内很安静，电话那头兄妹俩所说的话，霍云霆能够依稀听到一些。

    他假装不在意，但还是忍不住往凌冉那边凑近了些，想听得更加清楚。

    “如果方便的话，后天晚上能约你吃个饭吗？”宋明终于说到重点，令一旁的宋清格外激动。

    而凌冉这边，她正想要回复什么的时候，手机突然就被旁边的霍云霆给抢了过去。

    他没什么耐心的，直接将电话挂断，脸色阴沉。

    凌冉不满质问：“我的话还没说完，你怎么……”

    “我在意那点电话费不行么。”霍云霆那漆黑锐凛的双眸瞥了她一眼，装得漫不经心，但眼底却又捉摸不透的意味。

    堂堂帝庭集团总裁，富可敌国，会在意那点电话费？

    凌冉虽然知道他这是借口，但却默契地没有拆穿。

    电话另一头，宋清见宋明半天不说话，立马凑上前去听。

    “安然到底怎么回复的？”

    宋明怅然若失地将手机还给宋清，“她挂断了。”

    宋清愣了会儿，“挂，挂了？”

    这可不像安然的风格啊。

    不想让自家哥哥失去信心，宋清拍了下他的肩膀，安慰说：“嗐！没事儿！这是她朋友的手机，肯定也没电了。明天我帮你问问。”

    和宋清通完话后，凌冉转而询问霍云霆。

    “你是怎么知道我被困在水箱里的？”

    “是霍嘉琦通知的我。”

    “那可真是意外。”凌冉话里有话，因为她最怀疑的，便是那个霍嘉琦。

    “吃一堑长一智，这个道理应该无需我提醒。”霍云霆顿了顿，目光移到她的脚踝。

    凌冉却是在思索他这番话的深层意思，试探着反问。

    “你跟你那个妹妹的感情如何？”

    “不如何。”他回答得干脆，完全不想跟霍嘉琦扯上什么关系似的。

    “如果我说，我怀疑今晚我被人算计跟霍嘉琦有关，你……信我么。”

    话一出口，她便懊悔这般问他。

    他相信与否，对她毫无意义。

    她也不期盼着他能信她。

    霍云霆的眼眸里蕴藏着令人捉摸不透的光，抬眼看向她那双澄澈漂亮的眼睛。

    “你若有理由怀疑她，我为什么不信？还是你觉得我愚蠢到连她那样弱智的手段都看不穿么。”

    显然，他对霍嘉琦也是有所怀疑的。

    商场如战场，能够在这样复杂的大环境下打下一片天地的霍云霆，自然不是那么好欺骗的。

    这种默契感，是她从未在易慎之那边体会过的。

    凌冉看着他，印象中他的手很冷，可唯独刚才在水箱那边握住她的时候，他的手是热的。

    “不管怎么说，今晚……谢了。”她道歉的话憋了许久，总算能够说出口。

    “不必谢我。说到底，你遇到这种事也是因我而起。”霍云霆并未接受她的谢意，更别说觉得自己英雄救美有多了不起，洋洋自得了。

