    第76章这可真是……什么孽缘啊！（为周杰希加更）

    “你和我说老实话，这松针茶，真能延年益寿？”

    晚饭时分，武八娘接过杜清檀递来的一罐子松针茶，较起了真。

    “当然是真的。医不戏病。”杜清檀列举松针茶的各种好处。

    “可祛除风湿，预防关节痛、肩痛、腰痛，还可缓解老年人腿肿，又可预防风寒外感，强筋健骨，抗衰老。

    《神农本草经》中说过，松为仙人之食物；本朝名医孙老先生的《千金方》中也说，松叶可生毛发，安五脏，延年。”

    杜清檀说得头头是道：“这一罐子茶，您送回家去，要记得交待，每次喝时抓一小撮，滚水冲泡，加一把枸杞子，趁热喝，再把枸杞吃掉。

    有那口臭生疮的，服用几天就能看出功效来了。身上疼痛，也能很快缓解。”

    武八娘见她引经据典，说得明明白白，先就信了七八分。

    想到老夫人经常叫唤骨头疼，两条腿也水肿着，少不得冷笑。

    “老东西没福气，定是想着我吃海参鱼肉，她只能吃松针，不服气。”

    杜清檀只当没听见，见天色不早，就要回家。

    钱箱抬出来，她还当着武八娘的面，认认真真清点了一遍钱，确认无误，才叫抬上车去。

    武八娘被她气笑了：“难不成我还会克扣你？”

    杜清檀认真道：“钱财过手，出门不认。按着规矩办事儿，才能减少误会和麻烦。”

    武八娘不得不服气：“一套接一套，也不晓得杜家怎么教导的女儿。”

    才刚上车，采蓝就激动地扑过来抱住杜清檀：“五娘，五娘，你好厉害！你果真凭着自己的本事挣到钱了！好多啊！”

    杜清檀瞥她一眼，面无表情地道：“难不成当初从萧家拿回来的钱，不是我挣回来的？”

    “是是是……”采蓝谄媚地扭着手指头：“嗯，那，什么，之前你说过要给我私房钱的……”

    话没说完，马车就停了。

    车夫在外道：“杜大夫，这里有位萧七公子要请您诊病。”

    “哈？萧七郎？”采蓝以为自己听错了，“他怎会在这里？”

    二人刚还说到萧家那件事呢，也不晓得有没有被听去。

    杜清檀淡定地道：“我之前在薛老夫人那儿遇到了他，怕是故意等在这里的。”

    “他想干嘛？”采蓝摁住她：“待婢子下去对付他，您别露面。”

    杜清檀摇头：“他既然有心等在这里，见不到我，是不会撒手的。还是我去，你留在车上看着钱箱。”

    采蓝立刻丢掉她，挪过去抱住了钱箱。

    “寻我何事？”杜清檀下了车，平静地注视着萧七郎。

    萧七郎比之前清瘦了许多，看起来也成熟了许多。

    那种稚气天真不见了，眼里也有了阴沉之意。

    看来，这件事对他的打击不算小，不然也不能这么反复纠缠。

    “是我不好。”萧七郎低着头，声音不大：“都怪我没有尽到职责，这才害你走到这一步。”

    “？？？”杜清檀有些懵：“走到哪一步？”

    “你一定是走投无路，这才抛头露面、忍辱受气地出来做大夫。想必一定受了不少气，吃了不少苦头。”

    萧七郎抬眼看向她，“如若你肯，我这便回家禀明父母长辈，再续前缘。从前种种，便如过眼云烟，再不提及，你看如何？”

    “？？？”杜清檀以为自己听错了，“你可否再说一遍？”

    萧七郎红着脸又重复了一遍。

    杜清檀陷入沉思中，真是奇怪的想法，奇怪的人。

    萧七郎见她不说话，赶紧补充并表态：“你不用担心我娘，我上次和她狠狠闹了一场，甚至搬出去住。

    直到她答应，再不会找你们麻烦，我才又搬回去。若是你愿意，我会照护着你，让她不敢乱来。”

    “哦，那你变得有担当了，恭喜。”

    杜清檀看看天色：“覆水难收，你不要再来找我，我很忙，没空和你……”

    她本来想说“扯淡”，话到口边又觉着实在太不雅致，遂改成：“瞎扯。”

    “我没觉着出来行医丢人现眼，就算受点气，也是甘之如饴，毕竟能够凭真本事养活自己的女子不算多。”

    “我挺为自己骄傲的，并不需要你的怜悯救助。”

    杜清檀转身要上车，袖子又被抓住了。

    “第二次了！”她勃然翻脸，猛地从腰间拔出一把匕首，目露凶光：“再乱伸手，信不信削了你？！”

    萧七郎见鬼似的，迅速缩回了手。

    杜清檀跳上马车，招呼车夫：“走了！”

    马车战兢兢看一眼凶神恶煞的杜大夫，再同情地看一眼失魂落魄的萧七郎，这可真是……什么孽缘啊！

    采蓝探出头来：“姓萧的，你但凡是个男人，就别再来纠缠！我们五娘最看不上你这种黏黏糊糊的了！”

    萧七郎紧握双拳，眼里满是血丝。

    等到马车远去，他方才抬起头来，死死盯着那车影。

    杜清檀，杜清檀。

    “坎坎伐檀兮，置之河之干兮。河水清且涟猗。不稼不穑，胡取禾三百廛兮？不狩不猎，胡瞻尔庭有县貆兮？彼君子兮，不素餐兮！”

    这是他那位早亡的前岳父、怀王府侍读杜蘅给唯一的独女取的名儿。

    旁人以为是笃信佛教，是以取名清檀。

    他却和杜蘅有过一次交谈，说是取的诗经之义。

    恐是忧国忧民，却不想应在了这里。

    “我没觉着出来行医丢人现眼，我挺为自己骄傲的，并不需要你的怜悯救助。”

    杜清檀说这话时，云淡风轻的，眼睛却在闪闪发光，和他见过的所有女子都不一样。

    萧七郎闭上眼睛，缓缓吐出一口气。

    他不服，他一定要把她重新争取回来。

    现在不行，待他考中进士做了官，总能行！

    杜清檀直接给了采蓝五百个钱：“好了，以后若是我能稳定收入，就每个月固定给你这么多做月钱。”

    采蓝立刻从袖中抽出一股红绳，巴巴儿地把钱串了起来，串着串着，眼泪掉下来。

    “五娘，我好几次以为自己总有一天会被卖了的。现在心终于落了地。”

    杜清檀丢块帕子过去：“擦擦，不然还以为被我揍了。”

    ?  ?不欠债了，不欠债了！这个月还是老规矩哈，30张月票加一更。你们投得越多，更得越多。晚安呀！

    ?  

    ????      

    (本章完)

