    响彻整个战场上空的神谕，让所有的声音都消失了。

    红世使徒们停止了欢呼，怔在了当场。

    火雾战士们停止了战斗，愣在了原地。

    连位于火雾战士军团后方的佐菲和正牢牢的束缚着菲蕾丝的威尔艾米娜都不由得呼吸一窒。

    “创造世界？”

    充满着不敢置信的情感的话语，从一个个的火雾战士的口中传了出来。

    “那个神是不是脑子有病啊？”

    阿库娅以这样的一句话，道出了众人心中的一些同感。

    但是，了解个中详情的贞德与夏娜却是面色齐齐一变，心中大叫了一声不好。

    因为，两人都从方里的口中得知。

    天草四郎即将宣布出来的事情，对于己方的火雾战士来说，影响到底有多大。

    之前，方里就说了。

    创造神的御命的真正目的，很有可能使所有的火雾战士都失去战意，乃至失去生存意义。

    如今，这件事情，将从天草四郎的口中被宣布出来了。

    “余将遵从自身拥有的权能，把世界变革为合适的形态！”

    天草四郎置身于从天空中洒下的光辉中，宛如打算环抱整个世界一样，如此宣言。

    “过去，余也曾响应使徒们的欲望和愿望，挑战过创造，在现世制造出一个能够自行循环独立的封界。”

    “那便是理想城市————「大缚锁」。”

    “在那里，使徒们不需要在世间寻找稀落的人类，也不需要花费啃食的功夫，可以随心所欲的发挥自己的力量。”

    “在那里，无论是产生什么样的扭曲，那都会在内部的范围内保持一个总和上的平衡，将原初的欲望显现。”

    “可惜，这个计划，最终遭到了挫败。”

    挫败的结果，便是创造神「祭礼之蛇」被放逐到了两界的夹缝中，流浪了整整数千年。

    一想起过去的这段失败，黑卡蒂、修德南与贝露佩欧露三人便低下了头。

    反倒是天草四郎本人，以毫不在乎的口吻，揭过了这段历史。

    “在那数千年的岁月中，余一直漂泊彷徨在无边无际的虚空中，却是在彷徨的过程中，发现了一件事情。”

    说到这里，天草四郎的声音变得炙热了起来。

    “那就是，余应该创造的乐园的所在，并不是在这个现世里，而是在余被放逐到的地方————两界夹缝。”

    那是一片无边无际的广阔天地。

    虽然位于红世与现世之间，可那里没有边界，亦没有境界，有的只是一片虚无而已。

    可是，空空如也，正也代表着拥有着无限的可能性。

    “我等乐园的所在地，不应该被局限在这个现世里，新天地的创造也不应该是将现世的一个小小的领域进行封固和独立，而是应该构造出与这个世界没有任何区别的一切，余发现了这件事情！”

    于是，天草四郎早已决定。

    使徒们的乐园的所在地，不是在现世里创造，而是在那无边无际的两界夹缝里创造。

    “那是一个所有的一切都与现世一模一样，富有生命力的世界！”

    “那是一个洋溢着无尽的存在之力，为了汝等而存在的乐园！”

    “经历过去的失败，余再次为了响应期待而挑战创造乐园的御命！”

    “作为创造神，为汝等的追求而创造的现世的复写世界！”

    “其名为————「无何有镜」！”

    天草四郎当着全体红世使徒与火雾战士的面，以燃烧着灼热的感情的身姿，握紧了拳头，举到自己的面前。

    “没错！余已经决定了！”

    “乐园「无何有镜」所安置的地方，正是被称为两界夹缝的地方，余曾经被放逐的那个天地！”

    在两界的夹缝之中，那无边无际的虚无中创造出来，处于红世与现世之间的第三个世界。

    这就是天草四郎即将创造的乐园的真面目。

    敏锐的火雾战士们终于理解了。

    理解天草四郎为什么会说他们的战斗没有意义。

    因为…

    “一旦乐园「无何有镜」创造成功，新世界将成为阻隔前往现世的使徒们的一道障壁，使使徒们再也无法抵达现世！”

    “而身处于现世这个不方便的世界的使徒们，也将借由余的召集，一同前往拥有着无穷无尽的存在之力的新世界！”

    “使徒啃食人类，吞食存在之力，进而造成世界扭曲，现世与红世的平衡崩溃，从而迎来大灾难，这种未来也将不复存在！”

    “届时，留给你们的将是一个没有人会被啃食，没有人会因此消失，也没有仇恨再会产生的和平的世界！”

    “你们的世界将会恢复安宁，你们也将不再需要于战斗中消逝，你们已经没有必要抗争了！”

    创造神「祭礼之蛇」对着所有的火雾战士们，说出了这样的话语。

    “该是从使命中解脱出来，放下武器的时候了，火雾战士们！”

    仅此一句，瓦解了所有火雾战士的心灵。

    ————「火雾战士」。

    这个为了维持世界的平衡而存在的道具，终于在这个瞬间里，失去了意义。

    即使是贞德的领导力所赋予的士气，那也在堪称最大规模的心理攻势下，濒临瓦解。

    通通，都被击打得粉碎而开。

    “铛啷…”

    战场上，不知道从哪里响起了这样的声音。

    那是武器从手中滑落所激起的声响。

    从刚刚开始便在英勇奋战的火雾战士的信念，消失了。

    让武器，不断的从一名名的火雾战士的手中滑落。

    无法抑制的崩溃，即将来临。

    “不是…不是那样的…”

    只有夏娜，依旧紧紧的握着手中的贽殿遮那，低声呢喃着。

    “并不是没有意义…大家…并不是没有意义…”

    那不是茫然的话语，而是极为笃定的肯定。

    只有这位以使命为自身的生存意义的少女才明白，在天草四郎宣布的御命中，有着一个致命的破绽。

    那个破绽，就是火雾战士们战斗的理由。

    可夏娜也无力回天。

    火雾战士们的心，已经在崩解了。

    连贞德都只能眼睁睁的看着，无能为力。

    直到，那个声音的响起。

    没错。

    那个唯一拥有着反驳创造神的御命的立场的人。

    在场的存在里面，唯一的人类。

    他，缓缓的开口。

    “如果说，火雾战士已经没有理由与你抗争了的话…”

    方里的手总算是恢复到了完好的状态了，让其紧握起令刀，指向了前方。

    冰蓝色的魔眼中，汇映出天草四郎那怔然的表情。

    旋即，如此出声。

    “那么，我是不是就有理由与你抗争了呢？”89