    拿到心灵宝石和空间宝石，灭霸脸上带着显眼的笑容。

    现在，只剩下时间宝石还没到手了。

    他不疾不徐的将两颗宝石装到手套上。

    看了一眼无限手套上的五颗无限宝石，灭霸非常满意。

    然后看向朝这里飞过来奇异博士。

    “该结束了。”

    他低语一声。

    奇异博士不语，只是脸色异常难看。

    诺亚·艾伦死了，无限宝石也被灭霸拿到了。

    他甚至顾不得震惊，诺亚·艾伦的手上，居然有两颗无限宝石。

    这突如其来的变故，让所有人震惊无比。

    “怎么可能……”

    正在和一只巨大的外星怪兽战斗的彼得·帕克满脸的震惊。

    因为分心，他甚至没来的及闪躲。

    被那个怪兽一巴掌拍飞出去。

    可及时如此，他神情还是有些呆滞。

    他呆住了，那怪兽可没有。

    对方吼叫着，猛地朝彼得·帕克冲过去。

    就在怪兽的利爪即将击中彼得·帕克的时候，惩罚者弗兰克一阵点射。

    子弹虽然没能杀了那个怪兽，但也让对方惨叫着退了几步。

    彼得·帕克这才反应过来。

    弗兰克怒声开口道：

    “彼得·帕克，你在做什么。”

    彼得开口道：

    “诺亚先生死了！”

    他的神情悲痛，诺亚可是他的人生导师。

    曾经教会了他无数知识，更给他指明了人生的方向。

    虽然他和诺亚之前的理念有一些不同，但他对诺亚的敬重，是没人能够理解的。

    弗兰克脸色不变。

    老板死了吗？

    他不知道，但是他知道，他们在战场。

    他经历过无数战友的生离死别。

    所以他早已经不会被外部的情感所影响。

    当即怒斥道：

    “老板死没死我不知道，但我知道，你还活着。

    既然活着，那就继续战斗！

    一直战斗到你也死去为止！”

    本来伤心无比的彼得愣了一下。

    弗兰克的冷漠，让他有些吃惊。

    毕竟弗兰克，才是最先认识诺亚先生的人。

    但他并不知道，弗兰克的心里，可没有他表现得那么镇定。

    诺亚·艾伦帮了他很多。

    非常多。

    可是他知道，自己必须如此。

    必须让彼得·帕克快速成长起来。

    不然的话，死的绝对不止是老板一个。

    而且……

    他心里还是有些不信。

    老板真的死了吗？

    虽然他也亲眼看到了老板身体爆炸。

    但那可是诺亚·艾伦，人间之神，他的身上，出现什么奇迹都不奇怪。

    有人绝望，也有人期盼。

    可不管如何，战斗发展到现在，已经出乎了所有人的预料。

    在开战之前，曾经有人问过诺亚，对这场战争有信心吗。

    当时诺亚没有直接回答，但从他的口气里，就能听得出来，他从来没有考虑过自己会失败。

    这样的诺亚，绝不会就这么死去的！

    现在的最大的问题是，他们要怎么，才能继续战斗下去。

    “各位，让我们一起把他的菊花塞到他的脑袋上！”

    死侍气急败坏的说着。

    老板死了，可他显然没死。

    他的恢复能力，强横的不讲道理。

    这种可怕的伤势，他只用了不到十秒钟的时间，就已经恢复如初。

    灭霸看到死侍恢复，表情也有一些惊讶。

    没有任何犹豫，灭霸直接朝死侍冲过去。

    浩克想要过去阻拦，可灭霸一脚就把他踹飞。

    来到死侍的面前，死侍还没反应过来，灭霸手里的刀已经砍了下去。

    下一瞬，死侍断成了两截。

    “法克，该死的紫薯精，我……。”

    就算是成了两截，死侍依旧骂的中气十足。

    就在这时，灭霸突然侧了一下脑袋。

    而后一道魔法球从他的耳边飞过。

    奇异博士飞在空中。

    “各位，一起上，我们还在机会。”

    当然还有机会。

    灭霸需要集齐六颗无限宝石，才能打出响指。

    时间宝石还在他这里。

    只要时间宝石还在，他们就没有输。

    “没错，一起上！”

    托尼·斯塔克也大吼一声。

    “贾维斯，巨神兵2号由你来操控！”

    说完，托尼从巨神兵里退了出来。

    想要对付灭霸，这个大的大块头，可能还未必有自己的马克系列有效。

    与此同时，托尼在战甲中操作了几下。

    而后一套足有四五米高的战甲飞到他身边。

    托尼立刻进入新的战甲之中。

    随着双眼的灯光亮起，托尼的声音也响了起来。

    “本来这套反诺亚装甲没有上战场的机会，但现在，该让你试试了。”

    既然是反诺亚装甲，自然是用来对付诺亚的。

    可诺亚的实力，远远超出他的应对极限。

    所以虽然他一直在更新反诺亚装甲的模块，但这套战甲，没有任何实际意义。

    可是现在，如果诺亚真的死了，反诺亚装甲就失去了存在的意义。

    如果诺亚没死，那他们就需要想办法撑过这段时间。

    没等其他人动手，托尼已经朝灭霸冲过去。

    灭霸的眼神中带着蔑视。

    就在两人即将靠近的瞬间，托尼的反诺亚装甲前方，突然伸出一道尖刺，朝灭霸的胸口扎过去。

    灭霸微惊，赶紧躲避。

    可是，身在反诺亚装甲里的托尼笑了。

    他要的就是这个效果。

    这个所谓的尖刺，并没有强大到能威胁到这种强者的能力。

    但却能很好的给他制造机会。

    借着这个机会，托尼冲到了灭霸身边。

    巨大的装甲铁拳疯狂的朝着灭霸的脸上输出。

    这个突入起来的变化，让灭霸一时间没有反应过来。

    “一起上，还愣着干什么。”

    托尼的声音，从反诺亚装甲里传出。

    他的声音里带着不满。

    这些家伙，真的以为，他能一个人就压制灭霸吗。

    他只是占了个先机而已。

    一旦灭霸反应过来，他肯定不是灭霸的对手。

    其他人对视一眼，赶紧冲上去。

    所有人都在对着灭霸输出。

    不过灭霸也已经反应过来了。

    手里的暴君屠刀不停地招架着。

    地球人的强大，超出了他的预料。

    可是，他的防守密不透风。

    而且他一点也不着急，他对自己有着足够的自信。

    可是那些地球人呢?

    他不相信那些人能一直保持这么完美的配合。

    所以，这场战斗，他迟早可以胜利。

    而且，他手下的大军，也逐渐占据了优势。

    与此同时，诺亚在思考。

    他没死。

    只是快死了。

    无限宝石的力量，远远超乎他的想象。

    虽然他知道，无限宝石承载着宇宙的规则，但灭霸仗着无限宝石，居然一击就让他重伤。

    震惊的同时，诺亚也有些无奈。

    不过他还有底牌。

    此刻的他，还只是一堆有黑光病毒构成的软泥。

    但系统依旧存在。

    在系统栏里。

    他等待已久的王牌，已经研究到了100%的程度。

    本来他想的，是通过公司来进行制造。

    毕竟这样，能够节约不少资源。

    哪怕不能用在这场对灭霸的战争中，其实也不算什么。

    可现实却告诉他。

    不行，有宝石在手的灭霸，你不用王牌，会输。

    既然这样的话，那就只能利用系统来制造了。

    想着，诺亚打开系统制造界面。

    然后将研究成果放置上去。

    “开始制造。”

    诺亚心里默念，下一刻，制造栏中，多出了一个项目。

    “制造剩余时间38.265天”

    看到这个剩余时间，诺亚心中的无奈更甚。

    系统，是想把自己仅有的资源，全部都吞噬啊。

    但也没办法，谁让他没得选呢。

    如果灭霸迟来一段时间，他倒是可以等，可现在。

    他没得选了。

    下一瞬，诺亚开始凝聚自己的身体。

    没等彻底恢复，就直接朝安布雷拉冲过去。

    他需要能量，需要资源，来让自己的王牌，出现在现实世界。

    “各位，撑住啊！”

    看了一眼苦战的众人，诺亚心里给他们祈祷着。

    而此刻，众人的战斗已经越发艰难。

    “该死的！

    这么下去，地球就完蛋了。”

    托尼抱怨着。

    他身上的反诺亚装甲，已经残破的不成样子。

    事实上，他对反诺亚装甲，到现在还能动，已经非常惊讶了。

    可他们现在需要的不是继续坚持。

    而是击败灭霸，但至少现在，他看不到希望。

    “我们还有支援吗？”

    布鲁斯·班纳看向史蒂夫·罗杰斯。

    史蒂夫·罗杰斯张了张嘴。

    面色带着苦笑。

    神盾局的底蕴已经全部都在这里了，哪里还能有什么支援。

    唯一可能的援兵，就是惊奇队长。

    可那位根本不在太阳系，即便已经通知了对方，可什么时候能到，没有人知道。

    战场之外，

    一大群穿着西装的特工，开着车朝战场走过来。

    他们有说有笑，虽即将进入战场，但却看不出来丝毫的紧张感。

    “今天之后，我们秘密结社，应该就能完全取代神盾局了。”

    一个特工说着。

    “没错，就那群废物，上面居然还有人惦记着。

    已经到了这种程度了，可神盾局里，还有很多东西没有移交过来。

    今天之后，如果他们还不主动移交，局长就亲自过去走一趟！”

    “哈哈哈！”

    众特工大笑着。

    几人说笑了一会儿，为首的特工开口道：

    “好了，我们要去的可是战场，都给我收敛一点。

    再确定一次圣遗物的安全性。

    我可不想过去之后，莫名其妙的挂掉。”

    说的话虽然严肃，但从他的声音里就能听到绝对的自信。

    外星人入侵？

    这里可是地球。

    当初他们秘密结社镇压了很多神秘。

    而当山中古神破封之后，他们的局长意识到了一个可能性。

    神秘很危险，但如果使用一些可控的神秘，会给他们带来巨大的好处。

    也正是他们通过神秘做了不少事情，上面才会有了用他们来取代神盾局的想法。

    而现在，他们拿出来最强的神秘。

    一件可以召唤出天使的圣遗物。

    那可是天使！

    众人心里都有些狂热。

    当初诺亚暴打天使的情况，知道的可没几个。

    至少，这些秘密结社的特工可没有了解的途径。

    很快，他们来到了战场边缘。

    没等靠近，猛烈地炮火声，还有嘶吼喊杀声就已经震的他们心神俱颤。

    “这，这就是战场？”

    他们虽然是特工，但因为职责的问题，可从来没见识过这种战场。

    而且在这个战场里。

    不光有着数量庞大的外星军队，还有无数的怪兽。

    哪怕是地球一方，也不都是人类。

    安布雷拉出产的各种生物兵器就不说了。

    阿斯加德的超级战士，能力各异的异人族，还有可怕无比的虫族等等。

    最可怕的，还是灭霸附近的战场。

    那里已经到处都是巨坑。

    这里，根本不像是战场，而像是月球上的陨石坑。

    “冷静，我们是来终结战争的！”

    特工头领沉声开口。

    其他特工也冷静下来。

    没错，他们还有圣遗物。

    而且不止一个。

    敌人再强，还能和天使相比不成？

    “外星来的混蛋们，这里是地球，马上从地球滚出去！”

    车载扩音器的声音响起，伴随着阵阵电流的声音。

    亡刃将军朝他们所在的位置看过去。

    他的脸上，带着几分诧异。

    仿佛是在想，这些是哪来的白痴。

    灭霸也瞥了他们也一眼，但随后就移开了视线。

    下一刻，轰！

    一发来自外星的炮弹，在这支特工车队的旁边爆炸。

    剧烈的爆炸，直接吞噬了几辆车。

    “混蛋！”

    剩下的特工们又惊又怒。

    “马上打开圣遗物，让我们把这些外星侵略者赶回去！”

    “是！”

    说着，众特工从车里取出几个形状不一的物品。

    他们的行动，引起了众人的注意。

    虽然不觉得这些人能帮上忙，但哪怕是托尼，也有些期待。

    毕竟，他们现在最需要的，就是一个转机。

    特工首领拿着一个卷轴，然后小心翼翼的打开。

    而后他冷笑一声。

    这是来自恶魔墨菲斯托的卷轴。

    虽然是恶魔，但根据记载，墨菲斯托遵循契约，只要付出足够的代价，就能换来对方的帮助。

    就算有问题，他们还有天使来镇压。

    既然是个恶魔，当然是怕天使的。

    而后，特工首领大声的念着咒语。

    托尼通过贾维斯，也听明白了咒语而内容。

    如果没弄错的话，对方提到了墨菲斯托？

    虽然不知道这些人在做什么。

    但是，那老东西，已经死了啊！

    托尼心里想着。

    特工首领大声的吼着。

    “回应我们的契约，降临吧，墨菲斯托！”

    下一刻，万籁俱寂。

    ……

