
　　十八层地狱之下。

　　黄泉突然平复了下来。

　　风不动，浪亦平。

　　几人也再顾不得争吵，或是相互防范，而是看着这反常的一幕。

　　便是傻子也知道，很快即将有大事要发生。

　　念头刚生，猜测刚起，这黄泉的五位判官便感到整个空间在颤抖。

　　黄泉也随之波澜渐起，若是惊惶那将至。

　　震颤方向是上方，但上方却是十八层地狱的最末层，其中镇守的恶鬼极其恐怖，若非几人掌有权限，怕是也需要一番恶斗才能通过。

　　谁会让这里颤抖？

　　哚...

　　一点尘土落下，随着孔洞里死亡的声音。

　　四人一怪异，以及隐藏在虚空里的怪异同时调转视线，看向上方。

　　哚哚...

　　灰尘越来越多，似乎有什么正在降临。

　　下一刻，天塌了！

　　天崩地裂之间，这四人以及两名怪异看到了骤雨！

　　骤雨不断，须臾即来，转瞬又逝，那是一条条红瞳黑蛇。

　　黑蛇群刹那间，已深深扎向浩荡的黄泉。

　　半空之间，又是数条猛然昂首，翻腾着向黄泉边缘的四人一怪异而去。

　　这根本不是同一层次的战斗，红瞳鬼蛇毫无阻碍地突破了几名判官的防御，从他们头顶插落，如同吸管，很快吸取出金色魂魄，静静消化着他们脑海里的信息。

　　其实...鬼蛇所施展的还是搜魂术...

　　此术对于未曾破虚的凡人，或许还是门魔功，但由这鬼蛇施展...却着实是掉身价。

　　虽然效果提升了几个档次，却依然令人觉得羞耻...

　　不过，无妨，毕竟没人会泄露。

　　虽然在此期间，两僧两道已直接祭出了最强法宝，但是那些宝物在红瞳鬼蛇面前，如纸糊一般，脆弱至极。

　　与他们相比，苍云之间倒是果断，它骤然使出了最强的力量，这力量为一道黑烟，静静传向虚空中的隐藏怪异。

　　“藏好。”

　　苍云之间低声吩咐，然后它的强大力量，便是毫无保留的传给了那虚空里小小的怪异。

　　刹那后，便是被一条红瞳鬼蛇直接张口吞下。

　　虚空里，那小小的怪异恐惧着，一动不敢动，幸而隐藏和治愈乃是它的天赋。

　　何况从头至尾它都没有露面，也每在这黄泉之中留下任何气息。

　　加之来时苍云之间，也曾经加固过它的隐藏，最后又是将全部力量赠与了它。

　　几方综合，不知那可怖的黑蛇故意放过它，还是未曾发现，竟然没有对它动手。

　　它不敢动，只能瑟缩的躲着。

　　看着，那可谓刹那间就决出胜负的，单方面屠杀。

　　而另一边，黄泉似乎是已经被逼迫到了无路可走，而与鬼蛇缠斗起来。

　　但鬼蛇却暂时不动，只是光速地均匀分散在了这黄泉之上，算是某种程度的镇压。

　　另一边，则是消化着这四名判官脑海里的信息，寻找着任清影的去向。

　　零星的片段开始浮现。

　　夏极分析着，然后很快得出了最清晰的几个碎片。

　　...

　　第一块碎片：一个穿着大红留仙裙的女人，出现在了孽镜地狱的判官殿。周围鬼卒却无法近身，而判官正欲判刑，却发现生死簿上的女子信息无法做出任何更改。

　　而且一切都是谜，所以那判官露出了很疑惑的神色。

　　...

　　第二块碎片：

　　便在即将询问时，空间底层最强的四名恶鬼突然出现。

　　然后直接押送走了那留仙裙女人，判官追踪，发现其去往了第十九层。

　　...

　　第三块碎片：

　　四名恶鬼将那留仙裙女子送入了黄泉，黄泉水分开，任由其踏入，再然后便是一片黑暗，似乎是完全没有了信息。

　　...

　　夏极仔细观察着这三块重要的记忆碎片，突然发现了一个奇怪的现象。

　　从始至终，任清影竟然都是面无表情。

　　如同提线傀儡一般！

　　--

　　黑蛇压抑着黄泉的咆哮。

　　夏极已经理清任清影的去向，最终还是落在这黄泉之中。

　　无数鬼蛇突然瞪大红瞳，凝视向黄泉，静静吐出连个极其晦涩的语言：“缝言。”

　　两字一出...

　　黄泉猛然掀起一个巨浪，被横跨其上的黑蛇分割。

　　然后，这第十九层的恐怖存在，如同一个绝望的泼妇，开始向着四处奔逃。

　　但有千万条红瞳鬼蛇压制着，它又能如何？

　　无奈之下，它只能进行交涉。

　　夏极感到一股目光瑟缩地看向自己，有些害羞地不敢开口。

　　这目光与之前自己还在剪刀地狱的目光是相同的，看来“自己脑海里的噩文诅咒”便是来源于它了。

　　万千鬼蛇开始流下口水。

　　每一滴口水落下，便是将空间腐蚀出一个黑洞，忽生忽灭。

　　正准备交涉的黄泉想也不想，便是顺着那黑洞而去，黑洞里的世界即便再如何恐怖，怕也比不上这些红瞳黑蛇。

　　鬼蛇并不阻拦。

　　转瞬之间，浩荡无边的黄泉便是闯入黑洞。

　　夏极面前呈现出一个极其弘大的沟壑，深不见底，而其中还有这无数未曾及时离开的怨魂，这些怨魂如同退潮时被抛在沙滩上的鱼。

　　很快，一道浊黄的流水从另一处黑洞爬出。

　　见到鬼蛇依然盯着它，并且带着嘲讽的笑容。

　　黄泉继续跑。

　　黑洞窜逃，甚至是在黑洞期间的隐蔽空间，试图用维度逃脱手法。

　　哪怕它知晓时间维度里...游弋着那些存在。

　　它也觉得与其面对这红瞳鬼蛇，还不如去面对那些存在...

　　可是，黄泉失望了，它根本无法利用维度逃脱，这些黑洞仿佛真正的凝固，锁死了一切。

　　说时迟那时快，一道道浊黄色的光流，如同迷路了的蛇，在黑色的洞窟里穿来穿去，每一次探头都会看到鬼蛇静静盯着它。

　　黄泉倒也是决然，竟然直接缩在了黑洞中不再出来。

　　管这黑洞里的世界如何封闭，自己缩在里面总行了吧。

　　鬼蛇依然不追击。

　　而下一刻...所有黑洞洞口封闭。

　　黄泉只觉得自己宛如被奇异的规则开始塑形，它开始观察，竟然发现这黑洞中的世界，有山有水，却没有声音，寂静的很。

　　天空漂浮着各种奇怪的东西...

　　甚至是存在！

　　但是它们全都失去了意识，或者陷入了沉睡，而在没有颜色的穹苍里，永无止境的飘着。

　　这是哪里？

　　黄泉突然发现自己根本无法动弹，原本极其浩大的力量和体型，也被压缩成了一条小溪，成为了山坳间那万千的溪流之一，开始缓缓流动。

　　它不禁骇然，因为初临此地之时，分明见到了许多这样的溪流，甚至还有湖水。

　　若那些都是如同自己这般被压缩过的...

　　在外面，那是何等的存在？

　　可那些存在都无法动弹，都成了极其普通的流，在缓缓地、木然地动着。

　　没关系的。

　　自己的本体，乃是混沌世纪的一小块碎粒，又得无数生灵运势温养数十万年，早已在奔向那终极异道的路上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，51.提线（第三更）免费阅读。https://xs.23sk.com 