    第104章 回归团聚（第二更）

    庆功宴结束后，天时已经很晚了。

    千仞雪坐在庭院内，手里捧着教皇令，思绪飞的很远。

    自己这位生母……似乎逐渐开始认可、接纳自己了。

    无论是在赤坞岭的行动中让她留守，还是对天行说的“到雪儿身边呆着”，亦或者，在九级魂导炮爆炸的余波中，主动庇护她。这些都让她原以为坚不可摧的心里防线崩溃的一塌糊涂。

    这是她第一次感受到那从小并未感受到、来自母亲的温暖与关怀。

    哪怕她当初决定，要忘记自己还有生母这件事情，想要学她那冷漠无情，哪怕她后来后悔，再对她好，她们母女间也已经不可挽回了。

    可真当母亲对她流露出些许关怀，她原以为的一切铁石心肠，在那一刻都在瞬间融化，甚至有种想要奔赴她怀里痛苦的冲动。

    哪怕你对我不闻不问也好，不顾我的生死也好，我也不会再伤心流泪了，我已经习惯了没有你的日子。可你突然起来的关心，内心中却忽然涌现无数的心酸，想扑进她怀里放声大哭的冲动。

    千仞雪手里捧着教皇令，眼眶有些通红湿润。

    “怎么一个人在这里？”墨天行出现在她的身后，慢步向她走来。

    千仞雪顿时仰着头，假装看外面的星星。

    “今天星星好看，就来看看。”千仞雪轻松的说道。

    其实只有她自己知道，她只是不想让眼泪滑下来。

    墨天行抬头看了眼漆黑的夜空，月明星稀，径直的在千仞雪旁边坐下，也是抬头看着夜晚的星空。

    “想哭的话，就哭出来吧。”

    “我已经不是小孩子了。”千仞雪脸上挂着一抹微笑，抬手将眼角的泪水拭去。

    墨天行伸手将她揽入怀里，肩膀相互依偎。

    “累了就休息一下吧。”墨天行开口道，抬手轻轻的抚摸她的发顶。

    千仞雪微微点头，依偎着墨天行的肩膀，意识逐渐朦胧，从他的肩膀上轻轻滑落，枕膝而眠，进入甜甜的梦乡。

    在梦里，她与母亲和解，她穿着洁白的婚纱，与墨天行携手步入殿堂……

    她的脸上挂着恬淡的微笑，嘴里念叨着他的名字。

    墨天行抬头遥望着远方。

    自从他来到人类世界，他的脚步就没有停歇过。如此反观，在星斗大森林的那几年，反倒成了他最宁静安逸的时候，每天在星湖旁边晒太阳，欺负那些高阶魂兽，时不时想着怎么从大明手中将的那块生灵之金搞到手。

    原本觉得星斗大森林闲的无聊，出来溜达溜达，感受一下繁华世间。

    可自从他出来后，所遇到的事情就越来越多，一件件接踵而至。

    相遇雪玉璇、叶黄莹，进入天斗皇家学院修行，三个老头子求着要他拜师，哪怕是挂名的师父也欣然接受。

    相遇冒充天斗帝国太子的千仞雪。

    去独孤博的冰火两仪眼走了一遭，将他的仙草统统打包带走，反倒与他不打不相识。

    追逐碧姬的踪迹来到冰原，见到了冰帝雪帝以及天梦冰蚕、万年九品参王。

    叶黄莹走失，牵扯出深渊位面。

    回归星斗大森林想找银龙王古月娜破解决深渊位面的局，结果差点把自己给搭进去。

    因为邪魂师的据点来到星罗帝国的赤坞岭，爆发猎神之战，也是第一次与深渊位面的人交手，至今叶黄莹也不知所踪。

    而他如今的修为也从当初的五环魂王，一路走到了八环魂斗罗的层次。

    不到一年的时间，就经历了那么多事，说不累是假的。

    墨天行轻轻的抚摸着千仞雪的头发，抬头看着亘古长天黑夜，长舒了一口气。

    他原本的安逸日子，不知道从什么时候开始，已经离他渐行渐远了。

    逃避解决不了任何问题，深渊位面入侵在即，其他人根本靠不住，想要保护身边的人，他需要尽快成为神祇。

    杀戮之都的修罗神祇。

    海神岛的海神神祇。

    等武魂殿与两大帝国结盟之后，自己得要去这两个地方走一遭了。

    ……

    清晨，千仞雪在墨天行的膝上苏醒，睁眼就看到墨天行垂睡的脸颊，再联想到昨晚的事情，俏脸上顿时有些微红。

    墨天行被怀里细微的举动苏醒，低头看着刚睡醒的千仞雪，含笑的在她的俏脸上捏了捏。

    后面的冰帝看着这一幕气就不打一处来，当即拉着雪帝就走，也不知道雪儿喜欢这混蛋什么，三心二意的混蛋！

    雪帝只是回头看了一眼，没有说话。

    ……

    几天之后，墨天行带着冰雪二帝、千仞雪一起先回天斗帝国，好久没有见过雪玉璇了，着实不能厚此薄彼。

    在回归途中，冰帝拉着雪帝飞在前面，全然不顾后面的墨天行。

    这倒是让墨天行感到很奇怪，这位姑奶奶又在闹什么脾气？

    相较之下还是雪帝最为乖巧，不吵不闹的。

    他们四个人中修为最弱的当属千仞雪，哪怕已经突破了六环魂帝门槛，在八环魂斗罗的墨天行、两位极限斗罗层次的冰霜神祇祭司面前，她还是太嫩了。

    星罗帝国与天斗帝国的帝都相隔甚远，不过在冰雪二帝两位极限斗罗的速度带领下，不到一天时间，就已经抵达天斗帝国了。

    当墨天行再度见到雪玉璇的时候，她整个人都憔悴不少，见到墨天行回来看她，自然是欣喜不已。

    她这边在帮父皇处理邪魂师据点的清扫调查工作，日夜操劳。

    墨天行看着她有些心疼。

    雪玉璇则轻轻摇头，“主要还是弟弟病了，不然这些事情也轮不到我来操劳。”

    墨天行闻言，表情上有几分怪异。

    千仞雪听到这话，躲到墨天行身后偷笑。

    雪玉璇要是知道，她那位重病不让人探望的，正是躲到墨天行身后的千仞雪的话，不知道会是什么表情。

    千仞雪忽然跳出来，拉着雪玉璇的手，说要带她去吃好吃的，她知道有一家很好吃的甜品店，就糊弄过去了。

    墨天行看着这一幕也是有些哭笑不得，期间千仞雪还回过头来冲他眨了眨眼睛，仿佛在说，你要是敢拆穿我，你就死定了！

    冰帝拉着雪帝走在墨天行的前面，还轻哼了一声，直接让他一个人孤寡的跟在后面。

    墨天行看着她们的背影，脸上露出温和的微笑，顿时跟上。

    ?  ?今天保底三更，看看能不能四更，加油！

    ?  

    ????  

    (本章完)

