    洛阳，秋官大堂

    秦睿来的时候，诸堂官还没到，偌大的正堂只有主事-杜审言一人，他可是秦睿的老熟人了，上次在司刑寺审伦理案时，他就是副手。

    “下官-杜审言，见过秦帅；哦，不，见过本部尚书。”

    “老杜，咱们可以老熟人了，不必多礼，来，一起坐！”

    落座之后，秦睿接过茶盏，上下打量下杜审言，取笑道：“老杜，人往高处走，水往低处流，你怎么竟跟别人拧着来呢！”

    司刑案件后，这家伙被调进御史台，官拜检校-御史中丞，那也是鱼跃龙门，身价倍长啊！可现如今，硬生生降成了绿袍主事，这也太说不过去了。

    “哎呦，我的驸马爷啊，您可不知道啊，下官让那个鳖孙坑了，否则怎么会如此晦气呢！”，说这话的时候，杜审言还比划了下大肚子，示意那人是武攸暨。

    呵呵......，“原来如此，行，你也算是命大，也亏你是个清流，否则骨头都被嚼碎了。”

    武胖子办差，那就是一个字，狠，能从他手里活着出来，还能保住官身，这已经很了不起了。

    也正是二人谈笑之际，诸位堂官纷纷进堂，见秦睿早早就来了，赶紧上前见礼，这些人精早就知道，以后的秋官，势必要由驸马爷一手遮天的。

    可别小看丘八，秦睿这丘八与其他人，可是不一样，那是在武皇面前一言九鼎的人物。没见魏王安排的那两位侍郎，为了避其锋芒，连夜办调令，调到鸾台去了。

    “诸位，圣谕你们早就知道了，从现在开始，请诸位以官衔相称吧！”

    抖了下袍子的秦睿，坐在主位上，审视着几十位大大小小的滑头。而见驸马爷刚上任就来下马威，诸官也赶紧改口，见过秦尚书。

    “诸位，秦某没读过什么书，就是个带兵的丘八出身，但好在任职飞骑卫其间，抓过一段刑狱，也不算是生头。”

    “来之前，秦某看过本部的阁单，偌大个秋官，掌管国家刑狱的最高衙门，竟然会在紧要的位置上，短缺这么多人。”

    “是这官帽戴着不舒服么？不是，是有人可以逃避责任。要是在战场上，他们在秦某帐下，绝对活不过第二天日出。”

    看到秦睿挑着眉头，周身杀气弥漫，下面的属官，心里不由打了个冷颤。他们都是刑官，这辈子也算经风历雨了，自认为什么都见过。

    可与凶名赫赫的秦大帅比起来，他们那点见识，根本就算不得什么。突厥人凶不凶，吐蕃猛不猛，还不是一样被人家横扫犁庭，杀的个片甲不留。

    论钦陵，那个传说中吃人心、喝人血的吐蕃恶魔，这些年杀了几十万天朝军队，可一样得再这位不到三十岁的上柱国面前低头求和。

    “既然本部没有侍郎，那就提拔一下好了，左侍郎之职，由杜审言接任。右侍郎、郎中之职，谁能在此次盗宝案中立下功劳，本尚书就到陛下那保举他！”

    所谓重赏之下，必有勇夫，当官和带兵一样，你得让下面的人有盼头，有好处可拿，否则人家凭什么给你卖命。

    今儿堂中这些刑官，都在秋官泡了几十年了，随便拎出来一个，都有当侍郎、郎中的本事，这一点秦睿深信不疑。

    可他们欠缺的就是机会，或者人脉，所以一辈子屈居人下。

    现在好了，机会给了，只要他们能证明自己足够优秀，这飞黄腾达的日子，指日可待了。

    一听摆出了这两个官位，堂下的这些刑官都喘起了粗气，没错，这种好事，八百年也碰不上一回。

    啊，这新尚书真是慷慨了，这么肥的位置却都愿意往出送。

    得，不管是官面上应景，还是出于对升职的渴望，这些刑官“士气高昂”，都拍着胸脯向秦睿保证，一定不予余力，在最短的时间，侦破盗宝一案。

    “好，诸位有这个信心，那本官就放心了，不瞒诸位说，咱们的陛下，本官的岳母，可是十分关注此案。”

    “你们都清楚，她老人家是个爱面子的人，半个月之内，不能侦破此案，那诸位就等着回家抱孩子去吧！”

    说完这话，下面的堂官都傻了，半个月，这也太急了吧！

    可想了想丰厚的奖赏，又看了看秦睿的脸色，都赶紧了应了声诺，都火急火燎的跑出去办差了。

    “秦帅，秦尚书，我的驸马爷，你这三把火烧的好啊！威逼利诱，因势利导，这些家伙下去后，下官敢保证，最多给下面七天时间。”

    官大一级压死人，秦睿比他们官儿大，他们比小吏大，一级压一级，原本慢的事，快办；快的事，急办；能跑的，绝对不敢走着。

    谁说武夫不能做文官的，眼前的这位驸马爷，不仅善于打仗，更是精于断案，这已经很了不起了，现在看来，更是精于权谋。

    年纪轻轻，心机就这么深，难怪人家能在各种势力中，游刃有余的周旋，且还能混的风生水起，不服不行啊，不服都特么有罪。

    “行了，老杜，赶紧下去摆几桌吧，荣升了左侍郎，是该请同僚们喝上几杯，否则大伙可是要背后讲究你了！”

    “这，这是不是不符合程序，提拔从三品的大员，是要经过廷议，和陛下亲旨意的，您这可是要遭到弹劾的。”

    老杜当然知道，秦睿是记得当初在司刑寺的香火情，可这么做实在是不合适，是要招惹非议的，对于这秦睿这刚刚履职的新尚书，十分的不利。

    “陛下说了，授我全权，处理秋官和盗金案的一切事宜，也就是说这里的一亩三分地，我的任期内，完全由我一人做主。”

    秦睿这话说的无比自信，他当官儿从来不当副手，而且从来不会伺候人。

    不管主管飞骑卫，还是左鹰扬卫，一切问题，皆由他一人说了算，从来都是先斩后奏。

    这个毛病，是在左鹰扬卫做长史时，黑齿常之灌输给他；受老帅的影响，他也一直这么执行。

    打下什么底子，就是什么底子，武皇都习惯了，其他人就显得无所谓了。

    “好了，不用感谢我，我也是为朝廷举贤，下去办你的差事吧！本官要亲自写保奏的本章，面呈陛下。”，抬手拦住要行礼的杜审言，秦睿笑着摆了摆手。

    赠人玫瑰，手留余香，当个左侍郎，对杜审言来说，完全就是小菜一碟。

    况且，这个秋官尚书，他也不知道要当多长时间，找个好帮手对于日后开展工作，也是有好处的。

