    领头之人，武功已经达到一种匪夷所思的境界。

    便是大宗师上前阻拦，亦不是其一合之敌，直接被击成重伤，而且对方的内息仿佛不会用尽一般，每一招每一式都是倾尽全力爆发。

    战场上，气劲汹涌，武功稍弱一些的便连靠近都做不到。

    五个大宗师联手上前阻拦，却也没有挡过十招，便是被这个穿着龙袍的中年男人击退，总共也就拦截了一秒时间不到。

    有这个高手领头，旁边十二个宗师压阵，这支小队就仿佛死无坚不摧的神箭，一路直冲中军，跟在他们身后的寰宇士兵疯狂发起攻击，扩大战果。

    抵挡从其他方向冲击过来的大华士兵，一点点的将通往中军的道路不断撕开。

    “传说？”

    带着颤抖的声音在战场上响起，一个大宗师不可置信的说出了答案。

    而且还不是那种刚刚成为传说的存在，已经强到了一种让人无法揣测的境界。

    这个时候，几乎所有人都猜到了这个人的身份，有这么强大的武功，还穿着龙袍，想来便是这寰宇皇朝的寰宇天皇了。

    “结阵，杀。”

    那些想要争夺功劳的武者被吓住，不再上去送人头。

    这个时候龙兴帝的中军统领，也是林知白的外公赵重冷声下令，上万重装步兵持枪举盾挡在前方，后方诸多弓箭手向着快速冲来的寰宇天皇张弓射箭。

    万箭齐发！

    瞬间，密密麻麻的箭矢如雨而下，却是全都被寰宇天皇张开的护体真气弹开，他还有余力护着跟着自己冲阵的下属。

    这样的战果在众人预料之中，毕竟是传说级高手，但箭雨却是在快速的消耗其护体真气，便是传说级高手硬顶着这样的攻击时间长了也该承受不住。

    消耗过后，便会有其他武功稍逊一筹的高手前去阻拦。

    而这，也是过往大军对付传说级高手的经验了。

    但这种经验在这一次却是失效，寰宇天皇表现出了令人不解的磅礴内息，竟然一路硬顶着万箭齐发，顶着沿途诸多重装骑兵，诸多武者的攻击冲锋。

    没有丝毫力竭的迹象，他的强大战力使其所向披靡，一路冲开中军，一路杀到了距离龙兴帝并不远的地方。

    身边的宏卫精锐和诸多大内侍卫结阵，拼命阻挡着寰宇帝接近，却只能拖延，而看不到一点将对方击退的迹象。

    当一个传说级有着用之不尽内息的时候，其表现出来的战力是几何倍增长的。

    而在战场其他地方，寰宇这边也表现出了压倒性的战力，以高级武者恐怖的爆发力配合着精锐骑兵的力量迅速打破了僵局，压着大华这边的军队打。

    看着不断接近的寰宇天皇，龙兴帝面容有些僵硬。

    若只是一个传说级，还不至于让龙兴帝方寸大乱，但现实就是寰宇那边的所有武者，甚至一些普通军士都表现出了超乎寻常的战力。

    这个时候，若是自家太子林知白在这里，面对对方传说级高手的冲针，还有着抵挡的可能性。

    但此刻，林知白却不在这里。

    他知道，自己败了。

    就算此刻侥幸逃脱，回去以后也要威望大跌，下罪己诏都是轻的。

    折损了如此之多的高手和大军，恐怕整个江山社稷都要因此而动荡。

    他没能完成放马草原，成就千古一帝的梦想，他将因为这一次的失利而背上遗臭万年的骂名。

    “或许，轰轰烈烈的死在战场上，还能让朕的身后名评价高一些，至于大华的江山社稷，那就只有交给皇儿了。”

    谁能想到，本来已经是困兽犹斗的寰宇，竟然还有着这般的底牌。

    苦笑着，龙兴帝眼神变得坚定起来。

    他抽出腰间的天子剑，凝聚精气神准备参战。

    再怎么说他也是大宗师，就算面对传说级高手不敌，却也有着一战之力。

    只是龙兴帝想要死战，他身边的其他人却并没有让他如愿，张栋和身边几个贴身保护的大宗师对视一眼，都明白了对方的心意。

    两个大宗师突然出手，制住了龙兴帝气海，口中喊道：“得罪了，陛下，还请撤退，留得青山在不愁没柴烧啊。”

    话毕，便拉着龙兴帝转身飞奔而去。

    张栋还没走，他大声下令道：“陛下有令，死战不退。”

    让宏卫拖延时间，但这却只是延缓了中军被攻破的时间，片刻以后龙旗倒下。

    “大华皇帝已死。”

    寰宇天皇李航大喝，声音传遍整个战场。

    身旁，跟随的诸多寰宇铁骑和十二宗师护卫也是欢声雷动，药劲下去的他们恢复了理智，这个时候跟着喝道：“天皇威武，天皇万岁，阵斩龙兴帝，承天命无敌！”

    战场上的大明边军瞬间军心涣散，全都乱了。

    他们本不愿意相信这个消息，但是都看到了中军龙旗倒下，瞬间所有人都失去了士气。

    于是，本来还勉强可以招架的大华边军，这个时候直接就溃败了。

    无数人打退眼前的敌人，然后便不管不顾的逃跑，这个时候人心惶惶，再无人有应战之心。

    而在他们身后，则是寰宇骑兵挥刀追杀。

    一切都反过来了，本来是大华军追着寰宇乱杀，但如今却是他们自身成为了待宰的羔羊。

    寰宇天皇李航冲破中军大营以后，冷笑一下，掏出一把灵芝果服下，感受着身体里源源不断升起的血气，没有停顿率领着下属继续追击龙兴帝。

    此刻只是凭借着出其不意的爆发击破了大华军队，但他们的精锐未失，接下来便要乘胜追击扩大战果。

    否则等到他们重整旗鼓，有了更加充分的准备，再想取得战果就没有现在这般容易了。

    “杀！”

    草原上，喊杀声震天。

    寰宇精骑在后方追赶，而前方则是诸多骑着马或者是用腿不要命奔逃的大华边军。

    而跑的最快的，就要数武者集团了。

    随着寰宇大胜，大华兵败的消息快速传出，整个天下瞬间哗然。

    所有人都不可思议，但事情就这么发生了。

    暗潮，更加汹涌。

