    第二十四章奇葩的户型，装修

    “哇，一菲姐，顶楼大平层，深藏不露啊你！”

    刚刚出了电梯，陈美嘉就有些激动的说道。

    “这么大个事情，都不和我们说一声啊？”

    “土豪菲，我们做朋友吧。”

    正在开门的胡一菲回头道：“哎呀，没那么夸张，尾盘促销，我捡便宜才买的。”

    “捡便宜也没那么容易吧。”

    一旁的诸葛大力幽幽道：“胡老师，魔都房子的价格平均都在七八万一平米，就算这套房子不到一百平米，至少也要七八百万才行。”

    “就是啊！”

    其他人也是跟着附和道。

    “哎，苏晨，从刚才上电梯开始到现在，你怎么一句话都不说啊？”

    直到此刻，诸葛大力才注意到，身旁的苏晨似乎一言不发，脸色也憋得涨红，忍不住关心道：“是不是身体不舒服啊？”

    “我没事，噗嗤……就是一不小心想到了开心的事情。”

    被诸葛大力一问，苏晨也是不得不开口，一开口那憋了许久的笑意便再也忍不住。

    这副强忍笑意，浑身抽搐的样子，看呆了众人。

    诸葛大力：喵喵喵？？？

    说起来你可能不信，我怀疑自己男朋友是个憨憨。

    “好啦！”

    好在一旁的胡一菲在关键时候解了围，将众人的注意力转移到了房子上面：“我先跟你们说一声啊，这房子的户型有点特殊，你们进去之后可别太惊讶。”

    说着，也是顺势将门拉开。

    随后众人也是跟着胡一菲，鱼贯而入。

    然后……

    全都呆住了。

    他们看到了什么，一条足足有二三十米的长廊！

    “天呐！”

    “这是……一条跑道？”

    “这是什么奇葩户型啊！”

    “呃，一室一厅一厨一卫，一跑道。”

    将手中的房产证打开，看着房子的平面图介绍，胡一菲开口道。

    众人也连忙凑到一起，看着房子的户型图，久久陷入了沉思。

    “这哪里是什么一室一厅啊，这明明是一台挖掘机！”

    陈美嘉犀利吐槽道。

    “你们是闭着眼睛买房子的吗？”

    吕子乔也是忍不住道。

    “你~说~什么，我~听~不~清……”

    一旁的张伟，早已跑到了走廊尽头，朝着众人高声道。

    最可怕的是，居然还带着回音！

    “我自己去的啊。”

    似乎知道自己的房型的确很坑爹，胡一菲罕见的没有反驳，而是解释道：“当时售楼小姐说，这套房子虽然是由顶楼配电间改造的，但是特别宽敞，从卧室到客厅要走五分钟，关键是打五五折，我看到很多人都在抢着付定金，我一着急合同都签了，哪里还顾得上这些。”

    “胡老师，你这种就属于典型的冲动型消费人格。”

    诸葛大力点头，若有所思道：“我最近正好想做一份关于消费人格的论文，我觉得胡老师你的消费人格就属于其中的一种。”

    “一菲，这跑道真实用……”

    不远处张伟，也是小跑着从走廊尽头跑了回来：“我都出汗了。”

    “……”

    众人无语，心中已经认定张伟的二货属性。

    “那曾老师看到这个房型怎么说？”

    “他？”

    胡一菲闻言，神色有些不自然：“当然是挺满意的啊。”

    “是吗？”

    苏晨闻言，悄咪咪的对着一旁的诸葛大力低声道：“我怀疑，这其中一定经过了一个非常痛苦而又残忍的过程，多半是物理说服……”

    “以胡老师的性格，的确很有可能做出这种事情。”

    诸葛大力点头，也是非常认同苏晨的猜测。

    “好啦好啦。”

    比起一脸无语的众人，作为当事人兼户主的胡一菲，倒是显得很开朗：“反正房子都买下来了，合同也签了……再说了，房型不好不是还有装修吗？缺陷是可以用智慧来弥补的……”

    顿了顿。

    “我打算趁着曾小贤外派的这段时间，把房子装修一下，没有差房型，只有差设计，只要我掌控全局，肯定能装修出豪宅的感觉！”

    “是吗？”

    众人怀疑。

    这种“挖掘机”样式的房型，恐怕没有多少设计师能够给出一个完美的设计方案吧？

    “所以呢……”

    却见胡一菲微微一笑，在场的众人也是忽然有了一种很不妙的预感。

    “我准备集思广益，让你们每个人都提供一套装修方案，然后我再将你们的方案汇总，去粗取精，一定能够弄出一个完美的设计方案！”

    “不是吧！”

    听到这话，众人的脸色顿时垮了下来。

    “怎么？”

    胡一菲闻言，上前几步挡在了大门的入口，手指不经意间舒展了几下。

    “你们有意见？”

    “不敢，不敢……”

    一旁的苏晨看得冷汗直冒，作为一个爱情公寓死忠粉，他哪里看不出来胡一菲这是在做“弹一闪”的起手动作。

    至于公寓的其他人，除了诸葛大力以外，都是老租户了，自然也是非常熟悉这个动作。

    所以……

    大家不约而同的选择了从心（乖巧.jpg）。

    “很好！”

    似乎非常满意大家的表现，胡一菲也是点了点头：“给你们三天的时间，相信你们一定能够每人交出一份合格的装修方案，另外……作为奖励，等房子装修好了以后，每周的周末我都可以让你们来楼上开party！”

    “party！”

    作为派对狂人，陈美嘉眼睛顿时一亮，当即表态：“一菲姐，我和子乔一定努力把装修方案做好。”

    “没错！”

    吕子乔也是郑重点头，脑海中浮现了一副画面。

    在装修豪华的套间内，五光十色的灯光照耀，各种酒水畅饮，舞池里还有许多的漂亮MM，正在尽情的跳舞，展现自己那美好的身姿。

    而自己则是左拥右抱，好不快活！

    “大力同学。”

    摆平了吕子乔和陈美嘉，胡一菲也是笑眯眯道：“我想你对这种非常具有挑战的任务，一定很感兴趣吧。”

    “嗯……我可以试试。”

    诸葛大力沉思，她以前的确没有参与过房屋设计，也是点头道。

    “苏晨你呢？”

    “不就是装修方案吗，包在我身上，一菲姐你等下。”

    说话间，苏晨也是拍下了胡一菲手中的房型图，然后点开手机APP，上传！

    OK，搞定！

