    永昌四年二月，刘太卜病亡府中。

    刘氏子孙牢记父嘱，秘不发丧。忍着良心的道德谴责找个地方火化，捧着老父的骨灰混远离京城。

    刘氏儿郎们很替老父不值，为报答先帝的知遇之恩，不惜为凤武呕心沥血一辈子。到头来连一副棺木都不敢有，自家后人还要面临来自皇室成员的截杀。

    老父亲临终前叮嘱，待踏出京城，远离老家，在皇帝派的护卫陪伴之下到一个鲜为人知的地方住下来。

    护卫们离开后的当天晚上，刘家要即刻分成三路，分别往老父亲指定的方向逃离。不能有丝毫犹豫耽搁时辰，不能偏离方向，否则，刘家子孙必死无疑。

    刘家子孙是哭着上路的，一边逃一边哭。埋怨老父亲，埋怨老天爷，埋怨生不逢时。

    刘家有个儿子与北月六郎是同窗，也曾经是好友。他在老父亲病倒时，提出要么偷偷向东平巷求救？

    凭着和六郎的那点情分，她不会坐视不理。

    老父亲连连摇头说不可，本来刘家面临的是暗杀，一旦找了她，那就是和前朝勾结，意图谋反。不仅东平巷自身难保，刘家更加如丧家之犬受朝廷通缉。

    届时，刘家真的没活路了。

    总而言之，刘家后人要想活，必须一步不差地按照老父亲的指示去做，便可逃得一命。

    而刘家的窘境，外人并不知晓。除了皇帝，便只有元昭了。

    刘太卜，对凤武的忠诚不输于章含。可他的职责范围是为皇室指点迷津，并未参与针对她爹的围剿计划。

    但，刘太卜病重，一旦去世，其后人会不会接受皇室或者某位朝臣的威逼利诱坑害北月氏，就很难说了。

    以防万一，她在刘太卜病重时便派人盯着刘家的一言一行。

    让她感到意外的是，刘太卜死后，刘氏一族开始了艰险的逃亡。一路被长公主的人追杀，要不是她的人出手相救，她六哥生前最要好的朋友一脉就挂了。

    她的人将刘氏嫡系一脉送到了河边，那位刘家儿郎向救命恩人坦承，接下来他们要走水路，河边的某段路是刘太卜为儿孙寻的隐居之所，不让外人踏足。

    得知那人是她派去的，刘家儿郎感恩戴德，率全家往京城的方向叩了几个响头。

    她的人送到此处止了步，在刘家人的目送之下离开了。

    他的任务完成了，但，刘家人最终去了哪里，自有另一个人追踪。寻到他们的落脚点，告知京中的贵人，才算真正完成任务。

    ……

    占得先机，才能运筹帷幄谋得主动权。

    确定刘氏族人的三个落脚点后，元昭不再耗费心神在刘家的身上，专注于调查燕蜀的驸马以及王室的举动。

    二月底，孟太皇太后在一个午后散步时，不小心摔了一跤，之后就起不来了。宗亲们担心太皇太后有个万一，信侯的婚事又要推迟三年，不如提前完婚。

    虽仓促了些，总比熬三年的好。

    果然，信侯成婚当晚，永寿宫传出消息，孟太皇太后薨逝。新一轮的丧期又来了，让谁去守陵三年成了朝臣们争议的难题。

    有臣子强烈建议让少阳君去，代大长公主尽孝。

    也有臣子执着于礼教，表示强烈反对，因少阳君是北月氏的嫡女，大长公主不过是她的庶母。她还有三名亲生的子女在，哪有让嫡女代庶母尽孝的道理？

    按礼制，代母尽孝的理应是她的亲生儿女。

    国公爷已被过继嫡系，不能去；三郎驻守晋西，六郎没了；剩下四姑娘宁馨乡君可前往守陵。

    永昌帝更属意让宁馨乡君去，她身上有凤氏的血统，断不敢做出对凤氏一族不敬之事。让少阳君去就未必了，前阵子妙人坊一事，让君臣二人生了嫌隙。

    让她去，他必寝食难安。

    况且，刘太卜临终前交代，切勿让她离开京城。东郊是她能去的最远距离，守陵？不可能。

    “陛下，何不让信侯去？”姜皇后忍不住建言道，“信侯毕竟是陛下的亲兄弟，总得寻个借口让他恢复皇家子弟应有的尊荣。”

    永昌帝一听，点点头，有道理。

    反正，夫妻在孝期是不能同房的，新不新婚无甚区别。与其在京里呆着无聊又跑出去闯祸，不如让他去守陵。

    守完归来，就能恢复他的王爵了。

    于是，永昌帝唤来信侯征询他的意见。本以为信侯会暴跳如雷，没想到，他欣然接旨，并且感激皇帝与皇后的一番苦心。

    另外，宁馨乡君亦主动请求代母守孝。既然信侯去守陵，她便到自家的丹台山茹素诵经三年，为太皇太后、母亲以及皇室祈福。

    她的懂事，让永昌帝心生一丝愧疚。

    当年，先帝安排她嫁入吴家，目的不过是让吴家为皇室捏住一枚质子。在某些时刻，还能找着亲家的名号常与定远侯府走动，探听消息。

    吴家不愧为忠臣，二话不说便娶了。

    皇室感念吴家的忠诚，对吴家接连两次弄掉宁馨乡君的孩子一事故作不知，相当于默认吴家的所为。

    毕竟，混有北月氏血脉的孩子，越少越好。

    此中内情，永昌帝知道得一清二楚。这些年，宁馨乡君为此不曾育有一儿半女，受尽世人的口舌是非。她亦从未埋怨过什么，一如既往地教导庶子庶女。

    如今又主动提出代母尽孝，永昌帝感动万分。与夏太后商议一番后，晋她为嘉惠县主，等守完三年孝期再举行册封礼。

    从乡君一跃晋为县主，中间隔着县君、郡君，等于连跳三级。

    本来，永昌帝看在大长公主和元昭的份上，欲让她直接晋为郡主的。被夏太后否决了，理由是跳得太高会被朝臣们上书反对，驳了皇帝的面子就不好了。

    永昌帝觉得有道理，便只晋为县主。接到旨意后，嘉惠县主辞别夫家人和母亲大长公主。最后与国公府的诸位兄妹道别，去了丹台山。

    在东郊的元昭接到消息后，派人暗中护送，通知守山人护四姊周全。

    同时上书，向皇帝表达自己的感激之情，顺道恳请陛下允准她派一队亲兵围守丹台山，确保四姊三年孝期的安全。

    她有所求，意味着放下心中芥蒂。永昌帝就坡下驴，欣然同意。

    君臣二人因妙人坊之事造成的裂痕，今日总算恢复如初，从此绝口不提。

    至于，妙人坊那天活下来的女童，北月七郎把她接回府中，认了他和武溪为义父义母。武溪已经怀有身孕，留在府里养胎之余，犹不忘训练护卫。

    如今添了义女，一视同仁，一同训练。

    教会她自保的本事，是北月氏目前感恩先烈的唯一方式。

