    在中亚乱起来的时候，曹操带着汉军迅速撤往了坎大哈，至于阿尔达希尔一群人，看着那个堰塞湖实在是有些不知道怎么下手，炸吧，汉军的要塞肯定没了，他们的战利品直接没了。

    毕竟汉军这个要塞所在的位置很有点战略价值，哪怕被卡皮尔的用绕行山道的方式绕过成功了，这要塞的战略价值依旧是存在的，故而贵霜还是很希望能保留下来的。

    终归在建筑学的发展上，当前时代只有罗马能追得上汉室，贵霜在这一方面还差的相当远，毁掉就别想着重建了。

    不炸吧，这个堰塞湖堆得越来越高，鬼知道还能不能撑到卡皮尔找到其他泄洪办法的时候。

    于是就在奥斯文等人商议该如何处理的那两天，这堰塞湖理所当然的塌了，巨石夹着洪流狠狠的撞在了汉军的要塞上，直接将汉军要塞冲毁了大半，滚滚的洪水宣泄了下去。

    就跟陈宫等人估计的一样，鬼知道萨尔曼搞得那个超级堰塞湖会有什么样的威力，就算是修要塞的时候就做好了防汛的准备，可也要考虑一下洪水的规模，像萨尔曼搞得那种东西，是真的顶不住了。

    “看样子上游的堰塞湖是垮了。”陈宫观察着赫尔曼德河河道的水位开口说道，“不过到现在在垮塌的话，恐怕积蓄的洪水已经很要命了，我看这河道居然现在还在涨水。”

    陈宫等人这几天跑的特别迅速，已经往下游跑了上百公里，然而这么远的距离，居然能能明显看到河道涨水，由此可见上游洪峰到底有多离谱，恐怕当时不撤的话，汉军就算是扛住了也得损失惨重。

    “先回坎大哈吧，不知道贵霜会不会追过来，我倒是希望他们追过来。”陈宫对着荀攸随口说道，而荀攸瞟了一眼陈宫懒得回答。

    “贵霜哪怕是耽搁一些时间也是肯定会追过来的，奥斯文不会就此干休的。”毛玠神色平淡的扫了一眼陈宫，“不过话说在前面，这次到了坎大哈，公台还是尽力比较好。”

    陈宫闻言微微一挑眉，但也没有说什么，他坑曹操是习惯性行为，但那都是曹操的意见和自己相悖，还操作的不怎么好的时候，真到了有人攻伐汉室的时候，陈宫还是会尽力的。

    “不出意外的话，贵霜会追过来在坎大哈和我们打一场，毕竟这一次是北贵和阿尔达希尔的一次机会，所料不差的话，这次之后，我们的对手可能需要换成阿尔达希尔。”荀攸少有的说了一长串的话。

    “阿尔达希尔的主力估计也会从坎大哈赶过来，到时候对方的兵力可能不会逊色于我等。”毛玠幽幽的说道。

    陈宫闻言嗤之以鼻，兵力要是多过汉室就能赢的话，那大家还打什么，直接比兵力就是了。

    曹操出征的时候，面对的最大问题不就是大军配置失误，导致主力脱节，然后前去围杀帝国权杖的本部被阿尔达希尔背刺。

    可换成在坎大哈作战，曹军麾下的主力，该来的绝对都回来了，直接硬碰硬就是了，帝国权杖很猛没错，可帝国权杖给那几个王族主力军团加持，也干不动六万多标准盾卫。

    没错，不是打不死，而是纯粹因为数量太多，外加皮糙肉厚，帝国权杖率领的那些主力骨干在短时间根本不可能打穿六万多盾卫组成的战线，这也就意味着主战线会一直在汉室的把控之中。

    至于阿尔达希尔率领的本部正规军，也就是土兰沙率领的那批以焚尽打底的正卒，倒是能克制盾卫，这也是阿尔达希尔和北贵会冲过来在坎大哈和曹操决战的底气。

    “你们缺少一个一锤定音的精锐。”陈宫嗤笑着说道。

    这是曹操目前最大的问题，面对最强的那批将校率领的士卒，曹操没有任何一个军团能将之扼住。

    毛玠默然不语，荀攸则依旧木讷着一张脸，这就是曹军目前所面对的真实情况，最强的那些军团其实并不是属于曹操，都有着相当的自主，华雄也好，吕布也好，其实并不是曹操的手下。

    “走吧，等回坎大哈再说。”陈宫眼见两人神色便明白了他们的想法，也没多言，反正等回坎大哈，曹军的主力和援军来齐，怎么解决问题都行，现在在这边耗着解决不了任何的问题。

    在曹操一行往回赶的时候，马超和华雄终于成功抵达了坎大哈高原绿洲的附近，到这里马超终于可以将华雄丢下了。

    “可算是到了坎大哈了，我寻思着曹司空说不定都已经死了，阿尔达希尔早了那么久出发，曹司空要完。”马超一副抑郁的表情，他并不是在开玩笑，而是真的觉得老曹可能被阿尔达希尔打死了。

    “怎么可能，曹司空撤退水平一绝。”华雄反驳道。

    “你也觉得曹司空被阿尔达希尔背刺之后肯定翻船是吧。”马超直接挑穿了华雄话中的本意。

    华雄沉默了一会儿，点头，没错，我是真的这么觉得。

    “曹司空麾下的军团怎么说呢，能挡住阿尔达希尔的士卒，不是没有，但是那些士卒没在能挡住阿尔达希尔的将校手上。”华雄很是无奈的说道，“并州狼骑倒是能打，你觉得温侯带兵如何？”

    吕布带兵有很大问题，吕布是缺乏战场的判断能力的，实力强是真的，但在那种大规模的精锐混战之中，个人实力太过渺小了。

    马超沉默了一会儿，“我比较敬佩温侯的个体实战能力。”

    “我也是这么觉得。”华雄幽幽的说道，吕布的存在的意义其实是对于士气的拔升，而不是在战场上以名将的姿态率领士卒作战，在战术指挥方面，吕布甚至比不上大多数的中坚将校。

    “我记得夏侯将军的本部是禁卫军。”马超想了想说道，不再纠缠于吕布的问题，感觉有些不敬，毕竟也算自己的老师好吧。

    “硬顶的话，夏侯元让是被奇迹化的军团克制了，曹公对于奇迹化的认知其实不到位，而真要打的话，你哥们和我侄子倒是够硬气，但是真的不够阿尔达希尔打的。”华雄带着三分忧心说道。

    马超捂脸，连华雄都能看出来吗？你丫不是西凉人吗，怎么会有脑子呢，西凉人猛将的特征不就是实心脑子吗？

    “我是智商不高，可是我在战场干了快有三十年了，打过的对手就没有几个弱的。”华雄瞬间理解了马超的神色，没好气的说道，“所以我只要遇到对手就知道对方大概有什么水平的战斗力。”

    “那你看看我。”马超跃跃欲试的说道，他发现自己和华雄居然能聊到一起去。

    “还行吧，这些年打过的对手中，你这个级别的不多，不过建议你要参战的话，小心贵霜的弓箭手，巴拉斯能将你恶心到死，而法尔贡很有可能将你直接打死。”华雄没好气的说道。

    虽说同样是禁卫军，但是弓箭手还是克制突骑兵的，马超虽说战斗力非常强力，可要是真全速飚起来之后，遇到巴拉斯那种目击箭，估计当场翻车都不意外。

    “哦哦哦，法尔贡我听过，好像特别猛，据说用意志箭能将奇迹化的铁骑直接击杀。”马超回忆起李傕转述的华雄给三傻等人吹的法尔贡的强度，别的不说，光这个点杀奇迹就足够吹的了。

    “说说而已，反正对方的意志箭就没打死过我们，只是每次都差一点就死了。”华雄面无表情的说道，“所以后来对方转超大威力精气神三合一实体箭了。”

    这个是实话，法尔贡是真的很强，但要说用意志箭将华雄本部打死那真就是华雄的吹嘘了。

    法尔贡的意志箭很危险和法尔贡的意志箭能打死神铁骑之间的距离大概还有好几尺，这个距离相当于什么呢，相当于华雄在坟包外面刻碑，而法尔贡在里面躺着，刻啥都看华雄的心情。

    吹一吹敌人有多强，活下来的自己哪怕不用吹，其他人也明白自家更强过之前吹嘘的那个敌人。

    “总之你小心一些，北贵这边的情况比罗马复杂多了，你参战虽说也不少，但是这边是真的下杀手，别以为自己是破界就死不了，贵霜这边死了五六个了。”华雄知道马超是奔着阿尔达希尔来的，但是到了这里，华雄还是多叮嘱了几句。

    毕竟是凉州一系的猛男，多少拉一把，能成长到现在也不容易。

    “虽说禁卫军的水平到现在也算是很强了，可这边和东欧的战争不同，那边领头的大佬都不会下杀手，有个底线，这边是真的将人往死了整，你最好小心一些。”华雄眼见马超心不在焉，又叮嘱了几句。

    毕竟凉州一系的猛男，现在能出一个继承人也不错。

    至于以前被李傕来回坑什么的，不重要，大家都是这么过来的，关西的汉子不拘小节，没有过不去的坎儿，黑历史不算事！

