第二百四十九章牛家庄

　　飞创公司的策划部门，开始紧锣密鼓安排场景和广告剧本，之后便请风玥和许冰进行拍摄。

　　整个拍摄过程非常顺利，差不多在一个小时内，完成一支时长三十秒的视频广告，接下来只需要做好后期剪辑和特效，就可以投放到各大电视台上了。

　　之后风玥还多拍了几张宣传海报，用以张贴在天海市各个商业区，这一切都会由飞创公司完成。
字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　不用两天，就可以在天海市各处看到，大明星风玥拿着沈氏集团最新补品回春丹的海报，宣传效益绝对是轰动级别的。

　　要知道风玥以前接的代言都是化妆品、名牌服装之类，还是第一次给补品代言，看到广告的人对回春丹的兴趣会大大增加，而且一颗回春丹才卖五百元。

　　拍完广告后，丁薇就带着风玥离开了，作为大明星的风玥行程实在太满。

　　临走前，风玥还很不舍的看了陈轩一眼，把陈轩看得心中情意涌动，只能回以一笑。

　　回春丹宣传工作完成，张芷澄也和祁大有告辞，和陈轩一起下楼。

　　坐到陈轩的黑暗骑士超跑里，张芷澄语气幽幽的道“陈轩，风玥她该不会是你的情人吧”

　　“啊”陈轩闻言有点哭笑不得，“你猜到哪里去了，我和风玥现在是好朋友。”

　　“那以前呢”张芷澄不依不饶的问道。

　　她可不会觉得仅仅是好朋友的关系，行程表排满的大明星会为了陈轩，专程过来拍摄广告。

　　国内许多大公司，花费天价广告费，都请不到这种级别的大明星。

　　陈轩还以为张芷澄是想八卦他，沉吟片刻，无奈的开口道“风玥是我高中时期的初恋情人。”

　　“怪不得”张芷澄尾音拉得长长的，其中似乎有一丝酸酸的味道，“看样子，你们现在随时可以复合了嘛。”

　　“张芷澄，你这么关心我和风玥的感情干嘛，你不会喜欢我吧”陈轩似笑非笑的回击道，他可不会任由这妮子没完没了的问下去。

　　听到陈轩这句话，张芷澄的脸蛋一下就浮现大片绯红，忍不住捶了陈轩一记粉拳，又羞又气的道“你这个自恋狂，本小姐怎么可能会喜欢你”

　　“哦，那就好。”陈轩故作庆幸的拍了拍胸口道。

　　他的这个举动，让张芷澄更是气不打一处来了，说得好像被她喜欢，是一件很倒霉的事情一样，以她的资本，难道还不足以让这家伙动心吗

　　“快开车，送本小姐回家”张芷澄气呼呼的说道，“本来还想请你吃饭的，现在就算了”

　　陈轩无奈的摇摇头，嘴角勾起笑意，驱车往张芷澄家的方向而去。

　　一路上，张芷澄闷闷不乐，这家伙听她说几句气话，还真直接送她回家了，一点都不懂得哄人开心。

　　到达小区后，两人下车来，张芷澄说了句再见，就要往小区里走去。

　　“等等”陈轩突然开口，叫住她。

　　张芷澄没好气的回头问道“还有其他事吗”

　　陈轩笑吟吟的取下左手腕上的青玉手链，递到张芷澄面前，说道“寒食蛊在里面，手链借你玩一天吧，后天上班还给我。”

　　“哼，小气鬼，才借我一天，本小姐都不稀罕”张芷澄咬着樱唇说道，不过第一时间就伸出玉手，把青玉手链拿过来。

　　陈轩忍着笑意道“嘴上说着不要，身体却很诚实嘛。”

　　“你说什么陈轩，我要打死你”张芷澄秀眉倒竖，羞气得满脸红晕。

　　看着这个大美女攥着粉拳就要扑过来，陈轩大叫一声饶命，麻溜的钻进他的黑暗骑士超跑里，油门一踩，边伸出脑袋大笑着告别，边开车离去。

　　张芷澄一双美眸瞪着陈轩离去，等超跑消失在视线之后，薄嫩的樱唇抿着一丝笑意，把青玉手链拿到眼前仔细端详，上面，还残留着陈轩身体的余温

　　感受着陈轩的气息，张芷澄的脸色更加羞红了，心中却是止不住的窃喜。

　　陈轩开着超跑回到一号别墅，和瑶瑶、琴琴一起渡过美好的午后和夜晚。

　　第二天，天气阴沉沉的，没有太阳。

　　陈轩在卧室里把玩着剩下的两颗灵石，今天是要和马辉一起去将军墓的日子，他决定把灵石带上防身。

　　毕竟像上次庄大师放出来的妖魂，他已经没有百分百把握，仅凭自身仙气斩杀。

　　这次听马辉说，将军墓里，也有冤魂存在，因此陈轩必须做好防备。

　　收好灵石，楼下传来开门声。

　　陈轩走下楼去，看到马辉进来，恭恭敬敬的躬身“陈真人，恕小人不请自来。”

　　“你倒挺有能耐的，知道我住在这里。”陈轩不咸不淡的道。

　　马辉低着头，诚惶诚恐的道“小人不敢妄自调查陈真人，是托了青元先生的关系。”

　　“走吧。”陈轩没多余的话，径直往门外走去。

　　瑶瑶和琴琴在后面恭送，看得马辉心生艳羡。

　　陈真人好艳福

　　别墅门口，停着两辆黑色轿车，车旁站着四个高壮黑西装大汉。

　　“陈真人，请坐我这一辆。”马辉为陈轩打开车门，两人坐了进去。

　　两辆轿车启动，直接往市外方向开去。

　　陈轩微微奇道“你不是说，还有考古的朋友吗”

　　“我和他们约好了，在将军墓旁的牛家庄汇合。”马辉一边开车，一边恭谨回答。

　　陈轩哦了一声，半眯眼睛，开始养神。

　　车子开了一个小时后，从公路转到一条土路上，两边的景色越来越荒凉。

　　陈轩看了一眼，是往山区开去，四处都是山林荒草。

　　又是半个小时过去，轿车已身处一片山区谷地之中，土路到这里已经完全不成形了，车子只能轧着碎石荒草行驶，速度开始变得缓慢起来。

　　“陈真人，牛家庄到了。”

　　陈轩睁开眼，环视一下四周。

　　两辆轿车缓缓经过一片土屋遍布、毫无规划的村庄，这些土屋乱七八糟的坐落，墙壁屋顶都是斑斑驳驳，非常破旧。

　　开了一小段路，陈轩也没发现，有一个村民出来，四周围静悄悄的，安静得出奇。