    　　这里是陆地，海妖族上来，实力远不如海里。
    　　柳无邪才敢放心大胆跟碧血夜叉交战。
    　　如果在大海之中，他会毫不犹豫选择逃走。
    　　“人类，你杀我侄子，我会剥下你的人皮，挂在大海之中做番旗，让你日夜遭受风吹雨晒。”
    　　碧血夜叉脸色极其狰狞，两遍的腮帮子鼓起，释放出一连串的白泡。
    　　他们在陆地上能呆一天多时间，一天之后，必须要回到大海之中。
    　　除非能达到化婴境海妖族，无视陆地规则。
    　　“古玉，你站在一旁掠阵！”
    　　柳无邪打算独战碧血夜叉，让古玉在一旁掠阵，以免还有其他海妖族。
    　　“好！”
    　　古玉祭出长剑，守在一旁，一旦有人偷袭，他可以第一时间出手。
    　　这里是密林，大部分武者早就被矿脉那场战役吸引走了，四周没有人前来。
    　　碧血夜叉祭出自己的叉子，散发出极其强横的能量波动，大海之中蕴含大量的海铁，是锻造兵器的最佳材料。
    　　海妖族收集这种海铁，锻造成锋利无比的兵器，来对付人类。
    　　身体犹如流星，柳无邪先出手了，碧血夜叉可是星河境一重。
    　　前期伤势还没好，又在陆地上，实力打了一个五折，也堪比天象六重左右。
    　　叉子舞动，碧血夜叉面前出现一道波纹，像是无数水流，缓缓流动。
    　　柳无邪的刀光，陷入水流之中，无法自拔。
    　　“好诡异的攻击！”
    　　前期跟海妖族交战，都是一些低等生物，实力最高才天象境。
    　　碧血夜叉不一样，他乃星河境强者，实力打折扣，境界还在，对水元素的领悟，远远高于其他海妖族。
    　　一声厉喝，邪刃突然从水流之中飞出来，摆脱了水流的控制。
    　　碧血夜叉突然冲上去，脚底下涌出一层水浪，托着他的身体，快速前进。
    　　虽然在陆地上，依旧能操控水源之力。
    　　全身窍穴打开，形成一座恐怖的漩涡，柳无邪身体拔地而起。
    　　无需脚踩邪刃，也能自由飞行，这就是天象境的厉害之处。
    　　“你……你竟然突破天象境了！”
    　　碧血夜叉脸色骤变，在大海上的时候，柳无邪不过天罡八重。
    　　这才过去多久，不过大半个月而已，柳无邪竟然突破到天象境了，这也太不可思议。
    　　实力提升之快，令人咂舌。
    　　一股不好的念头，出现在夜叉脑海之中。
    　　当日在战舰上，柳无邪凭靠天罡境，曾斩杀好几名低级天象境。
    　　突破天象之后，那还了得。
    　　事已至此，没有后退的余地，拿出一枚海螺，放到嘴边，一阵阵螺音传出去。
    　　越传越远，大量的海妖族朝这边聚集。
    　　海妖族可以通过海螺，将此地发生的事情传递出去。
    　　没有一个言语，附近的海妖族，已经知道此地发生了什么事情，包括碧血夜叉跟谁在交战。
    　　“找死！”
    　　必须要速战速决，以免更多的海妖族前来。
    　　这次人族损失惨重，海妖族跟魔族，必定会展开一场对人类的清洗。
    　　血海魔岛上的人类，能否坚持到最后，还是未知数。
    　　寒冰指出手！　　碧血夜叉被打得一个措手不及。
    　　柳无邪并未施展灵魂之矛，不到万不得已，不会轻易施展。
    　　这是他最后的保命手段，况且诛杀碧血夜叉，无需施展灵魂之矛。
    　　寒冰之力一次次冻住碧血夜叉，每一次都能被他挣脱，两者之间还是有很大的差距。
    　　不能直接将碧血夜叉冻住，却能限制他的速度，给柳无邪创造了大量的机会。
    　　“柳大哥，远处有很多的海妖族赶过来！”
    　　古玉有些焦急，身体突然掠向高处，发现四处都有海妖族在靠近。
    　　一旦形成合围，对柳无邪将非常不利。
    　　碧血夜叉也不着急，他的目的很简单，引来更多的海妖族，困死柳无邪。
    　　柳无邪已经感知到了，赶来的海妖族，不泛很多高手在其中。
    　　邪刃猛然切下，夺命第六式出手。
    　　凌厉无匹的刀罡，将周围的树木，全部化为齑粉，腾出一大块空地。
    　　漫天都是刀罡，邪刃飞出去，形成一座恐怖的漩涡，将方圆数百米，全部笼罩在内。
    　　碧血夜叉脸色骤变，意识到不妙。
    　　这一刀让他意识到死亡的危机。
    　　“噗噗噗……”
    　　一团团诡异的泡泡，从碧血夜叉的嘴里吐出来，越来越多，周围都是这种气泡。
    　　眨眼间的功夫，那些气泡布满了整个虚空，夺命六式形成的刀罡，像是陷入泥潭中一样，被这些气泡包裹之后，无法动弹。
    　　“这是什么鬼东西！”
    　　柳无邪极少跟海妖族打交道，对海妖族许多战术，完全不懂。
    　　这些气泡看似没有攻击力，却能让柳无邪的刀气，瞬间消失，诡异无比。
    　　“柳大哥，这是海妖族的水之壁垒，堪比人类的道术。”
    　　古玉连忙在一旁提醒。
    　　水之壁垒最大的厉害之处，形成一座无法攻陷的壁垒，任何攻击，对海妖族起不到任何效果。
    　　碧血夜叉身份不凡，竟然能修炼海妖族至高无上的法决。
    　　这门法决，只有海皇一脉才有资格修炼，难道碧血夜叉跟海皇也有关联？
    　　如果真是这样，杀了碧血夜叉，岂不是跟海妖族为敌，以后行走大海，将非常的麻烦。
    　　事已至此，柳无邪没有后退的余地。
    　　不杀碧血夜叉，他根本无法脱身，会深陷水之壁垒当中。
    　　夺命刀法被克制住了，寒冰指无法诛杀碧血夜叉，只能祭出太古星辰拳。
    　　踏足血海魔岛，这应该还是第一次正式施展。
    　　身体陡然掠到空中，右拳举起。
    　　以前站在地面上施展，无法将太古星辰拳的精要施展出来。
    　　如今不同，傲立苍穹，可以肆无忌惮施展太古星辰拳。
    　　一尊硕大的星辰，陡然而降。
    　　漂浮在四周的那些水泡，纷纷炸开，承受不住星辰之力。
    　　碧血夜叉眼眸深处，杀过一丝惊慌，萌生逃走的念头。
    　　太古星辰已经牢牢锁定他的身体，任由他挣扎，也无法摆脱太古星辰的束缚。
    　　“太古星辰拳，给我杀！”
    　　一声雷啸，传出方圆数千米。
    　　远处战场还未彻底结束，两大势力，正在清理野狮门的余孽，没有人顾及这边。
    　　古玉站在原地，脸上露出震惊之色。
    　　他早就知道柳大哥实力很强，却没想到，强横到如此程度。
    　　“人类的小子，你真是该死啊，如果在大海之中，我会把你碎尸万段！”
    　　碧血夜叉憋屈死了，这里是陆地，他的实力，远不如在大海之中。
    　　才会被柳无邪抓到机会，形成致命的打击。
    　　“可惜你没有机会了！”
    　　柳无邪岂能给他回到大海的机会，必须要将他彻底斩杀在陆地上。
    　　海妖族人数众多，等他回到大海，必定集结更多的海妖族前来，那时候死的一定是自己。
    　　远处海妖族还在逼近，已经感受到强横的星辰之力。
    　　“轰隆隆……”
    　　地面上石块不断炸开，漂浮在空中的水泡，一个接着一个消失，承受不住太古星辰的碾压。
    　　碧血夜叉的身体上，仿佛托着一尊大山，压得他的脊梁骨都要断裂。
    　　一根根鱼骨冒出来，夜叉模样一点点变化，不再是人类的样子，而是恢复一尊可怖的黑色巨型鱼类。
    　　这才是夜叉真正的身体，化为人体方便在陆地上行走。
    　　漆黑的大鱼，还长着一对长长的触角。
    　　除了触角之外，还有胡须，跟锋利的獠牙，最可怕是他的双手，像是两个大钳子。
    　　这要是被他夹中，很难脱身。
    　　化为本体之后，碧血夜叉的实力突然暴增。
    　　四周冒出的水泡，逐渐多起来，形成一道防御墙，阻止太古星辰。
    　　“哼，没用的，你以为化身夜叉，就能抗衡太古星辰之力，真是可笑至极。”
    　　柳无邪冰冷的声音，从苍穹之上传递下来，不带一丝感情。
    　　仿佛诸神的宣判。
    　　此刻他就是天，他就是神，掌管生死大权。
    　　太古星辰之力还在增加，刚才不过调动五成的力量而已。
    　　太荒世界，传来猛烈震动，无尽的太荒真气，犹如洪水一般，涌入太古星辰拳。
    　　土御碑跟木御碑同时一动，释放出无穷无尽的能量，从遥远的神域抵达而来，加持在太古星辰拳当中。
    　　“轰隆！”
    　　苍穹色变，天地陷入一片暗淡。
    　　仿佛周围世界的光芒，全部被吸引过来。
    　　这个动静，终于惊动了远处战场上那些武者，纷纷朝这边看过来，不清楚发生了什么事情。
    　　传来的巨力，堪比星河境，难道又有人在发生大战。
    　　碧血夜叉心都在滴血，化为本体之后，竟还是无法抗衡太古星辰，身上的鱼骨，冒出来的越来越多，鲜血染红了地面。
    　　一部分海妖族已经冲到近前，古玉手持长剑杀出去，阻止那些海妖族靠近。
    　　整个树林，乱作一团。
    　　“该结束了！”
    　　太古星辰之力已经凝聚而成，抽空了柳无邪七成的太荒真气。
    　　碧血夜叉实力大打折扣之后，依旧堪比天象六重，能将他诛杀，已经是万分侥幸。
    　　星辰轰然砸下，空间出现一道漆黑的缝隙。
    　　这一拳的力量，竟然撕开了空间法则，堪比星河境一击了。
    　　恐怖！
    　　太恐怖了！
    　　天象境施展太古星辰拳，这还是第一次，力量超出柳无邪的预料。
