
断海者内科德在毫无防备的情况下挨了里昂一记直击天灵盖的重锤。

二百多点的力量挥动着四十多斤的大锤，结结实实的敲在了头盖骨上。

也就是他现在已经不是过去的他自己了，要是没有手里这把锤子的巨锤神力加持，为他各方面都增强了一部分。

光是里昂这一锤，这位新晋的天锤尊者就已经和人世再见，去墨菲斯托那报道去了。

这还不算完，里昂的攻击打完了之后，断海者内科德吐着泡泡就沉水里去了，悬停在里昂身边的毁灭博士也开始了自己痛打落水狗的进一步操作。

口中颂念着不知名的魔法咒语，手指上的戒指【冰风暴】也开始发亮。

“嗬！”

毁灭博士伸手指向海水，一道白光自手指打入水中。

咔嚓咔嚓的声音不绝于耳，海水，出现了小范围的冰冻，并且还有向周边扩散，向深层扩散的趋势。慢慢的，当冰层不再向更远更深的地方扩散的时候，下方的海面上，已经凭空出现了一座冰山。

只不过，山头是朝下的。

“可以啊！兄弟！”

扛着锤子的里昂给人的感觉越发的危险，不是什么所谓强者的气势，而是更加有种猜不到他要做什么的感觉。

拎着锤子的神经病……那就更特么可怕了……

……

自从得到了从里昂那重金买来的三枚戒指之后，毁灭博士就一直在用自己知晓的那些魔法知识对它们进行着修复。

一方面期待通过这种方式让这些强大的魔法物品能够发挥他们原有的能量，另一方面，也如同复习一般的，学习和加深了自己对魔法的理解和应用。

戒指本来的威能如何，毁灭博士曾经看过里昂使用过一次。

那是毫无疑问的，毁灭博士目前知道的最强的魔法物品了。

而理所当然的，毁灭博士就把自己目前的研究重心，放在了这三枚戒指上。

用风属性的魔法配合【涡流】来让自己移动的更快，用火属性的魔法配合【重组】增加它的威力，用冰属性的魔法配合【冰风暴】加快它的冻结速度和强度。

刚才的那一下，就是毁灭博士目前发挥最好的一次实战应用。

能把刚刚还在波涛汹涌的海水连着那个什么断海者一起冻成冰棍，毁灭博士还是很满意的。

除开只知道名字但从未真正见过的地狱维度领主：墨菲斯托之外，里昂就是毁灭博士见到过的最强的家伙了。

虽然和里昂的每次切磋都是以自己被痛揍一顿，挥手叫停，并付出一笔巨款为结束。可心高气傲的毁灭博士，还是对里昂的实力抱有某种“后来居上”式的期待的。

他目前最希望的事情，就是能接近里昂的实力，然后超过他！

毁灭博士知道自己的敌人是谁。

那个带走他母亲灵魂的家伙，可是堂堂的维度领主！

他要是连里昂都打不过，那还谈什么只身独闯地狱，救出自己的母亲？！

除了神棍德，毁灭博士不相信自己会输给任何一个人！

当然，也包括里昂。

…………

似乎是自矜，也似乎是自傲更多一些，毁灭博士这一记大规模的魔法用出来之后，缓缓偏头，淡淡的看了里昂一眼。

这个简单的眼神中，包含了太多的情绪和话语，然而……

里昂没看到。

他光顾着扛着他那个大锤子，对着下面的一大片冰面啧啧称奇了。

明明不是个瞎子，但有时候居然比瞎子更不会领会别人的眼色！

伸手把肩膀上的锤子往毁灭博士的怀里一塞，四十多斤的重量让身体素质不算太顶尖的毁灭博士两手往下一沉，差点就没接住。

“你把这个拿着，飞高点。”

里昂看着这冻结的海水，还有被冻结在冰里，正在挣扎着想要破冰而出的断海者内科德，突然有种似曾相识的熟悉感。

“你要去做什么？”

莫名其妙的手里就多了一把大锤，毁灭博士一边条件反射一样的听了里昂的话，缓缓跟着里昂，飞上更高的地方，一边提出了自己的问题。

里昂嘿嘿一笑：“当然是要体验一把打工人的快乐啊~！”

手印捏出，四十几位分身绕着里昂左右，逐个出现，依次排开，最后站成一个圆环的形状。

回头看了一眼下意识躲开了一步的毁灭博士，里昂笑着转头回来：“今天我就让你见识一下什么叫，八尺琼勾玉！”

“灵丸！！”

里昂本体率先发动，一记灵丸打在已经冰冻的海面上，在里昂本体第二发灵丸发出的时候，分身们的灵丸已经紧随其后，密密麻麻的破空而下，打在了下方的冰山上。

里昂的四维已经达到了二百点左右，这个时候的灵丸也已经是三级的技能了。

这样的一发灵丸打出去，说实话，已经和小一点的炮弹没什么区别了。

至于分身们使用出来的灵丸，那至少也得有狙击枪的水准了。

以前看《海贼王》的时候，里昂最喜欢的剧情那肯定就是顶上战争的时候了。

众多本世界战力最顶尖的战力齐聚一堂，各种乱斗。而其中最让里昂感兴趣的，还是那个“貌似懒散”的大叔：黄猿。

别的不说，人家那战斗方式，那是真的很华丽啊！

而毫无疑问的是，里昂现在模仿的，就是黄猿大叔用无尽的光弹，攻击藏在冰面之下的海水里狼狈逃跑的罗和路飞的那招了。

里昂现在和黄猿打起来到底谁能赢，不太好说。可仅是比较这个招式嘛，那还是盗版的里昂，比正版的黄猿更强一些。

至于到底有多强嘛，那就只有水下的断海者内科德知道了。

里昂打的很快，分身们也是玩的很嗨，很快就因为“体力”耗尽而一个一个的消失了。只剩下里昂自己，就没有那种火力覆盖的效果了。他也就停了下来。

本来想回头跟毁灭博士问一句，niice，华丽不华丽，结果刚一回头就听见毁灭博士的一声：“接着！”

锤子落回手里，里昂还没等疑惑呢，毁灭博士已经一言不发的对着海里开始了新一轮的法术轰炸！

呦呵？！

挑衅！

里昂也来了性质，收起大锤就对着海里释放了一个戒指的能力：【闪电风暴】！

毁灭博士看都不看里昂：“【重组】！”

里昂直接拿出了库洛里多的魔法书……

………………

等听了里昂的话，用自己的瞬移腰带疯狂传送，终于也弄了一把锤子的死侍回来的时候，里昂和毁灭博士已经在岸上了。

而他们身边，还躺着一个……只……条……鱼？

可怜的内科德，一共就说了一句话就被偷袭放倒，然后就经历了二十分钟比着赛的双人毒打。

巨蛇的八大锤，已去其一。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694708"  chaptername="228、第一个倒霉孩子">加入书签</a>
</div>
