    【39+12+11，表哥再拿三双，击败勇士。】

    11月3号，快船击败了勇士，取得两连胜。

    更重要的是，何星辉在这三场比赛里都拿到了三双。

    拿一次，大家还没太在意。

    拿两次，球迷还以为只是凑巧。

    但是，连续三场比赛何星辉都拿到了三双，球迷差不多就可以猜到，这数据是何星辉刻意打出来的。

    “表哥这赛季该不会是想要拿场均三双吧。”

    “这怎么可能，得分没问题，助攻努力一下也行，但篮板想要一直保持上双对表哥来说可不容易。”

    “场均三双？我看表哥是每场都三双。”

    一时间，何星辉的名字再度被球迷热议。

    大家都想知道，何星辉是不是，能不能拿到赛季场均三双。

    这种壮举，此前只有大O罗伯森在60年代做到过，含金量很低。

    毕竟，那时候统治联盟的张伯伦甚至只是兼职打球，球队总共也才8支。

    当ABA和NBA合并之后，就再也没有球员打出过这种夸张的表现。

    如果现在有人能够打出赛季场均三双，给球迷带来的震撼，未必比74胜差。

    11月5日，快船客场挑战灰熊队。

    本来这只是一场中国球迷比较关心的比赛，但是因为何星辉的三双话题，美国的一些电视台临时决定进行直播。

    他们想要拿到一首信息，确定何星辉是不是想要刷个场均三双。

    比赛还未开始，美国这边的球迷还在议论何星辉的三双，中国这边的球迷则是聊了聊易建联的表现。

    此前灰熊一胜三负，易建联都是首发出场，场均打了26分钟，拿到了13.5分8篮板。

    这个表现，中国球迷还是略微有些不满足，他们的期待是15+10以上。

    何星辉和姚明的成功，已经把他们的胃口给养刁了。

    殊不知，新秀第一年能够拿到13.5+8已经非常不错了，如果后续还有潜力可挖，那就妥妥的是明星球员了。

    球员入场，加索尔入场时受到了现场球迷的欢迎。

    虽然以前是加索尔要主动离开，但现在事实已经证明他的选择没错，他如愿以偿的拿到了总冠军。

    对此，灰熊球迷只能恭喜。

    何星辉入场时也受到了现场球迷的欢迎。

    小球市的球迷就是如此，他们既粉灰熊队，但也喜欢何星辉。

    随后，灰熊队的球员入场。

    鲁迪盖伊和易建联现身时，球迷的欢呼最热烈。

    这这对锋线组合，是灰熊队重点培养的未来之星，灰熊粉丝可就指望着他们两个了。

    目前而言，鲁迪盖伊表现没有让灰熊球迷失望，可以拿到场均20+7+3的数据。

    “在这小乡村感觉怎么样？”

    何星辉和易建联交流道。

    相比起广州，孟菲斯在人口规模上，确实像小乡村。

    “挺好的，就是压力大了些。”

    易建联说。

    虽然他的团队都在告诉他，目前的表现已经合格，但是架不住国内球迷的期待太高，所以他打的还是很有压力。

    “有什么压力呀，反正你们这破队又进不了季后赛，比赛就是玩，随便打呀。”

    何星辉说道。

    “我知道，这是垃圾话。”

    易建联苦笑道。

    “这哪是什么垃圾话，我是实话实说，难道你还幻想过带着这支球队打进季后赛？不会吧，你真想过？”

    何星辉差点没忍住笑，这次倒是真的垃圾话。

    “......”

    易建联不好意思说，睡觉前还是偶尔冒出过几次这种念头。

    寒暄过后，比赛开始。

    快船这边是陈江华，何星辉，马盖蒂，加索尔，卡曼。

    打灰熊嘛，不需要太认真，把陈江华放上去打打也无所谓。

    灰熊这边的首发控卫是小飞鼠，达蒙斯塔达迈尔。

    他是95-96年的最佳新秀，实力一般般，却拿过大合同。

    打到现在，他已经临近退役。

    这种球员，也就是在灰熊队才打上了首发。

    得分后卫迈克米勒，一个三分非常准的球员，上个赛季三分命中率联盟第五，投中数第六。

    只不过，他的对抗很差，持球攻的能力也不太行。

    小前锋鲁迪盖伊，去年被火箭选中，但是没有太多时间去培养，后来交易到了灰熊。

    大前锋易建联。

    中锋夸梅布朗。

    这个首发阵容相当寒碜，甚至有些球队的替补阵容都比他们强。

    “这还是NBA里第一次在同一场比赛里出现三名中国球员。”

    孙正平笑道。

    “反正灰熊队不强，把陈江华提上首发也没关系。”

    张合理补充道。

    “期待他们打出精彩的表现。”

    孙正平。

    tnt。

    史密斯说道：“我敢保证，这场比赛表哥一定能拿到三双。”

    “太绝对了吧，万一他今天运气差一点，或者队友手感差一点，都有可能拿不到。”

    迈克布林说。

    “那我们来打个赌吧。”

    史密斯笑道。

    “不不不，我不是查尔斯巴克利，我不喜欢驴屁股。”

    迈克布林调侃了巴克利。

    球场上，两队已经完成了跳球。

    快船先攻。

    陈江华控球推进，小飞鼠还想欺负一下新人，上前逼抢。

    只可惜，他早就已经日落西山，在速度上甚至都不如陈江华了。

    在对抗上，小飞鼠也没占到什么便宜。

    陈江华稳稳的把球带过了半场，然后传给了何星辉。

    何星辉拿到球后，发现灰熊甚至都没有对自己包夹。

    何星辉不知道灰熊的主教练雅法洛尼是怎么想的，反正他不会客气，直接启动突破。

    迈克米勒的防守本来就不太行，现在要防的又是何星辉，自然是亚历山大。

    一个反应不及，他就被何星辉过掉。

    何星辉杀到篮下，鲁迪盖伊和夸梅布朗一同堵截。

    何星辉把球一抛，加索尔绕开易建联，接球扣进。

    易建联还不够熟悉NBA的节奏，防守也就跟不上，对上加索尔就是个黑洞。

    “看，一个助攻就这么到手了。”

    史密斯吐槽道。

    这助攻拿的太轻松了，其他控卫看了估计都想泪奔。

    攻守转换，小飞鼠控球过了半场。

    按照赛前的战术，他应该是找机会传给盖伊或者易建联。

    他现在在灰熊的定位就是一个带新人的老将，不能占太多的出手权，必须把机会给潜力新秀去锻炼。

    之前小飞鼠都是忠实的执行着战术，但是这一次他却想要欺负下陈江华，找点成就感。

    小飞鼠选择单打陈江华，靠着丰富的经验，做了两个连续的运球假动作，骗过陈江华后实现过人。

    但是，过掉之后他也没有找到太好的出手机会，面对上前补防的马盖蒂，他只能匆匆投了一个长两分。

    球没进，卡曼卡位，何星辉捡下篮板。

    “.......”

    迈克布林很想说这是在刷数据，但又怕得罪星粉。

    赢了的比赛，那数据能叫刷吗？

    星粉现在的理论是，那种明显打不赢还拼命拿数据的行为才叫刷。

    快船推进，被单防的何星辉再次接球。

    启动前，他还没忘说句垃圾话：“你知道最垃圾的最佳新秀是哪一个吗？”

    迈克米勒瞬间被破防，因为那个人就是他。

    他场均11.9分就拿到了最佳新秀，得分比他低的只有一个，其他人都是15分以上，而且二十多分的也一大把。

    那个唯一比他低的是贾森基德，场均11.7分。

    但是，人家基不攻又不是得分型球员，人家还有6个篮板和8个助攻，比迈克米勒的数据高端的多。

    总之，如今公认最垃圾的最佳新秀获得者，就是他迈克米勒。

    何星辉说完就过掉了迈克米勒，然后杀到篮下。

    这次灰熊队的人没有补防，何星辉就自己扣了一个，在气势上狠狠压制了灰熊。

    他这是逼着灰熊来防自己，这样才能更好的给队友制造机会。

    快船退防，何星辉又对迈克米勒进行骚扰：“同样是最佳新秀，我们之间的差距咋就那么大呢？”

    “......”

    迈克米勒。

    这话他真没办法解释。

    灰熊进攻，这次小飞鼠没有再乱来。

    他也不傻，知道自己再乱来的话，可能首发的位置都会保不住，甚至被球队扫地出门都有可能。

    时至今日，他已经没办法再任性，没办法再要挟管理层了。

    小飞鼠把球传给了鲁迪盖伊，鲁迪盖伊面框突破，突到牛角位跳投。

    这是一种很低效的进攻手段，但却是鲁迪盖伊擅长的得分手段，所以他这样做也没什么毛病。

    球进。

    现场响起一片欢呼声，他们看到了鲁迪盖伊的潜力。

    快船进攻，陈江华控球推进的时候遭到了小飞鼠的逼抢。

    最终，陈江华还是吃了没经验的亏，被小飞鼠抢断。

    小飞鼠想要自己下快攻拿下两分，那样就有机会上十佳球了。

    可惜，他现在的速度比颠峰时慢了很多，而且何星辉距离他也不远。

    何星辉追了上去，迈克米勒在大声的提醒小飞鼠，但小飞鼠已经没办法再停下，只能强行上篮。

    何星辉不急不缓的后起跳，却依旧比小飞鼠跳的高，然后来了一记钉板大帽。

    “看看你现在的年薪，你还以为自己是小飞鼠？”

    何星辉嘲讽道。

    上一份大合同结束后，小飞鼠就只能拿底薪，这已经很说明问题了。

    小飞鼠没有回应，只是默默的贡献了50点怒气。

    去和何星辉打嘴炮，实属不明智。

    球权回到了快船这边，雅法洛尼已经对小飞鼠有些不满了。

    快船重新进攻，陈江华多了一份小心。

    不求有功，但求无过。

    控球过半场后，直接就把球传给了何星辉。

    不过，此时加索尔的机会更好，直接传给加索尔才是最优选择。

    何星辉接到球之后，也没做什么多余的动作，只是简单的把球扔给加索尔，然后加索尔跳投出手，球进。

    “快船这打的太轻松了，灰熊这种重建队已经没办法给快船带来任何威胁了。”

    张合理说。

    “所以，今天我们就看看阿星和阿联能拿到什么数据，还有阿华。”

    孙正平话刚说完，场上易建联也开张了，跳投拿下两分。

    几个回合后，陈江华突破上篮也拿到两分。

    “唉，中国的篮球进入了巅峰期。”

    日本球迷看着直播，心里很不是滋味。

    如今中国已经有五名球员在征战NBA，他们却一个都没有。

    球场上，加索尔只打了6分钟就下场休息，巴克利上场。

    邓利维现在的策略就是打强队上主力，打弱队就玩人情世故，让陈江华，巴克利，诺汶这些人扔上去撒欢。

    这样既可以让他们的上场时间不低，又能保证战绩，还能让主力得到更多的休息，一举三得。

    至于这种安排容易让主力的数据下降，这在快船不是什么大问题。

    想在何星辉这棵大树下乘凉，就得接受这种事情。

    “颤抖吧，你们的查尔斯叔叔来了。”

    巴克利上场后非常骚包的嘲讽了对面一句。

    也幸亏他现在实力不咋地，很难打出高光表现，否则他还能更加得瑟。

    现在嘛，他只能卖弄无耻。

    巴克利上场后连投了3个，才中了一个，效率很低。

    但是问题不大，灰熊这边的效率也很堪忧，盖伊和易建联组成了打铁二人组，接连投丢，让何星辉的篮板数据噌噌噌的往上涨。

    “这就是我梦寐以求的打球方式，我已经迫不及待地想要进入NBA了。”

    电视机前，威斯布鲁克说道。

    他下定了决心，明年无论是否能够帮球队拿到冠军，他都要去参加NBA选秀。

    在大学里打出三双固然也很风光，但影响力始终没办法和NBA比。

    第一节打完，何星辉打满了12分钟，拿到了12分7篮板5助攻1抢断2盖帽。

    “差点单节三双。”

    “活久见，三双什么时候变的这么好拿了？”

    “我有预感，今天表哥又会打出一个惊人数据。”

    虽然比赛的胜负看起来没什么悬念，但中途关掉电视机的球迷却非常少。

    他们现在就想守在电视机前，见证历史。

    说不定，何星辉又能打破什么记录呢。

    中途关掉电视机的球迷很少，新加入的观众倒是挺多。

    因为直播其他比赛的解说在得知了何星辉的首节数据后，都忍不住的在直播间里提一句。

    那些感兴趣的球迷，纷纷换台。

