    炎鹏祖王、青宙祖王、老黄金王、轩辕大博、瑶池圣母、天龙道人六位祖级人物在场，讨论麒麟神果的归属，其他神子级与年轻至尊，根本连插嘴的机会都没有。

    强如林南、螣蛇神子、李道宗、光明神子、顾一曼他们，同样没有说话的机会。

    这是祖王之间的会晤，随便一句话，都能决定一个人的生死，一个种族的兴衰荣辱。

    “既然诸位道友都来了，那我们对坐饮茶，慢慢交谈吧。”轩辕大博笑道。

    “嗡——！”

    他一抬手，祭出一座宫殿，玉台高筑，修建的宛若天宫一般，大气磅礴，气势惊人。

    “请。”

    轩辕大博抬手，邀请诸位祖王登台。

    “给你一个面子。”

    炎鹏祖王、青宙祖王、老黄金王他们，纷纷点头，在众人的注视之下，这些祖级大人物登台而上，来到最中心的天宫交谈。

    众人很是震撼，立在下方，抬头看向天宫的方向，一时相顾无言。

    这是祖王级的谈判，他们无法插嘴。

    “我是第一次见到祖王级的大人物谈判，他们在讨论一些什么？决定人族圣子林道一的生死吗？”

    “估计是的，不但决定林道一的生死，多半还有麒麟神药母株的归属。”

    “我还是难以置信，祖王级的恐怖大人物，竟然就在我们之间？”

    “我的天呐，人族与皇族祖王之间的对话，今日的事情，一定会载入历史的。”

    所有人无不心惊胆颤，震撼至极。

    “轰隆——！”

    忽然，前方的宫殿震动，里面传来剧烈的波动，接着一道怒吼声传来：“不可能，你说的条件，实在是太过分了，绝对不可能答应。”

    不朽的气息，从宫殿内传出，惊天动地，让无数人战战兢兢。

    大家都在猜测，宫殿里到底发生了什么，竟然引起这般激烈的争论。

    不朽的气息很快平息下去，恢复正常，又是一段很长时间的安静。半个时辰之后，‘轰’的一声巨响，宫殿在剧烈的震动，强如骇浪一般的能量波，从宫殿内爆发出来。

    “嗡——！”

    这座古朴的宫殿瞬间亮起，像是开启了某种阵法，阻挡住了祖王的气息外泄，全都被挡在其中。波动很快停止下来，又是漫长的等待，时不时的有声音传出来，只是只字片语，一连数日都是如此，六位祖级人物在谈判。

    第七日的时候，龙溟从悟道中醒来，他黑发浓密，自然的披散在肩膀上。眸子里有日月星辰在动摇，演化出一片宇宙法则，深不可测。

    “神子！”

    龙雀族的王者级护道者大喜过望，八大王与十三王那一脉的人，脸色有些难看。

    “哥。”

    凰雀儿冲上去，俏脸上满是激动与欣喜。

    她感应到龙溟出事，所以才找到此地，见到龙溟没事，一颗悬着的心终于落下，喜极而泣。

    “放心，我没事。”龙溟笑着安慰两句，看向林南他们：“祖王们还在谈判吗？”

    林南等人刚出现的时候，龙溟就感应到了，只是他在顿悟，所以暂时无法与外界交流。若不是林南他们帮忙护法，争取一些时间，他也许真的要出大问题。

    好在一切都过去，他渡过了这一次难关。

    “已经七日了，还没有讨论出结果。”林南点头，看向玉台的方向。

    那里宫殿高筑，有法阵在波动，挡住里面的气息，根本不知道六位祖级人物在讨论什么。不过，他多半也猜测到一些，与麒麟神药有关。

    “这两年以来，发生了什么？”林南问道。

    “已经过去两年了吗？”龙溟惊讶，感觉不可思议，他认为才过去数月而已，绝对不超过半年。

    林南一解释，龙溟才脸色一阵变幻。轮回井内的时间，果然比外界慢得多，他进入其中，感觉才过去半年不到，外界已经时间匆匆，一晃两年多。

    “你遇到了什么，为何如此凶险？”林南奇怪。

    “那只猴子。”龙溟道。

    “我与他发生大战，为了争夺这株麒麟神药，我赢了，打的他差点神魂消散，但最后他动用一则秘术，直接跑掉了。我没有追上去，就留在麒麟神药母株下面疗伤，还吃了四枚麒麟神药的果实。”

    “六耳猕猴？”林南一阵惊愕。

    “是他。”龙溟点头。

    龙马插嘴道：“那只猴子，不是跳入归墟了吗？为何会出现在此。”

    “这里似乎与归墟有某种联系，被吸入归墟中的东西，最终的归宿，多半就是此处。我也曾远远的看到，在一片混沌之气的中心区域，有那次在归墟入口处看到的混沌神山，南天门遗址，还有那具疑似大帝的尸体。”龙溟开口，说出一则惊天动地，让人震惊的秘密。

    大家全都呆住，不敢置信。

    “轮回井与归墟相连吗？”林南惊疑不定。

    张友仁沉吟片刻，而后说道：“确实有这种可能，归墟是万物最终的归宿，时间与空间都无法逃逸，被吸入归墟的东西，最终可能全都来到轮回井中。”

    “青帝曾经进入过归墟。”龙马又嘀咕一句，语出惊人。

    “什么？”

    所有人都震惊，林南、龙溟、张友仁他们，全都震撼的看过来。

    龙雀族的那些王者级护道者，也一脸震撼，他们早就知道，这匹马来历不凡，与人族的最后一位天帝有关，没想到竟然是真的。

    “龙马，你还知道一些什么？”林南激动的询问。

    龙马摇头：“听青帝说过，我也是才想起来，被封印太久，脑子都记不清事了，但是有一点，大帝他真的进入过归墟，还曾经短暂的驻足过一段时间，最后丢下一句话：我的归宿不是轮回。”

    “我的归宿不是轮回？”

    众人一怔，达不到青帝那种境界，不知道这句话的具体含义。

    但，这是一则惊天的消息，青帝竟然进入过归墟，达到过轮回井，也就是说，他们有办法可以出去。

    龙溟的话也从侧面证实，归墟与轮回井，确实相连。

    “我顺着这条混沌星河一路逆行，最终到达了一个类似于星系中心的地方，那座混沌母石的神山，就镇压在最深处。”龙溟道，他沉默片刻，又说出一则让人震惊的秘密：“孔瑶未死，我看到了她残躯不堪的肉身，漂浮在那座混沌母石神山附近。”

    “她没死吗？”

    林南的眸光闪动，有些恍然。

    这个女人很可怕，心高气傲，并不比男子差到哪里去，若不是与她为敌，早早的被打废掉，跳入归墟深处，未来的成就，肯定不止于此。

    “就算不死，也差不多全都废掉了，我看她奄奄一息，在混沌母石神山附近浮沉，我没办法进去，那里很可怕，我总感觉，那座混沌母石神山内，有活着的生灵。”龙溟凝重无比。

    林南抬起头，看向远方的那条混沌星河，目光闪动，准备找个机会，一探究竟。

    第九日的时候，祖王级的谈判，终于结束。

    六位祖级人物，拾阶而下，当他们看到龙溟从悟道中醒来，三位祖王明显有些意外，但瞬间平静下来。

    “见过青宙祖王。”龙溟上前行礼。

    他是龙雀神子，见到龙雀族的祖王，就算不是他这一脉，也要行参拜大礼。

    “你很不错。”

    青宙祖王面色一缓，夸赞一句，虽然他不是龙溟这一脉，但都是龙雀族的血脉，他还主张废掉龙溟，立龙镇一为神子，可面对龙溟的时候，并未有打压的意思。

    身为祖王，这点城府与格局还是有的。

    “嗡——！”

    一股莫大的威压，扑面袭来，炎鹏祖王的目光阴沉，冷冷的看着林南，杀意毕露。

    “道友别忘了刚才我们的约定。”轩辕大博提醒道。

    “哼！”

    炎鹏祖王冷哼一声，威压瞬间内敛。

    老黄金王道：“分麒麟神树吧。”

    “正有此意。”青宙祖王点头。

    三位荒古皇族的祖王，并肩而行，万众瞩目之下，来到麒麟神药母株的跟前。这一刻，三人就是这片天地间的主角，各大神子级、年轻至尊全都看着三人的背影，心中的震撼无以加复。

    麒麟神药的母株微微抖动，火红色的树叶内部，流淌的汁液如麒麟血一般，灿烂夺目，摄人心魂。六颗麒麟神树的果实，被三位祖王直接摘下来，当场瓜分掉。

    他们还直接动手，将麒麟神树母株连根拔起。

    “嗷吼——！”

    天地间一片震动，一只巨大的麒麟血影，冲霄而起，气势惊人。但，麒麟神树就算再强大，也不过是一株植物，哪怕生长在一方神土之中，也挡不住祖王的出手。

    当着众人的面，老黄金王出手，将麒麟神树的母株劈开三份，一人拿走一部分，拿出空间法器，收走大量的神土，将麒麟神树母株埋入其中，再以早就准备好的神泉灌溉。

    麒麟神树的生命力顽强，浇灌神泉后很快重新扎根。

    三位祖王都面露满意之色。

    有了这麒麟神树母株，带回祖巢培养个几万年，说不定还能开花结果，诞生麒麟神果。这对于荒古皇族来说，又是一部分底蕴。

    螣蛇神子有一股不详的预感，这些祖王也许达成了某种协议，多半不会再杀林道一了。他下意识的后退，想要先遁走再说，否则他接下来可能会有大麻烦。

    “你要去哪里？”林南的声音传来，异常的冰冷。

    螣蛇神子后退的脚步，倏然停下来，他看着林南，眸子里全是阴鸷，道：“你还真是命大啊，祖王出手，你都能不死，被人保下来。”

    “我命不该绝，反倒是你，这一辈子走到头了。”林南强势无比，黑发涌动，他提着皇道黄金剑，大步而行，朝着螣蛇神子走来。

    众人惊讶，纷纷看过来。

    螣蛇神子的眸子，看向炎鹏祖王那边，只可惜炎鹏祖王三人，无动于衷，冷漠的看着这一切，没有准备出手的样子。看来他们真的达成某种协议，不会再对林南动手了。

    ‘该死！’

    螣蛇神子暗骂一声，是他想的太天真，将杀林南的事情，寄托在炎鹏祖王的身上。他失算了，现在一时间陷入险境之中。

    “螣蛇神子你也该死了，蹦跶了这么久，还敢回来，今天马爷爷非要吃蛇羹。”龙马的气息翻滚，非常的可怕，眼中怒火喷涌。

    “就凭你们两个，也想杀我？”螣蛇神子森寒道。

    “加上我一个！”

    张友仁大步走来，拖着青铜灯，闪烁着绿色神芒，让人心惊胆颤。

    螣蛇神子的面色更加难看，他不断的后退，手指在空中轻点，刻下一道又一道符文，怒道：“你们准备围攻我吗，林道一，这是年轻一代的战斗，我们公平对决！”

    “我需要与你公平对决吗？”林南好笑。

    “呵呵，帝路争雄，你们三个打我一个？就算赢了，你不怕自己的道心受阻吗？”螣蛇神子笑出声，他体内的螣蛇精血，在燃烧起来，尽量的拖延时间。

    “我杀年轻至尊如屠狗，为了防止你跑掉，他们一起出手，有什么问题吗？”林南根本懒得听他讲大道理。

    三言两语，就想坏他道心，怎么可能？

    “跟他废话什么，直接杀了，炖蛇羹。”龙马长啸，喊杀声震天，它脚踏虚空，破空袭来。黑色的陶罐与大帝人皮结合，爆发出一股淡淡的帝威。

    众人有些无语，这匹马确实有些搞人。

    虽然是黑陶罐与大帝人皮组合，伪装帝兵，却发挥出一丝帝兵的效果，帝级的气息，扑面袭来，让螣蛇神子有些恼怒。他自然知道，这不是真正意义上的帝兵，可爆发出的这种帝级气息，还是让他有些心神不宁。

    这是没有办法的事情，与生俱来，埋葬在骨髓深处。

    世间任何生灵，天生对大帝的气息恐惧！

    “砰！”

    螣蛇神子出手，大战一触即发，只是他没想到，第一个打上来的竟然是这匹龙马。龙马很是嚣张，肆无忌惮，黑色的陶罐不断砸下去，还驱动青铜铃铛，两块玉砖一起砸出去，摧枯拉朽，破空袭来。

    螣蛇神子一边抵抗，一边急速远退，他不敢与龙马纠缠，生怕真的陨落在此。

    “轰隆！”

    螣蛇神子祭出三叉戟，一戟横空，与黑色的陶罐碰撞，手臂发麻，将黑陶罐震飞，同时，又一戟破空而来，想要将龙马钉死。

    “你真敢还手啊？”林南哂笑。

    他提着皇道黄金剑走上来，每一步踏出，身后都留下一个银色的脚印。体内的两条人体大龙，一瞬间亮起，五脏六腑内的太阳真经运行起来，轰鸣不已，交相辉映，此刻，若是内视林南的五脏六腑，一定会看到一片璀璨的白芒，几乎透体而出。

    “锵！！！”

    一剑斩落，三叉戟抵挡上去，爆发出金属颤音。

    “轰隆隆！”张友仁从百宝箱内，祭出一辆黄金战车，战车轰鸣不已，气势惊人到了极点，碾压虚空而来。

    老黄金王的面色微沉，这是黄金族的东西，被林南他们斩杀黄金族妖孽后缴获的。

    “砰！”

    螣蛇神子三叉戟刺出，打向黄金战车，一击将它崩开。

    “咚——！”可下一秒，张友仁已经冲上来，手中多出一根黑铁棍子，如同孙猴子大闹天宫一样，一棒子狠狠砸下来，准备打爆螣蛇神子的脑袋。

    几乎在同一时间，林南持剑杀上来，他的威势最为恐怖，螣蛇神子不得不抽出手，对抗林南。

    “噗！”

    他分身乏术，被当头一棒打下来，脑袋差点头爆掉，鲜血淋漓。

    “啊——！”螣蛇神子嘶吼，黑发披散，他的身上浮现出一片鳄鳞，狰狞恐怖，他设呢扭曲，很是不甘。

    双腿化为蛇尾，横扫过来，打在张友仁的胸口，‘咯嘣’一声脆响，将他击飞出去。

    “给龙马大帝跪下！！！”

    龙马冲上来，黑陶罐砸过去，螣蛇神子如遭雷击，胸口被击中，胸骨当场凹陷下去，差一点就当场裂开。

    “噗！”

    螣蛇神子横飞出去，嘴角咳血，身后浮现一片异象。

    可他没有认输，动用螣蛇族的魇术，咬破舌尖，吐出精血，以蛇尾为笔，以精血为墨，在空中一口气画下数十个血色符文。

    “嗡！”

    符文亮起，一股神秘的螣蛇魇术被动用，螣蛇神子整个人变得疯狂起来，原本一身黑色的鳄鳞，也一下子化为腥红之色，血腥味十足。

    “噼里啪啦”一阵脆响，螣蛇神子的肩膀后面，肌肉隆起，接着‘噗’‘噗’两声脆响，生出一对肉翅。这还没有完，他的肩膀抖动，又是‘噗’‘噗’两声闷响后，长出两颗狰狞的独角龙头。

    “一切都是徒劳的！”林南漠然道。

    “你以为化为原形就能活下来吗？”张友仁摇头。

    “龙头也给你砍了！”龙马大声叫嚣，他脾气火爆，三人组上前杀来，混沌母石、皇道黄金剑、黑陶罐、青铜灯等兵器，一口气镇压下来。

    螣蛇神子纵然手段逆天，也根本挡不住。

    远空无数人胆寒，心脏都在颤抖。

    李道宗、光明神子他们，额头暗暗涌出一层冷汗，实在是太可怕了，别说是螣蛇神子，就算是他们出手，也未必能挡得住。

    三人组的威名，确实恐怖如斯！

    “啊……你们怎敢如此……”螣蛇神子惨叫，被打的胸口爆开，心脏都崩溃掉。他的丹田炸开一道缺口，里面有一条红色的小蛇在蠕动。

    “噗！”

    林南一剑斩出，将螣蛇神子的元婴湮灭掉。

    “轰隆！”混沌母石之上，混沌之气浮沉，大气磅礴，镇压下来，打向螣蛇神子的眉心灵台，只听得咯嘣一声脆响，螣蛇神子终究是没有挡住。

    他的眉骨爆开，灵台被林南直接湮灭掉。

    “嗡——！”

    但，螣蛇神子并未就此死去，他依旧在顽强抵抗，一缕神识逃遁出来，分别没入另外两颗头颅之中。

    “林道一！！！你不得好死啊！！！”螣蛇神子嘶吼，目眦欲裂，龙头的表情狰狞无比，非常的凶狠。

    “现在知道绝望了吗，昔年追杀我的时候，可曾想过今日？我想杀你很久了！引颈受戮吧。”林南的声音冰冷，一片漠然的杀上来。

    “我不可能死！！！”

    螣蛇神子大吼大叫，几乎疯狂，他燃烧自己所有的本源精血，动用妖帝的神术，想要与林南同归于尽。

    “哧！”“哧！”“哧！”“哧！”

    林南根本不给他机会，一口气斩出一百零八剑。

    “咚！咚！咚！”

    每一道剑气，都斩在螣蛇神子的身上，他顽强无比，犹如一只小强一般，在死命的抵抗。他一口气祭出三件祖王道兵，可惜都挡不住林南，被混沌母石砸的飞往天外。

    “轰！”

    螣蛇神子殊死一搏，从体内祭出一块宝骨，顿时乌芒闪烁，震碎一片苍穹。

    “这是……”

    众人大吃一惊，这块宝骨上面，透发出神秘的气息，非常的惊人，多半是螣蛇族一位先祖的宝骨，坐化后遗留下来，被螣蛇神子得到，竟然‘嫁接’到自己的体内。

    这块宝骨已经生肉，几乎与螣蛇神子的肉身融为一体。

    可是此刻，他为了保命，不得不将宝骨都拿下来，希望阻挡林南前进的步伐。只可惜，一切还是晚了一步，皇道黄金剑与混沌母石所向披靡，林南如天帝临尘，杀伐果断。

    “嗡！”

    螣蛇神子疯狂了，一下子展现出三百多种秘术，浑身的血液都要烧干，可是依旧挡不住林南的帝剑与混沌母石。

    “噗！”

    一颗龙头被斩掉，高高飞起。

    “嗖！”

    林南屈指一弹，一道黑芒飞射出去，如流星过境般，击爆这颗头颅。螣蛇神子怕了，他转身就跑，可林南已经追杀上来，强势无比，圣威弥漫。

    “啊……”

    螣蛇神子惊恐的大叫，一双眸子变得漆黑，化为宇宙黑洞，让林南的神念暂时一滞，差点被吸入进去。

    “嗡！”

    就在这一刻，他眉心深处的灵海波动，金色的波涛汹涌，澎湃起来，巨浪滔天，金色的元神小人默念经文，将林南唤醒。

    “哧——！”

    从林南的双眸深处，黄金瞳闪烁，极炎瞳术也被他驱动，两道金色的射线，没入螣蛇神子的双目。

    “啊！”他惨叫一声，眼睛就此废掉，化为一片焦肉。

    “噗——！”

    紧随而来的是林南的皇道黄金剑，对着螣蛇神子的脑袋斩去，最后一颗头颅，被他斩掉，飞上高空，砰的一声如西瓜般炸开，彻底湮灭。

    螣蛇神子就此凋零，三颗头颅都被打爆，化为一滩污血，神念崩溃，只留下半具尸体。

    短暂的死寂后，年轻一代的人群中，彻底沸腾，螣蛇神子绝对是天之骄子，年轻至尊中的翘楚。

    可就算如此，依旧不敌林南，被他当众斩杀。

    荒古皇族的年轻至尊，几乎全都陨落！帝路争雄，各大荒古的神子级，几乎全部死绝，只剩下眼前的人族圣子林道一，是唯一的胜者！他们的存在，似乎是林道一成道的垫脚石一般。

    银角神子、金鹏神子、螣蛇神子、龙霄、魔腾、晨曦、孔瑶他们，哪一个不是天之骄子，年轻至尊，如今却全都死去，沦为林道一无敌之名的垫脚石。

    这样的成就，可谓是极度的辉煌，足够威震天下！

    “吃蛇羹了！”

    龙马冲上前来，直接架起炉火，开始烧烤螣蛇肉，还拿出一口大锅，真的当众熬蛇羹，让人久久不能平静，全都呆住。

