    重新被叶承抱起来的颜月凝，又一次感到了那种满满的安全感，而且叶承可还是没有扣上扣子，依然敞开着胸怀，颜月凝低头一看，就能看到那硕大的胸肌。

    她想摸一摸，又感到害羞。

    叶承低头看到了她的犹豫，笑着说：“想摸就摸啊，以后迟早都要摸的。”

    颜月凝“哼”了一声，嘴硬道：“什么迟早都要摸。”

    不过她的手却很老实的伸了出来，盖在了叶承的胸肌上，感触到这结实的男人躯体，她脸不由红了起来，忽然想起刚才被叶承强吻时，他的手在自己身上乱摸。

    于是她便报复性地在叶承的肌肉上也摸了起来，使劲地揉了揉。

    叶承看到她的小动作，左手重重地拍了一下她的翘臀，正要说话呢，却意外听到了她口中不由自主地呻吟了两声。

    似乎……是舒服的？

    他用奇怪的眼神看了她一眼，颜月凝也反应了过来，涨红了脸，羞嗔道：“你又打我……打我那里！死色狼！”

    叶承忘掉了刚才她那奇怪的表现，瞪了她一眼道：“摸可以，不准乱捏。”

    颜月凝瞪了他一眼，手上又使劲捏了一下叶承肌肉上的那层皮：“我就乱捏！”

    叶承吃痛，气道：“嘿，马上就进你房间收拾你信不信？”

    颜月凝这才想起都到她家门口了，连忙说：“在我家不准乱来！不然我不让你进了。”

    叶承白了她一眼，此时也到了别墅门口，说道：“知道了，开门吧，钥匙在哪里？”

    他看了看大门，发现还有密码锁，便问道：“密码是多少，我来开。”

    “才不给你说。”颜月凝当然不会让他知道自家的房门密码，“放我下来！”

    叶承耸耸肩，不说就不说，以后有的是机会。

    随后他将颜月凝放了下来，“慢点。”

    双脚重新踩在地面上，颜月凝却又有点后悔让叶承放自己下来。

    被他抱着多舒服呀，干嘛要下来呢？

    但她也不好意思又让叶承重新抱起自己，虽然这个色狼大概率不会拒绝。

    接着，她用指纹打开了别墅大门，然后亦步亦趋地走了进去，但叶承见她走路如此困难的样子，无奈地摇摇头，又重新将她抱了起来，说道：“觉得痛就不要勉强自己嘛，我又不是抱不动你。”

    重新进入舒服的怀抱，颜月凝没有挣扎，还主动抱住了叶承的肩膀，心中充满了喜意。

    只不过她嘴上还是哼道：“色狼，你抱我还不是为了占我的便宜？”

    “色狼色狼……”叶承眉头一拧，这小妞，还真是一直不肯服软。

    索性他把门一关，抱着颜月凝就来到了客厅，把她放到了沙发上，“那我就色给你看。”

    说完，他再一次压住了女总裁，强吻了上去。

    ……

    ……

    几分钟后，叶承拿着一个托盘走了过来，托盘上放着活血化瘀的喷剂，还有一块泡在冰水中的毛巾。

    沙发上，颜月凝正满面绯红，整理着乱糟糟的白衬衣，扣上扣子。

    刚才这个色狼比在车上更过分了，差点把她衣服都给脱了。

    见到叶承走来，她瞪了他一眼，哼了一声，不去理他。

    叶承也没说话，将托盘放在了桌子上，然后将她崴脚的右腿拉了上来，放在了腿上。

    颜月凝看着自己的脚放在这个男人腿上，心中很是羞怯，想说让自己弄，但是想到自己脚崴是他导致的，理应让他给自己服务。

    她想着想着，就感到自己的脚腕被一双大手抓住，然后高跟鞋也被脱了下去。

    叶承看着这只被黑色丝袜包裹的精致小脚，可惜的是，只是条短丝袜。

    他不由遗憾地摇摇头。

    颜月凝疑惑问道：“你摇头干嘛？”

    叶承如实道：“你咋穿的不是连裤袜？”

    “穿那个干嘛？我上班不嫌热啊？”颜月凝没好气道。

    叶承嘿嘿一笑：“你没听过见男友的小tips吗？”

    颜月凝不解：“那是什么？”

    “你自己上手机搜视频嘛。”叶承说着，然后将她的短丝袜脱了下去，白嫩的皮肤，五只脚趾像是玲珑一般小巧，他忍不住轻轻捏了捏。

    颜月凝缩了缩脚，说道：“你捏什么捏？”

    叶承：“按摩。”

    崴的是脚踝，你捏脚干嘛？

    “色狼就是色狼，哼！”

    叶承笑了笑，不再乱摸，将目光看向她的脚踝，明显鼓起了一个大包。

    他皱了皱眉，看来要小心点按摩了，这种情况不能过度按摩，不然会适得其反。

    随后将冰水中的毛巾取了出来，拧了拧水，然后敷在了那只小脚的脚踝上，用一种较为特殊的手法开始按摩了起来。

    颜月凝看着他认真按摩的样子，也没有占她便宜的意思，心中一暖，这个男人，其实还是很不错的。

    而且，他按摩的手法也很有效，她慢慢的就感觉脚上舒服多了。

    而这时候，她的手机也已经搜索出了‘见男友的小tips’的相关视频，随便点了一个，进去一看。

    顿时她就明白了刚才叶承什么意思。

    哼，狗改不了吃屎，色狼始终是色狼，而且他才不是自己的男友，自己凭啥要做这种事情？

    她一连看了几个相关视频，都是一样的主题，于是又瞪了一眼叶承。

    这家伙，平时都在看些什么啊？

    ……

    叶承给她按完了摩，喷上了喷雾，叮嘱道：“这两天就先别去公司了，请假吧，就在家里面好好休息。”

    颜月凝轻轻嗯了一声，虽然叶承是色狼的印象在她心中已经根深蒂固了，但他的按摩手法和关心的嘱咐，依然让她有种满足的感觉。

    叶承这时候看了看时间，忽然一愣：“嗯？都十二点了吗？”

    于是他看向了颜月凝，问道：“你饿吗？”

    “饿！”颜月凝点点头。

    “有买菜吗？”

    “冰箱里面有。”颜月凝回答道，她也是会做饭的，所以也买了菜，只不过因为大多时间都在公司，所以最多只有晚上回家之后，自己饿了的话，才会做一顿夜宵。

    不过叶承问她有没有菜，是想……

    她惊讶地问道：“你还会做饭？”

    叶承挑了挑眉，别说今天得到了大师级厨艺精通，就算没有得到，他也是会做饭的。

    “当然会做，你还小瞧我？”

    “那你肯定做的没我好吃。”

    叶承笑了：“我要是做的比你做的好吃怎么办？”

