    杨瑞只觉得自己要被冤死，那都是原主干的好吧！

    而且，原主男女的事儿，咱们是穿来的，与咱俩无关啊。

    但是，见她哭得难过，他又很是心疼，忙道，“是我蠢，是我该死，是我不分好歹，媳妇你先别哭，让我把话说完。”

    “我跟你这种薄情寡义之人，没什么好说的。”许真真抹了一把眼泪，到底松开了拧他耳朵的手。

    杨瑞揉了揉那快要拧熟的耳朵，嘀咕，“许真真你胆儿肥了，若是以前，我准让你用手抄公司的年度财务报表。”

    “你说什么？”许真真听见上半句，下半句含糊不清。

    “没什么。”杨瑞深吸了口气，“我承认，我当时是可怜她，但是，我并不愿意借钱。她就把手上的礼盒都给我，说是她家逢年过节收的礼，让我想法子给出了，钱三七分。

    我打开礼盒一看，有好酒、还有两根手指粗的野生人参，便有些心动。她适时提出，让我预支六十两，她急用。我想，我手上有这么多好东西在，也不怕她不还，便欣然同意。”

    许真真觉得这里边有猫腻，沉默了下，问，“你把东西卖了，怎么分钱给她？”

    杨瑞摇头苦笑，“我被她坑惨了，还给她分钱？”

    许真真一惊，“怎么？”

    “那些统统都是假货啊。酒是水，人参是萝卜，我一毛钱都没得到，买家还以为我坑骗他，差点被他打了一顿。”

    许真真嘴张成了圆形。

    “她一介女流，怎么敢！”她看向杨瑞，“你也是真蠢。在外头行商这么多年，连人参和萝卜都分不清！”

    杨瑞心说，这能怪我吗？

    “库房太暗，又没有提防她，才……”他的解释虚软无力。

    许真真冷哼一声，“你对她心不设防，还不是念着旧情。可笑的是，你的深情款款，反倒成了她骗你钱的利刃。”

    杨瑞暗叹，这丫头好狠，字字诛心哪。

    又听她问，“后面没有找过她？”

    “去过一回。她给的是假地址，她夫君也是杜撰而出，查无此人。”

    也就是说，那六十两打了水漂。

    难怪那段时间他整日愁眉苦脸，长吁短叹的。

    好在他跟马文珺没有私情，要不然……

    许真真心里仍然不舒服，又找茬，“你为何没有告诉我这里有地窖？”

    杨瑞回答，“这地窖是我儿时一时兴起所挖，很小，除了书籍，就只有屋契地契了。”

    许真真明白了。

    原主怨自己的秀才爹没本事，便也不许杨瑞看书，发现半页纸都会烧掉。杨瑞偏偏是个爱看书的，为此两人没少闹矛盾。

    后面他做出妥协，家里的书一夜之间消失。

    她以为送人了或者烧掉了，谁知是拿到了地窖里。

    他生怕她烧了藏书，便没告知这里有地窖。

    她有些无语，“你去远方经商，重要的地契文书不交给我，万一别人来霸占咱田地，我契书拿不出，那我要怎么办？”

    杨瑞看了她一眼，说，“官府那边有备案，一般人霸占不了。其实，我更怕你被人骗，把契书变更给别人。”

    许真真哑然。

    以原主的智商，确实有可能。

    所以，他才一直隐瞒。

    “那地窖在哪儿？”

    “就在这谷仓后边。”

    杨瑞打开了库房的门，又让她拿灯盏在门口等着，“地窖久未开启，会产生有毒气体，我先打开入口，晾上两日通风透气。”

    “你小心些。”许真真叮嘱他，“只怕那里边的东西，都风化了。”

    “坏了就不要了，地契可以去官府补办。”

    ……

    又过得几日，杨瑞从地窖里搬出一箱又一箱的书，从书籍中翻出了屋契，许真真这才松了口气。

    心想，至此以后，再也不怕杨康来讹屋子了。

    然而，她还是错了。

    低估了他们的无耻。

    天气变冷了，村里人也开始了秋收。

    杨家人田地不多，两日便收完了。

    作坊也放了几日农忙假，难得有几日清闲。

    李守业把后院那些鸡鸭赶出去吃稻田里的谷粒和昆虫，好让它们长快些，过年便能宰杀。

    可这两日，他发现一件奇怪的事情。

    他放出来的鸡群里，总有两只离群索居。

    赶回去的时候，它们也不跟着他，反而往另一边走，无论他怎么撵，都要走别处。

    等他不追的时候，便进了杨康家。

    第一回，他在外头探头探脑不敢进去找，第二回，他心想鸡总是这么丢也不是办法，便追着两只鸡进去，想把它们逮住。

    可谁知，里边传来一声尖叫。

    随之，一个衣衫不整的女人，披散着一头湿漉漉的头发出来。

    这是杨康的妻子冯氏！

    她拍大腿跺脚，大声呼喊，“来人哪，有色狼流氓偷看我洗澡意图不轨，来救命啊……”

    正是做晚饭的时候，大家都在家。

    她这一嚷嚷，左邻右舍全都跑出来看热闹。

    李守业一看情况不妙，转身要逃。

    然而，一早在屋里等候的杨康和两个儿子及时冲出，三两下就逮住了他。

    冯氏揪着他耳朵一顿捶打，“你个无耻之徒，我是你大伯娘，你竟也对我下手，你禽兽不如啊……”

    见周围人只站在一旁指指点点，没有上前，她一咬牙，发出惨烈的悲呼，“我、不活了，我死了算啊。”

    她忽然转身往门口撞去。

    杨康闪身挡住了她，强忍悲痛，“我这便将畜生打死，为你出了这口恶气！”

    听见他这么说，邻居们才急忙走过来，劝道，“杨康，你冷静点，把他交给里正，让里正处罚他。”

    “里正眼下与我二弟交好，他会真的处罚这畜生？”杨康摇头苦笑，“不，不会的。他会和稀泥包庇他，将此事淡化！但是，”他眼里满是悲愤之色，“我作为一个男人，我的妻子洗澡被偷看，这对我来说，是多大的侮辱？”他转过身，缓缓看向乡邻，“我不能忍！”

    这一句话从他胸腔内吼出，犹如天雷滚滚，震动人的肺腑。

    这一刻，大家忽然间对他感同身受。

    是啊，如果是自己妻子或者妹妹被人看了身体，那会怎样？

    她会被人议论、轻视，成为那些色胚嘴里的谈资，她生不如死！

    一辈子，就这么完了！

