    卫易老人收下半颗真龙神药后，就到天璇石坊的深处进入了闭关之中。

    而周峰也没有胡乱外出，同样在石坊中潜心修行，当初他服用了半神药幽冥神草，将神识提升到绝顶大能的境界。

    虽然以“量”来说是并不比那样的人物差，但“质”还是多有不如的，毕竟要到仙台秘境后才能真正的开始修炼元神。

    他已然跨入人体最后一个秘境，修炼仙台净土，以他恐怖的神识力量，足以让他快速前进。

    仙台秘境，第一层天是凝练强大的神识，如石磨砺刀锋，现在他就要真正的运转《灵宝经》中的仙台法门，以此将锤炼他神念。

    除了《灵宝经》外，他还有《吞天魔功》、《太阴古经》、《太阳古经》、《太皇经》，而仙台最强经文当属《太阳古经》。

    当然，周峰不是叶凡，不会去修炼什么每一个境界的最强经文，因为那样是不连贯的。

    叶凡之所以那样做，不过是开始不懂罢了，也幸好他超脱了出来，走出了自己的路，才能一路高歌。

    而周峰虽然会参考《太阳古经》的仙台卷，却依然只修《灵宝经》，等他什么时侯达到足够的高度了，自然会开辟出自己的路，超脱灵宝天尊的大道。

    修行灵宝经仙台卷，可以让神识强大无匹，凝练如神剑，如一轮至阳的烈日，无可争辉。

    “神魂属阴，要化成至阳神念，洗尽凡气，炼化真阳，逆夺天地造化。”

    石坊中的座大殿中，周峰盘坐在无始大帝的床榻——混沌石上面，这宗宝物可以加快数倍修炼速度，他一直没有将其炼成法宝，而是当成修行助力。

    此刻，他默默参悟灵宝仙台卷，还多以太阳古经来印证，很快在其眉心处，就有一道璀璨的神光冲起，勾动了苍穹上的大日金辉。

    修行神识，很多人到了最后，都是引动太阳之神辉锻炼识海，只为涤尽红尘气，成为纯净无杂质的神念。

    周峰有多部帝经，还有太阳古经，自然省却了很多苦功和弯路，以此修行，绝对远比其他人快速与适合。

    那些绝世天骄渡劫时，吞吐雷霆，洗礼阴属神识，就是为了以上天的至阳之气涤尽尘气，转化为无暇神念力，璀璨若至阳的烈日。

    “哧”

    周峰的识海如一轮大湖，神辉闪耀，流出无尽神辉与天宇垂落下的日菁交相呼应，发出恐怖炽热的温度。

    他的神识因为幽冥神草，原本就远超本身境界的强大，而今修行此经可以说水到渠成，将各种散乱的力量归结凝练到一起，很快就强盛了一大截。

    “仙台秘境是人体最神秘的一个境界，第一层天修炼神念力量，之后将全方位的打开身体仙藏，开起一扇一扇的门！”

    ?他一边修行一边参悟，口中含着两片悟道茶叶，不急不缓，运转天尊古经，识海越发的璀璨，仙台如神金铸造一般。

    本就强大的念力让第一层修行起来事半功倍，无比快速！

    ?半月……

    ?时间匆匆，两个月转瞬而过。

    ?“嗡”

    ?一道颤音出，周峰的身体像是仙剑轻鸣，而后一轮璀璨的小太阳从他的仙台中跃了出来，里面隐隐有一条真龙在游动，照亮了整间大殿。

    ?至阳真精，洗练这道无匹的神识，如同在磨砺刀锋一样，让其变得凝实和锋利。

    ?璀璨的小太阳在幻化，先是成为一柄先天纹路密布的仙剑，而后又成为一条金色的真龙，随后又成为一座紫气弥漫的神塔，最后又化形为与他一模一样的元神之态。

    ?最终，璀璨的元神穿透大殿直上云霄，对着苍穹深处的大日吞吐神辉，一道凝练的金光垂落，让元神一片通明。

    ?“轰！”

    ?随着周峰运转天尊心法，云霄上的元神越发的强大，每一口都吞下大段的至阳之精，如一个黑洞一样，让周围的天空都暗淡了下来。

    ?此种景象很是神异，他吞吐日精，不断的洗练识海，突破人体桎梏。

    ?“咔嚓！”

    ?一道金色闪电突然的出现，从遥远的太阳那里射来，远在极高处就劈裂了虚空。

    ?“天劫！”

    ?周峰惊了一下，有些突然，根本没有什么预兆，就一下子降下了太阳真劫，快到不可思议，打在他的元神上。

    ?同时，云霄上的元神也被淹没，数不清的金色雷霆从太阳那里射来，炽热而暴烈。

    ?同一时间，虚无中凝聚出三道人形闪电，一步一步逼了过来，出现强大的波动。

    ?周峰快速离开大殿冲天而起，与元神合一，远离了神城，来到远处山野渡劫。

    ?很快，雷霆乱舞，太阳真力垂落，从天穹上汹涌而至，将他埋在了下面，炼化其形与神。

    ?“这次的天劫虽然不是大天劫，却含有至阳之力，像是专为锤炼神念而来……”

    ?他心中明了，所有太阳真力似乎都是在锻造他的不灭肉身与的神识，并不是要摧毁。

    ?很快，三道人形闪电再次劈来，不过却远没有开始那么爆烈，携太阳精华炼其形神，益处远大于伤害。

    ?“仙台每一层天都堪比过去一个大秘境，一道人形闪电对应一个小境界，这是要连度三个小境界！”

    ?他瞬息洞悉缘由，只是因为以前没有运转仙台的心法，不能发挥强大的神识力，而这一次才真正体现出来。

    ?他的神念早已足够强大，很快就可以突破到相应的境界。

    ?他已度过了第一层天劫，得此次太阳真精之助，将让他跨入仙台一层天中期。

    ?果然，此次的人形闪电只是来炼其形与神，并未如大天劫中那般，带着毁灭而来，让其很快彻底贯通仙台一层天初期的三个小境界，进入第四个小台阶。

    ?当各种雷霆消失，周峰盘坐虚空，宝相庄严，无尽的神秘符文浮现，密布在他的不灭躯体之上，烙印到每一寸肌体里去。

    ?眉心中的元神小人也是被各种符文烙印，如披上了一层璀璨的圣衣，神圣不可侵犯。

    至此，进入仙台秘境才几个月的他，又再次勇猛精进，连跨三个台阶，成为仙台一层天中期的强者，再加他八禁的战力，此刻才有了真正匹敌圣主实力。

    仙二境界的圣主、皇主、教主、大能等，才是这片大地的真正的主宰者。

    进入这方世界十来年的周峰，终于也达到了这种高度，哪怕不借助任何外力手段，他也有立足这个世界的资格了。

