，(首字母+org点co)！

巫行山和开国皇帝的事，湛长风没有兴趣知道，她只想弄清楚那帝王花有什么用场，还有殉葬工匠的魂魄都去了哪里。

这些魂魄原该是在这儿的，否则不可能有那么多怨气。

“小儿，如此嚣张可不好。”

巫成的脸上，露出巫行山的表情，叫巫炳喜不自禁，纳头就拜，“祖师您可算来了。”

什么，祖师的脖子还在湛长风手里？

这都不是事！

巫炳坚信祖师是不会被一个小孩拿捏的。

但事实上，巫行山感受着脖子上墨玉扳指冰冷的凉意，根本就不敢乱动，眼神示意巫炳牵制湛长风，巫炳却只顾虔诚喜悦地盯着他。

艹，这弟子怎么一代比一代蠢了。

湛长风见巫行山挺起腰板，顺脚就踹了他的膝窝，咚，沉闷的一声，让巫行山裂开了嘴，让巫炳惊悚地睁大了眼睛。

似乎...

“祖祖师您的膝盖没事吧！”

巫行山单膝跪地，脸色阴沉，“你真是好样的。”

湛长风没有一点愧疚，其实她没有踢人膝窝让人跪的习惯，主要吧，以前别人跟她说话都会弯腰，要不就是她站在金阶上，哪用得着她仰视别人。

她也一贯不会迁就人，何况现在她手上还捏着人脖子呢，巫行山一站起来，她不就够不到了么。

不过她这一踢，巫行山就翻了翻白眼，眼神变得无措起来，“你想干嘛，小心我下蛊！”

湛长风蹙了蹙眉：“巫成？”

这巫行山是要当缩头乌龟了么？

算了，反正知不知道也无所谓，到时直接炸了这里就行。

正当湛长风想再捅他一剑以绝后患时，殿外传来几声响，好像某些东西落地的声音。

外面有什么，不就是那三十多口悬挂的棺材么。

“你们做了什么？”湛长风暂且改变主意，将巫成当作人质。

巫炳显然也听到了声音，一看手下人，再瞧姜微.松石子.敲山客，人都在这里啊。

众人神经一紧，谁在外面！

沙沙沙~

这声音细微而密集，像是成群虫子在往此处爬。

“不好！”巫炳大叫一声，离殿门最近的高天族瞬间会意，转身合上大门。

这位高天族松了一口气，扬起笑意道，“幸好及时。”

众人的目光却变得诡异。

“你们怎么了，露出这样表情。”他疑惑地摸摸自己的脸，结果抓下一把烂肉，肉里还有黑色的虫子！

一个活生生的人在几息间变成了一堆烂肉，这冲击力不是一般大。

沙沙声不绝于耳，窗户上都覆上了密密麻麻的阴影。

敲山客想到自己身体里的蛊，顿时腿就软了，“姓巫的，你家虫子太恶心了，你就算想要我死，直接痛快给我一刀啊！”

巫炳脸孔僵硬，吐字，“谁说这是我家的了？”

“那这些鬼玩意哪里来的！”

黑色虫子从烂肉里钻出，寻着近的人就爬去，速度极其快。众人唯恐沾上它，四处乱跑。

“操他爷爷的，快想办法啊！”

“火呢，用火！”

巫炳一边指使人用火烧虫子，一边朝湛长风大喝，“你快放了祖师，祖师乃用蛊高手，定可以控制这些蛊虫。”

其实巫炳怀疑这些蛊虫是祖师养在棺材里的，他活到现在都还没见过这么厉害的蛊虫。

“你可以？”湛长风问。

巫成哪里细想，只感觉催命的手下一息就能把他脖子折断，“可以可以可以。”

“巫行山呢？”

“他教了我口诀，这蛊是他的！”

这话就不对了，湛长风目光一寒，“所以是他叫出来的？”

还是直接杀了他比较省事啊，湛长风的手骤然收紧。

“咳，”巫成头脑鼓涨，“别别别，不是他叫出来的，肯定是有人打开了棺材！”

殿门突兀打开，万千黑虫涌了进来，让人头皮发麻。

“哟，干嘛关门啊，这般无情无义，叫人家好生伤心。”一道人影逆光而来，摇曳生姿。

她语言如此娇嗔，声音却是冷而缓，万分薄凉，无一点甜腻味道。

湛长风注意到黑虫皆绕她而行，低声：“你确定这蛊虫是你的，而不是她的？”

巫成脸色煞白，像是看到了什么可怖的东西。

巫炳亦是连连后退，“你，你竟然逃出来了？！”

“是不是很惊喜？”黑虫分开一条道，她步履散漫地进入大殿，长明灯终于照亮她的容颜。

她的脸，一半如蝶恋花，清美，绝世。

一半黑纹交错，丑恶，诡秘。

她的眼睛一蓝一银，像是缀满星光的漩涡，让人沉溺又抗拒。她望着湛长风，在不太明亮的光里笑，像是罂粟，“宝贝儿，将你手里的小哥哥借我用用可好？”

“不！”湛长风还没出声呢，巫成先一步发出惨烈的尖叫，握着湛长风的手腕往自己脖子送，“你千万别松手，千万别松手，我告诉你帝王花是什么!”

湛长风快爆裂的脾气压到了临界点，她都已经忍着恶心亲手控制他这么久了，他居然敢碰她的手腕！

太子殿下的洁症终究无可救药地爆发了，甩手就将巫成扔了出去。

忽然巫行山的虚影浮在巫成头顶，急急打下几个手印，黑虫停滞了一瞬，如潮水般退散。

退到女子脚边，又不动了。

巫行山神色不定，“你是什么人，竟可以控制我的蛊虫。”

“祖师，她是个怪物，您快将她杀了！”巫炳粗声叫道，言辞恳恳。

她苍白纤柔的手上缠着一条小指细的金蛇，对着巫炳吐着信子。

巫炳脸色再变，“你竟将羽蛇蛊打开了？！”

羽蛇蛊就封在机关冢墓室的棺材里，那是高天族意外得异兽羽蛇卵，耗时六百年炼成的蛊。

巫炳既肉痛又恐惧，谁炼的蛊，听谁的，这妖女却能无视种种限制，随意操控已经有了主人的蛊，这这这还是人吗！

“小宝贝多可爱，你怎么能将它关起来。”女子笑着伸出手指，“去打声招呼。”

金蛇顺着她的手指游弋，身形寸寸变大。

等它落到地上时，它已然是一条十来丈长的巨蛇，三角之头凶狠而威严，首两侧有骨膜，张开似羽翼，暗金竖瞳如坚石般冰冷。

这一条金黄大蛇吓坏了所有人，俱都连滚带爬地后退。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    