
全艇87人排成两排在出舱处摸黑等着，就连轮机长都拿起了手枪准备与敌人拼死一搏。

时间就像凝固了一样，也许是因为舱内氧气不足，黑暗中到处都是日军水兵急促的呼吸声，他们清楚的知道……潜水艇这样上浮暴露在敌人的枪口和炮口下几乎就可以说是死路一条，完全没有拼命机会，因为这可不像是在陆地上，在陆地上还可以大喊一声朝敌人的阵地冲锋，还有冲到敌人面前的可能，此时的他们是在海上，所以就与其说与敌人拼命还不如说是自杀。

不知过了多久，潜艇一阵剧烈的晃动，凭着以往的经验大森少佐知道，这是潜艇浮出水面了，于是当下大森就不再迟疑，大喊一声：“冲！”

排在最前头的日本水兵旋开舱盖举着手枪就冲了出去。

大森少佐排在第三个，他冲出去时就发现自己的运气不是一般的好，因为美国鬼畜的驱逐舰就在前方，而且还是面对面的朝自己的潜艇驶来……

张弛等也没想到日军潜艇会在这时候突然从前头冒出来，他们甚至还在后头一路抛着深水炸弹呢。

见此陈惑赶忙下了命令：“右满舵！”

陈惑的命令当然是对的，这并不是说驱逐舰撞不过日军潜艇，事实上潜艇这玩意的甲板并没有多厚，驱逐舰可以轻松的撞坏潜艇甚至将其撞为两截。

但问题是……那是一艘带着鱼雷的潜艇，万一撞上之后引起了爆炸，那就会连着“自强”号跟着一起同归于尽了。

此时的“自强”号已经占尽了上风，根本就没必要犯这个险。

驱逐舰险险的避过了潜艇，但因为惯性和转向的原因，驱逐舰的侧舷几乎是紧贴着潜艇边沿。

见此大森少佐不由大喜，冲着不断的从舱口爬出来的日军士兵下令，命令他们用潜艇甲板上甲板炮和高射炮射击……其实这已经不需要大森少佐下令，早已有几名日军士兵奔向甲板炮和高射炮。

潜艇甲板上之所以有甲板炮及高射炮这东西，主要是因为鱼雷对潜艇来说十分宝贵，比如大森少佐所指挥的这种吕号中型潜水舰，其配备的鱼雷只有八枚，这八枚鱼雷一旦发射完的话，就意味着它就要返舰回港重新装备鱼雷了。

甲板炮就是为了弥补鱼雷数量的不足，如果潜艇在海上幸运的碰到没有军舰护航的商船的话，那么就不需要用宝贵的鱼雷了，它只需要浮出水面然后用甲板炮轰就可以。

至于高射炮，那就是为潜艇配备一定的防空能力，以至于被敌人飞机攻击时连一点反抗能力都没有。

应该说日军吕号潜艇的甲板炮口径并不是很大，只有75MM，如果是伊号大型潜艇的话，那甲板炮的口径都达到140MM，这口径都比“克莱姆森”号上装备的132MM口径的主炮还要大。

当然，这并不是说日军伊号潜艇火力会比“克莱姆森”驱逐舰要强……驱逐舰上是装备四门主炮，有的还改装成六门主炮，而且驱逐舰上还有许多防护装甲，反观潜艇，不说没有装甲，那些炮手还都是赤祼祼的在甲板上的，随便只要挨上一发炮弹就玩完了。

但就算是这样，日军吕-35号的这举动还是给“自强”号驱逐舰带来很大的威胁。

75MM口径的甲板炮，近距离的朝着驱逐舰的侧面一阵猛轰，然后还有一座双联装96式25MM口径的高射炮，这要是打起来无疑会对“自强”号上的中国水手造成很大的杀伤，万一要是引爆了驱逐舰甲板上的深水炸弹，那对“自强”号将不堪设想。

此时，如果中国士兵手里有枪的话，很容易就能居高临下的将那些没有防护的日军打倒在甲板上。

但中国士兵对此根本就没有准备，而“自强”号上的舰炮俯角又有限，根本无法射击这么近的目标，于是只能对着那些奔向甲板炮的日军干瞪眼。

此时的怀特和陈惑都愣住了，他们也都没想到事情会发展成这样……敌人潜艇浮起的位置恰好就在驱逐舰旁边，以至于出现这种驱逐舰打不到日军潜艇而日军潜艇却会打得到驱逐舰的情况。

情急之下，张弛一把从身旁的筐里就抓了几个土豆，大叫一声“手榴弹”，就一把接着一把的朝日军潜艇丢去。

海面上顿时就响起了一通“扑嗵扑嗵”的声音，还真有点像美军的香瓜式手雷被抛到了海里，甚至还有几枚“手榴弹”很碰巧的落在潜艇的甲板上，日本想也不想抓起那些“手榴弹”就反投回来。

至于那些奔向甲板炮和高射炮的日军……就习惯性的卧倒在甲板上抱着头等着手榴弹的爆炸声，但左等右等却什么也没发生。

大森少佐抓起甲板上的一枚“手榴弹”，就狠狠的骂了声：“混蛋，是马铃薯，都给我们起来……”（注：日本人称土豆为马铃薯）

日本水兵这时才知道上当了，赶忙跑到甲板炮及高射炮的位置上忙着装填并调转炮口对准驱逐舰。

但这时已经太迟了，“自强”号已经乘着这段时间与潜艇拉开了距离，就在日军水兵调整好甲板炮的角度时，“自强”号的舰炮已经发出了几声炸雷般的轰鸣……还没等日军水兵反应过来，潜艇就在炮弹的呼啸声中爆起了一团火光，吕-35号在日军的一片惨叫声中被炸成了两截，紧接着又是一声巨响，潜艇内部的鱼雷发生的殉爆，整个潜艇都飞到了空中，爆炸所产生的潜艇碎片及日军水手的尸块在冲天的水柱里到处乱飞，有些甚至都掉到“自强”号附近。

“YES！”怀特大叫一声：“太棒了！”

“自强”号上的中国水兵们也发出一片欢呼，庆祝他们创造了中国海军重生以来的第一个战绩。

接着怀特就看着张弛，手里拿着一个土豆，似笑非笑的说道：“张……手榴弹？干得好！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874116"  chaptername="第一百六十章  手榴弹">加入书签</a>
</div>
