    这里是一片正常的飞行妖兽区域，价格也都在秦尘的承受范围之内。

    “狮鹫、鹰隼……”

    秦尘目光扫视着这一片飞行妖兽区域，都是一些较为常见的飞行妖兽，价格没有那么离谱，可以大批购买。

    而在秦尘身旁的凰，则是撇了撇嘴，这片区域上的飞行妖兽自然是无法入她的法眼，都是一些界主级别的小妖兽，凰又将雷蛋给抢了过来，自顾自的把玩着雷蛋。

    对于凰的鄙视，秦尘自然直接选择无视，这里的飞行妖兽还是颇为适合诸国之地的商贸运输，他构建诸国之地的飞行运输网，是为了赚钱，又不是为了颜面，要那么高级的飞行妖兽干什么？能够运输货物就行了。

    这时，有火云谷的一位女驯兽师走了过来。

    “是秦公子吧？”

    那位女驯兽师走到秦尘面前，对着秦尘问道。

    秦尘点头。

    那位女驯兽师说道：“秦公子，你好，我叫秋云，是方长老吩咐我来招待秦公子的，秦公子若是有什么看中的飞行妖兽，可以跟我说，我也能给秦公子一些建议。”

    秦尘笑着点头，道：“如此便多谢秋云姑娘了。

    秋云微笑道：“秦公子不必客气，秦公子将八翼天马带回火云谷，乃是我们火云谷的贵客，我们自当好好招待。”

    秦尘笑了笑，道：“敢问秋云姑娘，不知道若是购买一大批飞行妖兽，你们火云谷会不会有一些折扣？”

    秋云笑道：“这一点秦公子不必担心，秦公子既然是我们火云谷的贵客，自然是有折扣的，谷主已经吩咐了，秦公子选中的妖兽，都五折带走。”

    闻言，秦尘心情大好，道：“那真是多谢你们谷主了。”

    五折带走，这无疑能给秦尘节省下一大笔钱，他这次前去抓捕八翼天马倒是一个明智之举，一头八翼天马对他来说，没什么大用，而上千头飞行妖兽却是对他来说有大用。

    一旦构建起完善的飞行运输网，届时，秦尘便可更好的统治诸国之地，商贸也可以进一步发展，当然，最为重要的是秦尘能够以诸国之地为跳板，去向外开疆拓土！

    他的野心，可不仅局限于这一方诸国之地！

    “秦公子，这边请，我们火云谷中的飞行妖兽种类颇多，我带你四处看看。”

    随后，秋云便带着秦尘在这片飞行妖兽区域逛了起来，一些飞行妖兽的优缺点，秋云都是尽可能详细地给秦尘讲解，倒是让秦尘能够更好的做出选择。

    “秦公子，这狮鹫是很常见的飞行妖兽，不过这种妖兽的速度较慢，但胜在体力上佳，若是长距离运输商品货物，这狮鹫倒是很不错的选择。至于这鹰隼，虽说速度很快，但是耐力却不持久，一旦长时间飞行，很容易出事，即便是驯服的鹰隼，疲惫时也会显露凶性，会伤害乘坐之人。”

    秋云边走边替秦尘讲解着。

    秦尘都在静静听着，也在思考着该购买怎样的一批妖兽。

    之前这些飞行妖兽的优缺点，秦尘倒是没有怎么考虑。

    此刻听得秋云的讲解，秦尘觉得购买这一批飞行妖兽，还是得考虑周全，诸国之地，地域颇广，国度众多，所以构建飞行运输网，每个地方配备的飞行妖兽种类应该也不一样，距离远近、货物重量，这些都需要选择对应的飞行妖兽。

    “看这样子，应该多选择几种妖兽了，然后因地制宜，进行搭配……”

    秦尘目光闪烁，在盘算着，此事事关重大，不可马虎啊。

    “秦公子，这种飞行妖兽名为飞天龟，其耐力比狮鹫还要强，而且这飞天龟性情温顺，其背上的面积巨大，能够运载更多的货物。当然，唯一美中不足的是，这飞天龟的速度比较慢。不过若是货物多、路程远，又不是很着急的货物，那么这飞天龟绝对是最合适的飞行妖兽！”

    这时，秋云又给秦尘介绍了一种妖兽。

    秦尘目光也看了过去，是一种体型极为庞大的妖兽，形似乌龟，不过却具有飞行能力，在虚空游动，如同在水中一般。

    秋云又说道：“另外，这飞天龟的龟壳非常坚硬，即便是界王强者的一击也能够承受，若是飞行途中遇到什么袭击，可以躲进飞天龟的龟壳中。”

    秦尘点头，这飞天龟很不错，算是他必选的一种飞行妖兽，即便是不运输货物，光是载人遨游虚空观光也是好事，高空观光，这也是一种赚钱的手段，毕竟这个世界中，可不是谁都能够肆意遨游虚空。

    狮鹫！

    鹰隼！

    飞天龟！

    秦尘目前选定了这三种妖兽，短距离快速运输，有鹰隼，中长距离有狮鹫，超长距离有飞天龟！

    秦尘道：“秋云姑娘，这狮鹫我要五百头，鹰隼要三百头，飞天龟要两百头。”

    秋云道：“秦公子可还有其他需要？”

    秦尘道：“就这些了。”

    秋云点头道：“秦公子，准备这么大批的飞行妖兽，还需要一些时间，还要请秦公子在火云谷中稍等几日。”

    秦尘道：“无妨。”

    这般数量的妖兽，已经不是一个小数目，需要准备，秦尘自然能够理解，不过这依旧还是让秦尘感叹火云谷的驯兽实力，每次交易都是这般大数目，可见其驯兽的恐怖，所以火云谷不跟一般人做生意，完全能够理解，火云谷根本不缺那点小钱。

    秋云招来一位火云谷的驯兽师，命令后者下去准备了。

    秋云又道：“秦公子，我已经命人去准备了。若是秦公子还需要什么其他妖兽，可以随时跟我说。”

    秦尘点头。

    秋云道：“秦公子，这驯兽场挺大的，我再带你四处转转吧。”

    秦尘笑了笑，道：“正有此意。”

    对于这驯兽场，秦尘还是挺好奇的，刚才他逛的，只是飞行妖兽区域而已，这里的妖兽种类极多，走在其中，像是走进了妖兽世界，若非这些妖兽都被驯服，这里定然会爆发一场血腥的厮杀。

    “那边是什么地方？”

    这时，秦尘目光看向驯兽场的一处，好奇问道，那里汇聚着不小身影，而且那里还筑造着很多高台，高台上时不时还能够听见妖兽的咆哮声。

    秋云说道：“秦公子，那里是驯兽台，是我们火云谷的驯兽师驯兽的场所，秦公子要去看看吗？”

    秦尘笑道：“走，去瞧瞧。”

    对于驯兽，秦尘倒是颇为几分兴趣，若是能够偷师一二那自然更好了……

