    康特福一脸色痞，习惯性伸出手居然就要摸方莫的屁股。

    刷——

    一道红光一闪。

    康特福伸出去摸方莫的右手直接飞起来。

    因为太快了，快到康特福都没有感觉到任何痛觉，就已经看见自己的手飞起来。

    直到一秒之后。

    啊——

    康特福撕心裂肺的惨叫，断裂的手臂鲜血直喷，他左手直接拿起武器，怒吼道：“他不是贱民！他是魔兵！他一定是其他领地的奸细，快杀死他！”

    唰唰唰！

    其他十几个魔兵全部拔出武器，大吼着朝着方莫斩来。

    康蕾西不敢看下去，尖叫着：“小心。”

    血雾！

    神道一刀流——血月缭乱杀。

    方莫将血月缭乱杀与神道一刀流结合在一起。

    原本神道一刀流就是简单得化作一道直直的光斩向敌人；

    而血月乱聊杀则是在一秒钟快速出手几十次。

    方莫将两者结合起来，就有点像是英雄联盟无极剑圣的阿尔法突袭。

    虽然只是一道光，但是却是同时穿梭战场，攻击很多次的一道光。

    噗噗噗噗！

    鲜血蝶飞。

    这十几个魔兵实力都不弱，生命值在十亿左右。

    然而方莫的属性实在是太爆炸了，灭世套装！王者套装！阳帝套装！王权套装！塔拉夏套装！

    属性爆炸，再加上方莫现在除了图腾能量的【新游戏伤害模式】，还有两大神族的神印能量，相当于【老游戏伤害模式】

    两种伤害模式，一种可以打出伤害数字；一种虽然打不出伤害数字，却可以打出百分比的伤害，甚至是一刀致命。

    这十几个生命值十多亿的魔兵，人头直接飞起来，一刀毙命。

    康蕾西看傻了，她万万没有想到住在她家里好几天，看上去连走路都很困难的方莫，居然这么厉害，一出手就杀死了十几个魔兵。

    康特福扯起嗓子大喊：“你究竟是哪个领地派来的奸细！！我要通知领主杀死你！”

    说完康特福就拔腿就跑。

    方莫并没有将康特福杀死，而是仍由他去喊救兵，方莫的实力已经完全恢复，方莫现在可以大开杀戒了。

    正好，方莫想把这个领地站下来，虽然这个领地很小，就相当于外面世界的一个小村子，人口估计也就上千人，但方莫已经决定采取伟人的农村包围城市战略，将这些小领地全部占领，然后给予贱民一辈子都没有的人权、自由权，废除贱民制度，让人人平等，这样一来，恢复自由的贱民肯定会拼尽性命捍卫好不容易得到的权利。

    康桑领主，是安度马里城主座下十大领主之一。

    虽然只是一个小小的领主，但是在这一片区域，康桑领主什么时候受过如此挑衅，居然光明正大得杀上门来，俗话说，打狗也要看主人，他可是安度马里魔王的领主，而安度马里可是拜蒙王国的四大城主之一，在整个拜蒙王国，那也是首屈一指的魔王！实力非常强！据说安度马里是魔神转世，哪怕是拜蒙国王看见安度马里都要客客气气。

    康桑领主听完康特福的叙述，勃然打赌：“不管这魔兵是从哪里来的，敢在我领地撒野，我康桑就算拼了这条老命，也不会让他好过，全部魔兵集合！”

    康桑领主亲自带着领地两百魔兵，齐刷刷得将方莫所在的木屋包围起来。

    康桑领主看着陌生面孔的方莫，大声喝道：“你是哪个领地的魔兵，为什么来我领地撒野？？”

    方莫淡淡道：“我是康拉德的远方亲戚，不是什么魔兵！”

    不是魔兵？

    康桑领主笑了：“你骗谁呢？不是魔兵你还有武器，你还懂得释放魔力！”

    方莫笑得比康桑领主更大声：“哈哈，凭什么只有魔兵才能有武器，才能学习魔力，难道普通人就不是人么，普通人的命就不是命么！从今天起，从这个领地起，我要让所有普通人学会魔力，掌握武器。”

    康桑领主脸色剧变：“哈哈哈，贱民就是贱民，还要造反不成，给我杀！”

    旁边有数百贱民不仅没有为方莫的话感动，反而还说着风凉话。

    “就是，贱民怎么可能掌握魔力呢，这是不可能的事。”

    “这不是害我们贱民么！”

    奴隶当久了，想要一下子站起来几乎是不可能的。

    只有一个声音响亮的符合起来。

    那就是康拉德，康拉德一把年纪大吼道：“说的没错，我们贱民的命也是命！我们有权掌握魔力，凭什么我们生下来就要被压榨，到死也没有任何属于自己的东西，连自己的身体都不属于自己！我们要反抗！我们要争取权利。”

    找死！

    几个魔兵冲上去刀锋撕裂空气，速度极快，斩向康拉德。

    方莫抬手就射出几道蛛丝将砍向康拉德的魔兵身体缠绕在地上。

    康桑扯起嗓子大吼：“上！全部上啊！”

    200多魔兵一拥而上，魔力运转。

    有的魔兵将魔力附魔在武器上，有的将魔力抚摸在身体上，有的则直接用魔力释放技能。

    方莫拿出魔猿棒，横扫千军。

    借力打力，方莫轻而易举将两百多魔兵的攻击化解，并且一次性将200多个魔兵全部击飞半空。

    然后十门炮塔被召唤出来。

    分别镶入星耀品质的元素球！！

    十门炮塔，始终不同的元素。

    火焰炮！雷电炮！疾风炮！水炮！土炮等等，整整十大元素炮！！

    这一招方莫同样是偷学自己的镜像。

    艾丽奇之眼！

    十大元素魔法阵出现。

    轰轰轰轰！

    十门炮塔发射出去的元素炮穿过艾丽奇元素盘，元素威力叠加提升了十倍。

    然后方莫还有塔拉夏套装，四种不同元素攻击到敌人身上，伤害最好翻16倍。

    轰！！

    十炮齐发！

    被击飞的200多魔兵，瞬间在空中化作最美丽的烟花炸开，骨灰漂移，可怜的魔兵们，估计做梦到想不到，他们会死的这么有仪式感。

    刚刚还仗着魔兵多，气势汹汹的领主康桑领主吓傻了，他领地的这些魔兵也都不弱啊，三等魔兵有几十个，甚至还有十个魔将，就这样一眨眼全死了？？

    最关键得是，康桑领主年轻时，也是征战沙场的魔将，经历过大大小小几百次战斗，从来没有看过如此诡异的战斗方式。

    一会儿用剑光斩。

    一挥用棒子横扫。

    最后居然还能召唤出炮塔。

    这都是些什么啊。

    终于见多识广的康桑表情恐惧道：“你，你是其他世界的人！！”

