    “快去干活儿啊，你他娘的除了会在拳馆里面睡觉，就不会别的了吗？”

    李武阳指着钱龙的鼻子破口大骂。

    钱龙捏紧了拳头，低头应了一声，“对不起，李教练。”

    “走吧。”

    李武阳朝着钱龙挥了挥手，转身离开。

    钱龙不敢和李武阳翻脸。

    李武阳给了自己一份工作，让自己在拳馆里面打杂，顺便给了自己一处可以睡觉的地方。

    钱龙为了给家人治病欠了很多钱。

    现在人已经对传统拳击不感兴趣了，钱龙不会异能，就连去打黑拳都赚不到足够的钱来还债。

    来拳馆里练拳的人最次也是B级，钱龙连报名学拳的资格都没有。

    他只能在拖地的时候，偶尔偷师一两招，等拳馆闭馆的时候偷偷练习。除了李武阳，所有教练都默许了钱龙的偷师。

    毕竟钱龙真的很有学拳的天赋！

    ——只可惜，他只有D级。

    “小龙，下班一起去吃饭吗？”

    “不必了。”

    “没关系，我们一起去，我请你。”

    “不了，不了，我已经叫好外卖了。”

    “哦，那好吧。”

    钱龙婉拒了好心教练的邀约，他不敢欠这些人的人情。钱龙收拾完东西，还想继续在拳馆里对付一宿，李武阳却走了过来。

    “大门钥匙呢？”

    钱龙眨了眨眼睛，“怎么了？”

    “拿过来给我。”

    钱龙不敢违逆，将钥匙递给了李武阳。

    “以后钥匙不能给你了，你也别睡拳馆了。”

    “什么意思？”钱龙眉头微蹙。

    “没什么意思，我这里又不是你家，凭什么小爷要免费给你住？钥匙是我的，我想拿就拿了。”

    李武阳紧锁眉头，转身离开，嘴里还低声咕囔着什么。

    “看见你就他娘的头疼。”

    钱龙捏着拳头，悠悠地叹了口气。

    他背上自己的包，低头离开了拳馆，他绝望地蹲在小巷子里，沉默无语地看着面前的地沟。

    呼啦——

    一阵寒风吹过。

    钱龙鼻子一痒，他下意识地闭上眼睛，忽然觉得有什么东西落在了自己的鼻尖上。

    钱龙胡乱地抹了一把脸，原来是一张造型别致的名片。

    “卷轴俱乐部？”

    钱龙前后打量一番名片，又抬头看了看天空。

    “谁他娘的乱丢垃圾啊……”

    钱龙苦笑地摇了摇头，俱乐部这种高消费的地方，可不是自己这种人能去的。他随手将名片丢入下水道，转身离开。

    阿杰跟在钱龙身后，蹲在了下水道旁边。他是协会里跟踪和隐藏技巧最强的人，调查钱龙的任务，自然由他负责。

    阿杰从怀里掏出两根铁丝将下水道里的名片勾了出来。

    名片闪烁着诡异的金光，阿杰根本看不清上面的内容。等过了一会儿，这张名片就彻底变成了白纸一张，什么字也看不见了。

    “有意思。”

    阿杰啧啧称奇，眼看着白纸在自己的掌心自燃，直至烧成一堆灰烬。他拍了拍掌心，继续跟在钱龙身后。

    钱龙去一家牛肉面馆吃了一碗面，出门之后便顺着小街小巷走着。阿杰远远跟在钱龙身后，终于发现了钱龙的目的地。

    ——一家小旅馆，二十块钱住一晚上的通铺。

    “这小子可真够穷的。”

    阿杰啧啧称奇，怎么也没想到钱龙一个打黑拳的，居然要去住这种地方。阿杰躲在阴影里，一直盯着这家旅馆。

    大通铺里人员复杂，狐臭伴着脚臭，让钱龙难以入睡。

    到了后半夜，钱龙实在无法忍受，他拿着一包烟跑到了楼下，抽烟解乏。

    ——还是别住这种地方了，租房子的钱不能省。

    钱龙打定了主意，如果睡眠不好，他可没有办法再去当什么运动员了。

    “救命呀！”

    钱龙耳边忽然传来一阵女子的求救声，他眉头微蹙叼着香烟顺着声音跑了过去。

    在巷子的角落里，三个持枪带棒的男人正围在一个女人身边。

    当先一人拿着棍子，架在女人的脑袋边上。

    “姐姐，不要乱叫啊，街坊们可都睡觉了。”

    “借点钱花花吧？”

    第二个小混混拿出匕首顶在女人的下巴上，吓得对方立刻闭上了嘴巴，“我给你们钱，不要伤害我……”

    小混混接过女人的钱包，随手翻了翻，“就他娘的这么一点？打发要饭花子呢？”

    三人嘴里酒气熏天，吓得女人声音都打颤了。

    “我真的没有钱了。”

    “没有钱？那你陪我们哥几个快活一晚也行啊。”

    小混混伸手摸向女人的脸蛋，忽然感到身后有人在拍自己的肩膀，他扭头一看，却见一块板砖朝着自己的脑袋飞了过来。

    咣当！

    “呃！”

    小混混脑袋瞬间开花，倒在地上，痛哭呻吟。

    剩下二人惊呼一声，扭头一看，只见钱龙摆出拳击架势，闪身冲了上来。

    “狗东西！找打！”

    小混混举起手里的棍子，劈头盖脸朝钱龙砸了过来。钱龙不退反进，他欺身钻进小混混的怀里，左臂挡住棍子，右拳直奔小混混的下巴而来。

    “哼！”

    小混混白眼一翻，整个人倒飞出去，晕倒在地。钱龙的拳头硬得就像石头，小混混根本承受不住钱龙的全力一击。

    钱龙扭头看向最后一人，眼中露出了狠厉的光芒，他侧过身子，偷偷把左臂藏在身后。

    女人惊魂未定地瞥了一眼钱龙，只见他的左臂肿起好大一块，还在不停地颤抖着。

    ——这个男人受伤了。

    “狗东西，多管闲事？老子毙了你！”

    最后一名小混混从怀里掏出一把手枪，对准了钱龙。

    钱龙脸色微变，他回头看了一眼遭遇抢劫的女人，赶紧用身体挡在她面前。

    “愚蠢。”

    阿杰躲在暗处，恨铁不成钢地摇了摇头，他手腕一抖朝着最后一个小混混丢出了飞镖。

    砰！

    枪声响起，钱龙认命似的闭上了眼睛。

    不过，他过了好半天也没感到身上有任何伤口，他好奇地睁开眼睛，定睛一瞧。

    只见那名小混混已经倒在地上，口吐白沫，不停抽搐。脑门上还插着一支红色的飞镖。

    钱龙害怕那飞镖有毒，不敢伸手去拔。

    “奇怪……”钱龙疑惑地看着自己来时的街道，却没有见到任何一个人影。

