    两小时制作了一百只箭矢，来到墓地。王柏等人的尸体依然暴尸荒野，没人收拾，刘危安很不厚道地再次利用。

    引怪，杀怪，开脑、破肚，剁爪子，等一切收拾好之后，黑牛驾着牛车刚好到达，一天一百多铜板，对他来说，是大买卖啊，见到刘危安比见到亲爹还亲。腐烂发臭的腐尸在他眼中也格外可爱。

    来回用了五趟，把一百具腐尸尸体弄回城里，天色已经入黑，100银币，加上肉囊所获，除去黑牛的车费钱，还剩下106银币77铜板。运气好，爆出了两株银灵草和一颗解毒丹，两株药草卖了40银币，解毒丹价格昂贵，竟然买了1金币。刘危安喜出望外来到梅花商会，还是那个女孩，竟然还没下班。

    原先的89粒白色晶体，加上新弄的99粒，吃了一粒，共计188粒白色晶体，收费4金币。

    看着女孩笑眯眯的样子，刘危安忽然觉得她一点都不可爱，付了4金币之后，身上就剩下42银币36铜板了。今天忙活了一天，累的不行，他也就没精力加班了，直接下线。

    一夜无话，晚上休息的好，第二天五点半就起床了，赵楠楠母女还在睡觉，刘危安也不管她们两个，简单洗刷了一下，吃了个早餐，六点不到就上线了。

    ‘掠夺’游戏里面的人作息时间大多比较正常，基本上的人这个点要么还在睡觉，要么刚刚起床，石头城没几个人，大部分店铺的门也是关着的，24小时营业的店铺只有那些大型商会，只有他们才有这个实力两班倒。

    花了两小时的时间制作箭矢，100支，以他目前的体力，也就能够支持100支箭的量，来到墓地，依旧没有人。

    引怪、杀怪、开脑、破肚、剁爪，重复昨天的动作，腐尸没有智商，全凭着本能行事，了解了它们的习惯之后，只要不被它们近身，基本没有多少危险，如果之前，刘危安还要注意一下，但是得到黑芒鞋之后，他的速度已经在腐尸爆发之上了，大着胆子杀怪，频率极快，差不多到90支箭的时候，体力耗尽，最后10支全靠毅力坚持下去的。

    黑牛很准时出现，然后就是两个多小时的运送尸体的过程，路上行人不少，有三三两两的，也有成群结队的，有气质优雅的，也有凶神恶煞的，不过，总体来讲，那些耀武扬威的人，身上都没几件好东西，穿着低档，而那些长相帅气，身边带着美女的，基本上都穿戴好几件类似于黑芒鞋的装备，光芒闪耀，威风之极。

    刘危安知道，这些就是传说中的金币玩家，家里有钱，他们身上的装备基本上不是打出来的，而是买的。这种人一般实力都不低，怪物头颅里面挖出来的白色晶体，又被人们称之为力量种子，这些人有钱，到处收购力量种子，把种子当饭吃，实力不高才怪。

    这类人，基本上都是贵族，惹不起，所以刘危安见到这类人，基本上都是敬而远之。

    最后一趟的时候，有几个脖子上纹身的大汉不怀好意挡路，刘危安二话不说，张弓便射，四秒钟解决四人，剩下的两个人拔腿就跑，一路尖叫，只是，刘危安也不是什么善良之辈，又是两箭射出，把他们解决了。

    可惜身上没什么好东西，连武器都是破铜烂铁，只找到了126铜板。黑牛别看憨憨厚厚的样子，见到死人，眼见都不眨一下的，兀自赶自己的牛车。

    “下午还来吗？”卸完货，黑牛问道。

    “来。”

    “我有两个朋友，能叫来吗？他们的车大，这样一趟就能拉完。”黑牛小心道。

    “行！”刘危安愣了一下才点头，这么简单的事情为什么我没想到呢？他忽然怀疑自己的智商了。

    中午，花了10铜板买了两个包子吃。严格来讲，虽说魔兽世界的人是意识体，只要人类世界的本体吃饱喝足，意识体的状态是一样的，但实际上是有差别的，本体在床上不动，意识体却活泼乱跳，消耗的能量是不成比例的，虽然这种差别不是很明显，但是时间一久，就会出现误差，普通人很难差距，但是高手却能体会得到。

    意识体也是需要补充能量的，否则的话，虽然不会饿死，但是会影响状态，比如容易累，体力不佳，持久力不行等等，力量种子是补充能量的的最佳物品，但是也不能完全取代食物。

    两个包子下肚，刘危安立刻感觉身体一震，这种感觉好比从15瓦的灯泡一下子换成了30瓦，效果是十分明显的。

    刘危安这才明白为什么这里的客栈生意如此火爆，一开始还以为只是味道好，大家都贪图口舌之欲，现在才知道，这是为了保持最佳的状态。状态好了，杀怪就有力气，效率就高，效率高了，赚钱就快，有了钱，就能买吃的，这是一个良性循环。

    在装备店里面逛了一圈，他想购买一款空间装备，虽然意料到了很贵，但是也没想到这么贵，那是一个手镯，只有0.3立方米的空间，价格105金币。刘危安只看了一眼，扭头就走，这不是他目前能够拥有的。

    匕首、刀、双手剑、锤子、战斧、护甲、头盔……人类进入魔兽世界虽然不过半年，但是爆出来的装备却是不少，种类丰富，从头顶到脚底都有，一部分是杀怪爆出来的，一部分是人类打造出来的，有一个职业叫铸造师，说简单点就是铁匠，一个专门打造装备的职业。虽然质量一般，价格却不便宜，动不动就是数十个银币，还有好几件高达五六金币，最高的是一面闪耀着黑芒的盾牌，价格12金币，让人望而却步。

    只看了一半，刘危安就退出来了，暂时来讲，这地方不是他能来的。来到树林，继续制作箭矢。吃饱喝足，工作效率大大的提高了，两个小时制作了两百支箭矢。

    气势汹汹来到墓地，杀怪的时候，刘危安再一次感受状态满值的好处，拓木弓，他之前的极限是开八分半，如今能够开到九分。力量高了半成，其次是耐力，射完了100支箭才感到手臂酸软。

    黑牛依然准时，一同前来的还有他的两个朋友过来。三个人，四辆牛车，一个人赶不了两辆牛车，但是三个人赶四辆车却是可以的，牛是跟群的物种，只要驯服好了，有人在前面带路，它就会在后面老老实实跟着，如果有人在后面跟着，就更加保险了。

    “这是黄牛，这是石牛。”黑牛介绍道。

    黄牛身高一米八，相当健壮，肌肉一块一块鼓起，石牛稍微矮了半个头，虎背熊腰，如同一头狮子，相当威猛。

    “刘哥好！”

    顾客就是上帝，黄牛和石牛的态度很恭敬。

    “你们好。”刘危安点了点头，看来，都是牛字辈的。

    人多力量大，十分钟的时间就把腐尸弄上了车，黑牛带头，滴答滴答朝着石头城驶去，天色开始昏暗，魔兽世界也是有星星，很明亮。

    走了大约一半的路程，前面的黑牛突然停了下来，刘危安一惊，从第二辆牛车上面站了起来，立刻看见前面的道路被人挡住了。

    哗啦一声，后面也涌出了十几个人，拿着木棍刀剑。前面为首的是一个满脸络腮胡的猛男，一脸凶相，只听他大喝一声。

    “此路是我开，此树是我栽，若要从此过，留下买——”

    嗖！

    一支箭矢从他的嘴巴射入，带起一蓬鲜血，从后脑勺穿出来，余势未竭，把后面一人射到在地，发出一声惨叫。

    一箭双雕，一是因为人的大脑不如腐尸的硬，二是从嘴巴射入，厚度浅。

    嗖嗖嗖……

    只见一只只箭矢流星射出，前面的劫匪倒下一片，没有射中的吓的四下奔走，伤而未死的则发出痛苦的惨叫。

    “冲啊，劈了这混蛋——”

    后面的劫匪没有看到前面的惨像，只是看见刘危安反抗，所谓不知者无畏，快步冲了过来，气势凶猛。刘危安射倒了最后一个处于攻击范围的劫匪，猛然转身，几乎没有瞄准，一箭射出。

    冲的最前面的劫匪猛然后仰，胸前爆发一蓬血花，强大的力道带着他的身体飞去了半米才摔在地上，在他意识消散的时候，听到一片惨叫。

    一秒一箭，刘危安连射十二箭，射杀十二个劫匪，没有一箭落空，除了最后三个劫匪因为见势不妙逃走了之外，其他人劫匪都留下了。

    从络腮胡出现喊话，到战斗结束，整个过程用时不到一分钟，黄牛和石牛堪堪拔出牛刀跳下牛车，发现战斗已经完了，目光茫然。

    “你们继续走。”刘危安跳下牛车，把前面挡路的尸体全部丢到道路两边，然后开始摸尸体，黑牛不是第一次见到这样的情况，道了一声你小心点，就驾着牛车继续上路，黄牛和石牛后面跟上。

    先下手为强，后下手遭殃，刘危安喜欢这句话。他不怕这些人报复，因为这些人想要复活也是一个月之后的事情，而他现在很有信心在一个月之内大捞一笔，然后走人，找一份安安稳稳的工作，就此过着平淡的生活。

    事实证明他这个决定相当正确，这股劫匪绝对是肥羊，找到了两件和黑芒鞋一个级别的装备，六把刀，四把短剑，两把匕首，还有一根铁枪。此外，1金币26银币88铜板。

    看到金光灿灿的金币的时候，刘危安恨不得大喊一声：让劫匪来的更猛烈一些吧。<!--over-->

