    青虹战神深吸了一口气，将脑海中的惊惧压下，随后说道：“就在刚刚，我们在蓝星之外投放的观测站，发现了一个物体正在快速朝着我们这边靠拢，速度很快，几乎接近亚光速！”

    这种观测站，能够观测投放坐标附近区域的星空情况，蓝星本来是没有这种手段的，不过随着人祖殿的建设人员抵达，准备搭建星际轨道交通，是以这种观测站也都纷纷随着通讯基站等各处基础设施而建设了起来。

    可现在。

    观测站却检测到了一个不明物体快速朝着蓝星接近，这让楚默蓦然间心里一跳，只觉得有种不好的预感浮现而出，他当即眉头一皱，开口道：“什么意思？你怀疑……”

    “很可能是一艘外星飞船！”

    青虹战神直截了当地说道。

    得知此事，楚默也当即脸色一变。

    若是在银蓝主星发现一艘飞船倒是不算什么，可这里却是蓝星，处于银河系的偏远地区，而整个太阳系以及附近星系，又只有蓝星这么一个生命星球，此时却忽然出现一艘不明飞行物，这自然让楚默心中生出一些警兆。

    他没有犹豫，直接开口说道：“周老、徐老，还请现身一见！”

    声音远远传开。

    没多久。

    周老和徐老的身影便相继出现在这里。

    “公子！”

    两人公司躬身行礼，态度恭敬地说道：“不知公子唤我们前来所谓何事？”

    “我想请问一下，我人族除了这次派遣而来的建筑人员外，是否还派遣了另外的人手乘坐飞船而来？”

    楚默询问道。

    他主要是为了求证，这艘快速朝着蓝星接近的不明飞行物，是不是人祖殿派来的。

    “应该不会，人祖殿完全可以将人手全部投放过来，不至于会在另外派遣人手过来，就算要派遣，也应该会事先联系我等。”

    周老回应，随后又诧异地问道：“公子这话，莫非是发生了什么事情？”

    “不错！”

    楚默脸色凝重：“就在刚刚，青虹战神过来找我，说是监测站发现了一艘不明飞行物，正在快速朝着蓝星方向靠拢！”

    而青虹战神也随之点头，然后便将所得知的消息复述了一遍。

    “什么！”

    听到这话。

    周老和徐老两人当即脸色一变。

    他们对视了一眼，皆是从对方的眼中看出了一抹凝重，随后，周老快速说道：“公子，观测站乃是人祖殿建设人员所建设，虽然不算是当前最顶尖的技术，但也绝不会出现差错，而在蓝星这么一银河系偏远地区，却出现不明飞行物……虽然不清楚对方到底是什么身份，但可以肯定的是，这绝对不是我们人族的飞船！”

    “不错！公子您在这里，考虑到您的安全性，任何人前来都会被人祖殿暗中有意或者无意的拦截，防止对您造成威胁，而若是出于公务不得不靠近太阳系附近星域，人祖殿也绝对会事先讲述，告知我们！”徐老也是点头说道。

    “这也就是说……目前我们可以确定这个不明飞行物，便是外族飞船？！”

    楚默说道。

    两人齐齐点头。

    随后。

    周老说道：“公子，为了您的安全着想，请立刻联系人祖殿，做好万全准备！”

    听到这话，楚默也是点头。

    正所谓君子不立危墙之下，若是一般情况下遇到这种情况，自然是远远避开，随后弄清楚对方的实力和意图再做处置，但眼下他身处故乡，这里都是亲朋好友，他不可能自己抽身离开，可为了安全着想也要事先做准备，故而楚默说道：“既然已经确定了这是外族飞船，且不管他们是什么身份，我们都要先做好准备……青虹战神，按照观测站的推测，对方大概还有多长时间能够抵达蓝星？”

    “如果一直是这个速度的话，应该只需要三天时间，但不排除对方可能会突然加速，这个时间可能会缩短到一日！”

    “这也就是说，我们最多还有一天的时间！”

    楚默点点头。

    旋即，他开口说道：“青虹战神，请你立刻传讯各地，让我人族各大基地，全部进入一级战备警戒状态，所有平民紧急安置，战神级以上武者做好应对冲突准备。”

    “周老，请你代我联系人祖殿，将此事汇报上去，另外还请告诉几位征伐使，将消息汇报朝真殿！”

    楚默快速地说道。

    “是！”

    周老领命。

    而这时，徐老则是开口道：“公子，要不要您先乘坐飞船暂且离开蓝星，从暗处观摩这些外族人的意图？”

    “这个时候我不可能离开蓝星！”

    楚默摇头，而后又安慰道：“我知道徐老你要说什么，不过我的安全你不用担心，齐云战神给了我保命之物，若是外族当真意图不轨，可随之唤来齐云神王的法身，当确保我的安全无虞！”

    闻知此言，徐老也就不再多说什么。

    一位神王的法身，若是都不能处理此事的话。

    那此刻楚默即便是躲避，也根本就无法逃过对面的侦查手段。

    众人都各自散去，分别做着自己的事情。

    至于朝真殿的征伐使们，在得到消息后，也是极为重视，立刻将此事汇报给朝真殿，等到殿内给予答复之后，他们便立刻赶来楚默身边，护持着楚默的安全。

    与此同时。

    一道道紧急战备警戒的命令也都下发了下去，各大基地全部都紧急将平民疏散到防空洞内，而战神以上的武者，则是都纷纷汇聚到中海超级基地，严阵以待。

    ……

    另一边。

    在冰冷寂静的星河之中，一艘庞大的战船正快速地前进。

    战船看起来很是残破，但仍旧散发着可怕的威慑力，此刻于星河之中，仿佛一只蛰伏的庞然巨兽。

    甲板上。

    一名相貌怪异的生灵开口说道：“少主，距离目标地区还有常规速度的两日路程，目前检测结果已经出来了。”

    “情况如何？”

    年轻少主淡声问道。

    “根据我们的检测，这只是一个次级下等能源星，按照星球大小来看，倒是属于次等中等，不过总体不会超过次等中等水平，通过我们过去的经验，这种能源星一般只能诞生出蜕凡第九境的武者，最多不会超过半神层次，是以对我们而言，造不成太大威胁！”

    “另外，能源星内的总人口约有十七亿人，不过文明似乎遭受过破坏，疑似曾被野蛮文明入侵，目前是大灾变后的建设结果！”

    “综合评价：资源匮乏，危险性低！”

    生灵快速将所有得知的信息全部讲述了出来。

    少主缓缓点头，道：“既然如此，那就尽快赶过去吧，我们不能在这里逗留太久，目前战船是否还能启动常规性短程空间跃迁？”

    “可以是可以，只不过……”

    这个生灵有些迟疑：“目前战船所储备的能源已经到达危险值以下，一旦启动常规性空间跃迁，会消耗更多的能源，万一要是遇到突发状况，我们可能没有足够的能源进行躲避！”

    “这个无妨！”

    少主摆摆手道：“虽然目前短缺能源，但只要我们抵达这颗能源星，便可对其进行吸收，从而进行破开壁障的空间跃迁，回到巴伦疆域！”

    “可万一这颗能源星上出现意外……战船能源不足，就无法提供庇护！”

    生灵迟疑道。

    “怎么会出现意外？你们不是已经经过检测，这颗能源星上最多只能诞生出半神级的武者吗？这对我们根本就造不成任何威胁！”

    少主皱眉说道。

    说完。

    他看还在犹豫的手下，有些烦躁地说道：“行了，就这样定了，我们尽快抵达目的地，然后尽快吸收完能源离开——正如你们所言，多在这里待一段时间，恰恰会让我更加危险！”

    “这……是！”

    生灵想了想，也是这个道理，于是便点头同意。

    很快。

    整个战船便开始大量消耗能源，速度很快提高到光速，而后直接进行空间跃迁——伴随着一层巨大的冲击波轰然间席卷四方，飞船直接消失在寂静的星河之中。

    等到他再度出现的时候，便已经将路程缩短了五分之一。

    随后。

    战船接连进行跃迁，快速朝着蓝星靠拢。

    ……

    “不好！”

    “对方疑似使用了短程空间跃迁手段，正在快速朝着我们靠拢！”

    “警报！警报！警报！”

    “按照这个速度持续下去，最多半个小时，就能抵达蓝星之外！”

    “观测站已经观测到对方的行踪了！”

    蓝星上，楚默一行人正在地基观测站，突然间就听见几位观测员发出惊呼。

    他们顿时便聚集了上去。

    目光投注到大屏幕上，顿时就看到寂静冰冷的星空之中，一艘庞大的战船裹挟着可怕的冲击波，朝着他们这边靠拢，每一次战船闪烁，都会极大地缩短距离。

    “这是短程空间跃迁手段，看来对方的实力不弱，应该也是一个很强大的宇宙文明！”

    一位征伐使脸色凝重地说道。

    “不过……”

    他又眉头一皱，有些不解：“这艘战船怎么出现了破损？莫非是发生了一些意外？”

    “会不会是曾遭遇了某些危险，然后这艘战船疲于逃命之时，所以误打误撞来到了这里？”另外一位征伐使猜测道。

    “很有可能！”

    第三位征伐使点点头，而后仔细观察了一番，说道：“你们看，这艘战船外表的护罩都有些不稳，而且每次短程空间跃迁时，都会剧烈的晃动，甚至连冲击波都无法收束，说明战船早到了严重损毁，应该是无法修复，任何战船都有后备储藏能源，可以在关键时刻修补战船，但他们却没有这么做，这表明对方现在应该是处于急缺能源的状态！”

    “急缺能源？”

    听到这句话。

    在场众人都是一愣，随后他们脑海中齐齐浮现了一个念头——对方想要来掠夺蓝星的能源！

    而能源是什么，但凡是星河中的武者，都很清楚。

    一旦被掠夺，会对这颗星球造成不可逆的损坏，严重者甚至会让星球失去任何元气，这对于武道星球而言，重要性不言而喻！

    众人都明白这个道理，是以纷纷在这一刻，将目光投注到了楚默身上。

    迎着众人都目光，楚默站起身来，脸色平静的说道：““做好准备吧，此一战，不可避免了！”

    “是！”

    众人齐声应答。

    他们便要纷纷升空，准备迎敌。

    但就在这个时候，却听到周老说道：“等等！”

    “按照宇宙通用的管理，蓝星的能源储备情况，应该不算高，所以对方的战船推测，此地应该最多只能诞生出半神级的武者，故而他们降临之时，应该不会太过戒备，是以老夫想着，我等能不能打对方一个措手不及？”

    这话一出。

    众人先是一愣，但很快就明白了过来。

    眼下。

    蓝星因为楚默降临，有着众多真神级的武者，以及周老、徐老这两位天神强者，甚至还有楚默这么一位实力强悍的天骄，这等同于对方侦测之外的力量。

    若是发挥得当的话，完全可以起到意想不到的结果。

    当然。

    这一切的前提只是对方的实力大致相当，若是对面拥有神王级的强者，那无论他们做什么都没有意义。

    可神王存在，在宇宙中都是顶尖强者。

    想来应该不会在战船里，否则的话，他们根本没有必要来蓝星掠夺能源——光是一位神王所蕴含的能量，就足以供这艘战船的能源所需！

    是以……

    他们隐藏起来，然后突然出现打个措手不及占据先机的计策，是可以实施的！

    故此楚默立刻便作出决定：“既如此，就按照周老所言，我等且先行躲藏在暗处……青虹战神，这里便先交给你们！”

    “放心！”

    青虹战神点点头说道。

    随后，他便身影一闪，飞入半空之中，而后便将消息传达下去。

    下一刻。

    哗！哗！哗！

    一位位战神武者升空，如同一道道璀璨的流光，悬浮在半空之中，静静等待着对方的降临。

    至于楚默等人，则是全部收敛气息，在暗处观摩对方的实力。

    而就在他们作出这些准备之后。

    轰隆隆！

    头顶苍穹之中，传来震耳欲聋的声音，整个天地的云层都剧烈翻涌起来。

    众人只觉得眼前陡然一黑，抬头望去，就看到一艘庞大的战船已然位于蓝星之外，其体型之巨大，刚一出现在众人眼前，便已经如同黑云般，遮盖了半边天宇。

    外族战船，降临了！

