    “嗯？”

    话音未落，陆川心中警惕，已是提到了极限。

    但出乎意料的是，眼珠没有发动什么惊天动地的攻击，也没有陆川想象中，对方是在积攒力量，等候绝杀一击。

    嗡！

    相反的是，眼珠中流光闪耀，有如漩涡一般盘旋不定，好似能够吞噬心神，须臾之间化作一个神秘诡异的符文。

    不待陆川有所反应，便既化作一抹流光，须臾没入其眉心。

    “啊……”

    陆川下意识反抗，惨叫声只是发出一般，便觉浑身一震，竟是再无任何不适。

    事实上，从头至尾，只是自己的假想而已。

    如眼珠所言，对方并没有杀意，反而给出了一种超乎想象，即便是灵寂大修士，都会为之疯狂震撼的奖励。

    “有趣的年轻人，本皇很期待，当那两个家伙，知道你得到了乾阳的大部分感悟和经历之后，会作何感想，哈哈哈！”

    虚无中，传来眼珠玩味的长笑，便是一股浪涛的记忆，潮涌而至，瞬间淹没了陆川的心思。

    在这股磅礴记忆冲击下，饶是陆川拥有《山字经》镇压心神，依旧在刹那便既昏厥。

    “呜……”

    不知过了多久，陆川痛苦醒转，揉了揉眉心，面色更显难看三分。

    显而易见，那所谓妖皇的眼珠，确实是在数千年消磨中，力量消耗殆尽，即便如此，依旧在最后关头，狠狠摆了他一道。

    乾阳剑君的大部分修炼经验，乃至人生阅历，一股脑的塞进了陆川的识海。

    即便有一部分，因为陆川自我保护的本能，封禁了大半，但剩下的记忆，依旧让他超出了大部分灵寂大修士太多太多。

    甚至于，只要陆川按部就班的修炼，足以在短时间踏破灵寂，乃至走出很远的路。

    但这样的突破，绝非陆川本意。

    可以想见，若根据所得记忆走下去，只不过是老酒换新瓶，成为另一个掌握换了雷之规则的乾阳剑君而已。

    陆川是要立志走出自己的路，而非是一板一眼，就着别人限定的规则走下去。

    这样一来，虽然不一定会成为牵线木偶，可在了妖皇注意之下，即便陆川不愿意，怕是也难逃对方算计。

    毕竟，当时巅峰状态的乾阳剑君，便是陨落在其算计之下。

    得了其大部分记忆，虽然其中并没有，乾阳剑君所说的那隐秘详细情形，但陆川凭借自己的推演，还是找到了一点蛛丝马迹。

    看似几次偶然的发现和游历目的，实则有一支无形的大手，在拨弄着乾阳剑君的行动轨迹。

    不出意外，这只手的主人，便是妖皇。

    当然，前提是，那眼珠真的是妖皇，可不管是什么情况，都绝非陆川现在能够招惹的存在。

    尤其让陆川忌惮非常的是，对方不仅算死了乾阳剑君，更是让这位人族英杰，死在了佛陀和圣主的手下。

    虽非两位亲自动手，但若无他们的首肯，那些嫡系传人，又岂会动手？

    “麻烦了啊！”

    饶是陆川一向谨慎，想到此时的境况，也不由满心愁绪，只觉乌云盖顶。

    想想也是，毕竟可能要对上，人族两大顶级势力，而且背后还有两尊，实力远超同阶的绝顶洞天大能者！

    这般说来还有些笼统，但只要知道，陆川现在都不敢仔细去想两者的名号，只能擦边球一般寻思下两者的尊号，都觉心惊胆战，无形中似有若无的视线投来。

    只此一点，便可见那等存在的恐怖之处！

    更遑论，陆川可不觉得，妖皇后手就只此一点，八成还有自己没有察觉的隐秘手段。

    “不，不能坐以待毙，必须想法，否则……”

    陆川揉着眉心，眸中魂火闪耀，蓦然看着已经昏黄一片的神异空间，呢喃自语道，“是啊，那眼珠无论是否妖皇，但它都以道心为证，所言绝不可能存在虚假。

    那么，乾阳剑君必然去过灵台山和乾坤阁，而且是在去第三个地方的时候，遭到了伏杀。

    如果说，真是那两位下令，可这第三人是……乱魂谷……乱魂谷……”

    “幽冥殿！”

    脑海中灵光一闪，陆川近乎脱口而出，倒抽一口凉气。

    怎么也没想到，乾阳剑君这位死了数千年的人族英杰，竟然能与人族当世最顶级的三尊洞天大能者，都有瓜葛。

    “早不杀，晚不杀，偏偏在乾阳剑君前往乱魂谷的时候动手，是那两位没有下定决心，还是妖皇故意设局如此，亦或者……”

    陆川心神悸动，一时间，竟然无法确定心中所想。

    只因为，这念头实在太过惊人。

    “莫非……乱魂谷那位，与前面两位，不是一条心？”

    由不得陆川不如此想，但他也知道，这只是诸多可能中，比较可能的一种而已。

    但无论怎么说，这也是一个机会。

    更遑论，他现在和幽冥殿的关系，不说不死不休，但也绝对好不到哪儿去。

    不错，乱魂谷正是幽冥殿的总殿所在，传说也是冥帝的成道之所，不出意外的话，乾阳剑君去找的正是这位。

    “那家伙说，我已经与妖皇有过一次接触，不出意外，多半就是在玄霄洞天之中了！”

    紧接着，陆川又想到了此前的经历，心神越发沉重几分，“如果说，真是妖皇所为，那玄霄雷尊之死，怕是也有蹊跷。

    这样的人族英豪，人族顶尖强者竟然没有来得及救援，让他独面妖皇这等存在，实在有些说不过去。

    虽然，硬撼妖皇三拳而陨，可以说死的轰轰烈烈，但现在怎么看，都有几分造势的意味。

    最重要的是，如果不出意外的话，玄霄洞天多半，不，是一定会落入幽冥殿之手。

    换言之，多半也会由冥帝经手，毕竟是一件洞天灵宝，冥帝即便不在意，也会关注一二。

    若妖皇在里面动了手脚，是针对冥帝……那……”

    一想到这些种种可能，陆川顿觉冷汗涔涔，浑身拔凉。

    不管如何，冥帝都是如今的人族顶梁柱之一，若这位真出了事，必然是绝大的打击。

    用一尊圣中至尊，百年布局，算计一位绝顶洞天大能，如此惊天手笔，纵观整个皇天大陆，也不过寥寥数人而已。

    不巧，妖皇就是其中之一，而且动机极大！

    但关键在于，人族内部，是否有强者参与，又有多少，参与到什么程度。

    “前途堪忧啊！”

    陆川呢喃自语，眸中隐现忧色。

    也不知，是为自己，还是为人族的未来而担忧。

    但以他的脾性，却也没有去想太多，毕竟天塌下来有个高的顶着。

    真要有什么大难降临，陆川也不会坐以待毙，哪怕拼着一死，也绝不会束手就缚便是了。

    现在的问题在于，乾阳剑君的诸多修炼经验和自身阅历，一股脑的塞进了陆川识海，想要不受其影响，只吸收对自己有用的东西，陆川需要分出不小的精力。

    再者便是，如今这处洞府，最宝贵的东西，虽然落入了陆川之手，但并非是一座空壳，该如何利用，也是一件不小的事情。

    “那鬼东西绝不会这般好心，一定藏有我不知道，无法察觉的手段，以我现在的实力，多想无益，平添烦恼！”

    陆川很快收束心神，环视整座洞府，计上心头，“也好，与其等那鬼东西不知何时会将我暴露，不如主动试探。

    我倒要看看，有多少牛鬼蛇神，会直接蹦出来。”

    说干便干，陆川没有收取内府之中，乾阳剑君所留的诸多宝物。

    虽然其中有不少宝物，甚至连宝器都有数件，其余也多为不凡。

    但事实上，乾阳剑君陨落之前，与强敌鏖战，最后肉身被打的陨灭，神魂更是遭受重创，一身真正有用的至宝，早已耗了个七七八八。

    说珍贵，也确实针对，每一件拿出去，对于任何神藏人仙，怕是都会为此打破头。

    可若是灵寂大修士，除非是对自身有用，亦或极为特殊的宝物，否则形同鸡肋，毕竟不管怎么说，能被乾阳剑君收藏的宝物，都绝非凡品。

    再者便是，外围的东西，多半是对神藏人仙有用的宝物，却被朱广浩拿了个七七八八。

    而这些，就需要陆川自己填补了。

    所幸，这几年来，死在陆川手中的神藏人仙，不知凡几，其中不乏收藏颇丰之辈。

    尤其是幽冥殿的六师兄，这位真传所藏，怕是寻常灵寂大修士，都会为之眼馋，可惜因为轻敌，就连尸骸和血尸，都成了陆川养尸的资粮。

    反正都是抢来的东西，陆川也不怕暴露，毕竟这些东西，原主人也不会轻易暴露。

    所以，陆川毫无顾忌的将诸多宝物，全都放在了外府之中的禁制里，并且多放了几分，才重新布置了禁制阵法。

    即便是内府之中，陆川也没有放过，即便是里面有几件对自己有用的宝物，他也没有收取，只是将大阵重新调整。

    有了乾阳剑君的诸多记忆，陆川虽然无法完全发挥此间大阵的威能，却能调动大部分，甚至在自毁。

    再加上有这位剑君的传承为饵，只要稍稍运作，必然会引来不少强者。

    尤其是，这里地处天仓古域边缘，琅琊十三家绝不会放过嘴边食。

    不日之后，一股昏黄剑光冲霄而起，映照方圆数百里，无垠浩荡的规则之力，即便是数千里之外，也能依稀察觉到。

