    

    “我当时听了就觉得心里不对味儿！”

    这头，老太太正和聂灵儿说起下午那人要给她说亲的事儿：“她说自家的侄子说话不利索，那不就是个结巴嘛！”

    聂灵儿听着老太太的话，就跟听故事一样，末了竟是忍不住笑了：“没想到竟然还有人要给我说亲。”

    她现在虽是瘦下来一些，可说到底还是个胖子，况且自家这情况大家也都了解，亲爹死了，她下面还有三个弟弟妹妹，谁敢娶啊？

    老太太听不得聂灵儿妄自菲薄，当下不满道：“你四肢健全，脑子灵活，怎就不能给你说亲了？”

    “再者说了，你这酱菜卖的好，村子里人都知道了，那有些人动了歪心思也说不定。”

    这话聂灵儿倒是觉得老太太说的不假，她虽是胖了些，可若是有手艺能挣钱，真就保不齐有人觊觎。

    反正对于自己现在这幅尊容，聂灵儿是不信有人会真心喜欢她的。

    “奶奶，以后若是还有人跟你提我的亲事，你不用考虑，直接拒了吧。”聂灵儿突然一脸认真的开口。

    老太太闻言一愣，有些犹豫的道：“都……都拒了？”

    她虽是没瞧上今天这个结巴，可心里却也想着给孙女寻摸一个合适的婆家。

    毕竟聂灵儿已经到了适婚年纪，亲爹去世，她三年不能嫁人，可若是等到三年后灵儿就是老姑娘了，到时候再寻亲事更是来不及。

    老太太心里想的是为孙女提前打算，没准能碰上那愿意等她三年的人家呢，若是错过了岂不是可惜？

    聂灵儿自是知道老太太心里担心的是什么，她害怕自己三年之后再说亲已经晚了，到时候就真的嫁不出去了。

    可聂灵儿对结婚这件事不以为然，况且就她现在这幅尊容，她才不信有人愿意等她三年呢。

    “奶奶，我现在的心思不在这件事上，爹刚走，留下这一大家子，我就想着怎么能把家里的日子过好，把你和弟弟妹妹都照顾好。”聂灵儿开口说到。

    抓起老太太的手，聂灵儿放轻了语气继续道：“我知道你担心我以后不好嫁，若是守孝期过了真的找不到合适的人，那我不嫁了也无妨，就守着你一辈子。”

    “这说的什么胡话！”老太太脸色一凛，不同意的道：“哪能不嫁人呢！”

    聂灵儿笑了，顺着老太太的意思点头：“嫁，我嫁。但是我想嫁个自己真心喜欢的，你同意不？”

    老太太想了想，不确定的道：“我同不同意的，你得能遇到呀。”

    “若是遇到了，我便嫁。”聂灵儿笑道：“我跟你保证！”

    老太太一脸狐疑的瞧着灵儿，似是不知道她是不是在搪塞自己。

    聂灵儿见状直接贴上去抱住老太太，轻轻的晃着她的身子：“真的，将来若是遇上了喜欢的人，我一定嫁。”

    “真的？”老太太又确定一遍。

    只要孙女心中有嫁人的意愿，她便能放心一些。

    聂灵儿郑重的点了点头，继而嘻嘻一笑：“所以奶奶，以后那些主动说亲的你就一并拒了吧，我的婚事我想自己做主，保证找一个我喜欢又让你满意的孙姑爷，行不？”

    “况且这谈婚论嫁的事儿都得等三年以后，就算有人愿意等着我也未必是好事，若是中间出了变故人家反悔了，不糟践了我的名声吗！”

    这句话说到重点了，也一下子提起了老太太的警惕心。

    “哎呦，这个事儿我差点就忘了。”老太太同意的点了点头。

    三年的时间太长了，即便订了亲谁又能保证不出变故呢？

    一桩婚但凡黄了，那名誉被毁的指定是女方。

    这么一想，老太太懊恼自己想事不周全，怎能把孙女往这种火坑里推呢。

    “灵儿啊，得亏你心思细，你说的对，这种事早打算不得。”老太太舒了口气，念叨：“走一步算一步的，能不能碰到你真心喜欢的，就看我们灵儿的福运了。”

    见老太太这么说，聂灵儿的心下也一下子踏实了，暗暗长呼一口气。

    刚刚说的话不过是缓兵之计，对于结婚这件事她现在根本就没有想法，更别说什么喜欢的人了。

    她现在只有两个目标，挣钱和变美，其余的都是浮云！

    这边搞定了老太太，聂灵儿便又开始忙活起来了，去院子里招呼着轩和宝儿开始做酱菜。

    “这茄子放不了太久，咱这次得先把蒜茄子做了，回头三五天腌好了，直接先拿到镇上去卖。”聂灵儿道。

    她这次不打算等三种酱菜一起做好去卖了，而是先做蒜茄子，三五天之后去卖，再做辣白菜，十天后再去卖，最后做糖蒜，二十天后去卖。

    这么决定的原因有两个，第一是家里可以频繁进钱，让聂灵儿觉得心里踏实。

    第二则是能让客人们按时换口味，保持对他们家酱菜的新鲜感。

    第三，她得在镇上频繁露脸刷存在感，让大家记住她这个人。

    虽说靠着酱菜能抓住客人的胃，但聂灵儿不满足于此，她要让客人们记住她聂灵儿，认准她聂灵儿，为她之后的生意做打算。

    到时候新生意支起来了，客人们冲着她聂灵儿也会光顾，省得她重新吆喝了。

    轩去生火烧水，因为蒜茄子的第一步是把茄子给蒸熟。

    灵儿和宝儿则是拿了家里的盆开始清洗茄子。

    这次数量比第一批多了几倍，几人都下意识的加快了手上的动作，不然这些茄子不知道要做到什么时候呢。

    “需要我帮忙吗？”

    突然，一道微弱带着试探的声音幽幽的飘了过来。

    栅栏对面，聂倩儿扒着缝隙往这边看，脸上的表情还微微带着闪躲。

    聂灵儿一愣，这丫头主动开口想要帮忙她是万万没有想到的。

    倒是一旁的宝儿笑了，冲着聂倩儿招了招手：“快来！”

    聂倩儿见状点了点头，回身便往这边来了。

    聂灵儿看着这一幕不由惊诧的眨了眨眼，这两人的关系怎么变的这么好了？

