    应宸也这么喜欢怼人的吗？

    许棠舟发自内心的冒出疑问,果然不是一类人玩不到一起去的啊。

    台上的凌澈弹完那几个音，似乎发现了全场的歌迷都还在等待——没人听得懂他的暗示,都以为他只是随意按了下的琴键而已,所有人都在等他接上前面那句话。

    许棠舟也包括在内。

    他的心跳得很快，应宸的话影响了他。

    虽然知道不可能,可是他因为应宸玩笑般的一句吐槽,产生了一些不合时宜且荒诞的妄想。

    告白？

    凌澈想说什么？他还在想着这件事,因此都快有点神志不清。

    凌澈其实并不在意有没有人能听懂。

    他只是想做，便做了，算是完成了一个心愿而已。

    顿了顿，他稍微靠近了话筒，淡淡道：“好不好听？”

    “好听！！！”

    粉丝们大喊。

    哪里好听了？许棠舟严重怀疑自己是音痴。

    凌澈继续道：“随便给大家表演一手即兴怎么样？”

    “好！！！”

    “这首曲子送给你们。”

    说着，镜头拉得更近了。

    凌澈修长的手指在黑白琴键上，构成了一幅赏心悦目的画面。

    流畅的旋律在指间泄出，凌澈用刚才弹过的那几个音符组成了新的和弦，他仿佛有取之不竭的才华，只要随意给他一个开头,他就能将其化为动听的音乐。

    在一片更加热烈的尖叫声中,许棠舟松了一口气。

    搞什么啊，原来凌澈说的，在写《行星》的时候就想做的事，就是“给大家表演一手即兴啊”!

    应宸看了眼许棠舟，对他更加失望了。

    可未等他再说什么，就见有人弯着腰在保安的护送下来到他的座位前。

    那个人对他喊了一句话。

    现场的音乐、尖叫都震耳欲聋,实在是太嘈杂了。

    应宸没有听清楚：“什么？”

    那人凑近一步蹲下来，应宸在纷乱的光线里看见了一张巴掌大的脸，戴着老土的黑框眼镜，看上去年纪很小。

    这个omega拿出一张票，指着上面的数字竭力喊着：“我！的！位！置！”

    演唱会都快要过半了才姗姗来迟，这个人到底怎么通过保安环节进来的？

    应宸并不想动，小孩子迟到了，他才没道理迁就：“没用了，过期作废。”

    omega生气了，粉丝又是一波尖叫袭来，他张大嘴巴又急又快地说什么，应宸一个字都听不见。

    对方的模样好像一条金鱼，应宸觉得很好笑。

    omega就更生气了。

    许棠舟：“仇音！”

    好一阵，应宸才搞明白原来这条戴黑框眼镜的土气金鱼是许棠舟的朋友。应该是有认识的人带他进来的，否则他就是有票现在也该进不来了。

    应大影帝挪动尊臀，终于舍得走开回去了自己的位置。

    仇音得到了属于他的的座位，他凑到许棠舟耳旁喊道：“那个a真讨厌！你也不给我看好座位！”

    许棠舟：“？？？”

    仇音没认出来应宸吗？应宸那张脸难道不是全国通用？

    不过现在的环境实在对聊天不友好。

    新一轮的高-潮迭起，两人都渐渐被台上的人重新吸引，完全陷入了属于小行星们的狂欢中。

    时间一分一秒的过去，凌澈唱完了新歌，开始怀旧的环节。

    两个小时的演唱会似乎在眨眼间就快要结束了。

    这位巨星alpha汗水淋漓，汗液从额头滑落到睫毛的模样，性-感得无可救药。

    这一次，没有伴舞团，没有乐器，没有繁复的舞美。

    凌澈随意坐在圆形舞台的台阶上，支起一条腿，为歌迷们演唱了一首《行星》。

    三百六十度可见的舞台设计，让许多歌迷只能看见他的背影、抑或是侧颜，但所有人都安静了下来，整齐划一地挥动着荧光棒，听凌澈懒懒地唱一首出道时的成名曲。

    “星河中渺小的碎片，

    碰撞间火花一闪。

    你的背影在数光年之间，

    我的灵魂因此死灰复燃。

    环绕一个星河内的圆，

    轨道固定为亿万年。

    无法阻止想再靠近你一点，

    越冲动，却距离你越远……”

    ……

    三次安可后，演唱会还是正式结束了。

    现场有一些歌迷在哭。

    太过强烈的不舍让他们迟迟不肯离开，还站在场馆里喊凌澈的名字。

    现场很乱，人也很多。

    前排来观看演唱会的艺人与贵宾们都走了别的通道，混乱中，应宸拨开人流找到了许棠舟。

    “跟我走。”他意简言赅地说。

    应宸带他们走的地方通往后台，保安开道一路畅通无阻。

    到了稍微安静的场所，许棠舟终于有机会问仇音：“你怎么来得怎么晚？我的助理不是来接你了吗？”

    仇音也很无语：“我没有颈环，被安检挡在外面了，临时买了颈环才进来的。”

    他指着自己脖子上的仿丝巾材质颈环。

    走在前方的应宸回头道：“小朋友还是未成年？”

    常年不与外界交流只蒙头念书学习，仇音还没什么机会参加这些场合，所以对颈环这件事不太敏感，多半是忘了公共场合没有颈环不准进入这件事。

    许棠舟还没解释，仇音就拉了他的衣袖一下，小声道：“这个男的好奇怪，你们认识？”

    耳力极佳的应宸听得清清楚楚：“……”

    许棠舟只好说：“他是应宸，演《人间》的那个，是拿过很多奖的影帝。”

    仇音想了下，直白道：“不认识。”

    应宸：“……”

    转眼到了后台，人来人往的复又嘈杂起来，大家都疲惫得很，演唱会的热烈氛围犹在。

    许棠舟总算被乌娜娜找到，乌娜娜说司徒雅通知他们去一家会所。

    凌澈当晚演唱会结束后，还有一个小小的派对，邀请了一些朋友和艺人参加，许棠舟当然也在此列。

    “澈神今天太帅了！！”乌娜娜激动不已，“天啊，我第一次看他的演唱会！舟舟你太幸福了，不仅和澈神是朋友，一会儿还要去他私人派对！”

    说起来，许棠舟也有两三天没和凌澈真正的见面了。

    刚才一个在台上、一个在台下，他更多的是体会到作为天王那一面的凌澈，而非平时那个臭屁的傲慢的凌澈。

    所以一想到一会就能见到走下舞台的凌澈，许棠舟就有点紧张。

    刚才凌澈在台上看见他了吗？

    有好几次凌澈站在舞台边缘和歌迷互动的时候，他都觉得凌澈好像看到了他，又好像没有。

    仇音听见这对话，自觉看了下手表，严肃道：“我今晚值班，只请了师兄帮我轮几个小时，回去晚了要扣钱的。舟舟，那我先回医院了。”

    许棠舟：“现在场馆外人太多打不到车，得过一会儿，不然你出去也是等在路口。”

    应宸乐了，问仇音：“你到底多大？”

    仇音对他抢座位的事耿耿于怀，不理他，只再次对许棠舟说：“没关系，我可以等。”

    应宸被忽略了也不恼，他还不至于和一个小孩闹脾气。

    应宸安排道：“这样，车多眼杂，许棠舟你坐我的车过去会所，让你助理送你朋友。结束的时候再叫助理来接你怎么样？”

    许棠舟受宠若惊：“可以吗？”

    应宸道：“有人特意交待过，所以你不用和我客气。”

    许棠舟脸上发烫：“……哦。”

    难怪应宸对他有点不一样，他猜应宸多半知道他和凌澈在“交往”的事了。

    乌娜娜去送仇音，许棠舟就上了应宸的车。在车上他的备忘录提醒响起，才记得谢蕤今晚要回来的事。算算时间，许棠舟给谢蕤发了一条短信，写了会所的地址。

    去会所的路上，应宸什么都没问。

    看起来他不像是一个喜欢八卦别人的人。

    一路无言。

    会所很僻静，深夜十一点似乎才到了它营业的时候。

    现场有许多气球、丝带等物，是星境公司的人提早来这里布置的。一走进前院，应宸便走在前方，看起来熟门熟路。

    整个会所都被包了下来，温泉泳池、落地窗，璀璨的水晶灯，是一种非常骚包的风格。

    主角凌澈还没到，现场都是一些高管和艺人，毫无疑问这里暂时变成了一个交际场。

    许棠舟在一堆人里看见了黄千。

    应宸却带着他略过这些人，直奔另一扇门。

    移门从两边滑开，这里是一处相对僻静的空间，里面人很少，却都是熟面孔，许棠舟每一个人都能叫出名字，人家却不一定认识他。

    这些才是属于凌澈的私人圈子。

    “应宸，动作慢了点哈。”

    说话的人是莫潇，就是前段时间因为女友出轨变成草原小王子的那位歌手。

    应宸自罚三杯，眼都不眨。

    另外还有一位女明星、一位圈外的素人，以及凌澈的制作人，他们看起来都放得开。这些人自成小圈子，几个人一见面就先喝了起来，彼此之间很是熟稔。

    许棠舟不是一个善于交际的人，却也不爱端着。

    有人和他聊天，他就回答着，好在应宸很尽责，时不时替他答了几句话，让他一个人在这里不那么尴尬了。

    莫潇先和应宸喝完酒，又对许棠舟说：“喝两杯，认识一下？”

    那个女明星开玩笑道：“莫潇今晚见人就叫喝酒，该不是来买醉的。澈神今晚演唱会没叫你做嘉宾，你失落了？”

    “怎么不失落？”莫潇说，“单身狗还不可以拓展一下交友圈了？”

    应宸道：“那你换个人喝，人家又不是单身狗，不要拉低人家的档次。”

    许棠舟怕应宸说什么，主动把酒喝了：“没关系，我可以的。我叫许棠舟，言午许，海棠的棠，扁舟的舟。”

    莫潇失笑，最近许棠舟挺火的，是不是就要上一次热搜，他当然知道。

    应宸靠在沙发上，见许棠舟这样便也不再插手，看好戏般提醒了莫潇一句：“人家的名字你最好记住了，以后见了嫂子，千万不要叫错。”

    许棠舟：“……”

    他收回应宸看上去不是个八卦的人这句话！！！

    其余的人都是一愣。

    莫潇恍然大悟：“可以嘛！应宸，发展很迅速嘛！”

    “果然谁都逃不过应影帝的魔爪啊！！”

    “凌澈的朋友你都不放过！”

    他们开着玩笑，显然误会大了。

    “不是！”许棠舟脸红了，“弄错了！”

    他忙着要解释这要死的误会，应宸却只顾笑到肚子痛，搞得他不知道要怎么办才好。

    气氛却因此变得热络起来，你来我往间，许棠舟发现这些人只是爱开玩笑，没有恶意。这些人都是凌澈的朋友，不是难相处的人，也没什么架子。

    中途黄千还特别进来和大家打了招呼，许棠舟不知不觉也喝了好几杯酒下肚。

    会所的调的洋酒度数不高后劲大，等应宸发现他有点不对劲的时候已经晚了。

    推拉门滑动，刚卸完妆的凌澈出现在门口。

    alpha的气息交杂，他朝房间里看了一眼，皱眉道：“谁让他喝酒的？”

    主角一来，众人起哄。

    凌澈站在那里，又问了一次：“谁让许棠舟喝酒的？”

    这是什么情况？

    众人都安静了一瞬。

    许棠舟坐在软皮沙发上，原本冰雪覆盖过的一张皮囊染了酡色，他双颊绯红，眼睛里水汪汪的，看上去神智很清醒：“我没喝醉。”

    凌澈走过去，伸手在他脸上摸了下，似乎在探温度：“不准喝了。”

    许棠舟只觉得凌澈有点不高兴，但因为酒精，他头脑有些不清楚，就乖乖点头：“嗯！”

    见两人这样，再蠢的人也知道是怎么回事了。

    “我他妈……”应宸笑而不语，被众人灌了好几杯。

    凌澈端着一杯酒，没怎么喝。

    他知道许棠舟喝醉了。

    莫潇被应宸耍了一通，还有点不死心：“等一下，舟舟，你说说，到底应宸和凌澈，谁才是你男朋友？”

    许棠舟思索片刻，艰难回答：“应宸，不是。”

    众人鼓掌欢呼，凌澈竟然有了交往的人，还带来和他们见面，实在是一件值得所有人兴奋的事。

    许棠舟坐在那里，似乎不太明白他们为什么这样。

    莫潇觉得太好玩了，他也看出来许棠舟喝醉了，不怀好意的再次问：“那就是凌澈了。”

    许棠舟缓缓转头，看了眼凌澈。

    凌澈正垂眸看着他，难得也有了些兴趣，他知道许棠舟的酒量，基本上属于完全可以自理，但是问什么答什么的状态。

    恐怕许棠舟这几年没什么机会喝酒，失忆连同自己的酒量都忘了。

    许棠舟给出答案：“不可以说，说了就没有了。”

    他迷迷糊糊记得，凌澈曾经让他不要告诉别人。

    众人狂笑。

    莫潇问凌澈：“你在哪里捡的宝贝？”

    许棠舟听到了这句，以为还在问他，说：“我在天上捡到的宝贝。”

    凌澈看着他。

    许棠舟却伸出食指，在他的鼻尖点了下：“是我的……星星。”

    许棠舟的手机响了。

    他似乎惊醒过来，从口袋里拿出手机。

    也不知道对方在电话和他说了什么，挂断电话许棠舟就腾地站了起来，忽然很大声地说：“我要走了！”

    众人：“？？？”

    许棠舟面容沉静，完全看不出醉酒，直直地转过身往外走去，步伐与常人无异。

    眼睁睁看着他打开推拉门走了，应宸才推了一把凌澈，酸道：“还不去看看，星星？环绕你的小行星偏离轨道了！”

    恋爱的酸臭味，搞得他都想谈恋爱了。

    凌澈沉默了一下。

    他刚才看见了许棠舟手机上的来电显示，是“妈妈”。

    是谢蕤。

    许棠舟目不斜视从来时的路走出去，外面没人发现他喝醉，他甚至还和黄千打了招呼说再见。

    凌澈跟在他后面，在快要走到大门口时，四下无人，忍不住伸手轻轻捏住了他的后颈。

    许棠舟的脖子细而柔滑，两天不见，凌澈分外想念这里的触感。

    即使那段脖颈现在被颈遮住，让他无法欣赏到自己留下的、已经快痊愈的咬痕。

    他刚在在台上看到许棠舟了，但并不能看得很清楚。

    这晚的派对并不重要，能见一面才比较重要，他知道许棠舟过几天就进组了。

    不过他只是晚来了一会儿，许棠舟就喝醉，还说了那样的话，不知道算不算是给他的一个惊喜，他才不会让许棠舟现在就这样离开。

    “崽崽。”

    许棠舟被外面的风一吹，稍稍清醒了一点：“嗯？”

    凌澈捏着他的后颈，不轻不重，充满占有欲。

    “你去哪里？”

    许棠舟说：“我妈来接我了。”

    会所外停着一辆出租车。

    谢蕤站在车外，身穿驼色大衣，隔着一条马路朝他们看来。

    作者有话要说：　　失算，为什么又没写到！

    明天写不到我是狗。

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[手榴弹]的小天使：rainonnid2个；

    感谢投出[地雷]的小天使：槿黎l、温温、ello、阳光和盐1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    墨墨50瓶；氤晓、小红花10瓶；墨安郢5瓶；梨绮4瓶；阿宣、晚时霜、wu2瓶；茶藝、江离、156、唐冉、31588052、35717368、听瓜?1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

