    虽然觉得渣渣到处都是,没必要特意与他为难，可是出于某种隐秘的心理,云杉还是辗转联系上“骗你我是狗”,打算把“天诛”账号卖给他。

    对方一度认为有诈，因为云杉的报价比市价便宜。明明有更好的选择，没必要非选择他。

    “骗你我是狗：为什么？”

    “云杉：‘让开、让我来’不开心,我就开心了。”

    对方秒懂。

    “骗你我是狗：我正准备对那孙子发起追杀。杀到退游最好,杀不到起码干他20次。让他涨涨教训，知道不是谁都可以随便欺负的。”

    “骗你我是狗：不用谢,就当补差价。”

    “云杉：账号卖你,随你怎么处置。”

    交谈完,双方都很满意。

    云杉戴上全息头盔,再度上线。

    **

    厨房里,云杉将鱼骨、鱼肉、鱼皮剁碎成茸,加调味料捏成一个个小丸子，然后炸至金黄。

    香气弥漫开。

    大黑在门口来回溜达，望眼欲穿,恨不得下一秒就能吃到好吃的。

    别说它,就是躲在远处、负责暗中保护的陆六,闻着味都忍不住深吸一口气,“这也太香了……”

    前不久刚吃饱,忽然觉得自己又饿了。

    鱼骨丸炸好,放凉,云杉夹了一个给大黑，“尝尝。”

    大黑迫不及待一口吞下。

    鲜香！

    酥脆！

    超美味！

    大黑眼睛亮晶晶，无师自通学会歪头卖萌：明人不说暗话,还想吃。

    “好吃吧？隔壁魔兽闻见,肯定馋哭了。”云杉边说边又喂了一个丸子。

    还是那句话，末世后魔兽体质比之前强出无数倍。

    别说鱼骨丸只是加了调味料，就算是人类不能吃的奇特品种，魔兽也能吃。

    就是清楚知悉这一点，云杉才做了鱼骨丸，打算给大黑当零食。

    陆六耳聪目明，闻言在心里回答：隔壁没邻居没魔兽，但她确实有被馋到。

    “来，再吃一个。”云杉又用筷子夹了个鱼骨丸。

    说时迟那时快，一只白隼快速掠过，抢了丸子就跑。

    一口咬空的大黑，“？？？”

    云杉抬眸，只见白隼通体白色，背部、翅膀上布满褐色斑点，翅膀强而有力，看起来相当不好惹。

    它头顶名字是蓝色，说明综合实力等级三星。

    思忖间，白.强盗.隼将鱼骨丸吞吃入腹，接着一个俯冲，目标直指装丸子的木碗。

    还来？！大黑大怒，跳起来张嘴就咬。

    白隼反应极快，侧了侧身，敏捷躲过。

    它调整了下方向，又朝云杉飞去。

    就在这时，一道藤蔓窜出，将白隼捆了个结结实实。

    头顶黑色名字的女NPC“陆六”二话不说将云杉护在身后，“没事吧？”

    陆六？她怎么来了？云杉微讶。

    这姑娘名字真的是一点没取错，打起架来666，动不动干翻全场。平常专门做些高风险、高难度的工作，专干一般人干不了的活。

    上一世，陆铭曾指派陆六给她当过一阵子保镖，因此她非常清楚这姑娘是多么凶悍。

    ——别问喝药前必定分（硬塞给）她一半，为什么还要派高手专门保护，问就是精分，问就是性格扭曲。

    再者，她不也是一边嫌弃病人狗脾气、不听话、不想治，一边翻遍陆铭家中珍藏的医学典籍，改良各种配方，拼了命地想治好他？

    ……

    往事如烟，历历在目，云杉一不留神思绪跑偏。

    见保护对象久久不回答，陆六浑身戾气，“难道有伤到？”

    “没有。”云杉回过神，“就是被抢了。”

    “那就好。”陆六神色稍松。

    闲聊间，白隼用蛮力挣脱开藤蔓的束缚，扑棱着往远处跑去。

    陆六眸光冷冽，抓住藤蔓，狠狠挥出。

    “啪——”

    藤蔓像鞭子一样击中白隼，几根羽毛随之掉落。

    白隼发出一声悲鸣，歪歪斜斜地飞远。

    “虽然是在营地里，不过还是要注意安全。”陆六叮嘱。

    “我明白。”云杉心知，险恶如末世，是真的稍不留神就有可能被干掉。绝对安全的安全区，打从一开始就不存在。

    身怀巨款，却又没有与之相对应保护自己的能力，只会招来祸端。

    也因此，最近她一直精心喂养大黑，希望早日升星。可惜还没成功，就遇上意外。

    方才只是抢食，可谁也不敢保证，纠缠久了白隼会不会激发凶性，对她下手。不管是执念过深，还是贪欲过甚，都可能摆脱她的天赋影响。

    “你没事就好，我走了。”陆六救完人打算离开。

    云杉冷不丁问，“陆铭派来的？”

    陆六：？？？

    她明明什么都没说！

    “来都来了，一起吃顿饭吧。”不等对方回答，云杉又道。

    陆六面容冷峻——暗中保护，她可是专业的，绝不跟保护对象有任何牵扯。

    然而嘴巴有它自己的意识，“好。”

    **

    野外与营地交界处。

    韩嘉庆、康泽阳一行人在这儿聚首。

    韩嘉庆主动道，“药拿到了。20瓶金创药，10瓶回元丹，都是云杉亲手制作。”

    康泽阳诧异看向某处，“你怎么也在？”

    冯尧语气淡淡，“我想了很久，玩网游还是得拥有绝对的实力。打怪是容易没命，可要是能适应环境活下来，后面就没什么好担心了。”

    健身卡办了吗？

    武术兴趣班报了吗？

    马拉松长跑有练过吗？

    康泽阳差点脱口而出。

    “冯尧可是高玩。”韩嘉庆用无比赞赏的语气道，“我收购的积分，好多都是他给的。”

    “运气好而已。”冯尧说。

    “你进游戏多久了？”康泽阳狐疑地打量，“身上这些装备不便宜吧？”

    怎么还有多余的积分可供出售？

    “时间不长，碰巧有奇遇。”冯尧简单回答。除此以外，半个字不肯多说。

    “好吧，奇遇。”康泽阳实在想象不出，这破游戏里能有什么奇遇。不过既然对方不愿多说，他也懒得多问，“人到齐了吗？到齐了就准备出发吧。”

    “最近我研究过周边地图，发现有个地方不错。那里大多灰名怪（一星），少量白名怪（二星），从来没见过蓝名怪（三星），适合新手练级。”韩嘉庆认真道。

    康泽阳吐槽，“说话归说话，别立flag。”

    这他妈听起来就像蓝名怪等着他们过去才现身。

    韩嘉庆噎了下，又道，“那里距离营地近。万一有什么变故，可以跑回来。”

    营地门口站着NPC守卫。一旦有魔兽靠近，他们会主动击杀来敌。

    “杉木林附近？”冯尧问。

    韩嘉庆惊讶，“你听说过？”

    “单练去过几次，确实不错。”冯尧道。

    见有两名成员推荐，康泽阳点点头，“行，就那了。”

    商量完毕，一行人正式出发。

    如韩嘉庆所说，杉木林离营地不远，走路大概五分钟距离。

    到了那，等了没一会儿，一只灰名虎皮兔蹦蹦跳跳出现在众人面前。

    “正好拿它练练手。”

    “上啊——”

    小队成员挥舞着木棍，英勇地迎上前。

    “诶？”一人一时不慎，被虎皮兔撞了一记，登时疼得厉害。

    团队到底有六人，对付的又是最低级的灰名怪。数息之间，小怪伤势过重，倒地不起。

    “狩猎也不是很难嘛。”首战告捷，成员不免兴奋。

    韩嘉庆见有人受伤，想取出回元丹给他服下。

    受伤玩家忙道，“伤势不重，没必要浪费丹药。”

    “没事，我有钱，就是想看看药物疗效。”韩嘉庆豪迈道。

    受伤玩家：“……行叭。”

    回元丹下肚，撞击处立马不疼了。

    受伤玩家发自内心地感叹，“真好用。”

    他没用过别的药物，无从比较，只能描述服药后的真实感受。

    “刚才被撞，表面上没有伤口，实际能感觉到不舒服，这大概就是所谓的‘内伤’。丹药吃下去，疼痛立即消失。”

    韩嘉庆想了想，用匕首在手掌划出一道口子。

    疼痛感分外逼真，他情不自禁倒吸一口冷气。随后咬牙硬忍，掏出金创药撒上。

    粉末接触皮肤，伤口以肉眼可见的速度结痂、愈合，不多时便恢复正常。

    冯尧以笃定的口吻道，“NPC店铺卖的金创药没这瓶好用。”

    成员们纷纷松了口气，“这下就算没有奶妈，也不用担心死太快。”

    说话间，一只灰名红腹锦鸡出现在众人视线中。

    康泽阳精神一振，“揍它！”

    **

    两个小时后。

    苔原狼、红腹锦鸡、白鹭鸭、虎皮兔……狩猎小队满载而归。

    将猎物卖给NPC店铺，总共得了246积分。平摊到每人头上，就是一小时赚了20.5积分，比打工收入高得多。

    成员唏嘘感慨，“终于有点网游的感觉了。”

    “打工没前途，还是得刷怪。”

    “待会儿哥几个一起去搓一顿？我请。”

    “好啊。”

    队友吆喝着聚餐，康泽阳没理，满心满念都是，“杀了这么多只小怪都没见爆技能书，以后怎么办？”

    “训练场可以学。”韩嘉庆告诉他，“那里传授格斗技巧，也教战斗技能，一般按课时计费。学的快便宜，学的慢收费就高。另外学习效果全看玩家悟性，并不包教包会。”

    康泽阳一阵无语。

    他第N次觉得，游戏背景设定过于真实不是什么好事，上手难度太高了。

