    手机响了。

    景召打开暗房的灯，接了电话。。。

    “喂。”

    “我是周自横。”

    周自横用的是陈野渡的手机，手机里有景召的号码。

    景召问：“有事吗？”

    “帮我个忙。”

    那边很简明扼要地说了情况。

    景召挂了电话，放下手头的事，开车去了警局。被打方同意和解，但要求赔偿医药费和精神损失费。被打方的脸肿成猪头，头上也有两处出血，可能被打怕了，倒没有狮子大开口，开价还算合理。

    全部解决好后已经下午了，景召和周自横一前一后从警局出来。

    景召的目光在周自横身上停留了几秒，确定他没受伤：“陈野渡的手机怎么在你这里？”

    周自横敷衍说：“捡到的。”

    除了陈家人，通讯里的名字只有景召是周自横认识的，警局需要担保人，所以周自横才找了景召。赔偿的钱都是景召付的。

    “钱我会还你。”

    “嗯。”

    周自横插着兜，脸上没有一丁点悔过之心，反而是一副打轻了很不痛快的表情：“喂，你再借我点。”

    景召一向尊重人，刚刚问了一遍情况，没得到答复，就不会再问：“要多少？”

    “越多越好。”

    景召给了他一张卡：“密码是我的手机尾号。”

    “谢了。”周自横收起卡，大步往前走，下了台阶后回头说了句，“我进警局的事别说出去。”

    景召大概能猜到了，但这件事他插不了手。

    周自横走到路边，拦了辆车，对司机说去星悦豪庭。

    他拿出那个二手的老年机，给秦响打了通电话：“我今天不能去接你了。”

    秦响问是不是出了什么事。

    他撒谎说：“我找到活干了，今天会很晚回家，别等我。”只说了几句，他就挂断了。

    他回了星悦豪庭，拿了他的棒球棍。

    刚才在警局，一个姓蒋的警官给他做了笔录。

    “姓名。”

    “周自横。”

    “怎么写？”

    周自横捡起只笔，龙飞凤舞地写上三个大字。

    蒋警官板着个教育社会小青年的脸：“把身份证拿出来。”

    周自横面无表情地扯淡：“没带，落家里了。”

    “那就报身份证号。”

    周自横记得号码，报了一串数字。

    蒋警官问他：“为什么打人？”

    周自横坐没坐相，翘着腿，半点反省的觉悟都没有，拽拽地说：“他该打。”

    蒋警官不太关注娱乐圈，所以没认出周自横这张脸，只以为他是打架闹事混社会的小青年。

    “想蹲局子是吧？”蒋警官表情更加严肃了，再问一遍，“为什么打人？”

    周自横不开口，一副不想搭理人的表情。

    蒋警官正打算给他点厉害瞧瞧。

    “老蒋。”同事老齐把电脑推过来给他看。

    周自横报的身份证号和人名对不上。

    这小子，搁这糊弄谁呢。老蒋敲敲桌子：“周自横是你真名吗？”

    周自横不咸不淡地嗯了声。

    “那身份证号是谁的？怎么对不上？”

    他终于抬起头，收起那股漫不经心的劲儿，沉了半天的脸回答：“陈野渡。”他舔了舔有点干燥的唇，故意说，“我叫陈野渡。”

    老蒋回头问同事老齐：“这下对上了吗？”

    老齐点头。

    周自横垂下眼皮，扯了扯嘴角。好笑，他自己的身份证号对应的居然是陈野渡的名字。

    “我还坐过牢。”周自横抬眸，双眼皮藏在褶皱里，眼神锋利，“你们这儿查得到案底吧？”

    老蒋在电脑上敲了敲，然后移动屏幕给周自横看：“耍我们好玩是吧？”

    不好玩。

    太不好玩了，周自横想打人。

    居然没有周自横这个人，陈野渡也没有案底，那个欠揍的人说秦响杀过人。

    下午三点三十六分。

    周自横用陈野渡的号码给陈知惠发了一条短信：“当初负责秦响案件的律师是谁？”

    陈知惠打了电话过来。

    “你怎么突然问这个？”

    他面不改色地装蒜：“没什么？有点事情好奇。”

    “你不知道辩护律师是谁吗？”

    他糊弄：“忘了。”

    陈知惠没起疑，发了律师的名字过来。那位律师还挺有名，网上能搜得到。

    六点四十三分，出租车停在了写字楼门口，周自横下车，扛着根棒球棍去了二十六楼的律师事务所。

    门口的女秘书问他：“你好，请问你有预约吗？”

    “我找任超华。”

    女秘书忍不住打量他手里的棍子：“你有预约吗？”

    他用棍子敲了敲桌面，极其的暴躁跟不耐烦：“把任超华叫出来。”

    女秘书慌慌张张地拨了电话。

    周自横也没问不能说的，就问任超华当年陈家凶杀案的凶手是谁。任超华说凶手是陈家的养女，认罪伏法后，判了八年。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    月票有木有？

