    按照乡俗，大年初一基本上不会出门拜年，一般都待在家里，可吃过早饭之后，谭冰却要出门，并且指定李新年开车送她。

    “妈，你这是要去哪儿？”李新年疑惑道。

    谭爱玲姐妹和有点不解，说道：“是啊，怎么大年初一就要出门？”

    谭冰摆摆手说道：“我哪儿也不去，只是想出去转转，你们该干什么就干什么。”

    李新年猜测丈母娘很有可能是找机会跟自己继续昨晚的话题，于是急忙穿戴整齐，驾车跟谭冰离开了村子。

    可没想到刚出了村口，谭冰就朝左边指指，说道：“咱们去石关村。”

    李新年一愣，随即惊讶道：“石关村？你去那里干什么？”嘴上这么说，可心里似乎隐约猜到丈母娘为什么要去石关村了，只是还不太确定。

    果然，谭冰淡淡地说道：“那里的一个百岁老人前两天去世了，按照乡俗，应该还没有下葬，我赶去参加一下她的葬礼。”

    李新年一脸狐疑道：“你是说芦花？”

    谭冰瞥了李新年一眼，奇怪道：“怎么？你也知道她去世了？”

    李新年急忙道：“我离开宁安市的时候给戴山母亲送去点年货，正好碰见她要出门，原来她也是来石关村参加芦花的葬礼，并且今年她就在石关村过的年。”

    谭冰沉默了一会儿，说道：“我就知道她肯定会来。”

    李新年楞了一会儿，疑惑道：“妈，芦花不是你的仇人吗？何况你也没有受到人家邀请，就这么跑去不太好吧？”

    谭冰好一阵没出声，最后盯着李新年问道：“谁说芦花跟我是仇人？”

    李新年一愣，不解道：“当年不就是芦花替杨玉环出头找到两个姨妈家里闹事吗？还逼着他们还债。”

    谭冰缓缓说道：“你这是只知其一未知其二，当年芦花确实帮过杨玉环，可她们是朋友，她这么做也很正常，实际上芦花是个通情达理的人。”

    李新年疑惑道：“怎么通情达理了？”

    谭冰沉默了一会儿，说道：“芦花确实三番五次跑来你两个姨娘家里替杨玉环讨债，但后来在关键时刻也替我解过围，否则我很有可能被杨玉环给毁了。”

    李新年一脸惊讶道：“芦花帮过你？你跟她不是从没来往吗？这是怎么回事？”

    谭冰瞥了李新年一眼，说道：“我跟杨玉环闹翻之后接连几年没回家，实际上那时候我已经在永进化工厂上班了。

    后来我回家之后才知道杨玉环已经通过芦花打听到了你两个姨妈家里，并且还经常来讨债，于是就去石关村跟芦花见了一面。”

    李新年惊讶道：“原来你们见过面啊。”

    谭冰点点头，说道：“我也没有瞒着芦花，承认偷走了杨玉环的钱，但当时我虽然又工作，但工资很低，确实还不出这么一大笔钱，我希望芦花劝劝杨玉环给我一点时间。”

    “芦花答应了？”李新年问道。

    谭冰哼了一声道：“其实杨玉环那时候在宁安市混的如鱼得水，她倒不在乎这点钱，而是心里气不过，想找我算账。

    说实话，幸好杨玉环不知道我在宁安市哪个单位工作，否则凭着她不要脸的脾气，肯定会找上门来报复我，她的目的就是要毁了我，这一点芦花也心知肚明。”

    李新年疑惑道：“听说芦花跟杨玉环可不是一般的关系，难道她还能帮你？”

    谭冰犹豫道：“我把事情的经过开诚布公地跟芦花谈了，也说了我的难处和杨玉环对我的威胁，因为那个年头找一份国营单位的工作实在是太难了，我不能眼睁睁毁在杨玉环的手里。”

    “芦花答应了？”李新年问道。

    谭冰点点头说道：“所以我说芦花是个通情达理的女人，她也同情我的遭遇，所以，她跟我商定，只要我把拿走杨玉环的钱还上，她就不会向杨玉环透露我的工作单位。

    事实上芦花遵守了她的诺言，在那之后好几年，杨玉环都不知道我在什么地方工作，不过，我慢慢把钱还上了，从那以后我既没有见过芦花，也没有见过杨玉环。”

    李新年点点头，说道：“这么说芦花这人还真不错。”

    谭冰瞥了李新年一眼，说道：“事情还没完呢。”

    “又怎么啦？”李新年问道。

    谭冰叹口气道：“也许我这辈子跟杨玉环有缘，原本以为这事算是彻底过去了，可没想到还是被杨玉环发现了我的踪迹。”

    李新年惊讶道：“怎么？杨玉环一直都在寻找你？”

    谭冰点点头，说道：“杨玉环这老表子记仇，一旦得罪了她，她这辈子都不会忘记，说起来也是天意。”

    “天意？”李新年疑惑道。

    谭冰沉默了一会儿，说道：“后来我通过毛竹园的关系进入了银行系统，并且一切都顺风顺水，可事情就这么巧。

    我记得那是小雪两三岁的时候，有一天杨玉环偶然去了一趟银行，结果，她就在银行的员工墙的照片上把我认出来了。”

    李新年一副惊讶的神情，他似乎已经隐约猜到后来发生了什么，猜测道：“既然杨玉环记仇，那她应该要报复你了。”

    谭冰点点头，迟疑道：“杨玉环可不是那种沉不住气的女人，她认出了我的照片之后，并没有马上找我大吵大闹，而是悄悄离开了。”

    李新年点点头，说道：“不错，杨玉环确实是个很有心计的女人，她后来对你做了什么？”

