    瓦岗族族长回来了。

    瓦岗族族长的名字叫做图布，按照安姬的描述，这是个身强体壮非常孔武的男人。

    得到他回来的消息之后，安姬便马上将陆天龙三人召回到住处，一人前往图布的宫殿。

    “行动要开始了，我感觉压力很大。”

    三人坐在大殿之中，罗伯斯深吸一口气道。

    “是呀，压力很大。”

    陆天龙也点点头，这次他们要对付的，毕竟是一位皇境强者，而且还是瓦岗族的族长。

    一个小时之前，瓦岗族族长归来的时候，他们都感觉到了那股强大的气息，而且同时感觉到，跟随瓦岗族族长一起归来的，还有两道皇境气息。

    肯定也是瓦岗族的皇境强者。

    但这也并不是最让陆天龙三人担心的，他们最担心的是，此时在瓦岗族之中，有几道若隐若现的气息出现，让人琢磨不透，但给人一种非常危险的感觉。

    毕竟也是皇境之上的强者，而且还特意隐藏了气息。

    “若是推测的没错，那几道若隐若现的皇境气息，应该便是九黎族安排过来的人。”陆天龙道。

    他们之前就已经讨论过，对方应该能够猜到，他们回来瓦岗族捣乱，所以九黎族很有可能协助瓦岗族设下陷阱。

    “恩。”

    罗伯斯也点点头，“如此说来，此时在瓦岗族之中，最起码有五位皇境强者，事情有些麻烦呀。”

    五位皇境强者，那是什么概念？

    就算是现在整个临海之地之中，加上远古的皇境强者，数量差不多也就是这个数。

    可以毫不夸张的说，如果是正面对战的话，陆天龙三人想要击败这几位皇境强者，根本不可能。

    所以众人的策略才很简单，就是想办法偷袭干掉瓦岗族族长图布，然后马上撤离，绝对不跟其他那些皇境强者进行过多的纠缠。

    当然，想法是很好的，可皇境强者实力太强，一旦被他们缠上，想要脱身真的非常难。

    “事到如今，已经没有退路。”

    陆天龙深吸一口气，眼神变得冷厉起来。

    成败在此一举，若是能够成功，便能够打动轩辕氏族，跟临海之地结盟。

    若是失败，那就陨落在此。

    为了整个临海之地，为了临海之地中的亲人朋友们，必须拼一把！

    “咚咚咚！”

    就在此时，外面传来了脚步声，众人寻声看去，是去拜见瓦岗族族长图布的安姬回来了。

    “情况怎么样？”

    三人马上站起身，全都投去询问的眼神。

    “坐下说。”

    安姬对着他们摆摆手，坐在了他们对面的位置。

    她微微皱着眉头，道：“情况似乎有些不对，图布并没有跟我过多的交谈，然后便让我回来了。”

    “如果我推测的没错，这次应该是有人跟随他一起返回了瓦岗城，而且那些人是连他都惹不起的存在。”

    安姬并不是凭空推测，以前图布外出归来，哪怕是小别离，对她也是非常热情。

    这次态度却非常反常，明显是出了问题。

    陆天龙三人对视一眼，安姬的话也证实了之前的推测，应该就是九黎族的强者跟着回了瓦岗城。

    “他有没有说什么时候宴请我们？”陆天龙问道。

    安姬点点头，道：“恩，他说刚刚归来，身体有些疲惫，所以要调息两天。”

    “两天之后，他会宴请你们三人，还说等到宴请之后，便让你们马上离开瓦岗城，因为这一阵瓦岗城可能会有一些事情发生，担心不能保护你们的周全。”

    两天之后？

    陆天龙若有所思的点点头。

    若是推测的没错，瓦岗族族长图布应该是要用两天的时间，跟九黎族安排来的皇境强者进行布置和安排。

    这实在有些不妙。

    对方本就是实力强悍的皇境强者，如果再给他们进行安排和部署，陆天龙三人逃离的可能性就更小。

    不过从安姬的话里，也得到了一个好消息，那就是最起码从目前开始，图布还并没有对陆天龙三人的身份起疑心。

    或者说，他应该根本没有怀疑过安姬。

    “不行，我们不能等两天之后！”

    心中一边快速思索，陆天龙一边沉声道。

    “我们必须要赶在他们还没有怀疑我们的身份，赶在他们没有做好部署和准备之前，尽可能的提前动手。”

    “没错！”罗伯斯和轩辕汐也点点头。

    在这里多耽搁一天，危险便会成倍的增加，绝对不能再拖延下去。

    “可是……”

    安姬眼中闪过一丝哀伤，很明显，她虽然答应帮助陆天龙等人对付图布，但那毕竟是深爱着她的男人。

    此时要出手对付他，她真的有些……

    “好吧！”

    片刻之后，安姬的目光变得坚定起来。

    “我现在就去找他，争取今天晚上便行动。”

    “行动结束之后，你们便按照我之前所说的路线离开，到时候我会安排人在外面接应你们。”

    说完之后，她起身便要再去找图布。

    轩辕汐突然听出了异常，看安姬这意思，是不准备跟三人一起离开吗？

    她下意识要站起来问一下，却被旁边的陆天龙伸手拉住。

    轩辕汐一愣，随即想明白了一些事情，目光也变得暗淡了一些，心中也有些莫名的忧伤。

    与此同时，瓦岗族族长图布的大殿之中。

    一个身材高大威猛的男人坐在最中央位置，在他前方两侧位置，有两人身穿黑色斗篷，甚至连面容都被遮住，只露出两只阴森森眼睛的人。

    看身材，应该是一男一女。

    “图布族长，临海之地那小子，说不定这两天就会来瓦岗城，我们必须尽快准备了。”右手边的黑衣人阴森森道。

    左手边那人也点点头，随即有些刺耳的女音响起。

    “没错，我们不会推测错误，他们必定会来瓦岗城刺杀你，只要能够成功，轩辕氏族一定会再次跟临海之地结盟。”

    “所以早做准备吧，尽快将我们的天罗地网布置好，只要他敢来，就插翅难逃！”

    “够了！”

    听着他们一唱一和，瓦岗族族长图布却明显有些焦躁，毫不客气伸手打断他们的话。

    “我累了，想要休息一下，这件事明天再说。”

    他下了逐客令，那两个黑衣人顿时有些不满，正要反驳，外面却有人来报。“族长，安姬小姐又来了，说有要事相商。”

