    半空之中。

    可怕的剑气与帝龙戟狠狠碰撞。

    哗然之间，剑气溃散。

    那惊世的锋芒，被帝龙戟直接横扫，泯灭在那戟光之下。

    在眨眼顷刻之间，九重封魔斩的力量就破开一切，直接斩在了龙临渊的本体之上。

    嗤……！

    龙临渊的胸腔出现一道醒目的血洞。

    鲜血如柱，洒落长空。

    “该死！”

    龙临渊怒声吐出两个字，身躯颤抖之间，手中战剑再度斩出。

    屠龙九剑的力量演绎到了极致，九剑合一，凝聚出一道最强无敌剑气，简直将天地要斩裂为两半。

    非但如此，那剑气之中似乎附带着一股极其特殊，极其诡秘的力量，能够对任何的龙体都产生克制力。

    一击杀出，与那剑气碰撞。

    顷刻间，虚空一片混乱，沸腾的力量匹练四散而出，将真空不断洞穿。

    叶寒发现，自己的万古不败龙体似乎受到了影响。

    气血运转出现刹那的阻塞。

    但在顷刻间，这种阻塞感便消失得无影无踪。

    斩龙书院的手段，根本奈何不了叶寒。

    一块又一块的龙骨爆发，在刹那间，叶寒两条手臂闪烁出金色的光芒，似有无数道神秘、繁复的武道纹路加持在手臂之间。

    这一幕出现之间，叶寒体内大力爆发、气血爆发，顷刻间沿着手臂滚滚爆发出去，加持在帝龙戟之内。

    战戟震荡，激发出不可想象的爆发之力。

    九重封魔斩的第二斩轰杀了出去。

    相比较第一斩，至少增强十倍的恐怖杀伤力沿着这一击爆发。

    嗤……！

    整片虚空战场，直接被叶寒的这一击侵蚀，刹那被洞穿。

    只听到一声痛苦的惨叫出现，那龙临渊的本体再也无法维持在半空之内，直接被这九重封魔斩强行一击轰落下去。

    “武魂境的力量，不可能如此强大！”

    “就算你拥有天龙之体，也不可能强横到这般地步。”

    下方大地内，龙临渊在怒吼，死盯着叶寒，妄图看穿叶寒身上的一切秘密。

    他可是真正的王侯，而且此刻得到加持，战力更是已经突破极致，迈入到巅峰领域，甚至已经能够和天侯级强者比肩。

    叶寒怎么可能在眨眼间将自己打成重伤？

    任何武魂境，都不可能如此可怕。

    龙临渊在怒吼之间，手臂一挥，直接引动那十八玄龙阵。

    大阵滚滚运转，十八道光柱全部爆射可怕的光芒。

    诸多光芒在天穹上方，如同凝聚成一道天地大网，狠狠笼罩而下，冲着叶寒困杀而至。

    叶寒的本体，无法瞬间脱离战场，几乎在眨眼间就直接被这大网所困在其中。

    “泯灭吧！”

    龙临渊怒声开口，自身的精气神仿佛和那十八玄龙阵结合在一起，意志加持在大阵之中。

    整座阵法运转到极致之后，在天穹八方之中居然先后浮现出十八道龙影。

    龙啸天地，张牙舞爪地冲着叶寒的本体抓捕而去。

    “不自量力！”

    叶寒冷哼一声。

    看到那十八条冲杀过来的龙影，叶寒身躯表面浮现出重重的元力战甲。

    不错，元力直接凝聚出战甲，防御比那罡气战甲强大一千倍，任何的攻击，任何的武器，都难以打破这般防御。

    轰轰轰……！

    十八道轰鸣之声在顷刻间响起。

    十八龙影全部狠狠碰撞在叶寒的身上，他的身躯震动，气血震动。

    然而，根本没能突破叶寒的防御。

    “该死，法相天地！”

    龙临渊爆喝一声，属于他的法相天地直接扩散开来，与阵法的力量结合在一起，凝聚出了一道极度可怕的天地场域，将叶寒困在其中。

    龙临渊出手的这一刻，不远处，萧别离的法相天地同样打出，冲着叶寒扩散而去。

    天地八方，似乎变成一处虚空泥潭，无形的劲气束缚着叶寒，让他难有动作。

    “出手！”

    龙临渊冲着不远处开口。

    只见一道又一道的身影全部踏出，皆是踏入法相境的高手，至少有上百人，全部将自身的法相天地打出。

    上百道法相天地的力量，全部加持在这不到方圆千米的场域之中，完全将叶寒困在内部。

    叶寒手臂一抬，甚至感受到一种可怕的镇压之力出现，居然身躯动作都变得无比艰难。

    诸多斩龙书院的高层，全部出手了。

    看到叶寒被压制，每个人心中一喜，紧接着，以龙临渊为首，众人的力量全部加持在一起，打入了十八玄龙阵之中。

    十八条龙影再度诞生而出，不同的是，此刻这每一道龙吟都强大了百倍。

    随便一条龙影，都拥有了比肩地侯，甚至比肩天侯的强大力量。

    天地之间，爆发出龙吟之声。

    一条条诞生出来的龙影，在先后之间冲着叶寒扑杀而去。

    一爪子抽动，仿佛能够将天穹都崩裂，简直是凶猛无匹到了极点。

    轰！

    第一条龙影狠狠轰杀在叶寒身上。

    叶寒闷哼一声，身躯一个趔趄。

    第二条、第三条……。

    十八条龙影在先后之间，以无比蛮横的势头冲向叶寒。

    “八荒屠龙术！”

    一道道斩龙书院的高手，头顶之上皆是出现了白色的气芒。

    诸多气芒冲霄而起，交织出一条虚空天网，再度冲着叶寒笼罩而去。

    这简直是必死的绝境，要将叶寒直接困杀在此地。

    前方那片场域之中，叶寒的身躯无法逃避，被重重力量彻底包围在其中。

    诸多斩龙书院的高手，开启了最为可怕的镇压。

    “龙体又如何，我们斩龙书院，斩的就是你这种拥有龙体之人。”

    龙临渊杀气腾腾的声音响起。

    就在这时候，远处虚空中，突然出现滚滚如雷的震动之声。

    在一刹那，一柄高达九丈的黑色石碑出现。

    石碑表面神光流转，武道纹路爆发，蕴藏着无比惊人的镇压之力。

    石碑浮现的一瞬间，就锁定叶寒的本体，狠狠溃压而下。

    轰隆！

    碑体如一座太古山脉，降临下去的一瞬间，终于将叶寒的本体从虚空击落，而后轰隆一声镇压在大地中，将叶寒死死镇在下方。

    “呼……！”

    诸多斩龙书院的强者彼此面面相觑，接是松一口气。

    “万象天门？”

    “该死，你们万象天门的人怎么会出现在这里？”

    龙临渊，看到石碑的随后，才发现了不对劲。

    “不错，是我找到万象天门的，叶寒此人太难对付，今日是唯一的机会，绝佳的机会，绝对不能出现任何的差错。”萧别离冷漠地说道。

    “你……。”

    龙临渊愤怒开口，但一时间却无法反驳。

    万象天门的高手也现身此地，就算杀了叶寒，叶寒身上的好处也需要与之瓜分。

    龙临渊当然愤怒，但此刻的他毫无办法。

