    清晨第一缕阳光，斜斜地映照在少年脸庞上。

    初春的阳光，不抵那乍暖还寒的寒风。

    宇智波赤擦了擦眼睛，迅速一个鲤鱼打摆，开始刷牙洗脸，然后更换了一套衣服，披上中忍马甲，检查一下忍具包。

    看着镜子中的自己，一副标准的宇智波冷酷脸，他又默默地感受着自己身上的变化，这一切都有一种不真实的错觉。

    走出家门口，再拐一个弯，这一大片区域都是智波一族的族地，这里有一条宇智波族人自己开办的小商业街。

    “手烧大叔，一份酸梅饭团和两条烤秋刀鱼。”赤向小店的中年大叔说道。

    “噢？原来是阿赤呀！”宇智波手烧一边笑着打招呼，一边利索的包其一个饭团，和两条烤秋刀鱼。

    赤直接将钱放在柜台上，接过饭团和秋刀鱼，一边走向木叶警卫队的总部大楼，一边吃着饭团和秋刀鱼。

    被迁移到角落里的宇智波，其实并不完全是忍者，也有类似于宇智波手烧这样的普通人，而且数量不在少数。

    赤狼吞虎咽了食物之后，又灌了一大口白开水：“呼！”

    两个结伴的宇智波忍者，在他一旁路过，表情中带着一丝愤愤不平，在抱怨着木叶高层的打压和猜疑。

    对于这样的事情，赤早已经见怪不怪了，自从九尾袭击事件之后，宇智波与木叶高层之间的关系，就进入了极其紧张的状态。

    随着迁移族地事件的出现，加上云木和平条约的签署，近两年来，宇智波受到的排挤和打压，更是有一种风雨欲来的气息。

    此时已经是木叶54年的春天，他不知道宇智波还可以忍耐多久。

    赤收起了内心的忧愁，不知不觉已经来到了警卫队的总部大楼，又看了一眼不远处的暗部审讯大楼、结界班大楼。

    来到自己的中队办公室，队长宇智波青火没有太多话：“按照排班，各就各位吧！”

    “是。”

    众人齐声应道。

    赤和另外三名族人，组成一个小队。

    警卫队的内部编制和木叶差不多，分为大队、中队、小队。

    通常情况下，一个小队由4名忍者组成，一个中队由8个小队组成，一个大队由8个中队组成。

    警卫队一共有三个大队，分别是治安大队、警备大队、巡防大队，如果是满编状态下，总人数要达到768人。

    不过宇智波一族并没有这么多忍者，目前警卫队一共只有四百多人。

    当然，宇智波还有一部分隐藏的力量，比如退休的族人、族长和长老的私卫，加上小部分在木叶其他部门的族人，如果再加上那些还没有毕业的小孩子，应该可以凑出700名忍者。

    这样一股忍者势力，都可以轻易灭亡一些小忍村了，只可惜他们被束缚在木叶之中。

    赤所在的小队，隶属于巡防大队，任务就是巡逻木叶周边的密林、山区。

    他也比较适应这个工作，主要是不用去面对村子里面的冷言冷语。

    中午，阳光稍微猛烈一些。

    四人在树荫下，休息和吃干粮，小队长宇智波三原，是一个面容古板的中年人。

    而两个队友，一个是17岁的宇智波青芒，长马尾少女；另一个是26岁的宇智波苍马，独眼青年，长着一副冷酷脸，却是一个喜欢自言自语的话唠。

    苍马勾肩搭背的说道：“阿赤！别整天沉默寡言，别把事情憋在心里面，说出来会舒服一些。”

    “……”赤懒得说话，真不明白这个家伙为什么整天不着调。

    在野外巡逻，并不是一件轻松的事情，哪怕是在木叶的周边地区，同样不能放松警惕。

    尽管内心想尽快翻看那一份精神力锻炼法，可现在真的不能放松警惕。

    突然一直在默默啃干粮的三原，迅速抽出苦无。

    此三人也条件反射一般抽出武器，按照特定的位置，做出警戒姿势。

    几分钟后，四道身影出现在对面的溪流一侧，赤顿时收起写轮眼，因为来者是宇智波的人。

    不过双方的气氛有些冷淡，只是用手势确认了身份，连招呼都没有打，对面那个宇智波只是笑了笑，便带着自己的队员离开了。

    看着消失在丛林中的身影，苍马鄙视地嘲讽道：“切！他真以为自己是火影呀？”

    赤三人对于那个宇智波，同样没有多少好感，比起敌人，叛徒更让人厌恶。

    另一边。

    刚刚离开的忍者小队中，一个棕发少年好奇的问道：“止水队长！为什么刚才巡逻队的人眼神怪怪的？”

    另外两个队员，则一脸尴尬起来，似乎知道一些隐情。

    宇智波止水苦涩的笑道：“没有什么，只是一些误会而已，好了，我们赶快回去交接任务吧！”

    说完，他带着自己的小队，迅速向大门方向跳跃过去。

    傍晚。

    赤小队和前来换班的另一个小队，完成交班工作，便迅速返回总部打卡下班。

    夕阳西下。

    还是小庭院内，他随便煮了一份荞麦面，加上两个煎蛋和水煮菠菜，就对付了今天晚上的一餐。

    坐在小池塘一侧的木地板上，他聚精会神的浏览起那一份精神力锻炼法。

    其实这一份精神力锻炼法，是人革联通过卡因的模因序列中，逆向解析获得的信息，加上人革联在两个宇宙的技术积累，逆向推导出来的。

    当然，这一份精神力锻炼法内，也是被故意夹带了私货的。

    “观想自己？灵魂波纹？”看了好几遍，赤此时也是一头雾水，不敢只能死马当活马医了。

    尝试按照锻炼法的方式，开始第一次精神力锻炼，就他开始修炼的那一刻，捆绑在灵魂之中的系统，开始调整他灵魂之中的模因序列。

    所谓的修炼，仅仅只是灵魂模因的一种优化罢了。

    宇智波一族的灵魂之中，有大筒木一族的模因残留序列，正是这些大筒木一族血统残留下来的模因序列，造就了宇智波的写轮眼血统。

    只是这些残留模因，虽然可以给宇智波一族带来写轮眼的力量，但其隐藏的风险也非常大。

    勾玉阶段还好一些，一旦进入万花筒阶段，被激活的模因序列功能太过于强大，进而影响灵魂的稳定性、肉体与灵魂的平衡性。

    而且很容易被大筒木一族的人，利用血脉之中的后门，进行借尸还魂之类。

    此时宇智波赤的灵魂，不断被优化，与系统的融合程度也越来越深入。

    一旦他将精神力锻炼法修炼到极致，就意味着他和系统彻底融为一体，再也无法脱离了。

    强大与自由，有时候是不可兼得的。

    命运赠送的礼物，早已经在暗中标好了价格。

