    韩慕蕊听了李母的话，笑了笑。

    她怎么能不明白李母的意思呢，正是因为明白，所以她才不能说什么，毕竟做出那等恶事的是她和四弟的母亲，娘就算再不好，她也不能在外人面前说她的不是。

    “大娘，我知道您的心意，是心疼我们做小的的。”韩慕蕊说完这句话就没有再说别的。

    “同志你好，请问你们是去李之玉家吗？”一个清脆的声音打断了众人的谈话，只见旁边歪过来一个小脑袋，疑惑的问道。

    突如其来的声音，吓了众人一跳。

    “不好意思啊，打扰你们谈话了，我就是想问问你们是去李之玉家吗？你们要是不去的话，您们知道李之玉家在哪吗？能不能给我指个路啊？”张华英怪不好意思的。

    她问了这么多人，还在家属院里转了几个圈，才找到这附近来，正巧就碰到这儿一堆人，看着他们大包小包的，应该也是来走亲戚的，所以她就凑过来问了问，看能不能瞎猫碰上死耗子，没准儿这也是去小玉姐家的呢。

    “你好啊，同志，嗯，我们是来李之玉家的，你呢？你找我女儿有事？”李母看着眼前这个灵巧的小丫头，犹疑的问道。

    “啊，大娘，您就是小玉姐的娘啊？你好啊大娘，我是小玉姐的妹妹，我叫张华英，初次见面，也没带啥东西，别见怪啊大娘。”张华英上前一下抓住李母的手，使劲的握了握，满脸的激动。

    要不说她是个小机灵呢，随便儿问一个慈眉善目的老太太，居然就是李之玉的娘，这是什么运气啊？

    李母被张华英的热情弄得不知所措，使了使劲儿，才把手从张华英的手里夺出来。

    李母：这小丫头人不大，力气不小，一看就知道家里伙食好。

    “啊啊，我是李之玉的母亲，你是？”李母都被张华英的热情给弄懵了，这孩子也太自来熟了，还有，这姑娘是小玉的妹妹，那她这个当娘的怎么不知道？

    “大娘，我是张华英，我刚才不是说了么，您肯定一激动就给忘了。”张华英又耐着性子说了一遍。

    李振国见两个人说的驴唇不对马嘴，紧忙打断，“你好，同志，我是李之玉的哥哥，你是我妹妹的朋友吧？这是要去我妹妹给她温居吧，眼前这户就是，咱们一块儿进去吧。有什么话，屋里说。”

    李振国三言两语就把脱了缰的两个人给拽了回来，紧跟着一群人也没有在门口多停留紧，紧忙进了院子。

    韩慕怀才把来的客人送进客厅，所以这才没有在门口等着。

    安排好客人之后，刚出来就见岳母一家，还有自己的二姐和妻子的朋友张华英到了，他急忙迎了上去。

    接过李母手里的东西，扶着李母走向屋门口，“娘啊，这么大老远的还辛苦您来跑一趟。路上都顺利吧？大哥二哥大嫂二嫂都屋里坐，怎么没带着立春他们几个？二姐你也去坐，妹夫怎么没一块儿过来？英子，你小玉姐在厨房呢。”

