    两分钟后，蛋白冷冻线解冻。

    帝靖轩和谢清妍感觉那针线细得……几乎看不见。

    这么细的针和线，要怎么才能缝合那么小的神经？

    最后，他们震惊地看着，璟仟竟然是用机器进行极光操作的，简直彻底震撼了一旁观摩的两个人。

    也不知道过了多久，伴随着一声声的“复温、排气、开放主动脉”……

    帝靖轩和谢清妍知道，这场手术进入到了尾声。

    一场原本需要十几个小时的手术，最终只用了四个多小时就进行完毕。

    当夹断的胸骨被钢钉接上，胸口被缝合好以后，璟仟才把最后的收尾工作，比如解除麻醉，重接引流管的工作交给了两名医生。

    看着璟仟丢掉手套的这一刻，帝靖轩和谢清妍对自家闺女已经彻底崇拜了起来。

    女儿就是DrJ！

    DrJ就是他们的女儿！

    ******

    另一边，奥普集团的新闻发布会现场，一辆新概念的消防车引发了轩然大波，直播报道的那一刻，便引起了广大市民的强烈关注。

    这款新概念的消防车乍一看，和普通的消防车没什么区别，不过就是轮胎比普通的消防车轮胎要更粗更宽一些。

    但是当堵车的时候，它的性能就一下子被凸显了出来。

    展示区域，两条道路上堵满了车，即便私家车看到消防车在后面猛闪灯，也没有办法让开道路。

    很多时候，火情的救援就是这样被耽误的。

    然而看似只是比普通消防车外观好看了一些的新概念消防车，却是在这时整个车身突然升高。

    四个轮胎都分别朝着两边打开，轮胎的轴承连带着一个新的小型轮胎压轴出场。

    车身被整个升起来了3.3米的距离，而只能前后以及侧面转弯的轮胎，此刻却是直接横向90度移到了道路的双实线上。

    轴承带着新的轮胎运转，车很快朝着前面进发。

    新轮胎比普通轮胎小很多，看似巨大的一辆车在拥堵的道路上畅通无阻。

    很快，在转弯区，消防车遇到了一辆不按道路规则行驶的车辆，在实线上企图转弯，却被前后的车辆挡住，整个横在了路上。

    然而消防车的新轮胎却是进行了200多度的转弯，愣是从两条道路的缝隙中央横移到了别的区域，然后从另外狭小的空白区域顺利离开。

    这时，消防车来到了火灾现场，这是一栋56层的高楼，此时47层的火已经冲破窗户，整个房子都燃烧起来，还时不时地发出“砰砰”的炸裂声。

    云梯是没有办法到达47楼的高度的，以往此时，只能任由火势蔓延，消防人员只能带着消防器械，上到47层，手持消防栓灭火。费时费力，效果不佳。

    但是新的消防车却在此时飞起来了两个圆盘。

    圆盘被两个涡轮增压的飞行器迅速拖拽到了47楼的火灾处，之后，两个圆盘迅速朝着里面喷洒出巨大水雾。

    不到三分钟，已经彻底将整个屋子的东西燃烧殆尽的火势便已经被控制住了。

    全场响起了热烈的掌声。

