    《天世》中，除了本身自带的功能性建筑以及有任务的场所之外，所有的建筑理论上都可以拆迁。

    所以楚幽很忙，忙个不停，他那伟岸的身影不断穿梭在燕国各个大城之间。

    每传送一座大城，然后楚幽大摇大摆走进城主府，不多时，一处'未来的繁华路段'的某个居民楼突然被强拆了，这速度可不是什么一夜之间，而是顷刻之间！

    然后两栋特殊的带有仙家气息的建筑拔地而起，正是楚幽的公会交易所与工匠房。

    最后楚幽在一众官员的拥簇下离开了那座城，每个人脸上都是笑嘻嘻的，皆大欢喜啊，有人突然送金币能不开心么。

    楚幽知道自己的公会交易所必须遍布各个人气聚集的地方，只有这样才能与燕国官方交易所抗衡。

    或许，在某年之后自己的交易所说不定还能建立在别国的领土之上呢...

    最后，楚幽来到了最后一座大城。

    这座大城，正是楚幽前世选择的出生所在地，这里对于他来说，简直太熟悉了。

    老规矩，楚幽先去把发财的项目搞定再说。

    ......

    “哇，看到啦，山下有座小棚屋！”养蜂老人首先被其中一个美女队员发现，眼中满是惊喜。

    “让开！我已经饥渴难耐了。”MT美女战士一路当先，开启了奔跑。

    “小甜，你跑步姿势好风骚哇！”在身后的美女眼中，那位冲在最前的美女战士被那腿甲包囊的小屁股随着跑动一扭一扭的，有些显眼。

    不一会儿，所有人都来到了养蜂老人的面前。

    “哇，我得了1万多经验耶。”MT战士美女高兴欢呼起来，把自己背包上的蜂蜜交给眼前的老人后，经验条立即增涨了一大截。

    “欧耶，我升级啦。”一个美女玩家升到了7级，开心无比。

    赵飞燕带领的这一组所有美女玩家神色无不激动，争先恐后兑换着经验，气氛极为热烈。

    林洛儿最为镇定，看着同伴都兑换完毕后，先是一愣，然后惊讶说道。

    “你们怎么没买经验蜂蜜啊？”

    “买什么？”赵飞燕原本嬉笑的脸慢慢变成惊疑。

    渐渐的，气氛好像又不对了。

    其他美女成员都被自己弄得一头雾水，看着这般场景，林洛儿知道是该照着楚幽的说法示范一下了...

    ......

    “姐，这份合同你签下吧。”周语萱拿着一份合同对着与自己长相有些相似，但却更加妩媚，更加妖娆的女人说道。

    这个女人就是周语萱的亲姐姐了，周芷君。

    有一种女人，她们生来就具备了吸引男性的强大引力，不是说她们长得有多么美丽倾国，当然容貌肯定是有基础的，但最主要的是，这种女人她们一颦一笑之间，无不散发性暗示的力量，说白了就是男人见到这种女人，第一想法就是想把这个女人抱上床日个天荒地老海枯石烂。

    这种与生俱来的特性，就连她们本人在最开始也是察觉不到的，当经过一番社会历练之后，她们才渐渐明悟了...

    其实很多自喻漂亮的女人，男人与她们洞房之后，说实话有些男人就失去了性致了，但像周芷君这种女人，绝对不会，男人没有克制力的话，一夜精尽这个由来有时候就是暗指周芷君这种人间尤物。

    没错，周芷君正是一个极品尤物。

    “哟，亲妹妹，你只给姐姐一份月薪4万的合同？”周芷君似乎有些不满，看了一眼合同就放在了桌上。

    “姐，你就别装了，‘雁江厨娘’的身价什么时候超过这份月薪了？而且这也是我最高权限了，又是私人厨师，工作轻松的很，你就知足吧！”周语萱十分了解姐姐的为人，有些喜欢故弄玄虚。不由回想起豆蔻芳华的年代，那时候的姐姐，是多么的纯情啊，这人进入社会后，就慢慢变了。

    “好吧，这活我接下了，记得袄，欠姐姐一个人情。”周芷君拿起笔哗哗几下，在合同上签下了自己的名字。

    “嗯，记得我告诉你的事，一定要办好。”周语萱不忘这次的目的。

    “唉，我可怜的妹妹呀，你怎么会想到这种老掉牙的办法？榜上男人的手段太多了，算了不说了，你放心，等着姐姐好消息吧。”自己的姐姐一说到男人问题上，周语萱就有种错觉，仿佛在那一刻姐姐的气质就发生了某种变化。

    “嗯那好，我现在就给幽哥打电话。”周语萱拨打了之后，发现没人接听，立刻知道楚幽在玩《天世》，但是她相信楚幽很快会回电话的。

    “幽哥？你不是说人家才读大三吗？你都大人家5岁啦。”

    “人家有钱好不，又是我最大上司，这是尊称！”周语萱纠正道。

    周芷君那双天生的媚眼微微眯起，带着一丝嘲讽说道：“哼，小男人一个，我现在唯一担心的是，这个小男人别对我太腿软了，要是跪的太快的话...这份悠闲工资又高的工作就泡汤啦，到时上哪找去。”刚刚还嫌弃工资不满意，这会儿又有些珍惜的感觉，真真假假实在搞不懂这个女人的想法。

    “姐~”周语萱不满了。

    “好啦好啦，不逗你了。”

    ......

    蜂蜜兑换的那座小棚屋，站着6位清一色的美女玩家，只是...原本热烈的气氛又冷了下来，嗯，现场再次变冷了。

    其中五位美女玩家目瞪口呆地看着林洛儿居然从那位老人身上买来大量蜂蜜。

    一问之下，全都呆住了。

    “加，加经验的蜂蜜吗？”

    “是啊。”说完，林洛儿喝了一罐蜂蜜。

    “看...看起来，好好吃的样子袄！”法师美女吞了吞口水，

    “哇，你...你怎么会有那么多钱？”小甜是一个战士玩家，看着林洛儿一口气从养蜂老人那里买来大量的蜂蜜，很是吃惊。

    “居然可以加那么多经验...难怪啊。”赵飞燕喃喃自喻，然后打开自己的背包，脸色马上一沉！

    自己居然...没有那么多钱！

    这要是说出去不知道的人根本无法相信，赵飞燕内心暗自叹口气，如果自己在游戏没有开始的时候充值，如果再到第一时间进入游戏...那该多好。可惜这两项，赵飞燕都没有占据，她们公会是有划分的，谁负责哪一块都很明确，赵飞燕等人的定位十分模糊，但是绝不是管金币这一块的，看来得让人给点金币了。

    “辉夜啊，那么多蜂蜜，需要多少金币啊。”刺客美女期期艾艾说道。

    “哦，大概要1500多金币就可以增涨大几万的经验呢。”然后林洛儿傲娇一笑，“你看，我升级了。”

    随着音落，林洛儿身上立马散发光华，那是升级才有的异象，林洛儿从4级升到了5级。

    无形之中，林洛儿给周围的同伴好友来了一次十万暴击伤害。

    看着周围一圈懵逼的表情，林洛儿继续娇笑道：“你们快去买呀！”说完再次喝起了蜂蜜。

    “我...我没有钱。”小甜一脸汗颜，偷偷瞄了一眼赵飞燕。

    “只要1500金币啊，那就是1500块钱咯，也不贵嘛。”法师美女心中很不是滋味，只能嘴上强撑，让她咬牙的是，她身上总共才几枚金币而已。

    女孩玩游戏，尤其是美女玩游戏，需要充钱吗？至少哪个游戏刚开始就要冲呢，对不对，所以她们身上都没钱...

    原本说好兑换经验就要下线吃早餐的美女们，一个个羡慕嫉妒恨地看着林洛儿大喝特喝起来。

    “没钱吗？”林洛儿呆了呆，身上的金币都是楚大少给的，对方不由分说直接邮寄给了自己，这钱...说实话林洛儿还真不敢乱花，要不是楚幽叫她买蜂蜜升级，即便她知晓这里有这么一个地方，她也不会来买的。

    到底借还是不借呢？

    既然对方没有问自己借，自己就装作不知道吧...

    “是啊，游戏开始谁会有那么钱啊，我们又不是土豪的朋友。”她们总算看出来了，那个幽夜不光是一个顶尖玩家，还很有可能是一个大土豪。

    “好了，我们下线吧，该吃早餐了。”赵飞燕不可能开口向林洛儿借钱的，要知道一个人就是1500块钱，5个人就是7500元了，组个队伍一起练会儿级就能问别人借7500元？是不是想多了...

    这要是万一林洛儿身上也没有那么多钱呢？岂不是臭大了。

    只是当她们人物出现虚影准备彻底退出游戏时，她们隐约看到，林洛儿的身上似乎又闪光了一下...

    这尼玛，又是十万暴击！

    ......

    当赵飞燕一众人下线之后，楚幽早已经来到了熟悉的不能再熟悉的副本门口，作为前世就在牙山城发展的楚幽，这里的一切都无比熟悉，所以当在牙山大城建造交易所与工匠房后，楚幽再把背包空间扩至最大化后，在背包里面有一个黑色马头，这个黑色马头正是公会坐骑！

    于是马上召唤了出来，一路疾行向那个副本跑去。

    来到副本门口后，楚幽有一条手机上传来的来电提醒，楚幽在进入游戏舱之前就把手机用数据线连接至游戏舱，一旦手机有什么信息，马上会反馈给楚幽。

    看到是周语萱打的电话，楚幽知道是厨师的事情应该搞定了，于是对着林洛儿头像发送一条信息：“洛儿，下线吧，吃早饭了。”

    马上传来林洛儿的回话：“好的，我这就下线。”

    于是，两人分别在不同的位置下线了。

    周语萱与周芷君两人你一句我一句闲聊着，当周语萱的手机上传来一条短信后，她立刻看了起来，然后对着姐姐笑道：“好了，他有时间了，你这就过去吧，我...我就不去了。”

    “有没有搞错，你不去介绍一番，这算怎么回事啊。”

    “我们两人站在一起，多少还是会有些神似，可能会被他看出什么来，你去吧，合同拿着，我待会儿给他打电话。”姐妹俩并不很相似，不站在一起对比，还真看不出什么异样。

    周芷君好生看了一眼自己的妹妹，道：“那我走了。”说完拿起桌上的合同离开了这里。

    .....

    赵飞燕有些烦躁，自己身上没有金币，在游戏升级上面严重受到了制约，难怪那个幽夜升那么快，这...这都是氪上来的呀！

    好呀，比氪金是吧，我赵飞飞还从未怂过...

    赵飞飞正是赵飞燕的真实真名，只不过她一直在各种游戏里面用赵飞燕这个姓名，久而久之，大家似乎都忘记了她的真名，都称呼她为飞燕。

    只见赵飞燕阴沉着脸色从游戏舱里面走出来，然后直接去了管理部。

    一进来，赵飞燕就看到了公会会长，四十来岁的中年人。

    “飞燕，你来了。”

    “嗯，我们发现了一处需要金币兑换经验的任务，然而，我们身上没有金币。”赵飞燕冷冷说道。

    “哦？是吗？在你们流萤村？这个，携带金币的成员都在我们牙山城啊。”会长感到吃惊，居然有金币兑换经验的任务，只是流萤村里他们太远了。

    “能无限兑换经验？”

    “屁！无限兑换经验的话，那个幽夜恐怕就不止10级了。”

    “那倒也是...”

    “哎，烦躁，看来我得自己收金币了，对了，现在游戏币兑换现实币是多少比例了？”

    “好像是1：2了，现在各个势力都在收金币。”会长也感到有些压力了。

    “不管了，我自己去收金币。”赵飞燕想到了林洛儿，或许可以从她身上问幽夜要金币，比例也是1：2，不会亏待他们，当然不能把希望都给予他们身上，自己还得去动手收金币。

    “飞燕啊，你爸爸给我打了声召唤，叫你中午跟我去希尔顿酒店，有一个饭局，据说是来了一位贵客！”这时，会长缓缓说道。

    “贵客？”

    “是啊，到底是谁，我也不清楚，好像是海外的人，谈论的事情也是《天世》。”

    ......

    “大少，你居然自己煮面啦！”林洛儿看着厨房中忙碌的楚幽，眼中有些难以自信。

    “嗯，你也有一份，早餐就在这里吃吧。”说完，楚幽从锅里舀汤盛在两个碗里，然后把面丢了下去。

    不多时，楚幽叫道：“下好了，洛儿过来端面吧。”

    能吃上一份楚幽亲自做的面食，估计错过这次就永远不会有了。

    林洛儿马上进来端起面放在桌上，开始小口小口吃了起来。

    或许是太烫了，林洛儿小嘴吹吹的动作煞是好看。

    “味道怎么样。”

    “嗯，不错，比我下的要好吃。”林洛儿笑了一下，这在一向冷漠的林洛儿身上可是不多见的，有些女人的味道了。

    不多时，就当两人快要吃完时，门口响起了铃声。

    楚幽拍拍手站了起来，示意林洛儿自己吃，然后来到了门口动手打开了门。

    一眼入目之下，楚幽内心猛得一跳，作为活了三十多年的自己，什么样的女人没见过，但楚幽还真是头一回碰到此刻站在眼前的这种女人。

    周芷君的衣着很得体，甚至有些保守，可就算这样也挡不住她身上散发的那种魅惑气质，而且刚刚三十岁的她正是女人风姿最为迷人的年纪，再配上她那独有的特质，真的极具妖娆。

    周芷君精准地扑捉到楚幽那一闪而过的震惊，眼中更加自信了起来，气场也就越发强大了。

    “请问，您就是楚幽吗？”周芷君的声音与她的气质也十分匹配，浑然一体，充满暗示性的诱惑。

    “呃，是的，您是哪位？”

    “我是您的助理为您请的私人厨师，我叫周芷君。”说完还微微对着楚幽微微一鞠。

    那个小周在搞什么名堂？我请的是厨师，而不是给我送女人！楚幽内心有一丝愤怒，眼前的这位女人过于精致了些，也过于妖媚了，这与厨师形象很不搭嘎，在楚幽的心中，厨师应该就是一位男性。

    “哦，我能看看你的合同吗？”楚幽说这话完全有理由。

    周芷君微微一笑，稍微低下头从包里取出合同，在那低首之刻，胸部隐约露出了雪白，煞是好看惹眼。

    “这是我与您的助理签的合同，请您过目。”

    楚幽接过合同看了起来，只见在那合同上面，周芷君的厨师等级赫然是：高级厨师，同时她还是一个高级养生保健师。

    这小周想得可是挺周到的啊...

    楚幽看着看着，突然眼睛直盯盯看着周芷君，问道：“你与周语萱是什么关系？”

    周芷君一愣，神奇却十分镇定，疑惑道：“什么关系？”

    楚幽也只是一时灵光闪现，并不知晓他刚刚那份灵光已经给他暗示了，完全是脱口一问。

    “没什么，很好高兴你能为我服务。”说完伸出一只手来。

    “我也很高兴能为您服务。”周芷君与楚幽的手握起了起来。

    当林洛儿看到周芷君时，她的第一反应就是，这个女人怎么那么狐媚！完完全全就是一只狐狸精！

    难道就是这个丫头抢走了自己妹妹的心上人吗？周芷君对着林洛儿微微一笑，举止得体，让人感觉亲切。

    但林洛儿奇怪就奇怪在这里，她总觉得看对方很不顺眼，不知道这是为什么...