    星星看见北慕寒，笑容一下就僵住了。

    他想起自己刚刚知道的秘密，忽然有点紧张。

    北慕寒走进屋，注意到星星主动转移了视线，不看他。

    这一举动让他本就烦躁的心，更不舒服了。

    “哟，北爷来啦？”顾炎抬头看北慕寒，笑着打招呼。“快坐~”

    北慕寒面色冷清坐过去，目不转睛看他。

    其实顾炎心里是有点小怕的，尤其是当北慕寒用这种眼神看他的时候，他挺没底的。

    但一想到小外甥受的委屈，他就挺直了腰板。

    桌子上的饭菜都已经所剩无几，北慕寒也不可能吃他们剩下的东西。

    他被那个小孩子哭了几个时辰，现在都有点耳鸣幻听了。

    每当他想靠近那小东西，抱抱他或是确认一下他身份的时候，他就哭得北慕寒耳膜疼。

    他甚至开始怀疑，那几个老东西送了这么个小东西过来的真正目的，是不是想震聋他。

    “北爷，你吃饭了吗？”顾炎笑眯眯的问，在北慕寒看来有点挑衅的味道。

    “你觉得呢？”

    “我……我不知道啊！你要是没吃的话，锅里还有馒头，你吃吗？”

    北慕寒面无表情，目光幽幽看他。

    程冉冉瞥了顾炎一眼，心里都为他捏了把汗。

    程冉冉刚这么想完，就见北慕寒的视线转移到了她身上，还问她。

    “你们两个关系什么时候这么好了？都发展成能坐在一起吃饭的程度了？”

    程冉冉听出他语气阴森，透着杀气，赶紧讨好笑道。

    “没有没有！我们不熟！”

    星星：“我们熟的！刚刚不是还说好，我们要一起联手欺负他这个大坏蛋吗！？”

    程冉冉：“……”

    小祖宗啊，你饶了我行不行啊？你们一大家子都这么会坑人的吗？

    我怎么刚从我爹那个大坑里爬出来，就掉你们这个坑里了？还让不让人活了？

    程冉冉尴尬地看着北慕寒，大气都不敢喘一下。

    北慕寒轻挑眉端，从星星那一句话里就大概猜出了他们刚才都聊了些什么。

    北慕寒看向星星，问他：“那你说说看，你打算怎么欺负我？”

    “我不理你，等九儿回来了也不让她理你！”

    北慕寒听完这话点了点头。

    “前面半句可以无视，后面的肯定不行。那你再说说看，我要怎么做你才不会欺负我？”

    星星被问住了。

    在他的脑子里根本就没想过还有这种事。

    他扭头看向顾炎，寻求帮助。

    顾炎轻咳一声，转移话题。

    “北爷，你不去看着孩子，跑来这儿干什么？你要是不饿的话就走吧，别耽误我们聊天。”

    星星：“嗯，对，你在我们就不能聊天了！”

    北慕寒完完全全被排挤在了外面，星星为了表示自己和顾炎坚不可破的关系，还特意爬到了顾炎腿上，往他怀里一靠，给了顾炎无限的勇气。

    北慕寒皱眉，想九儿了。

    他能不能去兽谷找她啊？

    他都被人欺负成这样了，她这个当师父的还一无所知呢，这不合适。

    北慕寒垂眸沉思，星星见他不肯走，就小声和顾炎商量。

    “舅舅，他不走的话，那我们走吧？”

    “也行，你吃饱了吗？”

    “我吃饱了！特别饱！”

    顾炎抱着他起身，走到门口回头看还愣在那里的程冉冉，问她。

    “你不走等着留在这里让他骂？”

    程冉冉蹭地站起，像一阵风从北慕寒身边吹过，头也不回的逃了。

    很快，屋里就只剩下北慕寒。

    他咬咬牙，叹口气，自己去找了个馒头。

    好在那馒头是热的，味道也还凑合。

    简单吃了一点东西，北慕寒重新回到住处。

    他看着那扇紧闭的房门，突然不知道该不该进去。

    犹豫片刻，北慕寒纵身一跃跳上房顶，身子往后一仰，躺下去。

    想找的孩子找到了，可却没有什么喜悦之情，这不对劲。

    他已经这么冷血了吗？但他见到九儿还是很开心的啊。就连当年找到顾炎的时候，也高兴的几晚没睡觉。

    如果九儿知道他找到了他们的儿子，应该会很开心吧？

    可那小东西除了哭什么都不会，怪闹人的。

    也不知道九儿那边现在已经进展怎么样了，有北寅螣蛇还有墨白在那边，问题应该不大的。

    想起墨白，北慕寒本来就不怎么好的心情更低沉了。

    那只老狐狸处处与自己作对，一举一动都是在挑衅。

    他和九儿的儿子叫“星星”，结果那臭狐狸也给自己儿子取了个“星星”的名字，这不是找茬打架是什么？

    北慕寒坐起，眉头紧皱。

    星星的大名叫什么？他还从没问过。

    墨白那个王八蛋，不会连他儿子的大名也偷着拿去用了吧？叫墨辰星？

    北慕寒想到这个，手上的力气一下没控制住，把房顶打了个洞。

    屋内的小孩被响声弄得又是一阵哭嚎，北慕寒顺着房顶上的窟窿看他哭的样子，挺难受的。

    他想哄，但是别说是哄了，他就连进屋，靠近那孩子都不行，只能适得其反。

    这小崽子和自己八字不合吧？

    可当年出生的时候也没这样过啊。

    北慕寒还记得自己第一次抱儿子，就被儿子尿了一身的事。

    小家伙当时做了坏事还冲他笑的特别开心，不像现在，只会闭着眼睛嚎啕大哭。

    北慕寒重新躺下，闭着眼睛听屋内的哭声，直到那哭声一点点变小，才缓缓松了口气。

    星星跟着顾炎玩了一下午，等到天黑，两人又在外面填饱了肚子，才手拉手慢悠悠的出现在北慕寒视线。

    北慕寒坐在房顶，借着月光看他们。

    顾炎一抬头，看见他像个索命阎王一样，目光幽怨盯着自己的画面，吓得一哆嗦。

    顾炎：“……”

    顾炎：“你坐在上面干嘛啊？西北风好喝吗？”

    “舅舅抱！”

    星星跳着小脚，心急的求抱抱。

    顾炎弯身将人抱起，星星满足的亲了亲他的脸，趴在他耳边和他说悄悄话。

    距离太远，北慕寒完全听不到他在说什么。

    可光是看那画面，就足够让北慕寒生气了。

    这小屁孩是把自己给无视了个彻底啊，看见他别说是打招呼了，连眼神都不给他一个？

