    江从舟脱了外套随手搭在沙发椅背,抬起眸懒散扫了一眼周承安，漫不经心地说：“你有心了，还知道要逗她高兴。”

    周承安：“……”

    他差点给气笑,说也说不过他。

    牌桌上也不缺人，江从舟偏过头在她耳边低语,“你困不困？”

    槐星刚喝完冰可乐，精神挺好的,她摇了摇头，“不困。”

    江从舟给周承安使了个眼神，很客气的询问：“你休息会儿？”

    周承安他们也才打了两个多小时,还没过瘾,他捏着手里的牌,抬头看了看他,没好气地问：“你怎么不让宴序滚蛋呢？”

    江从舟一本正经地说：“你说了一晚上笑话,应该很累了。”

    周承安也是服气，江从舟怎么就能厚着脸皮说这种话，平常喊他打牌十次有九次不会来,他牌技十分不错,但对这事根本不感兴趣。

    拿来当消遣都不乐意。

    “这把结束，我给你腾位置。”

    “客气了。”

    槐星也不是完全不会打牌，她只是打得少,不擅长。

    小时候耳濡目染，也懂一点。

    她被江从舟推到牌桌上时还有点不乐意,屋子里暖气开的很足，软糯的脸颊被熏的透红，她小声地问：“你们打多大的？”

    宴序报了个数字。

    槐星立马就想退缩，连忙摆手,“太大了，我不想玩了。”

    一把输赢就在几千块，她卡里的钱少的可怜，今晚收到的红包都不够打一局。

    江从舟知道她的顾虑，拖了把椅子在她身边坐了下来，“输了算我的，赢的全给你。”

    槐星绷紧了身体，勉勉强强说：“好。”

    牌桌上的对手几乎都是人精，牌技自然不差，宴序和傅斯然都没有手软，槐星刚坐下去不久就点了三家炮。

    宴序笑眯眯看着她，说话也有点欠欠的，“原来今儿江总是来给我们发红包了。”

    槐星输了一把心态就有点崩，她手上使了点力气推了推江从舟，咬着下唇，“要不还是你自己来吧。”

    江从舟好像一点都不心疼钱，拍拍她的小脑袋，笑的如沐春风，“没事。”

    “正好。”

    “打发这几个叫花子。”

    “日子确实过的有点可怜，你就当做了件慈善。”

    槐星一时无言：“……”

    宴序气的牙痒痒，半晌之后，他扯起一抹笑反击道：“失婚男人才最可怜。”

    江从舟毫发无伤，挑了下眉尖，“啧，听听这嫉妒的口吻。”

    宴序也不跟他客气，“行，槐星妹妹你可不能怪我，一会儿输多了不要哭。”

    槐星点点头，“不会。”

    她轻声补充：“又不是我的钱。”

    宴序如果有天死了一定是被这两口子气死的。

    果然后半场，牌桌上这帮老狐狸一点都没手下留情，槐星从上桌到现在一把都没胡过，钱倒是哗啦啦往外送。

    江从舟看她打牌也不会指指点点，有时候明知这张牌要点炮也不阻止。

    宴序赢得都没有什么成就感，他就不信江从舟看不出来什么牌会点炮。这个狗东西和他们打牌哪次输过？每次都像是来赚零花钱。

    “江从舟，你就不能帮帮忙？”

    “怎么了？”

    “看槐星妹妹输钱你很开心吗？教两把又不会死。”

    “输点钱算什么？”江从舟的手臂虚搭在她的腰间，眉眼间的倦怠稍纵即逝，他慢吞吞地说：“花钱给她买点乐子，很划得来。”

    宴序真是没有屁话要讲了。

    江从舟这他妈的是真陷进去了啊。

    一只老谋深算的狐狸，也不嫌自己现在这个样子腻歪。

    槐星打了几把就犯困了，勉强提起精神，看着宴序忽然间问道：“宴臣今晚去哪儿了？”

    宴序来劲了，他倒是没说宴臣今晚的去处，反而问道：“你喜欢他？”

    槐星保持了沉默，既没有承认也没有否认。当着这几个人的面，好像说什么都要被误会。

    江从舟掀起眼皮冷冰冰朝他投去一个眼神，慢条斯理地问：“你侮辱谁？”

    “我又没问你。”

    “不会说话就闭嘴。”

    “你吃醋了。”宴序非常满意看见江从舟这幅冷冷的棺材脸，“我弟弟的姿色和你不相上下。”

    年轻还没有婚史。

    简直般配。

    江从舟帮槐星摸了一张牌，自摸胡了。他一边笑着说：“我是真的很好奇，你到底哪里来的脸皮说出这种话。”

    宴序怼不过他，就只能使用单薄的物理攻击，“老男人，真刻薄。”

    江从舟眼睛里的笑意就更深了，“你不是和我同龄？”

    “……”

    “哦，想起来了，你比我还大两个月。”

    “……”

    槐星听他们俩吵架觉得还挺有意思的，她也很少看江从舟这样对别人说话。

    凌晨两点钟，牌局散了场。

    槐星以为江从舟会把她送回家，他一开始似乎确实是这么打算的，拉开客厅的落地窗帘往外看了眼，院子里的枝头覆盖了层厚厚的雪，地面上也已经是白茫茫的一片。

    大雪下个不停，回去的路应该不好开。

    江从舟想了想，跟她说：“楼上有客房，要不然你就留下来住一晚？”

    槐星往窗外看了眼，雪势确实不小，铺天盖地。

    “也行。”

    宴序和傅斯然也听见了江从舟说的话，两个人都用一种“我看破了你”的眼神盯着他。

    宴序吊儿郎当的问了句：“我们几个也回不去了，怎么办？”

    江从舟等槐星上了楼，才有空搭理他们，“滚。”

    “江总太无情了，这么大的雪，我们开车多危险。”

    “和我有关系？”江从舟很委婉的提醒他们，“就……认清自己的地位，好吗？”

    宴序怒骂道：“翻脸比狗还快。”

    江从舟似乎已经等的不耐烦了，抬手看了眼手表，“给你们五分钟准备一下，不要打扰我谈恋爱。”

    宴序也不稀罕待下去，穿好外套，“妹妹答应你了吗？你就谈恋爱。”

    “迟早是。”

    “我们滚了。”

    江从舟在客厅里抽了根烟，等到烟味散的差不多，他起身上了楼。

    这栋有些年岁的公馆，是江从舟在一个英国人手里买回来的，他来这边住过的日子不多，一只手都数得过来。

    回国之后，要么住在公司，要么就是回他和槐星结婚时的那间公寓。

    客房里东西弃齐全，但是没有睡衣。

    槐星睡觉不太安稳，认床还认枕头，穿着不舒服的衣服也睡不着，她打开门刚好撞见了上楼的江从舟，她说：“我没有睡衣。”

    江从舟记得主卧的衣柜里有很多他没穿过的衣服。

    他从衣柜里帮她找了件自己的衬衫，“将就一下？”

    槐星接过衬衫，摸了摸布料，手感不错，细腻柔软，“那我去洗澡了。”

    “去吧，早点睡。”

    “如果明天早上我九点还没起来，你能叫我起床吗？”

    “这么早起床干什么？”

    “我得在我妈睡醒前赶回家。”

    这么晚了，她也不好打电话跟她妈说她今晚在外面住。

    江从舟说：“你尽管睡，明天我跟你妈解释。”

    槐星点点头，犹豫半晌还是说了出口，“可以顺便把我们已经离婚的事情跟她说吗？”

    江从舟仔细想了想，郑重拒绝了她：“不可以。”

    槐星不解，他上次不是这样说的：“为什么？”

    江从舟笑起来特别好看，几乎很少有人笑起来像他那么柔软漂亮，他说：“因为我喜欢你。”

    尽管槐星已经从他口中听过两次喜欢，但心脏还是会狂跳，她招架不住就选择逃避，钻进房间里，拿着换洗的衣服去洗澡。

    洗完澡出来，整个人好像冷静了一点。

    心也没有刚才砰砰砰跳的那么快。

    她吹干头发爬上床，睡前拿出手机扫了眼，微信上还有很多没回的消息，挨个回复之后，顺手将手机塞到枕头底下。

    手指却碰到了个有硬度的棱角。

    是个红包。

    槐星坐起来拆开了红包，里面一沓厚厚的现金，还有一个金珠红绳手链。

    过了一会儿，她重新摸出手机，辗转反侧之后给江从舟发了条消息：【红包是你放的吗？】

    江从舟回复的很快，【嗯。】

    槐星有些不好意思，她很想问他为什么给她发红包？她也不是十几岁的小孩子了。

    叹了口气，还是觉得难以启齿。

    几秒种后，江从舟的消息发了过来，【别难过，肯定比你妈妈的多。】

    槐星本来都快刻意忘了这件她觉得委屈巴巴的事情，现在想起来心里还是酸胀的不行。她妈妈的偏心永远都不会给她，林叔叔平时对她也仅仅是礼貌客气，没有把她当作家人的那种感觉。

    槐星忽然间才发现，原来她也有被人偏袒的时候。

    她眼睛酸酸的，【你给别人发的红包有比我的大吗？】

    江从舟可能去洗澡了，过了一会儿，槐星点开了他发来的语音，“哪来的别人？”

    她捏着滚烫的手机，感觉自己的心跳又不太稳定。

    过了几分钟，江从舟没等到她的消息，又继续发了语音，睡前懒倦的腔调，轻微沙哑的声音低沉饱满，“我看起来很博爱吗？”

