    中忍考试和林云没什么关系。

    林云反正就是全程看戏，看看有没有漂亮的忍者妹子啦，不过木叶村目前的忍者妹子年龄都不大，他也是看了个寂寞。

    “好像大部分的火影小说女主都是小樱、雏田、井野、天天、纲手的，就没有大蛇丸那样的吗？”

    林云一想到这，其实也就是想一想。

    毕竟大蛇丸这个人，他到底还算不算人都是个问题。

    但这时，漩涡鸣人在群内发了消息。

    漩涡鸣人：“求救！求救！遇到问题了，求救！！！”

    空：“什么问题？”

    漩涡鸣人：“我在考试，但我不会做题，帮我作弊！！！”

    菜月昂：“其实我也在考试，求救啊各位！！！”

    “啧。”

    林云啧了啧舌。

    好家伙，之前信誓旦旦地说不靠别人了，要努力。

    转眼就要靠聊天群来作弊，话说忍者的题目是什么样的？

    这个问题别人也想知道。

    空：“考试这种事还要别人帮忙吗？你们也是菜的可以啊，让我看看是什么样的题目？”

    顿时，漩涡鸣人和菜月昂同时发了两张图片。

    林云看了一眼。

    看不懂，文字不对，但大概可以看出应该是初中难度的问题吧，或者高一水准？

    但是空很容易地就看懂了这些题目，并开始为这些人解答。

    选择题很快就被一一回答。

    大题也难不住空，基本只要是看得懂的题目，空都能作答。

    菜月昂：“好厉害，这些题目我完全看不懂。”

    空：“如果你能把放在女人身上的心思放在游戏上，你也能会这些题目的，我小学时期就把大学的课程都学完了。”

    桐谷和人：“你还是人吗？”

    空：“如假包换。”

    漩涡鸣人此时看着系统面板，倍感欣慰。

    他差点以为自己就要死在考试这一关了。

    周围都是中忍和上忍在盯着，哪怕稍微抬一下头都会被当做作弊带走的。

    他可不想拖自己春野樱和宇智波佐助的后腿。

    其实他不知道的是，周围的人也在作弊，有用血轮眼的，也有用心转身之术的，总之，只要是能用来作弊的方法，几乎全用了。

    只有漩涡鸣人这个憨憨还在以为大家都在老老实实作答。

    林云也是想笑。

    “嘛，希望他不会因为作弊被发现，但基本不会被发现吧，毕竟别人也看不见聊天群。”

    别人当然看不见聊天群，虽然漩涡鸣人时不时抬头的动作被看到了，但那些忍者们并没有发现什么倪端。

    宇智波佐助也看到漩涡鸣人奋笔疾书，速度极快地写着试卷。

    他也在纳闷这个吊车尾怎么做起题目来这么得心应手，该不会是乱写的吧。

    考试很快便结束了。

    还是和原著一样，那个经典的提问。

    不同的是，这次漩涡鸣人没有站出来回答，这让更多的学生被淘汰了。

    当然，主角队伍是没有人被淘汰的。

    要不然就不叫主角了。

    走出考场，漩涡鸣人也是神清气爽、一身轻松，他真的不擅长笔试，光是看到题目就头皮发麻的那种。

    “还好有群友，要是没有空他们，我这次就完蛋了。”

    擦了擦头上的冷汗，漩涡鸣人也是长呼一口气。

    中忍考试的第一场考试就这么成功度过了。

    漩涡鸣人开开心心地去找林云，但是林云没有找他，而是来到了我爱罗面前。

    此时，勘九郎和手鞠两人看到林云拦住我爱罗的路，也是一惊，现在我爱罗心情很不好，拦住他会死人的。

    果不其然，我爱罗还没说话，砂子就已经将林云包裹。

    “我爱罗，不能在木叶村里杀人。”勘九郎还想尝试用自己作为‘哥哥’的地位让我爱罗收手。

    然而下一秒，林云说道。

    “他杀不了我。”

    果不其然，砂子在林云周围一米处停下，无法再近分毫。

    在林云周围是肉眼可见的死气，死皇附体的他也拥有极强的魔抗，还有防护盾，我爱罗的砂子防御力不错，但破防能力就一般了。

    “木叶的忍者都是这么没礼貌的吗？”手鞠则拦在林云身前，看似在保护我爱罗，其实是想让林云退下。

    “不，我只是想要告诉你们，你们的父亲已经死了。”

    “！！！”

    三人都是一愣，包括我爱罗都浮现一丝惊愕。

    “你在说什么？”

    “你们的父亲，四代风影已经被大蛇丸杀了，现在的风影是大蛇丸，这件事我只告诉你们，没告诉其他人。”

    “那不可能！”

    勘九郎惊呼道：“你在开什么玩笑？”

    “砂忍和木叶的关系一直不好，你说，为什么你的父亲突然就让你们来木叶进行中忍考试，其实你们也知道目的，对吧。”

    勘九郎再次一愣。

    因为他们的目的根本不是参加所谓的中忍考试，而是要进攻木叶村。

    只要时机一到，砂忍就会在我爱罗体内的一尾巴带领下攻进木叶村。

    “放弃吧，就凭你们的实力，是攻不破木叶村的。”

    林云的这句话也让勘九郎他们确定了。

    这个人知道他们的计划。

    几乎是瞬间，勘九郎和手鞠也表现出了敌意，甚至两人都拉出了自己的傀儡，拿出自己的巨大铁扇。

    “你们杀不了我。”

    可林云身上散发的恐怖死气在其身后形成了一个骷髅头的模样。

    这股恐怖的压迫感让木叶村不少忍者都远远地察觉到。

    在空中往下望去，更是能看到村子里有一片‘乌云’。

    连林云都很欣慰。

    ‘这死皇属性确实好用啊。’

    “不光是因为你们的计划已经暴露，也是因为一尾是打不过九尾的，我爱罗，我知道你想杀人，我也知道你从小到大经历过些什么，但你从来不是一个人，在木叶村也有一个和你一样的人。”

    “你懂什么？！”

    我爱罗大吼一声，手掌虚握。

    砂子将林云周围裹了起来，但还是无法压进方圆一米，林云被包裹在砂子内，却很是淡定。

    “你甚至不了解一尾，你知道吗？一尾啊，哪怕在九只尾兽里也算是脾气较好的尾兽了。”

    如果林云没记错的话。

    一尾是个典型的傲娇。

    但是你对他好的话，他还是会记得你的好的。

    而且一尾最大的特点就是他的语气，他说话的时候语气声音很尖锐，像是在吓唬别人一样，但时不时又会变得低沉，显得很严肃。

    嘛，这些事别人是不知道的。

    别人都认为尾兽都是怪物，这个可不是常识。

