
【书接上文，上回书说到木青冥回家之后，把自己的记忆传给了妙乐，要她研究研究记忆中，关于长生道法阵的一切。两天后，红玉也万事俱备，开始为锁龙人他们制造蚀魂蛊。正当她一切就绪，开始制蛊时，手下一名老妪鬼忽然用迷  香，迷倒了红玉和其他的小鬼后，取来分魂刀，毫不犹豫的刺向了红玉的眉心。引出来老妪鬼把小楼中的红玉和其他的小鬼，一个不留的杀死后，去取了容器上的棺盖铜镜，然后悄然离去。逃出城中的老妪鬼，直奔西山上，站到了刘洋面前把取来的铜镜，交给了刘洋。】

银光飘飞，红玉的人皮很快就完全干瘪了下去。

老妪鬼站起身来，提刀走向了其他的小鬼。一个一刀，让这些小鬼都像红玉那样，化为点点银光，在阴风中飘飞到半空中后黯淡下去。最终，与月光外的昏暗和黑暗融为了一体。

红玉和那些小鬼，都在分魂刀的猛刺下烟消云散，灰飞烟灭了。

把这座鬼宅里的所有鬼都逐一给收拾了后，老妪鬼收好了分魂刀，走到制蛊的器皿前，拿起了棺盖铜镜转身就走。夺门而出后顺带关上了大门，消失在门外的云津夜市中的人来人往里。

没了棺盖铜镜，器皿里的蝎子戾气不见，不再残杀，渐渐的都平静了下来。

制蛊才开始就失败了，只能说，就此来看，无论是红玉还是锁龙人，都是运气背到家了。

鬼宅之中阴风渐息，只有皎洁的月光透过窗棂上雕花，在宅子里如水一般静静的流淌着。

许久之后，地上的人皮和器皿里的蝎子扭曲变形了起来。不一会后，这两件东西都在月光下变得透明。

很快，就凭空消失不见了。

安然无恙的红玉，带着一众小鬼站在了楼梯上。银牙紧咬，清澈的美目里怒火迸射，直朝着老妪鬼离去的大门那边望去。

而楼梯下的角落里，那个半埋在土里的制蛊器皿边上，木青冥和席地而坐的啊弘，也忽然从月光下现身而出。

啊弘的双膝上，搭着的正是他的魔琴。

小楼中阴风再起，寒意弥散四方，填充着每一个角落。

红玉忽地飘下楼梯来，站到了一楼之中，脸上怒气不减反增，注视着大门怒骂道：“这个该死的白眼狼，枉我过去对她还不错，但她居然对我们自相残杀了。我真的是瞎了眼，居然让她留在我身边这么久。”。

显然，她骂的是那个老妪鬼。

“行了，快消消气吧。”木青冥走了过来，与红玉比肩而立着，淡然道：“至少你还活着。”。

“啊弘，魔音的幻术越来越精湛了啊。”随之，木青冥转头夸赞着弟子：“以前只能骗骗人，现在都能骗鬼了。还是个老鬼，也居然没有看出来，一个时辰之前她所看到的就都只是幻觉了。”。

说话间，木青冥脸上洋溢着自豪。啊弘可是他培养出来的，值得自豪。

原来刚才那老妪鬼所看到的一切，都只是啊弘制造的幻影。还以为真的干掉了红玉的老妪鬼，此时还未察觉被骗了，正在沾沾自喜呢。

得意得不要不要的。

想想这些，木青冥就忍不住的笑了起来。

“你是怎么知道，鱼嫂她背叛了我？”红玉怒气顿减几分，心中多了几分好奇。转头注视着木青冥眨眼问到。

“原来那老妪鬼叫鱼嫂啊。”木青冥撇嘴轻轻一笑，漫不经心的说到：“很简单，我的人监视着她联络的那个邪教。看到了她曾经出入了邪教的据点，跟踪发现了她接受了那个邪教提出的，杀了你来破坏制蛊行动的任务。”。

其实，他的人根本没有动，也没有监视着这个鱼嫂。是那个曾经出现过的神秘人又出现了，悄悄的往木家小院里，又扔了个纸条进去。

上次送来的是长生道的探子名单，这次送来的是鱼嫂主动找到长生道，要与他们合作的计划。

同样的，妙天这个擅长追踪的锁龙人，也没有发现这个秘密提供线索的人。但是有一点可以肯定，这个神秘人一直是站在木青冥他们这边的。

他或者是她，所提供的消息准确无误，鱼嫂那个老妪鬼，终于还是做出了背信弃义的事情来。

幸好木青冥当时没有犹豫，想着宁可信其有不可信其无，提前过来做了准备，让魔音制造了幻觉迷惑了鱼嫂。

同时，为了不被察觉，他只能让鱼嫂真的带走了棺盖铜镜。

“只可惜，不能杀了这个背信弃义之徒，还让她带走了制蛊的棺盖铜镜。”咬牙切齿的红玉，狠狠说到：“现在好了，你要的蚀魂蛊也制作不了了。”。

“放心，都在我的掌控中。”木青冥倒是不急，不以为意的说到：“倒是你，没事什么底子都给鱼嫂说了，这险些魂飞魄散了吧。”。

“切，那也只是我信错了人而已，与你计划不周相比，我的错误似乎更小吧。那面铜镜可能就这么一面了。别忘了，我在石寨山上刨了多少古墓，也才找到这么一面。”冷哼一声的红玉撇撇嘴，似乎对木青冥还是颇有微词，也少一些信任。她接着直言急声道：“现在没有镜子了，我们这么制蛊？”。

问着此话，红玉急得跺脚几下。她是真的想要帮忙，可现在，什么忙都帮不上了，可把红玉急得坐立不安了。

正在此时，镇定自若的木青冥身前清风回旋，卷起道道尘埃回旋不停。木青冥纹丝不动，只有那长衫随风摇曳。风中黑影一闪之后，清风忽然凭空消失，木青冥的另一个徒弟张晓生，凭空现身而出。

“师父，师兄。”才现身的张晓生，灰头土脸的。身上衣服上，还有头发里尽是尘土不说，身上还沾有一股淡淡的尸气，和土尘深处特有的气味。

他对木青冥行了一礼后，又对不远处的啊弘行了一礼。

“土遁缩地符好玩吗？”木青冥笑问到。

“嘿嘿，还是不错的。”月光下，笑着答到的张晓生伸手进入怀里，掏出一物。在月光下，他手中之物泛起了淡淡的反光。

红玉定睛一看，双目缓缓睁圆之际，嘴也长大成了圆形，足以塞下一个鸡蛋。

张晓生手中捧着的，是一面青铜锻造的镜子。岁月的痕迹把镜面磨得光滑平整的，并未因为时间的关系，而被侵蚀的。它的背面錾刻卷云纹和曲线纹，中央嵌乳凸形红玛瑙。圆形的镜子正面内凹如浅盘，其外镶嵌绿松石和玉环。

正是一面棺盖铜镜。

“你从哪里弄来的？”红玉愣了半晌之后，颤声问到：“难道又是石寨山？”。

“抚仙湖啊，那里曾经也是滇国的国土。”张晓生眼珠子一转，把红玉上下一番打量后，对木青冥挤眉弄眼着悄声说到：“师父，你眼光不错啊，找的妹子一个比一个好看。”。

“去。”木青冥一把夺过了铜镜，交给了红玉后，得意洋洋的道：“我早说了我早有准备，你瞎担心是不是多余了。”。

说罢把铜镜递给了红玉，转头看向了张晓生。上下打量对方一番后，扬眉瞪眼，怒气脸上横生，接着怒声骂到：“说过多少次了你现在是锁龙人，不是贼！怎么又拿墓里的东西了！狗改不了吃屎吗？”......

鱼嫂那个老妪鬼，在离开了云津夜市后一路向西，顺着大观河入了滇池草海，横穿而过后登上了西山，在茂密的树林里乘着阴风飘飞。

所过之处草木摇曳，落叶飞扬。

很快，她就窜到了小石林里，轻车熟路的找到了长生道的据点入口，也不叫门，身子往那门口的石头上一贴，随之穿石而过。

没有一个教徒，发现了老妪鬼的存在。任由她在昏暗狭长的通道里飘飞，教徒们也对她视而不见。

很快，老妪鬼就来到了刘洋的石室门前，对看门的教徒视而不见，一头猛扎，穿入了石门之中。

下一秒后，她从石门后穿出，飘到了刘洋的石案前。

“来了？”桌子后的刘洋抬眼起来，瞥了一眼身前的老妪鬼。

在他身前的桌案上，整整齐齐的摆放着六面镜子，一字排开在石案上；青铜锻造的镜子。岁月的痕迹把镜面磨得光滑平整的，并未因为时间的关系，而被侵蚀的。它的背面錾刻卷云纹和曲线纹，中央嵌乳凸形红玛瑙。圆形的镜子正面内凹如浅盘，其外镶嵌绿松石和玉环。

都是棺盖铜镜。

刘洋已经长出了尖长指甲的手指，轻轻的划过了每一面铜镜。所过之处，火花跳跃抛飞。

金属摩擦的尖锐声，也随之响起，跟着刘洋的指尖徐徐向前，穿过了每一面铜镜。

“滇中地区最后一面铜镜，想必也到手了吧。”刘洋问着此话，手指已经划过了每一面镜子后收了回来。

桌面上的每一面镜子中间，都横贯着一条划痕。所有桌上的镜子，都因此被破坏。从划痕之中，升腾起了一缕缕淡蓝色的薄薄气体，随风飘散。

当这些气体烟消云散之时，石案上的铜镜之中，巫力消散，不见了踪影。每一面镜子都变成了普普通通的铜镜。唯一值钱的地方，是它上面嵌乳凸形红玛瑙，以及外镶嵌绿松石和玉环。

“滇国蛊巫们制造的七面铜镜，你都得到了。”鱼嫂这个老妪鬼，从自己怀里掏出了最后一面铜镜，走上前去，放到了石案上又后退一步，道：“我交差了。”。

刘洋笑了起来，那得意的笑容布满了他整张毫无血色的脸，眼中闪烁着浓厚的血芒，使得他双眼中，尽是红光。

他的手指再次生了出去，尖锐的长长指甲，划过了最后一面铜镜的镜面。一道触目惊心的划痕，随着火星闪过而浮现在镜面之上。

“没了铜镜，锁龙人要如何制蛊？”自言自语了一句的刘洋，阴笑起来。

“答应我的事情，该兑现了。”老妪鬼也在此时说到。

老妪鬼想要得到什么？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50044501"  chaptername="第二十五章交差">加入书签</a>
</div>
