    所谓的下半年三强争锋，其实除了《魔幻手机》，其他两家多少有点凑《闯关东》热度的意思。

    京城台《新封神演义》还好，毕竟是个金牌古典Ip，受众群广，演员阵容又比较壮观，确实算是有收视大爆的可能。

    但湘南台的《甜蜜绝杀》，说实话，如果不是上半年那条新闻撑着，估计除了两位主演粉丝，其他人都不知道这部剧。

    如今虽然号称黑马，但很多理智网友都不看好这部剧能够大爆。

    要知道，马一博虽然号称流量小天王，看影视作品口碑最高的不超过6分。

    其女友童格格，也就是《甜蜜决杀》的女主角，童星出身，年幼时作为配角还有不少拿得出手的作品，但成年后，主演作品口碑全部拉垮。

    去年，其主演的电影《空姐你XX》，更是被全网群嘲，豆花评分3.6，成为了b站鬼畜大热门。

    所以，虽然马、童两人如今流量正高，《甜蜜决杀》也是两个人的定情之作，但基于二人以前的烂口碑，很难让人觉得这是一部精品好剧。

    前期可能靠着流量当个黑马，后期吗，谁也说不好…………

    左乐和山河也是这么想的，他们根本没把《甜蜜决杀》放在眼里。

    现在的市场不像前几年那样流量为王了，被糟心流量剧恶心坏了的观众，现在更看重影视质量。

    这也是《重案六组》《闯关东》这样相对题材受限的电视剧收视大爆的原因之一。

    湘南台之前靠着流量剧吃得盆满钵满，成绩突出，钱赚了不少，但名声直接臭了。

    现在，眼看国内市场风向有所转变，其台内高层还执迷不悟，搞《甜蜜决杀》这种纯靠明星流量噱头的偶像言情剧，弄不好要栽个大跟头。

    反倒是京城台的那部《新封神演义》，其主要负责人罗千，左乐当初和其打过交道，知道这人是个有真本事的。

    上次其主导的《陆小凤和花满楼》，要不是时运不济碰上了《七剑》，还真能被他折腾出点小名堂。

    不过罗千有个弱点，那就是这个人水平忽高忽低，上限拍过将近豆花9分的神剧，下限扑得一塌糊涂。

    这部《新封神演艺》，不知道是罗千的上限还是下限。

    不过，不管是罗千是上是下，左乐现在更关注的还是《魔幻手机》这边。

    …………

    长庆影视基地，《魔幻手机》剧组

    高老庄

    左乐正和毛小、丁建、洪涛几个人说戏。

    《魔幻手机》这部剧的高老庄戏份主要分为两部分。

    第一部分，是陆小千被黄眉大王暴打，无奈来到高老庄，准备请孙悟空到现代帮忙除妖，结果来早了两年，孙悟空没碰上，把猪八戒带回了现代。

    第二部分，是游所为黑化，夺走傻妞，将猪八戒送回原时空，陆小千在化梅、楚楚等人的帮助下，重新拿回傻妞控制权，来到西游世界。

    而这次的时间来准了，正好是陆小千第一次来高老庄的两年后，也就是唐僧孙悟空出场的时间。

    今天剧组拍的戏，就是第二部分。

    这段戏牛魔王还串了个场，让孙悟空一顿暴揍，也基本上确立了孙悟空全剧武力指数第一的地位。

    孙悟空跟孙悟空一到现代，本来还在强势的游所为和黄眉立刻东躲西藏，后期反派牛魔王搞陆小千，也都是先想办法解决孙悟空，才能动手。

    《魔幻手机》这部剧本中，虽然对孙悟空和黄眉等神话人物都有弱化嫌疑，但剧中人物战力指数高低，逻辑还是很稳的，不存在什么小弱鸡突然爆表干倒大boss。

    主角陆小千后期战斗力上升，也是经过铺垫和学习之后才慢慢成长的。

    剧中，陆小千和孙悟空的第一次见面也很有意思。

    孙悟空打败牛魔王后，陆小千兴奋的上去打招呼，扯着衣服求大圣签名，还调戏了一下孙猴子外号梗。

    先提了一下弼马温，孙悟空直接变脸，陆小千赶忙叫大圣，一顿拍马屁，喜欢听好话的猴子又舒服了，笑眯眯的变出毛笔给陆小千签名。

    丁建能被选为经典版《西游记》假美猴王兼孙悟空替身，确实有真本事，演起孙悟空来猴里猴气，有几分经典版的味道。

    别小看这猴里猴气这四个字。

    现如今为啥一有演员演孙悟空就被骂，就是因为很多演员把孙悟空完全演成了人，而非原著里的猴。

    这完全被另一部经典电影给误导了。

    人家的主角是至尊宝，是人，只是在最后才变成了孙悟空，另外电影主题讲的是情，是魔改版孙悟空，更多的是象征意义。

    你正儿八经讲西游的故事，也弄出个正正经经的孙悟空，太违和了。

    当然，倒不是没有故意模仿经典版的孙悟空，但不知是演员能力还是导演要求，总觉得放不开，没有领会到精髓。

    虽然六老师人品有待商榷，但针对孙悟空这个角色，人家确实有狂的资本。

    神形兼备！

    一下子奠定了华国人心中关于孙悟空的印象。

    别说《西游记》原著人物，原著那没法拍，任何影视改编都会有一定的变动，这是不可避免的。

    不管承不承认，从广义上来说，六老师经典版的孙悟空，确实是最符合官方和老百姓心中的齐天大圣形象。

    丁建版孙悟空，如果说能胜过六老师，那是开玩笑。

    但关键就在于，当年丁建是正儿八经和六老师拍过戏，甚至于经典版孙悟空的成功，也有他一部分的功劳。

    从演员角度上来说，对于经典版孙悟空这个角色的理解，除了六老师，丁健算是最有话语权的人之一。

    对于丁建扮演的孙悟空，左乐还是很满意的，池、马两位老师这位经典版四人组成员，也表达了认可。

    至于洪涛饰演的猪八戒，这个和原著差别太大，几乎算是《魔幻手机》半原创人物，就没有比对的必要了。

    …………

    《魔幻手机》这段高老庄收八戒的戏很搞笑。

    猪八戒上次被陆小川带到了2020年，待了不少时间，对《西游记》的情节心知肚明。

    甚至，他被游所为下黑手送回原时空时，正戴着眼镜看《西游记》呢，穿越时眼镜和书也被他带到了西游世界。

    真·猪八戒戴眼镜，愣装大学生………

    而且，猪八戒还深谙【不能破坏剧情时间线】的原理，为了怕错过孙悟空和唐僧，心里虽然惦记着何蓝，但三天两头就来高老庄闹一闹。

    为的就是逼高老庄出去找捉妖法师，然后请来唐僧，自己顺利拜师。

    更搞笑的是，猪八戒拿着本《西游记》自己算日子，不用孙悟空扮高小姐，自己就找上门来拜师，甚至八戒的名都是自己起的。

    去了一趟现代，八戒从野猪精猪刚鬣，直接进化成聪明的文化猪，这就叫——

    知识改变命运！！！

    然后，陆小千提议自己送唐僧师徒去西天……取经，在得知飞行不可取后，让傻妞搞了辆越野车。

    唐僧一脸懵逼的坐在后座上，猪八戒在旁边翻《西游记》：“师父，下一站是浮屠山，那还有个老神仙，能陪您聊天。”

    实在是太艹了！

    值得一提的是，著名主持人、东山一姐、山河老板娘、十八线演员、龙套专业户田颜也在这里客串个了角色，饰演西游知名美女——高翠兰。

    嗯，虽然成功从丫鬟逆袭为小姐，但依旧是一个没多少戏的龙套………