    明天商城，法国餐厅侧门

    “老龚！老龚！”秦海燕一边拉着龚仲鑫的手，一边催促：“快点儿快点儿！都要迟到了！”

    龚仲鑫懒洋洋瞥了一下手表，道：“急什么急！才四点二十分而已，怕什么迟到！这个点吃下午茶太迟，吃晚饭太早，真搞不懂你们选这个时间段做什么！”

    “提前吃晚饭呀！”秦海燕笑嘻嘻解释：“帝都这边的天黑得早，晚餐也必须提早吃，不然回去太晚了。”

    龚仲鑫拉了拉身上的燕尾服，略嫌弃问：“这玩意质量不咋样，你是上哪儿买的？”

    秦海燕赔笑：“在街上的西服店。这一套已经是那里上档次的西服，我和大嫂都觉得很好，很适合你穿，所以买下给你当婚服。”

    “这哪算正宗西服！”龚仲鑫嫌弃道：“下次别给我乱买东西，我不爱穿这种玩意！穿着不舒服又膈应！”

    秦海燕疑惑不已问：“怎么膈应了？我们的婚服你膈应啥？”

    “没！”龚仲鑫黑着脸：“不舒服就膈应，哪有那么多理由！”

    秦海燕撇撇嘴，心情有些不爽快。

    “干嘛啦？今天约了小颖和袁博一起来庆祝我们结婚。咱们新婚燕尔的，你却摆着一张大臭脸，你觉得合适不？”

    龚仲鑫理直气壮：“我天生黑脸，他们又不是不知道。”

    “行啦行啦！”秦海燕看着前方灯红酒绿的大商城，忍不住啧啧称赞：“天呀！好亮好美哦！天还亮着，店里店外都已经开灯了！而且还是那么好看的灯！”

    龚仲鑫瞥了一眼，兴趣缺缺。

    “你要去逛？那你去吧。前面的法国餐厅对吧？我先进去等着。”

    秦海燕立刻焉了，嘟嘴：“你不陪我去逛，那我去逛什么？算了，反正时间差不多了，咱们先进餐厅里等着吧。”

    服务员开了门，热情道：“欢迎光临”。

    店里冷冷清清，别无其他客人，唯有服务员和悠悠的古典音乐。

    秦海燕选了一张靠窗的桌子坐下。

    龚仲鑫要坐到对面，被她给一把拽了回来。

    “他们两口子一边，咱们一边。你要跟袁博坐一块儿吗？想都别想！”

    龚仲鑫无所谓跟谁坐一块儿，被拉回来后便坐下。

    服务员倒了两杯柠檬水上来，递上菜单。

    秦海燕解释：“我们还要等两位朋友，他们快到了。”

    “好的。”服务员退开了。

    秦海燕托着下巴，打量餐厅里的洋气装潢，又看着窗外商城里的林立商铺，一时禁不住眯住了眼睛。

    “老龚，你说如果能一辈子住在这里，那该有多好呀！每天睁开眼睛就能看到这么美丽好看的商店和商品，美轮美奂的贵气装潢，华丽耀眼的灯光，真是让人迷醉！”

    龚仲鑫嗤笑：“谁会住在大商城里？傻子！”

    秦海燕忍不住问：“上面不是还有很多层楼吗？没人住？这商城的主人住哪儿？肯定有人住上头的吧？”

    “谁知道！”龚仲鑫懒洋洋抿了一口柠檬水，道：“你问肖颖去！”

    秦海燕狐疑问：“问她做什么？小颖她知道？”

    “她不知道谁知道！”龚仲鑫反问：“这商城是肖公馆的产业之一，她是肖公馆的大小姐，她不知道难不成我会知道？”

    啊？？？！！

    秦海燕目瞪口呆，惊讶问：“这是肖颖……家族的产业？”

    “对。”龚仲鑫挑眉反问：“怎么？她之前和你逛这里的时候没告诉你？”

    秦海燕缓慢摇头。

    龚仲鑫撇撇嘴，道：“那家伙低调得很，不告诉你也很正常。肖家是帝都最庞大历史最悠久的大家族之一，拥有的土地和田产多不胜数。帝都好多商铺都是肖家的，包括几个大型的百货公司和这个大商城都是。这里以前是肖家弄的一个大农场，好些地方都荒废着。后来附近的住户多起来，两三年前改建成这个大商城。”

    秦海燕“哇哇！”两声，激动道：“原来小颖背后的家族那么厉害呀！我还是第一回听到哎！不过，她平时朴实得很，压根看不出来哎！”

    龚仲鑫想了想，解释：“肖家也有一大部分人从政，行事低调些吧。她父母亲都在文化部门工作，也算是从政人员。不过，他们家绝不会没钱，随随便便一件老古董拿出来就能吃大半辈子。”

    秦海燕呆若木鸡，低喃问：“真的？”

    龚仲鑫嗤笑：“帝都最悠久的大家族可不是靠吹牛皮得来的。肖家祖上是显赫的高门显贵，富甲一方。很多家族起起伏伏，落败的落败，消亡的消亡，肖家却能在风雨飘摇中一直屹立不倒，可见他们家族杰出的能人不少。肖颖那家伙就是很典型的肖家人，面上温润儒雅像个文人，实则精通商业伎俩，极懂做人用人之道，擅长敛财赚大钱。”

    秦海燕“哦？？”两声，嘀咕：“以前读书那会儿，她成绩可好了，但一点儿也看不出来她是会去经商的人。要不是她租了海岛，办了盐厂还送了我几包精盐，我肯定还不敢相信来着！”

    “是。”龚仲鑫懒洋洋道：“听说以前的肖家人也都这样。相貌绝佳，脾气极好，文墨满腹，风采过人，实则内心贪婪无比，满肚子奸商之道。偏偏他们看着就不像，所以很多人心甘情愿上当，宁愿把钱捧给肖家人赚。”

    “听说？”秦海燕好奇问：“听谁说的？”

    龚仲鑫翻了翻白眼，答：“不用谁说，好些帝都人都知道。我是听我爷爷老爹说过，他们都挂了。不过，现在肖家已经大不如从前了，近些年看着风光，但生意却做得不咋地。”

    “看着挺好的呀！”秦海燕张望来去嘀咕。

    龚仲鑫嗤笑反问：“你所谓的‘挺好的’是建立在什么基础上？嗯？就看着漂亮灯红酒绿？偌大的商城没几个顾客在逛街买东西，这餐厅里空荡荡就咱们倆——这样的地方能有多少盈利？啊？傻子都能看得出来不行！”

    “是吗？”秦海燕不满咕哝：“人家如果真正有钱，也不怕亏一两个地方吧？这里不赚，别人可能赚得盆满钵满，不可能都没赚吧？你不是说人家家大业大吗？有金山银山靠着，能穷到哪儿去？再说，自家的地盘自家的店，赚了就是赚了，亏的时候顶多亏一点儿人工和电费。”

    龚仲鑫懒得跟她解释，喝了一大口柠檬水。

    “几点了？他们怎么还没到？”

    秦海燕拉开袖子，看了一下手表。

    “还有两三分钟，估摸也应该快到了。”

    龚仲鑫吸了吸鼻子，道：“有些困了，让他们先来一杯咖啡。”

    秦海燕一听就忍不住皱眉：“我觉得咖啡很难喝哎！你确定你要喝？”

    “额……”龚仲鑫蹙眉反问：“你觉得咖啡难喝的话，那你还挑这地方做什么？这里是西餐厅哎！”

    秦海燕的脸红了，支支吾吾：“这里肯定不止有咖啡。咖啡不好喝，其他的不一定嘛！我上次看到有什么小蛋糕小甜品，看着卖相很好，闻着也很香呢！”

    龚仲鑫暗自翻白眼，沉声：“别废话！喜欢就点来吃！给我来一杯摩卡！”

