    脸颊上的酥麻感觉，伴随着痛楚一点点蔓延开来。

    顾婉凝捂着脸，怔愣地看着箫九儿，半晌才缓过神来。

    “你……你敢打我？！”

    箫九儿甩了甩手腕，她不但打了，而且打得还挺用力。

    人生在世，有些事能忍，有些则不能。

    对箫九儿而言，骂她一些无关紧要的话，她能当做没听见，甚至是笑话听。

    可骂她儿子，尤其是这种会影响小孩子身心健康的脏话，她听一次打一次。

    “为何不敢？”

    箫九儿眉目清冷地看着她，身上散发出阵阵寒意。

    顾婉凝被气得表情逐渐狰狞，“你知道我是谁吗？！”

    “刚刚不是特意问过了。”

    箫九儿不屑一笑。

    “九州公主又如何？你现在是在北陵，以为是在自己家，以为天下人皆是你爹娘，都要把你捧在手心？”

    顾婉凝咬牙切齿与她对视了片刻，扭头看向身后那群带来的侍从。

    “还愣着干什么？都瞎了吗？给我打！打死为止！”

    她话音刚落，率先出手的却并不是她的人，而是箫凤儿。

    贾正初站在人群后面看得清楚，他脸色一变，给身旁人使了个眼色。

    那人正欲上前，却突然僵在了原地，目瞪口呆地望向远处。

    箫九儿早就料到箫凤儿会来这么一招，她从不会放弃任何一个杀了自己的机会。

    箫九儿侧身躲过箫凤儿的攻击，纵身一跃，单手按在箫凤儿头顶，飞身将紧随其后的那些侍卫踹倒在地。

    箫凤儿此前与她交过几次手，知道她的近身功夫是不错的，但却没料到她在九州公主面前也敢如此猖狂。

    箫九儿轻盈落地，按在箫凤儿头上的手却没撤离。

    她拽住箫凤儿的头发，用力将人扯向自己的方向，向下按去！接着抬膝，毫不留情地以膝盖撞击她的脸面！

    箫凤儿眼前一黑，鼻腔里有温热的血液流出。

    但攻击并未就此停止，箫九儿随后一拳打在她的脸上，将人打得向后退了几步，才堪堪稳住平衡。

    “好好的人不当，偏偏要当狗！”

    箫九儿眸光微亮地与箫凤儿对视，看着她满脸血迹的狼狈样，忍不住骂。

    堂堂将军之女，浑身上下却找不到一丝该有的器宇轩昂意气风发。

    她没有家国情怀没有兼济天下，有的只是窝里横的小家子气！

    一声“天才”让她早已膨胀到头脑不清晰，还真以为自己是什么天选之女！

    箫九儿向来知道她蠢，可她却总能刷新箫九儿对“蠢”这个字的认知。

    带着别国公主在自己的国家找茬闹事，这没有十年以上的脑梗，能做出这种事？

    院子里一片寂静，一部分人是被箫九儿的气势震住，一部分则是被她敢直接在公主面前动手的行为给惊住。

    箫凤儿吃了亏，脸面上过不去，自然不肯就此罢休。

    箫九儿见她还有意动手，嗤鼻一笑。

    “蠢货，挨打没够的？”

    她回眸瞥了眼坐在树上，一直默默看着她们的星星，忍下心疼，想要赶紧结束这场闹剧，哄一哄他。

    箫九儿思索片刻，眸光流转，问。

    “你们可知他是谁？”

    她伸手一指星星，问得箫凤儿和顾婉凝都愣住了。

    他是谁？

    他还能是谁？不就是她生下的野种么！

    “他是神兽白虎的徒弟，白虎和国师是什么关系？即便如此你们还敢当众辱骂他，我骂你们一句蠢货，有错吗？”

    “我认识寒哥哥和北寅多年，怎么不知北寅竟收了这么个不像样子的徒弟？”

    顾婉凝不信她的话，瞪了一眼坐在树上同样在瞪她的小杂种，道。

    “肮脏贱民，竟想同神兽扯上关系！我看你是真的找死！”

    “那就去好好问一问你的寒哥哥到底是怎么回事，他如今人已经在国师府了，你若是再在我这儿耽误时间，说不定又让他跑了。”

    箫九儿握了握拳，忍下想打她的冲动。

    “去一探究竟问个清楚再来找我对峙也不迟，不是吗？”

    顾婉凝蹙眉沉思片刻，冷哼一声挥袖转身。

    箫九儿面无表情地站在原地，在对上箫凤儿不甘心的视线后，问。

    “主人都走了，你不走等什么呢？等她拽你脖子上的牵狗绳？还是等我给你找块坟地埋了你？”

    这么多人在场，箫凤儿怎么能忍得了她这么讽刺自己？

    顾婉凝听到身后的打斗声，回眸瞥了一眼，没阻止。

    她现在一心想去见北慕寒，才顾不上别的。

    箫九儿装模作样地和箫凤儿过了几招，等顾婉凝的人全部走远后，突然加快了速度，也改变了招式。

    箫凤儿只觉得眼前虚影一闪，身子不受控制地向前倾去。

    箫九儿几拳分别打在她的脸、胸、腹部，然后用力将人按在地上。

    箫凤儿侧脸贴地，满脸血迹，呼吸急促，不敢相信地看着眼前微微塌陷的地面。

    箫九儿蹲下身，拽着她的头发逼她抬头，看向星星的方向。

    “道歉。”

    “……”

    “你这张臭嘴若是再不说人话，我不介意把你扔进化粪池让你好好漱漱嘴。”

    箫九儿手上用力，不耐烦地重复要求。

    “给你最后一次机会，道歉。”

    “你……你想得美……”

    嘭——！

    箫凤儿咬牙挤出一句话，话音刚落，整个身子就被箫九儿踢飞出去。

    箫九儿打了个响指，一道结界瞬间将她所在的院落笼罩。

    箫九儿看向星星，笑了笑，柔声开口。

    “不是说最近学了很多本事？难得送上门来一个活靶子，打给我看。”

    星星听到这话，一直阴沉的眸子突然亮了起来。

    他立刻从树上跳下，两只小手灵活地结印。

    箫九儿仔细看他的动作，听见箫凤儿一声惊呼。

    她顺势看过去，表情有了几分僵硬。

    因为箫凤儿的身子正漂浮在半空，像是被绳子吊起来一般。

    这画面实在是有点熟悉……

    “九儿，我们去点个火，把她烤了吧！”

    伴随着星星的提议，箫九儿想起了一些不堪的回忆。

    她深深呼吸，努力挤出一抹笑意。心里却在大声怒骂——

    北寅你个老畜生！！！

