
“平海”号对于日军来说可是眼中钉肉中刺，其原因就不用多说了，“平海”号原本是日军的“翔鹤”号，在拉包尔被张弛缴获后改装而成的，这一直被日军视为耻辱，尤其是古贺峰一……因为“翔鹤”号甚至是在他手里被中国军队缴获的，也是他自接替山本五十六指挥日本联合舰队以来的第一场败仗同时也是最大的一个败笔，甚至许多日本海军将领还由此认定古贺峰一不如山本五十六。

于是，古贺峰一从一开始就派着两艘潜水舰一直跟踪着“平海”号，只是苦于“平海”号无论是在空中还是水下都戒备森严，使日军找不到机会下手。

但现在机会却来了……

此时夸贾林岛的战事已经进行到了最关键、最紧张的时刻，哈尔西一度觉得夸贾林岛方向的航母不够用……航母上的战机除了保护“狼角”上的盟军不受日军轰炸外，还得保证自身不被日军战机偷袭。

再加上沃杰岛的战事进行得很顺利，中国部队已经击溃了日军最后的防线并占领了全岛，于是沃杰岛就不需要那么多的航母了。

调哪艘航母过来呢？

当然是“平海”号，这主要是因为此时夸贾林岛上的主力部队还是中国人，将“平海”号调来负责夸贾林岛的制空权当然不会有什么问题，哈尔西认为这更有利于夸贾林岛各部份的协同，于是在张弛到达夸贾林岛没多久，“平海”号及其所属舰群就从沃杰岛开往夸贾林岛。

这无疑给了日本人一个机会，一个炸毁“平海”号的千载难逢的机会。因为“平海”号在转场时，其驱逐舰搜索的范围较小，同时也相对孤立，得到美军新型战机增援的可能性也较小……日军从潜水舰观察“平海”号对沃杰岛的轰炸，知道“平海”号上的舰载机还是旧式战机。此时日军忌惮的就是的美军的新型战机，而对于“平海”号上的“野猫”战机日军却不怎么放在眼里。

这也是古贺峰一制定下“声东击西”这个最后反击的作战计划的原因之一。

古贺峰一的想法是……如果“Z”计划无法继续，马绍尔群岛注定要被美军攻破的话，那么他也要让中美联军付出一点代价。

而这个代价，就是“平海”号。

于是古贺峰一对夸贾林岛的中谷守备队下了死命令，让他们必须不顾一切的对中国部队发起反攻，以此来吸引中美联军的注意力，甚至为了让美军相信日本战机会在夸贾林岛上空出现，古贺峰一还有意派出几架战机出现在夸贾林岛外围，看起来像是在侦察搜寻美军航母的样子。

哈尔西果然上当了，他在第一时间就派出大量的战机飞往空中作好迎战的准备，各种舰船也是严阵以待。

但这时日军所有剩余的战机包含三十八架零式战机、三十七架轰炸机及二十三余架鱼雷机，总数为九十八架战机全部朝“平海”号方向飞去。

山田道之的战机大队到现在的表现一直很出色，至少到目前为此是这样……要知道开战前，战机大队的战机总数只有128架，打到现在还有98架，打了几场战役总共才损失了30架战机，而且这其中还有几架战机是因为故障而无法起飞的。这在日军飞行员素质全面下降而美军又装备有“地狱猫”战机的情况下几乎就是无法想像的。

由此也可知，山田道之这种用战机打游击的战术还是十分成功的，如果日军能够贯彻这种战术，虽说无法扭转败局……美国拥有原子弹，仅从这一点就可以断定日本败局已定。但日本却可以尽可能长的延长覆灭的时间。

不过这种战术在日军中却并没有得到重视。

这一方面是因为马绍尔群岛最终也没有守住……日本人习惯以成败论英雄，许多海军将领对此持怀疑态度的想法，就是：“如果说‘分散游击’的战术有效的话，那为什么没能守住马绍尔群岛呢？”。

如果说这个想法还有点道理的话，那么另一方面的原因就显得有些愚蠢了，许多日本海军将领反对“分散游击”的打法，仅仅只是因为这战术看起来“胆小懦弱”，不符合大日本帝国的“武士道精神”。于是日军战机还是“英勇”的飞上天空与美军的“地狱猫”正面对抗，甚至是开着装满炸药的战机撞向敌人军舰。

这些都是后话。

此时日军的98架战机分为前后两波朝“平海”号飞去……第一波主要是零式战机，辅以少量的轰炸机和鱼雷机，第二波则只有少量的零式战机，大多为轰炸机和鱼雷机。

这样安排的目的是很明显的，就是希望中国军队的飞行员战斗经验不足，以全部力量来拦截其第一波，于是日军第二波战机就可以在敌我双方打得难分难解的时候，十分轻松的突破敌人防御圈并对“平海”号展开轰炸。

古贺峰一认为这次轰炸十拿九稳，因为他清楚的知道一点：中国部队虽然在陆地上打得不错，但在空中就是另外一回事了。

当然，中国部队使用的也是美军的“野猫”战机，但一方面就算美军飞行员驾驶“野猫”战机都不一定会是日军战机的对手，另一方面中国军队的飞行员不可能会在这么短的时间里就熟悉“野猫”战机的性能。

更重要的还是，中国军队缺乏战斗经验。

这缺乏战斗经验不仅是指缺乏空战的经验，更是指挥航母作战的经验，至少古贺峰一无法找出任何一场中国航母作战的战例……“平海”号之前，中国甚至都没有航母，当然不可能会有作战经验。

所以古贺峰一坚信，这一回他是能够一报大仇洗刷自己的耻辱了。

用古贺峰一的话来说，就是：“如果能够击沉‘翔鹤’号，那么这一场仗也就不算失败了吧！”

而刘广中、张军华甚至是张弛对此都一无所知。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874254"  chaptername="第二百九十八章  平海号">加入书签</a>
</div>
