    第17章洞房大闹2

    赵夜宁一时语塞，她又转了转狡诈的眼珠子，道:“是没错，只不过夜宁天生惧这个，而且不巧的是昨日来了葵水，这也不能行夫妻之礼呢，夫君不如让让夜宁，去别的姐姐房里吧。”

    慕玄烨有点惊讶，别人家的王妃都是费尽心思留住自己，好让自己下半身有个依靠，在府里的地位不会那么低下。

    这个女人却是巴不得想赶自己走。

    慕玄烨问她道:“你这么着急赶本王走，难道还有其他隐情?”

    赵夜宁朝空气翻了个大大的白眼，这个男人哪来的想象力，居然能想到这个。

    不过碍于人在屋檐下，不得不低头，赵夜宁还是耐着性子道:“夜宁小时候见过腥，所以最惧这个，若是夫君心疼夜宁的话，还请放过夜宁。”

    说出这话的时候，赵夜宁都觉得自己起了一身的鸡皮疙瘩，她什么时候说过这么恶心的话了。

    慕玄烨哪会信她，瞥见她眼底的几分狡诈，就知道她又在骗自己。

    不过，他原本就没想过要和谁圆房，刚刚那些不过是想逗逗这女人罢了，谁知道她居然会这般抵触，不过这也顺着他的意不是吗，如此他也就能放心了。

    只是心底泛起的那股烦躁是怎么回事？

    慕玄烨选择性的去忽略，点头道:“那好，本王看在王妃的面子上，今夜我去书房睡。”

    赵夜宁自然高兴，见慕玄烨拿了几件被褥要走，心里一颗石头要落下来的时候。

    门外突然传出一声巨响，随之，有人破门而入。

    赵夜宁被吓了一跳，发生什么事了。

    只见几个穿着不俗的老妇人率先领头闯进来，后面跟着的是长公主，之后才是镜花水月还有秋染。

    见到自家小姐，镜花水月小跑了进来，两张青涩的小脸上全是担忧:“小姐，你没事吧。”

    赵夜宁看这阵仗，知道肯定是这几个丫鬟误会了什么，但她现在并不打算说，摊摊双手，“我没事。”

    镜花疑惑:“那刚才……”

    慕玄烨挑了挑眉，见自家亲亲皇姐大晚上被惊动过来，难道还是这女人玩得把戏？

    欲擒故纵吗？

    不过瞧着这几个丫鬟担忧的模样，看来不是，想到了某种可能，慕玄烨脸上露出个深沉的笑来。

    “皇姐这架势是打算闹本王洞房？”

    长公主虽和慕玄烨是同个母妃所出，但据说当年雪妃在生慕玄烨时因为是高龄，所以血崩而亡，而长公主要年长慕玄烨十岁，所以慕玄烨自小可以说是长公主一手带大，姐弟两的感情非常要好。

    别看长公主已经三十多岁，但她保养得很好，脸上并没有看见任何岁月的痕迹，跟慕玄烨又或是赵夜宁站在一起，跟同龄人没什么差别。

    “刚才有人说你家暴王妃了？”

    慕玄烨有些哭笑不得，“皇姐，我是什么样的人，你难道还不清楚？”

    长公主见赵夜宁一张脸上，虽然是丑得不堪了些，好歹也没有疤痕，说明是被误会了。

    因为刚刚传报的人是赵夜宁的丫鬟，长公主可不认为是这几个丫鬟骗她，那么就只能是他们做了什么被守在外面的丫鬟误会了。

    长公主嗔怪两人一眼，“你们刚刚新婚，悠着点，而且特别是你！”她看向慕玄烨，而后又道：“宁儿命苦，在国公府没一日好过的，身子骨也不是很好，你……节制些……莫要伤了身。”

    只是，就这一眼，长公主突然发觉有什么地方不对的了，疑惑道：“大晚上的，你抱着被褥是要去哪？”

    赵夜宁有些心虚，但慕玄烨却理直气壮的当面告状，“皇姐，王妃她来葵水，不让本王近身，本王想着先去书房将就一夜。”

    长公主狐疑的看了赵夜宁一眼，“宁儿，本宫知道让你嫁给玄烨委屈你了，但你放心，如果以后玄烨欺负你了，你就来告诉本宫，本宫替你撑腰。”

    言下之意就是，赵夜宁来葵水的说法已经被长公主给识破了。

    不过想想也是，新婚一般都会避开新娘来葵水那几日进行，长公主身边的能人不少，怎么可能忽略了这一点。

    谎言被识破，赵夜宁只是眨眼的功夫就能面不改色，朝着长公主轻福了福身，“宁儿明白了，宁儿今夜一定会好好服侍王爷。”

    长公主满意了赵夜宁的答复，而后看向慕玄烨说教，“你也是，哪有新婚分房睡的道理，若是传出去，你让宁儿以后如何自处。”

    “皇姐，臣弟知道了。”慕玄烨作揖。

    按理说，他是权势滔天的摄政王，在朝中一人之下万人之上，当今除了皇帝和太后外，没有什么人是能让他俯首的，可他敬重长公主，在长公主面前，他永远都是那个喜欢粘着她，长不大的弟弟。

    “好了，我就不打扰你们办事了，今晚我就宿在王府，明早与你们一块入宫。”

    等长公主和那些婆子都走了以后，镜花、水月、秋染自然不敢再在房中多留，看了眼自家小姐后，便就退到了门外，还贴心的关上了房门。

    房间里，又只剩下慕玄烨和赵夜宁二人了。

    原本，慕玄烨都已经准备离开房间了，谁知道，被长公主这么一闹过后，他现在就是想走，也介于刚刚答应了的事而走不了了。

    而且长公主临走时特意说了今晚宿在王府，不就是在提醒他们，不准他们再闹出什么幺蛾子。

    慕玄烨又重新将被褥给放回去，似笑非笑的看向赵夜宁，“你也看到了，皇姐不让我走，看来我们今晚只能一起睡了。”

    赵夜宁的脸上，因为药物的作用，红肿长痘，唯独那一双美眸还是原来的模样，此时正睁着一双美目仇视的瞪着慕玄烨。

    刚刚告状的时候不是很理直气壮吗？怎么这会又故态复萌了，真是个善变的男人。

    现在已经是深夜了，白天又忙活了一天，赵夜宁已经有些困倦，也懒得再装出一个样子给慕玄烨看，直接了当扔了一床被子到地上。

    赵夜宁扔的很有技巧，被子直接展开铺到了地面上，随后，赵夜宁抱了床上另一床被子，坐到了地上。

    (本章完)

