    三人重新的上路，冰无双的话更少了，只是不同的是，冰无双的耳朵是不是抖动一下，似乎很认真的听着方凡与冰东丰的对话，只不过女孩子的羞涩，让她羞于开口。

    时间过的飞快，

    当夜幕降临的时候，三人停了下来，身影藏在大树的后面，每个人都死死的盯着前方空地，上面有着三五个人影。

    “真是该死，竟然有人在我们先一步找到了金刚独角兽。”

    冰东丰低喝一声，眼神之中满是懊悔。

    “不要担心，看他们的样子也是刚刚到这里，我们还有机会得到金刚独角兽的尸体。”方凡沉声说道。

    “竟然是冰浩强，冰浩美，冰浩帆，和冰浩洋...”

    冰无双的眼神凝重，沉声说道。

    “我们还是放弃吧。”冰东丰的脸上的表情有些不自然，更多的是舍不得。

    “怎么？为什么要放弃。”

    方凡好奇的问道，看着冰东丰的样子，心中无比的疑惑，他可不是一个轻易放弃的人，还是头一次见到他选择忍气吞声。

    冰东丰为了这个金刚独角兽，可是付出了很多，每一次的战斗都浑身负伤，现在距离收取战利品只差一步，他竟然说要放弃了，甘心自己的成果给人捡走？

    “他们都是冰浩天的人。”

    冰东丰沉声说道，眼神之中闪过深深忌惮。

    “冰浩天？他是什么人，让你们如此忌惮？”方凡问道。

    “一个十分强大的天才，是冰族的皇子候选人，与冰无道的实力相差无几，十分的强大，关键的是这个家伙十分的护短，无论是谁动了他的人，都会触怒他，不死不休。”

    冰东丰沉声说道。

    “无双，你也不是这个冰浩天的对手？”方凡皱起眉头，挑了挑眉，看向同样面色凝重的冰无双。

    “我打不过他。”

    冰无双摇了摇头。

    “无双的年纪要小甚多，在潜力上肯定是不弱冰浩天的，不过，冰家的男子是女子的三倍数量，相比于皇子候选人的实力，皇女的候选人实力要弱一些。”

    冰东丰苦笑说道，“不光如此，面前这四人实力也不弱，那个冰浩强也是神话仙尊级别的强者，虽然年纪不下了，但是在冰族的风头很盛，很有希望竞争下一届的皇子候选人。”

    “还有冰浩帆也是初入神话仙尊强者，战斗力很强大，冰浩美与冰浩洋稍微的弱一些，但也是不朽仙尊的实力。”

    “就算冰浩天不在这里，我们三人面对这四人胜算也不大。”

    冰东丰说完，冰无双同样沉声说道，“方凡，一头金刚独角兽带来的价值，并不值得我们为其拼命，你为什么这样坚持？”

    冰东丰也同样疑惑，相对于金刚独角兽的价值，他们的命才是最宝贵的。

    “因为，他的身体内有兽元。”

    方凡犹豫了一下，最终还是将这个秘密说了出来。

    “哦？还真没有想到，这个妖兽的体内还有兽元，倒是让我捡了一个便宜。”

    方凡的话音刚落，背后便传来了一道淡淡的笑声，带着玩味的和惊喜的意味。

    “谁？”

    方凡的脸色骤变，猛然的转过身子，身旁的冰无双与冰东丰也同样面色大变的转过身子。

    “呵呵，不认识？我是冰浩天。”

    不远处站着的那道身影轻声笑道，男人儒雅的站在那里，身上的气势很柔和，给人的感觉像是一个饱读诗书的文人。

    不过，他的一双漆黑的眼眸，却无比的明亮，像是会说话一样，非常的灵动。

    随着冰浩天的声音落下，空地的那四人同样向着方凡等人走了过来，将三人逼得来到了空地上。

    五人团团围住三人，眼神灼灼的盯着方凡，像是看着猎物一样。

    “冰浩天，这独角兽我们给你了，放我们离开。”

    冰东丰沉声说道。

    “这独角兽本就是我的，还用你让？”

    冰浩天的嘴角闪过一抹冷笑，双眼阴寒，突然一声低喝，“给我去死吧。”

    只见他手中的猛然的合在一起，手腕轻抖三道钢针瞬间飞出直奔冰东丰而去，钢针在空气中没有任何的波动，冰东丰根本反应不过来。

    呆呆的站在原地，丝毫没有防备急速袭来的钢针。

    转瞬间，

    眼看着三枚钢针就要插入了冰东丰的头颅之中，方凡瞬间出现在了冰东丰的身前，手臂骤然抬起，金光闪烁五指张开将袭来的钢针牢牢夹住。

    冰浩天见此，神情一顿，意外的看了方凡一眼，“哈哈，不愧是被落痕公主看中的男人，果然与众不同，一次次让人惊讶啊。”

    冰浩天垫着手中的扇子，脸上重新的浮现出人畜无害的笑容，就好像刚刚的杀人举动跟他没有关系一样，光是这变脸速度都让人叹为观止。

    “冰浩天，你真该死！”

    冰无双顿时大怒，脸上寒气森然，就要冲上去却被方凡拉住了。

    “冰浩天，放我们离开，我们可以当做什么都没有发生，不然真的拼起来，谁生谁死还不一定。”

    方凡声音无比的嘶哑，就像是一只陷入绝境的猛虎一样。

    “你他妈的算什么玩意，还敢跟我装逼？”

    “谁生谁死？现在是你们完全落入下风，一个天阶的蝼蚁，竟敢口出狂言。”

    “小子，我劝你还是跪在地上装孙子吧，兴许还可以换的一条生路。”

    “不错，在浩天师兄面前也敢放肆，我看你真是找死。”

    方凡的声音刚落下，冰浩帆等人便忍不住的嘲讽出声，强大的仙尊气势狠狠的向着方凡压来，似乎想要凭借着恐怖的气势，迫使方凡屈服。

    方凡脸色依旧阴沉，无视这些不值一提的气势，眼神死死的盯着冰浩天，似乎在等对方开口。

    如果，能够不战最好。

    但是，如果战，那就战！

    经历过无数次的生生死死，早已经习惯了。

    “让我放你们离开？这是不可能的，不过，想要活命还是有机会的，只要你告诉我，你看出妖兽身体有兽元的方法，兴许我可以饶你一命。”

    冰浩天讥笑一声，“当然，我对《焚噬乾坤》以及战神血也很感兴趣。”

