玉氏姐妹可以说是杨宇此生最为看重之人，他自从与玉柔儿订下亲事以来，二人虽然并没有什么山盟海誓，更未表现出如漆似胶般的亲昵，但一路走来他们却是历经了太多的事情，更是多次共同面对生死，早已将彼此的感情融炼的心意相通、至死不渝。

    想当初，杨宇在荒谷一战中被古德重伤，不得不前往凌霜谷养伤，从而结识了与其妹性格迥异的玉柔儿。

    在此期间二人频繁的走动，为之后的这一段情埋下了一颗小小的种子。但如此一来却是引起了凌霜谷内一众青年天骄们的强烈抵触，从而引发了他与凌霜谷第一天才，同时也是南炎四俊之一的秦一丹的一场大战。

    不过，杨宇的天才之光注定会照耀万古，一切想要阻挡他前进的存在都将成为他的试金石，被其踏在脚底之下。杨宇一战成名，更是使得玉柔儿芳心暗许。

    然而，一波未平一波又起。正在二人情愫暗生之际，却是遭遇了魔梅子的算计。玉柔儿险些因此而送命，幸好杨宇运筹帷幄，不仅救下了前者的性命，更是机智的破坏了魔梅子的全盘计划，这才令得凌霜谷主玉雪寒不惜脸面的亲自提亲。

    亲事定下之后，杨宇也便返回了宗门，这场在门利益作用下的联姻也是暂时的告一段落。

    岂料时隔不长，在普惠庄杨宇率众解救了被魔修团团围困的凌霜谷弟子，一对小情人人再变相遇，并一起结伴智取幻月城、强夺落日崖、巧过傲雪城，使得双方的感情快速的生根发芽！

    在杨宇的帮助下，玉氏姐妹好不容易才返回了凌霜谷，可谁料等待她们的却是她们人生中的第一次重大打击——父亲玉雪寒竟然被私通魔教的舅父所迫害。

    幸好，在此事件之中杨宇力挽狂澜，在最后关头救下了凌霜谷主玉雪寒，这才得已让玉氏父女三人见上了最后一面，并上演了玉雪寒托孤的一幕。

    至亲暴毙，玉柔儿身心遭遇到了极大的打击，杨宇默默的陪伴对其来说无疑是最大的安慰，也在无形中俘获了少女的芳心。

    就在此时，上古药王冢突然现世，引发了南炎洲修真界一场不小的风暴，各大修真宗门纷纷派出精锐弟子前往探查，以期获得上古药王的传承以及诸多的造化。

    做为紫阳宗年青一辈中的领军人物，杨宇自然要带队前往探查。而为了进一步让玉氏姐妹姐妹走出丧父的阴影，他便是决定带上玉氏姐妹二人一同进入。

    在药王冢中杨宇大展神威，力压以青云宗阴阳境大能方离子血身化做的绝顶天骄方无痕以及诸多强者，携带着二女杀冯涛、收天池、斩罗磊、戏弄青云双艳，一路横扫的闯入了药王冢内部核心所在，享受了一番齐人之福。

    岂料，在进入了药王冢内部之后，他们却是全部的堕入了上古药王药虚子残魂设下的无边幻境之中，全部成为了药王宗弟子。

    在这场亦真亦幻的试炼之中，杨宇再次给予世人一次重大的震撼，展现出了自身万年难遇的炼药天份。历经数月时间接连创下了识药千万、分神炼药、力斩方无痕、心炼伪神丹等一系列惊天壮举，力挫诸多绝世炼药天才一举夺得炼药大比第一名的桂冠并获得了药神灌顶的资格。

    岂料，在接受药神灌顶的关键时刻，魔子岳松突然出手召唤出了星海境魔修大能古德的一具投影分身，并最终释放出了被药神尸骸镇压的上古青华大魔王的一缕残魂，险些将所有南炎强者尽数覆灭其中。

    幸好，上古药王药虚子残魂及时出手，与杨宇联手之下以两大神火彻底抹杀了青华大魔王残魂，这才使得一众强者幸免于难。

    而杨宇也是凭借着自身超绝的资质与一身浩然正气赢得了上古药王的青睐，最终获得了药王传承以及后者遗留下的大量丹药。

    而在此次试炼之中，玉氏姐妹全程陪伴在杨宇左右，全心全意的守护与关照，使得三人之间的感情疾剧升温。

    在结束了上古药王冢的试炼之后三人实力暴长，本以为可以过一段趾高气扬的日子，岂料却是迎来了一场更大的浩劫，南炎洲彻底动乱。

    在魔教的幕后推动之下，青云宗联合诸多修真势力组建净魔盟，矛头直指紫阳宗与凌霜谷两大修真势力。

    同为南炎洲上的修真大派，紫阳宗与凌霜谷自然是不甘屈服，同样组建了卫道联盟与之对抗。

    不过，在魔修的暗中帮助之下，卫道盟最终还是败下阵来。而做为代价，凌霜谷率先便是遭受到了净魔盟灭顶般的打击，落了个道统被灭的凄惨下场。

    如此一来，玉氏姐妹便是成为了无家可归之人，只得继续依附于杨宇身侧。并最终在两宗高层的安排下，与杨宇等一众精锐弟子开始了秘密大逃亡。

    在这次大逃亡中，杨宇超绝的的领军才能再次展现了出来。先是在横岭山脉中设计全歼了李清风带领的所有赤龙门人、帮助金钢裂天蛟坑杀了叛徒啸月天狼、并与飞天蜈王定下盟约。

    而后又在金沙炎漠中巧妙的摆脱了魔竹子的亡命追杀，艰难的广发过了灵力匮乏的青涯草原，来到了蓝灵雪原。

    来到蓝灵雪原之后，两宗精锐遭遇到了有史以来最为严峻的考验，南炎洲第一强者冰倩大祭司如一座无法仰望的神山般挡住了他们的去路。

    无奈之下，杨宇只得舍身取义，以自身为代价换取了其他人的安全。而与此同时，他与玉氏姐妹也是不得不再次分离。

    在蓝灵族内，杨宇凭借着坚不可拔的意志获得了诸多的造化，使得自身修为暴涨的同时，也获得了蓝灵一族的青睐，被奉为第一供奉。

    但杨宇心中另有牵挂，毅然决然的拒绝了蓝灵族的巨大好处，最终寻到了隐匿在泽荒洲边缘的两宗精锐与玉氏姐妹再次聚合。

    在经历了痛苦的分离与无限的思念之后，杨宇与玉柔儿之间的感情终于是达到了高潮，相约一同返回南炎洲救人。

    然而天不随人愿，他们这一次的返还却是遭逢了真正的灭顶之灾，不仅杨宇自己连遭噩运、险些身死，更是连累的玉氏姐妹一死一伤，这不由令得他痛不欲生！

    他想救醒玉灵儿，可是用了许多办法都是没有办点用处，只得无奈的放弃，暂时的交由千面郎君照看。

    他想抱一抱玉柔儿，可是作为神识之体他根本无法触摸到对方，哪怕仅仅只是像正常人一样抚摸一下对方的脸庞都是无法做到。

    他想哭，可是他没有眼泪。他想喊，可是喉咙里好像堵了一个巨大的铅球，根本发不出丁点的声音。

    他现在唯一能做的只有静静的坐在玉柔儿的尸体旁边，默默地注视着她依旧美貌如花的脸庞，回忆着他们共同经历的点点滴滴。

    时光如流水，转眼便是三天的时间。而在这三天时间里，杨宇就这般静静的坐着、看着、回忆着。以至于原本还相对凝实的神识之体都是虚淡了许多，甚至就连之前乌黑亮丽的头发也都变成了灰白之色，毫无光泽，而他自己则是浑然未觉。

    千面郎君、小青儿与玄雷银鸦都是将杨宇的变化变化看在了眼里，皆是无比的焦急。

    玉氏姐妹已然遭遇了不幸，若是杨宇再因此而出现什么不测的话，那她们可就真的是走入绝境了。

    “丁川，你这又是何苦呢？柔儿为了救你而死，你若是这般作贱自己的话，恐怕就是柔儿在天有灵也会伤心吧！”千面郎君轻声劝慰。只是对于她的话语，静坐的杨宇却是恍若未闻，没有任何的反应。

    “唉！”

    千面郎君见状不由轻叹一声，便欲转身离去。可就在这转念之间，她却是急中生智想出了一个主意。

    “其实你也不必如此的难过，想要复话玉柔儿也并非是完全没有希望！”

    千面郎君本是报着试一试的想法，可谁料这个办法果然奏效，原本好似木雕泥塑一般的杨宇在听闻此话之后顿时身躯一震，继而目光灼灼的看向了千面郎君。

    千面郎君被杨宇看的心神一慌，但却强行稳住，干咳两声后才慢悠悠的问道:“你对灵魂之说可有了解？”

    杨宇没有说话，但却轻轻的点了点头，目中的神采也更加炙烈了几分。

    “老身在多年前曾有幸遇到过一位世外高人，相谈之间曾提及起了灵魂一说。

    她言人有魂，身死而魂不灭，只是变换了生命的形态，去到一个叫地府的鬼界，或是转世或是羁押。

    而一些强大无匹的修士，却是可以无视两界的规则，行走于人、鬼两界之间，做出一些诸如复活死人、斩杀鬼魂等常人无法想象的事情。”

    杨宇认真聆听着千面郎君的讲述，眼神中的光芒则是越来越亮。

    他心思细腻，早就看出了千面郎君乃是有意编造故事，为的便是给自己树立一个希望。但千面郎君却是万万也不会想到，她的这番胡说却是为杨宇打开了一扇天窗！

    “灵魂，鬼界。别人或许不知，但我杨宇历死而重生，又岂会不知地府的存在？”杨宇心念电转，前世在地府中的种种好似历历在目。

    千面郎君一语点醒梦中人，使得杨宇重新燃起了希望之火，从而使得整个人都是精神了许多。

    “柔儿肉身生机不灭，若是保存得当就算是等上千年也是没有什么问题。

    而只要我能在这期间达到了足以无视阴阳阻隔的境界，又何愁不能令她起死回生！”杨宇心念电转，立刻便是想通了一切。当即向着千面郎君深深的一拜之后，神念一转便是裹携着玉柔儿的尸体进入了一道及时出现的空间裂缝之中。