
出门前把五个女矮人打扮成五个孩子模样，胖瘦妇女打扮成两个傻子，洪水沟打扮成一瘸一拐穿着破烂二愣子模样。

洪水沟特意到臭水沟挖了臭泥涂抹在身，嚯嚯嚯，那个难闻味道自己都受不了。

这八个人穿的破破烂烂见人嘿嘿笑，大街上过往行人离得远远的害怕被传染。

护卫队见到他们快速绕道走懒得搭理。

洪水沟还故意上前打招呼问好呢，气的护卫队骂骂咧咧武动大刀让他赶紧滚蛋。

他内心很满意最起码没人注意他们就好。

洪水沟对西山派地形了如指掌带领五怪和胖瘦妇女来到总部外待了一会快步离开。

“教主，教主，这可是你的根据地大本营啊，这西山派本属来就属于你的，干脆现在冲杀进去把黄狼干死夺回西山派得了，胖子妇女很认真说话。”

洪水沟仔细听着。

五怪老三瘸子插话，对对对，这里本就是洪水派地盘被黄狼狗日的夺取必须拿回来。

女矮人五怪和胖瘦妇女都建议立刻攻打进总舵找黄狼算账。

“洪水沟时时刻刻都想重振洪水派奥！心有余而力不足啊！”

各位暂时不要提及此事先寻找风自月重之之重啊。

“胖瘦妇女和女矮人五怪猜不透洪水沟为何亲自寻找年纪轻轻风自月做什么！总体来说风自月法术确实有两下子，但是，他对付黄狼估计还差点，难道洪水沟喜欢风自月，又一想不可能是同性恋。”

“女矮人五怪和胖瘦妇女猜不透也问不出来有价值线索只能听从指挥。”

八个人穿梭在大街小巷寻找六七个小时也没有发现风自月踪影，天气闷热滴滴答答下起小雨洪水沟决定回秘密地下住处休整一下明日在寻找。

路过顺福大街热闹人头攒动车水马龙，街边小摊位各种美味小吃香味飘飘馋的直流口水，大饭庄一个挨着一个。

“各位这里就是原洪水派餐饮美食一条街，是自己亲自督办建设的，当时创办美食一条街主要是为了增加洪水派税收。”

“前期经营火爆周边各大派系都前来捧场，唉，好景不长，手下为了为了利益不择手段开始以次充好，涨价，欺诈消费者最终美食街逐渐萧条！”

“最可气是手下为了利益直接敲诈勒索过往行人强制他们进店消费，如诺不听立刻打残废扔到荒郊野外！”

“唉，等本尊我发现时候美食街名存实亡，周边很多联盟合作伙伴纷纷倒戈投降到竞争对手哪里去了，没想到现在美食街竟然被黄狼经营朝气蓬勃啊，说明这个老东西还有真本事。”

洪水沟感慨告诉她们美食节过往。

“教主要不我们找一家饭庄吃点饭填饱肚子在寻找风自月？五怪老大胖子色咪咪盯着他问。”

嗯，好吧。

八人在美食节去了一百多家饭庄都被骂骂咧咧哄了出来！

都害怕他们付不起饭钱最可气每个人浑身染发泥臭味。

女矮人五怪脾气暴躁忍无可忍抽出弯刀要宰了掌柜和伙计，洪水沟脸色一沉她们没敢放肆。

胖子妇女眼珠一转，教主快看，前方小吃部绝对适合我们去吃，众人目光看向臭豆腐，毛鸡蛋，烤榴莲摊位，他们进屋落座一股浓浓臭豆腐，毛鸡蛋，烤榴莲混合气味把他们身上臭泥味道掩盖住。

年轻小伙计乐呵呵上前招呼，看了看他们穿的破破烂烂害怕没钱嘿嘿笑。

“各位我们小本买卖绝不允许吃霸王餐或者赊账奥，要不先付款在吃饭行不行？”

哼，狗眼看人低五怪老四刀疤女指了指洪水沟说道，这是我们老大他付款，我们老大随便掏出来点东西都价值连城购买你们整条街都够了，赶紧把臭豆腐和毛鸡蛋来十斤吃。

洪水沟乐呵呵摸索腰包愣神，我了个去，早晨出门明明带了金条什么时候被小偷偷去竟然不知道！

他脸色多变尴尬看看五怪和胖瘦妇女。

胖瘦妇女肚子咕咕叫让伙计赶紧上臭豆腐毛鸡蛋和烤榴莲，五怪也点餐。

八个人点了一百多斤臭豆腐毛鸡蛋！

年轻伙计回头和另外一个伙计小声说话，快去告诉掌柜的来了八九个神经病病的不轻那种。

掌柜中年夫妻手持大砍刀来到桌前打量他们。

咔嚓大刀砍进桌面，你们点餐我高兴先付款吧，否则我可不客气了。

“哼，我都说了我们老大有钱，吃饱饭还给你们小费呢，掌柜的先去上菜吧，五怪老大胖子傲慢说话。”

老太太掌柜撇嘴手拿砍刀打量他们穿着破烂说话挺有底气，她也搞不明白到底有没有钱琢磨一下点头同意上菜。

臭豆腐毛鸡蛋和烤榴莲上桌五怪和胖瘦妇女狼吞虎咽吃的挺香。

五怪老三，老四拿着臭豆腐毛鸡蛋递给洪水沟吃。

洪水沟知道自己没钱过会要倒霉，打打杀杀又不可能打草惊蛇，只能见机行事了。

“奥，我不吃，你们吃吧，这臭豆腐毛鸡蛋和烤榴莲我吃不起啊，话音未落逗的五怪和胖瘦妇女哈哈大笑。”

教主你没钱那是开玩笑。

你随便一掏金条宝石一大把，来来来吃吃吃。

他们吃的正带劲时候北宫花和飞鹅毒剑视察工作路过此地，他俩点了臭豆腐毛鸡蛋坐在洪水沟对面吃。

他俩一开始没有认出来是洪水沟。

北宫花老妖婆咀嚼毛鸡蛋斜眼打量对面这几个人看清楚是洪水沟吓得毛鸡蛋没有咀嚼咽了下去，咣当憋死趴在桌子上！

飞鹅毒剑赶紧拍打抢救，北宫花苏醒过来头也不回尥蹶子跑！

他们举动惊动洪水沟，他并不认识北宫花和飞鹅毒剑感觉异常起身要走被掌柜老太太拿砍刀拦住要饭钱。

“掌柜的打个比方，如果忘记带钱了，后果怎么样？”

老太太狂笑，后果直接做成毛鸡蛋臭豆腐售卖。

五怪哈哈大笑道，有点意思比我们还狠毒，教主你不会真没带钱吧。

洪水沟点点头。

五怪老三瘦猴抽出弯刀二话不说斩杀老太太大喊快跑！

把伙计吓得瘫倒在地装死。

洪水沟摇头事情发生没有办法只能逃跑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67328831"  chaptername="第1494章  摇头发生事">加入书签</a>
</div>
