    东歧谷荒芜偏僻之地，悟主长身而立，身上爆发出的神通波动浩大无边，让四周的空间，像是沸水一般动荡了起来，紧接着在急速膨胀。

    “吱吱！”

    在这里原地打转的金焕神鼠，瞬间被掀飞了出去，在半空中翻了个好几个跟头。

    “这是一种契合返源大道的神通！”萧叶眼神顿时一凝，接住金焕神鼠，将其收入到神体中。

    他能看出来，此刻悟主施展的道神通，和他拆分领悟赤明古鉴，所提取出的‘爆空神通’有些类似，可以强行影响空间。

    但不同的是，从悟主身上升腾起的返源大道之丝，赫然达到了八百多根之多，萧叶完全不能比。

    “悟主师兄，真的发现了先天神树王了吗？”

    萧叶不想受到波及，也是保持着一定的距离。

    轰！轰！轰！

    才过去十息的时间而已，方圆千万公里的空间，都是受到了影响，在膨胀到了极点以后，寸寸bao zha了开来，形成了数万个空间黑洞。

    只是这些空间黑洞中，却是有着一道道仙华横贯长空，极尽灿烂飞了出来，就好似在幕布上凿开了一个个孔洞，发现另一个天地。

    “什么！”

    萧叶顿时大吃一惊。

    透过这些空间黑洞，他已经可以看清楚其内部分景象了。

    那里是一片混沌光流动的空间，其内可见一株，根本看不到全貌的老树扎根在里面。

    它光华漫天，流光异彩，论气势，比之东歧谷内的先天神树不知道庞大了多少，绝对可以称得上此中王者。

    且，这株老树拥有旺盛的生命力，通体缭绕的混沌光在跳动着，好似在呼吸一般。

    “这这莫非就是先天神树王！”萧叶目瞪口呆了起来。

    时至如今，就算是傻子，都知道这株老树绝对不同寻常，比之先天神树不知道高级了多少。

    “不错，这正是先天神树王，和我在师尊座下的命枢阁中，看过的一本古籍上描述一致。”

    “原来这东歧谷中，竟然还有第二重空间，可笑的是，那群太神弟子明明擅长操控空间，结果却没有发现这里。”

    悟主含笑道，找到了先天神树王，他也是非常激动。

    如果不是金焕神鼠的话，他根本发现不了这里的秘密。

    咻！

    此刻，只见悟主手掌一挥，取出了一枚命枢令，已经将消息传了开去。

    “萧叶师弟，师尊座下其他后裔弟子，要赶到这里，还需要一点时间，我们先进去，若是已经孕育出了神兽，我们就先一步接触，将其拉拢到古神阵营，免得被其他先天神灵弟子，捷足先登。”

    做完这一切，悟主身形一闪，从其中一个空间黑洞冲了进去。

    方才他催动道神通，撑爆空间的动静不小，说不定已经引起其他先天神灵弟子的注意了。

    萧叶迅速跟了上去。

    第二重空间，自然比不上东歧谷的宇宙那般浩瀚了，但也不容小觑，完全被先天神树王给挤满了。

    来到这里，萧叶终于可以看到这棵老树的全貌了。

    它枝叶繁茂，摇动的叶片上，蕴含着诸多大道的气息，弥漫出一种大道之音。

    而其根部，更是化作一颗庞大无比的光球，其上一根根肉眼难见的丝线，像是蜘蛛网一般蔓延而开。

    当延伸到第二重空间外的东歧谷，这些丝线神阶意志都洞察不了了，但依旧真实存在，像是将整个东歧谷当成了土壤，在汲取着养分，在供给着眼前的先天神树王。

    “难道东歧谷的衰败，和古神群族式微没有关系，是因为诞生了这棵先天神树王吗？”

    萧叶顿时一阵悚然。

    他此前感受到的不对劲，好似生命力被吞噬，也是因为这棵先天神树王。

    嗖！

    此刻，悟主却是没有停留，凌空而起，朝着老树的顶端飞去。

    “先天神树王孕育出的神兽，就在树顶吗？”

    萧叶眸光微闪，跟了上去。

    先天神树王主干，看起来更像是粗壮无比的血管，将树根所汲取到的养分，全部都输送到了顶端。

    先天神树王实在太高了，就像是一尊古神真身，矗立在这里。

    即使以萧叶和悟主的速度，也是足足飞行了三天的时间，这才见到那遮天蔽日的树冠。

    树冠顶端可见神光蒸腾，混沌大道之音轰鸣不断。

    “那是”

    萧叶神阶意志延伸了开去，顿时察觉到正有一尊阴影，正屹立在树冠。

    这阴影在此不知道多少年了，和先天神树王融为了一体，只是看起来还很幼小一般，此刻像是被惊动了。

    唰！

    顿时，那尊阴影上，有着一双眸子亮了起来，追溯神阶意志，朝着萧叶和悟主望来。

    “啊！”

    刹那间，萧叶的神格颤鸣了起来，像是一柄大锤敲击了过来，让他神阶意志直接消散，面色极度苍白，惨叫一声，整个人直接被轰出了第二重空间。

    悟主也好不到哪里去，同样从第二重空间中爆退而去。

    “那就是先天神树王孕育出的神兽吗？”

    “好可怕！”

    萧叶狼狈止步，神血翻滚，满脸的惊骇之色。

    悟主也是心有余悸。

    那是怎样的目光啊。

    桀骜！

    冷酷！

    蔑视众神！

    宛如实质化的攻击，直接将他和萧叶击退了，让他深感自身渺小如同蝼蚁。

    轰隆隆！

    就在此刻，像是有着一尊无上存在苏醒了一般，第二重空间彻底崩碎了。

    那株一眼看不到尽头的先天神树王，直接显化了出来，那恐怖的树冠直接在东歧谷中舒展了开来，将成片的宇宙空间给笼罩了进去。

    史无前例的大道之音，在东歧谷内传递了开去。

    这一刻，整个东歧谷都随之安静了下来。

    鸦雀无声！

    落针可闻！

    “不好！”

    萧叶和悟主，更是面色大变。

    他们借助金焕神鼠，先一步找到了先天神树王，具备优势，完全可以先一步寻到神树王孕育出的神兽。

    结果，先天神树王却主动从第二重空间中冲了出来。

    如此一来，东歧谷，乃至整个转生大禁天，势必大乱！

    “大战，要爆发了”

    萧叶喃喃自语。

    {第三更到！}

