
　　“厉害啊。”

　　目送着少女离去，陈牧张大了嘴巴。

　　这应该是目前他见过实力最强的修行者了，抬手之间便挫败了一位强大的鬼怪。

　　而且还是一位年岁不大的小姑娘。

　　也不知道是何方神圣。

　　“哼，多管闲事！”

　　相比于陈牧的震撼，云芷月此刻内心却颇为不爽。

　　见男人痴痴望着，心头更是一阵无名火起，忍不住抬脚踢了对方小腿一下。

　　陈牧疼的哇哇大叫：“你有病吧。”

　　“你才有病！”

　　云芷月气呼呼的瞪着他，“谁让你招惹怨灵的，你就不能在家好好待着，整天就知道惹事！”

　　一听这话，陈牧委屈至极。

　　他将事情的经过说了出来，苦笑道：“所以我压根就不知道怎么回事啊，莫名其妙。”

　　“奇怪，她为什么要招惹你……”

　　听完陈牧的陈述，云芷月百思不得其解。

　　感受到周围的空间开始动荡，她抓住陈牧的手淡淡道：“梦魇幻境要开始坍塌了，我们先离开这里。”

　　“梦魇幻境是什么？”

　　陈牧满头雾水，话音刚落，眼前一道刺目白芒涌来……

　　……

　　昏昏沉沉中，陈牧睁开了眼睛。

　　颅底针扎的刺痛还在残留，当他适应了眼前的光线后，却愕然愣住。

　　眼前是一张女人的脸。

　　很普通，很耐看。

　　而嘴唇上更是传来一阵软柔，如舐糖蜜。

　　什么情况？

　　未等他回过神来，女人缓缓睁开眼睛。

　　她却很自然的直起身子，吐出口中的血色泪滴，施展术法后重新摁于眉心处。

　　“那怨灵应该是鬼新娘。”

　　云芷月斟酌少顷，缓缓说道。“这种怨灵一般实力都很高，记得观山梦里就曾关押过一个，当时为了降服她损失了不少镇魔司高手。

　　三年前在锦州也出现过一位鬼新娘，被瑶池派给诛杀了。没想到在这里又出现了一个。

　　一般这种怨灵是因为常年怨气不散，最终异化为灵。

　　多见于殉情、冤死、被夫家背叛等死亡后的新娘，结婚那天挑选的良辰吉日正好映照她的阴冥新日。

　　当她化为鬼新娘后，便会寻找那些负心汉进行报复。

　　一旦生人沾染了凶煞之气，并且拿到她的索命符，她就会找上门来。”

　　女人看向陈牧：“所以，你究竟是怎么招惹上她的？”

　　可是陈牧却一直用怪异的目光盯着她，也不说话。

　　准确说是盯着她的嘴唇。

　　原本努力保持淡定的云芷月，终于在对方炽热的眼神下绷不住了，粉颊飞起一道红晕：“你别多想，我只有用那种办法才能进入你的梦魇。”

　　“可那个少女没有亲我，为何她也能进去？”

　　陈牧问道。

　　云芷月冷哼道：“她是阴阳家的少司命，实力高强，自然不需要用我这种笨法子。”

　　少司命？

　　听到这名字，陈牧眼眸一亮。

　　牛逼啊，这可是大人物。

　　“她为何来救我……不对，她应该是救你的，说明你跟她关系不错啊。呃，好像也不对啊，你们好像没交流……”

　　陈牧自言自语。

　　云芷月呵呵冷笑：“她只是路过而已，再说……我才不需要她救。”

　　“嫉妒啊，嫉妒是女人的天性。”陈牧叹了口气。

　　“你给我闭嘴！”

　　听到这话，云芷月差点气炸了。

　　老娘还需要嫉妒她？要不是……算了，跟这家伙怄气有什么用。

　　“少司命都这么厉害，那大司命岂不起飞？”

　　陈牧用力拍了下大腿，坐起身子目光灼灼的望着云芷月：“你之前不是说你跟大司命很熟吗？要不给我介绍一下？”

　　“干嘛？”

　　“抱大腿啊。”

　　“滚一边去！”

　　云芷月心烦意乱，眸中浮现一抹黯淡，“大司命就是一个废物而已，你要真想抱大腿，就去抱少司命的去。她是天之娇女，得万千宠爱，哪像大司命，无论怎么努力，都是一个牺牲品。”

　　“牺牲品？什么意思？”陈牧不解。

　　“没什么。”云芷月随手掠了掠发鬓，“你仔细想想，你之前有没有触碰什么邪祟之物，”

　　邪祟之物……

　　陈牧陷入了沉思，开始翻找今天晚上的记忆。

　　当时他和娘子分开，对方说有礼物要送给他，然后他就去房间了，也没碰什么邪祟之物啊。

　　等等！

　　陈牧忽然瞪大眼睛：“手帕！那只手帕！”

　　他想起去房间的时候，看到树枝上挂着一方手帕，当时还以为是青萝洗后不小心被风吹掉的。

　　现在想来，确实有些诡异。

　　陈牧连忙探入怀中，取出了那只白色手帕：“你看看这东西。”

　　云芷月接过手帕，放在鼻息间闻了闻，然后咬破指尖，递上一滴鲜血。

　　渐渐的，手帕上浮现出一朵娇艳的红色花朵。

　　类似于彼岸花。

　　“这应该就是鬼新娘的索命符，看来她是专门来找你的。”云芷月缓缓说道。

　　“为什么要找我，我又不是负心汉。”

　　陈牧感觉很冤枉。

　　回想起对方的话语，他却皱眉道：“她是以柳香君的口吻找我的，说明她以为是我负了柳香君……”

　　棺材！

　　两人不约而同的想到了重点。

　　云芷月沉默片刻，淡淡道：“明天去柳香君的坟墓看看，应该会有发现。这手帕你先留着吧，上面的索命符印迹已经没有了，暂时她不会来找你。”

　　“你要回去？”见女人起身，陈牧问道。

　　云芷月乜眼看着他：“还留下来做什么？总不能真的贴身保护你吧。”

　　“不需要负责？”

　　陈牧一脸认真的看着她，目光再次落在她的粉唇上。

　　女人脸蛋泛红，抬起下巴讥讽道：“负责？我还没那么矫情，再说你也负责不起。”

　　“我的意思是，你不打算对我负责？那可是我的初吻。”

　　陈牧委屈巴巴道。

　　“……”

　　女人咬牙切齿。

　　如果不是门外有白纤羽他们等着，她一定把这王八蛋扒光了吊起来狠狠毒打一顿。

　　回京后再也不跟这货一起了，迟早被气死。

　　“你去死吧。”

　　云芷月骂了一声，头也不回的打开门。

　　走出房门后，白纤羽忙上前询问：“云姑娘，我夫君他……”

　　“他已经没事了。”

　　云芷月换上笑脸，想了想又刻意补充了一句。“他是被鬼新娘给缠上了，说你家夫君是个负心汉。”

　　负心汉？

　　白纤羽面容古怪。

　　进入房间，看到陈牧恢复正常，白纤羽这才松了口气，坐在床榻边握住对方的手：“夫君，你现在感觉怎么样，有没有哪里不舒服？”

　　说话间，她用灵气探查了一下对方的身体，发现一切正常后绷着的心弦才放下。

　　“没事，就是做了一场噩梦而已。”

　　见女人俏脸憔悴，估计之前也是被吓得厉害，陈牧心下一阵愧疚，“不好意思，让你担心了。”

　　白纤羽摇了摇螓首：“都怪我不好，当时我不应该离开的。”

　　“一切都是意外。”

　　陈牧揉着眉心，心里郁闷的厉害。“谁知道冒出了一个鬼新娘，我也没招惹过她啊，有病。”

　　“听云姑娘说，你是负心汉，所以她才纠缠你。”

　　女人一脸幽怨。

　　“那都是误会，我猜测那鬼新娘之前应该就在柳香君的棺材里，可能是看到了我的画像，误以为我是负心汉，所以才来找我。”

　　陈牧大致推算出了原因，“等明天再去柳香君的坟前看一看，肯定之前忽略了什么。”

　　“原来如此……”

　　望着丈夫一副委屈无奈的小孩模样，白纤羽也是颇为好笑与心疼。

　　不过看到对方手里的丝帕后，她目光微微一凝。

　　“这手帕……”

　　“哦，你离开后我捡到的，云姑娘说这是那个鬼新娘的索命符，不过现在没事了。”

　　陈牧将大致过程说了一遍。

　　白纤羽将手帕拿在眼前仔细查看，当看到丝帕边缘处有一条繁杂却怪异的金丝线条后，脸色陡变。

　　韵绣阁！

　　从这难以仿造的标识来看，分明是当年京城第一绣坊——韵绣阁制造的丝帕！

　　然而韵绣阁早在三年前就因为窝藏谋逆重犯而被满门抄斩。

　　当时还是她亲自审讯的韵绣阁老板。

　　“怎么了？”

　　察觉到妻子脸色不对，陈牧关切道。

　　白纤羽犹豫了一下，缓缓说道：“妾身好像见过这丝帕，是京城韵绣阁制造的，不过三年前他们就被满门抄斩了。”

　　“这都能认得出来？”陈牧一副见了鬼的表情。

　　白纤羽淡淡一笑，指着丝帕边缘的金丝线条说道：“这是他们独有的，其他绣坊根本难以仿造，而且你仔细看，有没有发现什么。”

　　女人拿来一盏蜡烛，放在眼前。

　　接着蜡烛的火光，陈牧终于从金丝线条中辨认出了一个字——媛。

　　“这丝帕应该是当时的韵绣阁大小姐林梦媛亲自绣的，价值不菲，那时候在京城想要买一件她的刺绣，至少得百两起价。”天籁小说网

　　“百两！？”

　　陈牧吸了口气，“这看起来也一般啊，那么贵。”

　　“名气比什么都重要。”白纤羽语气怅然，“可惜那位大小姐最终还是殉情投河自尽了。”

　　投河自尽……

　　难道今天遇到的那个鬼新娘，就是这个叫林梦媛的女人？

　　陈牧呲了呲牙。

　　算了，等明天去柳香君的墓地调查后再说。

　　“对了娘子。”

　　陈牧转移了话题，“你今天说要给我一份礼物，究竟是什么礼物。”

　　“我有说过吗？”

　　白纤羽眨了眨眼睛，一脸茫然。

　　陈牧无语了：“娘子别这样好吗？”

　　“那夫君你猜猜是什么？”

　　女人嘴角咬着笑意，手中的烛光愈发衬得面颊白晰柔嫩，如玉莹然。

　　看到对方这幅模样，陈牧心下一阵燥热。

　　有戏！

　　估计就是福利。

　　他舔了舔嘴角，干咳了两声说道：“这个……成亲这么久了，我感觉也差不多更进一步了……而且我的初吻还为娘子保留着呢，如果……”

　　“夫君，喜欢吗？”

　　女人掌心忽然多了一个精巧的木雕人偶，面如冠玉，风度翩翩，颇为栩栩如生。

　　仔细辨认，与陈牧有七分相似。

　　陈牧张大了嘴巴，愣了半响，喉咙里憋出两个字：“就这玩意？”

　　老子白期待了？

　　早知道还不如配合鬼新娘，当一回‘日鬼达人’。

　　望着夫君这幅表情，白纤羽脸上的笑容渐渐淡去，将手中精心雕刻了许久的木偶娃娃扔在地上：“夫君若是不喜欢，就算了。明天是夫君的生辰之日……”

　　坏了！

　　陈牧差点没扇自己两个耳光。

　　原来是给我准备的生日礼物啊。

　　陈牧赶紧跳下床，将木偶娃娃捡起来，嘿嘿笑道：“我就开个玩笑，这礼物我喜欢。”

　　“夫君不必勉强，明日妾身再重新准备别的礼物便是。”

　　“别，这礼物绝对最珍贵。”

　　陈牧竖起双指发誓。“娘子放心，这么珍贵的礼物我一定会好好珍藏，如果有一天丢了，天打五雷——”

　　女人玉手连忙抵在男人的嘴唇上，阻止了他继续胡说下去。

　　她有些无奈的摇了摇螓首，柔声道：“夫君累了，早点休息吧。”

　　“不是，你听我解释，我……”

　　陈牧还未说完，嘴唇就被堵住了，但这一次并不是手，而是女人软软的唇瓣。

　　“这礼物……夫君喜欢吗？”

　　女人笑盈盈的问道，白腻的雪肌珠光幽映，杏目含羞。

　　……

　　次日，心情颇爽的陈牧坐在桌前一边吃着饭菜，一边傻笑，心里又有些遗憾。

　　可惜未能再进一步，还得继续让小兄弟翘首以盼。

　　不过虽然只是一点小小的亲嘴福利，但已经是很关键的一步了。昨天亲嘴，今天就是……嘿嘿，一切尽在不言中。

　　“姐夫，你是不是傻了，一早上笑个不停。”

　　青萝目光怪异的盯着他。

　　坐在一旁小口喝粥的白纤羽俏脸染着淡淡红霞，有些嗔怪得瞪了丈夫一眼，沉默不语。

　　其实昨晚那个吻，还真不是她的礼物。

　　但当时也不知道怎么的，莫名冲动的亲了上去，现在想来太不要脸了。

　　“你个小丫头片子懂什么，一边去。”

　　陈牧撇了撇嘴。

　　“哼。”

　　青萝皱起琼鼻，杏眸在两人身上转了一圈，刻意拉长声音，“看来姐姐是准备吃姐夫了呗，真是恭喜啊。”

　　“臭丫头，能不能堵上你的嘴！”

　　白纤羽夹起一块小花卷塞进对方的嘴里，“吃饭的时候别说话，能不能懂点规矩！”

　　“就是，小丫头片子一点都不懂规矩。”

　　陈牧拍着老婆马屁。

　　然而白纤羽又夹起一块馒头塞进他的嘴里：“你也一样，再说话今晚就睡书房！”

　　呃……

　　陈牧乖乖闭嘴。

　　……

　　吃过早膳，陈牧换上衣服等云芷月到来。

　　不知怎么的，早上起来后他的右手臂一直有些发痒，有一种肿胀的感觉，但看起来又很正常。

　　陈牧倒也没在意，来到院内水池前，习惯性的活动着身体。

　　偶尔打一遍养生太极拳还是很有必要的，免得某一天大福利到来，自己突然腰肾不行，那就丢人了。

　　毕竟他可是两个小时的男人。

　　一遍太极拳打完，陈牧感觉手臂愈发痒的厉害，好像里面充满了气体，胀的难受。

　　“怎么了这是，不会中毒了吧。”

　　陈牧有些发怵。

　　他捋起衣袖仔细查看，手臂没有任何伤口与奇怪的症状。

　　见鬼了！

　　陈牧用力抓痒了几下，狠狠甩动手臂。

　　结果因为甩动的幅度太大，一不小心砸到了身后的旧木架，传来‘哗啦’一声

　　陈牧呆滞站在原地，慢慢扭过身子。

　　嘶！

　　一口凉气让全球变暖的趋势再一次加快。

　　只见木架散落在地。

　　而中间足有两厘米厚的木板断裂口极为明显。

　　“这是我干的？”

　　陈牧抬起右手臂，莫名感觉到一股气息缓缓充塞着肌肉，似乎有一股磅礴的力量蕴含其中。

　　在他肉眼看不到的地方，一缕缕黑色丝线蠕动。

　　正在释放昨天从鬼新娘身上吸收的煞气。

　　“爷的麒麟臂到账了？”

　　陈牧握紧拳头。

　　这一刻，他感觉浑身力量充沛，如同金刚附体，汹涌磅礴的劲气贯穿全身每一处细胞。

　　他拿起地上的木板，攥住拳头，狠狠击打而去。

　　木板再次断裂碎开。

　　这种劲道换成是以前，是绝对难以相像的，实力简直翻了三倍。

　　“哈哈……”

　　陈牧呆看了半响，忍不住笑了起来，“果然穿越者不简单，爷就知道自己有奇遇，莫非这就是爱情的力量？”

　　一拳挥下后，手臂不再发痒，其内蕴含的力量似乎还在疯狂涌动。

　　为了验证目前的实力有多强，陈牧来到凉亭内，找到一块石板前，毫不犹豫挥出一拳。

　　轰！

　　只觉周围空间气流瞬间激荡散开，狂暴的拳气竟将空气压杂的“噼啪”乱响。

　　这一拳——

　　可撼天！

　　可穿地！

　　只听‘咔嚓’一声。

　　陈牧依旧如标枪般站着，脸色逐渐从铁青转变为涨红，额头青筋疯狂跳动。

　　下一秒，他将拳头夹在双腿间，惨叫连连，眼泪花都出来了。

　　疼的原地蹦跳打转。

　　“草！草！草！骨折了！疼死我了！”

　　正巧前来浇花的白纤羽，目瞪口呆的望着惨叫大喊的丈夫，一时之间彻底懵了。

　　难道昨天那一吻，把夫君给吻傻了？

　　都开始玩自残了。

　　——

　　（p：五千多字，之前出场的少司命确实是以动画为原型的，但是动画里的大司命我不太喜欢，所以我干脆重塑性格和形象，写出个人比较喜欢的云芷月……

　　总之，作者牛逼，豆芽最帅！）

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第118章 麒麟臂到账？免费阅读。https://xs.23sk.com 