    随着侯君集的等人的释放，原本群情激奋的朝堂恢复平静，恢弘浩大的西征最终落下了帷幕，虽然有些瑕疵，但是并不影响大局。

    然而在民间却引起了风波却并未因此停息，当朝大将军，兵部尚书被下狱，墨家子为了救同袍，太极殿请罪，每一件事情都让百姓津津乐道。

    “墨家子到底有没有罪！”

    一时之间，成为长安百姓津津乐道的话题。

    “墨家子当然无罪，他不但洁身自好，没有参与劫掠，同时还约束火器军，火器军将士并无一人劫掠，乃是西征仅有的颜面，怎么会有罪。”

    “就是！墨家子请罪不过是为了救侯君集等人罢了，其后更是献出改革军制之法，为西征诸将将功赎罪。”

    “墨家子有情有义，自然无罪！”

    支持墨家子的长安百姓纷纷道。

    “不！墨家子有罪！”

    “其罪之一，掠夺高昌秘技，要论葡萄酒秘技和纺织秘技的价值，恐怕远胜侯君集掠夺的那点赃物，依我看，墨家子不过是聪明一点，没有直接拿钱而已。”有商家冷哼道。

    随着禁酒令的生效，以及墨家子在登州烟台山下生产的葡萄酒一经上市，立即引起了大唐百姓的追捧，可以说日进斗金，不禁让人嫉妒的眼睛发红，一时之间，墨家子变相劫掠高昌之论盛传。

    “其罪之二，沽名钓誉，墨家子在高昌为求自保而拿高昌秘技自污，回到大唐为了袍泽的名声这才假意请罪，为诸将求情，实则为了自己的名声而已。”一个书生冷哼道。

    当有人反问，当他们设身处地，身处墨家子的名声之后，又该如何自处的时候。

    “仗义死节！”

    书生大义凛然道。

    众人无言以对，然而心中却不由冷笑，大话谁都会说，而墨家子的做法恐怕才是最聪明的。

    “墨家子其罪之三，好战之罪！”一个中年文士大声的呵斥道。

    “好战之罪，墨家不是向来崇尚非攻么？”众人不由一愣道

    “非攻！”中年文士冷哼道：“那是之前的墨家，如今的墨家可和非攻沾不上边，尔等可以算一算，自从墨家出世以来，未尝缺席一场大战，更甚者，号称非攻的墨家，更是主掌了火器监，钻研出一击破城之法，更有传言，墨家子手持一种绝世武器，中者必死，如此的墨家子非但好战，更是墨家的罪人，必将将墨家领入歧途。”

    顿时全场哗然，有些人想要为墨家子辩解，却哑口无言，因为这些都是事实，在有心人的推动下，墨家子贪财，爱名，好战之罪之说，在长安城极为盛行。

    儒刊自然也没有放过这个机会，看似公正的报道了这场争论，而实际上却是推波助澜，一时之间，墨家子的名声大损。

    “哈哈哈！墨家子你也有今天！”儒刊之中，韦思安纵声狂笑道，他一直看墨家子不顺眼，此刻得到儒家的授意，自然不遗余力的抹黑墨家子。

    “俗话说，天要人亡必先让其狂，墨家子太过于狂妄，才有今日之祸，再说我等可没有编排墨家子，儒刊所刊载的都是铁一般的事实。”马总编冷笑道。

    “这一次，我倒要看看墨家子如何狡辩？”韦思安得意道。

    墨府之中。

    “贪财，爱名，好战！看来儒家之中有好手，竟然从名声上打击墨家。”墨顿看着手中的儒刊摇头失笑道，无论是经济上还是政治上，儒墨两家都已经交过手了，这一次儒家竟然别出心裁从名声上打击墨家子。

    “师傅，徒儿这就通知墨三师叔，让其在墨刊上为师傅正名。”武媚娘怒声道，正是她发现了儒刊的文章，第一时间前来向墨顿禀报。

    墨顿摇头道：“这种事情怎么能够辩解，最后只能是越描越黑，如果墨家在墨刊上辩解，正好正中儒刊的算盘，他们正愁没法将事情闹大。”

    “那就告儒刊诽谤，让他们自己登报道歉，驳回之前的报道，狄仁杰你来写状子。”武媚娘指挥一旁的狄仁杰道。

    狄仁杰看了一眼武媚娘，小心翼翼道：“墨刊上所说的都是墨侯做过的事情，虽然立场有些偏颇，但都是事实，恐怕无法用诽谤来定罪。”

    “让你写，你就写，你到底站在哪一边？”武媚娘正在气头上，听到狄仁杰的话，顿时气不打一处来。

    狄仁杰不由小脸一耷拉，一脸无奈。

    “写状子那就不用了，正如狄仁杰所说，根本无济于事。”墨顿摆摆手道。

    “那也不能任由他们诬蔑师父的名声呀！”武媚娘焦急道。

    墨顿道：“这都是事实，如何能够说诬蔑！”

    “啊！”武媚娘不禁讶然，没有想到师父竟然如此干脆的就认罪了。

    墨顿不以为意道：“正好借此机会，为师再为传授一课！”

    “墨侯授课！”狄仁杰不禁闻言一震，如果说墨家子是名师，恐怕无人质疑，其为武媚娘的几次授课都被人津津乐道，成为经典。

    可惜，他并非墨家子弟，而是法家子弟，当下狄仁杰拱手道：“小子先行退下。”

    “不用了，今日之课讲的就是罪，今日之课对你日后断案大有裨益。”墨顿伸手阻止道。

    “可是小子乃是法家子弟。”狄仁杰黯然道。

    “那又如何，墨某乃是墨家子弟，当年还不是在韩夫子堂下听课学习律学。”墨顿道。

    武媚娘傲然道：“就是，自学一家只会闭门造车，唯有博取百家之长，才能让自家学说发扬光大。”

    “多谢墨侯授课之恩！”狄仁杰也是聪慧之人，当下向墨顿拱手感激道。

    墨顿点了点头，继续道：“其实我不只有这三宗罪，更有七宗罪，傲慢、嫉妒、愤怒、懒惰、贪婪、暴食和**。”

    后世的七宗罪乃是但丁在神曲中的总结，而如今西方仍旧笼罩在神学之下，文艺复兴遥遥无期，如今的墨顿更是提前六百年提出七宗罪。

    墨顿看着陷入沉思中的武媚娘和狄仁杰，心中暗道：“我最大的罪过恐怕就是贪婪，想要将世间最好的学问留在这片伟大的土地上。”

