    看着昏黄的天色白夜内心不禁感慨神的力量就是如此可怕。

    现在的自己是遥不可及，但未来可不一定。

    白夜回过神时，服务员早已不见，面前只有两人，一个看不太清面貌的男人和一个带着薄纱身材极其妖娆的女人。

    白夜的目光看向二人时男人很自然的退开了留下了那个女人略带好奇的看着他。

    “小弟弟，你的编号是0841，我现在带你去外城顺便给你讲解一些规则。”

    白夜有些茫然的点头，说实话他还真不记得的杀戮之都有什么规则，忘了。

    还以为可以随便厮杀，看来可能并不是。

    女人带着白夜走在前面，没多久就出现了一连片的房子，都是破破烂烂的那种，屋子里的人看着白夜的目光极其不善。

    而白夜则是视若无睹老老实实的跟在女人的身后，而他那好奇的目光吸引住了女人。

    黑纱女人看着白夜眼中带着一丝好奇的神色心中生出了一抹古怪。

    这么好看的孩子是为什么会被送进来的？是引起那位杀神的不满了吗？

    但女人很清楚，这不是她能问的，杀神的地位在杀戮之都是和杀戮之王平起平坐的，当然了。

    前提你得打的赢杀戮之王。

    “这是杀戮之都的外城，在外城不允许出现杀戮但可以发生争斗，越往里面走房子也越来越好你可以凭借你的实力去强夺。”

    “你可以不用担心被当场打死，但伤势过重死亡这个不在规则保护内。”

    “除此之外你还有几天的新手保护期，只要你不惹事我会一直保护你，当然，你要是主动惹事被人打个半死我是不会出手的。”

    白夜听完后似懂非懂的点点头随后问道：“大姐姐，杀戮之都是不是还有内城啊？”

    听到白夜的提问女人愣了一下有些诧异打开看着一脸好奇的白夜随后道：“的确，进入内城的话你的保护期会直接清零，并且内城和外城每天都需要上交一杯你喝下的果汁。”

    “其实那个东西是人血，可以是你的，也可以是别人的。”

    “同时内城不禁止杀戮，那才是真正的杀戮之都。”

    白夜看着女人那崇敬的神色开口笑道：“那麻烦姐姐带我进去吧。”

    “这外城的无非就是些混吃等死的人罢了，这种地方我不想多待。”

    黑纱女人一脸震惊的看着白夜。

    一个才十岁左右的孩子要去内城？！这是怎么回事？自己说的很清楚了啊，去的话很快就会死的。

    看着发愣的黑纱女人白夜也想起她的身份了。

    好像是个可以使用魂技的魂斗罗。

    “大姐姐，我并有说错，我要去内城，死活的话与你是没有关系的。”

    看着白夜眼底透露的急不可耐的样子黑纱女人不知道说什么好，还是一如既往的走在前面。

    “竟然你想清楚了那我也就不多说了，一旦进入内城是不允许在进入外城的，在你进入内城的时候我就会离开。”

    说到这女人回头看了白夜一眼随后转过头自言自语道：“很好看的一个孩子，为什么这么急着找死？”

    白夜的听力可不一般，依靠本能的身体素质他依然可以听到女人说的话。

    嘴角扬起了一抹不明的笑容。

    杀戮之都的内城就在外城里面，外城的最里面就可以看到内城的城墙了。

    而外城和内城的交界处的天空颜色也是不一样的，外城的是昏黄的话内城的就是血红色的，形成了毫无突兀感的两极分化。

    女人在大门口处停下了，因为大门口处并没有城门，但是另一边却有人守着。

    “你可以进去了。”

    白夜没有做声朝前走去，当两个士兵看到白夜的时候明显愣了一下，而女子并没有离开只是淡然的看着白夜那幼小的身体。

    如果他出事的话，要不要帮一下？

    刚进内城白夜才走了几百米就看到一个骨瘦如柴的老头浑身肮脏的躺在地上，仿佛随时都会断气一样。

    抱着好奇的神色白夜走了过去，老头看到白夜眼睛瞬间来了光，露出一副极其可怜的神色朝着白夜伸出了一只如枯骨般的左手。

    白夜伸出左手想要握住，就在白夜握住的一瞬间老头脸上的可怜之色瞬间变成了凶狠，眼底尽是杀意。

    整个人也是瞬间爆起右手不知道怎么的竟然掏出了一把冒着寒光的小刀。

    一点都没有刚刚那种随时都会断气的样子。

    就在刀快要近白夜的身时老头露出了一抹得程的笑意，就连在城外的黑纱女人也暗暗叹气准备动手了。

    就在刀子要碰到白夜衣服的时候白夜以一种极其诡异的速度和动作躲开了这一刀。

    老头看着白夜竟然如此轻易的躲过去了眼底露出了一抹惶恐，想要抽手逃离但手就好像被铁箍套住了一样，不能移动分毫。

    白夜低头对上了老头那惶恐的眼神笑道：“这可不行，你都要杀我了那我肯定不能让你好过。”

    老头一惊右手再次探出目标赫然是白夜的眼睛，就当黑纱女人心中暗骂白夜白痴的时候白夜的左手动了。

    只见白夜的左手带着老头的左手以比老头出手还要快数倍的速度直接打在了老头的脸上。

    然后毫无阻碍的，老头的脑袋直接从身上飞离，像一颗炮弹一样撞在屋子的墙上爆开。

    大量的鲜血如泉水一般涌出喷向天空然后淋了白夜一身。

    黑纱女人和士兵都看呆了。

    白夜面无表情的捡起了地上的小刀，浑身是血的朝着更里面走去。

    杀完老头被鲜血淋浴后的白夜感觉内心有一种无法遏制的暴动感，这种感觉趋势着他继续，要他继续杀人。

    愣了半天的黑纱女人冷不丁的冒出了一句话。

    “这个孩子...到底是个什么怪物？”

    没多久白夜看到了一连片的房区，质量明显比外城的好太多了，街上到处都是随处可见的人，每个人看着白夜的眼神都是极其的火热。

    就好像看见了什么了不得的宝贝，刚刚的那一幕有些人自然看到了但都没当回事。

    一个快要死了的老头而已，这里谁都能轻易杀死。

    白夜扫了两眼周围的房子随后微微蹙眉。

    看来想要好房子还得朝着里面走。

    就在这时，一个在白夜身后不远处的瘦弱女子突然爆起，手中的弯刀直指白夜的后心窝子，眼底尽是火热之色。

    PS：今天坐车回家，明天回学校后恢复更新量。

