    D州这一夜不平静。

    在百姓们安然的睡梦里，有那么几家却被人踹开了房门，一群人冲了进去，把人直接打晕带走。

    江家医院里的那么一颗棋子也在值夜班的时候被人悄悄带走了。

    江筱这一夜也没有睡觉。

    带来的那些人都交给她审问了。

    她一审问便会再扯出好些人，好多联络点，然后六少再派人出动，以雷霆手段继续把人带走。

    直到第二天中午，风云已经涌动得让D州蒙上一层无形的战烟。

    虽然一夜没睡，但是有江筱的药水，六少和她都还是神采奕奕。

    朱顺带来的那些人也帮上了大忙，一夜都在外面奔忙。

    那些人中也有些异能天赋的，但是阿万他们都强悍得很，而且还大致了解药人的强悍，出手更为狠辣。

    可以说，有了阿万这十几人，这一夜的行动才会那么顺利。

    以至于到后来江筱看着阿万等人时，眼神已经是闪闪发亮。

    她想留下这些人了！

    如果她的身边有这些人，那简直是如虎添翼。

    孟昔年是跟魏亦熙一起来的。

    一进江家的大门，就看到朱顺一手端着一碗绿豆汤，一手拿着一根大油条坐在园子一角吃吃喝喝。

    他们都愣了一下。

    “朱顺？”

    他怎么会在这里？

    朱顺看到他们却咧嘴一笑。

    “你们来啦！我先不跟你们聊，饿死了。”

    朱顺也是一夜没睡，跟着在黑夜里扑杀，现在才能够坐下来吃东西，虽说午饭马上能吃了，可他饿得前胸贴后背，得赶紧吃点东西垫肚子。

    “你怎么在这里？”孟昔年眸光一闪。

    魏亦熙也说道：“我听说你去安西了。”

    安西那个地方，民风剽悍，匪气十足，朱顺好像在那边混得如鱼得水，也是个能人。

    “是啊，那边的买卖告一段落，我这不就回来看看我弟妹嘛。”朱顺咧嘴一笑。

    孟昔年脸一黑。

    回来看弟妹？

    他媳妇儿还需要他看啊。

    “你带了人过来给我岳父大人了吧？”孟昔年很是肯定地说道。明明就是给江六少送人过来，非要说是来看江筱的。

    朱顺哈哈笑了起来。

    他哪里瞒得过孟昔年。

    “赶紧去找我弟妹吧，老魏过来过来，咱俩还不熟，来联络一下感情，油条吃不吃？”

    江筱也是一夜一上午都在忙碌，一个小时前才回房去睡觉的，孟昔年过来了肯定要去她那里，带着一个魏亦熙算怎么回事。

    所以朱顺就把魏亦熙给留下了。

    孟昔年眼睛微微一眯。

    昨晚的事情江筱没有顾得上跟他说。但是孟昔年进来一看到朱顺和江家的警戒情况就感觉到事情有些不对了。

    所以他也没有再迟疑，留下魏亦熙，快步去了江筱房里。

    院子外面就有两名保镖守着。

    “孟少将，您来了。”

    他们看到孟昔年，赶紧跟他打招呼。

    “嗯，辛苦了。”

    “不辛苦，筱小姐才辛苦。”

    嗯？

    听到这句话，孟昔年便又觉得不对了，江小小昨晚干什么去了？

    他来，保镖自然不会拦着他。

    孟昔年进了江筱卧室，轻轻推开门，便看到江筱正熟睡着。

    