    咣当！

    那名士兵直接倒飞十几米才听来，整个手臂都麻了，脸色苍白，可见莫德雷德这一扳手力量的恐怖。

    阿尔托莉雅瞳孔微微一缩，忽然明白了什么，连声问道：“这盾牌的防御力有多强？能够挡住步枪杖的子弹吗？”

    尼高尔非常自豪点点头。

    “当然能了。”

    阿尔托莉雅难得露出惊喜的笑容。

    至少以后对上航空魔导大队的时候，不会遭受碾压式攻击，虽然他们还缺乏远程攻击的能力。

    随后又测验了长剑的威力，还算不错，就算中级骑士，输入斗气，也可以向高级骑士一样依靠斗气加持剑锋。

    在阿尔托莉雅看得津津有味是，旁边的魔法研究员忽然大呼小叫起来，他们正在实验的魔能电机忽然开始冒烟，吓得众人大惊小叫。

    最后不得不去请隔壁机械研究车间的的魔法研究员过来看一下。

    格温娜维尔也好奇挤过去看看，那正是一门加装移动炮台的火神炮，损坏的正是移动炮台下的魔能电机。

    看着怪模怪样的火神炮，格温娜维尔下意识托起下巴，满脸好奇看着正在忙碌的人，很快两个矮个子的地精魔法研究员过来，他们熟练用着扳手拆开魔能电机，很快找出原因修复。

    格温娜维尔好奇问了一句。

    “你们用这种魔能电机运用到了马车上了吗？不用马的马车。”

    两个地精魔法研究员顿时双眼一亮，如今这个正是他们机械车间正在攻克的问题，他们也是从阿斯兰口中得到这个词汇就开始着手研究。

    相比需要饲养的挽马或者战马，使用魔能电机的车则是更加节省，毕竟在梅洛城，电元素属于可再生资源，而且还是无穷无尽可以提供，听说威尔信和埃辛正在建立电力公司，负责电元素的收费，准备全面向民众开发，总不能无偿提供给民众，那样会让民众形成依赖心理。

    同时，维护电网和电元素基础设施可是需要耗费人力物力。

    正因为知道了收费的价格，所以梅林才觉得魔能电车大有可为。

    格温娜维尔屁颠屁颠跑过去看，然后就看到一辆丑陋无比的三轮车，这就是梅林最新设计的魔能电车。

    梅林看到是领主家的小公主，还兴奋对他挥了挥手，准备带他去兜风。

    之所以是三轮车，那是因为是主体两轮单厢马车做成，为了方便控制方向，采取脚踏三轮车的车头单轮设计，只是为了方便控制方向，方向把手改成半圆方向盘。

    格温娜维尔坐上魔能电车，梅林就启动车子，缓缓开出车间，在车间外巨大的空地转圈，还在很多障碍内行驶，进行转弯练习。

    阿尔托莉雅一边从武器车间出来，一边说道：“关于新骑士盔甲的方案，尽快上报给领主大人，请他定夺。”

    “咦，这车是魔法驱动的吗？”莫德雷德忽然好奇问道。

    阿尔托莉雅和尼高尔随即将目光投向梅林的三轮魔能电车。

    “没错，这就是梅林最近搞出的魔能电车，只不过车子有些简陋，坐起来不太舒服。”尼高尔说完，就看到格温娜维尔脸色发白，一双小手死死抓着车身，怕被颠簸的魔能电车甩出去。

    莫德雷德忍不住大笑起来。

    阿尔托莉雅连忙让梅林停车，格温娜维尔刚刚从车上下来，就直接抱着莫德雷德的大腿吐出来，一个来自二十一世纪的穿越者居然晕车。

    说出来，绝对会让穿越大军的人笑掉大牙。

    “你这破车设计不行……呕……，应该改成四轮驱动，而且避震系统太差了，比坐马车难受太多了。”格温娜维尔一边吐，一边说道。

    莫德雷德和阿尔托莉雅并没有在意格温娜维尔所说的话，只有尼高尔和梅林好似注意到什么，双眼不由得放光。

    梅林直接跳到格温娜维尔身边，用魔法帮她调整状态。

    “大小姐你刚刚的建议不错，还有什么？”梅林一边拍着格温娜维尔后背，双眼放光说道。

    格温娜维尔深吸一口气，旁边立刻有人递上一杯水，一杯水下去，整个人舒服了。

    “给我准备纸，我给你画出来。”格温娜维尔信心满满说道。

    她前世可是一个资深腐女，前身是一个动漫爱好者，在上大学的时候，还专门就专攻漫画课程，可惜后来踏入社会，被社会毒打的体无完肤，不得不学习各种画画软件与技术，漫画风也慢慢变成实体素描。

    格温娜维尔并没有疑惑这个世界为什么会有铅笔和钢笔，随手接过一把铅笔就开始画起来，二十几分钟后，一辆五菱MINI就出现在图纸，那是她人生第一辆电动车，是她攒了半年薪水才买下，只为了上班的时候避免风吹日晒。

    当所有人看到五菱MINI的时候，忍不住瞪大双眼了，因为格温娜维尔画的太漂亮了。

    阿尔托莉雅下意识看了格温娜维尔一眼，并没有太意外，因为龙人在觉醒血脉的时候，除了会继承龙斗气或者龙语魔法，还有可能继承他们这一脉的某些技艺。

    比如诺美里继承正是分辨和探索金属。

    阿斯兰觉醒的是技艺是药剂学。

    至于格温娜维尔觉醒那一方面的技艺和记忆，阿斯兰他们并没有问，因为觉得格温娜维尔年纪还太小，就算觉醒了，也可能因为年纪太小，处于一知半解的阶段。

    “现在看来这个小丫头应该觉醒了不少东西。”莫德雷德轻声说道。

    阿尔托莉雅点点头。

    梅林和尼高尔顿时跟格温娜维尔讨论起来，在两人的口述下，格温娜维尔慢慢滑出新的魔能电车的构造图，出了方向盘还能看出前世的风格，其他地方全部慢慢是异界风，不过全新的避震系统让人耳目一新。

    画到兴奋时，格温娜维尔直接将前世从电视看到的华国步兵战车给画出来，虽然只是画出大概的轮廓，也是有模有样，最后还将火神炮也画到步兵战车上，让其配得上步兵战车的称号。

