    ‘圣人授道世界’是宋书航展现出的七个小世界中，气氛最和谐的一个。

    高山、竹林、莲池……环境优雅，处处隐藏着诗情和画意。

    在这世界的中心处，一位面目模糊的圣人坐在树下，他手持书卷，眸子微沉，做讲法状——这是宋书航心灵深处最渴望的画风。

    而以授道圣人为中心，有漫山遍野无数的‘听法者’聚集。

    有人类、有妖族、有海族、有精怪、甚至有类似灵鬼的虚幻存在。

    不仅是地上，天空中的云层中，也隐藏着一道道的身影，在侧耳倾听圣人讲法。甚至在虚空中，有一些染着邪恶气息的生灵，也悄悄的隐藏着，听述圣人的言语。

    圣人讲法，诸天万界不管种族，不管生死，不管身份，凡是愿意的，都可以来听！

    讲法的大道之音，在整个世界回荡着，无论隔的有多远，只要是愿意听的，都能听到圣人讲法的内容。

    整个世界中都充满着和谐的气息。

    但就是这么一个和谐自然的温馨世界，却令魔帝?噩毛骨悚然！

    虽然这个世界中心的‘圣人’面目模糊，但这气质、这形态，化成灰魔帝?噩也不会认错，这绝对是儒家那个甚吊圣人。

    “霸宋是儒家圣人转世的传言，难道是真的？”这时，从无极魔宗成员堆中，发出了这样的讨论之声。

    虽然儒家保密做的很好……但再好的保密，也防不住有心人旁敲侧击。只要有人怀疑霸宋是‘儒家圣人转世’，然后带着这样的疑惑去儒家去求证的话，通过儒家弟子们的反应，结合各种线索，就能从侧面得到印证。

    再加上现在已经成了霸宋招牌技能的‘强者鉴定术’，原本就是儒家圣人的手段，令人不得不多想。

    ……

    ……

    面对着惊恐的魔帝?噩，宋书航平静道：“长生者之间的战斗，就是世界和世界的对抗。你的这句话，我觉得非常有道理。”

    魔帝?噩：“……”

    我能收回自己的话吗？

    “本来还想让你见一见我的第八个世界，但留给我的时间可不多了。”宋书航高举右臂，用力一挥。

    他可是三分钟真男人，现在仅剩下不到一分钟的时间，不能再拖下去了。

    否则三分钟一过后，他就从真男人变成真……普通男人，到时说不定就要被魔帝按在地上摩擦。

    所以，趁现在一口气击溃魔帝，让他没有掀桌之力，免得魔海开启后，他在边上搅局！

    由于看出魔帝?噩对于‘圣人讲法世界’的忌惮，宋书航特意将‘圣人讲法世界’高高吊起，镇压在魔帝‘绝望世界’的正上方，起到威慑作用。

    其余六个小世界联手，默契无间，朝着魔帝?噩的绝望世界碾压过去。

    七打一，魔帝?噩的绝望就如同他的‘绝望世界’一样，有一个世界辣么大。

    原本一个‘毁灭巨人世界’就能和魔帝的‘绝望世界’持平，甚至‘毁灭巨人世界’还克制着魔帝的‘绝望世界’，一度打的魔帝世界节节败退。

    现在又加入了六个世界之后，魔帝的‘绝望世界’再也支撑不住。

    上下、前后、左右，到处都是霸宋的世界，无比的霸道，根本不给魔帝?噩的世界退路。

    绝望世界开始不断的崩溃，被七个世界挤压、吞噬。

    几息之后……

    魔帝?噩的‘绝望世界’，被碾碎，他的真身暴露在宋书航的七个小世界之下。

    “我放弃，我停止魔海大计划！我这就离开九幽世界，我发誓将永远不再踏入九幽！”魔帝?噩急忙大叫道。

    可惜，宋书航根本不给他交流的权力——毕竟只是三分钟真男人，所以宋书航根本没本钱和魔帝谈条件。

    不将魔帝打趴下，三分钟一过，趴的可能就得是宋书航。

    所以无论魔帝?噩讲什么，宋书航不闻不听。

    ‘圣人讲法世界’高高悬挂，封死魔帝?噩的所有退路，其余六个世界各化为‘灭世一击’轰向魔帝。

    六道毁灭世界的伟力，相继轰向魔帝?噩。

    在‘九幽主宰权限’强化之下，这六道攻击，甚至足以灭杀长生者！特别是其中‘终焉圣剑世界’所化的灭世一击，还附带着‘彻底毁灭’的九幽主宰规则之力。就算是长生者，如果被这一击轰杀，那将彻底死去，连复活的后手都会失去效果！

    魔帝?噩感应到了真正死局的危机，他疯狂祭出自己所有的防御法器和手段……甚至就连好不容易温养修复的本命战甲，也被他祭起挡灾。

    【再给我几秒时间，再多给我几秒时间啊。】魔帝?噩内心不甘至极。

    明明只要再给他一丁点时间，魔海世界就彻底成型，他的封印就能全开。

    但霸宋根本不听人言，不给他机会。

    数息之后，六大世界各自所化的‘灭世一击’余波散去。

    一个破破烂烂的魔帝?噩出现在所有人眼中。

    他的无敌魔躯被粉碎了三分之一，魔血不断滴落……甚至余下的魔躯还在渐渐湮灭。

    在他胸口处的儒家圣人封印，依旧顽强存活，甚至封印又开始发挥作用，要提前结束魔帝?噩的‘三分钟真魔帝’模式。

    “啊啊啊～”魔帝发出痛苦的叫声，六种不同的规则之力，还在侵噬着他的魔躯。

    更重要的是，在头顶上还悬挂着‘圣人讲法世界’。

    “我愿意臣服！霸宋，我愿臣服。”魔帝大叫道——几秒，只要再争取到几秒就行！

    但他绝对不会猜到，对面的霸宋此时已经怂的不行。

    三分钟真男人模式即将结束。

    快要怂的霸宋，又怎么敢给魔帝臣服的机会？

    ‘圣人讲法世界’同样化为毁灭一击，化为绝望之剑，斩向魔帝。

    “魔海，开辟！！”被逼到死角的魔帝没得选择，他只有燃烧自己的魔元，用自己残余的力量去催熟魔海！

    催熟魔海，本来就是他计划的一环。如果没有霸宋搅局，他会用完美的魔帝形态来干这事，而不是现在这种重伤模式。

    重伤状态下去催熟魔海，肯定要付出巨大代价。

    在魔帝的催动下，魔海世界终于提前被催熟。

    恐怖的魔海世界之力，喷涌而出。

    “来了，这就是我的魔海世界，魔国江山！”魔帝?噩粗暴地接收魔海的力量，对抗头顶降临的圣人世界一击！