    

    “我说——”一位男子轻咳了声，“这么对一位女孩子怕是不好吧？直播可是都开始了呢！”

    说着，还得意地瞥了一眼正在运作的摄影机。

    “这位先生——”藤原佑嘴角一勾，露出个假到不能再假的笑容，道：“我教我的女朋友怎么操作电脑还需要向你提前申报吗？”

    “还有，你一直站在那里是没有找到座位吗？那样的的话倒是可以申请加个座。”藤原佑指了指礼堂的最后面，其内的意思不言而喻。

    “我才不是来听你们化学讲座的！那东西我不感兴趣——”该男子露出自得的笑容道：“自我介绍下，鄙人栗山正一，数学系在读博士。”

    “很高兴认识你，但我想你应该知道……今天是化学讲座？”藤原佑有些搞不懂，一个学数学的来这里干嘛，便直接问到：“不知道这位同学今天来有什么事？”

    “只是有一些事情需要让你知道——”栗山正一露出'我就等着你问我'的笑容，挺了挺胸口，一身正气地答到：“你要知道你可是个日本学者！就算你身体里身体里有着支那那边的血脉，也不能忘记你的国籍！”

    “你说什么！”铃木园子撸起袖子就要往上冲，被藤原佑一把按回了座位。

    “等等——”安抚下情绪激动的女友，藤原佑以不可思议的眼神看着栗山正一道：“你是种族主义者？”

    “我……”

    不等栗山正一继续开口，藤原佑便挥手打断。

    “不管你是不是，既然不是来听讲座的，就请离开吧！”藤原佑瞥了眼门口，冷声道。

    “我说完自然会走！怎么，你敢误国却不敢听？我告诉你……呜呜呜……”栗山正一还想再说，却被赶来的保安一下子捂住了口鼻。

    “误国？”藤原佑眉梢一挑，示意保安松开栗山正一，看着这个不知道被谁当枪使了的男子说到：“真是好大一顶帽子……我倒是想知道我怎么误国了？说说吧……”

    藤原佑漫不经心地看了看手表，道：“离讲座正式开始还有六分钟，希望你能给我一个满意的答复——否则，我将保留追究你对我的名誉造成损害的权利……”

    “我，我只是不忿你划拨了成百的位子给华国！”栗山正一被那双眼睛中的冷厉吓了一跳，不自觉地后退了一步。

    “就为这个？”藤原佑好笑地扯了扯嘴角，“还有其他的吗？没有你就可以离开了。”

    “还有……还有你把'着色性干皮病'的治疗方式告诉给了华国！”被诸多学者注目的栗山正一似乎找回了自信，昂着头说到：“这一点可是有华国人写在论文里的！大家都可以查到！”

    礼堂里喧哗声渐起，不过大家都没关注座位这一点，反而争相询问是不是真的对于'着色性干皮病'有了治疗办法。

    发现事情的发展完全出乎意料的栗山正一傻了眼，但无论他再怎么跳，也没人理他了——而栗山正一不知道的是，就因为他的这一番话，让藤原佑在华国有了很多路人缘。

    ……

    “大家安静一下——”沉默片刻后，藤原佑开口了，现场瞬间安静了下来，他道：“我在华国办讲座的时候就说过，我对这一类具体的研究没兴趣，也不想写相关的论文——'着色性干皮病'的治疗方案只是偶然所得，谁有兴趣都可以研究，我并不介意。”

    “当然，就刚才栗山先生的说法来看，应该是华国已经研究出来了？”说着，藤原佑摊摊手，露出无奈的笑容，“所以，谁要是觉得有需要的，完全可以和华国进行交流，大家互通有无嘛……省下的精力去研究其他的病症不是更好吗？”

    此言，得到了除栗山正一以外所有人的掌声——毕竟在座的大多都是研究这方面的学者，藤原佑开发出那么大一块蛋糕，他们感谢都来不及，谁还有兴致去搞事？

    见大家情绪都平复了，藤原佑递给铃木园子一个'安心'的眼神，转向了栗山正一，露出万分好奇的表情问到：“那么，我现在很想请问一下栗山先生——你，是以什么身份来质疑一位教授？凭你数学系的博士生身份？”

    看到栗山正一理所当然却又说不出话的表情，藤原佑点点头，恍然大悟道：“果然……没想到还真有人相信所谓学科的鄙视链啊……”        

