
　　就在解溥宗和沙百里这里紧锣密鼓的安排之际，黑阿石站在半空之中冷冷的看着这一切。

　　下面的青凝谷，是多么漂亮的一番盛景啊！

　　黑阿石看着青凝谷主峰那里遥遥欲坠的大阵和主峰外一面倒的屠杀，不由得露出了最为诚挚的阴狠笑容。

　　人类就是这样一些只配被魂族圈养的种类，当魂族张开进食的獠牙的时候。就应该乖乖的伸长脖子，等着贡献出自己最肥美的灵魂和最鲜嫩的躯壳。

　　哭泣是什么？害怕是什么？

　　这些仅仅应该以食物而存在的种族，早就应该把这些该死的、毫无必要的情绪全都抛弃。

　　他们应该张开臂膀，去欣然接受他们那早就已经注定了的宿命！

　　啊！多美丽的夜色啊，在这样的夜色里，看着人类像倒下的麦穗似的，一粒粒都毫不浪费的收割到粮仓中是多么的令人欣喜和满足。

　　更何况，这中间还夹杂着如同米饭中最肥美肉屑般的修士的魂魄和肉体。

　　这种魂魄在临死的时候发出的芳香味道，还真是有种令人欲罢不能、闻一闻就足以陶醉的甜蜜滋味。

　　“阿弥陀佛！”

　　就在黑阿石看着大半的青凝谷都葬身在火海之中，只剩下最中间的一小块还在顽抗的时候，突然一声佛号遥遥地传了过来。

　　黑阿石转过头来，冷笑一声道：“你们人类还真是有趣，我等了你们一个时辰，本来以为再怎么样也会有几拨援军过来，没想来等来等去只等到了你一个。”

　　“老和尚，你这一个小小的元婴可不够我塞牙！”

　　玄本看着对面虽然是化神修为的魂族，但却依然夷然不惧地冷静开口道：“善哉善哉，上天有好生之德。你等这样伤天害理、滥杀无辜，难道就不怕遭天谴吗？”

　　“哈哈哈！”黑阿石就像是听到了最好笑的笑话，大笑起来道：

　　“天是什么？无非就是一群最大的伪君子罢了，你以为他们真的在乎什么芸芸众生？真的在乎什么天秩地序？

　　“错了！都错了！他们只是在乎你们的那点可怜的愿力罢了。”

　　“可笑的是，你们人类还喜欢自欺欺人的将他们捧在高处。不以为耻、反以为荣的将他们膜拜在你们最圣洁的殿堂，心甘情愿的贡献出你们的愿力！”

　　玄本眉头微微一皱，暗道对方还真是疯得可以。继续阿弥陀佛地道：“果然是一群冥顽不化之徒，既然你们妄开杀戒，那说不得老衲也不得不管上一管了！”

　　说话间，手上数颗佛珠就飞了出去，向黑阿石打去。

　　黑阿石见到玄本的佛珠，冷哼一声道：“原来是一个借助外物的，就算你这样暂时有了接近化神的能力，但是想要赢我，恐怕还是不够！”

　　只见黑阿石双掌一挥，就将玄本压在了下风。

　　就在他们俩刚刚动手之际，在下方的主峰处，只听得“轰隆！”一声，青凝谷的护山大阵也一声悲鸣，灵气猛然一颤，眼看着就快要支持不住。

　　不过虽然大阵已经开始岌岌可危，派内的众修士都露出了害怕的神情，不明白为什么自己的门派遇到了如此可怕的对手。

　　但因为有圣姑的指挥，解溥宗反而稳定下来。只见他得了海兰珠的指示，飞到空中，冷哼道：“慌什么？三大派的援军马上就要来了，我们只要再顶住这一会就行！”

　　解溥宗先是鼓动完士气后，又装作极其镇定地大喝道：“不要怕，我们还有办法，来，放傀儡！”

　　“是！”沙百里自然也心领神会，也装作极有信心的样子开始进行指挥。

　　众人见两个金丹太上长老都颇为镇定，情绪也慢慢稳定下来。主峰中除了那些刚刚还在养气阶段、根本都没有进入炼气期的半大孩童全被组织好，开始往藏经阁内撤退外。

　　另外一批显然是青凝谷的中坚修士，被沙百里组织起来，纷纷将库存的傀儡全都掏了出来。

　　“听我的号令，各式傀儡，出！”沙百里见众人全都准备好，立刻大喊一声。

　　“是！太上长老有令，各式傀儡，出！”

　　得了沙百里的命令，下面的数百个修士全都有条不紊的将这些年生产的各色傀儡全都塞进灵石，然后一波波的指挥着朝着阵外冲去。

　　虽然这些傀儡等级都不太高，最厉害的也只是些金丹傀儡，但这段时间青凝谷几乎全体动员起来生产傀儡，数量还算可观。

　　再加上这些傀儡根本悍不畏死，外面的魂族的数量又有些不够。因此被这些傀儡依托大阵的掩护，一时间还是把外面的这些魂族的进攻节奏搅得有些混乱。

　　解溥宗见傀儡之术算是有了些效果，暂时让大阵承受的攻击变得弱了一些，连忙继续悄悄地问道：“圣姑，下面一步咱们该怎么做？”天籁小说网

　　其实解溥宗不知道的是，通道那里一天只能有一个人次的来回。

　　因此海兰珠得到消息的时候，实际上只是只身前来。它现在手上能动用的实力其实也是不多，只是驻守在传送阵旁的一些黄泉小世界中的手下罢了。

　　再加上现在上古鬼族和魂族打得火热，因此海兰珠和它的手下不到最危急的关头并不会出现，只是藏在暗处帮助稳住阵法。真正的明面部分，还是得靠青凝谷自己而已。

　　因此，对于它来说，现在能用得上的，其实也只是青凝谷表面上的这点实力罢了。

　　当然这些内情它自然不能让解溥宗或者青凝谷的修士们知晓，否则徒乱军心。

　　因此对于现在的海兰珠来说，哪怕明知道放出傀儡的这种办法，实际上和去送人头没有区别。但是既然时间紧急，就算是这种会大损灵石的手段，也不得不果断用出了。

　　不过显然这些傀儡境界还是太低，只是稍稍延缓了魂族的攻势。当魂族发现其实里面并没有冒出什么更强力傀儡的时候，自然又胆大地围了上来。

　　其实这也是黑阿石稍微谨慎了一些，它准备计划的时候，就防着青凝谷内会藏着元婴傀儡，所以在安排的时候，就做了相应的准备。

　　但是倒是没想到被海兰珠这么一歪打正着，反而拖延了一些时间。

　　不过仅仅是这样显然根本不够，随着大量的傀儡被魂族杀灭、打烂，海兰珠再一次冷静的命令道：

　　“全体撤退！沙百里、解溥宗你们将峰内所有人等全都撤到藏经阁中，我会打开最后一道大阵阻住敌人。”

　　“呃....”解溥宗和沙百里顿时都有些愕然，要知道最后一道阵法乃是千云生隐藏后手。这是为了防止万一青凝谷暴露了，留着跑路到黄泉小世界用的。

　　而且照着解溥宗和沙百里的想法，有圣姑在，主峰怎么着都能保住。没想到，它现在竟然要安排众修士撤退。

　　但这么一来，主峰的这些灵花灵草、丹药、仓库，恐怕除了藏经阁、祖师堂等几个极少的建筑外，别的都得毁于一旦。

　　那损失的恐怕就不仅仅是青凝谷的财富，甚至是青凝谷的底蕴了。

　　因此解溥宗小心翼翼地建议道：“这么早就启用后手，是不是太早了一些？要不要我等再支持一段时间？”

　　“糊涂！”海兰珠冷哼道：“钱财都是身外之物，人才是最要紧的。把你手上的修士保住了，你家主人回来了，你才能保住你的这颗脑袋。”

　　“你以为你手上这点修士要是给损耗光了，光留个青凝谷，你还能保住你项上人头不成？”

　　海兰珠抬出千云生来，顿时让解溥宗额头冒出一层冷汗。自己这些年过得有些顺遂了，以至于反而越发的财迷了。

　　一想到青凝谷这次受了这么大的损失，千云生还不知道要发多大的脾气。解溥宗哪还有心思心疼自己的那些家底，连忙督促道：

　　“快！大阵快要破了，不想死的，所有人，全都进藏经阁！”

　　就在解溥宗话音未落之际，就听得大阵上一阵令人牙酸的声音传了过来。

　　只见得护住主峰的大阵上一道醒目的黑色裂缝宛如人脸上丑陋的疤痕，突兀的出现在众人的面前。甚至随着裂痕哦出现，就连外面魂族那嚣张的笑声都清晰地传了进来。

　　只听得有人哈哈道：“解老狗，你帮着三大派对付我魂族的时候，就应该想到有这一天了吧！”

　　“哈哈哈，今天我等过来，就是来杀鸡儆猴的。等我们把你青凝谷屠成白地，再看看还有谁家敢跟三大派眉来眼去！”

　　话音未落之际，只见得半空中这个魂族元婴猛然使力，霎时间一坐坐巨大的山峰就被他随手招了过来，一下下的击打在大阵的裂缝处，立刻就把裂缝处越砸越大。

　　“快！什么都不要管了，保住小命要紧！”

　　解溥宗也明白过来千云生最看重的不是财富，而是人。因此他根本不去看大阵上面被砸得如何凄惨，最快速度地将所有人全都赶进了藏经阁中。

　　就在这个时候，另外一个魂族元婴也凑了过来。一时间法术横飞、山呼海啸....

　　又过了没一会，随着一声巨大的破碎声发出。只见得笼罩在主峰之上的大阵终于一阵呜咽，宛如一只精致的瓷瓶被野蛮地敲碎，在一阵灵气的紊乱下，片片剥落开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五八六灭门危机免费阅读。https://xs.23sk.com 