    六年后，温铭从一团岩浆池内苏醒，缓缓浮了上去，本我意识逐渐恢复，眼中露出惊悸之色。

    他只记得在开始血肉改造后，‘精血’入体并无多大反应，本以为顺利, 结果在‘毒蛟横骨’入体时，骤然变异，以药物控制的意识，瞬间被一股残暴之念吞没，然后就失去知觉。

    “蛮荒异种，当真可怕……体内蕴含的血脉, 居然隐藏着来自远古残念, 幸好精纯炼制，中和了狂暴, 否则只怕彻底化作一没有意识的凶物。”

    温铭根据潜在的意识残片，知道‘他’这六年四处乱跑，宛若一头凶兽毒物，肆意扑杀吞噬血肉，期间遇到不知多少堪比筑基大修的凶物毒虫。

    最近一次与‘他’厮杀的那头蛮荒异种火羽鸟，更是异常恐怖，喷吐出来的‘琉璃真火’，顷刻间焚山裂地，最终‘他’被打入岩浆深处。

    也是因为如此，才让本我意识回归，否则还不知要多少年，甚至就此沉寂都有可能。

    略有些后怕的站起身，踏在翻滚的岩浆上，‘地心炎火’灼烧在身, 丝毫感觉不到热意，反而有种‘温暖’舒爽的触感。

    打量着周身，一身火红的肌肤, 宛若赤铁，其上一层层细密纹路，仿佛一片片鳞片，触摸起来并不坚硬，反而十分柔软。

    微微动念，一团岩浆凭空跃起，化作一面‘镜子’，看着那十尺高的陌生身影，只轻轻一动，百丈熔浆猛然爆发，托着他直上悬崖。

    盘坐于悬崖之上，脑海中浮现周遭数十里地形，哪怕地底百丈，也无法逃脱他的感应，打开光幕。

    【姓名：温铭】

    【寿命：106/956】

    【境界：筑基一层：14/1000/赤蛟】

    【功法：太阿宝典：唯一

    溟灭刀诀：唯一

    青罡神火、金刚不坏、画地为牢、大地神行、环剑术/唯一】

    【技能：

    灵材类：573619种/16大类/宗师

    炼丹：丹道杂论/94种灵丹/唯一/独创

    符文：42/100/精通

    阵法：37/100/精通

    炼器：29/100/精通

    ……

    【神通：血肉改造：78/100/精通

    ：万毒法身/蛮荒异种/幼】

    “修行百载，终于筑基了，当真不容易啊。”

    温铭只觉念头通达，一时间感觉天地任他逍遥, 再无半点束缚, 看向境界一栏, 那‘赤蛟’提示，心中当即明白，因蛮荒异种血脉霸道，把之前融入改造的毒物，全部吞噬，最终化作唯一血脉。

    同时他也明白，如若以后继续血肉改造，只能选更为霸道和强悍的血脉，否则不但起不到效果，反而会伤及根本。

    逐又看向寿元，九百五十六年寿元，堪比金丹真人；在这个世界，筑基大修在无特殊情况，可活四百余载，唯有真人境界，方能寿达千年，乃一方大能。

    当然，异类修行另算，诸如妖类往往有较为悠长寿元，但修行却慢，有诸多劫数，每上升一步皆历‘灾祸’。其中又以蛮荒异种最为突出，一些强悍者万载寿元，但大多数连化形都难。

    温铭一展身形，宛若大鸟展翅扶摇直上，讯息间飞跃千丈，又极速拉升，抵达近‘云层’处方才停止；站至高空俯瞰大地，视线骤然一空，百里清晰可见。

    与练气阶段不同，筑基大修法力凝聚如液，鼓荡间自有轻灵，能捉罡风扶摇直上，日行数千里，抬手间有万钧之力，毁山断河轻而易举，具有不可思议之威能，

    可若有继续修行，筑基大修又得采集罡煞，凝练法力，洗涤法身，靠着日积月累的修持，方能攀登高处。

    其中罡煞种类数不胜数，天地间常有煞气，诸如太阳高升时，便有阳煞，凝聚而成可得‘太阳真火’；月升之时，可吞纳吐气，悉心收集凝练可得‘太阴真火’；人气浓郁之地，采精气神，可得‘三味真火’。

    此间天地，煞气无数，但大抵散而不凝，唯有福缘宝地，才有煞穴地窟，而此间毒渊，便是一天然宝地，隐藏煞穴无数，这也是为什么，诸多大修常居此地的原因。

    温铭知道这些，全依靠‘金纹毒蛟’血脉内远古记忆，虽不多，但也让他推断一二，再加上蝎女三人储物袋中诸多秘录，也不算完全无知。

    ‘金纹毒蛟’作为蛮荒异种，本身就属于火系凶兽，最喜火气凝聚之地，常年吞服毒物，不但能增长修为，也能采集火煞。

    毒渊第十二层，便是火煞弥漫之地，这六年里不知被‘他’吞服了多少，方才持久作战，四处厮杀。

    可惜此地浊气太重，常年吞服此地之煞，同样有碍修行，需精心采集‘炼化’，才能得一二煞气。

    如是十年后。

    温铭境界稳固，却因无上进功法，只能依靠原始的吞纳吐气，采集罡煞磨炼法力。

    看着一个个玉石匣子内，凝聚如石的火毒罡煞，足有五十余枚，一个个鹅蛋大小，却奇重无比，加起来足有近百斤。

    这是他这些年仗着不惧熔岩，擅于御火，钻入火山深处采集而出，几乎搜刮了数万里之地，才得这些数目。

    可见采煞之难，这还是在毒渊第十二层，换做其他地界，恐怕更难采集。

    “是时候该离开了，一晃三十余载未见生人，都忘了外界什么模样了。”

    他隐隐感觉，时有不安常伴心间，却始终找不到根源，知道可能被什么东西盯上了。

    也很正常，失去意识的六年，‘他’四处惹祸，不被盯上才怪。

    ……

    千里之外云层深处，一童子立于其中，盯着温铭吞了吞口水：“主上也真是的，居然放他离去，说什么难得遇到有趣的人，得留一善缘……我等无根之修，要那东西作甚。”

    呢喃着，使劲一闻，馋得差点口水都流出来，眼中诡异之色越发浓郁：“多久没吃过赤蛟了？数百年了吧。在此间蛰伏千年，何时能出去啊……哎，天魁真君当真厉害，以主上实力，也被他打得差点魂飞魄散……”

    忽地身子一僵，面露惊恐，呀呀呀的直落而下，‘轰’的一声，在地上砸出好大一坑洞，许久之后方才狼狈爬起来，哭丧着脸：“主上，小童知错，再也不敢编排你了。”

    ……

    温铭皱了皱眉头，他隐约看到千里之外，云层中好似掉落一黑物，犹豫了下没去查看，此地广大无边，内蕴无数凶物，毒虫缺少，能在此生存者，皆是凶悍之物，例如打伤‘他’的火羽鸟。

    再次看了下大地，便一展身形，裹着一团火云，划过天际直扑入口处。

    一天后，温铭降下火云，在第一层入口处显露身形，一身虫皮羽衣拖地，双袖宽大，随风摆荡，宛若巨人般立于大石上。

    “浊气喷涌……一晃二十载啊。”

    温铭看着如雨滴似的，一个个身影垂落而下，密密麻麻宛若蝗虫，有奇装异服的魔修，有长相怪异的妖人，皆是‘天魔窟’修士。

    收敛气息，一甩长袖消失在原地，再次出现已到了石壁处，不顾其余修士古怪目光，径直往上攀爬。

    如是数个时辰后，终于见一丝‘天光’，‘一路’上去，千百丈内无有毒虫，倒是十分顺利。

    当他再次踏上大地，宛若重见天日，就连那滚滚雷云，都觉得亲切，甚至有些恍惚，仿佛二十余年前，蝎女就在他眼前。

    深吸了口气，周遭数十丈骤然卷起飓风，惊得远处小心观察的修士瞠目结舌，这是哪位老怪物？

    温铭瞥了一眼暗处，懒得理会，径直往一处溶洞走去，不多时便出现在一处‘集市’，寻了一个‘酒楼’足足吃了数十修士食物，方才意欲未尽的离去。

    ……

    一处地底深渊内，天蟾端坐于高台，其下一老妪被镇压，忽地眉头一皱，掐指一算，似笑非笑的道：“毒龙，杀你本命‘毒蛟’的行凶者出现了。”

    沉寂入睡的老妪，刹那睁开猩红双眸，周身气息猛然涨开，掀起百丈气浪，嘶哑着声音道：“在哪？”

    天蟾见她这般模样，摇摇头道：“毒龙，你可莫要怪我，这些年你嗜杀成性，许多同道惨死你手，方才镇压你于此地……”

    老妪怪笑：“天蟾，莫要虚伪姿态，若不是我本命‘毒蛟’丧失，就凭你也配在此说教于我？”

    天蟾也不生气，反而笑道：“不错，天魔碑上，我也就略高于你，但此时不同往日，无需再说多少。我且问你，如若我现在放你离去，你能否收敛凶性，不再肆意妄为？”

    “可。”

    “好，我且信你一次，如若再犯，休怪我不看同门情面……嗯，如今你道途已尽，‘五毒真经’天蝎真身法，得尽快寻一弟子传下，莫要断了传承。”

    说罢，天蟾散开阵法，丢下瓶子，道：“你感应此中气息，应是能寻得那人。”

    ……

    温铭跨过‘地气天幕’，若有所思的抬头看了下‘地气云层’，其中有一股让他忌惮的气息，想必便是那头蛮荒异种花蛇，隐匿千年炼化横骨，能吐人言知人事，实力着实可怖。

    就在他离去不久，一巨大蛇头探出‘云层’，盯着温铭离去的方向，吐了吐蛇信，暗自疑惑，这是哪位前辈？居然炼化了横骨，可为何气息这般弱？

    正在疑惑间，一道狂暴的毒瘴蜂拥而至，瞬息弥漫整个入口，花蛇摆动脑袋，这毒龙又发什么疯，前些年被她弄得不安宁，甚至质问它，饶是它脾性好，也十分恼火，却有忌惮其几位师兄，不敢生杀之。

    毒龙显露身形，抬头看向‘云层’，冷哼一声，拿出瓶子从中挑出一缕气息，稍作感应后，皱起眉头，‘那人’经过‘地气天幕’洗礼，气息居然再次变弱。

    本想问问花蛇，却见它隐去身形，不愿出来，也不敢硬逼，只冷笑后，激荡起毒瘴席卷而出。

