    “行了，我知道了，感情你生了半晌的气，就是为了那个不是好人啊？”“龙九没跟你讲吗？我今儿可是半个字都没跟他说过呀。”

    书香一边盖被子，一边将手伸向了赵笙的脸蛋，还坏心眼的在上面摸了两把，才又道：“要说长得好看，他们俩加起来也比不上你呀。”

    赵笙被条戏，若换作是旁的女子，估摸着早就不知道死得不能再死了。可听到书香这句话，赵笙莫名的觉得心情很好，竟然扯唇笑了笑，但声音还是一贯的冷冰冰的：“你知道就好！”

    书香心中那个乐呀，哎哟喂，瞧瞧这男人那傲娇的样子，真是笑死人了。但她面上也只能恭维道：“是啊，是啊，他们十个八个加起来也抵不上你，我知道了，行了，睡吧，别生气了啊……”

    赵笙的嘴角的笑容又放大了几分，但是只停留了两三秒，转过身来，又是一脸傲娇冰冷的模样，一把将书香搂进了怀里。

    第二日天还不亮的时候，就听到了院子外的敲门声，被惊醒的赵笙摇了摇身边的女人：“喂，村妇！醒醒！”

    书香睡得正香，迷迷蒙蒙的问道：“啥事儿？”

    赵笙看到她娇憨的模样和蠕动的小嘴，竟然情不自禁地俯下去啄了一口。然后突然发现什么，像丢一块细菌一样将书香一把推到在了地上。

    赵笙的心理惊骇万分，他这是在做什么，怎么会觉得这个村妇看起来很可口。天哪，他这是生病了吗？！

    原本迷迷糊糊的书香被这一推，“哎呦”一声噌的从地上爬了起来，睡意顿时全部散了个精光，指着床上的男人道：“死男人，你又闹什么幺蛾子呢？！”

    赵笙脸憋得通红，一把将被子捞起来捂住脸翻身向着里面，他真的是没有脸见人了。他的高贵啊，他的气度啊，通通见了鬼了。

    书香本来还想骂他几句的，但门外“砰砰砰”的声音敲得更大了。书香这才猛然想起来，她昨儿定的鱼来着，这一大清早的瞅着天刚刚有点朦朦亮，应该是送鱼的老板来了吧。

    “等回来再收拾你。”书香丢下这句话，迈步出了门。

    直道书香将门关好之后赵笙才敢把头从被子里伸出来，大手在胸膛上抚了抚，有喘了好几口气，这才缓过来。自他懂事以来就没有过这样的感觉……

    伸手摸了摸自己的唇，意味不明的笑了笑，然后又一把将被子蒙住了头。

    “小娘子小娘子，你在家吗？”卖鱼的摊贩见敲了半天的门里面都没有想到，于是喊了起来。

    书香一边将衣服整理妥当，一边往外跑喊道：“来了，来了。”

    跑到门边的时候却看到二宝和刚买回来的小奶狗左右的守在门口，竟然连半点声音都没有出，她真的怀疑自己是不是买了两条假狗。

    瞥了两只小家伙一眼，连忙去开门。打开门，果然看到卖鱼的摊贩与赶车的大叔：“来得挺早啊！”

