
　　两个时辰之后。

　　陆放回到宗门，此时天都快亮了。

　　直接来到贡献阁，陈松和张大炮二人也没睡觉，估计是等的无聊了，在屋里玩骰子。

　　一见到陆放就都围了过来。

　　陈松更是一脸的紧张，抓着陆放手臂问道：“陆师弟，怎么样了？我那事你帮我问了吗？”

　　没搭理陈松，低声道：“天快亮了，去我那说！”

　　“陆师弟！”陈松还未松手。

　　张大炮在旁低声骂道：“你狗日的再大声点，马上就有其他人来广场上修炼了，你要将他们全招来吗？”

　　陈松却是毫不理会，眼睛死死地盯着陆放。

　　陆放道：“都问清楚了，等下给你细说。”

　　陈松这才将手放开，有些讪讪道：“陆师弟，我……”

　　陆放道：“走，先去我那。”

　　说完便走出贡献阁。

　　张大炮将门带上，两人也跟了过来。

　　此时天已经蒙蒙亮。

　　一路上已经有人开始前往前殿广场修炼了。

　　据说前殿广场上的灵气要比其他地方充足一些，陆放倒是没有感觉到。

　　再足也比不上玉蟾峰峰顶足，更比不上直接用灵石修炼。

　　几人都刻意的避开其他人，天色也暗，倒也没人注意道他们。

　　……

　　很快，几人就来到陆放屋里。

　　一进屋，陆放便把门关上，打开窗户，让光透进来。

　　手上掏出了一个血色印章，道：“这个东西你们认识吗？”

　　“血印？坛主血印！”陈松一眼便看到了上面刻着的陆字，惊呼道。

　　陆放在路上就将戒指炼化了，将这枚象征着坛主身份的血印拿出来看了看。

　　这血印是新的，上面还刻有“陆”字，应该是才炼制的。

　　显然，彭玉倩死后不久，方琦就打算让陆放来做这个坛主了。

　　“这么说，陆师弟现在是坛主了？”张大炮也是有些惊讶。

　　陆放点了点头：“嗯，刚刚跟我见面的是方副堂主，他直接任命我为坛主，主持我堂在五毒宗的所有事宜！”

　　啪！

　　陈松拍了一下张大炮，道：“会不会说话，陆师弟也是你叫的？我们该称呼为陆坛主！”

　　啪！

　　张大炮一巴掌还过去，道：“陆坛主还没有说什么，什么时候轮到你动手了？你还以为你是外门总领？”

　　陆放道：“好了！先别闹了，陈松，我现在任命你为外门总领，继续做你以前的事情。”

　　原本以为血影堂会重新派人过来主持这边的事物。

　　为了增加自己的话语权，他之前还在言语上挑拨了他们。

　　没想到却是让他做了坛主，现在挑拨二人已经没有意义了。

　　他倒不是没想过让张大炮做总领，但张大炮的性子确实不大适合。

　　“谢过陆坛主！”陈松一脸喜色的抱拳道。

　　张大炮却是有些闷闷不乐。

　　陆放接着说道：“张大炮算是我的助理，陈松，你别以为你还有机会克扣他的灵石。”

　　陈松急道：“陆坛主，你可别听张大炮瞎说！我可从未克扣过他的灵石，他这是在污蔑我！”

　　你没克扣？你连老子的灵石都克扣了！

　　但陆放也不好跟他计较，以后再扣回来就是了。

　　“谢陆坛主！”张大炮也是高兴的行了一礼。

　　对陈松说道：“陈老二！现在有陆坛主给我做主，你狗日的休想再占我便宜！老子现在也是助、助……”

　　话说一半又憋了回去，朝陆放道：“助什么来着？坛主？”

　　陆放没好气地道：“助理！”

　　“对！助理！”张大炮拍了一下陈松道。

　　然后又有些谄媚的对陆放问道：“陆坛主，这助理是什么身份，比陈老二的总领如何？我比他大吧？”

　　陈松也很是好奇，都忘了还手，目不转睛的盯着陆放。

　　陆放道：“跟你总领的身份一样，你两没有差别，一般大小。”

　　“一般大小？”陈松撇了撇嘴，他方才还以为会被张大炮给踩到头上去。

　　张大炮也没不高兴，说道：“陈老二你撇什么嘴？老子只要不比你小就行！”

　　转头又看向陆放，道：“陆坛主，以后血神子发作，发放灵石什么的，我能直接在你这领吧？”

　　陆放点了点头，道：“嗯，你们都直接在我这领，安排好我办的事还有其他奖赏，你们也不要叫我坛主，跟以前一样，还是叫我陆师弟吧！”

　　陈松道：“那怎么行，规矩可不能乱！”

　　张大炮也道：“就是就是，还是叫陆坛主好些。”

　　陆放道：“好了，不要说了，我说叫我陆师弟，就叫我陆师弟，坛主、坛主的听见了平白让人怀疑。”

　　陈松道：“那好吧，听陆师弟的，陆师弟，你方才说帮我问了，那方堂主怎么说？”

　　陆放道：“问清楚了，到时候我给你发道命令，盖上坛主印，你拿着就回宗找到我们血影堂就行，会有人替你安排的，宗门在哪儿你知道吧？”

　　陈松点了点头，道：“知道，知道，这哪能不知道呢？”

　　张大炮说道：“陆师弟，我这助理，平时需要干些什么呢？”

　　这倒是把陆放问住了，转头对陈松问道：“之前彭坛主给你安排的什么任务？”

　　陈松道：“除了每隔三月去接收那两个刚进宗门不久弟子的消息以外，也没有具体的，就是打探打探其他外门天赋高一些弟子的消息。”

　　陆放对张大炮问道：“那你呢？之前都是什么任务？”

　　张大炮道：“我就更简单了，就是让我注意注意前来发任务的内门弟子，看有没有什么特别的，有就及时跟陈松禀报。”

　　“可我在贡献阁待了那么久了，也从未发现过什么特别的任务，哦，对！今天这个任务除外！”

　　陆放道：“那你要不要从陈松那接手一个刚进门的弟子？”

　　张大炮道：“算了算了，这事还是陈老二去办吧，他忽悠新人还是有两下子的。”

　　陈松急道：“忽悠什么忽悠？我什么时候忽悠新人了？”

　　陆放道：“行了，那就还是维持各自原来的任务吧。”

　　“有什么事再来找我，今天大家也一夜没睡，都辛苦了，回去早点休息吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百零一章 回宗之后免费阅读。https://xs.23sk.com 