    做好饭之后，茜茜来到客厅准备喊几个男的过来收拾餐桌，看到仨大人俩孩子，正看着电视上的《猫和老鼠》嘎嘎地笑。

    “哈哈哈，还是咱们那时候看的动画片有意思！”

    陈贺咧着大嘴看着电视上追着杰瑞到处跑的汤姆，感慨道。

    “不光国外的好看，国内的动画片也好看！”

    邓朝在一旁附和道。

    林远抱着小花，晃着脑袋说着自己小时候看过的动画片：

    “天书奇谈、哪吒闹海、大闹天宫！”

    “还有宝莲灯！”

    说着，邓朝眯着眼睛，突然唱起了宝莲灯的主题曲。

    “天上的星星多么美丽

    可是没有你

    一切都没生机

    每一个孤独的深夜里

    你是否知道我默默的思念你”

    林远跟陈贺也跟着邓朝一起合唱了起来。

    “我不愿只在梦里见到你

    因为爱着你

    我不会再哭泣

    我不愿只在夜里思念你

    拥有你的爱

    相信我会创造奇迹...”

    三个大男人陶醉在歌声中，好久之后陈贺才反应过来。

    “朝哥，你别闹！《宝莲灯》放映的时候你都20了好嘛！”

    邓朝被陈贺这句话怼的一愣，恼羞地看着陈贺：

    “二十就不能看动画片了？宝莲灯我当年三刷好嘛！还有，当时你也不小了吧！”

    “不好意思，在下当年仅有14岁！”

    陈贺咧着嘴正笑呢，林远在旁边弱弱地说道：

    “当时我还在上幼儿园...”

    邓朝跟陈贺转过头来看向林远，齐声喊道：

    “泥奏凯！”

    ...

    饭桌上，三个大老爷们儿还在讨论动画片的事儿。

    “哎，现在的国产动画是真不好干！”

    陈贺无奈地摇头说道：

    “就我之前配音的那个《年兽大作战》，最后连3000万票房都没卖到，把制片方都赔哭了！”

    《年兽大作战》就是春节档跟《美人鱼》和《无人区》一起上映的那部动画片，上映第一天排片就不足4%，三天后更是连1％的排片率都没有。

    就是那些想看的，也买不到票了。

    再看现在正在热映的《疯狂动物城》，全球票房已经高达14亿美金！

    光是在华国，就已经卖出了15亿华夏币的票房。

    要知道，就连去年那部好评如潮的国漫《大圣归来》，也不过才9亿多的票房而已。

    好评如潮、自来水无数，还顶着西游这么大的IP都只有九亿票房。

    而《澳门风云3》这种电影却可以拿到12亿票房，可见国漫现在有多难。

    “其实，《年兽大作战》的票房是能够想象到的。”

    林远给茜茜盛了满满一碗木瓜炖雪蛤，挨了茜茜一击娇嗔的小拳拳之后咧着嘴说道：

    “现在已经能看出来了，春节档以后将会是中国电影市场最好的档期。

    今年的春节，观众首先关注到的电影必然是《美人鱼》、《无人区》、《三打白骨精》和《澳门风云3》，《年兽大作战》还没开打就已经落了下风。

    尽管他顶着【年兽】这么一个看起来跟过年氛围比较有关联的名头，但影院是现实的，看到另外几部电影上座率那么高，肯定会毫不犹豫的把《年兽大作战》的排片砍得一干二净！”

    邓朝跟陈贺一边吃饭、一边听林远叨叨、一边默默点头，孙俪则悄悄地拍了拍茜茜的肩膀，凑到茜茜耳边小声说道：

    “诶，你家小林又‘亢奋’上了！”

    孙俪在“亢奋”两个字上加了重音，茜茜联想到厨房里孙俪的车，羞红着脸，抿嘴不理孙俪。

    ...

    “对了兄弟，你不是准备拍一部机甲打怪兽的电影吗？讲讲你打算怎么拍呗！”

    几人一边吃饭一边闲聊的时候，陈贺突然想到这个问题，好奇地看向林远问道。

    “机甲打怪兽有啥好讲的，看点不就是打斗跟特效嘛，剧情就是我跟一帮子编剧东拼西凑攒出来的，没什么营养。”

    “那你就不怕到时候扑街了？”

    “对啊，听茜茜说你还打算投不少钱呢！”

    孙俪也好奇地问道：

    “打算投多少？”

    “省着点儿用，四个亿的制片成本估么着咋也足用得了。”

    听到四亿这个数字，众人虽然撇了撇嘴，但也没觉得太诧异。

    郭小四都能凑足三个亿来拍《爵迹》，以林远现在的热度和咖位，拉四个亿的投资不是什么难事儿。

    似乎是想到了什么，林远揉了揉邓朝身边正在安安静静吃饭的等等的小脑袋。

    “等等，喜欢机器人嘛？”

    等等迷茫的看了林远一眼，只见林远打开手机，从相册里给等等翻出来一张机甲的照片。

    照片上的机甲金红相间的涂装泛着亮眼的光芒，胸口处的涡轮闪烁着炽热的火光，浑身的线条充满了机械的力量感，看得等等双眼止不住的放光！

    “喜欢！林远叔叔，这个机器人好帅啊！”

    “嗯，喜欢就好。”

    林远笑着揉了揉等等的头发。

    “过段时间叔叔送你一个两米高的金属模型，能启动的那种！”

    这张图片是美术组做出来的【大圣】初稿，后面要想急需完善，最好还是要先做出一个模型，大家再根据模型来实际改装。

    “我去，这么帅的嘛！”

    陈贺拿过林远的手机看了一眼【大圣】，立刻也双眼放起了光。

    “远哥，别忘了给哥们儿也整一台啊！”

    “不着急，等五台机甲全都设计完成，我一定给你整几个。”

    ...

    静安区，一家名表专卖店外。

    附近的人流量不算少，不过剧组只拍表店的内景，所以围观的群众并不会影响到剧组的拍摄。

    孙俪来客串的是谷小焦的上司，一共就两场戏，总时长也就在一分钟左右，所以时间上来说很宽裕。

    林远此时已经穿上了陆石屹的打扮，茜茜仔细打量着眼前穿一身黑色修身西服，梳着工整成熟的大背头，带着一副银框眼镜的林远，瘪着嘴摇了摇头。

    “怎么了？”

    从昨晚茜茜非要去剧组的酒店开始，林远就一直在心虚。

    虽然自己跟大幂幂在酒店都开了一间套房，但自从进组之后，自己压根儿就没在那间房睡过...

    夹着大幂幂的大长腿睡觉，不比夹着被子舒服嘛？

    虽然房间整洁如新，可以用保洁收拾过来解释。但林远是个做了贼很难不心虚的人，所以一时难以在茜茜面前保持镇定。

    茜茜看着从昨晚到现在一直有些慌张的林远，心里又好气又好笑。

    这傻子，生怕自己看不出来似的！

    还有那个幂幂！昨晚打开房门看到自己之后，就差抱头缩脖子！

    当时，茜茜感觉自己就像是网上那些抓小三的正宫娘娘，莫名有些怀念从前那个一见面就跟自己互怼的幂幂。

    甩甩小脑袋清空杂念，茜茜给林远整了整领子，笑着说道：

    “没事儿，就是感觉你这样还挺帅的。”

