    “你以前，有统领过大势力？”

    萧逸疑惑问道。

    很久前他就猜测，独眼来历不俗。

    独眼说过，他来自赤漠诸天，还曾经是这方诸天帝主麾下的禁卫之一。

    诸天帝主麾下的禁卫，事实上便是各方界主的巡界者；只不过禁卫更强，皆是精锐，不仅有巡守诸天的能力，还有奉帝主之命镇压及战斗之力。

    而界主麾下的巡界者，只是用作看守各界入口，收取入界费用，以及防守星辰周遭黑暗范围，只有负责这方星辰小世界的守护之力。

    但诸天禁卫，他萧逸也不是没见识过。

    云图帝主的那些禁卫他就杀过。

    顶多，也就是战力更强罢了。

    更没有独眼这等明显的统御能力以及远见目光。

    当然了，以往，独眼自己不说，萧逸也不去追问就是了。

    萧逸忍不住拍了拍独眼光头的肩膀。

    独眼光头见状，猛地瞳孔一缩，不自觉地退后几步。

    “做什么？”萧逸疑惑问道。

    “大人您少来。”独眼光头面露忌惮之色。

    “萧白和萧星河那厮说了，您一拍肩膀，定是要算计人。”

    萧逸白了一眼。

    独眼光头苦笑道，“大人，小的这浑身身家性命，你都清楚得很，就不要…”

    “少来耍嘴皮子。”萧逸摆摆手。

    “我只是觉得，当年当真没有收错你这个追随者。”

    “行了，往后这些事你处理就好，我省得操心。”

    “把各支队伍召回来吧。”

    独眼光头笑道，“那大人是做好决定了？”

    “准备创立势力，征战万界？”

    “不说能媲美三盟那个层次，但小的绝对有信心让大人成为万界势力最强盛的界主，一方霸主。”

    萧逸凝视着独眼光头。

    他看到的，是‘野心’二字。

    他甚至猜测，绝对不是独眼口中所说的运气遇到了别的队伍。

    这诸天万界，比想象中的庞大多了。

    生灵，一辈子都不可能踏遍。

    五十支队伍，在这诸天万界内，就像是汪洋大海里的几粒浮沙。

    他在各方奔袭时，能遇到这些队伍的几率，几乎为零。

    也就是说，这只有一个可能，独眼既早有心去办此事，证明极大可能根本是自己去寻这些队伍。

    而不是他口中所说的运气，刚好遇到。

    不过，无所谓了。

    萧逸也没打算追问，没打算细究。

    不同的人，自有自己不同的追求。

    有的，是实力二字；有的，是武道之妙；有的，想逍遥快活；有的，是势力野心二字。

    他只需知道，他信任着独眼，即可。

    人之所走路，心之所向，不同罢了。

    独眼光头看着萧逸目光的凝视，再次不自觉地退后几步。

    那一瞬，他仿佛浑身都被看了个通透一般。

    “大人？”独眼光头惊疑道。

    萧逸收回了目光，淡漠一笑，“没什么。”

    走前几步，萧逸还是拍了拍独眼的肩膀，“我不知道你有什么秘密，不知道你想做什么。”

    “大人…”独眼光头想说些什么。

    “不必说。”萧逸摇了摇头。

    “我只知道，你跟着我一次次险些丢了命，却无怨无悔。”

    “我只知道，你信着我。”

    “无论你想做什么，放胆去做，天塌下来，有我顶着。”

    话音落下，萧逸收回了手，就此而离。

    独眼光头愣愣地看着那离去的背影。

    那，是道孤独而萧瑟的背影，但…却宽广而有力，让人不由得感到心安。

    身影，踏在那碧红之瓦上，发出些许清脆之音。

    独眼光头的脸色，已然变得复杂。

    事实上，他不觉得他能为他的大人做些什么。

    他，只是尽力着。

    他，只是觉得他的大人，素来很孤独，他陪着，就够了。

    有朝一日，若他的大人，走向的是那无尽黑暗，是那最最凶险之地；若他的大人仍旧是孤独而行的话，那么他会不顾一切，跟在身边，陪在左右。

    “大人，抱歉。”

    “等我做完我要做的事，独眼这条命，往后都归你了。”

    独眼光头，喃喃自语着。

    很轻，却很是认真有力。

    ……

    血炎界，苍穹之上。

    萧逸凌空虚立着。

    凌厉的眸子，扫视整个天地。

    他不禁有些唏嘘。

    他便是从这里离开，而后加入了炎龙盟。

    而今，他从炎龙盟离开，却又回了这里。

    只是，当年他离去时，顶天了，不过是个帝君，或者顶尖帝君战力。

    而今，顶尖帝君在他面前只是个笑话；他杀帝境，只如杀鸡。

    他，稳稳地坐在了虚空第六的位置。

    放眼诸天万界，就是一方诸天帝主，一方霸主大势力，也未敢轻易惹他萧逸。

    这里，毫无疑问将是他新的征程之路的起点。

    只是，这一次，显然很很短。

    “还有不到九个月。”萧逸轻淡地笑着，“便九年了。”

    来无尽虚空的每一日，他都算着，记得清楚。

    他的家乡，有他等着的，也有等着他的人。

    他可没兴趣让这些人等他太久，担心他太久。

    最后这九个月，恰好便是他之前定下的一年半时间。

    这一次，无论成帝与否，他都必须回去一趟了。

    虽然…回炎龙域事实上很麻烦。

    炎龙域，在那位的封锁之下，除非那位允许，否则无有生灵能进出。

    是的，虽说炎龙域距离炎龙盟极其遥远，隔着极度漫长的虚空距离；但，这并不是真正阻碍炎龙盟武者回炎龙域的原因。

    这极度遥远的虚空距离下，即便走传送大阵，这笔花费也将极其庞大。

    但真正的缘由，是即便回了炎龙域附近，也就是云渊界那边，也进不了炎龙域。

    唯一能自由出入的，也就异荒之主这位特殊存在。

    而他萧逸，则也差不多；他回去，想来那位是会愿意浪费几分睡觉时间，睁一下眼皮，放他进去的。

    再不然，他萧逸就不走炎龙域的正常入界口了，直接回冥域，再从冥域挥手开一道通道就是。

    萧逸眼中，尽是思念，喃喃自语，“抱歉。”

    “并非我不愿归去，只是我不希望归去后又再让这些等着我的你们再经历一回分别。”

    萧逸握了握拳头，“九个月的时间。”

    “成帝？未必不行。”

    萧逸事实上甚至有极大的把握。

    ......

    第二更。

