    行路难，多歧路中

    香已灭，人当亡

    孩子的哭声响彻全场，可却没有人敢言语。

    人往往都是这样，心有怜悯，却慑于实力不敢言语；整天的满嘴仁义道德，真遇到事儿了，只有少数人敢站出来。

    而这个能站出来的人，往往被人称作：勇士。

    为天下人不敢为之所为，方能称作勇士。

    母亲永远是孩子的勇气，在任何的情况下，可现在这位勇士已经晕厥。

    蒙寨主的手早已经伸了起来，场上百姓的心也悬了起来，徐长安身旁的孟海也紧张得捏起了拳头。

    他们都知道，只要这位蒙寨主的手一放下，孩子便会落到锋利的铡刀之上，血溅当场

    蒙义扫视了一圈人群，有些失望，终究没有人站出来。

    而他们身后，立于牌坊之下的蓝宇和那位神秘的老人也有些失望，据老人对隋远行的了解，若他在场，他一定会挺身而出。

    不为别的，就因为那个家伙是个读书人，而且是个自比同荷莲一般高洁，同青竹一般宁折不屈的读书人

    他若是看到这种情形，绝对不会视而不见

    莫非隋远行没有骗人，真的朝着陆路去了

    蒙义的手一直未放下来，众人的心也一直悬着，甚至已经有人蒙住了自己的双眼，不忍去看将要发生的场景。

    他转过头看了一眼蓝宇和带着青鬼獠牙面具的老人。

    蓝宇没有表情，也没有指示。不过，他身前的戴着面具的老东西倒是轻轻的点了点头。

    蒙义闭上了眼，手猛地往下放

    水盗以水谋生，据天险而存，他们大多都会丢鹰爪，会攀岩，自然逃跑的时候也会放出飞镖，这是水盗除了会水之外，赖以生存的第二技能。

    刹那间，两把飞刀携带着风声准确的割断把孩子高高吊起的绳子，孩子一声惊呼，便往下落，下方便是闪着寒芒的铡刀。

    它如同一头渴血的野兽，等待着美味的上门。

    百姓们蒙住了眼睛，甚至在绳子断的刹那间，有人被吓得大哭起来。

    孟海只觉得自己身旁刮起了一阵风，再抬眼看时，只见一个流浪汉模样，满脸虬髯的汉子右手扛着一把黑色的大剑，左手揽着孩子缓缓的从高空落下，躲开了那锋利的铡刀。

    “你是谁”

    蒙义并不感到意外，若是没人站出来，那才叫意外。

    徐长安从空中落下，把孩子放到了地上，虽然他还未进入汇溪境，不能御剑飞行，可他全身经脉大开，法力慢慢的由“气”凝结为“溪流”，已经又重新回到了通窍境的巅峰。

    不能御剑，可高高跃起，短暂的滑翔还是做得到的。

    蒙义看着徐长安，对于这个人他有些印象，毕竟若不是那老东西不许搜刮东西，只怕他早就按捺不住好奇心，把徐长安一直背着的麻布条打开看了。

    徐长安没有理会蒙义，他把孩子放在了地上。对着孩子勉强笑了笑，挥手示意他跑回人群。

    可此时孩子被吓傻了，哪还有勇气跑回去

    孟海见状，鼓起了勇气跑了出来，一把抱起了孩子，跑回了人群，心里默默的为徐长安打气。

    周围的水盗早想一拥而上，可被蒙义挥手给阻拦了。

    他盯着徐长安，盯着徐长安手中的大黑剑。

    这柄大黑剑一看就不凡，加上他本身走的也是刚猛的路子，这剑深得他意。

    只是他没见过焚原本的样子，要不是齐凤甲怕剑太过于引人注意，开了炉给剑渡上了一层黑色的浆液，只怕单凭焚的表象，就能引起无数的争端。

    徐长安行走江湖，又是菜鸟，能少惹麻烦还是尽量少惹一些。

    “阁下就是隋远行”

    徐长安斜了一眼蒙义，满不在乎的摇了摇头。

    “凭阁下的刚才的身手，当日要做了我这几个手下，救出一船的人应该不难吧”

    徐长安听到这话，正视了蒙义几分。

    他眯着眼，把肩上的大黑剑重重的放在了地上，地面顿时出现了一小条裂缝。

    身后传来了一阵阵骚乱，徐长安歪着头歪着嘴对着蒙义说道：“别搞这些没用的，这些人，我既然有胆量上来，自然也有把握能把这些人全都安全的送回去”

    “我徐某人行走江湖，岂会在乎这些小小的舆论，别人怎么想是他们的事，我即便一个人走了，不救他们，最多被骂几句，又不会少块肉。你这话，对我没用。”

    徐长安的声音极大，那些还在议论徐长安为什么不早救人的百姓立马闭了口。

    不救是本分，救了是情分。这是他们都懂的道理，站出来的这位虬髯流浪汉就一副痞子模样，百姓们知道，用道德什么的去绑架他是没用的，只能看这位爷的心情，心情若好，便能救他们脱离苦海。心情若是不好，这虬髯流浪汉一个人走了，他们也没辙。

    所以，他们知道这人惹不起，刚刚被蒙义点起的一丝不满瞬间就消散了，他们闭上嘴，只希望这位爷能够把姓蒙的宰了，只要姓蒙的没了，水盗一乱，他们总有机会逃走。

    徐长安听到身后的议论声小了，嘴角浮起一丝笑容。

    他哪能不在意，别说一群百姓，就算只有一个，他能救都会救。

    善良如他，不然怎么会被夫子庙看上，不然怎么会在长安城外选择以身取义。

    他刚刚那番话，只是保护自己不受影响罢了，世人嘴杂，他的善良只能披上不在乎和冷血的外壳，这样才能保护好自己。

    这是那些日子齐凤甲教他的一点技巧。

    齐凤甲告诉他，夫子庙的人必须行善知礼，可没必要挂在嘴边，不然啊，总有人以为找到了你的软肋。事情做了便好，知行合一，没说嘴行合一，嘴上随便怎么说都行，可行为必不能过界

    当时徐长安还问齐凤甲：“你对师父和小师兄是不是也这样，行的是徒弟和师兄之行，嘴上死不承认”

    这个问题齐凤甲没有回答徐长安，只是用手指给徐长安的脑门上赏了两个大栗子。

    没想到，这位齐师兄教的东西当真实用。

    既然解决了百姓，徐长安看着蒙义，蒙义也看着徐长安。

    蒙义用的是一把大刀，早已经握在了手里。

    “你们最好别出手，让你后面穿蓝衣服那小子出来，你还不配”徐长安眉眼低垂看着插在地上的焚，漫不经心的说道。

    若没有最后一句，蒙义让就让了，可有了最后一句，却是不同。

    除了此番蓝宇前来，向来只有他们兄弟欺人，哪有别人欺负他们兄弟的道理。

    “不试试怎么知道，或许待会你就成为肉泥了”

    冰冷的面具下，蒙义咬牙切齿的说道。

    他大刀一挥，带起了阵阵风声，周围的水盗同时拿出手中的武器，朝着徐长安袭来。

    徐长安叹了一口气，摇了摇头。

    他抡起已经变成黑色的焚，一道红芒出现，他们才搭建好的吊台还有铡刀都化作了齑粉。

    蒙义和他的水盗兄弟们的动作顿在了空中。

    这一幕，不久前他们才见过。

    不过那时候是蓝芒，现在变成了红芒。

    百姓们见到这一幕，喜上眉梢，特别是孟海，之前还隐隐为徐长安担忧，如今一颗心却是放了下来。

    “啪、啪、啪”的声音传了出来，蓝宇迈着优雅的步子，走了出来。

    他看着徐长安，一副欣赏的样子。

    “唐突道兄了啊，居然让你在栅栏内待了几日。”

    一般来说，大多数修行者都是修道，不过路不同而已。当然，除了修道，夫子庙修的是文，夫子庙的修士见面一般都叫先生。虽然文之一脉，包含众多，有法、儒、兵、墨之分。可能修文之一脉的人少之又少，除了家族传承，其余的对学识、心境修为、德行都有较高的要求。除了修文，还有修佛，佛自然不用多说，灵隐寺和卧佛寺都是典型的代表。除此之外，还有修魔和修妖。魔也不用多说，夺取他人造化，修行手段较为血腥。而妖则是不同，他们修的是血脉，一般来说他们会想方设法的壮大自己的血脉，血脉越强，实力救会越强，地位也会越高。

    听徐长安之前一番话，蓝宇便排除了徐长安是那群迂腐书生的可能，而他又不是光头，自然不属于佛门。红芒显得妖异，可没有血腥之气，虽有些奇怪，可他总不能开口叫“魔兄”吧，况且魔道之人互称也是道兄。

    这句“道兄”一出，所有人都明白了，这两人和他们不是一个层次的。

    徐长安看着他，笑了笑。

    “你怎么判断我是道兄的”

    说着，撒开了手中的长剑，双手结了一个法印，身上泛起了淡淡的金光。

    随即大喝一声，如同洪钟大吕，在众人耳边炸响。

    这声大喝自然是针对蓝宇，蓝宇脑袋一阵眩晕，晃了两晃，这才回过神来。

    “佛门”他咬着牙问道，这一声大喝，着实出乎了他的意外。

    这是这些日子以来徐长安钻研出来的东西，之前很多人都让他先研究身上的渡生，他也尝试过，可之前他只知道知一师父给他的是灵隐寺至高无上的法门渡生，可无论他怎么研究，那蕴含渡生的玉佩仿佛真的只是一块寻常玉佩而已。

    可当全身经脉打通，在竹林里待了一段时间之后，握着玉佩，突然就能听到阵阵梵音，虽然听不懂，可徐长安觉得很舒服。

    慢慢的，他脑海里就出现了这一个法印，还有这一声大喝。

    虽然他也不知道这一招叫个什么名字，可只要能够制敌，便是好法门，管它叫什么

    徐长安又摇了摇头，这一喝他也能判断出蓝宇的实力，大概和自己差不多。

    “你再看看这个是什么”

    徐长安双手捏了一个法决，双手往上一提，黑色的焚顿时悬浮于空中，徐长安双手往前一划，悬浮于徐长安胸前的长剑似乎变成数十柄。

    徐长安没有大喝，手捏法决一变，往前一指，数十柄长剑朝着蓝宇刺去，蓝宇见状，双手握在一起，慢慢向外抹开，一柄晶莹剔透的蓝色长剑在他手中凭空出现，上面似乎还冒着寒气，一层层冰霜覆盖在了长剑之上。

    黑色的长剑上带着阵阵红芒，和冰蓝色的长剑剑尖互抵，徐长安见状，手诀再度往前一送，那数十柄剑影汇聚在了第一道剑影之上。

    剑影汇聚，威力自然大涨，那冰蓝色的长剑层层断裂，如同冰块一般往下落，可还没落到地上，便化作蓝芒消失在了蓝宇的袖袍之中。

    徐长安见状，双脚蹬地，猛地冲向了蓝宇，手握住了焚，往前一送，正好刺在了蓝宇的胸膛之上

    可焚却无法再进半寸，徐长安有些惊讶。

    蓝宇嘴角溢血，他抹了抹嘴角的鲜血，胸膛往前一挺，蓝色的长袍泛出了阵阵光芒，猛地一看，如同布上了一层海蓝色的鳞片一般。

    徐长安的长剑刺不进去，反而被蓝宇这一挺，弹了回去。

    徐长安急忙把长剑插在地上用来抵挡巨大的反弹之力，地上出现了一条被焚划过的长长的裂缝。

    蓝宇看向徐长安的眼中充满了警惕，咬牙切齿的说出了三个字。

    “御剑诀”

    徐长安猛地吐出了一口气，干咳了两声，手腕有些冰凉且麻木。

    他站了起来，也看向了蓝宇身上的那件袍子。

    海蓝色的袍子之上蒙上了一层冰蓝色的光幕，似乎上面长了一层蓝色的鳞片。

    “你这袍子”徐长安只是说出了这四个字。

    蓝宇挥了挥袖子，舔了舔嘴角没有抹干净的血。

    “袍子虽然不错，可你的手段也不少。你还有没有其它的手段，若是没了，那就等死吧，你身上的功法挺不错的”

    徐长安低下了头，一阵黯然。

    蓝宇看到徐长安这副模样，大概是猜到徐长安没了其它手段，便大笑一声，蓝色长袍展开，如同一头冰雪巨兽朝着徐长安跑来。

    “那你就等死吧”

    他话音刚落，已经到了徐长安面前。

    正在此时，徐长安猛地抬头眼中带着一丝得意，抡起长剑，口中吐出了两个字

    “奔雷”

    剑芒由红转紫，突然出现在蓝宇面前，巨大的剑芒把蓝宇砸了出去，狠狠的落在了地面之上，广场上出现了一个深坑，烟尘四起。

    百姓们都瞠目结舌的看着这一幕，这对于他们来说，无异于神仙打架。

    他们平日里都是抱在一起撕扯，哪能见到这种刀光剑影间，人未碰在一起，便已飞出数十丈的场景。

    蒙义往后退了退，他没想到蓝宇都不是这个流浪汉的对手，同时对徐长安手中的剑也更加的渴望了。

    而在牌坊之下，带着青鬼獠牙面具的老人也往后退了两步，准备随时跑路。

    “咳咳咳”阵阵咳嗽声传来，烟尘散开，蓝宇从坑中爬了出来。

    一袭蓝袍依旧，不染灰尘，在蓝宇的身上，配上俊秀的脸庞，仍不失风度。

    只是他的脸变得苍白，徐长安感受得到，他气息有些紊乱。

    “佛门，蜀山的御剑诀，铁剑山的奔雷”

    蓝宇咳嗽了两声，捂着胸口，接着说道：“不错不错，一个人的身上怎么会出现如此多的功法”

    “我以为在通窍境，我算无敌的了，一般汇溪境也能对付一二，没想到啊”

    “你才来的那日我便注意到了，也知道你是通窍境，没想到手段如此之多”

    徐长安面无表情，淡淡说道：“多谢赞誉”

    蓝宇看着他，摇头道：“可惜，你破不开我这袍子，我攻击是不如你，可你破不了我的防御，也拿我没辙，而且”

    蓝宇顿了顿，朝着往后退的蒙义喝道：“想去哪儿把他带出来”

    蒙义闻言，看了周围的兄弟们一眼，看着蓝宇身上的海蓝色袍子，又看看站在不远处的徐长安，只能咬牙喝道：“带出来”

    话音刚落，只见一个少年被绑了出来。

    蓝宇手一抓，凌空把那少年抓到了手中，他抚摸着那少年的脸庞，看着徐长安眯着眼笑道：“崔巍是吧我那日看你们聊得挺投机，我的实力你感受到了，我若动手，你来不及救他”

    徐长安看着蓝宇，表情毫无变化。

    “你杀吧，我们只不过聊了几句，没到生死相交的地步。”

    蓝宇看着他，脸变得狰狞起来，对着徐长安说道：“真的么你们正道人士连人命都不顾了铁剑山和蜀山选弟子没有要求了么”

    徐长安看到了崔巍眼中的光黯淡了下来，不过仍然说道：“六大门派，只需拜其一，你认为，我是哪一派的”

    蓝宇一愣。

    “不管这小家伙重不重要，我都要他陪葬”

    说着，右手挟持崔巍，左手蓝光大涨，朝着崔巍的脑袋上打去。

    崔巍绝望的闭上了眼睛，卷入了修士之间的斗争，他也只能认命

    “住手”

    徐长安猛然喝道。

    他再装作无情，也不可能真的看着崔巍死。

    救那孩子是因为他有把握，可面对挟持崔巍的蓝宇，徐长安没有把握。

    蓝宇笑了，得意的笑了，他没有赌错。那一日月儿正明，他远远的看到两人促膝相谈，也看到了徐长安放出的剑诀，这才让蒙义去把崔巍抓来，做一个后手。

    没想到，果真用上了。

    崔巍听到这话，感受到了一股寒意在他额头上停了下来，惊喜的睁开了眼睛。

    “你要如何”

    徐长安淡淡的问道。

    蓝宇看着徐长安说道：“这上下山全靠吊篮，除非达到汇溪境能够御剑而行，只要你从山上跳下去，我保证这里的所有人都能活。”

    说着似乎怕徐长安不相信，还补充了一句。

    “反正姓隋的没在这里”

    “以你一命救数百条性命，不亏吧”

    徐长安看了一眼对面的山，对面的上如同刀劈斧凿，没有任何缓冲的地方，他站着的这座山也是如此

    若是跳下去，不能御剑，便必死无疑

    “他们的命是他们的，我的命是我的，当然亏了”

    崔巍的脸上出现短暂的惊喜，随后变成担忧，现在又变成了失望。

    他知道徐长安没义务救他，也没义务就任何人，可就是莫名的失望。

    徐长安看了一眼崔巍，提着剑往后走去。

    “我又不是商人，不可能总做赚了的买卖，偶尔也会赔两次”

    崔巍听到这话，猛地看着徐长安，眼中含着泪光。

    徐长安提着剑朝着悬崖边上走，边走边走说道：“你要守承诺放了他们，你要知道，万事都有一个万一，如果我侥幸没死，那你就小心了”

    蓝宇脸上浮现了一抹笑意。

    “不劳你费心了，跳吧”

    徐长安才走到了悬崖便，突然听到一道苍老的声音。

    “仙师且慢”

    孟江扶着周知仁走了过来。

    周知仁先到徐长安的身边，抱了抱他，趁人不注意往徐长安手里塞了一个东西，有些硌手。

    徐长安正疑惑，只见周知仁咳嗽了两声，放开了徐长安，从怀里拿出了一个锦盒，将其打开，高高举起。

    只见里面是一块暗红色的小石头，上面还有一层暗红色的雾气环绕。

    “老夫虽然不是隋远行，有两三个不成器的儿子，可偏偏有一个才高八斗，满身文气的女婿。他有心不让这东西落入恶人之手，我老命一条，自然也要帮帮他了。”

    蓝宇看着那锦盒，仔细的感应着。

    这气息，没错了

    明天会有两章。

    <!--over-->

