    臣风用一种奇怪的眼神着她。

    这孩子，真是奇怪，莫不是那里有点问题？

    “呆子！”

    蓝落两眼一瞪，显得有些愠怒，鼓起嘴巴咬了一口煎饼果子，使劲地咀嚼。

    仿佛，要将臣风吃掉一般。

    几分钟后，沈卓才嘴里叼着根油条，朝这边跑来。

    看到他身边，竟然还站着一个清纯绝美的女生，不由一愣

    “将军，可以啊！我说你那煎饼果子给谁买的呢！”

    沈卓咧嘴坏笑，朝他挤眉弄眼打趣道。

    “将军？”

    倒是一旁的蓝落，听到这个称呼，眨巴眨巴眼睛，好奇的看向两人。

    “我的，外号。”

    臣风挑了挑眉毛，瞪了一眼沈卓。

    他可不想，让自己的身份传出去。

    否则，这份平静的大学生活，可就算结束了。

    毕竟，有谁敢跟一位当世将星，平淡如初的同学？

    沈卓也立马反应过来，“对的，他以前的外号就叫将军，呵呵......”

    说罢，便老老实实的站到臣风的背后。

    差点，就说漏嘴了！

    蓝落哦了一声，才点了点头。

    如此解释，倒也算合理。

    毕竟，一位二十岁的将星，传出去足以令人惊骇抖栗！

    三人打了个车，来到京城南站，坐上了前往中海的高铁。

    原本，蓝落的票是二等座，臣风两人是高层直接通知铁路集团，给的一等座票。

    但沈卓很识趣的，主动跟蓝落换了位置。

    这倒是让蓝落有些不好意思了，脸颊微红。

    ‘他的朋友，似乎将自己当做了他的女友？’

    虽然是一个误会，但却让蓝落心里有些小开心。

    放好行李后，不一会儿，高铁便驶出了京城。

    看着窗外飞逝而过的高楼大厦，逐渐变为一座座青山。

    臣风的心里，不由闪过一抹哀伤，却又更加坚定内心的信念。

    一定要，守护好华夏！

    绝不能让十个半月后，全球复苏的海兽，踏进华夏国土一寸！

    只有经历过那近乎末世一般场景的人，才会明白，现在这样平平淡淡的生活。

    有多么珍贵！

    蓝落坐得无聊，心中愤愤想这家伙怎么都不跟她聊天。

    转头望去，却发现臣风，正看着窗外，似是出神。

    “他的眼神，为什么那么哀伤？”

    蓝落能清楚的感觉到，此刻的臣风，仿佛沉浸在某个悲伤的场景中。

    或许，是想起了初恋？

    女生的脑回路，大致都如此，短短几秒间就脑补出了几十集的苦情剧。

    这时，过道另一旁的座位上，一个四十多岁的中年男人腆着笑脸，朝这边看来。

    男人顶着个啤酒肚，穿着一身三万左右的杰尼亚西装，不过他肥硕的体型撑得有些勉强。

    “美女，你也是中海的呀？”

    这胖子上下打量了一眼蓝落，视线落在她那双长腿上，毫不掩饰眼里的色意。

    蓝落微微蹙眉，撇了他一眼，心生厌恶。

    “我不是，我男朋友是中海的。”

    蓝落挤出一丝笑容，随即拉了拉臣风的袖子，声若蚊蝇道：“咱俩换个位置。”

    臣风点了点头，起身让蓝落坐到靠窗位置。

    见换了个男的，胖男人脸上闪过不悦。

    “小兄弟，中海的？”

    “嗯。”

    臣风淡淡地靠着座椅，闭目眼神。

    见他这副云淡风轻的模样，胖男人心中更加不爽了，“我是中海杜家的人，想必，你应该清楚？给个面子，你我换个位。”

    如在中海稍微有点身份的人，都知道他所说的‘杜家’，是什么含义。

    寻常人等，只怕此刻早就屁滚尿流的起身让座了。

    臣风抬了抬眼皮，淡淡瞟了他一眼。

    “杜家？不好意思，没听说过。”

    这倒确实不是假话。

    对于这些世家豪门，臣风的确没听说过，更别谈接触了。

    更何况，以他如今的身份地位，统管华夏内外务，一挥手便能调遣百万雄师。

    任你是何等名门望族，一句话，便能让其覆灭！

    听到这他的话，胖子嘴角抽了抽，眼神变得阴冷。

    “小子，你别给脸不要脸，我杜金生可不是什么好说话的人，敢挑衅杜家，你信不信一到中海，我就能让你自己跳进金浦江里喂鱼！”

    这个自称杜金山，面色有些狠厉的胖子，徒然拔高嗓门，引得车厢不少人的注意。

    对他的大声喧哗面露不满。

    “这都什么人啊，还有没有素......”

    有人忍不住斥责道。

    但话还没说完，就被邻座的人一把捂住了嘴。

    “你想死吗？他可是杜金生，中海杜家的人！”

    “什么意思，杜家很厉害吗？”

    “青盟听说过没，青盟龙头就是杜家！”

    “卧槽，那不是电影里的组织么，还真有啊！”

    当听到杜金生背后的杜家，乃是青盟龙头后，刚刚对他不满的乘客顿时闭上了嘴，不想惹事生非。

    他们不过都是些小老百姓，招惹青盟？

    找死啊！

    “小子，听到了吗？乖乖识趣点，现在让位置，老子还能放你一条生路。”

    杜金生脸上的横肉颤了颤，十分得意地看着臣风，随即视线落在旁边的蓝落那身躯上，眼神闪过欲望，炽热无比。

    “如果......你这小女朋友把老子伺候的舒服，嘿嘿！爷我也不是不可以考虑下，让你进青盟跟着我混。”

    听到他的秽语，蓝落坐在靠窗位置上，身体有些害怕地往里缩了缩，两只小手紧紧攥着臣风的手臂。

    “没事，有我呢。”

    臣风拍了拍蓝落揽着自己的手，安慰道。

    “嗯！”

    蓝落乖巧得点了点头。

    旋即，臣风缓缓起身，走到杜金生的面前，脸色冰寒。

    一身气势，猛然爆发而出。

    “小......小子，你想干什么？”

    看到他那充满寒意的眼神，杜金生竟然心生惧意，咽了咽口水，身体不由自主往里面靠了靠。

    这小子，他妈的是什么人！

    竟然有着这么恐怖的杀气！

    自己好歹也算中海地下世界的一号人物了，面对他，竟会害怕？

    “我可提，提醒你，我是青盟杜家的人，你敢动我下试试！”

    “好！”

    他还从没听过，有人有这种请求。

    臣风直接摁住这家伙的脑袋，往座位边上护手撞去。

    ‘砰’一声！

    杜金生惨嚎一声，脑门顿时红肿起来，渗出丝丝乌血。

    车厢里的其他人听到动静，不由望向这边。

    在看到这年轻人竟然打了杜金生，顿时惊恐不已。

    “这小子疯了吧，知道那胖子是杜家的族人，竟然还敢打他，找死啊！”

    “年轻人，脾气暴躁，可惜了这小伙子一表人才的，唉！”

    “完了，动了杜家的人，整个青盟都不会放过他的，恐怕过不了今天，这小子就会被灭门！”

    但凡是中海三十岁以上的人，谁不知道青盟？

    那可是，连几十年前诸国混战的时候，敌国军队都不敢动的存在！

    统治整个中海，乃至附近省市的地下世界，上百年！

    可谓是，一手遮天！

