    　　因为叶千千身体不便，赵阳又要在城门驻扎，所以带领李清风他们几个去驻地的任务，就交给我了。

    　　一路上，我和李清风汪剑通风无尘三人骑马走在队伍的最前方。

    　　李清风因为在叶千千面前压了汪剑通一头，现在可以说是意气风发。

    　　汪剑通的脸色，一路上都很难看。

    　　当我们走到宅子门口时，王博已经带着我们的队伍在这里等待了！

    　　“这……这怎么可能！？”

    　　看见我们的队伍如此完善，风无尘直接傻了眼！

    　　王博见到风无尘过来，故意带头喊到：“拜见首领！”

    　　他身后的战士闻言全都跟着也喊到：“拜见首领！”

    　　李清风也被眼前的一幕震惊了，他呆呆的说到：“姜晨师弟……你这是怎么做到的？”

    　　我微笑道：“我这是一时运气好而已！”

    　　本来我是想谦虚一下，可谁知汪剑通却说到：“姜晨师弟，我看你不是运气好，是桃花运好吧！”

    　　风无尘疑惑到：“汪师兄，您这是什么意思？”

    　　在我的注视下，汪剑通缓缓走到了我们队伍的前方。

    　　只听他说到：“在刚刚去见叶千千的路上，那负责守城的赵阳告诉我，姜晨师弟的队伍，在这座城内，是不需要去外面参加战斗的！

    　　他说这是叶千千特殊要求的！

    　　本来我还不信，觉得姜晨师弟应该不会这样躲在女人的照顾下。

    　　可是刚刚在叶千千的宅子里面，那叶千千当着咱们这么多人的面，对着姜晨师弟投怀送抱，而且之前还因为姜晨师弟受了那么重的伤！

    　　这姜晨师弟的艳福真是不浅啊！

    　　不仅在咱们烈风剑宗的时候身边美女如云，到了虎魔宫这边，还是一样啊！”

    　　说到这里的时候，汪剑通眼神特意看向了林佳琪几女。

    　　风无尘恍然大悟到：“原来如此，怪不得姜晨师弟有信心和我对比伤亡情况呢，原来你在这边有人相助啊！

    　　只不过，你和虎魔宫的宫主大弟子走的这么近，是不是有些不太好啊！”

    　　对于风无尘要诬陷我，我真是一点都不怕。

    　　现在蒋掌门估计在宗门里面最相信的除了李清风就是我了！

    　　虽然我不怕，可是一心想要拉拢我的李清风可不能容忍这种事情发生！

    　　只听他对着风无尘怒骂到：“风无尘！你这废物什么意思！？

    　　不就是因为那个叶千千没理你，和姜晨师弟走的近了吗？

    　　你居然敢因为这件事诬陷姜晨师弟，你是不是想挑拨咱们烈风剑宗内部团结啊！”

    　　“你！”

    　　风无尘被汪剑通气的说不出话。

    　　他转身看向了自己的军师古天一，想要他来救自己。

    　　可是当他头的时候才发现古天一根本就没有理他。

    　　因为在见到林佳琪的第一眼，古天一的眼神就全都放在了他的身上！

    　　“李师兄，你自己恐怕代表不了咱们烈风剑宗吧？”

    　　汪剑通缓缓上前说到：“我觉得风无尘师弟说的没有错，姜晨师弟却是和叶千千走的太近了。

    　　虽然咱们来这里是帮主虎魔宫的，但是至少还有保持一些距离吧？

    　　那叶千千可是虎魔宫宫主的弟子啊！”

    　　李清风闻言冷笑道：“是虎魔宫宫主弟子又如何？难道就不允许姜晨师弟和她来往了？你们自己实力不行没有女人喜欢就算了。

    　　现在看见有人喜欢姜晨师弟，你们居然还出言诋毁他！

    　　难道，你们这是羡慕吗？”

    　　“李师兄！算了！”

    　　我拉住了气愤的李清风，对着风无尘和汪剑通说到：“两位师兄愿意这么想，那是你们自己的事情，我姜晨作事不怕别人诬陷。

    　　是非曲直，我相信回了宗门禀告掌门之后，他一定会有定夺的！”

    　　说完之后，我转身带着林佳琪等人走回来宅子。

