    　　那猛然降临的恐怖阴寒之力，几乎是瞬间就将石阳、阿狸，还有两个小家伙完全冻住。

    　　两个小家伙还好，早就昏迷了，可阿狸是被瞬间给冻晕的，那种恐怖寒意让石阳的纯阳罡气都顶不住，整个人就要如同阿狸一般被完全冻住之际。

    　　这个时候，石阳魂海中的两把小刀终于动了！

    　　黑、白两把小刀自主从魂海飞出，然后白色那把直接一刀插在了石阳场域的外壳之上，原本黑白相间的场域外壳瞬间变成了纯白色。

    　　而黑色小刀竟然直直插向石阳心脏？

    　　什么鬼，这黑小子长得黑就算了，还想暗算自己？

    　　打小就看你不像什么好……打小就看你像有出息的样子。

    　　石阳没来得及吐槽，浑身的阴寒之力瞬间消散，这从来都对血肉之身杀伤力比较大的绝望意境之力，反过来竟然还能斩灭自己体内的阴寒之力。

    　　阴寒之力尽去，石阳的万化诀再次运转，纯阳罡气瞬间布满全身，两个小家伙不多时便醒了过来，只是一直昏昏欲睡。可无论石阳如何拼命往阿狸体内输送纯阳罡气，她依旧脸色紫青地昏迷着。

    　　而随着时间推移，那白色小刀在激烈颤抖了一瞬间之后，那看不见摸不着的“门”终于显形了！

    　　竟然还真的是一只眼睛！

    　　虽然只是因为被小刀赋予的白色光晕显现出一个大概轮廓，可这绝对是一只眼睛。

    　　一只几乎有丈许方圆的巨大眼睛，这个场景简直要多恐怖有多恐怖。

    　　而这只眼睛正死死盯着阿狸，所以阿狸才会瞬间昏迷，那无尽的阴寒之力，也是从这只巨大的眼睛上传来的。

    　　石阳想召回两把小刀，看看能不能斩杀这只恐怖眼睛，可这两把小刀完全不听自己的话，依旧我行我素地分别插在自己心脏以及场域之上。

    　　“……”这两把小刀平时还能放出点意境之力，供自己修炼或者战斗所用。现在则是完全不听指挥了，仿佛它们都有自己的意志一般。

    　　“够了，箜儿，你不用再怀疑了，能拥有这两种魂意，怎么可能会是那批人的后裔，再说这个小丫头的记忆，你不是已经读取到了吗？”一道中正平和，却充满霸气的男声响起。

    　　“不，当初若不是他们，你我也不可能落到如此下场。”一道凄厉的女声响起，那声音光是听一听便会毛骨悚然。

    　　“箜儿，你该醒一醒了，我们以这种执念体存在，本就不该，若是你再不放下这些，你这一脉可就真的要断绝了。”男声又道。

    　　箜儿，这个名字，不就是那位九尾天狐的乳名吗？若是如此，又怎么会对自己后裔下手这么很辣？

    　　“放下？”箜儿叫声非常凄厉，“当初要不是这些半妖，生哥你说不定已经成皇，甚至到现在都还活着呢！”

    　　生哥？果然是这两位！

    　　这是当初人族那位最强的王者——人王万物生，以及那尊九尾天狐——云心瑶！

    　　这是两尊无上王者，如今竟然都以执念体的形式存于此处，简直就如同神话降临一般让人难以相信。

    　　“小友，借你的刀一用！”人王万物生的声音再次响起。

    　　“前辈请。”石阳将手中破天恭敬举起，可这位人王并没有拿走它，而是一直插在自己场域之上的“小白”，那把白色小刀动了。

    　　白色小刀奋力一刀，直接插在了那巨型眼睛之上。

    　　箜儿凄厉的叫声再次响起，可在几个呼吸之后，一切归于平静，这颗巨型眼睛爆开了！

    　　而这个时候，黑白二色的小刀也终于回归了石阳的魂海。那些阴冷的寒意也在瞬间消散殆尽。

    　　两道近乎完美的身影出现在石阳跟前。

        

           这二人一男一女。

    　　男的犹如天地共主，霸绝人寰。女的宛如世界一切美好的化身，哪怕艳冠天下的阿狸都不及她！

    　　当然这不是指颜值容貌，而是气质，她的气质无人能比！这是人王万物生跟真正的九尾天狐云心瑶降临了吗？

    　　“晚辈石阳，见过人王与天狐两位前辈。”石阳恭恭敬敬一礼，这二位绝对是整个人族，甚至所有人界生灵都该顶礼膜拜的两位前辈。

    　　包包跟豆子两个小家伙都不敢正视他们，只敢小心翼翼的偷瞄。

    　　“起来吧小家伙。”九尾天狐挥挥手，石阳瞬间直起身来，“多少岁月过去了，这么一个真魂境的小家伙都还记得我们。”

    　　“阿狸，本座已经传了她真正的觉醒之法，但是本座的传承，必须等她真灵境之时才能前来获取。”云心瑶看着还在昏迷中的阿狸，有些期许地开口。

    　　自巨眼破碎，阿狸周身的寒意便退去了，此时没醒只是因为在接受消化那些觉醒的传承。

    　　“多谢天狐前辈。”石阳恭恭敬敬地再次感谢。

    　　“无需多礼，我传她传承，也是为了我九尾天狐一族。”云心瑶摇摇头，“小家伙你很不错。”

    　　九尾天狐的一句很不错，若是放在当初，绝对要引起一方大地震动，要知道她的眼光比谁都要高，就连人王万物生还时不时会看中某个后辈。

    　　而她，几乎没人见她夸过谁。

    　　“晚辈只是答应过阿狸，要为她续命而已，不敢当前辈夸赞。”石阳道。

    　　金灵道龟、上古食铁兽、九尾天狐后裔！好家伙，就连人王万物生都有点看不懂眼前这个小家伙了，不过后世子孙自有他们的福运，自己就不管了。

        

        

             但是自己貌似可以稍微帮他一把。

    　　“小家伙，你可知道，虽然今天救了阿狸一命，可我二人却要因此消散于天地之间了。”人王万物生这才开口。

    　　“前辈……”石阳一惊，他们都存世数万年了，怎么今天……

    　　“无妨，我二人以这种浑浑噩噩的状态存世数万年了吧？”万物生叹息一声，“这也是一种解脱，怪不得你们。”

    　　“前辈们守候在此多半已经超过五万年了。”石阳有些戚戚然，今日若是他们真的彻底消失在天地之间，又有谁人知晓，当年霸绝人界的人王万物生，竟然跟九尾天狐浑浑噩噩地在此数万年。

    　　“五万年了吗？我二人若是彻底消散，最多百年，这座地宫便会现世，到时候小友，你必须得帮本座守住它，至少要让他们落入真正的有缘人，真正的人族传承者手中。”万物生又道。

    　　石阳瞬间呼吸一滞，那岂不是说，小爷自己不是有缘人？人界曾经最强者的传承，竟然不适合自己吗？

    　　“本座赐你一道令牌，最多百年时间，你可要记住了！”万物生手一挥，一道令牌落在石阳手中，人王伸手牵住云心瑶。

    　　云心瑶回眸看了一眼心爱的男人，接着道，“阿狸真灵境时，若这地宫还未现世，你可凭它开启一次，若是已经现世，也可凭它拿走真正的九尾天狐传承。”

    　　话落，这两道执念体瞬间化作点点光雾缓缓消散。

    　　可是在那光雾中，石阳分明读到了一个又一个小故事，这是人王前辈在给自己叙述一些重要的事情吗，可惜多数他都看不懂啊。

    　　光雾彻底消散之后，整个地底再次恢复了他们刚进来的模样。

    　　就这么一个简单的地下广场，谁会想到就在刚刚，可能是人族有史以来最强的一位无上王者默默消散在此。

    　　陪着他一起消散的还有史上第一尊九尾天狐，这一切发生的太快，快到石阳有很多问题都来不及问，很多想知道的都没有办法去探究。

    　　这可是真正的人王啊，石阳深深呼了一口气。今天的际遇也太神话了，自己帮了人王一个小忙，以后可能还要帮他老人家一个大忙。

    　　人王万物生的传承现世，到时候只怕人界五州大地都会惊动，圣境、王境，还有那些诸天百界的异族强者，估计都想染指。

    　　百年，哪怕是百年，自己能走到哪一步？融魂？真灵？还是圣境？自己如何去守护？

    　　人王前辈，您也太任性了吧。

    　　“好歹给小爷我一点好处啊！”

    　　石阳握着手中的令牌，哀叹一声。

    　　算了，此地不宜久留，还是还走吧。

    　　石阳抱起依旧在沉睡中的阿狸，那通道也重新出现了他面前。

    　　再次出现在那满是石笋的山洞，石阳感觉自己好像是经历了一场梦境。

    　　可他道心稳固，不就是人王传承吗？石阳化作一道惊鸿消逝在天际。

    　　石阳没想到，阿狸这一昏迷便是三月之久，万族战场都已经开启超过一年。

    　　从地宫中出来之后，包包跟豆子两人就陷入了一种诡异的嗜睡状态，它俩每天几乎只有在吃东西的时候是醒着的。

    　　于是石阳整整伺候了他们仨三个月，这三个月，石阳魂海中的两把小刀又归于平静，一直在他魂海中不断吸收着魂力去壮大，石阳也没办法专心修炼意境之力，只能任由它们自己成长。

    　　第三层的万化诀倒是在这三个月里彻底巩固，实力稳步前进不说，自己也已经十九岁了啊。

    　　可惜真魂境中期还是遥遥无期，也不知道柳玉她俩在万族战场怎么样了。

    　　“公子。”三个月后的某一天，石阳刚刚伺候完两个小家伙吃了东西睡下，一道轻柔的声音响起。

    　　“你醒了。”石阳转身，一道柔软至极的身体瞬间冲进他怀中。

    　　“我感觉自己好像睡了几百年那么久。”阿狸在知道自己才睡了三个月之后，惊喜道。

    　　“怎么样，是不是感觉不到那种压抑感了？”之前因为一直担心自己的寿数问题，阿狸总能在冥冥之中感觉到一些压抑。

    　　“没有了，我现在感觉，一切都非常好。”阿狸高兴地原地旋转。

    　　“那好，豆子跟包包就交给你了。”石阳总算是可以摆脱保姆身份，“以后你呢，就是一个专门的——侍女，不达圣境，不许再随意暴露自己的战力。”

    　　“什么嘛。”阿狸舞动着刚刚长齐四根尾巴，这还没来得及嘚瑟，就直接被石阳从九天之上，镇压到深渊之中。

    　　“带上它们，我们准备前往万族战场。”对于后面发生的那一切，两个小家伙好像不怎么记得住，石阳也不打算告诉阿狸了。

    　　她们可以过的轻松开心一点，自己却是不能不抓紧任何机会变强。

    　　百年成圣！

    　　这个目标简直就如同天方夜谭！可又能怎么样呢，自己总不能真的眼睁睁看着人王的前辈传承所托非人。所以只能拼命变强了，为了守护人王前辈的传承，也为了自己的梦想！

    　　万族战场，小爷来了。

    

