    “早睡早起，多武修吧，我以前就是这么保持的，”叶九州思索片刻后开口。

    他就是发现娘亲留下的玉佩内藏有武学典籍，一直照着武修，就变强了。

    “哦！”

    谢芷秋似懂非懂的点头，也没怀疑过。

    在这之前，她还看过叶九州的三枚玉佩，却什么也没悟到。

    “咚咚！”

    “表妹夫，出大事了。”

    这时，门外传来敲门声，并伴随着钱勇焦急的喊声。

    “吱！”

    “进来说！”

    叶九州打开门，又随手关上，不知发生了什么大事。

    “酒店不提供饭菜给我们，周边的店家也不卖东西给我们。”

    钱勇急得如热锅上的蚂蚁，十分慌张，已是六神无主。

    这算哪门子大事？

    有时候，叶九州真理解不了他的脑回路，又只能随他。

    “表妹夫，你笑什么？民以食为天，这可是大事，”钱勇引经据典，说的是一本正经。

    “我们不是带了一周的口粮，又饿不死，你慌什么？”

    叶九州觉得有些好笑，但还是忍住了。

    “对哦，哈哈哈！”

    钱勇说完，尴尬的挠挠头。

    之后，三人简单的吃了顿自热火锅，钱勇便回了他的房间。

    天也黑了下来，叶九州无心睡眠，坐在椅子上思考问题。

    “九州，你在想什么呢？”

    谢芷秋见状，坐到他身旁，问道。

    “有些事情，始终想不通，整件事处处透着诡异，”叶九州嗅到了阴谋的气息，却又说不上来。

    “我也觉得不对劲，好像有人故意挑拨新谢氏集团和曲家全面开战。”

    谢芷秋执掌集团多年，眼界、格局都提高了很多。

    “嗯！”

    叶九州点头，同意此观点。

    “呀，那是什么？”

    谢芷秋尖叫，立马躲到叶九州背后，指着窗外的黑影。

    突然出现个这玩意，他心里害怕得紧。

    “救我！”

    叶九州转头看去，只见是一道模糊的黑影，微弱的吐出两字。

    虽不清楚是什么东西，但能感受到暗元素之力。

    “曲大海，你在哪？”

    可不管怎么问，这黑影好像听不见，仍重复着之前的两字。

    “救我！”

    喊了数声后，曲大海消失了。

    叶九州看着窗外，联想起之前的信息，做出了猜想。

    曲大海还活着，就在曲家，应该是被人关起来了。

    而最后一次见面，他说要回来族内商谈，必然只会跟家主谈。

    家主有问题！

    可要到四天后曲家的家主才出关，他不想干等。

    “芷秋，你的玉镯戴了吗？”叶九州问道。

    “戴……戴了。”

    谢芷秋说话声音颤抖，还没晃过神来。

    “没事，那是半步天人的特殊能力，已经能量耗尽，消散了，”叶九州转身抱住妻子，安慰道。

    “原来是这样，我还以为是阿飘。”

    话说清楚了，谢芷秋也就不在害怕。

    两人也赶了一天的路，叶九州更是连续两场大战，便关灯休息了。

    半夜，叶九州把妻子拍醒，轻声说道：“我要出去一下，你一个人能行吗？”

    “嗯，你小心点！”

    谢芷秋点头，摸向一旁的衣物，拿出一把锋利的匕首。

    近来跟着叶九州，可学了不少格斗术，对付个普通人不成问题。

    “我一会就回来！”

    叶九州亲吻妻子的额头后，就从窗口跳了下去，那楼道的监控太多，不适合行动。

    有护身玉镯在，他还是比较放心妻子的。

    “嗖！”

    叶九州落地后，身形一晃，消失在了黑暗中。

    可他这波操作，吓到了不少人，外面负责监视的人都吓呆了。

    “各小组注意，叶九州从窗口跳下，去向不明。”

    “A组发现目标，目标消失了。”

    “B组也发现目标，他好像在逛街。”

    叶九州在高速移动，曲家人就算带着夜视镜，也难以捕捉。

    “所有人，对叶九州进行围追堵截，不能让他如此肆无忌惮的游荡，”曲昊都被惊动了，直接指挥起行动。

    很好！

    叶九州感受着越来越多的人，脸上露出喜色。

    人生地不熟的，他今夜的行动，可不是要找曲大海，而是要为找曲大海做个铺垫。

    一套完整的计划，早在他脑海中生成。

    今夜，并不宁静！

    叶九州跑了一夜，曲家监视的人追了一夜，曲家闹腾了一夜。

    曲家人听到叶九州在外面游荡，吓得都不敢睡，硬是坐了一宿。

    整个曲家，被搞得鸡飞狗跳！

    就这样，天亮了！

    叶九州放缓脚步，朝住的酒店走去，像个没事人一样。

    “呼！”

    众人气喘吁吁，将叶九州堵在酒店门口，累得不行。

    “叶九州，你大半夜不睡觉，跑出去干嘛？”曲昊恶狠狠的开口质问。

    “撒尿，也顺带遛狗。”

    叶九州环视众人一圈，戏谑道。

