    app2();

    　　昨天拖到很晚才睡，渡边彻一上午的课间都在睡觉，吃完午饭才算振作起来。

    　　下午有游泳课，他在泳池里游了三十个来回，补上早上没来得及的晨跑。

    　　体育课结束回到教室，已经是最后一节课，他拿上双簧管，准备去吹奏部练习一会儿。

    　　还没来得及走出教室，就遇上了不知道什么时候来学校的九条美姬。

    　　“去哪？”

    　　“音乐教室。”渡边彻打量她的身体，和昨晚穿礼服、半穿礼服、没穿礼服时做对比。

    　　“别去了，跟我去执行委员会。”

    　　渡边彻感受着手上双簧管的分量：“今天正式开始了吗？”

    　　“嗯。”说完，九条美姬扭身走出四班教室。

    　　渡边彻把双簧管放回座位，准备跟上去时，有人喊住他。

    　　“渡边同学，”男班长扶着一直往下滑的眼镜走过来，“能不能麻烦帮忙拿一张活动申请表？”

    　　“好啊。”

    　　“谢谢。”

    　　“没关系，本来就是我们班的事。”

    　　打学生会长事件过去五天，少部分男生和渡边彻，已经渐渐恢复到了以前的关系。

    　　到了会议室，渡边彻问负责人要了两张活动申请表——社团的表演活动也必须申请，他干脆直接把人类观察部的申请表填好。

    　　填写好之后，他把表格交给活动审核组。

    　　“麻烦审核一下。”

    　　“好的，请稍等。”

    　　渡边彻站在长桌组成的柜台前，无聊地打量重新布置的会议室。

    　　九条美姬成为委员长的第一道命令，就是把这里的桌椅重新组合，布置成适合办公的场所。

    　　各组有各组的位置，互相不干扰的同时，需要接待同学的组拥有更多空间。

    　　但空间最大的是委员长本人，尽管她不需要接待任何人，需要做的只是盖章、掌控活动进度、保证事情顺利进展，偶尔否决掉一些她认为不行的活动。

    　　此时她正喝着茶，用平板看着各组组长提交上去的进度表。

    　　滑动的手指偶尔停下来，每当这时，就意味着某位组长的进度让她不满意。

    　　她不会骂人，只是告诉对方在今天之前要做到什么程度。

    　　没人知道不达到她的要求会有什么下场，也没人想去知道。

    　　渡边彻收回目光，看向正在审核登记的同学，记得自我介绍时，她说自己姓清水来着。

    　　“清水同学，请问到时候《文化祭指南手册》上，节目是按照什么排序？”他问。

    　　清水和音停下敲打键盘的动作，稍微想了想：“好像是五十音。”

    　　“你不感觉这样很不公平吗？”

    　　“诶？”清水和音困惑地看着他。

    　　“我明白，按照五十音来排序，是为了强调各个社团、班级、年级之间，没有上下、热门的区别，就连棒球社、吹奏部也要按照这个顺序来。但是，”渡边彻稍作停顿，“对于那些提前提交申请表的人不是很不公平吗？”

    　　“那个，哪里不公平？”

    　　“凭什么......”渡边彻本想说出具体社团，但想了一会儿，他对学校杂七杂八的社团完全不了解，没想到哪一个社团是‘a’开头。

    　　他改口说：“凭什么某个社团只因为社名开头是五十音的第一个音，就可以什么也不做，每年占据官方宣传刊物最醒目的位置？这公平吗？”

    　　“可是一直都是这样啊。”清水和音下意识说。

    　　“一直这样就是对的吗？”渡边彻指着她面前的电脑，“从前一直都用手写登记，后来还不是换成更方便的电脑，那么在社团排序上，我们也应该逐渐采用更公平更好的方式才对，你说呢？”

    　　他一连串的话气势很足，理由也很充分，正以为差不多可以时，结果换来了清水和音一句：

    　　“我、我说了不算，渡边同学。”

    　　渡边彻：“......”

    　　那你为什么不早说！

    　　身后传来毫不掩饰的嘲笑声，渡边彻转身回头，看到刚来会议室的清野凛。

    　　“没看到我正在为我们社团努力？这个时候笑，是作为部长你该做的事吗？”渡边彻没好气地说道。

    　　“只是站在那里等审核，无聊到临时想到这个话题，别说的你好像一直为社团鞠躬尽瘁一样。”

    　　“第一个提交申请表，然后在等待的时间，还在努力想着怎么让更多的人注意到我们的活动，这还不算鞠躬尽瘁？”

    　　“狡辩。”清野凛手抵下巴，高高在上地点评道，“你这只是把越战越败，说成越败越战的语言技巧而已。”

    　　“你们两个，”上首，架着腿、端着茶的九条美姬，视线从支架上的平板移开，看向这边，“在哪里干什么？”

    　　经历昨晚的事，渡边彻开始把她当成自己真正的女友，此时明明没了被杀的威胁，但却突然多了一种被捉奸的慌乱。

    　　“没、没什么。”

    　　九条美姬会信他才有鬼。

    　　她放下茶杯，抱着手臂，命令道：“过来。”

    　　在执行委员会众人的注视下，渡边彻尴尬地缓步走过去。

    　　渡边彻一靠近，九条美姬立马揪住他的耳朵，不过没有急着用力：“说什么了？”

    　　“真没什......疼疼疼！我们在说文化祭指南上活动排名的事！”

    　　九条美姬看向清水和音。

    　　清水和音像是真的面对社长的公司职员一样，利落地站起来，回答道：“委员长，是的，他们两个刚才在说以前的排序方式不合理。”

    　　“你瞧，真的没什么吧？”渡边彻说。

    　　九条美姬看了他一眼，松开手：“哪里不合理？”

    　　渡边彻把刚才对清水和音说的话重新说了一遍，最后总结道：“我认为以后改成按照登记顺序排名，这样才公平！”

    　　九条美姬撑着侧脸听他说完，不置可否的嗯了一声。

    　　“公平是假，不过是为了享受作为执行委员的优越感罢了。”清野凛对渡边彻毫不客气。

    　　渡边彻不满道：“就算是真的，也麻烦你别说出来好吗？这也是为了我们人类观察部。”

    　　“我不太喜欢滥用权力的行为。”就算身为人类观察部部长，清野凛依然坚持自己的信条。

    　　“滥用权力与额外好处的界线，麻烦清野同学你能分辨清楚。”

    　　听完渡边彻的狡辩，清野凛头疼地揉起眉心：“渡边同学，我已经能想象，你将来担任首相，欺骗国民的场景了。”

    　　“错。”渡边彻模仿她说‘谎言’的气势，“现在我是人类观察部的一员，我想尽办法为社团牟利，等我成为首相，我就会为全体国民牟利，比如说想办法借助中国力量，摆脱岛国目前实质上美国殖民地的现实。这样一想，我简直是首相的不二人选。”

    　　“中国凭什么借你力量。”

    　　“这是我的法宝，告诉你，岂不是让你成为我成功担任首相的对手？不过就算告诉你，你也没用，这种事前世已经决定了，放弃吧。”

    　　清野凛露出极为惊讶的表情：“你还挺会做梦，居然相信自己说的话是真的。”

    　　“做梦？请把这称为自信。”

    　　“也是，你看——起来是很有自信。”

    　　九条美姬来回瞅两人一眼，眸子深处闪过一丝寒光，一脚踩在还要说下去的渡边彻脚上。

    　　渡边彻脸色一下子涨红，还好克制住没有吼出来。

    　　他正要质问九条美姬干什么，却看到她‘冰冷、给我闭嘴、再说话杀了你’的眼神。

    　　强制性让渡边彻沉默后，九条美姬收回视线，瞥了此时笑得很愉悦的清野凛一眼。

    　　她对清水和音说：“指南照渡边说的改，另外，把上一届受欢迎的节目标记出来。”

    　　“是。”清水和音赶紧坐下，融入其他执行委员‘我什么都看不见、什么都听不见’的氛围中。

    　　“清野同学，”九条美姬冷声说，“会计审查组的工作做完了吗？”

    　　“还没开始。”清野凛语气轻盈地应道。

    　　“那就麻烦你快一点，今天结束之前，我要看到预算表。”

    　　“没问题。”

    　　清野凛坐到会计审查组后，九条美姬的目光再次射向渡边彻。

    　　在结婚之前，她原本打算对这家伙宽容一些，而且她也不信，会有男人能忍受清野凛看穿一切谎言的能力，再加上清野凛本身也讨厌说谎的人。

    　　现在看来，两人的关系比她想象得还要亲密，不过这也有可能是清野凛故意表现出这样，然后惹自己生气。

    　　“美姬，我该做什么？”渡边彻小心翼翼地问。

    　　九条美姬收回心思，微眯眼睛：“给我敲背。”

    　　“啊？好吧。”

    　　九条美姬重新端起茶杯，装作审阅平板里的文件，余光却看向正从组员那里接过资料的清野凛。

    　　这个女人假装无意地看了自己身后的渡边彻一眼。

    　　九条美姬一直以来的打算——至少在结婚之前，要让渡边彻感受到“自由”。

    　　她不想现在就把自己的性格完全展现出来，她看到渡边彻和其他女人说话就烦，恨不得杀人。

    　　这会把渡边彻看得太紧，让他远离自己。

    　　而且现在看来，他和清野凛关系不错，万一把他逼向清野家，那会很麻烦。

    　　九条美姬感受着肩膀上宽大的手掌，一边滑动平板，一边思考，决定保持在吃醋的程度。

    　　男生不讨厌吃醋的女孩，一定程度的吃醋，在他们看来甚至是可爱，但大多人不喜欢过度的管制。

    　　“行了，你去器材库看一下，让那些清点数量的人速度快一点。”九条美姬喝了口茶，对渡边彻说道。

    　　“嗯，好。”

    　　看着渡边彻离开会议室的背影，九条美姬拿定主意：先克制自己的脾气，等结了婚以后，不但要和渡边彻算现在的账，以后他也别想和其他女人接触。

    　　在去器材室路上的渡边彻，对此完全不知情。

    　　执行委员会的工作很多，渡边彻作为九条美姬的秘书，主要是帮她亲临现场监督工作。

    　　比如说，调节差点爆发女子斗殴事件的舞棒部和古筝部，两者之间关于场地使用产生了矛盾，渡边彻个人偏向身材更好、会穿短裙跳舞的舞棒部；

    　　还有准备摆摊开店的社团和班级，他必须审核他们使用的食材，还要确保他们的用电安全；

    　　另外使用明火的活动，更是重中之重，比如说准备烤地瓜的园艺——这竟然是园艺？那他渡边彻岂不是园艺之王？

    　　‘不够算了，烤地瓜再怎么厉害，也不是什么值得炫耀的事。’在植物园，吃着园艺部部长亲手烤的地瓜，渡边彻想道。

    　　除了这些体力活，还有写不完的表格。

    　　原本随便写写也无所谓，但九条美姬发现有一点点不够详细的地方，就会让下面的人提交更清楚的说明，而下面的人就不得不去找活动负责人确认具体情况。

    　　遇到活动负责人自己都不清楚，然后九条美姬又在催的情况，那才是要命，执行委员干脆帮着活动负责人一起完善活动计划。

    　　遇到了很多问题，忙也很忙，但在九条美姬的能力下，事情非常顺利地进展着，众人只有服从命令的份，完全没有质疑的想法。

    　　各班级、各社团，也在为文化祭做准备，走廊上随时可见匆匆走过的人群。

    　　整个神川呈现出一片繁忙的景象。

    　　渡边彻在吹奏部、人类观部的电影拍摄、执行委员会之间打转，忙得连西班牙语都暂时搁置了。

    　　就这样度过两周，时间来到文化祭前最后一个周五。

    　　夕阳西下，只剩微微红光残留在天空与大地的交际线。苍白的月色淡淡浮现在暗蓝色天空，宣布夜晚已经来临。

    　　女主角九条美姬，站在东京湾岸边的一处栏杆边，静静地眺望远方，阴暗的水面反射着逐渐亮起的大厦灯光。

    　　“好。”清野凛从单反的观景窗移开视线，“《岩手县到东京，400公里》，拍摄结束。”

    　　“太好了。”一旁像安倍酱高呼万岁一样高举着反光板的渡边彻，总算可以放下发酸的手臂。

    　　“接下来就剩剪辑和宣传。”

    　　“那是你们的事。”刚才还一副惹人怜爱的女主角九条美姬，此时略带漫不经心和傲慢。

    　　说完，她坐上早就等待在一旁的豪华汽车。

    　　目送汽车远去，渡边彻揉着发酸的肩膀，问还在检查单反的清野凛：“文化祭还有两天，剪辑来得及吗？”

    　　“一切都会顺利的。”

    　　“你这样说，让我很不安。”

    　　《岩手县到东京，400公里》的拍摄并不是一帆风顺，比如说男主角母亲这一角色。

    　　渡边彻问起演员的时候，清野凛也说一切顺利。

    　　结果她是让九条母亲友情出演，九条母亲不知道出于什么原因，竟然也同意了。

    　　这还得了！渡边彻坚决反对！

    　　想想看：观众一看电影，女主角和男主角妈妈长得好像，男主角其实不是喜欢青梅竹马，而是有什么癖好吧？

    　　把理由说了，绝对不是为了渡边彻的名声考虑，而且为了观众不出戏，影响电影“美好暗恋”的主旨，清野凛采纳了他的意见，说服自己的母亲来担任这个角色。

    　　此时，再听到‘一切顺利’，渡边彻下意识感到不安。

    　　“从今天开始，每天只睡四个小时，绝对可以在文化祭之前完成剪辑工作。”清野凛保证道。

    　　几天时间只睡四个小时，完全是小事，渡边彻松了一口气。

    　　“那你加油，宣传那边，我会想办法。”他说。

    　　“嗯，麻烦你了。”

    　　

