    “没有，我就是……老先生，不好意思，因为我的本职工作不是这一行。而且，之前我先生在的时候，我也没有去关注这些，所以老先生，你能指点一下我吗？”

    叶繁枝最后还是用力抹了抹发红的双眼，强打起精神问电话里的老人。

    好在，这个老人听后，没有责怪她。

    “林氏集团现在手里的核心资产，应该是原油，它牵一发动全身，不但影响公司，连你们国家都会被引起动荡。”

    “原油？”

    叶繁枝终于恍然大悟！

    是啊，她怎么就忘了这个呢？当初在帝都的时候，林霁尘不就是用这批原油最后逼得御媚都跑到了滨海来吗？

    叶繁枝终于懂了。

    “好的，谢谢老先生，我知道怎么做了。”

    她道了一道谢，准备挂电话。

    但里面的老人声音，却又传了过来：“说说看，你要怎么做？”

    “……”

    还要问得这么仔细？那不是只找来帮忙的吗？

    叶繁枝顿了顿，半晌，说道：“就是……我打算冻结这笔资产。”

    “嗯，怎么冻结么？”

    “……让林氏触点霉头吧，这个时候，名声比起这个来，先保住最核心的东西再说。”

    叶繁枝银牙咬了咬，最后把自己的决定说了出来。

    她其实也不知道为什么要说这些？这个老人明明就是刚刚才通过慕容珏跟她联系上的，她凭什么就这么信任他呢？

    难道……就因为慕容珏？

    老人最后表示满意，电话再回到慕容珏手里后，叶繁枝又询问几句孩子的事情，然后她终于挂了这通电话。

    原油……

    她顾不上再去找那条手链了，转身又急急忙忙回了公司。

    “叶顾问，你去哪了？总裁办在上面打了好多电话过来，质问你去哪了？”

    才一到公司，袁律师就火急火燎地找了上来，说楼上的人在找她。

    找她干什么？

    因为那块地皮的事？

    叶繁枝冰雪聪明想到了这个，当即，她也没有推脱，就直接上顶层了。

    “砰！”

    还真是，刚到这个总裁办，她就听到了里面拍桌子的声音，吓得整个总裁办的人都是大气不敢出一声。

    “叶顾问……”

    看到她来了，大家都向她投去了求助的眼神。

    叶繁枝就摆了摆手，示意他们继续工作后，自己来到了这个办公室门口。

    “叶繁枝呢？她怎么还没有过来？出了这么大的事，她这个律师顾问是怎么当的？啊？”

    又是一阵咆哮怒吼，就连门板都能看到一丝震动。

    就这样的忍耐性吗？

    以前的林霁尘，可从来不会在工作上发这么大的火，他脾气确实不好，但更多的是因为他做出一些决策时，底下这帮蠢货达不到他要的效果。

    然后他才会大发雷霆的。

    可现在，这条疯狗却只是因为束手无策。

    叶繁枝推门进去了。

    “还不快去……”

    “我回来了，事情已经听说了，你不用着急，我会马上处理这件事。”

    她站在门口，目光冷冷淡淡地扫过去后，盯着这个正向疯狗一样在朝着顾晓阳狂吠的人就来了一句。

    林霁尘停下来了。

    短短几秒钟，他满腔怒火像是被人给掐下来后，他坐在那里整个表情看起来都有点滑稽。

    “你去哪了？”

    “回了一趟家，红姨打电话来了，说学校那边四宝有点不舒服，我拿了一些药过去。”

    叶繁枝的神情依然很平静。

    听到是孩子病了，这男人果然不追究了，悻悻地收回了目光。

    “早跟你说不要把那么小的孩子送去训练，现在好了，还弄生病了。”他不满地地埋怨道。

    叶繁枝没有回嘴。

    她走了进来，将地上扔得到处都是的文件捡起来后，她看向了顾晓阳。

    “顾秘书，这件事就交给我来处理吧。”

    “好的，叶顾问。”

    顾晓阳是巴不得这位总裁太太把此事接过去。

    这段时间，他真的发现这位总裁大人太跟以前不一样了，只要出了事，他除了发火，根本就不会有别的。

    叶繁枝拿着文件下了楼。

    临走的时候，她对这个男人连看都没看一眼。

    她回到了自己办公室。

    也就是一下午的时间，楼上的林霁尘就接到了她打上来的电话。

    “事情已经搞定了，我把最初卖给我们地皮的那个买家找了出来。”

    “真的？”

    林霁尘顿时大喜。

    这件事，他其实一开始想到的也是要找回最开始的卖家，因为地皮所有权的问题，除了这个卖家就没有别的办法了。

    可他没想到，这份档案里的卖家居然已经注销了。

