    “人跑了？”看着被围在墙角被惊醒的人兴师问罪的圣诞魔女，先代摸了摸自己的下巴，“怎么回事？”

    “我怎么知道啊。”捂着脑袋蹲在墙角的圣诞魔女弱弱的看着依旧还拿着弓箭的八意永琳，自己头顶还扎着一根箭矢呢。

    之前的噪音惊扰的八意永琳，让她正在制作的一瓶药剂……毁了，然后圣诞魔女差点也被毁了。

    “谁知道他发什么神经的，你们是没有看到他那个时候的眼神唉。”圣诞魔女比划着还做出来了一个凶恶的样子，“看到我这幅表情了没有，在凶恶一百倍啊，一百倍！”

    “那你怎么不拦住他？”妹红挑了挑眉头，听圣诞魔女这么五百一十四章翘家的人说，似乎是辰逸出什么事了？难道是撒酒疯？

    “说的简单，万一被干掉怎么办？我的小命可是只有一条啊，没了就彻底去求了。”圣诞魔女抽了抽嘴角，之前简单辰逸那凶煞的目光就直接让她退缩了，怎么可能去拦，没事还好说，万一真的被干掉的话那不就出事了。

    “啊哈～”依旧有些醉意的辉夜打了个哈欠，“夫君不会是真的出去撒酒疯了吧？嗯……永琳，你怎么看？”

    “公主，这你还是去问离我们这里不远的元芳吧……”收起手里的弓箭，永琳有些无奈的说道,“对了，之前发生什么事了？”

    原本见着永琳将弓箭收了起来后。松了一口气的圣诞魔女一看到永琳的目光转移过来，再次紧张起来。

    “能把具体的情况说一下吗？不然恶作剧可是要接受代价的呢。”十分温和的笑了笑，圣诞魔女不禁打了个寒颤。

    “嗯嗯嗯！”小鸡啄米一般的点头，圣诞魔女赶紧说起之前的事情经过，就是连对话也一字不落的讲了出来。

    “也就是说，夫君可能是五百一十四章翘家的人开了什么隐藏模式，直接翘家了？”辉夜以拳锤掌，点着头，“然后就跟傲娇的少女那样躲在某个别人熟悉的地方等着别人去找，被发现了还死鸭子嘴硬的说着‘你们怎么找到这里了！我不会回去的’等话题。酒喝多的原因？”

    “喂喂！我说，这不是关键的吧，重点是那个家伙离开的时候那种表情啊。”圣诞魔女满头黑线的看着辉夜，“好像是去砍人唉，你们怎么不去找他！？”

    “去哪里找？”妹红皱着眉头反问道。

    圣诞魔女立刻就支吾起来，是啊，人都没影了的说，去哪里能找到？

    “那也点找找看嘛。不找的话不是更加找不到嘛。”

    “之前你们战斗了？”永琳看向了先代，还有跟着她过来，咬着手指一脸呆气的露米娅，“别装了，早就看出来了。”

    “别人没有看出来不是，干嘛戳穿。”露米娅脸上的呆气不见。又恢复成了那种人小鬼大的样子。

    “噗……”

    “喂！我不觉得笑点在哪里！”露米娅满脸不爽的看着笑出声的圣诞魔女，“现在的小辈真是的。”

    “哈！你这个小屁孩干嘛带着老气横秋的语气，笑死人啦。”圣诞魔女掐着腰，俯视着眼前的露米娅。

    “啧！虎落平阳……”露米娅摇了摇头，看了一眼圣诞魔女后看向了一边。

    原本以为露米娅服软的圣诞魔女品味了一下后脸上的笑容也僵住了。“你竟然敢骂老娘是狗！做了你唉！！”

    “我说了吗？”勾着脑袋在沙发上翻来翻去的露米娅扭头看了一眼抓狂的圣诞魔女，“好凄惨的宠物。”

    从沙发的一个极其深刻的角落里，露米娅掏出来了一个小小的白球，上面还牢牢的缠着绳子，绳子上面包着一层符纸。

    这是小白。

    “谁能弄开，似乎是封印力量的灵符。”露米娅看着手里的小绒绒球。从上面的温度来看，显然是活物。

    “我来吧，嗯？是灵梦做的符纸唉，奇怪，以她的性子怎么会做这种无聊的符纸？”解开小白的束缚，先代看着手里皱皱巴巴的几张符纸不解的说道。

    “只要有钱不就行了。”圣诞魔女撇了撇嘴，“那个无节cāo巫女可是贪财的很呢，还想从我这里拿走点‘礼物’去贩卖。切！”

    这是实话……

    “喵呜。”挣脱束缚的小白满脸委屈的蜷缩在沙发上。

    “是谁绑的？”妹红捏了捏小白的耳朵，问出来了一个显得有些多余的问题。

    “谁会这么无聊的做出这种事情哎。”辉夜直接揪住了小白的脖子提到眼前，“呐，小白，是不是你的那个无良的主人干的？”

    先是点头，然后就是一阵猛摇头，小白脸上情绪化的表现出了着急的神色。

    “我似乎猜到了一些原因了。”一直沉默的永琳拍了拍手，“之前他似乎和，完全体的露米娅打了一场？”

    “没错。”先代点了点头，“不然的话我早就回家睡觉去了，干嘛来来这里，还听了一段噪音。”

    “那就差不多了，人饿了就会吃饭，饿极了可能连同类都会啃上两口。”永琳说道，“而辰逸，他的生命力的事情之前我就说过了，再加上今晚动的手……嗯，他没那么脆弱啦，但是难免会受到点影响的，说不定现在他出去就是‘进食’了也说不定，就好像是饿极了的吸血鬼。”

    永琳说着自己的推论。

    “喂喂，不会有这么严重……吧？”露米娅抽了抽嘴角，有些不确定的说道，“之前打完不还是好好的。”

    “哪里好？生虫的树木外表看着也很好，里面的虫子怎么就不会被发现？”永琳瞥了露米娅一眼，“小猫，知道你的主人去哪里了？他把你捆在这里肯定是有原因吧？”

    “喵呜～”小白颇为委屈的点了点脑袋。

    ……

    “呃……好吧，我们真有缘分。”辰逸看着眼前的巨龙，不是别的正是先前和圣诞魔女一起遇到的过的，不过此时对方那副威风凛凛的样子已经无迹可寻，显得凄惨无比。

    身体上到处都是被利刃撕裂的巨大伤口，破碎的鳞片落得满地都是，那大量的伤口上本应鲜血狂喷的情况此时却没有一点血液流出，显得诡异的很。

    一把血刀直直的插在巨龙的脖颈处，贪婪的掠夺者眼前猎物的血液，以及生命力。

    如同真正的大蜥蜴一般趴在地上的巨龙带着无力的哀嚎声，巨大的龙眼也往外流着对于生存渴望的泪水。

    “嘛～”揉了揉有些发痛的脑袋，辰逸可记清之前发生了什么，同样是不甘于死亡的本能让他进入了一种疯狂的状态里，掠夺生灵的生命弥补自己生命的缺失，然后……不知道就怎么找到了这里，这头可怜的巨龙。

    后者在最初见到自己的时候，当场就抛弃了巨龙的那不知道有没有的威严，掉头就跑，之后就被辰逸一个照面的砍了下来，被完虐的巨龙只能默默承受着这位狩猎生命的狩猎者。

    “抱歉了呢，多亏了你我才……嗯，自控了些。”揉了揉额头，辰逸颇为不舍的抽出了扎在巨龙脖颈的血刀，从巨龙巨大的龙身上跳了下来，“所以说，不愧是巨龙啊，虽然像是蜥蜴多了一点，但是生命力也不是盖的啊……至少比起之前……算了。”

    看着辰逸手里消失的血刀，巨龙逐渐失神的双眼也亮了一些，巨大的龙眸盯着眼前看着有些瘦弱的男子，衣服上虽然有些破碎，但是却显得一尘不染，之所以这么干净，这头巨龙可是知道，上面的血液都被眼前这个对着自己笑着的怪物吸收了。

    “这个，可能会有点帮助。”辰逸有些愧疚的挠了挠头，拿出来了一瓶红色的药剂，这种东西对自己来说效果已经微乎其微了，尤其是现在的自己，更是几乎没有用了，但是对于‘弱小’的存在还是有奇效的，想了想，辰逸有多拿出来了几瓶。

    毕竟人家好端端的没有招自己惹自己，反而被发狂的自己二话不说就冲上来一顿暴砍……

    “啊哈～不要用这种幽怨的眼神看着我啦，之前只是不自控而已，你能原谅吧。”辰逸拍了拍眼前巨大的龙头，因为体型的差距，只拍到了这头巨龙的下巴……再往下。

    辰逸明确的感觉到，刚才这头巨龙骤然惊慌了一下，看着自己的眼神更加幽怨了，至于害怕？恐怕这头巨龙还不敢表现出来吧。

    呐～好吧，自己先充当了恶人，对方排斥自己也是情有可原的……药瓶破碎，红色的药剂洒在了这头巨龙龙脸上的一道伤口上，原本在辰逸血刀拔出来后又开始渗血的狰狞伤口一接触的到这药剂就开始快速的愈合起来，显得有些细嫩的鳞片也重新生长了出来。

    “看吧！立竿见影的效果不是，不愿意喝啊……好吧好吧，东西我放在这里的。”辰逸看着死死的就是不张口的巨龙，摇了摇头将手里剩下的药剂放到了饱受摧残的地面上，转身离去。

    过了一会，可能是感觉到自己身体状况实在是太糟糕了，也可能是感觉不到辰逸的存在了，巨龙巨大的头颅上露出了犹豫的神色。一颗直径一米多的巨大龙蛋从巨龙嘴里慢慢的吐了出来，柔软的舌头卷着龙蛋轻轻的放在经过一番折腾后显得有些松软的地面，虽然小，却有着奇效的药剂被巨龙吞掉。

    黑暗中两点隐晦的红光一闪而过，撒！原来是母龙唉，怪不得之前不仅没有惨叫，就是连巨龙特有的‘深呼吸’都没有。rs！！！

