 被天魔血宗盯上，一个不小心那就是灭门的事情。

作为经营了秦家如此多年的老狐狸，他自然也会一些小算计。

孔雀山庄是霸兽王朝一个类似于宗门的地方，但是不同于宗门。

苍星道院管辖的地方，有很多种势力林立。

其中最强大的几个中就有这个孔雀山庄。

传闻孔雀山庄有着顶级武宗坐镇，而且庇护山庄的阵法乃是武王刻印下来。

这个阵法能够抵挡武王之下所有武修的入侵。

孔雀山庄的庄主向来都喜欢广纳天下人杰，也喜欢收留一些落难之人。

所以这一次秦家有难，秦家家主也是与孔雀山庄打好了招呼，去避一避这劫难。

等待的时间过的很是漫长。

所有人都像是数着自己的呼吸声。

任务的紧张感也在一点点蔓延到气氛之中。

秦家家主此时也是揪着一颗心，身上额头上此时全都是细密的汗珠。

当落在庭院中那一根计时的竹竿已经不见影子。

每一个人都咽了一口口水。

“开始吧。”

窦仲道。

秦家家主秦丘也是点点头进入了另一个房间里面。

许久后好些个身着苍星道院弟子袍的人走出来。

这些人全都是掩人耳目的死士。

此次任务，这些人基本上是奔着有死无生而去。

被天魔血宗发现之后，他们九成九都活不了。

这些人都是玄灵兽城之中的一些穷苦人家，秦家家主也是许诺下很多钱财才将他们请过来。

对于穷苦的凡人来说，武修眼中不值钱的金银，那是他们的命脉。

有时候一锭金子就足以让这些人干任何事情。

“人命如草芥。”

姜空也不禁叹了一口气。

凡人在这世间恐怕是最底层的存在了。

这也是为什么那么多人为了强大而前赴后继。

他们不仅仅是为了武道，更多的还是为了活下来。

一行人踏上马车，驱使着整辆马车朝着府邸之外的西城门而去。

姜空双目泛起金芒，朝着四周望去。

目力洞穿了一堵堵城墙，将所有四周都尽收眼底。

在马车离去不久之后，果然许多屋楼之上一道道人影飞快的朝着马车奔去。

这些人全都是藏在暗处，足足有二十多号人。

最强的如窦仲所言，是一个四重天的武宗。

“只有一个四重天武宗走了，恐怕后面还有人留在这里。”

姜空淡淡道。

他的话无疑让一行人沉重了很多，这是最坏的结果了。

“能够引走一个是一个，我们现在也准备一下出发。”

窦仲命令后，一行人连忙坐上马车，骑上马匹。

在那死士出了西城门之后，他们立马出了府邸朝着东城门快速的踏去。

“果然有诈！”

暗中还有不少天魔血宗的人潜伏。

他们立马出现，隐蔽所有的气息悄悄的从屋楼上穿行，紧紧跟随着姜空一行人。

“尾巴出现了，大家要小心一点。”

姜空淡淡道，他左右看了一眼，面色有些凝重。

这跟过来的人里面有两个四重天左右的武宗。

再加上之前那一个，也就是说这一次任务，天魔血宗派遣了三个四重天武宗出来。

这手笔也算是庞大了。

“喽喽就先解决吧。”

姜空淡淡道，他摸索出封喉云丝轻轻将云丝扬起在空气之中。

轻飘飘的云丝伴随着真元飘起落在屋顶上弥漫开来，不断的轻舞着。

云丝很是细密，在阳光之下隐隐有金芒从丝线上折射出来。

姜空轻轻手一拉，一股真元猛然注入其中。

刷拉！背后突然响起了切割之声。

然后他散去真元，一点点将轻飘飘的云丝收回来。

现在的云丝已经是不透明的了，上面沾染着殷红的鲜血。

看着姜空手中云丝上的血迹，窦仲也是微微一惊，背后发毛，不由叹道：“这暗器好生厉害，当真是杀人于无形啊！”

此时在后方屋楼上全都是一些碎裂开的尸首。

四十多人，还没有出城，竟是直接被斩了十数个。

“都他娘小心一点，这群人里面有一个会使用暗器的高手！”

带头的四重天武宗斥道。

他面色很是难看，出师不利，直接死了十多号人，这是当着他的面挑衅他，简直是无法容忍的事情。

在西城门外的一片郊地。

假马车已经倒在地上，二十多号人围绕在马车边上，死士全都死了个精光，土地早已经被鲜血染红。

“该死，是调虎离山之计！”

追出去的四重天武宗面色很是不好看。

“走，追回去，去东城门！”

此时，真正载有定海珠的马车已经驶出东城门朝着远处狂奔。

玄灵兽城之外的郊地上风沙猎猎，大路很是广阔。

姜空一行人所在的马车在这广阔的郊地上很是的显眼。

他们骑的马都是秦家花重金买来含有妖兽血脉的宝马。

这些马匹体内含有王血，一匹就要花费百万的下品灵石，比一些妖兽还要贵上不少。

一出东城门，那些天魔血宗的人全都现身了。

一个个身着黑袍，施展身法在郊地上朝着马车狂奔，就像是一只只漆黑色的蝙蝠一样。

“大家小心点，保护马车！”

窦仲开口道，此时他与林凡站在车尾上手持刀剑提防着这些人的到来。

西门孤鸿轻吹口哨，唯见其肩头上的雪鹰扑朔着翅膀横空飞出去。

雪鹰身躯不断变大，根根雪白色的毛发变长变粗，最后双翼就像是两根芭蕉叶一样铺展开来。

雪白的双翼扑朔着，立马将沙地掀起了滚滚罡风。

风沙何其之大，直接将追逐而来的天魔血宗之人视线完全挡住。

风烟之中，姜空一双金黄色的瞳孔注视着前方，目力就像是一道黄金利剑洞穿虚空，落在好几个被风沙淹没的武宗身上。

其口中的舌羽箭已经是准备完毕，一团真元含入其中。

簌！大风之中，锐利的声音响起。

随后是噗噗噗的洞穿之声。

舌羽箭无声无息直接先斩好几个一重天武宗。

这些人全都是被舌羽箭洞穿心脉惨死当场。

“八百丈！”

边上见到这一幕的窦仲很是讶异的看着姜空。

这与天魔血宗的人隔着八百丈的距离，居然都让姜空抹杀了。

这种对于真元的掌控当真是恐怖如斯！ 