    “哈哈哈哈，不如这样好了，你神武军陌刀军每杀死一人，我额外加上100贯赏钱如何？”

    刘卬说完这句话之后，申屠嘉已经要骂娘了，早知道是这样的话，吴王刘濞的那20万贯就不该收。

    满朝上下全都是一副看傻子一样的表情，这胶西王今天是吃错药了吗？怎么还能想出这样的昏招来？

    堂邑侯陈午更是一副幸灾乐祸的样子，无论刘卬麾下的那些奴隶们到底是胜还是负，恐怕他这一次也不会有什么好果子吃了……

    “陛下，既然胶西王都已经这么说了，这一场，臣代陌刀军和神武军的将士们接下了！不知可否借陛下大校场一用？”

    本来刘登就在合计着，这一次回国之后要不要给将士们再来点封赏，他倒是真没想到，刘卬居然会蠢到这个地步……

    “陛下，今天毕竟是大喜的日子，举国欢腾，万一要是伤到那些将士们可就不好了……”

    申屠嘉实在是看不下去了，赶忙出来阻止这场荒唐的比试。

    “丞相大人，还请丞相大人放心，就那些歪瓜裂枣，伤不到我大汉朝的勇士！”

    刘登现在是得理不饶人了，好不容易逮到这么好的机会，怎么能让刘卬就这么跑了呢？

    送上门的钱不要白不要！

    虽然刘启也知道，可能神武军和莫刀军的确是战力超群，但是今天这样的场合，他还真想阻止这一战，可是看到刘登这信誓旦旦的样子，原本想说话的他还是暂时选择了相信刘登。

    “既然你们两个都这么笃定，那就下去准备吧，正好也让朕看看，我汉家好男儿是怎么杀敌的！”

    刘卬直到现在才发现，这皇帝的话似乎有点不太对劲，这怎么能是杀敌呢？

    他有些迷茫的一抬头，这才发现申屠嘉一副看死人的样子看着自己，他这才发现自己问题出在哪里了......

    这三千人，原本他是准备带来显摆的，另外，也是准备他老娘的坟茔迁走之后，用来给他老娘殉葬之用，今天让他们上场，不过是废物利用罢了，这更深一层的意思，他还真是没有想过......

    但是，现在皇帝都已经开口了，他就是想后悔都已经晚了，事情怎么就到了现在这个地步了呢？细想下去，刘卬的后背都已经湿透了，自己他娘的这是鬼迷了心窍吗？怎么会干出这种蠢事来？

    皇帝刚才的话已经说的很清楚了，就算是申屠嘉这个丞相，现在这个时候都不方便开口了。刘卬实在是太蠢了，他实在犯不着因为那么点钱帮着刘卬火中取栗。

    这眼看着大势已去，剩下的那些大臣们现在也只能接受这个事实了，就算是原本支持刘卬的那些人，现在也开始态度变得暧昧起来了，这才是真正的猪队友啊。

    既然已经确定了，要比试一场，皇帝直接让刘登和刘卬下去准备了，事已至此，再也没有了任何的退路，刘昂无奈之下，也只能扭头朝着自己的军营而去。

    “灌夫，你还是不要上了，这次就交给李将军吧！”

    走出了宣室殿之后，刘登犹豫了一下，扭头对灌夫说道。

    “大王，这陌刀军的兄弟们都在天上看着呢，我这个做将军的当然不能让他们死后还背着污名，大王放心，我的身体没事！”

    灌夫十分的倔强，事关陌刀军的荣誉，他这个将军无论如何也不能缺席。

    “我记得你叫元青是吧？”

    刘登忽然转身，看着自己身边的一个陌刀军校尉。

    “正是小校！”

    元青倒是没想到自己，只是在大王面前说过几句话，大王居然还记得自己的名字，听到大王叫出自己的名字，他一时之间还真是有些激动。

    “将军我就交给你了，上了战场之后务必要保护好他的周全！”

    灌夫身上的伤还没好，虽然说这一战应该不会有什么太大的问题，甚至两千神武军应该就能够完全掌控局面，　可是刘登还是有点不放心灌夫的身体，万一他要是出点什么差错的话，那可真就成了阴沟里翻船了。

    “诺！”

    元青兴奋的应了一声，然后跟着灌夫他们一路下去准备了。

    这长安城里的大校场专门就是为了准备阅兵之用，平日里也会有金吾卫的士兵们在这里操练，听说了神武军和陌刀军要在这里和胶西国的军队比武，一时之间，整个长安城的百姓们都疯狂了，所有人都疯狂的朝着大校场而来。

    这倒是让金吾卫的士兵们一阵紧张，满朝上下的贵人们全都到了，今天要是出点什么事情的话，他们这些人可都是要吃不了兜着走的。

    “我说你小子为什么非要弄这一出呢？这一仗根本就没必要打，万一要是有几个将士战死，这可怎么得了？”

    进了大校场之后，趁着比武还没开始，刘启赶忙把刘登叫在一旁，低声的问道。

    “太子殿下只管放心好了，我神武军的战力可不是开玩笑的，就那3000奴隶兵都不够我塞牙缝的！”

    不管怎么说，现在这个时候，刘启还是站在自己这一边，这让刘登的心里多少有些感动，所以还是直接给他露个底，也好让他心里有数。

    “真有这么厉害？”

    看着他这么信誓旦旦的样子，刘启犹豫着问道。

    “不然殿下以为，这几万颗首级是哪儿来的？”

    刘登神秘地一笑，然后不再开口。

    原本刘启还准备说什么，不过皇帝已经到了，看刘登这样子，估计这小子也不会说，他只能转身叹息了一声走了。

    “代王殿下好算计啊，恐怕胶西王今天要惨了！”

    就在刘登准备去看看李广他们的时候，身后忽然传来一个苍老的声音。

    “丞相大人此言差矣啊，本王今天可是被迫应战啊......”

    刘登扭头一看，这才发现居然是申屠嘉，这倒是有些让他意外，不过，他立刻就反应了过来，顺口说道。

    “哈哈哈，殿下误会了，老臣可没心思帮他打抱不平！”

    “那丞相大人这次是？”

    “代王殿下，北地郡最近空出来一个郡守的位置，这实在让本相忧心忡忡，不知道殿下能否为小老儿解忧？”

    北地郡郡守的位置？

    刘登一愣，一时之间他还真是有些弄不明白了，这老狐狸的葫芦里面到底卖的什么药？忽然拿一个郡守的位置向自己示好......

    “北地郡地近匈奴，需要的是一个文武全才之人，这朝中实在是人才缺缺，殿下慧眼识珠的本事，老臣实在是望尘莫及，还请殿下千万帮老臣一把！”

    看着刘登有些犹豫的样子，申屠嘉再次说道。

    “丞相大人客气了，不过丞相既然说起文武全才了，这朝中还真有一位只是不知道丞相敢不敢用！”

    不管这老东西到底是出于什么目的，既然他主动示好，刘登还真没有拒绝的必要。

    “果然有此等人才？还请殿下不吝赐教！”

    申屠嘉一副喜出望外的样子，这让刘登的心里充满了警惕，这老狐狸果然是戏精啊！

    “绛候之子周亚夫！”

    “多谢殿下，老臣记下了，今天晚上陛下肯定是要留殿下在宫中赐宴的，不知殿下明天晚上是否有闲暇，到老臣府上一叙？”

    “丞相大人相邀，小王当然有时间了，那就叨扰丞相大人了！”

    “哈哈哈，那咱们就说定了，明天晚上老臣扫榻相迎！”

    “咚——咚——咚”

    两人说话之间，一阵隆隆的战鼓响起，双方的士兵开始进场了......

    【作者有话说】

    shen阳现在还是很严重，天天闷在家里，状态始终调整不过来，难受啊~~~~~

