    

    彼时，刘璃的祖父还未出勤政殿。

    本就是小孩子打架，不是什么大问题，问题只在于，楚羲和不想受委屈，不管是谁对谁错，最后肯定不是她受委屈就是了。

    本来能小事化了的事情，她非得折腾，闹得所有人都面上无光。

    楚尧坐在龙椅上，听着外面的动静，有些恼了。

    大女儿五岁时，跟府里的另一个小丫头飙着劲的调皮捣蛋，但大姑娘十岁时，已经是个妥妥的安静乖孩子了，调皮捣蛋这种情况根本就不会存在。

    他实在是想不明白，蒋南月心思那么沉稳的女孩子，怎么就生了这么个调皮捣蛋鬼。

    楚尧叹了口气，下手重了南月又要跟抱怨，打的轻了又起不到效果，小丫头吃硬不吃软，唯有打一顿能清净几天。

    他道：“今日便到这吧，朕看自己还有点家事要处理，诸位爱卿便先回吧。”

    “刘尚书，您老暂且留一下。”

    刘伯庸称是。

    楚尧道：“今日栩栩与您家小孙女刘璃起了一些冲突，但朕能辨请是非，这事多半是栩栩胡闹，让您家孙女受委屈了，刘老回去后可千万别责怪孩子。”

    刘伯庸汗颜。

    “怕是璃儿不懂事，惹怒了公主，臣代孙女道歉。”

    他是臣，臣如何能让天子低头。

    楚尧的一番话，无疑是暖了老臣的心。

    “刘老，您是两朝元老，朕尤为敬重，孩子们的这些小事，本也不值一提，朕之所以说了，是不想君臣之间有任何隔阂。”

    刘伯庸点头称是，“臣定唯皇上为马是瞻。”

    等刘伯庸一走，楚尧抬脚便把御案踹出去老远，也不等人把楚羲和带进去了，他直接起身追出去打人。

    谁家孩子十岁能皮成这样，且还是个女丫头。

    几个宫女抱着楚羲和，脸上皆被抓伤，但谁都不敢反抗。

    “撒开她，朕听听她受什么委屈了。”

    楚羲和站在父皇跟前，看父皇一脸阴沉的样子，许多话都立马不敢说了。

    她微微颤了颤。

    弱弱的跟父皇说：“我要找母后。”

    楚尧哼了一声，“大可不必，来你说说，你受了什么委屈，爹爹都给你解决，你母后能管得了什么，不还是爹爹说了算的。”

    “刘璃欺负我，她拿书本砸我脑袋。”楚羲和的声音，委屈里还带着一些恐惧。

    父皇的脸黑成这样的时候，她往往便要挨揍了。

    勤政殿前，严父正在教女，让这些侍卫和宫女都退下，该干什么去干什么，谁也别来干涉。

    他一脚便踹在了小姑娘的屁股上，小姑娘顺势往前踉跄了几步，啪叽跌在地上。

    “哇！呜呜呜，哇！”小姑娘开了哭腔，那气吞山河响彻凌霄的哭声，以前次次有用，但这次却没换来父皇的同情。

    她趴在地上哇哇的哭。

    楚尧便又是威严的一嗓子，“楚羲和，不许哭！”

    “朕数三个数，你还敢再哭你试试。”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    哭声戛然而止，楚羲和一抽一抽的看着父皇，还打着哭嗝。

    “取之于民，用之于民，水能载舟亦能覆舟，楚羲和，你是公主，合该知书达礼，朕念在你年纪小，你母后又纵着你，多番包庇，但朕觉得，你是不是拿自己当天王老子了，怎么，你想干什么干什么是吧，这天下容不下你了是吧？你怎么学的你，挨多少揍都死性难改。”

    楚羲和趴在地上呆呆的看着父皇。

    是有一些心虚。

    但是她是公主，公主就应该是所有人都追捧的才行，刘璃的做法分明就是挑衅她。

    “你大姐让你气的出宫去住，你再胡闹她可动过你一根手指头？不是所有人都惯着你！朕看这些年就是你大姐惯着你让你得寸进尺了！”

    “我就是不喜欢大姐！就是不喜欢楚菱安，反正爹爹永远偏心大姐，您这么不喜欢我为什么不掐死我！”

    楚羲和开始哇哇的放声大哭。

    今日分明就没有大姐什么事，爹爹还要翻旧账提出大姐来，凭什么，凭什么什么时候都要提那个便宜姐姐，她不就是会装乖装可怜吗？

    “你再给朕说一遍？”楚尧暴怒，音量也是提高了不少。

    楚羲和自然是不敢再说。

    但这样一顿揍也是没能逃的了，他把小姑娘拎起来往寝殿里走，那样子可是要把小姑娘狠狠的打一顿了。

    “哇！啊！娘亲救命啊！母后救我啊！”

    她喊又能如何，总之是远水解不了近火，楚尧把人扔在龙椅上，把椅子后面那把剑的剑拿下来，用剑鞘打了两下女儿的屁股。

    毕竟再气也是理智在的，他哪里敢用全力去打，若是真打坏了，蒋如霜那里估计又要跟她闹很久。

    楚羲和趴在龙椅上连哭带闹，父皇打的越厉害，她便哭的越狠。

    “栩栩错了，栩栩错了，爹爹别打了。”

    楚尧等不到小姑娘妥协认错，自然是不会他先低头，于是打了没一会儿，楚羲和疼得不行了，不认错也不敢了。

    “楚羲和，以前父皇给你母后留面子，不往狠里揍你，你一次次的惹事也都饶过你了，惯的你越来越没分寸，朕看出了宫谁还惯着你。”

    “呜呜，呜呜呜呜呜呜。”楚羲和的眼泪汪汪的往下落，这辈子都没哭这么多过。

    “以后你随便出去闹腾，闹腾一次朕打你一次，看你什么时候能学乖了。”

    他若是英年早逝，也绝对是让这丫头给气的。

    楚羲和看跟爹爹哭没用，又开始一边哇哇哭一边喊母后。

    ——

    蒋如霜被自己的小孩子缠的分不开身，这边闹腾着哭了一下午，她正头疼着呢，又听闻楚栩栩又惹祸了。

    不是惹祸了，是又惹祸了，这才刚从禁足里放出来两天，便又开始胡闹瞎折腾，就算皇上不动手打人，她也要忍不下去了。

    翠竹在一边提醒着，“娘娘还是过去看看吧，听说皇上动大怒了，公主肯定会挨打的，娘娘不过去劝劝吗？”

    “打便打吧，少羿还在吐奶，本宫头疼一下午了，栩栩还要闯祸，你去勤政殿看看，等皇上打完了你把人接过来用晚膳。”

    “娘娘今儿怎么不管公主了，怕是公主挨了打回来还要在娘娘这边哭闹。”

    蒋如霜看着摇篮车上襁褓里的幼儿，觉得自己分心乏术。

    “何时栩栩的性子要能有初初一半沉稳，本宫也不用这么操心，这丫头，一天天的都要把本宫气死了。”

    蒋如霜叹了口气，自己生的，自己惯的，还能怎么办。

    ……

    楚菱安这次出门倒是真的谁也没碰上，一天跟青柠玩的很开心，还跑去城西那边的湖上去划船。

    划船回来后，两个人都玩的有些累了，跑道一边的馄饨摊上吃饱喝足后这才打算回府。

    按照楚菱安的作息，她这会子早就睡了，往回走的时候便困呼呼的睁不开眼睛，到府里后更是倒头就睡。

    一夜安眠。

    次日清晨，是陈益来给她诊脉，楚菱安也并未疑惑什么，宋玄卿不在的时候，都是陈益负责她的旧腿疾。

    陈益给她诊脉中，眉头也皱的越来越厉害，他算是长辈，楚菱安与他并不爱闲谈，只是见他皱眉，自己心里也是咯噔了一下。

    陈益道：“往后玄卿若是再给你吃止疼药，最好是忍住不要吃，那药后劲太大，吃多了会上瘾，上瘾后很难戒掉，是药三分毒，如果能忍过去，那药还是不吃的好。”

    “我知道了，以后会注意的。”

    “玄卿对扎针很是在行，他的武器便是飞针，最近腿感觉怎么样？”

    楚菱安点了点头，“是好了不少，这几天没有再腿疼过，出门走好久的路也不会不舒服。”

    “那便好，好生养着吧，痊愈是不可能的，但只要好生保养着，腿疼少发作还是可以的，还有，谁都知道你不喜欢喝那些苦汤药，我也最后再说一次，要想病好，不喝药是不可能的，若是实在不愿意喝，那便也不需要治了，你自己都不在乎，别人又能怎么办。”

    陈益说话，向来不留情。

    楚菱安不喝药的毛病谁都知道，连皇帝皇后都不好意思下这样的重口训斥。

    陈益不在乎，毕竟这丫头不是他的谁谁谁，且这丫头无论性格还是什么，都不是他喜欢的。

    任性又自负，可怜又孤傲。

    楚菱安被训的一愣一愣的，看着陈益给她提笔写药方，她也不好说什么。

    不喝药的毛病，大概确实要改改了。

    陈益走的时候把药方交给青柠，“一日三次，饭后服用，她若是不喝你们也不必硬劝。”

    陈益那意思大概就是在说，爱喝不喝，不喝拉倒。

    等他走后，青柠走到楚菱安跟前，“公主，闻公子前几天不是因为马儿受惊从马上掉下去受伤昏迷了嘛，奴婢听说他好像因为这事耽误了今年的兵部侍郎选拔，最近郁郁寡欢的没有出门呢，公主要不要去看看？”

    楚菱安一惊，纠结了片刻。

    按礼数，该去看。

    但又不是很想去。

    “你代我送些补品去吧，没有父皇母后领着，我自己登门不太好。”

    毕竟这亲事也还没有定下，她贸然前去，显得有些不太矜持。

    “还有一事，奴婢也是才听说的，昨天二公主在太学，跟户部尚书刘伯庸的孙女打起来了，那个小女孩的母亲不过是刘尚书二儿子的一个小妾，一个小妾的女儿，也真是有胆量，敢惹二公主。”

    “栩栩那种脾气，未必是人家小姑娘的错，她就是那种性格，毕竟宫外那些孩子也都是娇生惯养出来的，总不能都忍让着栩栩。”

    青柠说着有些兴奋和高兴，“听说皇上把二公主接回宫之后便把人给打了，皇后娘娘也没拦着，二公主昨天都快闹疯了，皇上和皇后谁也没惯着她。”

    青柠说完，小心的看了眼楚菱安。

    她讪讪一笑：“奴婢知道公主不喜欢奴婢在背后议论这些，奴婢不说了还不成吗，公主别生气呀！奴婢这就去给闻少爷送补品去。”

    青柠说完便一路小跑着离开了。

    楚菱安叹了口气。

    栩栩的事情，真的是让人操心。

    ——

    宋玄卿听说药草谷里有些事情，连夜便赶回去了一趟。

    季暖暖身体虚弱，没有药引子来给她下药，她的身体每况愈下。

    本就剩了一抹灵魂的孤魂野鬼浴火重生，没什么真气在，若非有药草谷的灵气滋养着，她活到今天都很难。

    季暖暖看到宋玄卿回来便一心扑上去，“哥哥，哥哥你终于回来了，你再不回来我便想出去找你了。”

    “不许胡闹，你不能出去这里。”宋玄卿揉了揉她的脑袋，眉眼中都带着温柔，他的动作很轻，看的出来，他很呵护这个女孩子。

    季暖暖抱住他的腰身，“那哥哥不许再走了，你要陪着暖暖，不然榕榕一直欺负我。”

    “你乖，我出去是为了给你找药引救你，等哥哥下次回来，便把药引给你带回来。”

    她身上没有真气，需要找个与她血缘相近的人，重新孕育一个胚胎，来把这胚胎的真气用灵蛊转接到季暖暖身上。

    季暖暖温柔一笑，灵动而调皮。

    宋玄卿也看着她宠溺的笑。

    暖暖要比京城的那个女子有生气多了，那个女子总是板着脸，死气沉沉。

    不多时，便有药草谷的弟子找来了。

    “玄卿，你可算是回来了，大师兄传来了书信，师父正在气头上，现在要见你。”

    宋玄卿点了点头。

    他把季暖暖领回屋里去，“好好休息，哥哥一会儿便回来，不要担心，哥哥会救你的。”

    这么可爱这么乖的女孩子，他一定不会让暖暖出事。

    他想。

    与此同时。

    楚尧召陈益进宫，为的是十多年前的一桩事。

    “十一年前，朕有为得力干将，名为秦克，位至将军，在回京的路上受刺而亡，朕一直以为这事是楚豫所为，但查了多年之后，发现此事与药草谷似乎有千丝万缕的联系，秦克的子女渐渐长大，都求朕给一个结果，朕不得不查，朕想知道，这件事情，与药草谷到底有无牵连。”

    。。。。

