    最后不知道谁用火烧出来顶针，再扯来红布，小麋鹿笨拙的用顶针织着衣服，没办法，有手者多劳。

    两小只出谋划策，到了晚上的时候，李亦书做好了海鲜大餐，小妲己它们硬是发挥出了无穷的想象力，憋出了半件红色长袍准备给小莲。

    抛开李亦书个人不说，这波皆大欢喜。

    小妲己小呆和小麋鹿之间的关系拉进了不少，三小只和新来的小莲关系也融洽起来，至于小仓鼠……吃的很饱。

    海鲜大餐正继续着，李亦书就听到耳边传来了系统的提示声：

    【已来到鱼人海域】

    “不知不觉竟然进入新地图了？”

    李亦书默默记下，将仓库调来的空白魂核全装进了背包和小仓鼠的身体。

    ……

    夜幕降临。

    唯美静谧的银河在天空流淌，萤火灯骑在竹子上面呵欠连连，抬手将晚会的灯关掉。

    船游行在看不着边际的海面上，仿佛静止的画卷。

    只有偶尔传来哗哗的声响，证明他们还在前行中。

    哗啦。

    一道不合拍的水声响起，没有惊动任何人。

    啪嗒。

    湿漉漉的脚掌踩在船尾，凸出的大眼睛四处观望着。

    瞥到庭院后，它的鼻子嗅了嗅，露出期待的笑容。

    啪嗒，啪嗒……

    开始还有细微的脚步声，但很快被适应，再无声息。

    只有甲板上，一串一串鸭蹼般的脚印还在往庭院靠近。

    叮铃！

    黑暗中传来了一声清脆的风铃声。

    黑影停住脚步，紧张等待着。

    有风微微吹来，大概是夜风带动了什么装饰品。

    还好，什么都没有发生。

    黑影悄悄摸进了庭院，靠着围栏谨慎张望着。

    庭院里面种满了各种果树，红的苹果，橙色饱满的橘子，看着应该都熟了。

    左边庭院角落里有着一口井，井中白雾缭绕，隐约只能看到一朵不小的红花。

    井边附近的果树林，靠着一只呼呼大睡的傻狍子。

    右侧有一颗不断飘散着花火的奇怪树木，还有一个小池塘，池塘内的大锦鲤仰面躺着不动弹。

    真是松懈啊！

    黑影轻步绕过了树林，来到了正门前，将手中的钢叉背好，试着沿着墙壁往上爬。

    在它的身后井边若有若无的一道红影在注视着它的背影。

    空中，萤火灯手握风铃，睁开一只眼向下看。

    池水中，锦鲤的眼珠朝那边转动。

    树林中……傻狍子依旧睡得很香。

    黑影隐隐感觉到了什么，向后瞧，但什么都没有看到。

    看样子，应该是自己想多了。

    它翻身上楼，为了不发出声音，直接软趴趴落在了地上，借助滑溜溜的身体向前滑动。

    待到二楼客厅，瞥见沙发床上的人类。

    它悄悄的从背后取下钢叉，靠近过去……

    这就是人类么？

    祖上传言人类极其富有，它们在远处观察到船只，便想趁夜过来打探消息。

    一旦发现人类的实力不强，或者是能够暗杀掉，那这一船的物资就能够顺利到手了。

    而自己作为一名先锋队长，事后能够多分一成的资源！

    “愚蠢的人类啊……”

    黑影低声呢喃，钢叉向下一戳！

    钢叉毫无触感，像是插在了空气上一样，让它一个踉跄摔在地上。

    怎么回事？

    刚刚看到的东西是假的？

    黑影一脸懵逼的坐起身来，愕然发现眼前的情况有变。

    沙发床上的人类睁眼看着它，脸上还有着若有若无的笑意。

    而在客厅的另一边，一只狐狸和一只……绷带怪歪头看着它。

    窗外，萤火灯好奇的探头进来。

    而树林下……傻狍子依旧睡得香甜。

    陷阱！

    陷阱！陷阱！陷阱！

    黑影挣扎着起身，转身就想要逃走。

    叮铛。

    轻微的滴水声从后面传来。

    黑影的身体定住，恍惚间天地成为了一片黑暗空间。

    那滴水声宛如天籁之音，又宛如恶魔低语，充斥着极大的诱惑力让它转头。

    它怔怔回头，看到了那个人类。

    人类低语：“忘川。”

    他清澈的双眸中，有水在滴落，波纹荡漾。

    水波从眼底向外扩散，在黑暗世界掀起了涟漪……

    黑影在涟漪中看到了自己，看到了昨天，看到了去年，看到了童年。

    一幕幕记忆如同胶片划过，远去。

    又在远处被一只看不见的手将其抹去。

    黑影目光越发呆滞。

    我是谁？

    我从哪来？

    我要到哪里去？

    记忆胶片渐渐定格，清晰。

    定格在了十年前的童年，准备去隔壁屯的香蕉树那里偷点果子。

    哦对，我准备去隔壁屯偷东西。

    黑影摇摇晃晃的，朝着门外走去。

    它的世界一片漆黑，只有通往记忆中的那条路是清晰的。

    但是这种事，在它的眼里好像是理所当然的，世界，本就该如此。

    ……

    “忘川的效果，很强啊。”

    李亦书不紧不慢的穿好衣服，示意窗外的萤火灯可以关闭惊扰风铃了。

    他带着同样好奇的小妲己和小呆，回到了庭院，想了想，和小莲开启了合体模式。

    诡异的彼岸花花纹出现在了他的侧脸，感觉很是微妙，平添了一份邪魅气息。

    床尾，鱼头鱼脑小短腿的生物，正在往下跳。

    船只下面，一头鲨鱼正在等待着它。

    小鱼骑着鲨鱼，沿着偏北的方向而去。

    李亦书从仓库里面掏出了水上摩托来，远远跟着，不时数一数背包里面的空白魂核们。

    “有人给自己带路，盛情难却啊。”

    ……

    【精怪小鱼人】

    【等级：29】

    【品质：★★★（三星）】

    【属性：水】

    【体质潜力：★★★（三星）】

    【攻击潜力：★★★（三星）】

    【法术潜力：★★★（三星）】

    【速度潜力：★★★（三星）】

    【天赋技能：钢叉打击（极品）、滑不溜秋（极品）、鲨鱼呼唤（极品）】

    【学习技能：潜行★★，偷袭★★，法术贯穿★★】

    【弱点：大范围法术攻击，精神攻击】

    【说明：栖息在鱼人海域的小鱼人，高出同行的智商让它们对海怪有着一定的控制能力，自身实力同样不俗，有学习人类的本领】

    ……

    小鱼人作为一个先锋队长，独自靠近李亦书的船只，如今骑着鲨鱼往回走，表情略显怪异，一会儿茫然，一会儿又露出了童真的笑容。

    李亦书骑着水上摩托跟在身后两百多米的距离。

    按道理说水上摩托的声音足够传到对方的耳朵里才对，但是小鱼人仿佛什么都听不见。

    “忘川的控制效果能让对方忘记最近的事情，还能让对方沉浸在过去的记忆中，忽略掉周围其他环境……”

    “超出两百米的距离后，效果会有所减弱。”

    李亦书不时的控制距离，派小妲己去观测小鱼人的反应。

    这是他第一次使用忘川净水的能力。

    效果很惊人。

    单对单，对的是三星品质的怪物，等级也不算低。

    如果换成了四星级，效果肯定会大打折扣。

    或者是群体释放的话，也会有影响。

    不过用来战斗，已经完全足够了。

    两边追着行驶了十来分钟，远处隐约出现了一排同款的小鱼人黑影。

    看样子应该是来接应的，不过品质没有打先锋的这只高。

    小鱼人们见到自己的老大回来了，纷纷围了过去。

    还没有等到老大有什么请示，就听到呜呜的奇怪声响，不知道是什么怪物。

    啪嗒！

    远光灯打开，小鱼人们有点懵。

    这不是只有深海里面的怪物才会的奇怪技能么？

    它们警惕等着，余光却看到自己的老大哼唧着奇怪的小调离开了，完全没有注意到它们！

    ？？？

    小鱼人们一脸迷惑。

    一分钟后。

    小鱼人们骑着鲨鱼，排成排，一脸轻松愉快的跟上了自己的老大。

    李亦书就跟在它们身后十来米的距离，像是一位被邀请的客人般。

    没办法，同时控制那么多，要是离得太远，忘川的控制效果就消失了。

    于是一群怪和一个人，和谐友爱的排排走。

    不多时，李亦书的视线内，就出现了一座小岛的轮廓。

    令李亦书有些诧异的是，小岛上竟然有着火光，火光映照出一些建筑的轮廓。

    虽然看上去只是简单的小木屋，但是会用火，会建造房子，就说明这岛上的鱼人已经有了文明的雏形。

    不过等到更靠近一些后，李亦书就发现事情可能并不是他想象的那个样子。

    房子是有，甚至还有一些标准的泥土道路，倒是房子的破损程度十分严重，很多地方都有着骨头石头之类的粗陋缝补痕迹。

    与其说是它们建造的，倒不如说是它们保存下来的更为直观。

    李亦书默默算了算距离，心里有了数。

    这里距离埋骨海湾只有一天的距离，如果船只不行，也就是两天而已。

    当年从埋骨海湾成功出发的玩家，经过这里也是很正常的事情，而这里还不是秘境那种公共区域，极有可能是当时的小鱼人们俘虏的人类帮忙修建起来的。

    可惜啊，时过境迁，人类死亡后，这群初等智慧生物只会缝补，不会建造。

    “吉里吉里！”

    “咕叽咕叽！”

    李亦书的灯光吸引了岛上的那些怪物们的注意力。

    不少的小鱼人凑近过来，手中还拿着武器。

    少数几个，还穿的奇怪的兜裆布，也不知道它们兜了个啥。

    等到发现灯光的前方还有着排排坐的小鱼人后，它们有点迷茫。

    这是个什么情况？

    先锋队的小鱼人们可不在乎这个，它们不关心，也看不到，心里只是心心念念着童年那未完成的执念，拨开了人群，直直的往前走。

    小鱼人部落的人，呆呆的看着，满脸茫然。

    啪嗒。

    灯光熄灭。

    露出人类模样的不明来客，这群人炸了。

    “叽里咕噜！”

    “呱拉呱啦！”

    李亦书反正是一句都没听懂，但是看那样子，还是能跟明白大概意思的。

    估计说的就是：‘队长，是你把鬼子引到这里来的？’

    管它的，死人的话听多了晦气。

    “干活了！”

    李亦书一跃而上，跳到了岛上，落地处有着鲜花盛放。

    彼岸花开不多时，鲜血满地。

    死去的灵魂哀嚎入土，化为了土下冤魂，从花间探出手来拉扯曾经的同伴。

    或许它们已经没有意识，但是此情此景，颇有种拉同类下水的意思。

    这是一场毫无悬念的屠杀游戏。

    和埋骨海湾一样，前面几个地图并没有太高的难度，高手玩家基本拿这些图当做经验点来刷的，更别提排行榜第一的李亦书了。

    唯一有点反抗能力的，也只有三只三星品质的小boss了。

    李亦书一把屠刀，从南到北，从东到西，砍瓜切菜般。

    彼岸花，花开花落，洒满地。

    到了第二天清晨的时候，这个岛屿也被清空了，再无一个活物。

    之所以这么慢，还是因为李亦书需要不时的用空白魂核收集灵魂。

    小妲己和小呆这种级别的经验值能够带给它们的提升已经很少了，但是小莲才一级，这一波收割，直接就让她的等级来到了17级！

    第三只宠物分享的10%全部属性，终于让李亦书有点感觉了，之前等级太低，牙签搅大缸一般，毫无感觉。

    李亦书清理战场和宝箱。

    小妲己去开船过来休整。

    “二星水属性的空白魂核300颗启灵成功，宠物合成的第一笔本钱有了。”

    李亦书将空白魂核收好，这一批的魂核现在暂时还不用，要等再收割一波其他的怪物再说。

    毕竟，都是小鱼人，合宠合出来的基本也是小鱼人，没什么鸟用。

    又不能三只一星变二星，三只二星变三星，先留着。

    他还需要第二种怪物来作陪。

    趁着船还没有开过来，李亦书将鱼人岛上的两口白银宝箱抱过来。

    因为地图的等级品质都比较低，能够出现白银宝箱已经算是好的了。

    原本他还没有抱什么希望，不过这次开箱倒是给了一些惊喜。

    抛开基础材料不说，还给了两颗三星级别的空白魂核。

    一颗三星级别的水元素亲和技能。

    还有一颗道具珠子。

    【极品的避水珠：从四星品质的海兽体内剥离出来的水元素异变结晶，能有效撑起三立方的有氧空间，在不低于1000米的深海消耗水元素能力可持续使用】

