    云暮挽和北冥渊在思索，两人此刻没有再说话。

    萧承瑜此刻也无力与他们争辩。

    他们对话结束，正好，学院当中其余的长老导师都到了，众人蜂拥而入，在看见院子当中那一抹血迹的时候，众人的目光顿时就复杂了起来。

    “长老？这是怎么回事？是不是有人来此行凶？”

    院长一脸担忧的看向他们。

    云暮挽摇了摇头。

    她没有回答，但是大家都感觉到了周围的气氛不对。

    萧承瑜停住了脚步。

    他正打算说什么，彼时，就听见了一道淡淡的话音响起：

    “行凶倒是没有，一切都是他自找的。”

    冷淡的男声自屋檐之后响起，萧承瑜猛地看过去，却见，前方出现了几道身影，其中为首的俊美男人怀中抱着一个熟悉的小小身影，似是已经昏睡过去：

    “念儿我带走了，多谢你护了她这么多年。”

    “江阎！我警告你，不要动她！”萧承瑜双眸赤红，他周身的气息冷冽，宛若地狱来的修罗一般，萧承瑜似乎是想冲过去将孩子抢过来，但他的身体。

    却不允许他这么做。

    萧承瑜再度吐了一口鲜血。

    “长老！！”

    周围众人惊呼出声。

    云暮挽和北冥渊蹙眉，他们刚刚竟然没发现，那边还藏了人。

    看来，是打算趁着萧承瑜虚弱的时候，将孩子带走了。

    “你可以做到的，我也可以，不好意思了，我和念儿要先走了。”

    江阎冷笑一声，他似乎是打算瞬移离开，然而，试了一次，却是没能离开，男人的面色冷了下来：

    “原来这里还有高手在啊？这般拦着我，是想与我为敌么？”

    “为敌不为敌不知道，只是你怀里的孩子，不好意思，我也喜欢，带孩子走之前，我似乎还没同意呢。”云暮挽慢条斯理的上前一步，唇角的弧度冰冷。

    “你是个什么东西，我带我家念儿走，何须你同意？”江阎冷笑，他找了这么久，追了这么久，筹谋了这么久，才等到了这个萧承瑜重伤的机会。

    眼看着就马上能将人带走。

    结果又来几个找死的。

    “小小学院长老，口气倒是不小。”

    江阎将孩子交给了旁边的下属，“既然你找死，本座就先杀了你，再带着孩子离开。”

    “是么？”云暮挽听着听着，就笑了：“普天之下，敢这么和我说话的人，已经没几个了，你勇气可嘉。”

    “废话少说！”

    男人眸色狠厉，他手中灵力翻飞，在她话音落下瞬间，身影袭来，狂暴的灵力碾压而来，众人只感觉到了铺天盖地的威压，在场，除了萧承瑜和北冥渊乃至云暮挽之外，全部的人都跪了下来！

    他们无法承受如此强大的威压！

    这是……

    这至少，是真神级别的！

    那云长老岂不是……

    众人的思绪尚未落下，同样一道强大的力量出现，隔绝了对方的强大威压，原本跪下连头都抬不起来的众人下意识抬头看了过去，两道身影在半空当中交缠，灵力翻飞，天地风云变色，那强大的力量碾压而来，下方建筑，几乎是碎成了粉末！

    云长老的实力——

    竟然能与他匹敌！

    众人瞪大了眼睛，几乎是已经傻在了原地。

    在他们愣神之间，原本站在他们身边的北冥渊消失，再看他的时候，男人的身影已经到了那抱着孩子的人面前！

    他不知道使用了什么力量，那些人竟是无法动弹，只能眼睁睁的看着男人将孩子抱走。

    北冥渊将孩子带过来，首先检查了一下她有没有什么事情，确定没事之后，他的目光才看向了那几个下属。

    “也是玄界来的人？”

    男人缓缓抬眸，低沉冰冷的话音宛若审判。

    “抢人抢到本尊头上来，真是勇气可嘉。”

    学院当中诸位长老，乃至是院长都在颤抖，他们怔怔的看着，不等他们发出疑问，那几个人，就在原地，生生炸裂成了血雾。

    那些人，甚至于可能自己是怎么死的都不知道。

    太快了。

    有人已经腿软跌在了地上。

    他们这里……

    只是一个小小的学院，实力最高的就是院长了和萧承瑜长老了，但是现在，何时来了这么几个大人物！

    完全看不出来！

    血雾纷纷扬扬的落下，却没有一点沾在他们身上。

    北冥渊抱着孩子回到了原地。

    萧承瑜强忍着身上的疼痛过去查看孩子的情况。

    没事就好……

    没事就好。

    “事到如今，你依旧不打算说么？你和那个人是什么关系，为什么都要抢孩子？你们的目的是什么？”北冥渊垂眸：“你最好如实告诉我，否则，不说他会不会带走孩子，反正，我是会的。”

    若非是顾忌天道。

    他和挽挽早就将孩子带走了。

    还会给他们争抢的机会？

    简直可笑。

    “此事说来话长……等此事过后，我再告诉你们。”萧承瑜转移话题：“你家夫人正在对战江阎，你不去帮忙么？”

    “我负责看孩子。”北冥渊只是淡淡的看了对方一眼，眼里难得有了几分轻蔑之色：

    “再者，就凭借他，还妄想伤她？”

    孩子还在这里，谁知道他会不会趁机将孩子带走？

    早在刚才动手之前，他就和挽挽达成了共识，她去牵制这个所谓的江阎，孩子他去带回来，也防着这个萧承瑜背着他们将孩子偷偷带走。

    江阎的实力。

    不行。

    也根本就用不着他们两个同时出手。

    萧承瑜抿唇不语。

    周围的人听着北冥渊的话，越发的心惊，大气都不敢出，生怕自己说错话就完了。

    云暮挽一直在这边牵制对方，没有下杀手，就是再等着北冥渊将孩子带走再说。

    她因着有所顾虑，所以拘谨了些。

    现在，孩子救回来了。

    她可以下手了。

    “没想到……这学院当中还藏着这样实力的人，你是何人？偏帮萧承瑜多没意思，不如你帮我，我可以给你你想要的任何东西。”

    江阎眼里终于不再是轻蔑。

    他开始忌惮了。

    云暮挽听完，很干脆道：“好啊，我不要别的，我就要那孩子，你也给？”

