
　　一直以来，艾克的目的都是明确的，那就是学习魔法，至于其它的，一定程度上都是可有可无的。

　　包括对赫敏的特殊态度，也只是源自于从前的意难平，要说真的喜欢，还真的谈不上。

　　某种程度上讲，哈利和罗恩就是纯纯的熊孩子，赫敏稍好一点，现在也被两人带得有些歪了。所以，对赫敏艾克还很有耐心，两人的相处很多时候也确实没有太多交流，但对哈利和罗恩，就真的敬谢不敏了。

　　或许是一直以来的成熟表现给了邓布利多一个错误的信息，不过当艾克亲口回绝后，想必以后这种事不会牵扯到他了。

　　摆脱了一个不大不小的麻烦后，艾克直接和邓布利多告别了。老邓同志也没有说什么，好像很尊重艾克的决定一样。

　　但真相是什么，只有邓布利多自己知道了。

　　接下来的好几天，整个霍格沃茨都在谈论洛丽丝夫人和尼古拉斯爵士遭遇袭击的事情。当然，这只限于低年级的小巫师们，高年级的已经经历过太多次这种事了，有些习以为常了，稍加关注后就罢了。OWLs和NEWTS考试就像两座大山压着他们，实在没有太多的闲工夫。

　　斯图尔特对这些事还是上心的，每天都会在公共休息室或者礼堂用餐的时候给艾克等人讲他听来的消息。不过短短的几天，嫌疑人已经换了十多个了。等到事发的两个星期后，小巫师们基本达成了共识。

　　哈利·波特，是嫌疑最大的！

　　毕竟，当初他出现的时机实在太巧妙了。

　　而尼古拉斯爵士的遇害，也从另一个方向作证了这件事。小巫师们普遍认为这是哈利的报复，就因为他在忌辰晚宴上玩的不开心。

　　流言这东西，果然是越传越离谱！

　　艾克没有把真相说出来的打算，在这一点上他和邓布利多是一致的。

　　一旦被学生们知道学校里有一条几百年的蛇怪，肯定会引起整个英伦魔法界的大骚乱，学校也会因此而关闭。

　　这有悖于艾克的计划。

　　在看完禁书区的书之前，艾克可以说是最不希望霍格沃茨关闭的人了。

　　盘算了一番，果然还是要先解决掉蛇怪。

　　至于老伏同志的第一个魂器，倒可以等一等。

　　袭击事件对艾克的生活产生了很大的影响，来图书馆借书的人实在太多了。

　　《霍格沃茨：一段校史》这本书成了小巫师们的最爱，图书馆里的所有藏本都被借走，排队的人甚至排到了几个星期之后。

　　除此之外，其它的关于霍格沃茨和四巨头的书籍也被一扫而空。

　　至于他自己的那本，早就被斯图尔特拿走了，而且看样子，是不打算短时间内还给他了。

　　好在，作为一个能够无仗、无声使用闭耳塞听咒的小巫师，是可以基本忽略外界的噪音的。

　　但当别人到眼前了，就没办法无视了。

　　“艾克，艾克……”小女巫伸手在艾克的眼前晃了晃，很轻松就让他从沉迷学习无法自拔的状态里出来。

　　抬头看了看小心翼翼的赫敏和她身后那两个脸上带着明显警惕的哈利和罗恩，艾克扫了眼平斯夫人，随手给三人都套上了闭耳塞听和无声无息。

　　“怎么了？赫敏。”

　　“我想问一下，你知道密室吗？”

　　“知道啊。”艾克随口回道。

　　“什么！你知道！”哈利的反应很大，和罗恩都是一脸诧异。

　　“你们只是没有找对地方，密室更像是一个传说，如果你们去找了《霍格沃茨秘闻二三事》这本书，里面就有关于密室的记载。”

　　稍稍停顿了下，艾克才接着说道：“不过，我想你们可能要白跑一趟了，据我所知这本书已经被人借走了，至今没有归还。”

　　“谁借走的？”罗恩连忙问道。艾克被这刺耳的声音弄得很不舒服，冷眼看了过去。

　　“这你就要去问平斯夫人了，韦斯莱先生。”

　　哈利赶紧悄悄拉了下罗恩，赫敏也回头瞪了一眼，这才接着问道：“艾克，那你能告诉我们吗？关于密室……”

　　“可以，但不是在这儿……”

　　领着三人离开图书馆，艾克随便找了一间空教室，把斯莱特林建造密室的故事说了一遍。

　　“……传说就是这样，但现在还不能确定密室真的存在……”

　　“但是，费尔奇的猫和差点没头的尼克已经遇害了！”罗恩大声说道。

　　“也许是有人假借密室的传说做的呢？韦斯莱先生。”

　　“可是，那两行血字……”哈利问道，艾克则摇了摇头，“这我就不知道了……”

　　“好了哈利，罗恩。”赫敏止住了还要问的哈利两人，冲艾克露出了一个灿烂的笑脸，“谢谢你了艾克。”

　　“不必如此，赫敏。”艾克微微点头站起身来，“如果没有别的事，我就先走了。”

　　“好的，再见艾克。”

　　“再见赫敏，哈利，还有韦斯莱先生。”

　　眼见艾克离开教室，罗恩突然抱怨道：“你听听，这是什么态度！他以为他是谁？”

　　“好了，罗恩。”哈利劝道，“至少我们已经知道了密室是什么，这就够了。”

　　罗恩显然并没有听进去，犹自说道：“他可真不像个拉文克劳，和斯图尔特他们一点都不一样！”

　　“哈利、赫敏，他一定还隐瞒了些什么，我敢肯定！”罗恩的语气很坚定，“你说过的哈利，他曾经和那个不能说出名字的人搅在一起，我觉得他和斯莱特林那个提出纯血的变态老疯子很像，一样让我觉得恶……”

　　“罗恩！”赫敏大声打断了罗恩的碎碎念，“我们不应该在背后说别人的坏话！”

　　“得了吧，赫敏，我敢说你被骗了！”罗恩针锋相对，“仔细想想吧，你见过哪一个巫师在他这个年纪会那么多无声咒！”

　　“保不齐，他就是那个斯莱特林的继承人！”

　　“罗恩……”哈利不想看见自己的两个朋友吵起来，拉了下罗恩的胳膊，说道，“这不可能，你也说了那是斯莱特林的继承人，肯定是藏在斯莱特林。”

　　“那也不能……”罗恩看懂了哈利的眼色，声音越来越小，到最后已几不可闻，但明显还是对艾克有所怀疑。

　　哈利倒松了口气，说道：“好了，我们该离开了……”

　　“事实上，我还是觉得马尔福更像是斯莱特林的继承人……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第五十九章 艾克是坏蛋？免费阅读。https://xs.23sk.com 