    郭溪此刻，也是自顾不暇了。

    虽然他的境界不算低，但要面对池甘泉和言若水的联手，即便是他，也不会见得有多好过。

    操控罗盘不断拦下那披甲神人的一次次攻伐，郭溪探出头来看着池甘泉，冷声道：“池甘泉，你真当觉得杀了我能够把此事遮掩？我告诉你，我要是真死在这里，你身后那座宗门，必将为此付出代价！”

    他的声音很冷，抱着那块铜镜的池甘泉听到后，心神几乎有些失守。

    最开始他所担忧的事情便是如此，杀了郭溪或许容易，但是杀了他之后，如何遮掩，却是个大问题，毕竟郭溪作为三溪府的重要弟子，身上定然有什么不为人知的法宝，到时候说不定就能将今日之事原原本本的传送到三溪府中，到时候他们即便杀了郭溪，也难逃三溪府的追责。

    就在池甘泉有些惴惴不安的时候，言若水冷笑一声，“我已经在此地布下天罗网，没有什么消息可以传递出去！”

    听到天罗网三个字，池甘泉瞬间便安心了，那是南天宗秘宝，一旦有此物在，在此物范围内，决计不可能有任何消息传出去。

    在南方炼气士一脉里，这桩秘宝很多人知晓。

    言若水此刻能将其带出来，足以证明早在出门的时候，南天宗便已经预料到今日或许会有这桩事情发生。

    郭溪看了一眼那边，陈朝此刻和那女子交手，局势看起来无比凶险，但郭溪很清楚，那位少年镇守使明显是在隐藏实力，并没有倾力出手。

    至于为什么，很好解答。

    郭溪摇了摇头，将罗盘往前一推，而后顺势往前，在那披甲神人一拳砸向那罗盘之时，郭溪脚尖一点，便借着那披甲神人的身躯往前一跃，越过神人，直面言若水。

    言若水抬起头，看向那宛如仙人飘然而来的郭溪，眼神中没有半点慌乱，一条五彩丝带瞬间从她的衣袖里撞出，宛如一条灵蛇舞动，瞬间便缠向郭溪。

    郭溪微微皱眉，屈指一弹，一道白光激射而出，瞬间击穿这条丝带，但却未能将丝带的势头停滞片刻，仍旧朝他而来，郭溪陡然往上掠去，一脚踩在丝带之上，只是尚未离去，反倒是被那丝带缠住脚腕，郭溪低头，微微蹙眉，整条丝带瞬间绷直。

    身后的披甲神人已经转头，他早已经和言若水心意相通，故而转头之后，已经是一拳砸向，正中郭溪后背。

    池甘泉也在此刻调转铜镜，笼罩住郭溪身躯。

    他这块铜镜看着寻常，但实际上也是极为不凡，不过由于自己的境界低微，并不能发挥这铜镜的威力太多，此刻照在郭溪身上，也只是想要困住郭溪片刻。

    果不其然，当那些耀眼白光落在郭溪身上之时，这位三溪府的炼气士，身形顿时停滞。

    就在这一刹那间，披甲神人一拳已经砸透郭溪身躯！

    可言若水看到这一幕之后，脸色突然便难看起来。

    郭溪的身躯果然在瞬间便化作一阵青烟，而后一张青色符箓，缓慢飘落。

    “傀儡符？！”

    言若水心意一动，让那披甲神人来到身前护卫，只是当披甲神人再度出现在自己身前之时，言若水便猛然看向那边池甘泉，嘴唇一动，便要吐出小心二字。

    可惜还是迟了一分。

    郭溪出现在了池甘泉身后，这位三溪府的年轻弟子没有任何犹豫，出现之后，一掌落在池甘泉的后背。

    “师兄？！”

    那和陈朝交手的女子瞬间分心，失神惊呼。

    磅礴的气机如同洪水奔流，此刻尽数倾泻而出。

    郭溪本就强大，要不然言若水也不会选择联合池甘泉和他一战，此刻池甘泉的全部注意力都在之前的那张傀儡符身上，哪里能够想得到，此刻的郭溪会出现在自己身后。

    恍然失神之间，便已经遭受重击。

    炼气士的身躯本就不算坚韧，此刻被郭溪处心积虑的一击，池甘泉的体魄自然承受不住，体内气机瞬间断绝，流转堵塞，那块铜镜的耀眼白光瞬间熄灭，要不是池甘泉依旧死死握住铜镜，只怕铜镜都要跌落。

    郭溪一击得手，身形骤散，而在他离开的同时，那披甲神人一拳已经砸向他之前出现的地方。

    这一拳下去，地动山摇。

    就连池甘泉也被波及。

    郭溪啧啧道：“你这个婆娘，果然是心狠手辣，自己的盟友，此刻都不在乎了？”

    言若水默然无语。

    郭溪转头看向陈朝，微笑道：“陈镇守使，这会儿要是还不动手，等会儿我可没那么好说话了。”

    陈朝皱了皱眉头，此刻那女子关切自己师兄，心思早就没在陈朝身上了，此刻听着郭溪说话，她只是下意识转头，想要看看眼前这个粗鄙武夫到底是什么反应，结果才刚转头，那袭黑衣便瞬间来到了自己身前，而后沉肩，一拳砸出！

    轰然一声，女子身躯被重重击飞，撞在一旁的石壁之上。

    女子被巨力撞到石壁上，那张还算是面容姣好的脸上，满脸的不可置信。

    之前一直被她压着打的少年，为什么能一拳便将自己重伤？

    “你这个……粗鄙……武夫……”

    女子眼中满是怨毒，那眼眸深处的鄙夷，到了此刻，依旧没有任何改变。

    只是在更深处，多了一抹惊惧。

    不等女子站起身来，陈朝已经再次来到她的身前，仍旧是一拳砸出，那看似瘦弱的身躯里，不知道蕴含着什么强大的力量。

    之后那一拳，砸在女子心口。

    只是顷刻之间，女子心口便瞬间凹陷，她的那双眼睛，瞬间变得满是血丝！

    两拳之后，女子生机，已然断绝！

    池甘泉看着这一幕，不敢置信的瞪大眼睛，喃喃道：“师妹……”

    他此刻，全无再战之力。

    郭溪则是放肆大笑，“好，杀得好！果然不是一般蠢人，就该如此，就该如此！”

    陈朝没有理会郭溪，而是转头，看向那边的池甘泉，然后缓慢握住了刀柄。

    ……

    ……

    没了池甘泉在一旁，之后郭溪即便是对上那尊披甲神人，便没了什么压力。

    实际上即便是两人联手，对于郭溪来说，想要取胜，也不过是时间问题。

    不过更加麻烦而已。

    而在另外一边，陈朝已经来到池甘泉身前。

    如今这位年轻炼气士已经重伤，想要自保都十分困难，更别说面对眼前这位境界不祥的少年镇守使。

    此刻看到陈朝朝着他走来，他的脸色有些难看，那双眼睛里，倒是多了许多别的东西。

    不再是之前的漠然。

    陈朝看了他一眼，在他的眼中，有着更为复杂的情绪。

    下一刻，陈朝拔出了腰间的断刀。

    池甘泉努力调动起身上所剩不多的气机。

    可刹那之后，他便愣住了。

    眼前的黑衫少年，没有在他身前停留哪怕片刻，而是径直一步踏出，掠向深渊之上的郭溪！

    黑色的断刀在半空中掠出一道黑色的刀光。

    黑衫少年紧随其后，撞向那个恍如仙人的年轻炼气士。

    言若水先是一惊，但很快便回过神来，指挥那披甲神人朝着郭溪攻伐而去，与此同时，她甚至还祭出那条丝带，去阻拦郭溪的退路。

    此刻陈朝的刀已经到了郭溪身前。

    郭溪皱了皱眉，他没有想到，事情竟然会这样发展，他原本以为陈朝会等到他和言若水分出高下之后，再出手的。

    却没有想到他如此急不可耐，竟然不等他在这里和言若水分出高下，便已经悍然出手了。

    如此来看，自己还是高看他了！

    郭溪冷笑一声，一只手做拂袖状拦在自己身前，另外一只手做揽水式，要在这里施展道法，将眼前的少年一举打杀。

    只是当他揽水之时，忽然便觉气机停滞，原来正是一口旧气已尽，新气未生之时。

    微微蹙眉，他有些疑惑，眼前少年是一直在等这个机会，还是误打误撞？

    很快，他便不去想这些事情，体内气机流转加速，另外一只手也放在胸前，他只需要扛过眼前黑衫少年这一刀，那么局面瞬间会落回到自己的掌控之中。

    可是……事情真的会如同他所想的那般去发展吗？

    来了！

    极为短暂的时间里。

    陈朝以一种狠厉决绝的姿态来到了他的身前。

    他如同一颗彗星，急速坠落。

    郭溪脸色凝重。

    但当两人相撞的事情，郭溪还是发现自己想错了。

    那个黑衫少年的身躯之前，还有一柄刀。

    一柄断刀。

    极为锋利的刀锋，最先到来。

    刺啦一声！

    郭溪的袖袍碎了。

    他拦在身前的双手血肉被刀锋抹开，鲜血流出。

    炼气士的身躯坚韧程度自然不及武夫，但也绝不可能会被轻易斩开，那柄看着寻常的刀，只怕不会寻常。

    郭溪此刻没时间去想那些。

    他有些害怕。

    因为他发现，眼前的少年，境界太高，并不是第二境。

    一个如此年轻的神藏武夫？!

    郭溪脸色微变，即便陈朝不是武夫，而是修士，这般年纪便是神藏境，也意味着眼前这个少年是个绝对的天才。

    这一时间，郭溪想了很多，但那些荒诞的想法并没有在他的脑海里停留太久，他很快回过神来，眼前的少年，已经递出了第二刀。

    他握刀的手很稳，他的神色很认真。

    郭溪在他的眼中看到了很多奇怪的情绪。

    他好像一个屠夫。

    好像自己在他眼中，并不是一个人，而是一头……待宰的猎物。

    他不知道的是，眼前的这个少年，一直以来，便是以猎杀妖物为生。

    但他知道的是，自己好似落在这个少年手里之后，便真的再没有可能活下去了。

    就在陈朝的第二刀尚未落下的时候，郭溪感觉到了自己身躯里的新气已经开始流转，他熬过了最为艰难的时刻，得到了一抹生机！

    只是当他想要运转体内气机的时候，那柄断刀已经钉入他的心口！

    噗……

    那是利器刺入血肉的声音。

    剧烈的疼痛打断了郭溪的思绪，也阻断了他的气机运转。

    郭溪咬着牙，一掌落在陈朝胸膛。

    并无多少气力。

    郭溪跌入深渊之中。

    陈朝借力落到断崖之上。

    尚未站稳。

    他借着刀势，一刀斩向了池甘泉！

    一颗血淋淋的人头，坠入深渊。

    无头尸体，就此倒下。

    “你疯了？！”

    言若水后知后觉，有些失声的叫起来，“你知道我们是谁吗？你这个小贱种！”

    出身南天宗，从小便被无数人当作明珠捧在掌心，言若水哪里想过像是他们这样的人物，竟然有朝一日会被一个他们最看不起的武夫打杀！

    站在断崖旁。

    陈朝看向这个女子，手中的断刀还在滴血。

    他不准备说话，但准备继续杀人。

