    “小女子知道李公子是个好人，不知能不能告诉下小女子，程郎他……”

    “！！！”张劲等人齐刷刷地倒吸了一口凉气，哎哟卧槽！还有个程郎？

    等等，自家公子居然姓李，那还有个姓程的公子又会是谁？

    程处弼抹了把脸，面对一个弱不禁风的小姐姐，程处弼也实在是不好迁怒于对方，只能生硬地道。

    “你那程郎我会帮你通知他一声，至于他会不会去找你不关我的事。”

    这位小姐姐自然也看出来了，这位李公子锦服华袍气宇不凡。

    而这间医馆里的馆长，还有一干人等似乎都如同他的下属一般，想必来历十分不凡。

    不过越是这样，这位小姐姐越发的明白，识趣地不再多言，告退而去。

    看到对方识趣地退走，程处弼如释重负地吐了口浊气，正要继续前行。

    却没有听到身边有脚步声传来，一扭头，就看到了一张张八卦的脸，亮晶晶的眼睛……

    看得程三郎心中大恶，恨不得抄起一旁给病患稍坐休息的长椅直接把这帮子八卦人士全给打骨折。

    “你等都愣着做甚？我是去过那种地方，不过那是为了给病患治病。”

    张劲不愧是老司机，满脸心悦诚服地朝着程三郎一拱手。

    “师兄放心，我懂，我懂。”

    “是啊是啊，公子（院长）放心，我等也不会在意这种事情，都懂，都懂。”

    “……”程处弼抬眼看着天花板，感觉到了这个时代对自己满满的恶意。

    你们特娘的都懂什么，你们是懂王转世吗？

    现在程三郎觉得自己莫说是跳黄河，就算是四大洋轮流洗海澡，都洗不干净了。

    算了算了，爱咋咋，反正老子身身都是清白的就成，程处弼打量着那边。

    这才注意到那边居然有不少打扮得花枝招展的小姐姐，不禁心中生疑。

    “少给我胡说八道，师弟，这里怎么会有这些人在此？”

    “事情是这样的，咱们医馆之前招医者，来了一位看妇科很厉害的医者。

    再加上，咱们这医院所在的又是平康坊，所以，女子多一些，也是正常的。”

    “……”程处弼翻了半天白眼，得，不管医馆开在哪里，只要是病人，不管正经还是不正经，咱都要治。

    这，才是一位优秀的医学工作最应该秉承的原则。

    一思及此，程处弼点了点头。“嗯，那你们记住了，女子多的话，完全可以招募一些稳婆过来。”

    “这公子放心吧，不光是稳婆，有几位医家，还有我们的学院的学子，找了他们的妹妹或者是女儿，如今正在这里做事的就有几位……”

    听到了张劲这话，程处弼欣慰地大巴掌拍在了这位老司机的肩膀上，正所谓家有一老，如有一宝。

    这位师兄虽然老了点，好歹也属于老宝贝的行列。

    #####

    足足逗留了差不多半个时辰，虽然在医院里发生了不太和谐的小插曲。

    但是，医院的各项工作都进展十分顺利，至少程三郎很满意，这才刚刚结束了巡视，来到了程氏大学医学院附属医院牌匾下方。

    就看到了一个锦衣华服，面如冠玉的贵公子正洋洋得意地打马而来。

    看到了程三郎之后，直接就乐了，潇洒的一个滚鞍下马，大袖一拂，转过了身来朝着程处弼抬手一挥，刚要开口。

    然后，所有人都听到了一声娇滴滴的惊呼声。“程公子！程郎……是你吗？”

    以程三郎为首的一干人等，都不由得齐刷刷的一扭头。

    果然，就看到了方才跟程三郎打招呼的那位花枝招展小姐姐满脸喜色地撩起裙角疾步而来。

    站在医院门口的浪荡皇子李恪的表情真可谓是精彩到了极点。

    特别是眼神，很传神的那种，一开始犹如白天见了鬼似的，但很快，又变化成为了久遇重逢的惊喜。

    “胡小娘子？”

    正兴奋地快步下了台阶的花枝招展小姐姐脚步一缰，看着这个薄情负心人，忍不住眼圈一红。

    “……没想到程郎你，连奴家姓什么都记不住了。”

    噗呲一声，程处弼赶紧扭开了脑袋，虽然笑话姑娘家不礼貌，但是，不笑上两声实在是太不爽利。

    “哎呀，瞧我这脑子，何娘子……”

    “奴家既不姓胡，也不姓何。”这位小姐姐咬着银牙，杏眼圆睁，太可恨了。

    程处弼已经在医院门口呆不下去，快步径直蹿回了医院，身后边的一干闲杂人等也连滚带爬嘻嘻哈哈的蹿了进去。

    然后大伙都乐滋滋地看着已然社死在平康坊的浪荡皇子，吴王殿下。

    看来，果然跟程三郎没有太大的干系，那个花枝招展的小姐姐就是奔着那位更名易姓的吴王殿下去的。

    不过嘛，三公子也不能完全摆脱嫌疑就是了。

    不大会的功夫，那位花枝招展的小姐姐抹着眼角的泪水，难舍难离地终于离开。

    程处弼看到了这一幕，晃晃悠悠地走了出来，就看到演艺界男主角菊花金奖获得者李恪还在演。

    他深情地看着对方，频频挥手。“快回去吧，回头我有时间就过来寻你……”

    “程郎你先好好治病，等你病好了，再来寻奴家，奴家会一直等你。”

    李恪点了点头，如果他懂得飞吻的话，指不定会甩个飞吻过去。

    然后，就听到了一个极度令他不适，份外欠揍的声音在耳朵边响了起来。

    “哟，殿下，你这是染了什么病，不适合找小姐姐的病？”

    李恪一脸黑线地扭过了头来，看着满脸坏笑的处弼兄，不禁叹道。

    “兄台，你好歹给小弟我留点面子行不行？”

    程处弼呵呵一乐，没好气地道。

    “不是为了给你留面子，我方才就会跟那帮闲得蛋疼的家伙一起在门口集体围观你。”

    “话说回来，贤弟你一脸得瑟的蹿过来寻我，咋的，想要来看我的笑话？”

    心说你猜对了，但是表面上绝对一本正经的李恪一副被冤枉的委屈表情。

    “没有没有，绝无此事，小弟我就只是在府中呆得甚是烦闷，特地来寻处弼兄你，看看能不能找点乐子而已。”

