    第91章咸鱼之假女配（1）

    ——————我是分割线四号！

    花茶醒来的时候第一反应就是口渴得很，想要起身喝口水的。

    却发现自己怎么都动不了！动不了！是梦魇吗？！

    几分钟后，她确定不是！

    她身下躺的床估计也就是宿舍那种大小的，眼珠子转动到一旁，目测房间很小，装修很，破旧吧？这是谁家啊？

    但一看就是女孩子的房间,床板以下看不到，头部后面看不到，唯一看得到的就是左侧和天花板，右侧是墙。

    花茶那个急啊！到底是怎么回事？怎么就醒不过来啊，想掐一下自己都做不到。

    然后一本书出现在脑海。

    哇哦，她穿书了！

    而且她是个假女配，为什么这么说？男女主和她都是一个市区的人，她们唯一的关系就是同上过一所学校吧。

    因为男女主开展爱恨情仇的时候，原身选择“独自美丽”。

    本是路人甲的人物为何是个假女配？因为她至少在书中被提及是怎么回事过。

    男主邢旭辉和女主姜琳某一天在学校开展你追我打的小游戏，男配横插一杠，导致假女配花茶突发晕厥。

    出现在男主身边的不是女配是什么？！

    然后原身醒来之后，说是“植物人”也不为过。

    除了能吃点流食，眼珠子能动外，整个就一躺着的木乃伊。

    花家见一直治不好又承担不起昂贵的医药费，最后放弃治疗，原身被移回了家中养病。

    原文说到这，原身就被整本书带过了。

    他大爷的，所以呐？她来代替原主在这“咸鱼躺”吗？多受罪啊！

    为什么会这样？！

    可惜没人能告诉她！

    她莫名其妙来到这个世界是为什么？难道就因为她上一世天天上班没休息好，所以来这里咸鱼躺的？！

    她不要啊！这不是安逸，这是不安啊！

    花茶整理着书中信息，因为和男女主是一个城市，所以她可以知道一下具体情况。

    比如，这里是海市。

    比如书中介绍了海市建国初期的月收入情况，

    年轻人：学徒12－18元（生产组、集体、国营的单位不同而异），转正后24－36元。

    大学刚毕业：本科48.5元，大专约42元。转正后：本科58元,大专约52元。

    中老年人：纺织女工：50－75元。

    实际上当时拿一百多的工人也不少,各个老厂都有，纱厂上年纪的女工，工资也在一百以上，但都是解放前或解放初私营厂定的工资。

    上述书中资料说明的几个问题：

    一是脑力劳动不被重视，薪酬部分倒挂，有这么个例子：邻居两口子都是解放初工作的工人，工资70左右，丈夫考上了大学，带薪读书，（40多元/月）可毕业后工资反而比原来少了十来元，从此在家里抬不起头来。

    二是56年全面公私合营，走社会主义道路后，城市劳动者的实际收入有所下降。城市固然在用剪刀差，但城市劳动者并没有得到实际的好处。

    再到六十年代的海市，

    主题语：思想统一，行动一致；

    年货：糖果、饼干、啤酒、香皂、牙膏、雪花膏等；

    新年俗：团拜，斗私批修；

    念语录口头禅：同志，春节好！爸爸同志，妈妈同志，春节好；

    流行歌曲：《东方红》《大海航行靠舵手》《学习**好榜样》；

    六十年代,经历了******时期和“大革命”，经济状况十分不好。

    凭票证供应的物资十分匮乏，油盐米面紧俏，糖果、饼干、啤酒、香皂、牙膏、雪花膏是送礼的佳品。

    但春节还是欢庆热闹的。

    到了腊月二十七、八，办年货的人把街上挤得热热闹闹，国营的副食店都在店口支块木板在当街卖。

    过年的票证上还印着两个喜庆的大红灯笼，二三斤一大块肉，比起平常二两半斤地买舒心畅快多了。

    春联大都是歌颂“大足夭进”、“人民公社”和主席的。

    “破四旧，立四新”，春节移风易俗有新招，买张图画纸或道林纸，用彩笔画些风景花草，写上“好好学习，天天向上”、“工作好，学习好，身体好”等字样，一张标准的贺卡就做好了，送给老师或朋友。

    鞠躬拱手的老礼、“恭喜发财”之类的吉利话不时兴了，见面只是互相点点头道声“过年好”或“春节好”。

    就是向父母亲拜年，也要说“爸爸同志，妈妈同志，春节好”！

    不少单位在大年初二组织团拜。

    大家坐在一起开个茶话会，领导们倡议过“要讲科学，不要封建迷信；要勤俭持家，不要铺张浪费；要参加正当文娱活动，不要到处游荡；要坚持生产工作，不要班前喝酒”的春节“四要四不要”，散会后还能用小手绢包回点儿花生瓜子给孩子。

    花茶看到这些都会觉得很陌生，因为她没有经历过（再次提醒：女主没有之前的任何穿书记忆。），更没有见到过。

    花茶看到这些的时候，她感觉到了什么，原来是门口进来一个人。

    ?  ?背景是海市，作者不了解，有些情况是在度娘上找的，请考究者勿喷谢谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

