
7.41刀尖上的交锋（三）

“八嘎！帝国的勇士们！冲锋！！”

见到秋野少佐葬身中国骑兵的刀下，小野良三中佐变得有些歇斯底里！最让他无法接受的是，杀死秋野少佐的中**官使用的居然是一把鬼头刀！骑兵第**队的精英怎么能败在这样的门外汉手下？

耻辱啊！绝对的耻辱！

小野良三中佐决定亲自上阵挽回荣誉！

随着小野良三中佐的一声令下，山坡下的日本骑兵发起了集团冲锋，但是由于没有足够的距离供日本骑兵加速冲刺，再加上99军骑兵营占据了地利，所以在最初的交手中，骑兵第**队吃了大亏！

楚雄飞的骑兵只有的三分之一左右装备了马刀，其余的骑兵使用的都是普通的大刀，在正常的较量中，笨重的大刀自然比不上日本骑兵装备的马刀，但是在这场特殊环境下的较量中，笨重的大刀却成为了99军骑兵营的一种优势！居高临下的高速冲击再加上大刀自身的重量，中国大刀和日本马刀相撞的结果往往是日本骑兵手中的马刀被当场砍断！有的中国骑兵手中的大刀在砍断了对方的马刀之后还直接将日本骑兵也砍成了两截，这种极度血腥的画面严重刺激了日本骑兵的神经，振奋了中国骑兵的士气。

不过由于骑兵第**队的骑兵人数大大超过了楚雄飞的骑兵营，再加上日本骑兵的战术素养比较高，所以在挺过了最初的混乱之后，日本骑兵已经开始占据优势。尤其在楚雄飞的骑兵营全部从山坡上冲下来失去了地利之后，日本骑兵的优势吧、开始变得更加明显！

训练有素的日本骑兵和他们胯下的战马就像是融为了一体，在战阵中进退自如，稚嫩的中国骑兵在抵挡日本骑兵攻击的同时还得分神催动战马配合，忙乱之下连一半的战斗力都发挥不出来，所以，经常是两名中国骑兵都敌不过一名日本骑兵！

“大队长阁下！支那骑兵冲击速度很快！使用的又都是重刀，我们的位置非常不利！！应该马上后撤，使用常规的战术！”

在双方厮杀了五分钟多之后，小野良三中佐终于得到了一个正确的建议！再仔细观察了战场上的战况之后，小野良三中佐同意了浅仓少佐的建议。

没有必要和中国人拼体力，机械化部队在给日本骑兵带来危机的同时，也给日本骑兵带来了实惠！现在的日本骑兵，已经不再是只能依靠马刀和骑枪作战的军队了！

小野良三中佐要让中国骑兵见识一下日本骑兵的火力优势！

“后退！不要纠缠！后退！”

最先退出战场的是骑兵第**队的机枪小组，日本骑兵也装备有轻重机枪，通常是4人中的3人下马操作机枪，另1个人在马上牵着其他的3匹马，虽然有人因为牵马而不能参加作战，但是并不影响火力的发挥！

在小野良三中佐的催促下，九二式重机枪和歪把子轻机枪很快被架了起来，还有七八门迫击炮，也扬起了黑洞洞的炮口，战马上的楚雄飞注意到了日军的这个新变化，他知道决不能让日军的得到施展火力的机会，否则的话他的骑兵营将会在密集的火力全军覆没！

必须和日本骑兵纠缠在一起，用他们来做人肉盾牌！

“贴上去！和鬼子混战！少用大刀！多用手枪！开火！”

如果说小野良三中佐的杀手锏是他的机枪和迫击炮，楚雄飞的杀手锏就是毛瑟手枪，为了在短时间内提到骑兵营的作战能力，楚雄飞从军长沈元龙那里搞来了一批毛瑟手枪，差不多全营上下人手一支。

在骑兵的近战中，手枪可是十分凶悍的武器！骑兵营一亮出毛瑟手枪，立刻就扭转了交战中的不利局面！

楚雄飞本人更是拿着两支毛瑟手枪左右开弓，在他面前的日军纷纷落马，没一会的功夫，骑兵营就将在之前白刃战中受到的损失都捞了回来！

日本骑兵虽然也装备有一定数量的手枪，但是离人手一支还差了很远，在毛瑟手枪痛击之下，日军骑兵只能迅速后撤，希望和99军骑兵营拉开距离之后发挥他们的骑枪以及机枪火力，但是楚雄飞哪里肯依，他带着骑兵营如影随形，连一步也不肯落后！

“好卑鄙啊！命令炮兵对准支那骑兵的前锋实施炮击！必须将他们和我们隔开！”

“大队长阁下！我们的骑兵已经和支那骑兵搅在了一起，这样做会伤到自己人的！”

“八嘎！难道要眼睁睁的看着支那人用手枪改变战局吗？必要的损失是可以接受的！浅仓少佐，你现在要记住的应该是为秋野少佐复仇！迫击炮！！射击！”

小野良三中佐的右臂先是高高举起，然后用力落下，“蓬蓬”数声过后，60毫米口径的迫击炮弹在混战的骑兵堆里面爆裂开来！

楚雄飞没有想到日本人居然会向这么密集的交战区域开炮！要知道现在每落下一发炮弹，将会同时带走五六名中国骑兵和日本骑兵的生命！这简直就是以本伤人！难怪沈军座和黄司令在给第25集团军军官的讲话中不止一次提到，日本人都是一些疯子！

剧烈的爆炸让中国骑兵的另外一块短板暴露无遗，99军骑兵营的战马并没有经过严格的训练，这些蒙古马之所以能在枪声震天的战场上撑到现在还没有崩溃，都是因为楚雄飞下令在这些蒙古马的耳朵里面塞上了耳塞，这样的权宜之计拉近了骑兵营的战马和日本骑兵的战马之间的差距！

但是战马耳朵可以堵，眼睛却不能蒙！迫击炮炮弹爆炸产生的火光让这些99军骑兵营的这些蒙古战马变得惊慌失措，停在原地不前或者就掉头就跑的不在少数。

反观日军的骑兵第**队，由于他们的战马都经过严格的训练，已经适应了战场的环境，所以受到的影响很小！

日军的无差别炮击收到了超乎想象的战果，不但挡住了中国骑兵的追击脚步还让中国骑兵的战马陷入了混乱！小野良三中佐当然不会放过这一良机，他命令轻重机枪立即开火，雨点般的子弹朝着99军骑兵营席卷而去！

楚雄飞已经没有后续的招数了，要不是在出发之前得到的是必须拖住骑兵第**队的死命令，他早就撤了！

不知道援军什么时候才能赶到，骑兵营已经撑不住了！

“向日军的机枪阵地发起攻击！死战！死战！”

楚雄飞举起了手中的马刀，开始大声呼喊，他的骑兵营现在能做的事情也就是为友军多赢得一点时间了，楚雄飞决定集中最后的力量攻击日军的机枪阵地和炮兵阵地，这样可以为后续进攻骑兵第**队的部队减轻一些压力！

“死战！死战！”

“冲锋！骑兵营！”

在日军的枪林弹雨之中，99军骑兵营剩下的两百余骑发动了义无反顾的冲锋！

“居然是一群勇士！很好！浅仓少佐！让他们看看大和男儿之血！向这些支那骑兵喊话！我们愿意和他们进行公平的较量！大家都是骑兵！就在马刀上见高下吧！”

小野良三中佐见到99军骑兵营发动决死冲锋之后，居然开始称赞中国骑兵的勇敢，一旁的浅仓少佐忍不住再次开口提醒小野良三中佐不要搞混了状况。

“大队长阁下！我们的任务是支援116联队！不能在这里耗费太多的时间！”

小野良三中佐冷哼了一声，他用很低沉的声音说道：

“浅仓少佐！难道你真的不明白吗？这些支那骑兵得到的命令就是阻挡我们去救援116联队！所以他们才会死战不退！我现在有理由相信，116联队已经陷入了支那军队的重围，恐怕已经所剩无几了！别忘了！这支中**队的指挥官是黄浩然！他给皇军留下来的痛苦，难道还不够多吗？”

小野良三中佐的这番话让浅仓少佐觉得难以接受，他认为小野良三中佐有些危言耸听！而且，这也是在违抗军命！

“大队长阁下！你的意思是我们可以不用去管116联队的死活了吗？如果获洲立兵师团长知道了，是不会放过我们的！”

“你又错了！浅仓少佐！如果现在116联队真的已经无可挽救，恐怕获洲立兵师团长会马上命令我的骑兵第**队撤退！在淮河以北，我们的实力还没有达到和支那军队决战的程度！帝国不需要无谓的牺牲！好了，你应该去喊话了！”

说完这句话之后，小野良三中佐命令轻重机枪和迫击炮停止了射击，**队的日本骑兵则在机枪阵地前面排成了一排，他们手中的马刀向右后方的地面斜指着，这是骑兵冲击前的预备动作！

楚雄飞虽然不明白日本人为什么停止了射击，但他知道这对99军骑兵营来说是一次好机会，楚雄飞全力催动战马直接撞进了日本骑兵的马刀丛林。

刀尖上的交锋又一次展开，中国大刀和日本马刀在空中挥舞着，溅起一缕缕的血花，冰冷的刀锋从骑兵们的身体上划过，留下了触目惊心的伤口！

会一点中国话的浅仓少佐很不情愿的担任起了小野良三中佐的人肉扩音器，他先是用力的清了清嗓子，然后又理了理身上的军装，浅仓少佐这样磨磨蹭蹭都是为了拖延时间，他希望骑兵第**队可以在他开口之前解决掉所有的中国骑兵，这样他就不用执行小野良三中佐的荒唐命令了！

有一名中国骑兵从战马上栽了下去，浅仓少佐在他的心中大声的叫好，可是战场上还活着的中国骑兵依然有近百人，很显然在短时间内这场战斗不会结束！

而小野良三中佐的脸色，已经很难看了！

“咳！咳！支那骑兵们请注意！支那骑兵们请注意！我是日本骑兵第**队的浅仓少佐！我们的大队长小野良三中佐希望能够和你们来一次公平的较量！双方都不使用枪械，只用马刀决出胜负！如果你们同意的话请后退二十米！表示你们愿意接受！

浅仓少佐喊话的时候，楚雄飞正遭到两名日本骑兵的夹攻，他先用手中马刀格开了左面刺过来的马刀，然后顺势用刀柄撞向右侧那个日本骑兵的胸口，成功的化解了危机。小野良三中佐将楚雄飞的勇猛都看在了眼里，他已经瞧出来楚雄飞是这些中国骑兵里面最厉害的一位！

小野良三中佐决定将这个中**官留给他自己！

浅仓少佐在喊完第一遍之后又接着喊了一遍，和99军骑兵营交战中的日本骑兵也得到了命令，开始收手留力。楚雄飞很快便感到他受到的压力开始逐渐减轻，正当楚雄飞打算继续向日军的机枪阵地靠近时，一连长蒋在斌来到了他的身边。

蒋在斌的左臂在交战中被日本骑兵砍了一刀，伤口深可见骨，鲜血已经将他的棉衣袖子染红了一半。蒋在斌一刀击退了和楚雄飞纠缠的日本骑兵，然后大声的对楚雄飞说道：

“营座！小鬼子要和我们比刀法！你听到了没有？”

楚雄飞都也不回的说道：“小鬼子的话你也当真！？要是咱们真的后退了，马上就会遭到机枪扫射！想骗老子？姥姥！”

蒋在斌早就想到了楚雄飞不会相信，刚开始鬼子军官喊话的时候蒋在斌也认为那就是个圈套，可随着日本骑兵的主动退却，蒋在斌开始有些相信了！

如果小鬼子说的是真的，那可是拖延时间的好机会啊！

“营座，我觉得小鬼子没必要骗咱们，他们现在占据着优势，犯不着玩阴的！倒是我们应该利用一下这个机会！

说话间，蒋在斌纵马拦在了楚雄飞的身前，然后用手中大刀格开了鬼子骑兵的马刀，之后蒋在斌没有再做动作，他只是用大刀指着对面的日本骑兵，防止对方突袭。

楚雄飞刚准备大喊一声危险，但是他却看到了极为反常的一幕，在蒋在斌的大刀面前，之前和楚雄飞杀的难解难分的鬼子骑兵选择了后退，不过退出的距离十分的有限。

难道蒋在斌刚才说的都是真的？

****************************************************

不好意思，明日会加更补偿！！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483233"  chaptername="第四十一章:刀尖上的较量  三">加入书签</a>
</div>
