    “这个丫头不错！”

    看着圣狱和那丫头大战了几十个回合不分胜负，祖龙脸上也起了赞赏之色。

    圣狱的身体素质已经非常变态，但现在那壮丫头竟然能够跟他战一个平分秋色，的确非常难得。

    本来一开始的时候，祖龙只是对那丫头的成长经历好奇，对于实力也并没有抱有太大希望，现在看来，小瞧了她呀。

    “的确很强！”

    陆天龙点点头，深表赞同。

    身体素质能够跟圣狱抗衡，已经堪称变态。

    虽然没有动用古族力量，但这壮丫头从小在凶地之中长大，而凶地之中又有那么多邪恶的力量，必定也弱不了。

    不过，相比于身体和古族力量，陆天龙却更看重这壮丫头的实战经验。

    她可不同于其他势力那些天才，不是温室之中的花朵，是每天都面对真正的大风大浪，一不留神就会粉身碎骨。

    因此，她的实战经验非常丰富，而且下手绝不留情，完全就像是一台战争机器。

    也就是圣狱，若是换成其他同层次的普通人，这壮丫头恐怕只是利用强悍的身体和凌厉的出手，就能够将对手撕成碎片！

    可以重点培养！

    陆天龙心中暗暗想着，已经动了将这壮丫头留在身边的念头。

    只要稍微引导，让她走上正确的修行路，未来前途不可限量！

    “老大……”

    就在此时，站在陆天龙身边的罗汉突然弱弱开口。

    “怎么了，你也想上去打一场？”

    陆天龙没有回头看他，视线仍然注视在对战的圣狱和壮丫头身上。

    他觉得罗汉可能看的手痒，也想上去跟那壮丫头打一场。

    “是，可以吗？”罗汉又小心翼翼的问了一句。

    “恩？”

    陆天龙这才扭头看向罗汉，觉得这家伙怎么有点不对劲？

    平日说话就跟敲钟似得，现在怎么娘娘们们的，难道得到光明寺圣人传承，脾气也变的跟和尚一样温顺啦？

    “行呀，怎么不行！”

    不过陆天龙也没多想，只是点了点头。

    罗汉的实力跟圣狱相当，得到圣人传承后，这家伙可能比圣狱略胜一筹。

    他上去应该能够击败壮丫头，让那壮丫头知道人外有人天外有天，对她以后的发展也有好处。

    “圣狱，你下来，让罗汉上！”陆天龙大声开口道。

    “是！”

    圣狱虽然有些不甘心，但还是答应一声，快速后退撤出战斗，回到了陆天龙的身边。

    那壮丫头有些不解的看着陆天龙。

    陆天龙笑笑，道：“我有一个兄弟也想跟你打一场，没问题吧？”

    “让他来！”壮丫头没有废话马上答应，刚才跟圣狱打半天没分胜负，她也正憋着一肚子气呢。

    陆天龙一边摆手让罗汉上，一边道：“不过这次你要小心点，我这兄弟罗汉，比刚才的圣狱兄弟更要强，你……”

    他想要提醒壮丫头注意，千万不要因为轻易被伤道。

    “嗷！”

    可陆天龙的话还没说完，站在旁边的罗汉突然嗷一嗓子，直接迈开大步就冲了上去。

    “噗！”

    突如其来的一嗓子，吓了所有人一跳，都觉得罗汉这家伙怎么像是打了鸡血一样，至于这么兴奋嘛。

    陆天龙也差点笑喷，怎么感觉罗汉这么迫不及待，什么时候也变得这么逞能了，难道击败这个壮丫头就这么有成就感？

    还是说，得到圣人传承后，一直没怎么有战斗机会，现在想要施展给自己看？

    反正不管怎么说，陆天龙都看好罗汉，哪怕在身体素质上，得到圣人传承的罗汉，也比对面壮丫头要高一层次。

    但是，意想不到的事情发生了！

    罗汉就像是一座黑塔，轰隆隆的碾压了过去，气势非凡，让人感觉整个大殿都在颤抖。

    对面那壮丫头也发了狠，没有丝毫大意，气沉丹田，同样迎着罗汉冲来。

    “轰！”

    两人身体对撞在一起，发生一声闷响。

    接着，一道人影直接倒飞出去，在半空之中划出一道并不优美的弧线，啪嗒一声掉在了地上。

    “卧槽！”

    陆天龙陡然瞪大眼睛，整个大殿之中所有人，也是满脸惊骇，瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着摔在地上的罗汉。

    没错，刚才像是断线风筝一样倒摔出去的，正是罗汉！

    “罗汉，你特么故意打我脸吗？”

    陆天龙懵了，下意识对着罗汉喊了一嗓子。

    刚提醒了壮丫头，说罗汉比圣狱厉害，让她不要大意，结果一回合直接落败？

    “哎呦，哎呦，好疼，好疼，你太厉害了，你太厉害了。”

    罗汉挣扎着从地上爬起来，脸上做出痛苦的表情，还朝着对面壮丫头竖起大拇指，嘴里也一个劲儿的夸赞着。

    我……

    陆天龙马上翻了个白眼，真是彻底无语。

    罗汉呀罗汉，你这演技也太差了吧，随便让人一看，就知道你这完全是装出来的呀。

    不过，这到底是什么情况？

    “罗汉，你怎么这么虚了？”

    “演戏，为什么呀？”

    “罗汉，你是脑袋里面哪根筋搭错了吗？”

    战龙其他兄弟们也有些懵，他们也已经看出，罗汉是故意在演戏，故意放水让那壮丫头赢的。

    可是，为什么呀？

    “别瞎说，是她太强，我输的心服口服。”

    罗汉恶狠狠的瞪了一眼其他人，然后一溜小跑到了陆天龙的身边。

    “说吧，这是怎么回事。”陆天龙看了他一眼，问道。

    莫非，罗汉跟着壮丫头之前就认识？

    或者，这家伙是担心伤了这壮丫头的自尊，所以才故意落败？

    再甚至，罗汉是因为在光明寺呆了这么长时间，被佛祖感化，不忍心痛下杀手？

    “老大……”

    看陆天龙盯着自己，罗汉脸上竟然出现了一丝羞涩。

    卧槽！

    我是不是出现了幻觉！

    陆天龙再次懵了，这是什么情况，罗汉竟然羞涩了？

    “老大，我好像……恋爱的！”

    陆天龙发懵之时，罗汉的声音再次响起。

    什么？

    陆天龙原本瞪大到极限的眼睛，再一次瞪大到滚圆。

    这一刻，他感觉自己的爱情观彻底被颠覆！

