    翌日。

    二之前圣子起床有点晚了，连早餐都没好好吃就急急忙忙赶去了学校——北山女子高等学校。

    说起来可能很难相信，她做了一夜关于《世界奇妙物语》的梦，虽然早上起来记不太清了，但更加想找个人讨论一下剧情了。

    比如，美保是不是真的遭到了背叛，有没有可能反转再反转，那实际还是个美好温暖的结局？

    她只看了一遍，没有录下来，没办法看第二遍，怀疑有些细节自己没发现，很迫切的想和好朋友们交流一下，互相验证一番。

    她一路脚步匆匆，双手拎着书包，走着可爱的女生小猫步，但沉稳应对着一年级学妹的问好，在教学楼玄关处看了看鞋橱，发现好友西野雾纱和山神爱子已经来了，便直奔教室而去。

    这是刚刚放完了寒假，也就是圣诞假期+年假，6号第一天开学，教室里闹哄哄的。有的女生在扎圈聊八卦，不停咯咯咯笑成一片，像小母鸡集体进入了高产期；有的女生在拿着扫把唱民谣，边上还有鼓掌叫好的，让她把裙子再撩高一点，还有吹奏部的成员在拿着个气球练肺活量，憋得脸像个茄子，耳朵都竖起来了——反正没一个有女孩子样儿的，男生进来看一眼，保证三观立马碎裂。

    圣子没管这些，女校就这样，这里又没男生，不用在意形象。她扫了一眼，很快找到了两位好朋友，连书包都没放就走了过去，急急问道：“昨天晚上，你们……”

    “等等，圣子！”雾纱一伸手止住了她的话，表情很严肃：“爱子酱，善哉年糕（一种夹心年糕）只有一个了。”

    爱子慢慢缩回了手，看着桌上的零食袋，表情也严肃起来：“那我们该谁吃？”

    “我们是朋友，不应该互相抢夺！”

    “没错，我们是最好的朋友，不能因为一块年糕就破坏了友谊！”

    “撕开就不好吃了吧？”

    “是的，夹心点心撕开就不好吃了！”

    “那我们猜拳，谁赢了谁吃，输了的人心服口服，不要抱怨！”

    “好，来吧……剪子、石头、纸！”

    随着口令，她们两个人同时扬起了右手准备猜拳，但左手一起向着善哉年糕抓去，还同时叫道：

    “啊哈，你这傻瓜，这是我的了！”

    “你别想用同样的方法骗我第二次！”

    电光火石之间，她们的手指绞到了一起，而滑溜溜的年糕被两只爪子一起攥，差点当场炸裂，受不了这种侮辱，直接斜飞了出去，“啪”的一声就贴到了圣子脸上——我就算喂狗也不给你们吃！

    圣子被这两个沙雕好友气得心脏病都要犯了，胸膛急促起伏，扣子都要崩飞了，面无表情的任由年糕滑落到了地上，而雾纱低头看了看地上的年糕，又看了看她冰冷的表情，赶紧跳起来，冲爱子就大叫道：“你这愚民还不让开，没看到二之前大人站累了么，快把座位让给大人坐！”

    爱子怒瞪了雾纱一眼，但还是赶紧站起来擦了擦椅子，谦卑道：“圣子酱，请坐！”

    圣子给这两个好朋友弄得有火都发不出，要是能穿越回一年零八个月前，打死她也不和这两个家伙说半句话。

    她给硬按坐下了，雾纱拿出手帕给她擦脸，同时赶紧转移话题，小心地问道：“圣子，你刚才是想说什么？”

    圣子憋了会儿，还是发不了脾气，无奈说道：“昨晚东京放送TEB的夜间剧你们看了吗？”

    “夜间剧？看那个干什么？”雾纱挺会照顾人的，把圣子的脸擦了，还顺手帮她理了理额前光滑黑亮的齐留海。

    圣子奇怪道：“我们不是答应了阿瞳姐要看她的节目吗？”

    雾纱和爱子一起呆愣了，时间隔得太久，她们都给忘了。她们有些惭愧，雾纱叹着气说道：“这下完了，失信于人了。”

    爱子马上问道：“阿瞳姐在里面演了什么？”

    圣子张了张嘴，突然无话可答了。

    坏了，开始时还在担心阿瞳姐出演了什么不光彩的色情角色，怕看到辣眼睛的画面，但看着看着就入迷了，把她忘了。

    现在想想，她有出演吗？

    “你怎么不说话了？”雾纱捅了捅圣子，奇怪地问道：“不是还在生气吧？以前整天抓你屁股，你也就生三分钟的气啊！”

    “没有，不是在生气，就是记不清阿瞳姐到底演了什么角色了。”圣子心情复杂，她遵守承诺了，但好像……和这两个不讲信用的家伙一样，没什么大区别。

    “片子很闷吗？你看着看着睡着了？”爱子看着她的表情同样很奇怪，她们这朋友可是狂热的剧迷，烂剧也会硬挺着看完至少一集。

    “不闷，反而很有意思，我给你们讲一讲。”圣子精神一振，迫不及待的就给两个朋友说起了第一集的剧情，并且脑洞发散，不停补充各种猜想，但说着说着，旁边冒出来一个女生，好奇问道：“听着好有趣，这是什么电视剧？”

    “《世界奇妙物语》，东京放送TEB的深夜剧。”

    “有重播吗？下一集什么时候？”又冒出来一个女生，她离得也不远，刚才也听了一小段。

    …………

    女子高校的教室里吵吵闹闹，但东京放送TEB的17号摄影棚中气氛却相当压抑，所有工作人员都有些心不在焉。

    虽然人人都明白收视率已经是既定结果了，现在无论怎么做也改变不了，但还是想早点知道。

    藤井有马也没喝骂他们，他其实也在担心，这大概算是人之常情，谁也免不了。

    在众望所归之下，开完制作人会议的村上伊织回来了，短跟小皮鞋踩得“噔噔”直响，走得很急。

    她一进摄影棚，别说工作人员了，就连演员都情不自禁向她望去，而她深吸了一口气，直接鞠躬道：“最高收视率5.01%，辛苦大家了！”

    千原凛人一瞬间感到一阵轻松，这比他预期中最坏的结果要好不少，但马上又有点失望，这离他最好的预期也要差不少——只有这么点吗？这可是电视节目的黄金时代啊，你没个10%的收视率，出门都不好意思和人打招呼的！

    难怪夜间剧被称为收视率大坑，大热剧本开局也这么惨？

    但摄影棚寂静了片刻，立马响起了一片欢呼和掌声！太好了，这成绩不能说出色，但放在深夜时段可以说声了不起了，绝对不可能被腰斩掉，长期工作保住了。

    村上伊织直起身，也跟着鼓了两下掌，一脸含蓄的笑容，然后就在一片议论纷纷中向两位同伴招呼道：“藤井导演，千原老师，请跟我来一下。”

    她带着两位同伴进了导演休息室，微微浮肿的脸上满是红光，把一份资料递给他们，尽量沉稳地说道：“分时平均收视率2.77%，分时最高收视率5.01%，收视最高份额36.8%。”

    接着她似乎终于忍不住兴奋了，没了在工作组面前的矜持，喜悦道：“我们成功了！”

    这几乎已经快达到她的终季最好预期了，而这才刚开季，不兴奋不行！

    千原凛人看着她那消肿了不少的脸，有些无语，你这要求也……太低了吧？这就成功了？！

    这顶多也就算个还凑合的开局吧？

    藤井有马则放下了收视率报告，欣慰的叹了口气：“太好了，总算没白辛苦一场，今晚终于可以睡个安稳觉了。”

    村上伊织连连赞同，一副心有戚戚的样儿，只看表情，感觉像是刚刚虎口脱险。

    千原凛人没理这两个人，直接拿起收视率报告看了起来。

    东京放送TEB专门有个技术部门负责统计这些，不但有各种数据，还配有各种图表，那按分时收视图来看……

    刚开始时，收视率烂得一塌糊涂，只有0.77%，只能说之前的深夜剧烂到一定境界了，根本没留下什么观众基础。

    在第一个五分钟，收视率上下波动得很厉害，在1%前剧烈跳动，大概是随意换台的无聊观众比较多，有的留下来看看情况，有的习惯性继续乱换。

    随后在第一个短剧结束时，收视率开始稳定下来，慢慢提升到了接近2%，然后一直到整集播完，分时收视率曲线一直是斜斜向上的，最后在第三个短剧结束之前达到了最高，也就是5.01%，然后微微下挫，最终收在了4.88%。

    如果排除掉先知因素，单从数据上来看的话，这也确实算是个小成功了，至少势头很好，把乱换台的无聊观众都留下了，这些人是极有可能追剧的，可以成为稳定的收视率来源，但想收视率大爆，那就需要积累口碑了。

    可惜了，这年头也没互联网，不然可以弄点水军什么的炒作一下。

    千原凛人一边瞎想着，一边把目光转到了收视份额圆饼图上——收视份额和收视率是两个概念。

    收视率统计的是放送区域内有多少人在看该节目，比如区域内一共有100个人，其中有1个人在看，这就是1%的收视率——在早期，采用和抽选出来的用户签保密合约的方法进行人工统计，现在科技发达了一点点，直接上测量仪了，通过窥探用户电视机中的高频头振动，或者通过收视盒数字信号反馈来判断用户在看什么。

    而收视份额则是指正在看电视的人中，看该节目的有多少人。比如100个人中有10个人在看电视，全看你的节目，那收视率就是10%，收视份额就是100%。

    在曰本，这数据多用于各电视台之间的对比，相当于一种时段市场占有率，就比如《世奇》收视率不值一提，但这收视份额则说明了，别的电视台的深夜节目，能打得不多，观众正在往这里聚集。

    这该算是个好消息，不过也是多亏了没有智能手机的福，不然观众八成都躺在床上玩手机，而不是无聊到坐在电视机前面找节目。

    互联网是谋杀电视的主谋，手机、电脑是帮凶，这话应该是没错的。

    千原凛人把《世奇》首集的各种图表细细看了一遍，以方便他根据情况微调写作计划，然后又翻看别的节目，而这一对比，《世奇》的表现就很不起眼了，自家的最高收视率大多还不如人家的平均收视率。

    他翻着翻着，看到了石井次郎的节目：《田野上的幸之助》。

    他本着好奇和一点坏心思仔细瞧了一眼，顿时大失所望——那看不起人的官二代最高收视率竟然有20.2%，平均收视率18.77，算是相当不错了。

    这是拍得好，还是这年头的黄金档就是厉害？

    没有观众基础真的是个问题！