    杨三得意的道：“闫炳不对劲，哥，你说户籍真是他的？”

    周钰，“户籍是真的，是不是他的就不知道了。”

    杨三压低声音，“哥，我准备再探探他。”

    “嗯。”

    周钰等杨三走了才反应过来，他没反驳杨三喊哥，他已经对杨三如此认同了吗？

    杨兮刚洗了澡，周小妹头发滴水的跑过来，声音满是哭腔，“嫂子，娘发热了。”

    杨兮一把拉开门往婆婆屋子快走，婆婆刚才还好好的。

    周钰正巧回来，夫妻两人进了屋子，杨兮身手摸婆婆的额头，热，“快去请大夫来。”

    周钰不敢耽搁，“我这就去。”

    杨兮知道物理降温，忙指使小妹帮忙，婆婆已经昏睡过去。

    这几日商队日子不好过，难民的乞讨诅咒，婆婆哪里经受过这些，现在到了相对安全的地方，婆婆的心弦绷不住了。

    周小妹哭泣着，“嫂子，娘会没事的对吗？”

    杨兮，“会没事的，娘那么坚强。”

    公爹去世娘都挺了过来，现在也会没事的。

    吴家听到消息，李氏亲自过来，“请大夫了吗？”

    杨兮红着眼睛，“去请了。”

    李氏觉得周家真多灾多难，好不容易到了安全一些的菁城，结果叶氏又病了，瞧着来势汹汹的，“有什么需要帮忙的，你尽管开口。”

    杨兮，“谢谢嫂子。”

    时间一点点过去，周钰依旧没回来。

    杨兮担忧婆婆又惦记周钰，她撑着的力气没了，靠坐在椅子上尽量让自己放松，她感觉到小腹不舒服。

    杨兮越想越担心，脸色也越来越白，她怕孩子出事。

    她怀孕就没好好养身子，一路奔跑劳心又多思，尤其是这几日路程艰辛，她就没好好休息过。

    周小妹注意到嫂子不对劲，急的声音都变了调，“嫂子，你哪里不舒服？”

    门外守着的周小弟，听到小妹惊呼声，急的直跳脚。

    子恒一听小姑姑的话，以为娘出事了，小嘴没憋住哭了起来，“娘，娘。”

    周钰满头汗回来就听到儿子喊娘，以为杨兮也出事了，眼前阵阵发黑，还是杨三扶了一把才没倒下。

    周钰缓了缓神，飞快的跑过去。

    杨三拉着大夫，神色焦急，“快点啊，怕是真出事了。”

    周钰推门进来看到妻子脸色发白，一只手捂着小腹，瞳孔紧缩着。

    杨兮见周钰回来松了口气，脸色好了一些，“我还可以，你不用担心。”

    周钰看了看娘，又看了看妻子，这一颗心特别的难受，觉得自己太没用了。

    还好大夫进来，老大夫看了一眼杨兮，又看向躺着的妇人，对着杨兮道：“你坐着尽量别动，先放松放松情绪。”

    说着走向床边，示意搬张椅子过来。

    老大夫边诊脉边皱眉头，很快收回手，“将一直喝的药方给我看看。”

    周钰将药方背了出来，老大夫沉思一会拿出纸笔写方子，写了两张方子，“上面是补身子的药方，下面是治病的药方。”

    周钰问，“我娘的情况如何？”

    老大夫，“你娘身体里一直压着火，这次发出来是好事，主要问题是你娘身子骨孱弱。老夫见你们一路奔波，老夫也不说休养了，你们出亳州好好休养一些时日，再不好好休养有损寿元。”

    周钰忙道：“还请您帮我娘子诊脉。”

    老大夫把脉后又写了一张方子，“有些动了胎气，这是安胎药。”

    老大夫想说少操心，怀孕别多思，可这一家子奔波为了活命，嘴边的话又咽了回去。

    杨三和周小弟送大夫回去，顺便将药抓回来。

    杨兮缓了一会，“你哪里请的大夫？”

    周钰拉过椅子坐下，“我跑了四家医馆都关门，敲了许久也没人开门。”

    当时他真的要急死了，继续道：“后来我敲了街上住户的门，花了一两银子打听到菁城几个大夫家，我和杨三又求了几家才请到大夫。”

    老大夫的儿孙撵他们出来，还是老大夫还有些医者心，他又留下一块玉佩才带老大夫回来。

    杨兮握着周钰的手，她清楚求助无门的无助感，“难为你了。”

    周钰回握妻子，“我好怕你们出事。”

    杨兮鼻子发酸，“我们会好好的，你看我们一家子谁也没少。”

    钱东家为了粮食奔波，回来才听到消息，亲自过来询问情况。

    周钰见钱东家脸色并不好，“买粮食不顺利？”

    钱东家，“买到的不多，你猜我从哪里买到的粮食？”

    周钰，“知州府上？”

    钱东家惊讶了，“你怎么猜到的？”

    “我们也打听了消息。”

    钱东家心里揣着事，他恨不得立刻离开菁城，“今日好好休息，一会我让人送来些糖和鸡蛋。”

    周钰，“谢谢。”

    糖很金贵，现在菁城明面上已经买不到了。

    杨三打听消息顺便采买，花了大价钱才买了一些粗粮。

    晚上，杨兮喝了安胎药，腹部暖洋洋的，躺在床上好好休息，休息一晚气色好了许多。

    叶氏喝了药不发热了，强打着精神，“我没事，让你们担心了。”

    周钰，“娘，我们出亳州就找个地方给您养身子。”

    叶氏心里难受，她拖累孩子们了，她真想一死了之，看向儿媳妇的肚子又不敢，她已经知道儿媳妇动了胎气，她怕儿媳妇因为她保不住孩子，“好。”

    商队出城离开，杨兮喝了安胎药，可能孩子也知道不是折腾的时候，孕吐反而没了。

    今日周钰也在马车里，杨兮询问，“抓药的银钱给杨三了吗？”

    周钰，“他没要，还说一家人不用跟他客气。”

    杨兮，“他这是彻底打入咱家内部了？”

    周钰哼一声，杨三都知道他藏玉佩了，“都在一个户籍上了。”

    杨兮眼底带笑，笑容没维持几秒又没了，“也不知道我娘和弟弟怎么样了。”

