
        本来心月她们还有些担心这些人出来乱说，给她们楼兰古族带来麻烦，但是看女王的样子，似乎并不是很在乎。

    其实萧辰在战海中表现的越好，楼兰吹雪就越是高兴，因为那样取出圣物的可能性更大。

    萧辰既然把那三个势力的人都收拾了，那就说明他在战海之中已经是无敌的存在。

    楼兰吹雪回来了，同时孙也来到了这里。

    消息他也听说了，看来萧辰依然没有让人失望。

    “哈哈，这次楼家收获怎样，如今可就只有你们的人出来，而且似乎已经是全部都出来了，除了那封神山的弟子。”宋长老问道。

    虽然知道楼兰吹雪不会告诉他们，但是宋长老真的很好奇，里面究竟发生了什么。

    “这么早就都出来了，似乎这次又失败了吧。”不过蜥王没有那么多估计，直接说楼兰古族的痛处。

    “而且似乎之前风头很盛的封神山弟子，也没有和楼兰古族的人出来，是不是发生了什么？出不来了。”何家的人说道。

    他们之前就和封神山有一些矛盾，自然不希望他们好了。

    楼兰吹雪和孙看着这些人的嘴脸，心中好笑，他们都不知道里面发生了什么，竟然还敢在这里说风凉话。

    等到他们势力的弟子出来，真想看看这些人是否还会像现在这样谈笑风生，甚至还嘲讽他们，估计到时候的表情得难看死，继续留在这里的心情都不会有了吧。

    “想要知道发生了什么，何须从我嘴里得知，等你们的人出来问不会好了？”楼兰吹雪当然知道这些人抱着什么心态，想要ci ji她，然后将里面发生的事情说出来，可她偏偏不让这些人如愿。

    在战海的出口处，诸人变得沉默，都在等待自家弟子出现。

    而在战海中的萧辰，已经到达了最深处，一个类似圣杯摸样的东西，悬浮在萧辰的面前。

    “这就是楼兰古族的圣物吗？”萧辰心中想到，这个圣杯看不出什么花样，萧辰也没有多想。

    进来的时候，楼兰古族也没有告诉他需要注意什么，所以应该是直接拿走就可以。

    拿到圣杯，萧辰便开始往回赶路。

    而被他弄晕的二十多人，现在已经苏醒，并且发现周围多了很多人。

    “你们发生了什么？”

    原来这些人是没有获得战兵，便去其他地方探险，没有第一时间选择出来，如今战海快要关闭，在回到出口附近的时候，看到战海上漂浮的几十人，当然很震惊。

    将这些人唤醒后，第一时间询问道。

    苏凯看向四周，知道这已经是出口，没有任何逃脱的喜悦，脑海中一直都有一个画面挥着不去，那就是萧辰宛如战神般的画面。

    “没什么，遇到一些事情，我们出去吧。”苏凯脸色难看，实在不想再这件事情上多说什么，只想赶紧离开战海。

    这个战海，他再也不想进入了，那个人，在战海之中，局就是无敌一般都存在。

    不止是苏凯，还有鲨麟，战王等人，也不愿意在他们昏迷这件事情上多说。

    他们本来是得到战兵，并且可以向战海深处进发的一群人，可他们的遭遇确实如此的不堪，那有脸和这些lian zhan兵都没有得到的人说。

    “我们走。”鲨麟更是脸色阴沉的可怕，率先领着海王族的众人走向了出口。

    苏凯，何任东他们，也是随后走向出口。

    “来了。”在外等待的人，眼睛一亮。

    出口处，已经传来波动，这回应该是他们的人了吧。

    楼家的人，除了萧辰以外，可都已经全部从战海之中出现了。

    “哈哈，是我海王族的人。”看到出口率先出现的鲨麟，蜥王大笑到，得意的看向海神窟的宋长老。

    “哼，之事提前出来的而已，嚣张什么。”宋长老不爽的说到。

    不过蜥王的笑容很快就消失不见，因为看鲨麟的表情，似乎这次战海之行不是很顺利。

    “呵，怎么不说话了，看着表情，似乎很惨呀。”宋长老当然不不会放过嘲讽海王族的机会。

    “哼！”蜥王冷喝一声，不理会宋长老，而是接应鲨麟，将其领到了一旁，显然是要询问鲨麟在战海中到底发生了什么。

    不过他刚要离开，就看到紧跟着海王族出来的海神窟的苏凯。

    同样神色难看，没有一点的喜色。

    但是此时蜥王也没有心思去嘲讽了。

    宋长老也是收敛了心思，看来这次战海之行不简单呀，现在最主要的，就是赶紧询问战海之中发生了什么。

    “诸位，你们的弟子都已经出来，要是没有别的事，可以离开我楼家了。”楼兰吹雪直接是下达了逐客令。

    如今战海之中，也就剩下萧辰还没有出现，而萧辰是这次战海之行的关键。

    她从楼兰古族进入战海的族人嘴里得知了战海之中发生的事情，所以让他们继续留在这里，也不是很好的决定。

    “哈哈，楼女王找什么急，这不还有一个人没有出来嘛，我们也是好奇的很，此人到底在战海之中有怎样的手段，可以做到这一步。”蜥王阴恻恻的说到。

    显然他不打算这么快的离开，同样宋长老和何家的人也是一样。

    虽然苏凯和鲨麟等人不愿意将战海之中发生的事情说出来。

    但是面对自家长辈，蜥王和宋长老时，也不得不将事情的大概说出来。

    这说完后，蜥王与宋长老当然不想轻易离开。

    “不好意思，萧辰是我请来的帮手，他天宗二重境界的武者，不管在战海之中做了什么，那都是他的本事，难道你们输不起？”楼兰吹雪冷声说道。

    笑话，这里可是她楼兰古族的地盘，岂能让这些人想做什么就做什么，今天他们是想走也得走，不想走也得走。

    楼兰吹雪的气势也是随之变强，对付这些人，太弱势可根本没有用处。

    “呵呵，楼女王果然名不虚传，够强势，也希望你可以一直如此强势下去！”

    {本章完}
  