
通过梁大记说话的表情以及语气，张禹几乎能够断定，这家伙没有撒谎。张禹瞬间意识到，当初传授轮椅人功法和轮椅的那个轮椅人，就是梁大记的师父，传说中十二星相中的白日真君。

在场的众人似乎都知道梁大记的师父是谁，一个个脸上的表情十分复杂，有的是恐慌，有的是紧张，有的是害怕，有的是严肃。

尤其是大鼻子老道，脸色都有点发白了，他结结巴巴地说道：“老三……老大……他、他竟然没死……那、那咱们……该怎么办……”

“你怕什么！”啸林真君直接转头看向大鼻子老道，没好气地说道：“你好歹也是老二，不至于这么害怕吧！你没听这小子说，这老不死你已经瘫了么！他若是真有把握杀我们，早就来杀咱们了，哪能由着咱们活到现在！我估摸着，他当初就算没死，也是负了很重的内伤，修为大损。到时候，你我联手，绝对能够杀了他！”

“可是……他……他都敢将雷正阳、黑手套的人都引到这里来……若是没有把握……怎么可能……”大鼻子老道仍然担心地说道。

“他的目的是让咱们跟雷正阳等人打起来，然后坐收渔利，难道你还以为，他真的能将咱们和雷正阳这些人一并干掉吗？”啸林真君大声说道。

虽然他的嗓门不小，但是张禹隐隐能够听得出来，这嚎叫的声音中，有点像是掩饰心中的恐惧。

加上大鼻子老道的紧张，张禹更加能够意识到，白日真君在他们心中留下的阴影。

想一想，当年是十二星相联手打一个，即便是像朱酒真等一干歪瓜裂枣没资格上，可龙和虎都是绝顶高手。在见识了甄先生的实力之后，张禹都有点怀疑，甄先生是不是天下第一人，或许只有张天师能够一战。

在人家的面前，自己连还手之力都没有。

就是这样的绝顶高手，竟然都要跟啸林真君等几个顶尖高手一起出手，才能干掉白日真君，尚且没有打死。

紧跟着，张禹猛地想到了一件事。那就是，当初蝮蛇真君和木王乔家的人是有勾结的。在他跟蝮蛇真君动手的时候ꓹ  蝮蛇真君曾经告诉过他，这背后的人，是他永远也惹不起的人。

木王乔家显然没有达到这个境界，张禹还是能惹得起的。如此看来ꓹ  看来这个惹不起的人，已经呼之欲出了。

但张禹想不通，蝮蛇真君和白日真君为什么还能联手ꓹ  他故意问道：“前辈，不知道蝮蛇真君跟你们老大之间的交情如何？”

“你说呢！”啸林真君扭头看了张禹一眼，沉声说道：“蛇鼠一窝！我们在对老大下手的时候ꓹ  这小子就跑了！”

“我说的么……看来……很多成语还是有道理的……龙争虎斗ꓹ  蛇鼠一窝ꓹ  鸡犬不宁……”张禹顺口说道。

“你在这给我普及成语呢！”啸林真君没好气地说道。

“我不是寻思着，现场的气氛有点紧张ꓹ  帮忙缓和一下么。”张禹说道。

“你妹啊！”啸林真君差点没笑出声来。

关颖见师父这般ꓹ  马上凑了过去，说道：“师父ꓹ  眼下事态紧急，张禹又接连帮了咱们……弟子寻思着……您能不能破例……收他为徒……”

“嗯？”啸林真君闻言ꓹ  不由得愣了一下ꓹ  扭头看向关颖ꓹ  说道：“你这丫头为什么突然这么说……”

“弟子也是觉得……有他帮忙……咱们的胜算大一些ꓹ  毕竟是同舟共济……”关颖小心翼翼地说道。

“你不提这茬，我还忘了一件事。刚刚你们俩上来报信，我这也没深究……现在你又我传授他本事，算是什么意思……你们俩很有交情么……”啸林真君疑惑地说道。

“张禹就是那个三品居士郑一元，当初也是他救了徒儿……那个……”关颖说到此，突然跪倒在地。

“起来吧！”啸林真君只是用手虚托一下，关颖就身不由己的站了起来。

啸林真君跟着又看向张禹，说道：“按照你们道家的规矩，不可能破门拜我为师吧？”

张禹刚要点头，旋即反应过来，说道：“可以拜临度师。”

他当然明白关颖为什么恳请啸林真君收他为徒，传授他本事。这可不是说，多一个帮手的问题，而是如果最终大家伙能够离开这里，啸林真君极有可能杀掉张禹。但如果张禹拜啸林真君为师，天底下没有师父杀徒弟的道理吧。特别是啸林真君这种护犊子的师父，从来不乱收徒弟，收了之后，除非欺师灭祖，否则不可能随便滥杀。

同样，能够得到啸林真君的指点，张禹肯定也会多上两分活下来的可能性。

“有点意思。”啸林真君微微点头，说道：“老夫收徒，一向十分严格，我啸林门下士，一向是可杀不可辱。当然，老夫也能看得出来你的修为，要不然的话，那些阿猫阿狗也不可能死在你的手里。这样，露出你最强的一招，让老夫看看！”

“是，前辈！”张禹能够看出来，啸林真君似乎有传授他本事的意思。

龙争虎斗！

虎就算比龙稍微差点，那也是绝顶高手了。能够得到人家的指点，自己肯定能够百尺竿头更进一步。

特别是甄先生说了，活下来的可能性不大，所以这也算是一线生机。

是以，张禹也不怠慢，当即提起真气，在他的身上，跟着散发出青龙、白虎、朱雀、玄武四道光影。

“嗯？”啸林真君看了之后，不由得吃了一惊，忍不住说道：“你的修为竟然达到了这般境界……你是律师……”

“刚刚突破。”张禹赶紧说道。

“哈哈哈哈……”这一次，轮到啸林真君大笑起来，说道：“真是想不到，老夫晚年竟然能成为正一教律师的临度师！有意思！有意思！”

“弟子拜见师父！”张禹马上收了身上的光影，向啸林真君行了拜师礼。

“起来吧！”啸林真君抬手一托，却没有像托起关颖那般容易，还是张禹顺着力道，自己站了起来。

“你修炼的是五雷正法，但老夫也是玄门正宗！你能够将四象修为到如此境界，就连老夫也自愧不如。老夫当年也曾修习过四象剑诀，却始终无法达到最高境界，最后让我改成虎啸剑诀，才威力更强。我这里，就将四象剑诀传授给你，希望咱们师徒能够活着离开这里！”啸林真君正色地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264728"  chaptername="第5040章  四象剑诀">加入书签</a>
</div>
