
　　两个人吃过饭，洗漱过后，一同上楼，坐在阳台上看书，这样的时光，对于张谦修来说，还是非常享受的。

　　次日，因为苏雨薇不用上课，张谦修本想带她一起去万辉饼干厂，但苏雨薇主动说要去给张谦修找施工队。

　　对于苏雨薇的办事能力，张谦修几乎有着一股迷之信任，很多人觉得张谦修厉害，但张谦修却觉得，自己只是两世为人，比别人提前知道了未来的发展趋势，占尽了先机而已。

　　张谦修觉得苏雨薇才是真正的天才。

　　而苏雨薇倒是不觉得张谦修天才，她觉得自己大部分普通人可能要聪明一些，但相比天生的智商，她觉得自己更多的是勤奋，所以才显得自己比同龄人厉害，反而是张谦修，在她的眼里，似乎天生就带了远超常人洞察力，这一点是勤奋弥补不了的，或许人生的阅历可以，但人生阅历只有不断去经历才能有，没有丝毫取巧的办法。

　　话回正题，张谦修和苏雨薇分开后，直奔工厂。

　　张谦修到工厂的时候，时间还早，才七点四十分，要是放以前，几乎连管理层的人都没有来，但现在管理层几乎到齐了，不少员工也已经到位。

　　周军和秦松看到张谦修，立刻各自带了两个人过来：“老板，您昨天说要的人，他们都是我们车间表现最好的员工了。”

　　张谦修看了两个人带来的人，两男两女，周军带来的人，一个四十出头的农村妇女，一个二十出头的年轻女人，一看就是那种老老实实干活的人，站在那紧张的手都在颤抖。

　　秦松管的是烘培，他的车间基本都是男人，他带来的自然也就是两个男人，两个人都是三十左右的样子，也是满脸的紧张。

　　说真的，张谦修对于这四个人，其实没有太大的信心，虽然做饼干他们都懂，但让他们研发新的口味，人至少是要灵活一点，有想法的人，这四个人看起来，都是那种老实巴交，找不到丝毫的灵气。

　　但现在这样的情况，想要找更合适的人选，几乎没有可能，去外面找，恐怕还不如他们四个人。

　　“你们四个自我介绍一下吧！”张谦修说道。

　　四个人都没有吭声，看样子都在等别人开头。

　　张谦修无奈，只好点了最左边的一个青年男子：“从你开始，姓名，擅长什么？”

　　那个青年男子结结巴巴的说道：“老板好！我……我叫牛田发，擅长………擅长……”

　　牛田发憋了半天，也憋不出自己擅长的东西。

　　“你们车间的活，你会干什么？”张谦修只好提示他。

　　牛田发赶紧说道：“烧……烧炉，预……预热，还有……还有……”

　　张谦修看着牛田发这别别扭扭的样子，一个头两个大，忍不住微微皱眉。

　　秦松心里也有一些恼火，这个牛田发脑子不知道转弯，老板都已经提示你了，你把车间所有工序说一遍不就好了吗？

　　秦松见张谦修皱眉，以为张谦修心里不高兴了，赶紧说道：“老板，我们车间所有的工序他都是会的，从烧煤添炭到看温度，他都懂。”

　　张谦修看着牛田发：“你都会？”

　　牛田发额头上的汗都出来了，点头：“会……会！”

　　“那行，第二个继续。”张谦修看向第二人。

　　第二个男青年说话的时候也是磕磕巴巴：“老板好，我叫彭磊，烘培车间所有活，我都会。”

　　张谦修点点头，看向那个四十出头的妇女：“继续！”

　　中年妇女紧张双手相互紧握，手指都捏得发白，颤抖着声音说道：“老……老板好，我……我叫卢涛珍，制饼车间的活……活我都……都会。”

　　张谦修看向最后一个二十出头的女子：“你呢？”

　　女子说话的时候，声音都已经开始哽咽：“老……老板，我……我叫唐慧，跟……跟珍姐一样，都……都会。”

　　张谦修忍了又忍，还是没忍住，问道：“让你们做个自我介绍，有这么难吗？”

　　四个人没人敢吭声。

　　周军开口说道：“老板，他们都是临时工，我们现在留下来的临时工一共才十几个，这十几个人几乎一直都在工厂干活的，因为工厂调整，他们都以为随时会开除他们。”

　　“现在要找一个工作不容易，更别说像我们工厂，工资待遇还不错的，他们都是结了婚的，要是没了这一份工作，对他们家庭的打击很大。”

　　周军解释的这些，张谦修也想到了，可他无法理解，一个工作对于他们的重要性。

　　放在二十一世纪，很多年轻人干得不爽就能把老板给开了，此处不留爷自有留爷处，有的人说话甚至比老板还有底气，哪里像他们四个，害怕成这个样子？

　　“他们工作怎么样？”张谦修问周军，其实张谦修知道，他们四个在车间应该是最勤快，工作表现最好的了。

　　周军说道：“都是表现最好的了。”

　　“那行，你们四个也不用担心，我不会开除你们。”张谦修停顿了一下，说道：“我现在只是给你们四个安排一个新的岗位，以后你们干活，不会有人管你们，那怕你们一天也做不出一个饼，工资的话暂时按照现在的工资标准，要是做得好了，你们的工资待遇到时候会跟组长差不多。”

　　“但你们做不出我要的东西，你们就回去车间继续上班。”

　　张谦修的话让四个人都松了一口气，连连道谢。

　　张谦修摆摆手：“不用谢我，我们只是合作关系，双向选择而已，从人权角度来说，大家都是平等的。”

　　张谦修都觉得这个话有一些扯淡，他现在根本就不相信，这个世界上有绝对的平等。

　　四个员工自然也不会把张谦修这话当真，他们可不敢跟张谦修平等。

　　“我跟你们说一下你们的工作内容。”张谦修说着找出一个箱子，把里面的饼干全部倒了出来：“这里面一共有二十六种饼干，你们的任务就是把这些饼干给我做出来的，并且把工艺标准化，懂是什么意思吗？”

　　四个人面面相觑，没人敢说话。

　　张谦修指了指牛田发：“你说，明白吗？”

　　牛田发知道张谦修不会开除他后，倒是镇定了很多：“老板，您让我们把这饼做出来，我明白，可……可这什么标准，我没听懂。”

　　张谦修轻轻拍了一下自己的额头，说道：“简单的说，就是你们要把这些饼做出来，每一个工序应该怎么做，你们都要写出来，比如发酵要发成什么样，做饼要多大，烘培的温度要多少，烘培多长的时间等等，最后就是用什么包装，容不容易受潮，保质期有多久，你们全部要给我弄出来。”

　　“保质期的意思就是说，多久不会坏，在这个时间内，饼是可以吃的，过了这个时间，饼就坏了，不能吃。”

　　卢涛珍这时候已经顶不住压力：“老……老板，这……这些我一个也听不懂，我……我能不能回车间上班？”

　　张谦修深吸了一口气，看了卢涛珍半响，最终还是挥挥手：“去吧！周军，让她回去上班。”

　　“好的，老板！”周军赶紧又问道：“要不要再找一个人来？”

　　张谦修看了唐慧一眼，又看了牛田发和彭磊一眼，摇头：“算了，再找一个来，估计也差不多。”

　　就在卢涛珍将要离开的时候，唐慧也鼓起勇气：“老板……”

　　不等唐慧说完，张谦修直接打断了她的话：“你们三个，就别想着回去了，就算要回去，也给我做几天再回去。”

　　唐慧顿时吓的脸色苍白，赶紧说：“对……对不起，老板！”

　　“我不是老虎，我也说了不会开除你们，别那么怕我。”张谦修已经有种想要发火的冲动。

　　张谦修也不等他们三个人说话，对秦松说道：“秦松，你等会去仓库，让他们去买一台电烤箱回来给他们三个人用，买回来以后，立刻教他们用，你们在车间，给他们弄一个小房间出来，不管他们要什么材料都让他们去仓库拿，做好数量登记就行。”

　　现在有电烤箱，但工厂根本就用不起大型的电烤箱，现在民用电都要一块钱一度，烧一整个烤房，电费都不得了，用煤划算得多。

　　但他们几个人做“研究”，可以用电烤箱。

　　秦松点头：“好的，老板。”

　　张谦修看向剩下的三人，说道：“这是你们的机会，你们要是做好了，以后就不用跟普通员工一样，天天干活，以后只要想办法做出新口味的饼就行，工资也会比员工高。”

　　张谦修从那一堆饼干里挑出三种市场比较常见的：“这三种饼干，你们三个人的，两天之内给我做出来，口味要差不多，或者更好。”

　　张谦修说着在上面找了一下配料表，只有一种有，也是奇葩了：“这三种饼是什么原料做的？米粉还是面粉？”

　　秦松看了一眼，说道：“都是面粉、还有糖、鸡蛋、芝麻，还有没有其他的就不知道了。”

　　张谦修点头：“那行，牛田发、彭磊、唐慧，给你们三个人两百斤面粉，五十斤糖，五十斤鸡蛋，二十斤芝麻，你们如果还需要其他的材料，也直接去仓库拿，最多可以用五十斤，没有的就让仓库立刻去买，三天之内的，把这三种饼，做出来，行不行？”

　　张谦修不知道这些饼好不好做，也不知道到底要什么比例的配料，只要他们做出来了，花费的这些材料都是小事。

　　“我们试试！”牛田发小心的说道，生怕惹张谦修生气。

　　张谦修也懒得继续逼他们，点头：“行，跟你们说一下，一次做别做多了，先用一两斤面粉试试，没做出来，或者味道不对，调整材料比例，继续试。”

　　“但每一次做的时候，都必须要做好笔记，用了什么材料，比例是多少，烤箱温度多少，都要记下来。”

　　“这三种饼如果做出来了，一个人奖励五十块钱。”

　　“如果没做出来，也不罚你们，但你们要是偷懒，那就不用我说了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“明白了吗？”

　　三个人赶紧点头：“明白了，老板！”

　　“还有什么问题没？”张谦修问道。

　　唐慧小心翼翼的说道：“老板，我……我们能……能尝一下那个饼吗？我……我没吃过。”

　　张谦修也是被气糊涂了，这些饼他买了不少，找了一个袋子，从昨天买回来的饼干里，把这三种饼干全部挑了出来，足足十几斤。

　　张谦修把这一箱子饼干放到三人面前：“这些饼干，你们等会拿走，想怎么吃就怎么吃，如果找不准味道，坐在那里吃都没有问题，这些饼干全部交给你们三个人处理，还是那一句话，把这三种饼干，给我做出来。”

　　牛田发、彭磊、唐慧三个人这时候也已经感觉到，自己好像捡到大便宜了，这工作听起来还是很简单的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第238章 无奈之选免费阅读。https://xs.23sk.com 