    “大哥，手下留情！放我一条生路！”

    允崽手拿大砍刀，正在农场外围追着一名刚落地的玩家。

    “叫姐！”

    “好姐姐，放过我吧！”

    “姐是变态，你越是叫，我就越兴奋！”

    咔嚓，允崽39.9m的大刀将试图拐弯的一名玩家爆头击倒。

    “我警告你！你不要过来昂！”

    “我队友已经到房子里找枪了，你杀了我你也别想逃！”

    倒在地上捂着腹部的玩家匍匐向前，但嘴里却放着狠话，仗着自己还有三名队友。

    “你队友？”

    伴随着允崽的反问，房区内响起了激烈的枪声。

    [会隐身的粉佩奇用S686击倒了打野小分队大师兄。]

    [会隐身的粉佩奇用S686击倒了打野小分队二师兄。]

    “只剩一个了呢……”允崽戏谑说道，然后把大刀放到腰侧，拿着拳头朝对准倒在地上的玩家用出“粉嫩嫩攻击”。

    [会隐身的粉佩奇用汤姆逊冲锋枪击杀了打野小分队四师弟。]

    允崽的致命一拳还没有落下，地上的“打野小分队三师弟”就变成了脏兮兮的小木盒，他们打野四人小分队全体阵亡。

    “原来是个小瘪三啊~”允崽根据ID推测出倒在地上的玩家是队伍里的小三，因此不忘补刀。

    “来搜装备，农场真滴穷。”

    陈星搜了一栋楼，身上也只有一把喷子和一支冲锋枪。

    其实这并不是农场穷，相比于手游吃鸡，端游吃鸡的物资是比较匮乏的，落地人手M416+98K的情况时不可能存在的。

    对此网上也有例如“N港出来人手只有一支冲锋枪”的调侃。

    “好的呢~”

    允崽眼前的是个空箱子，她没有傻到去舔，而是去房区搜寻物资。

    P92？

    左轮？

    撬棍？

    为什么没有枪啊！

    搜完一栋楼，允崽的身上只多了一级小背心和厄罗斯转盘必备道具。

    这太特么穷了吧！

    允崽不死心，朝着另一栋楼走去。

    一楼只有一卷绷带和一把P92，上二楼！

    一支冲锋枪出现在允崽面前，独特的外形和复古的风格，让她一眼就认出了这是汤姆逊冲锋枪。一战前就已经出现的老古董。

    允崽没有嫌弃，毕竟好不容易有一把枪了。

    “为什么这枪没有子弹？”允崽傻眼。

    在另一栋小楼里搜物资的陈星看了一眼手中的UMP9默不作声，心中想着，250发子弹足够自己挥霍了吧。

    “这里太穷了……”

    “我们去防空洞吧！”

    一趟搜完，允崽手中只有汤姆逊和S686。

    这两把枪都是无法装倍镜的，虽说都是近战的利器，但显然是无法胜任接下来的堵桥任务的。

    面对允崽的请求，陈星思索片刻后便同意。

    二人一边沿着南边的环海公路打野搜装备，一边寻找载具准备前往防空洞。

    比起高级物资的刷新率，载具的刷新率显然就要高了很多。

    他们不仅很快在公路边找到载具，而且一下子就是两辆吉普车。

    二人并排前行，一同雄赳赳气昂昂的朝着防空洞开去。

    ……

    “好像有人诶！”

    蹦蹦车的速度比较快，允崽率先到达防空洞，眼尖的她观察到有一辆小轿车停在了B防空洞口的前方，结合飞机的航线，她确认已经有人提前开车来到防空洞了。

    另一边，陈星却没有减慢车速，开着吉普车一同扎进了B防空洞口。

    “砰！砰！”

    “哒哒哒哒哒哒……”

    他在干什么？

    允崽只听到了陈星扫射的声音，并没有其他玩家的枪声出现。

    不一会儿，陈星跑出了防空洞，对着允崽喊道：“开车堵住C洞口，然后去D口等我！”

    允崽不明所以，但还是按照陈星的指示开车前往C洞口。

    另一边，陈星刚坐上了那一辆原本就停在B口的小轿车，防空洞中就响起两声巨大的爆响。

    听到接连的爆炸声，允崽立刻明白陈星想要堵死洞口，立刻一脚油门就撞向了C洞口，随后下车掏出自己足足有45发大弹丸的S686对着吉普车就开始倾泻。

    每一枪下去，吉普车车身上都会出现密密麻麻弹孔。

    如此巨大的响动，防空洞底下的玩家也不可能没有察觉。

    他们两人为一小队，分别朝着洞口走去。

    “TNND，你们说上面的人不会把我们车子打爆了吧？”

    “打爆就打爆，我不信他们没开车！”

    防空洞中正朝着B口走去的两人小分队互相交流着，刚才不间断的枪声很明显不是有人在战斗。

    经验老到的他们立刻猜到是上面的人在打载具。

    看了看手中的满配VECTOR冲锋枪和SCAR-L，战斗力爆表！

    有什么好怕的？

    敢打老子的车，等等老子把你们全杀了再开着你们的车在你们的尸体上反复碾压。

    “我去，洞口被堵住了！”

    走在前方的玩家看到一辆烧焦的只剩下钢铁外壳的吉普车将整个防空洞口堵住，立刻意识到了不妙。

    “大黄、二黄，你们快点，看看A口有没有被堵住！”

    刚才的枪声和爆炸声是B口和C口方向传出的，此时B口被堵住了，C口的情况也应该相似。

    “我们马上过来！小心点。”

    防空洞口被堵，不言而喻，上面的玩家是打算居高临下，来一手瓮中捉鳖。

    “砰砰砰、砰砰砰！”

    大黄二黄刚走到A口的转角就看到一辆小轿车横着停在隧道拐弯处，冒气了淡淡黑烟。

    “大哥，车的耐久度还很高。”

    二黄看了一眼转角，发现停在隧道里的车正是他们来防空洞时所开的小轿车。

    “他就一个人，现在在换弹！和我一起坐车倒出去干掉他！”大黄当机立断，朝着小轿车跑去。

    二黄也紧随其后。

    但就在他们坐上小轿车的那一瞬间，火光闪烁，巨大的轰鸣声伴随而来。

    [会隐身的粉佩奇用破片手雷引爆载具淘汰了大黄开车不喝酒。]

    [会隐身的粉佩奇用破片手雷引爆载具淘汰了喝酒不开车的二黄。]

    二人在一脸懵逼之中就领了盒饭，结束游戏。

    而正在朝他们跑来的队友则是心沉谷底。

    本来防空洞的地形打洞口的敌人就不好打，结果自己这边又被淘汰了两人，这如何是好！

    就在这时，全部麦中传出了魔性的女声：

    “里面的小宝贝儿，你们已经被包围了，脱光光走出来，没壳儿的乌龟咱不杀！”

