    “你是说，父亲和含巧？”

    　　听到明玉带回来的消息，沈天舒稍稍有些惊讶。

    　　但也只限于稍稍的程度罢了，听过就算了。

    　　毕竟前世虽然姜家没出过这样的事儿，其他人家的阴私她知道的却是不少。

    　　这种丫鬟爬主子床的事儿，也只能算是最低级的了。

    　　明玉却还处于震惊状态，一边给沈天舒铺床一边道：“夫人平时对含巧那么信任有加，真没想到她竟然做出这样的事儿来，等以后夫人知道了，还不得气死？”

    　　明玉如今已经习惯了，十句话里，自己说九句话，沈天舒能回她一句就不错了。

    　　不过她也清楚，自己说的话，沈天舒其实都是听在耳中的。

    　　如果真的不想听，沈天舒早就直接打断她了。

    　　所以得不到回复她也无所谓，继续碎碎念道：“姑娘，您说老太太明知道这个事儿了，却也不吱声，是个什么意思啊？”

    　　“你想让老太太做什么？”沈天舒反问了一句。

    　　“额……”明玉被问得一愣，犹豫着道，“不管是给含巧挑明身份还是处罚她，总该有个反应吧？”

    　　“父亲若真喜欢自会抬举她，若是不想抬举，那就继续这么着。

    　　“她毕竟是许氏的贴身丫鬟，不管怎么着，事发之后肯定都少不得一番闹腾。

    　　“老太太何必插手这种事，半点好处没有，说不定还给自己惹一身骚。”

    　　沈天舒难得多说了几句，至于明玉能不能想得明白，她就也懒得管了。

    　　明玉听了这话，半晌没有再说话。

    　　她把床铺好之后，帮沈天舒除去头面首饰，换上寝衣，伺候她睡下，准备放下床帐的时候，突然道：“姑娘，奴婢跟含巧不一样，奴婢绝对不会做半点儿对不起您的事儿的。”

    　　沈天舒没想到明玉想了半天，居然冒出这么一句话，忍不住失笑，伸手捏捏她的脸颊道：“好，我知道了。”

    　　明玉也许没有别的丫鬟那般机灵有眼色，但是沈天舒从来没有怀疑过她的忠心。

    　　待明玉心满意足地放下床帐离开后，沈天舒又忍不住在心里盘算起如今家里这摊子事儿。

    　　沈老太太虽然是沈天舒设法引过来的，但沈天舒原以为依着她的性子，到了永州府之后肯定会雷厉风行地接受一切，谁知她对许氏的态度却意外地温和。

    　　此时将赵海钧的事儿抖出来，究竟能不能达到预期的效果，沈天舒一时间竟也有些拿不准了。

    　　但是含巧这件事，却给沈天舒打开了一个新的方向，看来春兰那边还是可以利用起来的。

    　　不过当务之急，还是要看春兰今晚能不能顺利把消息传出去。

    　　第二天一早，沈天舒去老太太房中请安。

    　　沈老太太今日却意外起得有些晚了。

    　　外头请安的人到齐等了半晌，沈老太太还是没有出来。

    　　春兰一挑帘子从东隔间出来道：“夫人，三位姑娘，老太太昨晚睡得不太安稳，奴婢早晨看着老太太睡得熟，就没按时叫起，也不知老太太什么时候会醒，不如几位先行回去……”

    　　“不着急，祖母没起来，我们等着就是了。”沈云瑶抢先开口道，“这有什么打紧，哪有先回去的道理。”

    　　沈云瑶说罢，也不知出于什么心理，得意地瞥了沈天舒一眼。

    　　“那奴婢叫人给大家上些茶点。”春兰也没多说，直接吩咐小丫鬟端了两盘点心上来。

    　　其他人还好，虽然腹内空虚，但还是能忍一忍。

    　　沈云蕙年纪小，肚子咕噜噜乱叫，看着手边香甜的点心，眼神都直了。

    　　但是看其他人都没有吃的，她也不敢做第一个吃点心的人，只能委屈巴巴地坐着。

    　　“饿了？今个儿出门前没吃点东西垫垫？”沈天舒发现沈云蕙的表情不对，偏头过去低声问。

    　　虽说大家每天都来沈老太太房中请安，然后一起用早饭，但是出门前基本都还是会在自己房里吃点东西垫垫肚子的，不然等这边一大套规矩完事儿，早都饿得不行了。

    　　沈云蕙点点头，极小声地说：“我起晚了，没来得及吃东西。”

    　　“饿了就吃，没什么打紧的。”沈天舒说着，将点心盘子朝她面前推了推，“你用帕子接着点儿，别吃到身上就行。”

    　　沈云蕙听大姐发话，这才放心地拈起一块点心，用帕子在下头托着，小心翼翼地吃了起来。

    　　沈云瑶看到，一个眼刀飞过来，小声道：“饿死鬼投胎么！”

    　　沈云蕙被她瞪得一慌，手里的点心都差点儿掉了。

    　　“慢慢吃，别着急。”沈天舒抬手拍拍沈云蕙的肩膀，又冲春兰道，“春兰姐姐，不知道可备了牛乳，有的话给云蕙拿一碗来。云蕙年纪小，还是长身体的时候，经不得饿。”

    　　“你当这儿是你自己房里呢？随口吩咐谁呢！”沈云瑶阴阳怪气地说。

    　　谁知春兰却道：“都是奴婢考虑不周，牛乳和酪子都有，三姑娘想吃什么，奴婢这就叫人给您上。”

    　　“牛乳就行了。”沈云蕙平时胆小，可一旦有沈天舒给她撑腰，她立刻就什么都不怕了。

    　　很快就有丫鬟送了一碗牛乳上来。

    　　沈云蕙就着牛乳吃着点心，美得眼睛都弯起来了。

    　　沈云瑶在一旁看着生气，之前还不怎么觉得，如今看着别人吃东西，她的肚子也咕噜噜地闹腾起来。

    　　沈云蕙很快就吃了个半饱，将碗中的牛乳一饮而尽，把桌上的点心盘子往外推了推，示意自己吃完了。

    　　春兰又忙着端茶给她漱口，又叫人打水进来，帮她擦嘴洗手。

    　　沈云瑶看得眼睛都快翻到脑门顶上去了，但是她刚说过沈云蕙是饿死鬼投胎，此时也不好意思说自己也要吃点心。

    　　好在此时内室终于传出动静，春兰循声立刻进屋，很快出来道：“老太太起身了。”

    　　门外几个早就候着的丫鬟，立刻端着洗漱用物鱼贯而入。

    　　春兰转身也跟了进去。

    　　不多时，姜嬷嬷也从外头进来，提着装各种梳头用物的小提匣，冲许氏等人行了个礼，也快步走进东隔间内。

    　　沈云瑶看着春兰母女俩这般模样，心里又是一阵憋气。

    　　原来明明只是许氏房里一个小丫头，如今靠着老娘到了老太太跟前，竟然拽起来了。

