    对方居然能完全的变换成他的样子，而且拥有飞天二星的恐怖战力，这实在是太过吓人。

    妖帝都是被吓到了，一个劲的给刘江贡献浓烈的恐惧之情。

    “到底是谁？”妖帝呢喃，随后便是第一时间想到了刘江。

    在大夏仙国和万妖国，有如此之能力的，也就仅仅只有得到仙人传承的超级存在刘江。

    想到这里，妖帝拿出一个子母玉，这是刚刚和仙帝建立联系的子母玉。

    妖帝直接输入信息：“我是妖帝，我刚刚听说你被一个妖帝攻击了，你千万要小心，那并不是我，十有八九是你大夏仙国的刘江，他准备对你动手。”

    仙帝第一时间察觉到了字母玉的震颤，但一看到是和妖帝直接联系的子母玉，仙帝瞬间想起来今天发生的事情，不由得怒火中烧。

    之前明明说好了，一起对付刘江，转过头便是直接跑到了大夏仙国的帝都，想要将他引出去给弄死。

    仙帝的心中，有着异常浓烈的怨念。

    仙帝沉着脸，神念探入子母玉，仙帝瞳孔微微一缩。

    随后回复：“你什么意思？今天没有得手，就继续哄骗与我，然后找机会下手是不是？”

    妖帝回复：“我们斗了这么多年，你对我应该是有所了解的，做事谨慎，哪怕我的的战斗力提升到了飞天二星，也绝对不可能独自一个人深入敌国境内，独自叫阵。

    要知道，现在的大夏仙国，可是有刘江那么一个战斗力超级凶悍的狠茬子。

    我只要是脑袋没有被驴给踢了，就绝对不会跑到大夏仙国撒野。”

    仙帝闻言，眼眸微微一眯，今天他被妖帝给搞害怕了，心中下意识的抵触，根本就不相信妖帝，但妖帝说的的确很有道理。

    妖帝继续发消息：“我知道你可能不相信我，但现在刘江才是我们最大的敌人，今天对你动手的，我猜测十有八九就是刘江那个畜生，他准备将你给弄死，然后嫁祸给我，你死了，以刘江现在在大夏仙国至高无上的地位，十有八九会做仙帝。”

    仙帝闻言，眼眸微微一眯。

    他有些懊恼，今天早些时候，并没有及时的用锁定气息的秘法，不然瞬息之间就能确定，那个该死的妖物到底是不是刘江。

    不过，要是今天动手的妖物，是刘江派来的，那一切就都可以说的过去了。

    仙帝神念一动，运转感知秘法，很快已是确定了刘江的位置，居然就在邺城城北大地之下。

    仙帝眼眸微微一缩，刘江居然就在城外。

    那今天的妖物，还真的非常的有可能就是刘江假扮的。

    不过，他的心中对妖帝还有丝丝的警惕，今天被吓到了。

    防人之心不可无啊。

    妖帝道：“我们可是发了天道誓言的，在干掉刘江之前，我对付你是没有任何的好处的。”

    仙帝沉默，妖帝说的的的确确非常的有道理，但他的心里对妖帝已经有了阴影，他根本不想和妖帝合作了。

    他打算单干，他准备布置绝杀大阵，想办法将刘江给骗到绝杀大正之中给弄死。

    要是实在没有办法，无法将刘江骗到绝杀大阵之中，那就悄无声息的离开大夏仙国好了。

    不过，现在刘江就在邺城城外守着他，现在只要出去，刘江十有八九就会对他动手。

    他还需要妖帝帮忙。

    想到这里，仙帝拿起子母玉，回复：“我也觉得今天的那个妖帝大大的有问题，现在听你这么解释一番，我一下子就豁然开朗了，我们一切还是按照原来的计划，不过现在刘江就堵在邺城城外，你得想个办法将刘江给引走，到时候我第一时间赶过来和你回合。”

    “嗯，暂且稍微一等，我在这边布置一些大困阵。”妖帝点点头。

    “嗯。”仙帝点头。

    接下来，仙帝一直用秘术确定刘江的位置。

    他惊恐的发现，刘江一直在他所在的那个地方。

    “看来是真的盯上我了，不死不休啊，我他娘的和你有什么仇有什么怨？你守在这里想要弄死我。”仙帝吐槽，心中却是忘了，他整日就想弄死刘江，抢走属于刘江的机缘。

    ……

    “来自武乾的恐惧之情+8700，+……”

    邺城城外，地下深处，刘江看着宝树不断刷新的情绪之力，微微皱眉。

    这大半天时间，仙帝一直都在，给他刷新着浓烈恐惧之情。

    刘江眼眸微眯：“仙帝十有八九是通过秘术，察觉到了我的存在，堵是没有办法堵住他了。”

    “该怎么样，才能找到动手的机会。”

    “该怎么样？”

    刘江思忖，随后眼眸一亮，起身直接离开。

    几个闪烁，已是悄然离开。

    “终于是走了。”仙帝通过感知秘术，察觉到刘江离开了，心中不由的异常的松了一口气。

    刘江给了他太大的心理压力。

    不过他心中想要弄死刘江的想法，却是越来越浓烈了。

    第一次见刘江的时候，刘江才多强，但仅仅几个月时间，刘江已经成长到这等让他都心惊胆战的地步。

    仙人传承。

    他要是得到仙人传承，他的战斗力会提升到什么程度。

    嗖……

    大夏仙帝第一时间离开了帝都邺城。

    他一刻都不想再邺城呆了。

    嗖嗖嗖……

    仙帝直接运转空间属性的源力，速度快的不可思议，几个闪烁已是彻底的消失了。

    很快，仙帝已是来到了青州，到了青州之后，仙帝悄无声息拿出一个个阵法玉盘。

    将一个个阵法玉盘投入特定的地方，刘江双手结印，开始布置大阵。

    很快，无数个阵法玉盘之上，散发出淡淡的光束，之后瞬间凝结在一起。

    一个仙品大杀阵，已是悄然凝结。

    随后，仙帝动手，再一次布置第二个大杀阵。

    他这一次，对刘江势在必得，必须要做到万无一失才可以。

    因为刘江那个畜生的战斗力实在太过是恐怖，要是失手，刘江脱困，那死的可就是他了。

    仙帝一个个飞快的凝结大杀阵，将一生所有的积蓄，尽数的用上。

    仙帝专心布置大阵，没有用秘术感知刘江，都没有发现，刘江在飞速的逼近。

