 城内的陈尘，原本在密室内疗伤，感应到熟悉的气息，睁开眼惊喜道：“姐夫？”

唰！陈尘出关，身穿黑金甲，出现在长空上。

苏北衡也瞬间现身，眼神透着惊喜，还有愧疚！因为苏北衡知道，三大军团在第一战场，伤亡太大了，如何给苏洛交代啊！几乎在同一时间，三大军团各大兵团长，诸葛孓、许清扬他们几人，抱拳凝声道：“军主！”

“军主！”

三大军团而今人数加起来，不足十五万人，其中更有过万伤残者。

所有将士出城，看向突然归来的军主。

叶流带着黑衣禁卫，嘶哑道：“军主！”

“进城说！”

苏洛一路过去，看着城内休息者，皆是遭到重创和伤残伤残这，断臂亦或者断腿者，比比皆是。

关键伤者不止一人，一路过去皆是伤者。

一路过去，皆无全乎人。

苏洛心里窝着一团火，嘶哑道：“我会治好你们，我一会治好你们！”

很多将士都挠头露出憨笑，仿佛活着能在看到苏洛，他们已经知足了。

久久过后。

苏洛嘶哑道：“我回来晚了！”

“该死，都是岚青芸那些王八蛋，封锁了消息，要是不会苏老大让叶流回来，我们到现在都不知情！”

王凤麟脾气刚烈，此刻对花何在他们破口大骂。

苏北衡却说：“不晚，正是时候，什么时候回来都不晚！”

“五荒那群王八蛋在哪？”

王凤麟要动手复仇！明殇双眸满是邪意，体表浮现魔气，宛如一尊小邪魔。

明殇嘶哑道：“我的第一军团，折损过半，此事结束后，秋雨亭，此事结束后，老子让你拿命给交代！”

“至尊窟那群人，不拿你们的命如草芥，你们拿我平乱军百万将士的命不当回事，你们可是欺我平乱军无人？”

莫如龙一向冷静，可是如今在城内，看到这么多伤残者。

莫如龙彻底怒了！寒灵枪莫如龙，怒起来，堪比狂枪！五虎素来桀骜不驯，有点动怒，谁也不认，除了苏洛的话，没人能管住他们几个。

他们这代人，年少时便是踏足敌人的尸骨，从尸山血海中杀出来的。

每个人心中，都有他们坚守的道！五虎他们几人，每个人都为了国家而战，为了我大汉十亿族人而战，为了年轻一代的同袍而战，为了校盟而战，为了中原帝校而战，为了我百万平乱同袍而战！而今校盟序列，各大帝校和名校的学子，却特么抵在第一线。

这特么算哪门子道理！老辈强者都死绝了吗？

年轻一代的我们，从来不畏战，也不怯战，可各大势力的武者都去哪了？

为何让平乱军，血战不退，在最前沿战场扛到现在，是为了逼苏洛回来？

还是为了逼五虎归来？

苏洛他们亲眼看到，自己的平乱军，血战一月，到现在都没让退出战场休整，日夜的激战，就算是铁打的人也扛不住啊！这才是加剧伤亡的原因！而且数年来，苏洛和五虎乃至平乱军，从五荒倒腾过来多少资源！如今开战不过一月，灵药呢？

还有灵晶呢！这些东西都在那！中原帝校那边，每年积累大量灵药和灵石，为何苏洛他们过去，却看到数万师生，负伤连补充的灵药都没有！敢从中原帝校和平乱军身上抽血的人，除了秦归，谁也不敢！所以莫如龙才会说出，此事过后，让秦归拿命来做交代！远处的秦归，面色平静，没有上前，也没说话。

风轻言也在一旁，苏洛漠然瞥去，没去说什么！苏洛轻声道：“我苏洛建平乱军，便是为了平乱而生，我，还有平乱军所有同袍，自加入平乱军，或许对不起父母，对不起妻儿，乃至对不起亲友！”

“可我平乱军将士，对得起这片国土，我们不欠任何人，恰恰相反，每个人都立下不朽功勋！”

“他们的命，你们不在乎，我苏洛在乎！”

“军主令，全线平乱所属退守地面休养！”

苏洛傲立长空，漠然下达他的命令。

军主令下达，不容任何人违逆，没有人能质疑。

苏洛冷眸瞥向秋雨亭，淡然抬起左手，猛然一吸，平乱枪飞来。

苏洛收回了平乱枪，回应一句话。

“过半将士战死，伤残八万余人，你却完好无损！”

苏洛话语落下。

秋雨亭脸色苍白，没有解释什么。

秦归皱眉：“雨亭尽力了！”

“小龙刚才说过，此事结束后，让你秦归拿命给交代！”

苏洛瞥了一眼苏洛。

仅仅一句话，意味着苏洛对这件事，默认了！接下来，苏洛下达军主令，让所有将士撤出第一战场。

陈尘握拳道：“姐夫，我要报仇！”

“这里，你们守了一月，今日换我来守！”

苏洛铮铮话语，伴随着冲天杀气。

明殇握刀铿锵有力道：“今日，我来守！”

“今日，我莫如龙来守！”

莫如龙手握寒灵枪，凝声暴喝。

吴涛手握破空剑，轻声道：“今日，我吴涛来守！”

林霄战意爆发：“今日，我林霄来守！”

“今日，我莫空来守！”

断魂刀莫空凝声道。

王凤麟狞笑：“今日，老子来守！”

叶流凝声暴喝：“今日，我来收！”

“还有我们，今日，我们守！”

蛮无罪、白长魂以及岳离和玄灵，还有霍东临、薛子凡、白庐，项刀等十人，皆是释放自身强大气息。

苏洛脚踏长空，声如滚雷，道：“杀我平乱军将士，今日血洗南荒十地，祭奠我平乱军战死的英魂！”

一声落下，伴随着苏洛出手了。

苏洛手握阎罗剑，强势杀向对面的南荒阵营。

南荒阵营有皇武军五大军团，可是遭遇了苏洛的无情打击，一剑落下，虚空被撕裂，地面出现巨大鸿沟。

苏洛漠然道：“斗战八技，一为序，二为列……全开！”

轰！天地间的灵气蜂拥而至，化作龙卷补充苏洛体内，一时间苏洛气势暴增，伴随着战神诀全力运转，气势便嫉妒可怕，让天尊都难以承受！ 