 终究，冰霜席卷漫天，将那滔天魔光冻结，原本灼热的星空，似乎也恢复了几分凉爽。

一道冰蓝倩影闪过，正是昊霜。

然而，此刻的昊霜，却要显得比先前虚弱许多，但那犹如冰山冷淡的绝世容颜上，此刻却洋溢着止不住的青睐笑容。

身旁，鹿小璐挠着头顶可爱的鹿角，在昊霜身边活蹦乱跳：“昊霜阿姨，这就是你说的你们真龙族的风采么？

真的好厉害呢！”

昊霜故作嗔怒：“叫姐姐！”

秦逸尘在旁看的哑然失笑，这可是叱咤寰宇的神境强者啊，竟然还在乎称呼问题，呵，女人……不过很快，秦逸尘便脸色一肃，上前郑重拱拳道：“昊霜先辈，这一战，没有堕辱我族龙威吧？”

昊霜见状，重新打量着眼前的青年，那纯蓝美眸中的青睐越发强烈：“没有，你做得很好，让这天地寰宇，又一次见到了我族的龙威神勇。”

说实话，对于秦逸尘这一战所展露出的实力，昊霜只感到深深的惊艳！或许，当年真龙鼎盛时，族内天骄璀璨如天上群星，可她没有忘记，眼前的青年，是从一穷二白，甚至受尽欺压的环境下，取得今日之成就。

这足以称得上丰功伟绩，至少，绝没有给堕了真龙二字。

或许换做平时，昊霜必然要与这怎么看怎么顺眼的后辈畅谈，但是现在似乎时间并不允许。

随后，昊霜望向蝶千裳一众，轻笑道：“谢谢你们，天地翻覆，岁月沧桑，却还愿与逸尘并肩作战。”

蝶千裳闻言娇躯一颤，而蝶重山却是神色肃然，乃至激动，郑重一揖道：“大人在上，能与真龙明主共患难，乃是我族……”然而话未说完，却见昊霜笑着摆手道：“不必说什么荣幸了，是我真的该感谢你们，真的……”曾立足山巅又跌落谷底，似乎让昊霜这些年，改变了许多。

随后，昊霜望向秦逸尘，眸光中似有不舍：“逸尘，这一战多亏有你，我无法想象，如若今日踏破这里宁静的，只是一众魔祟和各族鹰犬，会是怎样的后果。”

此话一出，在旁的鹿小璐都是收敛起了调皮笑容，无暇纯美的小脸上，显得颇为凝重。

的确，若是没有秦逸尘在，那焚灭一众魔祟和鹰犬的，便不是有三十六天血莲祭起的灭世龙炎，而是九色光耀……不过那样以来，她鹿小璐，也将看不到这片天地如今是何模样。

甚至，秦逸尘的出现，是超出了昊霜与鹿小璐预料的！谁能想到，在这魔云遮天的世道下，还能有一位真龙后裔，一人一枪杀来，面对一双双凶残眸光，仍敢扬言带她走。

昊霜笑了笑：“我本来有很多话，想对族人说，可惜，没时间了…”昊霜望着那被白虎之刃镇压，由于枯崖陨落，而魔气减弱颇多，甚至裂出碎痕的大魔镇天印。

“这尊魔印所铸的材料，倒是颇为珍贵，被你镇压，假以时日，我相信你能将魔气抹去，但是，现在的条件不允许。”

“此物乃是与魔祟领队气息相融，如今魔祟被你斩杀，这一战各族死伤惨重，无人生还，必会引得更强大的魔祟与鹰犬前来调查。”

“而凭借此物，魔祟很可能找寻到你，所以，不能留，逸尘，去将其粉碎。”

秦逸尘刚想动身，却意识到什么，蹙眉道：“先辈，小子将此魔物毁掉，不还是会惊动魔族么？”

昊霜笑道：“无妨，他们来此探索目的是什么？”

秦逸尘看向鹿小璐，而身旁的昊霜悠悠道：“九色花之中，藏有神迹传承，却不愿落入魔手，再有我的残魂设计，将其引诱，一并坑杀，无人生还……”秦逸尘一惊，原来昊霜先辈早就替他们想好了后路，九色花乃是神境强者所留，他毫不怀疑，如若真的自爆，枯崖等人怕也没几分生机。

正所谓死无对证，不过事实却是，枯崖等人的确死了，但九色花并未自毁，鹿小璐，自然也要跟自己走。

昊霜叹了口气，强笑道：“我还有残威一二，待你们离去后，会将一切痕迹掩埋。”

此话一出，秦逸尘星眸中流露出悲愤，尽管这是他与昊霜先辈第一次见面，可初见便是永别，同族就此不见……鹿小璐那双天真无邪的杏眸，此刻更是一片通红，她可并非如外表那般，只是豆蔻年华的少女。

鹿小璐懂得很多，她明白，秦逸尘说过要带她走的那刻，她……便要与昊霜姐姐永别了。

“昊霜姐姐，小璐儿舍不得你……”然而昊霜却是揉着那双鹿角，纯蓝美眸中，似有泪水融化冰山：“小璐儿，还记得鹿元姐姐跟你说过的话么？

还记得你在这里苦修这些年，为的是什么？”

“这是最后一次，答应我，以后跟着逸尘，不许再哭，因为，没有姐姐在身边，替你擦掉眼泪。”

这句话，却仿若打破泪堤的重锤，令鹿小璐再也忍不住，扑入了昊霜那已经极其虚幻的怀中。

在旁，红莲与蝶千裳，似乎都受不了这等场面，感到鼻尖酸楚，秦逸尘默然，鹿小璐与他们是第一天认识，可曾经，只有昊霜先辈的残魂，陪在其身边。

足足良久过后，昊霜轻抚着怀中的鹿角，抬起眸光看向秦逸尘，突然变得无比严肃。

“逸尘，我说过，我还有一些辛密，要传承于你，从现在开始，我所说的每一句话，你都要记清楚。”

秦逸尘心神一振，重重颔首，而昊霜之后所说的话，更是令前者俊逸的脸上，泛起阵阵惊愕。

“能够见到你，我的确很欣慰，我虽徘徊于此恒古光阴，不知如今为何年，但恐怕，逸尘你已是最后一位我族后裔……”“你能走到今天，相信早已能撑起一片天地的我族骄傲，一些嘱咐我便不再多言，只是，我突然想到一个能帮助你重现吾族辉煌的办法……”秦逸尘几乎是不假思索的问道：“什么办法？”

昊霜望了眼红莲，道：“重召龙魂，唤醒先祖。”

 