    第345章成为太子的娇宠小狐狸35

    德妃盯着太子的眼睛，嘴角扬起一抹诡笑，吃力的吐字道：“绝非皇脉，焉得正统！”

    “死疯子，你在胡说什么？”

    太子眼中闪过一丝慌乱，掐住德妃脖子的手掌不由收紧，“死到临头，还不把令符的下落交代了！”

    太子的嘴角牵起冷笑，半咬牙威胁道：“怎么，德妃娘娘不怕死，就不怕七弟也下去陪你一道走这黄泉路吗？”

    “你——”

    德妃眦目欲裂，恶狠狠的瞪向他，“你会遭天谴的！”

    “遭天谴？”

    太子呵呵笑起来，“你们这群人是求佛念经多了吗？还天谴？我把这寺给屠了，再烧得一干二净，谁能管得住？谁会知道是我做的？”

    “只会是意外而已。”

    劈啦——

    殿外突然响起一击雷声，吓得太子浑身一颤，连掐住德妃脖子的手都微微松开。

    “人在做，天在看。咳咳……你会有报应的！”

    德妃涨红脸喘着粗气，骂道。

    太子松开手，站起身吩咐身旁的侍卫，目露凶光道：“杀了。”

    “太子，皇后娘娘吩咐要找的令符……”那侍卫低声提醒道。

    “你是太子，还是我是？”

    太子的脸上表情扭曲，怒不可遏道，“本宫让你动手便动手，怎么你还想为德妃求情？”这疯女人竟敢说他是野种，必须得杀了她！

    “属下不敢。”

    侍卫抽出长刀，正准备往德妃身上刺去。

    殿外突然响起一阵混乱的声音。

    “你是什么人！”

    “保护殿下——”

    “啊！”

    顺着声源望去，穿着白衣的小姑娘手中握着长刀，殷红的血顺着雪亮的刀刃滴落在地上，刺目的颜色如同不远处燃着的汹汹烈火。

    飞溅在雪色裙裾上像是点缀的红梅。

    拦住她身前的侍卫们皆倒在地上，她身后是暗沉的山林暮色，以及映照得发红的半边天色，步步踏上玉阶。

    “拦、拦住她！”

    太子害怕地往侍卫身后躲。

    那高大魁梧的侍卫站出来，提刀上前朝时卿出招。

    可那侍卫没接住几招，竟被这看起来娇弱的小姑娘斩于刀下。侍卫高壮的背影迎声倒下，露出小姑娘冷清精致的面容。

    那双眼睛透露出的神情，跟那天在寺院里的雪狐一般，漆黑凛冽。

    隐隐让人心底不安。

    “别、别过来！你别过来！”

    他的人都死光了。

    太子想要跑，锋利的长刀却唰地擦过他的脸颊，钉在身后的红木柱上，吓得太子直接跌坐在地上，顾不得形象地连滚带爬往后退。

    时卿朝他走去。

    “你别杀我，你想要什么我都能满足你！”

    后背撞到柱上，已经没有退路，太子只好希冀的看向时卿，急切道，“本宫是太子！未来可是一国之君，你想要什么都可以的！”

    “我想……”

    时卿平静的注视着太子贪婪的眼睛，面无表情的抽出扎在柱上的长刀，薄唇轻启道，“让你死。”

    唰啦——

    利刃见血，太子瞪大着瞳孔，似乎还没反应过来，竟然有人会这样轻易的杀一个太子，睁眼倒了下去。

    时卿低头看着自己的指尖开始变得透明，忍不住皱了皱眉。

    (本章完)

