    从沪市来香山的这一路上，最难熬的不是周萧，而是白越。

    她知道自己的用处。

    要照顾周萧，适当的时候可以献身来博得好感。

    可就算现在已经到了香山，这一路上，周萧却连一根手指头都没动过她，最多就是让她帮忙按摩，端茶递水像个丫鬟一样用着。

    他是不是太监？

    白越还这么想过。

    现在她已经知道了，知道周萧不是太监，不仅不是太监，甚至在某些方面还是天赋异禀的。

    可也分人。

    周萧已经推开了她，淡定地坐在了沙发上。

    白越追上，坐在他对面，盯着他的裤裆看。

    “你不觉得这样盯着一个男人看，不太淑女吗？”周萧实在是尴尬，忍不住摸了摸鼻子。

    “你喜欢男人？”白越不客气道。

    周萧道：“我最近正在努力追求李静雯，你觉得我喜欢男人还是女人？当然，我不喜欢小屁孩儿。”

    意指白越。

    白越气得大叫，“我不是小屁孩儿。”

    周萧道：“那不是小屁孩的你，能不能带我去一个地方。”

    白越生气了，双手抱胸，扭过头气哼哼说道：“不去！今天哪儿都不去！”

    周萧可不惯着她，起身道：“我可以自己去。”

    “喂！”

    他已经走到门口。

    白越气得用力跺了跺脚，快步跟了上去。

    ……

    “他和童沁到底是什么关系？”白越实在搞不明白了。

    他来香山的第一件事情不是休息，不是去了解关于斗狗的事情，而是最先来了香山公墓，买了两束百合花放在了童沁父母的墓前。

    没有说话，没有鞠躬，放了花后清理了一下墓碑，就离开了。

    接着到了云巅山庄。

    这是一片别墅区，不算香山最顶级的，但也是常人难以企及的那种别墅区。

    童家之前就住在这里。

    云巅一号。

    现在售价五亿，已经有人住进来了。

    白越平时见惯了这种地方，不觉得这种地方有什么有趣的，反而是周萧一直盯着看，比在公墓那边待得还要久。

    “难道是替童沁来祭拜家人的？”白越心道。

    要是祭拜家人，去公墓还说得过去，来云巅一号就说不过去了。

    应该不是这个缘由。

    白越看他，正好他刚刚回神，四目相对，一时间针锋相对，白越毫不示弱地瞪着他，不是展示凶狠，只是单纯想要让周萧看看她的大眼睛。

    周萧却避开了，淡淡道：“听你说，童家还有活下来的人。”

    “现在在精神病院，而且可能要一辈子住在那里，也要去看看吗？”白越问。

    “算了吧。”周萧长长叹了口气。

    二人返回酒店。

    白越是伺候周萧的，也是要盯着他的，回到酒店后自然也是寸步不离。

    到了晚上，甚至还睡在了同一个房间。

    分明这里是总统套房，这么多的房间，随便挑一个好好睡一觉不可以吗？

    周萧无所谓。

    他睡在床上，床垫很柔软，被子也有一股奇特的味道，催人入眠。

    一觉醒来，第二天早上。

    白越比他醒的还要早，已经洗漱完，换好了衣服，并且已经帮周萧点了早餐。

    昨天晚上商量过，周萧早上想要吃豆浆油条。

    住在五星级总统套房吃豆浆油条也就算了，而且他还不吃酒店里做的，非要让她去买路边摊儿的。

    这条街上根本见不到路边摊。

    只能让人去更远的地方买。

    来回跑了十几公里，买来了豆浆油条，又因为赶得太急，劳斯莱斯和墙壁有了一次亲密接触，车门剐蹭掉了一块儿漆，估计又得不少钱。

    现在，周萧正在吃早餐。

    司机赶回来的正及时，豆浆油条正是最合适的温度。

    樊桐宇已经来了。

    看着桌上的豆浆油条，还有脸色为难的司机和白越，樊桐宇连连苦笑，他知道周萧是个不好伺候的主儿，只是没想到他居然这么不好伺候。

    本想着，送他美女，给他衣食住行都安排到最好的。

    没人不喜欢享受，他肯定也不喜欢，这美丽的姑娘送给他，他总能消消气了吧。

    可无论是这豪华的总统套房，还是这美丽的姑娘，他都没有用，这姑娘，他连一根手指头都没碰过，这总统套房的其它设施也没用过，就只是用了卧室，甚至连专程放下的昂贵红酒都没有碰过。

    “周先生，实在是抱歉，这样把您请到香山，还请见谅。”樊桐宇放低姿态。

    “我不是来听客套话的，来都来了，我总不能空着手回去是不是？都是成年人，这些话就省省，直接说，什么时候见王新诚。”周萧十分爽快的说道。

    “今天，现在，马上就可以出发。”樊桐宇仔细观察着周萧的脸色，怀疑他是不是暂时妥协。

    “那就走吧。”

    周萧一擦嘴，穿上衣服，率先出门。

    其他人愣了一下，才连忙跟上，任谁都没料到周萧能果断到这地步。

    很多人都认为周萧是个顽固不堪的人，实际上，他也是最识时务的，来都已经来了，说别的也没用，正好见见那位传闻中的赌王。

    王新诚是近年来国内最年轻的赌王，子承父业嘛，他爹就是前任赌王，据说是赌技精湛。

    无论做什么生意，都没有赌来钱快。

    所以王新诚住在香山最豪华的中心地带，有一套非常豪华的下沉式西式园林，还有一架私人飞机。

    毕竟是香山最年轻也最有钱的赌王，手底下的赌场、赌船无数，在外的口碑也相当好，曾花重金支持公益事业，这份公益事业现在也还在持续的进行中。

    除了公益事业，王新诚的事业范围涉及也非常广泛，所有资产加起来最起码有四千亿！

    就算周萧已经做好了心里准备，听到这个数字的时候还是呆了一下。

    想想也明白，樊桐宇费了这么大的功夫把他弄来香山，会只是单纯为了一场斗狗吗？

    斗狗不是最重要的。

    最重要的是，要赢！而且要赢得漂亮！

    对于一个有千亿身家的人，钱真的算不了什么，重要的是一个面子，就为了这个面子，樊桐宇可以自掏腰包用一千万甚至更多来帮他。

