    有些旗盟部落的头人权贵也聚在一起协商对策，但这时谁都想什么好办法来，而拖下去也不是办法，因为库伦宣布的会议时间越来越近了，去不去成了最大的议题。

    不去有可能成为库伦**攻打的借口，而去了又能够解决什么问题，但最终绝大部份的旗盟部落头人权贵还是决定去一趟库伦，毕竟不能主动给库伦提供借口，而且还有不少人想着，大家一起反对，也许能让库伦**收回成命，或者是给头人权贵留下几分家产。当然也有几个部落最终决定离开。

    有的部落是由首领亲自去库伦，有的则是派来代表，不过到了库伦之后，却都发现库伦的情况却似乎发生了巨大的变化，但俱体是什么变化，又都说不上来，因为街道还是原来的街道，建筑也还是原来的建筑，也还是那样的热闹，除了不时有身着灰绿色军服的士兵走过之外，其他并没有什么变化的。

    不过终于有人看出了不同点，街上的行人中，穿丝绸衣服，气高趾扬的贵族、僧侣少了，而身着粗布兽皮，头发蓬松散乱的牧民，而有人观察得更为仔细，发现牧民的神态精神，和原来大不相同，脸上笑意盈盈，涣然一新。

    而在库伦市场上，有好几个摊位都排满了长队，牧民们来来往往，穿梭在不同的摊位中，有人留心观察，原来有的摊位是收购牧民们带来的兽皮、兽骨、药材等物品，有的摊位则是出售米面、盐巴、布匹、茶叶、器皿用具等等物品。不少牧民都是带来一大包，然后又带走一大包。

    库伦虽是漠北的商业中心，但牧民一向都不是交易的主力，由其是一次**易了大量物品的牧民极少，因为牧民整体都不富裕，除了极少数自由牧民之外，依附于权贵头人的牧民一般交易能力都很差。像这样有大量牧民参与，并进行较大额交易的情况，几乎从来没有过。

    原来就在前天，人民军的车队再次到达库伦，而这一次有超过一半的汽车装载的是出售给牧民的商品。现在库伦的日常秩序己经恢复，但商业还不见起色，一来是战争刚刚结束，相对于社会秩序，商业的恢复要慢一些；二来库伦的商业超过6成是与俄国的贸易，而现在华东**正要驱逐俄国在蒙古的势力，自然也要暂时限制俄国商人的活动，这是经济必须让位于政治的结果。

    而要恢复库伦的商业繁荣，缺少俄国商人的缺口，只能由华东**补上，由其是进行了产财分配之后，牧民都有了相当的产财，也有交易的能力，而且库伦对内地商品的需求量也很大，因此锦州市**立刻组织了一批商品，让车队运到库伦，同时还计划在库伦也收购一批蒙古的特产运回，这样也可以充份利用车队的运输能力。

    果然商品到达库伦之后，牧民们极为涌越的参加交易，一方面是牧民们现在有财产了；另一方面也是由于有些商品是牧民的刚需，因此开市之后，交易十分热烈。

    不过以前库伦的商品交易是以白银和铜钱为货币，也有相当程度的交易是以物易物，一则是因为蒙古的货币不足，二则是一般的牧民也不攒钱，毕竞也没有多少东西可以交易的，因此只能以物易物，而这就经常受到商人的欺骗，毕竞牧民对盐巴、布匹、茶叶、器皿的需求是刚性需要，而商人们大多都看不上普通牧民家里的那点东西，双方的交易是处于不对等的水平，自然是牧民吃亏得多。

    但华东**的商品到达之后，以银元为货币结算，而是是先收购牧民的货物，支付银元，然后牧民们再拿着银元去购买自己所需要的商品，并且还提供白银、铜钱兑换银元的服务。

    这样做的原因，一方面是以物易物确实不好估算交易物品的价格，也不利于统计做帐；另一方面华东**也是借机在蒙古地区推广银元，让自己发行的货币在蒙古地区流通，不仅可以促进蒙古地区的经济发展，同时也加强华东**对蒙古地区的控制。而且为了让自己的货币尽快得到牧民们的信任，在蒙古地区流通开，这次投入到蒙古地区的货币都是银元，而没有纸币，这样也更容易让牧民们接受。

    虽然牧民们以前并不习惯使用货币，但并不是不懂货币的价值，毕竟银子、铜钱可以买到东西，这个朴实简单的道理，牧民们都是懂的，而且这一次牧民们要交易的物品远比以前要多，以物易物的交易确实是不好计算，而明码标价之后，货价两淸，一目了然，既使是大多数牧民不识数，但一个一个银元的数，也还是方便多了，而且华东**制定的价格也十分公道，绝大多数牧民在购买完自己所需的物品之后，都还有一定的剩余，再加上这次交易的物品，基本都是财产分配时分到的，也可以算成是华东**的一种恩赐，而且银币和白银也没有太大的区别，因此牧民们对这次的货币交易也沒有什么异议。

    今天是开市的第一天，因此显得异常的火爆。而尽管心里有事，但还是有不少权贵挤进人群中看了一会交易，有的还近距离观察华东**提供的商品以及价格，也都承认商品的质量算是中上水平，而价格可以算是偏中下的，如果是在原来，这样的价格权贵们会全包下来，然后再加上两成买出去，可以大赚一笔。而现在华东**以相对较低的价格出售给牧民，自然让人觉得大为可惜。

    不过这也就是一想，现在库伦己是华东**作主，他们爱这些物品低价买给牧民，也只能由得他们去，现在自己都还有一大堆麻烦呢！那还有心情去管别的事情。

    库伦城里己经安好人员接待各旗盟部落的代表，城里原本就馆驿，也早就打扫一新，用来招待各旗盟部落的代表，礼数到是很周道，而且饮食供应也十分丰富，算是让各旗盟部落的代表稍稍安心。

    几天之后，各旗盟部落的代表都到齐了，库伦**并没有直接招集他们开会聚议，而且组织他们观看了一场阅军。

    原来第一批驻守库伦的军队己经到达一个团，加上计划留守在这里的骑军和装甲摩机部队，驻守的兵力己经足够了，而且另一个团也将在不久之后到达，然后会派遣军队去替换驻守乌雅里苏台城的军队。而欧阳隆兴和陈金刚也接到了指挥部的命令，要求两人处理好库伦的事务，然后带领各自的军队，撤离库伦，返回锦州，同时要求两人写出详细的作战报告。这一次作战，测试装甲摩机部队在战争中的运用，积累相关的经验，因此现在也是需要进行总结分柝的时候。

    军务交接都己经办完了，新到的库伦驻军己经全面接管了库伦的防务，而这时龚建阳提出，希望军队在离开之前，举行一次阅兵式，给各旗盟部落的代表展示华东**的军事力量，同时也可以让库伦的民众观看。

    虽然在这次蒙古战争中，人民军取得了重大的胜利，并震摄了整个蒙古地区，但参战的蒙古军队基本都被人民军在战场上歼灭，因此在各旗盟部落中，经历过这场战争的人并不多，对人民军也没有什么直观的认知，举行一次阅兵式，有利于让各旗盟部落的代表亲眼观瞻人民军的军威，还有飞机也可以在这次阅兵中正式亮相，起到威摄作用，也为接下来的会议作好准备。

    欧阳隆兴请示过指挥部之后，答应了龚建阳的要求，这时机场己经建设了一条长约300米的跑道，足够让螺旋桨飞机起飞了，而且运来的飞机经过检修、调试之后，也都进行了试飞，证明这6架飞机的机体状态都十分良好，完全可以进行一次表演性的飞行训练。

    整个阅兵式的规模并不大，时间也不长，前后也就是40分钟左右，分为步兵、骑兵、装甲战车三个部份，由于准备的时间不长，队列并不太整齐，远没有达到阅军要求的齐整划一的水平，但士兵们都是刚刚经历过战争，而且又是胜利者，因此每个方队都是杀气腾腾，气势逼人，呼喊的口号更是声振云空，由其是后面的装甲战车方阵，这也是装甲战车首次在阅兵中亮像，庞大的车体、炮管也给观看的人带来沉重的压迫感。

    观看的库伦民众发出了一次次的欢呼掌声，对他们来说，库伦**的武力自然是越强大越好，而旗盟部落的代表也都留下了极为深刻印像，不少人都发出了惊叹，人民军果然是强悍无比。

    最后压轴出场是飞机，一架架在跑道上驶过，飞上天空。有不少观看的民众甚致都跪下来顶礼膜拜，不少代表看了之后，也都颜色更变，有的甚致暗自心惊不己，怀疑华东**是不是有什么神灵相助。毕竟这个时代的人们对能飞起来的东西都有强大的敬畏感。

    尽管龚建阳对他们解释，这东西并非是什么神器，只是一种机器而己，和刚才看到的装甲战车的原理相同，华东**还有很多，不久之后还有一批飞机会运到库伦来。

    但这个解释并没有让各旗盟部落的代表安心，反而更为恐慌起来，就连哲布尊丹巴八世也暗自侥幸，好在是自己被俘投降了，否则就算逃出库伦又如何，华东**拥有如此神器，岂是可以相抗的。

