
　　萧阳看着赵极的背影，脑海里回想着赵极刚刚所说的话。/18/18505/

　　直到赵极的背影彻底消失在萧阳的视线当中，萧阳猛然想起了一件重要的事。

　　这赵极，好像……还没给饭钱呢！“张先生，叶总的规定，这顿饭您是得签单的。”

　　酒店大堂经理拿来一张单据放到萧阳面前。

　　萧阳点了点头，看了眼面前的单据，这单据最下方，三箱子昂贵的冬虫香烟，让萧阳不禁挑了挑眉。

　　大堂经理指着赵极离开的方向。

　　萧阳嘴角不禁抽动了几下，这赵极好歹也是九局一哥，咋做什么事都走的是下三路！萧阳拿起笔，刚准备在单据上签下自己的名字，一旁一道骂声响起。

　　“吃霸王餐？

　　来绿荷吃霸王餐？”

　　这骂声很大，整个酒店大堂都能听的清清楚楚。

　　萧阳皱眉看去，就见一名年龄不大，身材圆滚的胖子坐在一张桌旁，在他面前的餐桌上，摆了十几道美味佳肴，全都是价格最昂贵的那种。

　　胖子吃的满嘴流油，面对身前服务生的喝骂，他一点都不在意。

　　“我给你说，你们先别急啊，我只是先欠着而已，如果不是我家祖坟被刨了，我肯定有钱的，我家祖坟里可有不少好东西呢！你们这几天把我的吃喝住都管好了！”

　　萧阳看着胖子那满嘴流油的模样，有些无语，这个人，要么就是脑子不好使，要么就是来找茬的，后者的可能性占百分之八十。

　　萧阳问向眼前的大堂经理，“经常会有人来闹事么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　大堂经理摇了摇头，“从来没有发生过这种事，张先生，我立马就去解决。”

　　“嗯。”

　　萧阳点点头，“不要影响到其他食客。”

　　“我明白。”

　　大堂经理应了一声后，快步朝胖子所坐的那桌走去。

　　萧阳也起身，准备离开了。

　　胖子的声音很快又想起，“哎哎哎，你们干啥啊，别拉我啊，我说了，我不是白吃白喝，等我找到仙莲，他会给我付账的，我没骗你们！”

　　已经一只脚迈出酒店大门的萧阳突然止步，猛然扭身看去。

　　胖子死死的扒住餐桌，一双小眯眯眼盯着桌上的美食不停的放光，“别拉我啊，我还剩几口就吃饱了，让我吃完啊！”

　　胖子脸色涨红，抓起一块糕点努力朝自己口中塞去。

　　萧阳眯起双眼，疑惑的盯着这个胖子，他很谨慎，现在这个时间，突然露出这么一个人，还当着自己的面喊出仙莲，是巧合？

　　当胖子将手中的糕点塞进嘴里后，立马露出一副满足的笑容，随后任由大堂经理带人把他扔出酒店门。

　　萧阳眼睁睁看着胖子从自己身边被丢了出去，他阻止了准备报巡捕的大堂经理。

　　“这事我来处理。”

　　“明白了张先生。”

　　大堂经理躬身。

　　萧阳看着胖子心满意足的从地上爬起来，拍了拍身上的尘土，随后蹦蹦跳跳朝别的方向走去，从头到尾，看都没看自己一眼。

　　萧阳思索了一番后，默默跟了上去。

　　胖子这一路上，几乎没有什么目的地，他走几步，就会四下观望一番。

　　萧阳跟了胖子一整个下午，发现这胖子就像是一个无头苍蝇一般，到处乱窜，也不知道他要干啥。

　　“奇怪啊。”

　　胖子站在银州市中心广场，手里拿着一个罗盘，他盯着手中的罗盘，喃喃道，“仙莲就应该在这啊，怎么一直在变幻位置？

　　好奇怪啊。”

　　胖子晃了晃脑袋，揉了揉自己圆滚的肚皮，“哎，又饿了，这次该吃哪家的呢？”

　　胖子瞅了一眼，当看到一个大大的招牌时，他露出猥琐的笑容。

　　萧阳顺着胖子所走的方向看去，鲜味楼三个大字，出现在萧阳眼中，这酒店，是属于周氏的，当时萧阳在这里还解决过不少问题。

　　萧阳并没有跟着胖子走进鲜味楼，他目送胖子进去，在鲜味楼外等了大概一个半小时后，萧阳听到一阵骂骂咧咧的声音，随后，胖子被人扔了出来。

　　不过看胖子的模样，显然又吃饱了。

　　萧阳走进鲜味楼内，看着鲜味楼怒气冲冲的大堂经理，塞过去一点钱，“抱歉，我这兄弟不懂事，给各位添麻烦了，他那脑子有些问题，刚刚没有说什么吧？”

　　鲜味楼的大堂经理看到萧阳递来的钱后，怒气减少很多，将钱接过，“我说朋友，你这兄弟，你得管管，口口声声说着怎么自家祖坟被刨了，还说要我们帮他找什么仙莲，小心哪天被当精神病抓进去关起来！”

　　“哈哈。”

　　萧阳大笑一声，“哥几个，我这兄弟脑子有点问题，你们别在意，别在意啊。”

　　萧阳拍了拍大堂经理的肩膀，等他走出鲜味楼的时候，胖子已经走远了。

　　萧阳继续跟上胖子，胖子还跟下午一样，继续在整个银州市乱逛，胖子的脚力很好，萧阳跟了他一天，都没见胖子出什么汗。

　　等夜幕降临时，胖子熟练的找到了一家二十四小时自助银行，然后走到里面，选了一个窗口，安静的躺下，一切都如同行云流水般的自然。

　　萧阳神色一阵恍惚，很多年前，自己也是这么过来的，从这一刻，萧阳完全相信，今天在餐厅听到胖子说的那些话，绝对是巧合。

　　这世间的阴差阳错很多，没有巧事，哪来巧字。

　　这胖子睡下的那一刻，让萧阳看到了以前潦倒时的自己，一模一样，这种自然，这种习惯，是完全装不出来的。

　　萧阳走进银行内，看着躺在角落里已经给自己占好地方的胖子，走到他身前。

　　胖子一看萧阳过来，连忙护住自己身后的墙壁，开口道：“兄弟，江湖规矩，先来先得，这地方已经是我的了！”

　　胖子说完，一双小咪眼不停上下打量着萧阳，充满了机警。

　　萧阳摇了摇头，从怀中抽出一把断剑扬了扬，“认识这个么？”

　　胖子眼睛一下就瞪直了，“沃日，这是我祖宗的东西！你……你是……”“你在找我？”

　　萧阳将断剑收起。

　　胖子一个飞扑抱住萧阳，“哇”的一声就哭了出来，“大哥啊，我终于找到你啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1209章 等我找到仙莲免费阅读。https://xs.23sk.com 