    “...是这样....”

    “啊，哈哈哈，小事，交给我了。”

    易青看着电话真的有些疑惑了。

    费叔叔好像对他特别的客气？

    可以说都快要到了有求必应的地步了。

    不过对于现在的易青来说这是一件好事，省去了很多不必要的麻烦。

    至于费连胜为什么这么客气，难道是因为自己妹妹的原因？

    费连胜挂断电话之后长出了一口气。

    路养心？

    自己都快要忘了，他们云岚市还有这么一尊大神。

    不过被那个杀手盯上了，估计也快没了。

    费连胜坐在一个椅子上，手轻轻的在椅子上摩挲。

    思考了一会，他站了起来。

    看着还站在他身边的秘书说道。

    “马上联系暴熊和蛇帮的人，马上开始调查路养心所在的学校。”

    “我要知关于路养心所有的事情和他为什么放弃在天织的工作。”

    “还有对孤山附近一家叫做易先的家庭派些人过去暗中保护。”

    这个杀手之所以盯上路养心，这么一个快要入土的八阶，一定和天织那边的情况有关！

    在费连胜看来能让这么一个准天王级别的杀手出动也只有天织那边的人才有能力做到。

    关天王来到云岚的时候提过一嘴，天织华西联盟那边的里面的情况有些微妙。

    这个杀手过来刺杀关天王应该也是天织那边的命令。

    不过现在看来这个杀手已经和关天王之间达成了莫种默契，关天王放了他，而他则要帮助关天王做一些事情。

    刺杀路养心？这会是关天王的命令吗？

    看来华西联盟要开始大变动了。

    费连胜叹了一口气，不知道自己赌的这手到底对不对，站在关天王这里。

    费连胜之所以答应的这么畅快，除了杀手是准天王级别之外，还有关天王这层因素在里面。

    在杀手和关天王会面自己不在的那段时间，他们之间绝对达成了莫种默契！

    帮助这个杀手就是帮助关天王。

    关天王一定和这个杀手说过，不然他怎么会突然找到自己。

    ......

    七天之后。

    离学生会长最后的汇报竞选还有三天的时间。

    这七天，是章之渊最快乐的七天。

    这七天他横行无忌！

    几乎成了整所学校最风云的人物之一。

    七天的时间，下午章之渊就带着易青开始对训练场开始无差别的挑战活动。

    专门挑那种，看上去气氛就相当异常的班级。

    天天挑战！！导致章之渊现在都快养成看到不顺眼的老师就现上去跳脸的坏习惯。

    嘛嘛，反正易青会帮他擦屁股的。

    这么七天不停歇的挑战，导致的结果就是，现在在训练场上上御兽课，只有他们班级。

    其他班全部都紧急调整了时间，下午全部都改成了文化课了。

    章之渊有些遗憾，他跳脸的快乐时光竟然会如此短暂。

    当然话题最集中的当然是易青。

    来自地狱的挑战者！

    这是易青着七天来获得的名号。

    所有的同学看到易青就直接扭过头去，对上眼就有可能突然跳出一个大光头骑脸挑战。

    这个事情不是没有发生过。

    307班的班长毛峻在过来上学的时候，只是因为多看了易青一眼，就天降大光头一直跟到307班，当着307班班主任的面点名挑战。

    那天的场景让很多学生记忆深刻啊。

    那307班的裘老师，实在是太惨了，被各种骑脸啊，平时那风度翩翩的笑容全消失了，脸都憋成了紫红色，就在那里硬憋着啊。

    边上的同学都不忍看下去，那光头实在是太太嚣张了。

    毛峻同学还因此有了心理阴影当天回去之后就生病了，一直到现在都没有过来上学。

    不知道还赶不赶的及学生会竞选。

    这光头实在太可恶了，就仗着没有违反校规，就为所欲为、

    因为学生之间绝对不允许私自战斗，但是老师可以组织对战。

    这个光头仗着地狱挑战者的名头为所欲为。

    章之渊已经在学校荣获一个称号“死光头”。

    学生看到一定要躲远远的那种。

    ......

    看着空荡荡的训练场易青也有些遗憾。

    这几天其实还有一些实力不错的对手。

    技能搭配加上纹章的配合有些都相当的巧妙。

    让易青也开了不少眼界。

    但是都在被易青横扫之后。

    到现在为止。

    已经有一天半的时间没有看到其他班的人了。

    至于夜？在学校之外他们确实有一些行动。

    但是都被费连胜派出去的人全部挡了回去。

    易青知道自己已经欠了费连胜一个人情。

    这么多天不停点名的挑战的直接结果，就是有两个会长候选人的声望全部遭到了毁灭性的打击。

    还有一个307班的毛峻，这货倒是非常机灵，章之渊带着易青上门堵了一次没有堵到之后，反而直接请了病假！

    经过这么多天的挑战，易青的恐惧点也基本攒够了，气鬼的潜力强化药剂和自然入纹阵法。

    材料昨天的时候，雪姐已经给他送过来了。

    易青准备今天晚上就尝试第二次自然入纹。

    为什么要今天晚上！

    因为晚上契合气鬼的阴属性能量最为旺盛！

    今天恰好无月之日，暗能量活跃。

    与之前滑滑蜥蜴入纹不同的是，气鬼在入纹之前已经吃了潜力激发药水。

    喝下之后，易青直接就告诉它，从今天开始不准跟着易青，要以后自己一个人去找东西吃。

    瞬间气鬼的就炸了。

    字面意义上的炸了，一下子炸大了一大圈。

    潜力药剂被气鬼完全激发了出来。

    体型的增长比滑滑蜥蜴进阶的时候还要夸张。

    这就是吃货的力量吗？

    气鬼转身哭着就要出去找吃的。

    易青现在还记得气鬼脸上那表情，一边哭，一边要去找吃的。

    要不是滑滑蜥蜴拦住了。

    气鬼恐怕就走了。

    对此易青解释了好久。

    所以说这个潜力激发药剂，恐惧版，确实有些坑人。

    不过气鬼并没有因此而进阶。

    易青认为可能是没有入纹的原因。

    兽宠在入纹之后，就会进入快速的成长期。

    而气鬼完全就是靠平时吃，吃成这么大的，那么入纹之后气鬼的成长会有多快？

    易青有些期待。

