    李牧死的很光荣。

    一己之力换了仨人头，而且牵制了对面五人近乎一分钟的时间。

    下路孩神破了塔，这个时候正在配合kakao拿小龙。

    这波……血赚。

    虽说，他只混到了两个人的助攻，盲僧和轮子妈。

    纳尔因为手长的原因，李牧没能蹭到。

    按照助攻所获得的金钱比例，一人助攻分百分之58.3，意味着这两个人头李牧获得了三百多块的经济。

    一双草鞋外加耀光。

    走起！

    约里克的核心装备就是魔宗外加三相。

    当然可以视具体情况，做冰拳也可。

    李牧这一盘当然要选择做三相，至于面对后期单带的纳尔……自己之后补个冰霜之心就可以了。

    克制一切ad英雄的冰霜之心足够纳尔喝一壶的。

    拿掉小龙之后，IG的下路双人组转到上路推塔。

    OG下路刚刚到达线上，就看到约里克正摇摇晃晃的向自己两人走来。

    OG双人组面色狂变：“换线换线！我们去上路！”

    开什么玩笑，让他们来对付这浑身是虱子的东西？

    搞不起来。

    一个不慎这货怕不是冲上来把他们全都宰了。

    掘墓者之前所展现出来的不俗伤害已经让这二位记忆犹新了。

    最关键的是，其实约里克在某种意义上比较克制轮子妈。

    他的技能没有弹道，属于瞬发性质的那种。

    所以轮子妈很难利用E技能去判断什么时候约里克会释放W给自己造成减速。

    一旦没能预判到导致英雄被减速的话，就会是相当大的麻烦。

    约里克开始推线了。

    轮子妈和布隆迅速把下路的一波兵吃掉，然后就回城跑去了上路，把嫂子撵了下来。

    对于嫂子，OG下路怨念颇深。

    有这种队友，简直是坑自己的一把好手！

    当着全世界不知道多少观众的面，自己交了闪现就是为了庆祝纳尔拿了个人头？

    结果还因为没了这个闪现导致送命！

    轮子妈怨念满满。

    不过作为队伍中少数的两个非老牌职业选手了，他还是给予了嫂子一定尊重，没有像Amazing那样直接开喷。

    嫂子重新来到了下路。

    两人对视，含情脉脉……

    啊呸。

    看到这个0/1的约里克，再看看自己的1/0……

    嫂子觉得，自己这个1/0是假的。

    他到现在，还落后了两个等级。

    这波掘墓吃的经验太爽了，两个英雄助攻的经验，让他的等级直接窜到了恐怖的10级。

    再搭配身上这一身装备……

    emmm。

    嫂子看了一眼自己的装备，小木槌外加燃烧宝珠。

    有点凄惨的。

    接下来下路的辈分关系发生了巨大的改变。

    之前掘墓打纳尔，是爸爸打儿子。

    现在变成了爷爷打孙子了。

    纳尔真的沦落到只能依靠防御塔然后用Q补刀。

    其实嫂子很想说，这货压得这么前，而且还没闪现了，要不要再过来抓一波？

    不过当他扭头和Amazing那杀人般的目光对上时，当即便把到嘴边的话给吞了回去。

    其余各条线陆陆续续开始爆发战斗。

    并且战斗的频率愈发密集。

    但每一次OG想要找机会时，都被IG完美应对，一来而去，中路一塔和上路一塔全都破掉了。

    此时的肉鸡犹如一尊魔王坐镇在中，2个人头的他在升级了两次海克斯科级核心的情况下依旧和沙皇一样，都拥有了第一个大件。

    沙皇购买了纳什之牙，他的维克托则是招牌冰杖。

    升级了第二次海克斯核心之后，维克托的Q技能已经可以给自己提供一定的加速效果了，这也就导致沙皇对线时唯一的机动性优势也当然无存。

    一开始双方中路是五五开，可现在已经演变到了七三开的地步。

    轰。

    下路二塔应声告破。

    OG其余四人已经红了眼睛，不管不顾了。

    “现在游戏时间25分钟，IG的经济领先已经达到了七千块。”

    解说席上的三人语气都颇为轻松。

    IG的表现算是给他们吃了一颗定心丸。

    OG在打LGD的时候表现太优秀了，虽然后来输给了LGD一场，但他们的实力还是得到了诸多圈内解说的一致认可。

    在双方没有交手碰撞之前，孰强孰弱还真不好说。

    “这个掘墓，应该是IG的大招吧，我现在唯一担心的是大招现在就放出来了，之后该怎么办。”

    孙亚龙摸着下巴说道。

    “兄弟，你这个想法有些奇怪，你想想看，IG现在展现出了多少套战术了？”

    西卡摇头晃脑的掰着手指：“首先，IG的船长不能放，现在又多了个掘墓，还有金属大师，只要OG没有想出来应对的方法，那这三手英雄几乎是必ban的，现在IG在搬选上的优势实在是太大了。”

    孙亚龙一听……对奥，你说的好有道理我竟无言以对。

    BP是否好做，和教练本身的水准固然有关。

    其实BP用四个字来形容的话，就是“花里胡哨。”

    但有一种东西，叫专门克制一切的花里胡哨。

    英雄海。

    SKT强大，在于他们的战术体系多变。

    尤其是在S5赛季，马润所展现出来的强大实力让无数战队不得不对其做出针对。

    中路faker的英雄海更是让人头皮发麻，打野bengi的蜘蛛也不能放任不管。

    因此导致在总决赛的时候，faker一直都能拿到自己想要的英雄。

    不是不ban瑞兹，而是因为……ban位真的不够！

    IG最近的比赛，只有在今天面对OG战队的第一场才拿出了他们的招牌战术。

    孩神已经很久没有用寒冰这种开团英雄了。

    战术多变，已然渐渐成为了IG特有的风格，并且这种风格变得愈发浓郁起来。

    下路。

    魔切、三相、布甲鞋外加一个猛禽斗篷。

    距离三件套近在咫尺。

    高地遭受威胁，OG再也无法坐视不理。

    这货已经单人一路完成通关了。

    这要是高地再没了，恐怕不知道什么时候水晶就不见了。

    沙皇被迫防守。

    IG其余四人……直接选择开龙！

    “尝试着抢一下！”

    Amazing黑着脸，他现在紧张无比。

    欧美战队最擅长运营，不怕和任何队伍拖后期。

    但这一局，他们却被IG硬生生的牵制、运营到了当下这种局面。

    眼看着大龙的血量逐渐下降，Amazing一发天音波隔墙命中，旋即二段Q冲了下去！

    成败……在此一举。