    

    第43章他们如何？

    银树看向熟睡中的银枝、银雪，眼困连连打哈欠，起来想舒服睡一觉，当他看到姐姐红肿的手，犹豫了，打量四周空空的山洞，最终又坐下，坚决摇头，“我可以缝针。”

    银树跟着穿针引线，第一次拿针的银树扎过几次后，开始歪歪扭扭缝起来。

    “秀洪婶，昨天他们如何？”

    飞针走线，长念时不时注意银枝、银雪情况，问起铁家事情，银树竖起耳朵在听。

    秀洪婶声色并茂详细将昨天铁家发生的事情说给长念四姐弟听，听得姐弟，尤其是长念愤怒难平。

    如果他们没有进山，而是选择出村，去别处去躲，肯定被大伯堵个正着，那时，他们想走都走不了！

    没想到，铁三柱夫妻真是够狠！

    “秀洪婶，那今天奴官上门，他们交谁？”

    铁三柱夫妻急需银子来换儿子的命，他们找不到她四姐弟，肯定会换人，就不知道遭殃的会是谁。

    “不知道，我没闲功夫到村西，管他交谁呢，不是你们姐弟就好，管他呢。”秀洪婶开心大笑起来，喜上眉梢，长念姐弟俩跟着开心笑起来。

    “奴官再次上门，李氏没有人交哪肯就此罢手。”

    在一旁做储水桶的朱泉没有妻子想得这么简单，奴官上门要么带人走，要么打在五十杖，奴官已经白白担误一天，若今天上门再没有人，李氏和铁三柱死也残。

    “罢不罢手与咱们长念姐弟无关，只要咱们长念四姐弟好好的就行。”秀洪婶不管这么多，只要不是长念他们，铁家其他人卖也好，打死也好，她无所谓。

    “昨晚，我看见你大伯夫妻在找铁大山四兄妹。你们说是不是李氏将铁大山他们兄弟锁起来，准备卖他们为奴？”

    秀洪婶突然想起昨晚铁全富夫妻着急找人的模样，忍不住猜测道。

    闻言，长念思索着。

    铁大山。

    长念对铁大山的印象，沉稳，话不多，务实能干的少年，十七岁的他拥有一身制泥器的本领，是铁家作坊主军之一，对自己三个弟妹很维护，尤其是青山。

    铁家就那么大的地方，又没有暗室什么的，一目了然，李氏要藏起铁大山四兄妹而不让铁全富夫妻知道，很困难。

    “也许，他们也躲起来。”卖银树为奴的消息是青山偷听，青山能告知她，也能告知铁大山，铁大山应该知道她四姐弟不见，怕惹祸上身，怕李氏被银子逼急换人。

    “也？”

    银树不解看向长念，他不明白姐姐为什么用也字，难不成奶奶也会卖出大山哥他们为奴吗？

    大山哥可是做泥器的好手。

    “银树，你说以他们对四叔的宠爱，舍得让四叔流放？舍得让六叔有一个杀人被流放的亲哥哥吗？”

    银树摇摇头。

    不会。

    “我们跑了，他们势必换人，凑银子救四叔。铁家除了我们还有谁能卖，舍得卖？”

    “他们一定不舍得卖姐姐，对不起，姐姐。”银树脱口而出，随后又低下了头对长念说声对不起。

    长念揉揉银树的头，接受他的道歉。

    “四婶是四叔的妻子，更是奶奶的外甥女，不会卖小李氏和若雨姐，其他适合卖的，奶奶一定舍得卖。大山哥不傻，我能想到，他也能想到。我们躲开，他们必须躲开，不然，倒霉的是他们。”

    “你是说他们要卖大山哥？”对于要卖自己为奴的爷爷奶奶他叫不出口，跟长念一样称之为他们。

    “不能吧？！”

    秀洪婶听了同样质疑，连朱泉手中的动作也停下来。

    “他们能卖银树，也能卖其他人，大山哥、小山哥是作坊的主力军不会卖，但青山和小妹就不一样。”

    铁大山带弟妹躲开也好，大房的孩子最不得李氏眼缘，论地位，他们第一个先输掉。

    “就怕四叔是个无尽洞，再多的银子亦填不满。”长念更多忧心的是铁全安杀人罪名带来的灾难。

    杀人偿命，天经地道。

    可李氏夫妻花一千五百两捞人，人捞出来，只要四叔身上背的人案一天没有推翻，他仍是杀人犯。

    官府中人能从李氏夫妻手里要一千五百两，也能再次伸手要三千两，人性贪婪，只会越要越多。

    到时四叔就像一个免费提取银子的钱庄，任人提取。

    太阳西下，在朱泉夫妻的帮忙下，长念利用三角形稳定性，把用竹子扎架把麻布房立起来，朱泉夫妻动手摇晃，亦没能把架子左右摇摆。

    “长念，你加多几条竹子后，架子稳定许多，不像之前像摇马一样。”摇马，就是孩子坐的玩具，坐上去，稍微用力就能前后摇动起来。

    麻布房是六面形的麻布房，全方位包裹，内部由竹子做成的四方架子支撑起来。

    “嗯，比之前好上不少。”长念打量一翻，满意不已，睡一觉醒来的银枝兄妹俩活力满满，在绿色竹床里玩，兄妹俩从床头滚到床尾，再滚回来。

    也不知道他们在开心什么，全程笑声不断，山洞里显得热闹许多。

    差最后一面没有收尾。

    朱泉将最后一大竹筒的水背回来，便与秀洪婶收拾东西下山。

    离开前，朱泉身身上的银子递给长念，“青丝蛇，红头蛇卖得七百五十文，箭猪和捡的野猪，得十八两。”

    “朱叔等等。”长念叫停准备离开的朱泉夫妻俩，“麻布多少文？”

    “四百文。”朱泉以前习惯和铁全贵报数，现在长念问起，他直接说出来。

    长念将收到的银子数一半递给朱泉，“朱叔，猎物卖得银子，一人一半。这一两，是麻布的银子，现在天热，银枝、银雪衣衫得做些替换，麻烦秀洪婶和六奶奶帮他们做些，鞋子亦得二双。”

    有银子，得考虑二个小家伙的衣着和鞋子，他们只有二套换洗的夏衫，一旦下雨，他们就没有替换的衣衫。

    “长念，你朱叔哪能拿你的银子，快收好。”秀洪婶抢先一步从朱泉手里把银子塞回给长念，长念不接塞给银树，银树呆呆捧着银子看看朱朱和姐姐不知如何是好。

    “朱叔，猎物大部分是您使的力量，银子是您该拿的。我还有银树他们要养活，只能厚着脸皮与朱叔您五五分账。

