    听到门外的人着重强调“嫡亲”两个字,宋前进不由失笑，真是难为他们了,为了骗人连这么返古的话都说出来了。

    宋明卓看到他脸上的笑容，还未开口问他笑什么，就见他收敛起脸上的笑容，语气一本正经：“虽然我在做生意，但这刚起步，没钱，所以你们找错人了，你们看是不是换下一个目标？”

    说完不给外面人反应的机会，直接关门,关门后宋前进忍不住又打了个哈欠,真是个糟糕的早晨啊,想睡个回笼觉都这么难，下午他还要去摆摊赚钱。

    这自己生意刚起来就遇到这事,那这几天出尽风头的郑文广又会遇到什么，宋前进一时竟然有些好奇。

    看着突然被关上的门,宋明卓还有些懵，过了好一会，他才反应过来,原来里面的人把他当作骗子了。

    意识到这一点,宋明卓的心情有些复杂,他昨天在清泉大队确定了两件事，宋前进确实不是宋家夫妻亲生的，他们当初的确是在普城捡到宋前进的。

    听说捡到的时候他正在发烧，夫妻俩就带他回来治病，打算等他退烧后就送去城里看看能找到他亲爹妈不。

    没想到退烧后的宋前进竟然什么都记不得了,当然，原本两岁多的孩子也没什么记忆，那对夫妻带着他去了城里几次，没找到他亲爹妈，想着自己还没有儿女，就干脆自己养在身边了。

    宋明卓那时候也不过五岁多的年纪，当年的事也是听母亲秦燕玲说得最多，因为他和二弟感冒严重，所以母亲便带着他们兄弟三人去了医院，因为他和二弟生病的原因，母亲的心思大部分就放在他们身上，以至于小弟什么时候走丢了都不知道。

    宋家夫妻的话宋明卓并没有全信，他听队上的人说这夫妻俩结婚几年都没孩子，所以宋前进到底是他们捡到的还是他们抱走的这事还有待考量。

    这些细节大致都能对得起，所以宋明卓很快就做了个决定，不管宋前进是不是真的明超，他都认定他就是宋家走失的三少爷宋明超。

    父母的身体都越发不好，宋明卓也不知道他们还能撑多久，所以挣扎一番，他便做了这个决定。

    就算宋前进不是真正的宋明超，但他依旧打算带他回去认祖归宗，也是安父母的心。当然，如果真的是那就再好不过了。

    看着眼前紧闭的门，宋明卓又伸手拍了拍门，不知道为什么，见到宋前进本人他反而不敢再提胎记的事，他知道自己这是在自欺欺人，但这么多年累积的失望让他失去了最开始的勇气。

    当然不再提胎记得最重要原因还是因为他的计划。

    宋前进没想到门外的人这么锲而不舍，他有些无奈的叹了口气：“我真的没钱，你们怎么就是不信呢？”

    要不是眼前的人看起来和自己有些相似，宋前进的语气可不会这么温柔。

    “宋前进同志，我想你误会了，我不是骗子，我会突然找到你，还是刘厂长特意告诉我们你的消息。”生平第一次被当做骗子，宋明卓不由失笑，算了，也算是一种特殊的经历。

    “刘厂长？”宋前进语气有些不确定，是他想的那个刘厂长吗？

    “是的，刘厂长对我们的家事略知一二，所以看到你，就通知了我们，毕竟我们长得很像。”宋明卓说着看了一眼宋前进。

    既然已经打算认定他，所以他要是状态好一点父母应该会更高兴吧。

    “我还见过长得跟双胞胎似得，但其实两家八竿子打不着呢，所以长得相似并不能说明什么。”在外跑车这些年，宋前进没少听到这样的事。

    这会是上班的时间，路上不断有人经过，大家更是时不时的朝他们这边瞥过来，宋明卓主动开口：“我觉得我们需要好好聊聊，你觉得呢？”

    犹豫了两秒，宋前进看了一眼和自己有些相似的人，默默往侧边挪了一步，低声道：“进来吧。”

    宋明卓进屋后不动声色的打量了下屋里的环境，倒是比他想象中的好一些。

    这对他来说无异是好消息，就算眼前的人不是真正的明超，那么凭借他们现在的条件，以后也应该不是那极品穷亲戚。

    如果他是真正的明超，那就更好了，毕竟他现在过得好一点，父母心里的内疚也会少一点。

    宋明卓也知道自己的想法或许有些冷血，但这么多年积累的失望和母亲越发严重的身体，让他不得不做了这个决定。

    “好了，你现在可以说了。”宋前进还是觉得这事很玄幻，这么多年所谓的家人没找来，这自己刚做生意赚了钱，就有家人找来了，要说这其中每点猫腻他是不相信的，他脑子里突然想起好堵的宋荣华，这事会不会是他跟人合伙搞出来的？

    想到这里，他不由再次打量对面的人，穿的倒是人模狗样的，谁知道他到底是什么来路，还有这身衣服指不定是借来的。

    “我并不是贸然过来找你的，我先去清泉大队打听了一番，也问了你养父母所有的细节，得到肯定的答案我才过来找你的。”这话宋明卓其实撒谎了，宋家夫妇压根就不记得宋前进当年身上穿的是什么衣服，不过都是在宋明卓的引导下说出来的。

    而且看到宋明卓直接开着小车到队上的，宋家人心里也打着自己的小九九，这人要真是宋前进的大哥，那他们家养了宋前进二十多年，他们总得给点报酬吧。

    想到报酬，宋家人恨不得现在就按头宋前进承认他是这家的人，甚至心里都开始盘算到时候要多少钱合适。

    宋家人贪婪的目光虽然让宋明卓不喜，但却又让他庆幸，能用钱解决的事就不是事，反正现在宋家也不差钱。

    原本之前从学校跟了宋前进一路的宋明卓，因为宋家人对他的印象又开始下滑，但好在眼前的人并没有让他失望，所以这一刻，宋明卓无比希望眼前的就是当年走失的宋明超。

    他张了张嘴，胎记的事好几次就脱口而出，但最后他还是咽了回去，毕竟母亲秦燕玲那边等不起了。

    至于以后，宋前进身上没有胎记，父母那边的说辞他也想好了，这样一想，宋明卓的眼神更加坚定了。

    “就这么确定了，你不觉得太草率了吗？”宋前进拧着眉头看向对面的人，心里越发认定他是骗子，就是不知道他和宋家有没有关系。

    “除了这些，再加上我们相似的长相，这些还不够吗，难道说你就不想看看你的亲生父母吗？”宋明卓用力攥紧自己的拳头，他知道自己这样做有些卑劣，但有些事真的不等人。

    “不想。”宋前进语气平静的摇了摇头，以前得知自己不是宋家夫妇亲生的时候，他也曾幻想过自己的亲生父母是什么样子的。

    后来随着年岁的增长，他有时候会忍不住想，自己会不会其实是亲生父母丢弃的，想的多了，宋前进渐渐不再去想亲生父母，因为他怕最后的结果让自己失望。

    “我知道你心里或许有怨恨，但当年弄丢你的事，家里人也很自责伤心，妈更是因为这事常病不起，你难道不想回去看看她吗？”宋明卓以为他不愿意找亲生父母的消息，是因为心里有怨恨。

    “你想多了，我对现在的生活很满意，同时也对他们没有怨恨。”毕竟没有这件事，他可能这辈子都遇不到颜雨荷，也不会有知知这样可爱的女儿。

    一向能言善辩的宋明卓此时竟变得词穷起来，他原本以为自己在说了那么对细节能对上，再加上两人相似的长相宋亲近应该很乐意认亲。

    毕竟宋家的人对他一般，不然宋家父母养了他这么多年，竟然连他有没有胎记的事都不知道。

    胎记的事他并没有直接问出来，旁敲侧击一番，见夫妻俩都是一脸懵圈支支吾吾的样子，就能肯定他们从来没有真心对待过宋前进，哪怕是没有自己亲儿子的那两年。

    原本以为宋家这些年的薄待，宋前进应该很乐意认亲才是，但现在的局面反而不是宋明卓之前想的那样。

    宋前进觉得宋明卓给出的信息都太牵强，而且如果真的是家人，难道会不知道他手臂内侧的胎记？

    自己小时候也曾对胎记犯愁，就在打算问宋大旺和胡招娣的时候，就知道他不是他们亲生的消息，所以这件事他就藏在了心里。

    这会看宋明卓说了一大堆有的没得，就是没说道重点上，所以他更加确定他是骗子。

    宋明卓此时也陷入一个误区，他想找个假的宋明超去安慰秦燕玲，但他打算两边都不告诉他们真相，因为只有这样，宋前进的神态反应才是最真实的，这样爸妈也不会怀疑什么。

    所以他此时不敢提及胎记的事，怕宋前进知道真相，就算他到时候愿意和他合作扮演“宋明超”这个人，但因为知道真相，反应和神态肯定不是最真实的，到时候精明的父母一定会发现什么。

    直到颜雨荷带着宋知知回来，宋前进才惊觉自己居然陪这个骗子浪费了一上午的时间。

    看到屋子里多出来的两个陌生人，颜雨荷和宋知知也有些懵，最后还是颜雨荷看向宋前进：“家里有客人你怎么不提前说一声。”

    “他们才不是什么客人，不用理会他们，我忘了煮饭，我们出去吃吧。”顺便让这俩骗子离开。

    “耽误了你一上午的时间，中午这顿饭我来请吧。”宋明卓是个执着的人，已经设想好的方案自然不想轻易放弃。

    宋前进瞥了一眼宋明卓：“你确定？”

    “当然，我们都是家人，一起吃顿饭是很正常的事。”宋明卓见说不动宋前进，就想着等会饭局上从他的妻女这边试试。

    “既然你都这么说了，那我就不推脱了。”骗子请客，不吃白不吃，宋前进直接去了附近最贵的饭点，就是之前钟小甜请他们吃饭的那里。

    听到两人的对话，颜雨荷和宋知知都是一脸的猛，宋知知直接扯了扯宋前进的衣角：“爸爸，你们在说什么，我和妈妈怎么都听不懂？”

    “喏，就是后面这人突然找过来，说我是他走失的弟弟，鬼知道他是不是骗子。”宋前进跟着车队在外面跑的这些年，可见过不少骗局。

    宋知知闻言连忙再次打量了下后边的宋明卓，宋明卓看到他回头，朝她露出个友善的笑容来。

    宋知知拉了拉颜雨荷的手，小声道：“我就说他看起来怎么那么熟悉，原来是因为和爸爸长得像，妈妈，你说他真的是爸爸的哥哥吗？”

    颜雨荷刚才就发现了两人长得很相似，这会宋知知的话让她回神，她轻轻摇了摇头：“我也不知道，这事你爸会处理的，我们等着就好。”

    到了饭点，宋前进估摸着几人的食量点了几个菜，虽然想讹下这个骗子，但想到点太多吃不完也是浪费。

    于是便作罢，毕竟能坑一顿也挺好的，这年头骗子也挺不容易，还得去置办行头。

    宋明卓倒是不知道自己在宋前进心里已经是个十足十的骗子，他这会脑子里还在思索该怎么和颜雨荷和宋知知交谈，让她们劝劝宋前进。

    宋知知听宋前进说了一遍刚才和宋明卓的谈话，不由觉得这事挺神奇的，不过书里也没提及这事，所以她也不能判定这事到底是不是真的。

    万一真的像宋前进猜的那样，这是骗人的呢，甚至于他还和宋大旺们是一伙的，毕竟当年的细节只有他们知道。

    进饭店前，宋明卓就已经让司机去找邮局打电话问问医院那边的情况，顺便给宋明越报个平安。

    哪知道这边菜刚开始上，司机就一脸匆忙的跑了过来：“大少爷，不好了，二少爷在电话里说老夫人的病情又加重了，让你赶紧带着小少爷一家回去。”

    作者有话要说： 我来啦，看到我这么勤快的份上，求个预收吧。

    【预收①《穿成假少爷的炮灰未婚妻》】

    程雅雅穿了，穿成假少爷的炮灰未婚妻。

    在得知真假少爷消息后，原主不仅迅速表达了自己要退婚的意愿。

    随即更是在各种场合夸赞真少爷，拉踩嫌弃假少爷。

    殊不知假少爷不仅不会被赶出豪门，更是白手起家成了商界大佬。

    书里原主一家不仅破产，为了还债还被假少爷扔到小岛种香蕉。

    想到这里，程雅雅不由打了个冷颤，对上对面被原主约出来要退婚的假少爷。

    她连忙扬起笑脸：“虽然我家不同意我们的婚约，但我愿意为爱走天涯，所以我们私奔吧。”

    对面清雅矜贵的男人抬了抬眼皮，眼里的嫌弃不要太明显。

    哦豁，求生欲竟然让她忘了假少爷从头到尾都不喜欢这个未婚妻，更是厌恶她的纠缠。

    为了保平安，程雅雅决定被退婚，于是她做尽了假少爷厌恶的事，查岗，送爱心午餐，天天寸步不离，没想到等来的不是退婚，反而是结婚的消息。

    程雅雅有些懵，所以到底是哪里出了问题？

    男人扯了扯领带把她逼近墙角：“怎么，不用为爱走天涯高兴傻了？”

    【预收②《和状元郎在七零养反派》求收藏】

    沈安安穿到一本年代文里，成了反派波ss的亲妈。

    这时未来大反派还是个小豆丁，

    爸爸好吃懒做，还酗酒家暴。

    沈安安穿的亲妈老实迂腐，被打的时候只会咬牙忍过去。

    武馆长大的沈安安搓了搓手，决定脚踢渣男，再带着高智商的小豆丁发家致富。

    只是，事情好像有些不对头。

    “夫人，上工是男人的事。”

    “夫人，这些粗活是男人的事。”

    看着奋力砍柴的男人，沈安安有些疑惑，所以到底是哪里出了问题！

    新科状元顾承远一觉醒来，发现自己竟成了七十年代有妻有子的顾老幺。

    身为七尺男儿，怎可游手好闲！

    脏活累活他干就好，媳妇儿是用来宠的，儿子是用来疼的，书也是要继续念的，再考一次状元也不难！

    只不过，周围人看他的眼光为什那么奇怪？

    PS:两人同一天双穿，女主穿书，男主古穿今感谢在2020-12-0118:18:07~2020-12-0200:04:56期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：梧桐1个；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

