    这是一处浩大的空间，天空铺满了火红的劫云，一道道威力磅大的劫雷时不时的从那天空的火云中劈落，整个空间便在那雷霆声中轰隆震颤起来。

    地面一片混沌，没有山，没有树，也没有河流，只有一望无际平坦的大地，天地间，弥漫着血色的火雾，一丝丝噼啪的电花声，时不时的从各处传来。

    在这片空间的中央，两名白袍战族，以及一名青袍男子成犄角对立，六目相投，三人都静静的站立着，气势此消彼涨，互相纠缠在一起。

    碰！碰！碰！

    三人几乎同时拨地而起，自三方向中央掠去，然而就在三人相隔不过十丈左右时，从三人身后的虚空之中，各自亮起三条淡金色薄薄的索链，那索链一端连入虚空某处，另一端则没入三人的后心，在三人试图相触时，一阵阵火红的雷电噼啪作响，沿着那薄薄的淡金色索链向着三人身体快速蔓延而去。

    嗤嗤嗤！！！

    那火红的电花没入三人的身体，即便以这三人达到神级的强悍肉身，也是疼得全身抽搐不已，面孔一阵红肿，一个个眦着牙，显是痛苦不已，但饶是如此，三人依然强忍着疼痛，强行出道。

    一道道横亘天地的刀气不断的自三人间劈斩而出，在虚空中交击，不时的发出粉碎的声音……

    这三人自然便是被本尊抓入领域空间的战族战心与另一名神级后期高手，以及刀域硕果仅存的神级后期高手，刀神！

    在这个到处弥漫着火雾的空间，三人不知道交手过多少次了，每每打得筋皮力尽，真气几近耗尽，才不得不罢手。

    三人每对轰一次，身后那条极薄的金色索莲上缠绕的雷电便会更加猛烈一次，当刀气几乎将几千丈内的火雾逼退的时侯，便是三人最为痛苦的时刻，那一道道电花直接鞭击灵魂，再强的*也受不了这种痛苦，所以，三人间的战斗尽管激烈，但都持续不了多久，自然谈不上生死立判了。

    就在三人战至正酣，空中一道道劲气自三人中央向四方迸射而出的时侯，蓦然从远处浓密的火雾中传来一声咆哮……

    吼！~

    一股罡风带着大股的火雾从东方吹来，那股罡风之大，便是刀神，战心等人也是立身不稳，如稳草人一样，抛飞了出去。

    大地震动，一阵阵隆隆的声响从火红雾气中传来，向东望去，隐隐约约的可以看到浓雾之中，一个万丈之高，形状狰狞的巨兽人立而起，狰狞的头颅抬首向天，两只粗壮的手臂不时的擂击着厚实的胸膛，发出一阵咚咚的声音！

    “这头牲畜又发疯了！”战心在空中一折，落在地面，又跄踉退了几步，盯着东方的成熟魔猿，狠狠咒道。

    刀神却是默然无语，瞥了一眼那巨大的太古魔猿，随后安心的盘膝坐下，双目微垂，便不动静。

    咚！

    咚！

    大地震动，一阵阵巨大的脚步声从火雾中传来，鼓起的风起将火雾吹得东飘西荡，那巨大的太古魔猿远远的俯着身子，露出一口长长的白森森的獠牙，冲着三人咆哮着。

    嗤嗤嗤！！！

    一阵阵利物入地的声音传来，面对这等狂风，三人不得不同时抽出配刀，倒插于地，一圈圈无形的波纹顺着三柄长刀向四周扩展，将波纹消散，三柄刀便与三人身周的空间合而为一了。

    那如咆哮海浪般的罡风贴地吹过，三人俱是衣襟猎猎作响，隐隐有布帛撕裂声传来……

    哗啦！

    便在太古魔猿咆哮着，一路挥拳砸着地面，大步跨向三人时，从它身后传来一串铁索晃动的声音。

    那虚空之中，渐渐的浮现出五条金色粗壮的铁索来，每一根都深深的勒进了太古魔猿关节的交结处。

    霹雳！

    天空覆满每个角落，蕴含着毁天灭地能量的劫云盘成旋涡形，随后一道道巨大的劫雷当头劈下，重重的轰在太古魔猿头上。

    每轰一下，太古魔猿便被压得身子矮上几丈，那血盆巨口中，大滴的涎水落下，同时发出一阵阵痛苦的号叫。

    吼！

    太古魔猿天性叛逆，哪里又是劫云能压服的，越是痛苦，便越是反抗，越是桀骜不驯！

    一股股强大的罡风破空而上，直接迎上那些劫雷，与之对撞湮灭，但劫雷毕竟太多了，太古魔猿终究免不上身上毛颓一块，掉一块，尽管，很快就长出新的。

    轰！

    也不知和天雷对抗了多久，那太古魔猿蓦然身子一挫，随后脚下重重的一踏，身子便以与庞大笨重身体不符的速度灵活的弹射上空，身在半空，便是重重的一拳轰出……

    一圈圈火雾从太古魔猿体内各个部位涌到右手毛茸茸的手臂上，重重的轰出，但听一声锐啸，一道粗大的黑色雷柱周围缠着一圈圈嗤溜溜的灼白的火焰破空而出，向着天空那巨大的旋涡中心轰去！

    “哼！”天空之中，传来

    冷而淡漠的冷哼，随后自那旋涡劫云之中，一只巨大出，径直将那道雷柱捏碎。

    原本嚣张霸道，天不怕，地不怕的太古魔猿，听到那冰冷至极点的声音，不由全身一颤，那原本伸出的猿臂顺势抱住头，发出低低的委屈的呜呜声。

    “你太吵了！”本尊的声音从劫云上方传来，随后那只大手便猛然涨至数万丈大，横亘天地间，径直伸向那太古魔猿，随手一捞，便带出了这个领域空间。

    远处，三名刀道高手俱是浑身剧震，内心里惊骇不已，一个个目瞪口呆的看着那只巨大的手掌从上方，慢慢消失……

    剑域。

    风云无忌正呆在剑阁中，静静的思考太玄所说的那些说，不得不说，太玄所说，对风云无忌内心还是造成了一定程度的冲击。

    徘徊与杀与不杀，仁慈与残忍之间，风云无忌也有些举棋不定了……

    便在这时，突然从剑域上空，一股强大到令人恐惧的气息以超越想像的速度接近之中，一道道破空声从剑域各处传来，显然都是被这异响惊动了。

    轰！

    整个剑域的地面都震动起来，便如一座千万吨的大山从高空之中落下，重重的砸在大地上，便连那剑阁都差点崩散。

    风云无忌坐在薄团上，那一束束从剑阁缝隙中射入的光束，突然之间消失无踪，便如有个巨大的物体，挡在前方，将这些光线一一挡住。

    一股凶狂暴虐的气息从剑阁前传来，一阵阵喧哗声从山下传来，显然是黄金甲士的声音。

    风云无忌长身而起，大步向剑阁大门走去，还未走近，一股大风卷着滚滚黄尘便碰的一声将大门吹开，大门外，一只狰狞的巨大头颅正面对着剑阁大门，一双铜铃般的巨大眼睛中，布满了血丝！

    剑阁前的阔地上，已有几道人影立于其上，虚空中也有人影密布，其中，赫然有独孤无伤还有独孤飘。

    风云无忌脸色不变，穿过烟尘，静静的走了走去。

    吼！~

    一声极度暴虐的声音传来，那身子涨小到几千丈高下，正与剑阁所在山峰相平的太古魔猿发出一声疯狂的咆哮声，显然这头双目血红的太古魔猿被本尊随手一扔，掷到了剑域，睡个昏头昏脑，把本性中暴虐的一面给激发出来了，一圈圈火焰从他体内迸出，熊熊的燃烧着。

    连太玄也被惊动了，戒备的浮在空中，每个人都感觉得到这头太古魔猿的凶悍与强大。

    吼！

    太古魔猿发出一声惊天动地的的长吼，手臂一举，身子猛然发疯了似的往上涨起来，庞大的阴影拖在地上，向整个剑域覆去，那巨大的声浪中，一圈圈的黄金甲士飞了出去。

    风云无忌体外一圈银色领域暴闪，扩展至体外三尺左右，随后神色从容走向悬崖边，同时，平静道：“太古魔猿，还记得我吗？”

    风云无忌的声音并不是很大，但即便太古魔猿的咆哮声都无法掩盖。

    那原本正在疯涨的太古魔猿乍一听到风云无忌那熟悉的声音，身子一滞，双臂就欲作势抱住头颅，不过，随后他似乎反应过来，想起了这个令他感觉依恋与喜欢的声音，目中的血色渐渐退去。

    嗷！

    太古魔猿身子急剧缩小，尽管以他的脑子，还分不清风云无忌与本尊的区别，但一种本能使他觉得，本尊可惧可畏可怖，而风云无忌却是可亲可近的。

    兴奋的大叫一声，缩小到山高的太古魔猿便作势向风云无忌抱去。

    风云无忌平静的脸上，终于露出一抹笑容，众人也是长出了一口气……失控的太古魔猿，那是非常可怕的，它渡劫那日的场面，很多人被深深震撼住了。

    那种力量根本就是非人的。

    “把头低下，”风云无忌开口道。

    那太古魔猿便顺从的压低了头颅，正好与那剑阁山巅相平，风云无忌衣袍甩动，慢慢的踏上了太古魔猿那燃烧着火焰的头顶，同时，还是小心的在体外撑开了那银色的领域。

    “恭喜主公！”

    一圈圈的黄金甲士仰望着站立在庞大的太古魔猿头顶的风云无忌，尽皆跪了下去，一时心中也是自豪无比，在太古魔猿的衬托下，风云无忌自是有一种从容自定，令人信服的不凡气度。

    太古魔猿的出现，着实令风云无忌意外之极，同时也是对那身处不知名空间的本尊，感激不已，有了太古魔猿，剑域就多了一个保障，不过，在从刚刚太古魔猿的情况来看，这怕，这头牲畜还是有些隐忧的。

    微微闭上眼睛，再次睁开时，风云无忌内心已一片宁静，目光掠过下方，只见一道人影，似乎察觉到也他的目光，快速向剑阁山峰之后逸去。

    风云无忌猛然怒喝一声：“破魔，你往哪里走？！！”

    ……