    “柯伊星系”位于“索罗河系”外旋臂尾端，这个星系大约是银河系的两倍大小。

    银河系拥有多少个文明，曾经寻找过“消失的地球”的云海心中有个大概的数字，而“索罗河系”拥有的文明却是银河系的数倍。

    此时，“索罗河系”中所有的“高级文明”正在承受着“命运的审判”。

    当然，所谓的“命运的审判”不是某个文明的臆想、感觉，而是真正存在的事实。

    “生物得病就会有浓疮恶藓，最好的医治方法就是连病毒带宿主一并杀死、焚净。”

    “这个宇宙也得病了，你们就是宇宙的浓疮恶藓。”

    “虽然灭绝你们，未必就能医好宇宙。”

    “但是杀得多了，宇宙本身的重疾总能减轻一些。”

    “所以不管怎么样，你们都得死。”

    “但是怎么死，也是有说道的。”

    “考虑到你们还算明智，最起码积极响应了我的召唤，所以我打算给你们个痛快。”

    “如果你们打得足够精彩，虽然肯定达不到我满意的程度，但只要让我看得爽了，至少我不会让你们的文明在承受了数百数千甚至数万年的痛苦之后灭绝。”

    “我会给他们一个痛快。”

    “呃……差点忘记了，你们当中有一个文明是可以活下来的噢。”

    “胜利者才拥有继续活下去的权利，所以想要活下去就尽情战斗，尽情杀戮吧！”

    “我给你们时间准备，在我说开始时，你们才能发动攻击。”

    “所以，你们觉得应该先攻击哪个文明呢？或者是攻击我！”

    “柯伊星系”的边缘位置，一个人类女性坐在一颗小行星上，她那满是欢快意味的精神信息在偌大范围的虚空中递荡着。

    在这片区域，集合了“索罗河系”十六个“高级文明”。

    十一个“科技文明”，四个“异兽文明”，一个“能量文明”。

    这十六个“高级文明”，每一个都拥有强大的实力。

    之所以这些文明还没有达到统一整个河系的目的，那也只是因为这个河系拥有的“高级文明”数量太多，而大家又在彼此牵制，所以并没有一个真正拔尖的文明出现。

    “克西文明”是这些文明中实力最强大的，但是因为其他几个文明的结盟，所以他们一直以来都没有轻举妄动，维持着整个河系的势力平衡。

    然而这种平衡，轻易地就被打破了。

    “克西文明”的领袖罗蒙到现在还清晰地记得，就是一个月时前突兀降临的灾难。

    “克西文明”控制星域边缘的一个恒星系，虽然那里只建立了一个简单的前沿哨所，但那是宣告了他们对那个恒星系的所有权。

    就是一个月时前，那个恒星系的恒星突然爆炸了。

    别说是“克西文明”观测到任何异状，就是每天和“母星”联系一次的前沿哨所，他们都在恒星爆炸前一天的“例报”中没有提到任何端倪。

    突兀爆炸的恒星，毁灭了那个恒星系的前沿哨所，包括“矿星”上的所有设施和数千万机械人。

    不可能无视这样的异状，“克西文明”派出了舰队前往那个恒星系调查。

    然而用上了所有的手段，他们都无法找到任何攻击线索。

    只要是能量攻击，就一定会留下辐射，而且毁灭了一颗恒星的能量攻击，留下的辐射必定会持续更长的时间，也会足够清晰。

    但“克西文明”就是找不到任何疑似能量攻击留下的辐射痕迹。

    当他们开始以为这就是存在“混乱规则”的宇宙，它又一次突然犯病时，一道精神信息席卷了“克西文明”所有控制的星域。

    那道精神信息在指定了一个“克西文明”可以轻易到达的星域坐标和时间以外，再有就是警告了。

    “如果你们在指定的时间内，所有的舰队没有到达那片星域，那么接下来每一个恒星日，你们控制的星域就会有一颗恒星爆炸。”

    “到最后，爆炸的会是你们的母星。”

    “不要尝试逃跑，因为你们没有可能逃掉的。”

    “如果你们有逃跑的意图，我会瞬间毁灭你们的一切。”

    “记住，是一切！”

    这些精神信息，没有遗漏“克西文明”控制的任何一个恒星系。

    它跟足以毁灭一个文明的“信息风暴”相比而言，也只是它并不具备“信息风暴”恐怖的杀伤力。

    恐慌，迅速地席卷了“克西文明”。

    这不是可以隐瞒的信息，因为每一个“克西族人”同时都收到了那个精神信息。

    在高层的讨论过后，甚至包括全体公民的投票决定，确定了“灭族灾难”降临的他们，还是决定先尝试最基本的保留火种。

    一艘由满载着各种资源和少量精英族人的“运输舰”，从“克西文明”控制的星域边缘起飞了。

    然而那艘看上去甚至有些破烂的“运输舰”，它甚至还没有离开恒星系，却就像是被一双无形的巨手瞬间巨力握紧，变成了一个形状不规则的实心金属球体。

    这样一来，“克西文明”彻底地没有选择了。

    很清楚他们已知的每一个文明都不可能做到这样诡异的攻击，当他们观察到敌对的“赛河文明”六支舰队都朝着一个方向前进时，别无选择的“克西文明”很清楚“赛河文明”也经历了他们刚刚经历的一切，只得派出全部的七支舰队飞向了那个星域坐标。

    然后，到达目的地后他们就看到了那些或熟悉或陌生的文明。

    “科技文明”的舰队，庞大的“异兽”或者成群成片的“异兽”，却还有一个他们从来没有见过的“能量文明”。

    注定着光屏中那个身影，脑海中全是她正在发出的精神信息，跟随着舰队一起到达这片星域的“克西文明”的“领袖”却是怎么也想不通，一个看起来就是再寻常不过的宇宙能量辐射就可以杀死的生物，怎么会拥有这么强大的能力。

    黑色的长发，比星空还要璀璨的眼眸。

    堪比婴儿般娇嫩的皮肤，秀气的鼻子再加上小小的嘴唇。

    包括她看似盈弱的身躯，纤细的双臂还有瘦长的双腿。

    “领袖”不管怎么看，都觉得像她这样的生物根本不可能只穿着看似简单的布衫就能在宇宙中生存，更不用说拥有可以毁灭一颗恒星、一个乃至数个“高级文明”的能力。

    但事实清楚地告诉了“领袖”，“克西文明”以及这片星域正在、即将发生的一切，却都是这个女人的杰作。

