    马宁虽然不知晓杨伯礼心中那堪比BTV大剧的心理波动。

    但从对方的表情和先前的言语可以很轻松的判断。

    这位紫宝轩的大掌柜，此时多半是一种和喜当爹差不多的心态。

    其实这也正常。

    毕竟马宁这句话的杀伤力太大了。

    这句话搁到本土，那差不多就是64年初的时候，兔子们正哼哧哼哧的埋头鼓捣大家伙呢。

    结果某人屁颠屁颠的跑过来说兔zei啊，我能帮你们解决点火起爆药的问题，来波交易不？

    惊吓肯定是要大于惊喜的。

    而兔子们知道杨家即将有修行者要突破元婴，说起来其实还和杨伯礼有些关系。

    在过去的这段时间里。

    顾俊明团队在经营太和楼的同时，也没有忘记各种情报的收集。

    这种情报的来源主要有两方面：

    一是包间内的录音设备。

    二则是城内其他一些地方的微型摄像头。

    出于对臭豆腐的喜爱以及对陶朱商会的重视。

    杨伯礼对于太和楼那是相当给面子，将紫宝轩很多对内对外的活动都被放到了太和楼里。

    加之太和楼本身的菜品质量极硬。

    一来二去之下，很多主薄间私下的聚餐也固定到了太和楼。

    而人在喝酒吃菜的时候，嘴巴经常会漏点儿风，谈及一些商业机密或者小道传闻。

    因此在过去的这段时间里，太和楼便收集了不少的语言样本。

    当然了。

    这些语言样本一开始是没分析出多少东西的，因为它们涉及的范围是在是太广了。

    天南地北各种类型的事件几乎都有。

    正经点的就是业内行情或者城中低价，不正经的就是管鲍之交啥的。

    因此一开始，兔子们只能提取其中相对重要的地域类信息来丰富情报库。

    真正的转机出现在之前妖兽材料的交易上。

    当时马宁承认了小莲子山兽潮是陶朱商会做下的手笔，杨伯礼的反应却很令人意外：

    他此前真不知道这是兔子们做下的事儿。

    这就有些耐人寻味了。

    要知道。

    兔子们一开始的预想是小莲子兽潮被歼灭两到三个月后，以杨伯礼为代表的紫琼城领导者，便会反应过来这是陶朱商会做下的事情。

    并且大概率会派遣探子前往赤县城收集情报。

    因为火药遗留下的痕迹实在太明显了。

    没接触过的或许猜不出来，但杨伯礼这种天天接触快乐棒的只要到次现场，百分百就能认出是弹药的痕迹。

    所以兔子们做了一些系列的准备手段，就等着探子上门呢。

    结果现在发现非但探子没来，杨伯礼居然连这是陶朱商会做下的手笔都没判断出来？

    要知道。

    南域七城之间虽然没有明确的疆域划分，但彼此多少还是默认着几条‘线’的。

    小莲子山所处的地段，明显属于紫琼城的管辖范围。

    俗话说得好，卧榻之侧岂容他人鼾睡。

    一个拥有多头三阶初期妖兽坐镇的兽潮被歼灭，理论上必然会引起紫琼城的注意。

    而杨伯礼仅仅知道小莲子山兽潮被歼灭，却没有将心思放到探究做下这番大事的势力之上......

    要么说明他尸位素餐，要么就说明......

    有另外一件事牵扯了他的心神！

    而能够令杨伯礼忽略三阶兽潮的事情，说实话并不多。

    小莲子山兽潮里一共有七头三阶妖兽，其中两头更是接近三阶中期。

    因此有能力歼灭这种兽潮的势力，最少也有三位结丹中期的修行者存在。

    由此可以判断。

    牵动杨伯礼注意力的事情，最少涉及到结丹后期，亦或是......

    更高！

    有了一个大致方向，指挥部便重新开始筛选起了太和楼的情报。

    在超算的协助下。

    解析小组在五天前，发现了一个在主薄们闲聊时经常会提及的类别名目：

    高阶火属性材料。

    与此同时。

    紫宝轩外的一个摄像头显示，有一人时常周期性的光顾紫宝轩，往来神色极为匆忙。

    并且摄像头上多次显示，此人进出前后空间袋的位置有所变动。

    而此人的身份，赫然便是杨府的一位族老！

    一两个大莫日的往来周期显然不像查账，如果是临时有事需要通知杨伯礼，也不太可能搁一段时间便来一次。

    所以不出意外的话......

    此人很可能是在定期的转运某些东西！

    锁定了这两个情报后，指挥部便开始分析其高阶火属性材料的用法。

    火属性材料的用途不多，在大莫界大多用于炼制攻杀的武器或者破境的丹药。

    另外还有一个特殊的细节便是.....

    火属性的阵法相对会克制雷劫！

    而结丹境中期进入后期，也就是六层进入七层是不会有雷劫的。

    唯独在结丹九层晋级元婴期时，修行者会遭遇极为困难的雷劫。

    最终智囊团得出了一个结论：

    杨家大概率是在为某位大人物准备资源，欲图突破结丹境，凝结元婴！

    这其实也很正常。

    虽然杨家明面上的最强者是结丹境八层，没有结丹圆满修仙者存在。

    但这种消息就跟起点作家说自己是新人新书一样，表面信信也就得了。

    能够传承一千多年的家族，怎么可能没有后手？

    甚至兔子们一开始还怀疑，杨家不止一位即将突破结丹境来着。

    随后指挥部以此为切入点，对杨家的族谱进行了筛查。

    与魏家莫家那些家族不同。

    杨家传承千年，很多族人的事迹都是公开的。

    甚至像教科书一样写入了族中蒙学之中。

    与其说是先祖，不如说是被瞻仰的伟人。

    就像本土姓林大多都会说是比干后裔一样，敬意其实要比血脉认同感更高一点。

    因此兔子们不费太多力，便收集到了莫家诸多仙贝的情报。

    在经过筛查之后。

    指挥部最终锁定了三个杨家先人，其中赫然便包括了杨正初。

    很巧合的是。

    杨正初陨落的方式居然和莫少南当初差不多。

    都是意外被兽潮袭击身亡，并且流程上似乎看不出什么问题。

    但在兔子们针对性的筛查下，杨正初便成为了重点的可疑对象之一。

    倒不是说兔子们发现了什么痕迹，杨正初‘陨落’的地点距离紫琼城很远，并且已经过去了一百多年。

    能找到痕迹才怪呢。

    吸引兔子们注意的主要是他的单灵根资质，这是绝对的主角级资质！

    如果说杨家里谁最可能晋升元婴，那么定是杨正初无疑。

    而对于雷劫方面，兔子们倒是还真有一些想法。

    因此一系列详尽的讨论过后，一个大胆的方案诞生了。

    执行这个方案，也就是揭开这一隐秘的任务，自然交给了马宁。

    实话实说。

    这个任务并不轻松，甚至可能有生命危险。

    但马宁依旧选择了接下这道重棒——他在赌，赌杨伯礼不敢动他。

    而给予他以自身为砝码的底气，便是他身后的陶朱商会，或者说国家。

    就在杨伯礼惊疑不定的盯着马宁之际，远处忽然传来了一阵破空声。

    杨万里到了。

    并且从行动轨迹上看，杨万里似乎并不止是结丹境一层而已......

