    何启亮以副代正时，薛文凯根本不把陈国培放在眼里。

    短短一个多月，卫生厅的变天了。

    薛文凯对陈国培虽足够尊重的，但对方仍不满意，让他不爽至极。

    今时不同往日。

    薛文凯就算再怎么不快，只能打落牙齿往肚里吞。

    在晋升厅纪委书记的节骨眼上，借他一个胆子，也不敢向陈国培叫板。

    陈国培抬眼直视薛文凯，冷声问：

    “薛主任，你是厅纪委书记候选人，没错吧？”

    薛文凯不知陈国培这么呢的用意，连连点头称是。

    “那天，确定候选人时，我特意强调了一点。”

    陈国培沉声问，“你不会忘了吧？”

    薛文凯一脸懵逼，他真记不得，陈国培那天强调过什么了！

    “陈书记，抱歉！”

    薛文凯面带微笑道，“这两天，厅办的工作较多，我有点……，请您提示一下！”

    陈国培满脸阴沉，冷声说：

    “薛主任，怪不得你肆意妄为的，原来你连厅里的相关规定都不记得了。”

    “肆意妄为”这四个字说的很重，薛文凯脸色当即阴沉下来。

    “陈书记，我兢兢业业的工作，何来肆意妄为一说？”

    薛文凯沉声道，“您虽是厅纪委书记，但也不能无中生有！”

    肆意妄为对无中生有，两人叫上板了。

    薛文凯看得出陈国培有意针对他，既然如此，他也不再给对方面子了。

    别说陈国培是厅纪委书记，就算升了副厅.长，他也未必动得了薛文凯。

    薛主任正是瞅准这点，才敢于向其叫板的！

    陈国培抬眼狠瞪，怒声道：

    “薛主任，你在竞聘厅纪委书记的过程中，不顾公平公正的原则，通过利益交换的办法，让人给你投票，有没有这事？”

    薛文凯恍然大悟，陈国培说的竟是这事。

    他若早知如此，绝没底气说对方无中生有。

    薛文凯意识到事情的严重性，急声道：

    “陈书记，你别听那些别有用心之人胡说八道，绝没有这事！”

    “哦，你确定没有？”

    陈国培沉声问，脸上露出几分戏谑之意。

    薛文凯心虚不已，但却故作镇定道：

    “绝对没有！”

    “行，既然如此，你看看这是什么？”

    陈国培将收集到的证词递过去。

    薛文凯看后，彻底傻眼了。

    根据厅里的规定，若有人背地里拉票的话，将被取消竞聘资格。

    从陈国培的架势来看，极有可能照此规定去做。

    薛文凯意识到事情的严重性，心中暗道：

    “老子绝不能认账，否则，姓陈的一定会将我往死里整。”

    打定主意后，薛文凯沉声道：

    “陈书记，这是他们的一面之辞，并无证据。”

    “有些人见我竞聘成功的可能性较大，故意搞我的黑材料。”

    陈国培满脸阴沉，冷声道：

    “薛主任，我真佩服你颠倒黑白的本领。”

    “你仔细看看这些证词，彼此之间可都是有关联的。”

    “你想不认账，也不行！”

    薛文凯根本没把厅里的相关规定放在眼里，大张旗鼓的拉票，证据一抓一大把。

    现在想要否认，根本不可能。

    “陈书记，他们联起手来坑我。”

    薛文凯睁着眼睛说瞎话，“你可不能听这些人胡言乱语，中了他们的圈套。”

    陈国培见薛文凯如此不要脸，再也按捺不住了，怒声道：

    “薛主任，经过调查，厅里认定你在竞聘纪委书记过程中，存在恶意拉票的行为。”

    “我现在代表厅里，宣布处理结果。”

    “经厅招聘领导小组商议决定，取消你参加厅纪委书记的资格。”

    薛文凯没想到陈国培竟对他“痛下杀手”，急声道：

    “姓陈的，你故意整我，我要去找厅.长！”

    “没问题，你可以去找厅.长，这是你的权利。”

    陈国培沉声说，“从现在开始，你不再是厅纪委书记候选人，你可以走了！”

    薛文凯原先想当副厅.长，后来退而求其次，追逐厅纪委书记。

    为了能顺利当选，他不但做了许多工作，还花了不少钱。

    现在陈国培一句话，直接取消了他的竞聘资格，这是他绝不能容忍的。

    “姓陈的，*故意整老子！”

    薛文凯怒声骂道，“我和你没完！”

    陈国培抬眼狠瞪着他，冷声道：

    “薛文凯，请注意你的言语。”

    “如果再在这大放厥词，我将对你采取强制措施。”

    纪委书记办公室里突然吵了起来，工作人员不放心，纷纷打开门走进来。

    这是陈国培的地盘，薛文凯意识到，如果硬来的话，他必将吃不了兜着走。

    “行，姓陈的，算你狠！”

    薛文凯怒声道，“我这就去找厅.长，你等着！”

    陈国培并未搭理他，脸色阴沉似水。

    薛文凯不敢逗留，推开门，快步出门而去。

    陈国培冲着手下人轻挥两下手，沉声说：

    “没事了，你们下去吧！”

    众人见状，纷纷出门而去。

    薛文凯真慌了，他谋划许久，眼看就要大功告成了。

    陈国培一句话便取消他的竞聘资格，这是他绝不能容忍的。

    虽然心中愤怒不已，但薛文凯并未丧失理智。

    陈国培是厅.长朱立诚的铁杆，这么大的事，他不可能不向其汇报。

    换句话说，陈国培得到朱立诚的授意，才取消他资格的。

    薛文凯如果冒然去找朱立诚，非但解决不了问题，反倒会更加被动。

    一凡思索后，薛文凯直奔常务副厅.长何启亮的办公室而去。

    何启亮正在批阅文件，办公室的门突然开了，薛文凯急匆匆闯进来。

    “文凯，你怎么搞的，连敲门也不知道吗？”

    何启亮怒声问道。

    薛文凯一脸郁闷道：

    “厅.长，出大事了，您一定要帮我，否则，我可就完了！”

    听薛文凯说的如此严重，何启亮顾不上敲不敲门了，急声问：

    “怎么了，出什么事了？”

    “慢点说，卫生厅的天塌不了！”

    薛文凯满脸急色，将事情的来龙去脉说了一遍。

    何启亮听后，满脸阴沉，冷声道：

    “你说什么？”

    “姓陈的说，取消你参加竞聘厅纪委书记的资格。”

    “没错，他刚亲口对我说的。”

    薛文凯一脸苦逼道，“厅.长，您看怎……怎么办？”

    此时，他再不见之前的张扬，连说话都利索了。

    “谁给他的权力？”

    何启亮怒声喝道，“你给我打电话，让他过来！”

    薛文凯听后，急声道：

    “好的，我这就打！”

    何启亮非常给力，对他的支持不遗余力，这让薛文凯有种如释重负之感。

    他拿起话筒，拨通陈国培办公室的电话。

    “喂，哪位？”

    陈国培沉声问。

    “陈书记，何厅让你来他办公室。”

    薛文凯一脸得意的说，“他有事找你！”

    “薛主任，请你转告何厅，我要去厅.长那汇报工作。”

    陈国培冷声怼道，“现在没空！”

    薛文凯想不到，陈国培连何启亮的面子都不给，刚想出声质问，耳边却已传来了嘟嘟忙音。

    “怎么回事？”

    何启亮一脸阴沉的问。

    “他说要去姓朱的那，没……没空！”

    薛文凯一脸苦逼道。

    何启亮没想到陈国培竟如此不给他面子，恼火中烧，握手成拳，狠狠砸在办公桌上。

    哗啦——

    白瓷茶杯跳动起来，茶水溅落在桌上。

    “姓陈的欺人太甚，我亲自给他打电话！”

    何启亮说完，拿起话筒，拨通陈国培办公室的电话。

    一阵忙音过后，电话挂断。

    无人接听！

    何启亮再也按捺不住了，怒声道：

    “姓陈的欺人太甚，老子绝饶不了他！”

    薛文凯满脸急色，出声道：

    “厅.长，现在怎……怎么办？”

    何启亮饶不饶得了陈国培，薛文凯不关心，他只想获得参加竞聘厅纪委书记的资格。

    听到问话，何启亮强迫自己冷静下来，思索对策。

    过了好一会，何启亮沉声道：

    “你去找姓朱的，看他怎么说？”

    “啊，我心在去找他，有……有用吗？”

    薛文凯一脸心虚的问。

    何启亮将脸一沉，冷声道：

    “姓朱的是老虎，还能吃了你不成？”

    薛文凯见何启亮脸色不对，急声解释：

    “我不……不是这意思！”

    “姓陈的一定得到了朱厅的授意，否则，他绝不敢这么做。”

    “我这时候去找他，岂不是自己往枪口上撞吗？”

    何启亮沉声说：

    “你先过去，我随后就到！”

    “我倒要看看，姓朱的凭什么撤掉你的竞聘资格。”

    薛文凯听说何启亮随后就到，一颗悬着的心放了下来。

    “好的，厅.长，我这就过去问个究竟。”

    薛文凯满脸巴结道，“您随后可一定要过来！”

    “知道了，你先过去！”

    何启亮沉声道，“让他给你个说法，别怂！”

    薛文凯用力点了点头，昂首挺胸出门而去。

    在厅.长办公室门前站定，薛文凯连做两个深呼吸，抬手轻轻敲门。

    朱立诚正在和陈国培谈事，听到敲门声后，抬眼看过去。

    “厅.长，某人找你讨要说法来了！”

    陈国培笑着说。

    “哦，我倒要看看，他想要什么说法！”

    朱立诚说完，冲着门口说了声进来。

    薛文凯猛吸一口气，推门而入。

    朱立诚初到卫生厅任职时，薛文凯根本没把他放在眼里。

    短短一两个月后，他已成了名副其实的一厅之长，薛文凯很有几分发怵。

    “厅.长好！”

    薛文凯面带微笑道，“陈书记也在！”

    “你来有事？”

    朱立诚直言不讳的问。

    薛文凯将心一横，出声说：

    “厅.长，刚才陈书记说，取消我参加竞聘停机委书记的资格，我想来问一问，这是不是厅里的决定？”

    “是！”

    朱立诚的回答干净利落，掷地有声。

    “厅.长，我就是和相熟的同事打了声招呼，并不存在拉票。”

    薛文凯信口胡诌道，“您这么做未免太过了！”

    不等朱立诚开口，薛文凯继续说：

    “其他候选人也是这么做的，您不会将所有人的竞聘资格都取消掉吧？”

    法不责众！

    薛文凯打的一手如意算盘。

    朱立诚嘴角露出几分不屑之意，沉声道：

    “陈书记刚才没把证据给你看吗？”

    “看了！”

    薛文凯偷瞄朱立诚一眼，急声道，“他们故意陷害我，根本没有的事！”

    “你在睁着眼睛说瞎话！”

    朱立诚沉声道，“要是没别的事，你可以走了！”

    作为一厅之长，朱立诚根本不搭理薛文凯。

    薛文凯见状，出声道：

    “厅.长，您让我参加竞聘，我这就走！”

    朱立诚满脸阴沉，抬眼狠瞪过去，冷声问：

    “你在和我谈条件？”

    看着朱立诚杀人一般的目光，薛文凯很有几分心虚，急声说：

    “厅.长，我没这意思，只是想……”

    “行了，我还有事，你走吧！”

    朱立诚沉声道，“这事按照陈书记说的办，你要是不服气，可以去省有关部门投诉我！”

    为了让薛文凯死心，朱立诚索性将话说死。

    薛文凯听到这话，面露绝望之色，可怜巴巴的转头向门口望去。

    天无绝人之路！

    笃笃两下敲门声后，门被推开了，常务副厅.长何启亮缓步走进来。

    朱立诚抬眼扫向薛文凯，心中暗道：

    “怪不得敢向我叫板，原来是带着靠山来的！”

    陈国培没想到何启亮竟会亲自出面，连忙起身相迎：

    “何厅.长好！”

    “厅.长找我谈事，等完事后，去您那！”

    何启亮并不领情，满脸阴沉，冷声道：

    “陈书记客气了，我可不敢劳您的大驾！”

    陈国培听到这话后，没再解释，做出一副无所谓的架势。

    何启亮见状，差点没把鼻子气歪，心中暗道：

    “姓陈的，你还每当副厅.长呢，就如此张扬。”

    “要是任命下来，眼里哪还有我这个常务副？”

    想到这，何启亮抬眼扫向朱立诚，心中暗道：

    “姓朱的，今天就算撕破脸，我也要保住薛文凯竞聘停机委书记的资格，否则，谁还会将我放在眼里？”

    就在这时，朱立诚装作很随意的样子，问：

    “何厅，有事？”

    “厅.长，有事！”

    何启亮沉声说。

    “行，你说！”朱立诚伸手做了个请的手势。

    何启亮摆出一副来者不善的架势，朱立诚虽不惧他，但表面文章还是要做的。

    朱立诚和何启亮在沙发上对面而坐，陈国培敬陪末位。

    薛文凯级别太低，没他做的份，只得一脸苦逼的站着。

    “厅.长，您可一定要帮我保住厅纪委书记的竞聘资格，否则，我可就彻底完了！”

    薛文凯心中暗暗祈祷。

