
风云庄庄主古空山，是位五十多岁的老者，头发乌黑，腰背挺立，身材魁梧，不怒自威。

降下身形，古空山扫视了一眼一众奴仆，他朝林阳拱拱手，慎重的询问道：“敢问阁下是何人？”

他看着眼前道僧俗混合的组合，心中闪过种种猜测。还有那引动天象变化的力量，让人费解。

千百年来，世间只有四把仙人所赐的神兵，为何会突然间多出来一件？

是魔坟有变，仙人再赐予了神兵？一把还是更多？

古空山在短短片刻便想了许多。

“我权力帮听闻古庄主要举办结盟大会，结合四大门派之力镇压魔坟，特此前来相助。”

林阳言简意赅的把一行人的目的做了介绍。

“原来如此，几位同道快快随我入内，莫要说我风云庄怠慢尔等。”

心中闪过万千思绪，古空山面露和善笑容，边说边把众人引进庄内。

穿过假山鱼池，他带领众人来到议事厅。待到众人的入座，古空山直言不讳的开口道：“敢问林少侠方才引动天地火气之事？”

“古庄主对此不必在意。”没有回答他，林阳认真的看他，开口道：“更重要的是，魔教一方有数位神秘强者出现，还请讨伐魔教之时，多多小心，以免不慎遭劫。”

看林阳不愿回答，顾忌他手段莫测，古空山也不好逼问，他不甚在意的顺着话问道：“神秘强者？修为都如何？”

天下间的高手不是出自四大门派，便是出自魔教，哪会有什么神秘高手横空出世，不过是危言耸听。

刚想到这里，古空山脸色一滞，眼前这几人不也是默默无闻的神秘高手吗？因此，他不由得打起精神，准备听听所谓的神秘高手。

“其余几人我不清楚，只有一人的修为远远超越我，和完全复苏的风云刀相当。”

林阳‘凝重’的话语，传进古空山耳中重若万钧。

此界的修行体系有异，走的并非是开窍外景之路，故而林阳只能粗略判断古空山的修为大概相当九窍。身体素质因未曾打开天生九窍和蓄气武者相仿，但是可以沟通天地间的‘风’，借助风势略有神异，又是九窍武者不具备的。

“和完全复苏的风云刀相当？怎么可能！那岂不是超越了‘入神’，是真正仙神降世！”

古空山脸色骤变，他的第一念头是眼前之人撒谎，但却又否定了，真相如何几天后抵达魔教总坛‘圣火山’便会知晓。

“不知古庄主修为如何？”

罗胜衣这时候站了起来，抱拳发问。

心事重重的古空山一愣，没想到眼前这人会有如此一问，心有忧愁的他也没有多想，便直言答道：“通幽巅峰，距离入神之差一线。”

林阳听闻此言，暗中给孟奇几人传音：“他修为大概等同九窍齐开，入神粗略算来应该和半步外景一个境界。”

“身为四大门派掌舵人之一，古空山是通幽巅峰修为，那么其余三人应该也差不太多。”

孟奇根据着自身‘丰富经验’做出判断。他接着传音道：“魔教既然没有覆灭，想来势力不会弱于四大门派太多，想来也会有两三个通幽巅峰，不过一路没有听闻过魔教有镇派神兵，想来这也是四大门派可以占据上风的原因。”

按照任务描述，身为守方的魔教，实力是无疑要弱于进攻方的四大门派联盟的。否则就不会等着四大门派联盟上门封印魔坟，而是杀光对方了。

“你们多加小心，我要应付魔教阵营未知的一流高手，无法分身。”

林阳嘱咐着。

孟奇几人也都在传音中表示明白。

又寒暄了片刻，心事重重的古空山亲自领着众人去往一间别院。吩咐仆人对众人有求必应后，他就匆匆离开。

古空山离开后，几人各自选好房间，林阳要研究兑换的秘宝首先离去，江芷微和齐正言都不太待见性格强势的罗胜衣，讨论了一阵，确定了方略，也各自回房调息去了。

孟奇急着回去修炼金钟罩第五关，没有耽搁，只留张远山和符真真与罗胜衣、夏丹丹姐弟多聊了几句。

……

林阳端坐在床上，手中把玩着一根五寸七分长的钉子。

此乃钻心钉。

“出自封神世界的秘宝就是不凡，哪怕一凡人只要操作得当，也能击杀外景。在主世界还罢了，根本没有这种无需修为便可使用的秘宝，要是遇上轮回者就要小心了。”

林阳想到了魔教的未知一流高手，对方身为外景，手头也许就有着几件秘宝。

“遇上这位一流高手必须手段尽出将其斩杀，否则等他使出秘宝，我恐怕就会有性命之忧。”

制定了粗浅计划的林阳把钻心钉收进芥子环，又取出一枚五色奇石把玩着，任谁一眼看来，只会以为这是一块石头，不会联想到秘宝之流。

这五色石，不同别的秘宝有着使用次数，它本身只要材质没有损坏，可以循环使用，是一件性比价极高的秘宝。

咚咚咚！

这时，房门被人敲响，敲门的人很有节奏，三短一长。

心神感应之中早就‘看’到来人的林阳心念一动，他盘坐不动，房门似是被无形的大手缓缓打开。

来者是张远山，符真真这一对情侣。

他促狭的笑道：“良辰美景，你俩不抓紧时间休息，来我这做何时。”

两人之间天南地北，又因各自门派所限，不能远赴和对方相聚，只有轮回任务时可以短暂在一起。

本来就害羞的符真真，闻言顿时羞红了脸，低头看着脚尖。张远山拍拍她的香肩，他迈步介绍道：“真真担心有敌人夜里驱毒虫进屋偷袭，因此用雄黄、五伏子、毒连根等药物调配了一种药粉，能让大部分毒虫不敢靠近。”

符真真上一次兑换的《药王神篇》在回归后的这段时日里，已经掌握的七七八八。

张远山说完后，符真真低垂的头点了点。

“有劳你们两口费心了。”林阳道谢着，要真是遇上毒虫，他虽然无惧，却也烦人。况且据他所知，不出意外的情况下，今晚会有一个驱虫的魔教轮回者前来骚扰。

“你对我们有大恩，何必言谢。”张远山摆摆手，一边的符真真则把药粉洒在门边，晒在窗户边，这样便不会有毒虫进屋骚扰了。

寒暄几句后，张远山和符真真依次又去了孟奇几人的房间洒上药粉，林阳继续把玩手中的五彩石。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49054230"  chaptername="第四十章  提醒">加入书签</a>
</div>
