    一天一夜。

    魔魇吞噬了魔龙谷的所有本源力量，伤势已经稳定，并且开始慢慢恢复。

    骆祭的脸色很是凝重，因为他已经听苏辰说过，半个时辰的领悟武学时间，一旦魔龙谷内，有着魔龙离开，此事必定会被祖龙族得知。

    以祖龙族护短的尿性，肯定会追杀苏辰，誓死不休的那种。

    想要阻止，已经不可能，现在要做的事情就是希望魔龙谷内，没有魔龙跑出去。

    没有在魔龙族多逗留。

    并且骆祭想要前往天荒谷，借助封号碑来获取属于自己的封号，对于封号大帝来说，这是必不可少的事情，也是必须做的事情。

    是否能够获得封号是一回事，去不去又是另外一回事。

    从魔域前往天荒域，路途遥远，单单是靠着三人的脚力，恐怕需要三个月以上的时间。

    不过三人为了缩短时间，从而借助空间传送阵，将时间大大地缩短。

    天荒大陆，众域鼎立。

    天荒域，便是大陆的第一域，也是无数强者梦寐向往之地。

    在这里，汇聚了大陆百分之七十五的顶级势力，其中更是包括祖龙族，十大古族等。

    而。

    天荒谷，便是天荒域最出名的地方之一。

    原因很简单，天荒谷内蕴藏着一座封号碑，名震天下。

    任何的武者，修为一旦突破到封号大帝，都可以前来天荒谷，在封号碑上留下本命精血，便有机会获得封号。

    经过八天时间的赶路。

    三人终于来到天荒谷，整个山谷落座在天地间，四面都是茂密的森林和陡峻的山峰覆盖，将其死死地包裹在其中。

    看着面前的山谷入口。

    荒帝很是羡慕的说道：“有朝一日，我也要亲自前来，在封号碑前，获得属于自己的封号。”

    “你的修为已经稳定在大帝巅峰，随时都可以突破，我相信你。”

    荒帝深深的看了一眼骆祭，点点头，说道：“走吧，我很想看看，你能够在封号碑获得什么封号。”

    三人进入天荒谷，进进出出的武者很多。

    “没有封号大帝。”

    荒帝笑着点点头，说道：“每天哪有那么多的封号大帝，这些武者只是想要目睹一下，封号碑和封号大帝获得封号，希望能够有所顿悟而已。”

    原来如此。

    封号碑，位于天荒谷的正中央位置，通天石碑直插九霄云层，宽足足有着千米，想要环抱封号碑，恐怕数千人都未必能够做到。

    正如荒帝所说。

    这里的封号大帝很少，毕竟封号大帝不是地摊上的大白菜，想要多少有多少。

    该来的都已经来了，每天晋级的封号大帝有限。

    汇聚这里的武者，百分之九十九，都不是封号大帝，只是想要看看封号碑，也想要看看封号大帝获得封号。

    看着面前的通天石碑，苏辰也是唏嘘不已，和荒帝一样，很是期待师父，看看师父能够在封号碑获得什么封号。

    “骆大哥，开始吧。”

    骆祭点点头，眼神有些期待，立刻滴出一滴本命精血，缓缓地涌入封号碑内。

    “快看，有封号大帝来获取封号了。”

    “竟然是魔道大帝。”

    “魔道大帝怎么了，无论走到哪里，都是以实力为尊，更何况不是每一个魔道武者都是杀人狂魔，我就有魔道武者的朋友。”

    在本命精血融合封号碑内的瞬间。

    一股精纯的力量，顿时从封号碑内涌出，彻底将骆祭包裹在内，在所有人期待和羡慕的眼神之中，骆祭的头顶上空开始汇聚一团气雾，逐渐的形成两个字。

    ‘绝祭’

    封号绝祭，绝祭大帝，看着骆祭头顶上空凝聚出的封号绝祭，荒帝笑着说道：“好霸道的封号，绝祭大帝。”

    很多围观的武者，一个个羡慕不已，毕竟就算是封号大帝，也不是人人都能够获得封号的，无一例外，能够在封号碑上获得封号的人，都是超级强者。

    “竟然获得绝祭封号，这封号真是够霸气的，不知道此人到底是谁。”

    “你连他都不认识？”

    “谁？”

    “他们两人乃是来自魔域的荒帝和骆祭魔神，在魔域赫赫有名，数年前，据说魔域出现了九头魔魇龙，遭受六大魔族围杀，最终骆祭魔神惨死，九头魔魇龙消失不见。”

    “原来是来自魔域，我还以为来自魔族。”

    “你是不是脑子进水了，魔族能离开魔界吗？”

    听着四周的议论，苏辰的眉头紧紧皱着，他也听到关于魔族的消息，一直以来，他都有些纳闷，十大古族之中，便有着魔族，而魔域的六大魔族，很明显不是古族。

    到底是怎么回事？

    “荒姨，你知道魔族和魔域的关系吗？”

    “你不知道？”

    看到苏辰摇头，荒帝无奈的说道：“在很多年前，魔族日益强势，甚至要远远超过其他九大古族，并且肆意残杀各大古族的弟子，甚至想要吞并九大古族，最终九大古族联手，并且强行攻入魔界，那一战，对于魔族来说，绝对是毁灭性的打击，最终魔族靠着顶级阵法封印了魔界，才算是免逃一劫。”

    “至于魔域，根本不算是正统的魔族，曾经的魔域不算魔域，只是因为看到魔族覆灭，大陆所有的魔道武者汇聚到魔域，各自发展，形成现在的六大魔族，并且不将势力夸张出去，就是害怕再遭受灭顶之灾，尤其是面对九大古族，魔域更是惧怕不已。”

    “好在九大古族，根本没有将魔域的六大魔族放在眼里，并且也带话给魔域，只要魔域的势力不伸出来，便不会有事。”

    原来如此。

    “荒姨，魔族现在无法离开魔界吗？”“不知道，没有人清楚魔族的情况，因为自从当年一战后，魔族再也没有出来过，九大古族也一直盯着魔界，一旦魔界打开，相信九大古族还会硬闯进去，斩草除根。”

    苏辰也明白，这个世界上没有绝对的好人，也没有绝对的怀疑，在魔道武者之中，同样有着重情重义的人，比如自己的师父，荒姨。

    在所谓的正道武者，阴险狡诈，凶狠无比的人比比皆是，谁到底是魔？

    “魔族算是完了，当初魔族都是自作孽，仗着自身实力越来越强，就想要吞并九大古族，殊不知，十大古族都有着各自的底蕴，想要吞并谈何容易，其他九大古族联手，魔族只能是自取灭亡。”

    荒姨很是鄙视魔族的做法，自己作死怨不得任何人，苏辰也是点点头，不过就在此时，荒帝的脸色稍稍变了变，感受着骆祭身上传来的波动，整个人都愣在当地。

    “顿悟。”

    看着荒姨现在的情况，苏辰最是清楚不过，因为他曾经也经历过好几次的顿悟，对于武者来说，每次的顿悟，都是千载难逢的机会。

    获得封号的骆祭，看着突然进入顿悟的荒帝，也是惊喜不已，还真是好事连连，笑着说道：“突破了。”

    “大帝冲击封号大帝境，运气最为重要，要是没有运气，就算是百年，千年，甚至是万年，都不可能突破。”

    短短的数分钟时间，荒帝身上的气息彻底发生质的改变，突破封号大帝的瞬间，滴出一滴本命精血融合封号碑上，并且一团气雾笼罩，在头顶上空慢慢凝聚出一个字。

    ‘荒’

    封号，荒。

    封号也很霸道，谁都不曾想到，荒帝这次前来天荒谷，会突然突破到封号大帝，要是此事传到万祁天的耳朵里，不知道会不会后悔死，毕竟要是没有闹掰的情况下，如今的天魔族，便是拥有着整整三位大魔神，这是什么概念？

    “恭喜荒姨。”

    荒帝也是脸色惊喜不已，她也没有想到，自己这次会有所突破，随着修为顺利晋级到封号大帝境。

    就在此时。

    封号碑突然涌现出一股股的气流，朝着四周疯狂的漫卷，每个人都看不清一米以外的东西，到底发生了什么事情？

    苏辰的身体被强行禁锢，脸色彻底大变，因为他明白自己已经被封号碑锁定，至于为何要锁定他，不知道。

    骆祭和荒帝紧挨着苏辰，警惕的看着四周，很明显的事情，两人并未被封号碑锁定，唯有苏辰一人，被封号碑锁定。

