    只见沈国忠周围浓浓的火灵力亲切而出，而沈靖之的灵力竟比刚才高出了几分。

    烟儿说的：“不好，因为这沈毓灵自曝，这沈靖之仅存的原本的意识竟也入了魔。”

    “主人还不出手吗？黑水玉就在沈靖之的体内。如今沈靖之马上就要魔化了。恶灵魔化便会生祭，这沈靖之一旦变成终结恶灵，我们要取他的黑水玉就更困难了。”

    夏晴岚看着地上灵力浮现出一层白白的薄雾，这薄雾渐渐的缠绕在沈靖之的周围，可开始升阶的沈靖之被黑雾浓浓裹住着，完全没有注意到这白雾悄无声息的缠绕。

    夏晴岚没有说话，她知道，他面前这一切若是她不出手。

    便是会拉个见死不救的名义，但她若是出手了，就一定会暴露自己的身份，这般强大的灵力，这般已经魔化的黑水域玉，一定会吸引自己身上已有的黑水玉的力量，丝毫不会被掩盖，这不正中了叶暄的道。

    若是此刻，让叶暄知道自己的真实身份。以叶暄的手段。自己的下场可不会比这沈毓灵好到哪去。

    夏晴岚悠悠的皱眉，她似乎想起了什么不好的回忆，同叶暄有关也同叶暄整治恶灵的手段有关。

    “我不是良善之人，也不是大公无私之人，”夏晴岚轻声的说道。“他们有人甘愿赴死，有人甘愿入魔。若没有叶暄的试探，我倒可以出手，可如今这些人。还不够成为我暴露的筹码。”

    “我的主人，你果然是被黑暗之力选中的人，如此冷血无情。”

    “见义勇为是需要能力的，我对他们见义勇为搭上了我自己的性命，岂非愚蠢！”夏晴岚冷漠的说道。

    烟儿转过头，她看着夏晴岚：“六公主如今这黑暗之力溢满。若是不尽快解决，我们一个人都逃不了，六公主是火灵力，我也会一点，。水灵力不如我俩联合先劈开一条道路。”

    “不急，”夏夏晴岚十分淡定，烟儿看着夏晴岚。

    “马上就会有人来救我们了…”

    果然沈靖之的黑暗灵力将方圆之内的东西全部化为灰烬，而马上就要逼紧夏晴岚和烟儿的瞬间，一股白色的灵力像是墙壁一样挡在了两人中间，将黑暗灵力硬生生的挡开了去。

    一片黑雾与白雾颤抖中，叶暄从后面缓缓走进，明竹和明霜跟在他身后。

    在一片白雾气中，叶暄对比这院子里的黑雾腾腾，倒像是从仙境中突然走出的神人一般。

    “是叶少主！”烟儿抓住了夏晴岚的手，“六公主我们有救了，是叶少主。”

    夏晴岚笑了笑，她往后退了半步，嘴角渗出一丝血迹：“是啊，我们有救了，”

    “六公主你！”烟儿突然想到什么？在刚才那黑暗之力猛然袭来的时候，夏晴岚将自己拉到旁边，用一己之力抵住了一半，这黑暗之力的侵蚀，方才等到叶暄的出手。

    烟儿看着夏晴岚：“六公主你不是说。见义勇为之士不应，那你为何还要救我？”

    烟儿伸出手，胖胖的小手将夏晴岚，嘴角的血迹抹去她满脸都是不可置信，从来没有人为了救她而做出这么多的事，她永远都是被丢弃的那一个，除了妙芬姐姐，这世上再没有人会救她。

    夏晴岚却面无表情的看着前方，被白色浓雾裹挟住的恶灵，她轻声的说道：“顺手而已。”

    “六公主对别人见死不救，不闻不问，别人都快死了，半分手都没有出，可六公主的朋友，不过差点沾染了黑暗之力，六公主便如此心急如焚，明明在等半步，在下的灵力就可将那黑暗之力隔绝，六公主却不愿意让一丝黑暗之力侵袭到烟儿姑娘身上，六公主似乎有些呢。厚此薄彼呢。”

    听到了叶暄的话，烟儿突然抬起头：“六公主叶少主说的，可是真的。”

    夏晴岚没有回复烟儿，只是看着叶暄轻声的说道：“叶少主这阵法可真是布置真巧妙。只有在黑暗灵力升阶之时，才可全然触动。”

    “六公主，可是，在这里，看了半天热闹了？”叶暄笑着说道。

    “没办法，这黑暗力量太过强大，本宫要保护这丫头，实在，无暇顾及其她。”说着一把将烟儿拉了过来。

    “叶少主这佛珠很好看。”夏晴岚看着叶暄看了看手上的那一串佛珠说道。

    “嗯，在下也很喜欢。”

    夏晴岚清晰的看到叶暄手上的那串佛珠。每一颗都长得一模一样。但是。其中两颗确实用黑水玉伪装的，也就是说这叶暄将收集来的黑水玉放在了这块儿，这串佛珠佛珠之上。

    “阿暄，这串佛珠本宫很喜欢，你可否送给本宫做我们的定情信物呢？”夏晴岚的手说着已经伸了过去，但却被叶暄打掉了叶暄看着夏晴岚笑容中带着一丝严肃：“不可。”

    而这个时候，本来被叶暄的阵法困住的沈靖之，突然体内的黑水玉爆发出巨大的能量，将叶暄设置的阵网打开一个巨大的口！

    叶暄的灵力遭受到重创，他被灵力打得往后退了一步，他的嘴角吐出了血，脸色变得十分苍白，明竹此刻上前他说道：“少主你的身体…”

    叶暄挥挥手似乎并不在，意夏晴岚看着受伤的叶暄又看了看那只有两颗的佛珠。

    那并不是佛珠，而是黑水玉化成的佛珠，也就是说叶暄将黑水玉带在了身上。

    “阿暄，你身受重伤，却还要布阵施法着黑水玉，对你们神宗，黑水玉这般重要，。”夏晴岚说着缓缓的走到了叶暄的面前，

    夏晴岚握住叶暄的手说道：“可这黑水玉并非神宗所有，不知为何你们神宗。却如此在意它。”

    叶暄的眼眸闪过一丝暗色，他看着夏晴岚嘴角有微微带起了笑容：“看来六公主在这帝学馆学了不少东西。”

    夏晴岚转过身。她双手伸开在双手手心中浮起两个双重的圆环，圆环上面五角星交错纵横的转圈，

    夏晴岚在空中像是画画一般，将圆环化作一团圆环，在空中浮现，里面骤然出现一团火焰，冲向了那阵法中间已经疯狂的沈靖之。

