    听到李氏的话，姚氏也有所触动，她知道李氏也不容易，心中原本对她的那丝不满，也消失不见。

    “大嫂，你的苦衷我都知道，我原也没打算将这只小猪仔独吞，思勤方才的话，是逗思兰她们玩呢。”姚氏便说道。

    “勤勤，你说是不是？”

    “是啊，我们拿着这只小猪仔过来，就是与你们一同分享的，不然我们拿过来干嘛呢？”方思勤看着方思云，脸上带着失望之色，“只是思云姐姐的话，太让我伤心了。”

    “思云，快跟你思勤妹妹道歉。”李氏便说道。

    方思云听到方思勤的话，心头暗恼，想让她道歉，没门！她硬邦邦的说道，“我说的也是实话，她觉得不好听，那是她的问题。”

    “思云，你这丫头脾气怎么越来越执拗了，快道歉！”李氏语气严厉了一些。

    “娘，你凶我？”对李氏的态度，方思云有些不能接受。

    十一二岁的孩子，正是叛逆的时候，最是执拗固执了。

    “你这孩子，怎么回事，现在娘说话，你都不听了是不是？”李氏见到方思云的态度，越发生气了。

    先前她对自己不礼貌，也就算了，反正她受点气，不要紧，可现在都什么时候了，她还硬，等会别人吃肉，她难道干看着？

    “好了，大嫂，别跟孩子一般计较了，这时候的孩子，脾气都硬。”姚氏在一旁劝了两句，道：“我们去处理这只猪仔吧。”

    “唉……”李氏悠悠的叹了口气，“你家思勤年纪比她还小两岁呢，怎这么乖巧听话呢，偏生这丫头，总惹我生气。”

    姚氏摇摇头，没有答话，只是带着她们去找小溪。

    都是常在山上跑的人，山泉水倒是好找，不一会儿，一行人便来到小溪边。

    接下来，众人便开始忙活了起来。

    处理这只小猪的，捡柴生火的，砍竹子的，大家各自忙活开来。

    连一向喜欢偷懒耍滑的方思兰，也非常积极的去捡柴去了。

    方思月垒了灶台，方思勤去砍竹子，姚氏跟李氏处理这只小猪，只有方思兰，别扭的站在一旁看着。

    “思勤，你砍竹子做什么？”方思月垒好了灶台，看着方思勤的动作，有些好奇。

    “用竹子做几个小碗呀。”方思勤笑着说道：“这样我们就能喝到汤了。”　这次她走了老远，在竹林里选了一根老大的竹子，又是砍又是拖的，可是费了她不少力气，手都磨破了皮。

    不过，能有吃的，她高兴。

    方思勤将自己的想法讲给方思月听，方思月便也过来帮她一起做竹锅、竹碗、竹筷。

    原本按照李氏的想法，是将这猪仔带回家藏起来，趁着家里人不在，再偷偷的拿锅出来将这猪仔给炖了，没想到，姚氏竟然打算直接将这猪仔在山上就给吃了。

    “弟妹，你带了火折子吗？”处理好这只猪后，李氏见孩子们将这灶台都搭建起来了，一时倒是有些不解。

    “没有。”姚氏摇摇头，道：“不过没关系，我以前跟我爹学过钻木取火，这天气炎热，应该能成。”

    “弟妹你懂得可真多。”李氏有些羡慕的说道。

    姚氏尴尬的笑笑，其实她就是以前见姚老爹这样做过，也不确定究竟能不能成。

    “娘亲，你当真会钻木取火？”方思勤倒是有些讶异，虽然她早就知道钻木取火这个概念，但是让她来操作，她怕是做不来。

    “嗯。”姚氏点点头，方思勤有些狐疑：“娘，您真的会？那你能不能教教我？”

    “以后再教你吧。”姚氏说着，走到了一旁，道：“我先去试试我能不能将火点燃，你们都别过来啊。”

    她怕万一她没点燃，被她们这群孩子给笑话了。

    而且人这么多，她觉得她自己也不一定能点燃，还是去一旁慢慢练习的好。

    撇开这几个孩子，她兀自走到了上游，寻了一块空地，找了些容易点燃干燥草芯子，又自制了钻木取火所需要的工具，然后便学着她记忆中曾经见过姚老爷子的样子，开始了她的钻木取火之旅。

    知易行难啊，毕竟现在有打火石，又有火折子，谁还来钻木取火啊，姚氏一个人弄了许久，也没将这火点燃。

    她几乎是有些沮丧了，可这么多人都指着她呢，她又不想认输。

    “哎，二婶怎么还不来啊？”却说方思勤等人，早就将那只小猪拆分成几份，还找了一些野葱、野蒜等物，锅灶水都准备好了，就等着姚氏过来点火了。

    “不知道啊。”方思勤摇摇头。

    “你说二婶她会不会被什么豺狼给叼走了？”方思兰说道。

    “别胡说，我娘才没事呢。”方思勤分析道：“若真遇到这样的事情，我娘肯定会喊的，她没出声，就说明没事。”

    方思勤其实知道，姚氏估摸着是不会钻木取火，不然第一次她们烤兔子的时候，她也不会回去拿火折子了。

    “不然我去看看吧？”李氏提议道。

    “不用，还是我去看看吧。”方思勤说着便站起身来。

    她打算找到了姚氏了，就劝劝她，让她别忙活了，不会就说不会，将这猪肉带下山，再找机会煮了也是一样的。

    正这样想着，迎面就见到了姚氏，手里面拿着一根干柴，一脸喜滋滋的，“勤勤，勤勤你看，娘取到了火了。”

    方思勤也瞪大了眼，“娘，你也太厉害了吧？”

    “那是当然的。”

    姚氏拿着火过来，大家见了都很高兴。

    接下来众人便开始煮猪肉了，方思勤担心姚氏沿途会落下火星子，又一路往前看了看，确定不会落下火灾，这才折回来。

    太阳渐渐落山了，几人围着这简易的火炉，夕阳的余光洒在众人脸上，教人都分不清脸上究竟是火光还是夕阳了。

    “好香啊。”随着夜幕降临，猪肉的香气也渐渐入人鼻翼。

    “是啊。”这一刻，大家都抛却了成见，围着火炉，尽情的享受这片刻的慰藉。

