    还好还好！

    ——————————

    兴奋之下的陆平在炼制第二炉溶血丹时，再次施展出了丹外化丹之术，又是十二颗溶血丹在别院弟子震天的欢呼声中出炉，加上之前陶玄方炼制的八颗溶血丹，此次别院大比的前三十二名弟子居然每人都能够获得一颗溶血丹的奖励，这是真灵派别院历次大比当中都从未出现过的大手笔！

    水剑仙、炼丹大师陆玄平在别院大比的最后，在演示炼丹术之时，居然成就了炼制溶血丹的丹外化丹之术，这等消息自然不会隐藏下来，很快便会被有心的修士散播出去，整个北海修炼界都将会得到消息。

    “这门派当中可还有能放下你陆玄平大师的地方？”

    “老师教训的是，弟子这次确实太过鲁莽，只是兴之所至，也是在不愿失去了这次领悟剑术的机会，可随后也没有想到在炼制溶血丹时，偏偏又领悟了丹外化丹之术！”

    重华殿当中，陆平看着面带愠怒之色的老师，连忙带了小心笑着解释道。

    “你这番急匆匆返回重华殿，心中可又是要谋算哪个？”

    陆平小心的望着坐在上首老师的脸色看上去好了许多，显然老师只是想给自己一个教训，让自己长长记性，于是笑道：“弟子这点小心思却是瞒不过师父，弟子这次别院之行，阴差阳错之下，倒是收获颇丰，所以想要借老师的宝地修炼一番，老师这里的灵气浓度可是达到了大型灵脉的浓度，弟子的听涛府是无论如何也赶不上的。”

    柳天灵老祖笑骂道：“滑头，这般急匆匆的赶来，恐怕也避开了许多人吧，现在倒是连法相老祖都敢算计了，法相老祖是这般容易让你算计的？”

    “所以弟子这才来向老师求助么！”

    别院大比结束后的第二日，炼器殿殿主天江老祖传话叫陆平到炼器殿一趟，然而负责传话的弟子找遍了天灵山却是不见了陆平的踪迹，传话弟子无法，又向陆平的诸位好友同门询问陆平的行踪，却是让胡丽丽等人也有些诧异，众人这才发觉陆平在别院大比之后又失踪了。

    一连数日不见陆平的踪迹之后，胡丽丽等人这才有些慌了，众人马上想到那日陆平那日出得风头实在是太盛，难道说陆平已经被人击杀陨落了？毕竟像陆平这样的炼丹大师，妖族，甚至于其他门派都是要除之而后快的，而以陆平的实力，若要这般悄无声息的将陆平击杀，那至少也是锻丹后期当中的顶尖高手才行。

    可随即众人便发现的陆平的识灯并没有熄灭，如此一来，难道说陆平不是被人击杀，而是被人掳走了？毕竟一名活着的炼丹大师比一个死了的要有用的多。

    众人关心则乱，李玄茹在听闻此事之后，马上去重华殿向柳天灵真人报告此事，却被殿中天灵老祖的贴身丫鬟告知老祖最近正在闭关，概不见客！

    李玄茹真人若有所思，返回洞府之后，便遣门下弟子随同胡丽丽等人一同寻找。

    炼丹阁的后山，一个六旬有余的老人手中拄着一根木杖，不知道从哪里出现之后，便向着天炉老祖的丹房当中走去。

    “师弟倒是能坐得住，那可是一尊顶阶的丹炉，难道你就不想看看，万一是一尊有潜力提升为法宝的丹炉怎么办？”

    “就算能够提升为法宝又如何？难道你还能从他手中把那件丹炉抢过来不成？”

    天炉老祖看着缓缓走进丹方中的老者，有些无奈的说道。

    “若当真能够提升为法宝，以那小子的实力又怎么敢将一件法宝丹炉带在身上，自然要门派出面将其奉为镇派之宝，才能挡住他人的觊觎，如此一来，你便也可以名正言顺的使用法宝级别的丹炉炼制丹药，到那时本派实力还不大涨？”

    “那尊丹炉可是这小子自己机缘巧合得来的，于门派没有半点的关系，你便好意思将他的丹炉拿来公用？”

    老者脸色一红，“哼”一声，道：“老夫若是将他的丹炉提升为法宝，他难道不需要感恩戴德，然后把丹炉拿出来为门派做些贡献？要知道一尊法宝级别的丹炉在北海当中的价值，整个北海现在也不过只有玄灵派的道胜这个混蛋手中有一尊法宝丹炉！”

    天炉老祖笑道：“他现在才锻丹初期的修为，炼丹术也不过刚刚达到炼丹大师的级别，这种级别的丹师，一尊上阶的丹炉原本就可以完全发挥他们的炼丹术水平了，你觉得他有必要将一尊顶阶丹炉提升为法宝么，到时候恐怕他连御使都成问题。”

    老者闻言不由一愣，道：“这个老夫倒是没想过。”随即又有些恼怒的说道：“大不了老夫豁出去面子不要，让天灵那个丫头出面，你先把临川鼎给他先用着，等他的炼丹术达到宗师级别，谁还敢霸者他的丹炉不给不成？到那时没准他还能白得一件丹炉法宝。”

    天炉老祖“呵呵”笑道：“天江师兄，你说天灵这丫头最近一段时间为什么闭关，那个小子又躲到了哪里去？”

    老者居然便是真灵派大名鼎鼎的炼器宗师，炼器殿的殿主天江老祖。

    天江老祖愣了一愣，暴怒道：“我说那小子躲到哪里去了，若非这些日子玄山他们几个将天灵山附近的海域看守的紧，老夫还当真以为是妖族或其他门派的老不死的炼成了什么神功秘技，能够出入这天灵山如入无人之境，把那小子给掳了去！”

    天炉老祖看着暴怒的天江老祖“哈哈”大笑，天江老祖脾气虽爆，脑子却不慢，马上道：“不对，就算是天灵那丫头跟着他的弟子胡闹，但那毕竟是一件顶阶丹炉，以老夫对你的了解，你万不可能这般不在意。”

    天炉老祖指着天江老祖笑道：“玄森可还在我这里，三个月快到了，没有了灵水孕脉丹，玄森就会因为修为尽废而寿元耗尽，你说他还能躲到什么时候？”

    天江老祖拍了拍脑袋，懊恼道：“怎得便忘了这茬，难怪你这老鬼一点都不急，这下那小子出来之后恐怕便会知道老夫正满天下的找他，到时候这家伙还不狮子大张口漫天要价？这小子好大的胆子，当真是和天灵这丫头一般的秉性，居然连老夫都敢算计，也难怪天灵这般护着他！”

    陆平在老师的洞府中，借着重华殿当中的大型灵脉优哉游哉的闭关修炼了一个多月，将这段时间的收获仔细的整理了一番，又数次尝试改进灵水孕脉丹，试图将之提升为锻丹级别的丹药，在参考了真灵派所收藏的大量用于疗伤的丹方，浪费了大量千年灵草之后，陆平终于在御使地阶下品的沧澜水炼制灵水孕脉丹的时候，将其提升到了锻丹级别的丹药。

    出关之后的陆平向柳天灵老祖告别，这才得到了最近一段时间天江老祖四处寻找陆平的消息，若非柳天灵老祖的重华殿因为闭关而一直紧闭，恐怕天江老祖早就找上门来。

    炼丹阁后山，陆平刚刚降下遁光，两道如山似岳的意念便将陆平牢牢的锁定，随后一股股的仿佛火山喷发一般的意念带着丝丝的怒气，向着陆平压迫而来。

    陆平若无所觉，微微笑了笑，依旧向着天炉老祖的丹方当中走去。

    陆平不知道的是，丹房当中早已经察觉到陆平到来的天炉和天江两位老祖早已经震惊的相互间看了一眼：这小子居然可以无视法相老祖的意念威压！

    陆平自然不可能做到无视法相老祖的意念威压，只是他觉得两位老祖的威压并不是那么沉重而已，他并不知道丹房当中的两位老祖因为恼怒他的算计，刚刚其实是想要先给他吃些苦头，而陆平则因为两位老祖居然没有给自己苦头吃而有些忐忑：两位老祖不可能看不出来自己是在抻他们两位，难道这两人并没有将纳川鼎看在眼里？

    他却不知道并不是两位老祖没有略施薄惩，而是这薄惩在他身上根本就没有顶上多大用。

    陆平进得丹房，便看到天炉老祖的丹房正中居然居然放置了一尊丹炉，陆平有些好奇的用神念扫过丹炉，却有些遗憾的发现这尊丹炉并不是真灵派的三尊顶阶丹炉之一，而是一尊上阶的丹炉。

    一尊上阶的丹炉摆放在一位法相期的炼丹宗师的丹房当中，陆平心中“嘿嘿”直笑。

    天炉老祖和一位拄着木杖的老者正面对面坐着下棋，两杯袅袅的灵茶放在一侧缓缓的冒着青雾，对灵茶颇为喜爱的陆平瞬间便知道这两杯灵茶的品质恐怕都不在自己用蜂王浆炮制的顶阶灵茶。

    “弟子陆玄平见过天炉师叔祖、天江师叔祖！”陆平恭声行礼道。

    天炉老祖望着棋盘的双目微微一抬，瞥了陆平一眼，道：“你今天是来送灵水孕脉丹的？”

    陆平笑道：“回禀师叔祖，正是如此，弟子虽说愚钝，浪费了不少灵草，但最终还是侥幸炼成了两颗，锻丹级别的灵水孕脉丹的丹方也琢磨的差不多了。”

    “哦，不错。”

    天炉老祖赞了一句，同时忘了天江老祖一眼，正要开口说什么，却听陆平先开口道：“弟子这次除了要送这丹药给玄森师叔，其实还有一件事的。”

    天炉老祖有些惊诧的看了陆平一眼，道：“何事？”

    却听陆平“嘿嘿”一笑，指着丹方中央的丹炉，道：“弟子现在已经是炼丹大师了，按照本派规矩，弟子是可以执掌本派一尊上阶丹炉的！”

    天炉老祖终于愕然！