    这样的请求并不过分。

    奥古斯特直接便答应了。

    莎莎公主也在一旁，听盛庭宇竟然因为一道菜，想见那个女人，心里就不舒服。

    但是她什么也没说。

    只是回到自己的古堡后，莎莎公主便暗中让人吩咐叶初夏去邻国采购食材。

    莎莎公主觉得，一个怀着野种的女人，并没有什么值得盛庭宇见的。

    盛庭宇第二天的行程很满。

    奥古斯特王子带着盛庭宇和他的团队去看Y国探测出油田的那片区域。

    晚上回来已经很晚了。

    到了第三天，才终于空出多余的时间。

    亚瑟王安排莎莎公主带盛庭宇参观他们Y国的名胜古迹。

    “莎莎公主，我想见一见奥古斯特王子的私厨。”

    盛庭宇直接提出了自己的要求。

    莎莎公主笑着应允，带着盛庭宇去到奥古斯特的古堡。

    “对不起，盛先生，叶小姐她外出采购食材了。”

    盛庭宇挑挑眉，“是位小姐？”

    侍女点点头。

    莎莎公主笑容得体的开口，“嗯，确实是位小姐，不过已经怀孕八个月了。”

    盛庭宇脸上看不出什么情绪的点点头。

    “那我们回去吧。”盛庭宇说。

    欧洲各国间其实都很近，跟Z国里跨省一样。

    叶初夏到邻国采购，很快就买完东西提前回来了。

    她刚回来，侍女就匆匆找到她。

    “叶小姐，亚瑟王招待的那位贵客，那天吃了你做的菜，今天来想见你。

    你赶紧跟我来吧，他准备要走了。”

    叶初夏也没有多想，扶着肚子，便跟着侍女出去。

    走到前院，刚好看见莎莎公主跟一个高大的男人上了车。

    叶初夏只看见了男人弯身上车的背影，似乎有些熟悉。

    她莫名的想到盛庭宇。

    跟他的背影很像。

    叶初夏心里微微一紧。

    然而很快她便摇摇头。

    怎么可能是他。

    他远在千里的Z国。

    是她自己吓自己了。

    莎莎公主带着盛庭宇游历了几处Y国的名胜古迹。

    到了晚上，才送盛庭宇回到奥古斯特的古堡。

    冬夜，月色皎洁，经过静谧的花园时，莎莎公主喊住了盛庭宇。

    盛庭宇下意识的停下了脚步。

    莎莎公主看着盛庭宇俊美非凡的脸庞，脸颊染上一抹红晕。

    她紧张的开口。

    “庭哥哥，我，我……”

    就在这时候，一只橘猫突然从树丛里窜了出来。

    莎莎吓了一大跳，惊叫了一声。

    旺财今天晚上还没回来，叶初夏找了大半个古堡都没找到。

    突然听到前面女人的惊叫声。

    她寻声找了过去。

    然而穿过前面的小路，看见月色下那个熟悉的身影，叶初夏整个人都僵在了原地。

    竟是盛庭宇。

    Y国的冬天，十分寒冷。

    盛庭宇里面穿着一套黑西装，外面穿了件长款毛呢风衣，清冷的月色下，衬得他越发的高大挺拔，冰冷脸庞，俊美如神邸。

    叶初夏没想到真的是他。

    他是怎么找到这里来的。

    叶初夏脸色渐渐惨白。

    她看见盛庭宇也朝她这边看来。

    她内心疯狂的尖叫着，勒令自己转身逃跑。

    可是她却僵在原地，完全动弹不了。

    然而，她完全没想到，盛庭宇目光只是冷冷淡淡的扫了她一眼，便挪开了。

    冷漠的仿佛她只是一个完全不认识的陌生人。

    叶初夏心里莫名像被针扎了一下，微微的刺痛。

    莎莎见叶初夏毫没眼力见的站在那里，碍手碍脚，心里气坏了。

    “你还站在这里干什么，还不赶紧走！”

    被莎莎公主怒斥，叶初夏才猛的回过神来。

    她慌乱的转身离开。

    莎莎回过身，才发现盛庭宇也已经走远了。

    她气恼的跺了跺脚。

    叶初夏回到房间，心脏还‘砰砰砰’的疯狂跳动。

    回想起刚才盛庭宇的反应，心里又禁不住的一阵难受。

    她离开了，没有人横在他跟林舒雅之间，他们终于幸福了是吗？

    所以刚才他的反应才那么的冷漠。

    可是看到她挺着一个大肚子，他也毫无反应吗？

    没反应的好。

    没反应的好。

    他就是那么冷漠无情的人。

    面对毫不相干的人，他最是冷漠了。

    叶初夏明明已经不想跟他有什么纠缠，可是此刻却忍不住落下泪来。

    第四天，是盛庭宇留在Y国的最后一天。

    中午，亚瑟王办了个隆重的午宴招待盛庭宇。

    关于油田开发的问题，还没有谈拢。

    盛庭宇准备今天再谈一谈。

    亚瑟王一再避之不谈，只高兴的笑着问盛庭宇。

    “盛先生，你觉得我女儿莎莎公主怎么样？”

    莎莎公主低头扬起羞涩的笑容。

    盛庭宇察觉到亚瑟王的意思，微不可察的皱了皱眉。

    “莎莎公主善良美丽，高贵典雅，是Y国之幸。”

    盛庭宇假装听不懂亚瑟王的意思，十分客套的说道。

    见盛庭宇全是客套话，没有一句真心实意的夸赞，拒绝的意思再明显不过。

    亚瑟王脸上的笑容微微收敛了些。

    莎莎公主也听明白了盛庭宇话里的拒绝。

    难过委屈得立时红了眼睛。

    她有什么不好的，他为什么就不喜欢她。

    这之后，亚瑟王的热情就没之前高涨了，颇有些不咸不淡的。

    盛庭宇是晚上的飞机，午宴过后，奥古斯特王子带着盛庭宇，回到他所住的古堡。

    即将要离开了。

    盛庭宇始终忘不了吃那道红烧排骨的感觉。

    他再次向奥古斯特王子提出想见他私厨的请求。

    叶初夏昨晚找旺财找了一晚上，结果一大早，有人发现旺财淹死在后花园的冰湖里。

    一开始只以为是旺财不小心自己掉下去的。

    可是细看，才发现，旺财身上伤痕累累。

    它肯定是被人虐待过，又扔进冰湖里淹死的。

    叶初夏看着旺财的已经冻僵的尸体，难过得眼泪一滴一滴的往下掉。

    到底是谁这么狠心恶毒。

    要跟一只猫过不去。

    就在这时候，一个侍女匆匆走了进来。

    “叶小姐，你先别忙着伤心了，那位尊贵的客人又要求见你了。”

    “对不起，麻烦你告诉王子，我现在身体不太舒服，不能见客。”

    叶初夏一边擦掉眼泪，一边拒绝。

    侍女口中那位尊贵的客人，除了盛庭宇，还有谁呢。

    她不想见他。

    他昨晚明明一副她是陌生人的姿态，现在又要求见她。

    真是可笑。

    “叶小姐，奥古斯特王子吩咐过了，无论如何，也让我们请你出去见客人。”

