    过山风带来的这一箱财宝，竟然有五千多两，超出了顾阳的预想。

    这些钱，足够他进行一百多次模拟。

    不对，他的境界突破到七品后，肯定会涨价。

    顾阳打开系统看了一眼。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗500金钱。】

    他眼皮一跳。

    竟然涨了十倍。

    这就有点过份了吧。

    幸好，他这次收获足够多。

    五千两，足够他进行十次模拟了。不断积累下来，突破到六品，应该不成问题。

    “格格……格格……”

    突然，一阵牙齿磕碰声，让顾阳回过神来。

    他转头一看，见旁边的少女脸色煞白，浑身抑制不住地颤抖着。显然被冻得有点受不了了。

    刚要说话，突然听到上面传来一个醉熏熏的声音，“美人，我来了……”接着，就是砰的一下，粗鲁的推门声。

    顾阳身旁的少女脸色大变，突然用哀求的目光看着他，“少侠……格格，求……求……你……格格，救……救我……家小……姐……”

    从她的反应，和刚才说的话，顾阳已经能够脑补出大概的剧情。

    一个大家小姐跟丫鬟，被一伙山匪掳过来，当了压寨夫人。

    也是可怜人。

    “别出声。”

    顾阳一手抓着她的手臂，另一只手攀着井壁，像壁虎一样爬了上去。

    落到地面后，他见少女冷得瑟瑟发抖的样子，手按在她的背后，传了一道赤阳真气过去。

    原本快要冻僵的少女，只感觉到背后一股热气涌来，浑身暖洋洋的，寒意尽消。

    顾阳松开手，提起那把鬼头刀，向那间屋子走去。

    ……

    房中，一个暴躁的声音传出，“……你说要明媒正娶，八人大轿抬你过门，老子都做到了，你还要怎样？”

    接着，就是东西砸到地上的声音。

    顾阳来到虚掩的门前，见里面燃着两条粗大的红烛，从他的角度，只能看见一个穿着不合身的新郎服的男人，满脸络腮胡。

    此人应该就是那位杀人不眨眼的悍匪过山风了。

    “你别不识抬举，老子对你的忍耐是有限度的。日他奶奶的，老子对别的女人，从来都是直接上的，什么时候像现在这样……”

    顾阳轻轻将门推开，终于见到了里面的女人。

    一身大红喜袍，在红烛的映照下，是一张绝望而凄美的脸，手里反握着一把匕首，横在脖子上，绝决地说道，“我就算是死，也不会嫁给一个土匪。”

    好漂亮！

    顾阳感觉眼前一亮，这是他两辈子以来，见过的最漂亮，最有气质的女人，那一脸绝决的神态，动人心魄。

    怪不得过山风这样的双手沾满血腥的凶残之辈，也为她着迷。

    “住手！”

    过山风见到刀锋划破了她的雪白的皮肤，有鲜血渗出，大惊失色，慌道，“你不要这样……，我以后不当土匪了，好不好？你把刀放下，我什么都答应你。”

    “……”

    顾阳看着过山风近乎哀求的样子，都惊了。

    这真的是杀人不眨眼，连小孩女人都不放过的过山风？

    难道，这就是传说中的真爱？

    那穿着喜袍的女子冷冷地说道，“好，我现在要你去死。”

    过山风闻言，暴跳出雷，“你就这么恨我吗？”

    女子的目光像刀子一样，“你不死，就是我死。”

    “不行，我要是死了，老三肯定会将你霸占，我不能让你落入他的手里。”

    “那你去死之前，把你的手下都杀干净。”

    “那是我的手足兄弟，你这是要陷我于不义——谁？”

    过山风突然大喝一声。

    下一刻，就听得哎哟一声，那女子手里的匕首已经被过山风夺走。

    这货五大三粗的，竟然会耍诈。

    就连顾阳都差点以为自己被发现了，没想到，这是声东击西之计，趁着女子一分神，飞身过去，夺下她手中的匕首。

    过山风看着她脖子上的伤口，眼中有些心疼，用温柔的声音说道，“我是不会让你死的，今晚，我们就洞房花烛，等你怀上了我的种，自然会死心蹋地跟着我。”

    女子面如死灰，颤抖着嘴唇，嘶声道，“你敢碰我一下，明天，我就撞死在这里。”

    过山风深情款款地说道，“我会十二个时辰守在你身旁，不会让你寻了短见。你不吃东西，我就给你灌下汤汁……我绝不会让你死掉的。”

    这样的话，听在女子耳中，更是绝望到了极点，真正体会到了什么叫求生不得，求死不能。

    突然，她有些空洞的眼神中，多了一抹神彩。

    一道人影，倒映在她的眼眸中。

    房中，竟然不知何时多了一个人。

    “啪啪啪……”

    三声掌声突兀地响起，让过山风大吃一惊，猛地转过身，见是一个白衣少年，后面背着一把长剑。

    少年赞道，“都说过山风杀人如麻，是个冷血屠夫。没想到，你倒是个性情中人。有情有义，还是个痴情种子。”

    “阁下是谁？”

    过山风心中叫苦，这样样的风姿气度，分明是个世家子弟。

    ……

    门外的顾阳也是吓了一跳，他刚刚感觉到身边一道影子掠过，速度快得他反应不过来。

    这个突然出现的少年，看起来也就十六七岁，口气却是老气横秋，摆足了姿态。

    不过，既然有人出手相救，那更好，他还省点力气，手上不用再沾上血腥。

    反正，最重要的东西已经到手了。

    “郑任杰！”

    白衣少年语气平谈，但是骨子里的那种傲气，完全遮掩不住。

    过山风目光一缩，“郑家？”

    坐在床边的绝色女子眼中亮起了希翼的光芒，以她的眼光，自然看得出，这少年实力远在过山风之上。

    更加清楚，郑家，是象郡首屈一指的世家。过山风在象郡作恶多年，这郑家子弟，必定是来剿灭过山风的。

    这下，终于得救了。

    她差点喜极而泣。

    过山风转过身，深深看了床边的女子一眼，然后转过身，面对着郑任杰，坦然道，“动手吧，只希望你能放过我的那些手下，还有，希望郑公子能善待她，我至今还没碰过她。”

    “好！”

    郑任杰拍手道，“果然是一条汉子，以后，你就跟着本公子吧。”

    这句话，让在场的三个人几乎不敢相信自己的耳朵。

