    下了高铁，还要坐四十多分钟大巴才能到橙歌他们所在的小镇。

    在等大巴车的时间叶唯他们说要去买一点装备，这会儿也不知道跑哪里去了。

    寒勿一副没精打采的样子，恨不得走到哪坐到哪。

    周围的人时不时往他这边看，议论纷纷。

    “欸你看，那两个人好有气质哦！”

    “最萌身高差，会不会是一对？”

    “收起你的腐女心吧，你别一看见两个男生就磕，说不定是兄弟呢？”

    “绝对是一对，你看，那个矮一点的男生还帮高一点的那个男生拿包呢！我giao，这也太渣了吧！”

    “你没救了，真的。”

    两个女生争论不停，冰辞一字不落的听进耳朵里，内心毫无波澜。

    “之前你说你们不是男女朋友关系是真的？”寒勿百无聊赖地问起。

    “嗯。”

    “那你不喜欢她？”

    “？”冰辞疑惑得看着他，大神怎么也开始问这些问题了？

    “太无聊，随便聊聊，你不想说就算了。”

    “嗯，你在这里等一会，不要乱跑，我去买点东西，”冰辞特意叮嘱一声，车站外面一般都会有卖煮玉米的地方，大神来之前就没怎么吃东西，一会儿胃该有反应了。

    “啰嗦，真把自己当老妈子了？”寒勿懒懒散散地靠在背椅上。

    南方的秋还不算冷，天黑之后的风都带着晚霞的燥。

    冰辞赶来的及时，大煮锅里还剩一个。

    按某大神的饭量，再去买个小蛋糕吧！

    冰辞不在，寒勿在这种嘈杂的环境也能睡得进去。

    冰辞回来的时候就看见一群人围着某大神。

    “这看着不像睡着呀！一动不动的，会不会是晕过去了？”

    “我记得刚才还看见一个少年和他在一起的，怎么现在就只剩他一个了？”

    “孩子，孩子醒醒，这……叫半天也不醒啊？快叫救护车。”

    人群慌乱，冰辞加快步伐推开人群，“队长，队长，”她叫了半天也不见寒勿有反应。

    手怎么这么冰？可是头好烫啊！

    冰辞毫不犹豫地开了一瓶水喂他，过了好久人才有了意识。

    周围的群众也松了一口气。

    “小同学好厉害呀！不过，以后出门还是小心一点，把小伙伴一个人留在这，出了事怎么办？”

    “好，下次不会了。”

    寒勿虚弱地靠在冰辞肩上，嘴唇本就没有什么颜色这会儿更是白的不像话。一张脸俊美矜贵，却毫无生气。

    路人都被他的颜值惊艳，不舍散去。

    “队长不适合出门，”冰辞怕他手冷，把热乎的玉米饼棒给他暖手。

    “不出门难道一辈子关在家里，”尽管虚弱成这样也不影响他冷嘲

    “目前来看，也只能这样。”

    “你有没有觉得冷？”寒勿捧着的玉米棒没一会儿就冷却。

    “还好，我给你买了刚出炉的爆浆蛋糕，吃这个身体能暖和一点。”冰辞给他理了理帽子，大神体凉的程度自己可是领略过的，一年四季，手脚冰凉，比平常人更怕冷，而且，来这里也是临时起意，没有带厚一点的衣服，才会着凉发烧。

    “你先吃，我去帮你买件外套。”

    “不用，”寒勿咬了一口蛋糕，发现意外的好吃，整个人眼神都亮了。

    “不是冷？”冰辞看着他的反应竟觉得有几分可爱。

    “叶唯他们一会儿就回来了，而且，你确定这里能买着衣服？就算有，买来我穿着也不舒服。”

    那倒也是，大神的衣服不是私人订制就是贵到不行的牌子货。

    “队长下次多穿一点，”不要为了风度不要温度，最好别没事就光着上半身。

    “知道啦，仇老妈子。”

