    盛京的皇宫上空，仿佛沉淀着阴霾。

    寂静了少顷后，只听一声报令：

    “恭顺王到！”

    孔有德浑身狼狈的上到殿前。

    不知是不是故意将自己弄成这幅模样，身后背还着个巨大的刺木条子。

    长刺深深扎入衣袍，泛出血迹，看着模样是自残版的负荆请罪。

    “谁将恭顺王弄成这幅模样？”

    皇台吉脸上故有几分怒气。

    环顾四周，众八旗贝勒王公面面相觑。

    孔有德却是深深跪下伏地，颤抖道：“是奴才故意如此，奴才有负圣恩。

    没能将那恶贼斩落马下。

    奴才该死，该死！”

    孔有德声泪俱下。

    对于他这样的人来讲，除了继续跟在胡皇脚下，这世上哪里还有能容得了他的余地？

    只得战场上奋勇厮杀，朝堂上如履薄冰。

    就这般磕头了好一会。

    皇台吉沉声问道：“恭顺王，我且问你，八旗汉军，有多少人活着回来了？”

    孔有德俯首回答：“三千人马，原先登营大部分保留完整。

    剩下的人留在草原，都战死了。”

    孔有德口里说的是统统战死。

    可实际上，都是留下殿后的汉军逃之不及，被天武军给就地格杀的。

    毕竟阿济格的旗军覆没了，孔有德的部众也应当有人血祭才对。

    死够了一批人，满蒙老爷这边能说得过去，部分汉军精锐也留下了，那么就能活命。

    皇台吉心中积郁，草原丢了，归化城没了，火炮丢失......

    如果他不是皇者，肯定也得是跟岳讬、多铎这些郡王贝勒般，疯砍了这个奴才。

    但如今的局面不同了，原先的大金已然是大清，凡事都得要以大局为重。

    自命是要做大事的皇台吉，汉官都已经重用了一批，当然还是得选择宽恕这些奴才。

    “起来吧！”

    皇台吉抬抬手，命人将孔有德身上的绳索退去，余下的汉官这才松下一口气。

    孔有德战败，宁完我又疑叛清，汉官从立朝时候的风光，跌入谷底。

    孔有德细说着战场上发生的情景：

    “皇上，此番战败，实属漠北恶贼的火器过于犀利。

    将士们避之不及，草原上还有坚实堡垒。

    两方兵马相较下，很难讨得了便宜......”

    期间，有两人端上来几支残破的短管燧发枪。

    这是在这月余战争中，孔有德偶然能够缴获到的战利品。

    “死奴才！两万大军出征，才带回几支火铳？”

    这回轮到亲王爷多铎发怒。

    抽出手里的刀剑就要手刃下去。

    这家伙是阿济格的同母兄弟，素来与皇台吉对汉官的态度相悖。

    亲王爷当下发起怒火，众奴才又如坠冰窖。

    “多铎，不得放肆！”

    皇台吉意味深长，看了眼这位多铎亲王爷。

    只在言语中多有周旋，孔有德受了罪责，到底是保住了性命

    可众汉官忧心忡忡。

    直到朝堂退去，大家看见范文程依旧还是被召入了内殿。

    许多汉官心中才放下心来。

    范文程可是大家的支柱，范大人不倒，那么汉官还是有前程的。

    .....

    “范爱卿，刚才是否有话要说？”

    内殿，一处案几边上。

    皇台吉还是一同往日，如遇大事向范文程商议对策。

    因为在他的眼里看来，汉人本事越大，就越应当利用汉人的能力来对付他们自己人。

    先前每一步都是正确的，前两次的入关都证明这个中原王朝在极速衰落，只是现在却出了些许意外。

    范文程恭声道：“皇上，就当下的情形看，漠南丢失，可朝鲜仍在。

    明地疲惫，我大清还是有遥望山海关的机会。

    草原被人占据了，可科尔沁、土默特等大部落仍遵我大清号令。

    所以对于这番情形，奴才心中尚有谏言！”

    范文程呕心泣血。

    他担心被抢老婆的事情再次发生，这几天背地里耗去的心神可不少。

    在大清版图扩张中，范文程等人可是有很大的助力。

    可如果哪一天这种作用不在了，那么就得重新考虑，回归那种被凌虐的生活。

    范文程本就是阿哈出身，对现在的生活就更为珍惜。

    “爱卿请讲。”

    皇台吉赶忙着催促。

    范文程说道：“皇上，依奴才所看，漠北虽败，可不再多宜用兵。

    当下的情形还得是看向大明，趁它疲病，要他性命。

    明弱则金强，漠北却是荒芜，奴才已经又拟定一条计划，能在一年内入关劫粮、劫人口。

    好弥补我大清此战损失，恢复我大清元气！”

    范文程说着，递上去一份折子。

    皇台吉接过折子，面色稍悦。

    这是一道关于伐明的计划，有诸多明地的消息，同时因为草原的形式稍加了改动。

    皇台吉满意极了。

    不得不说，范文程是难得懂他心意的臣子，毕竟亲兄弟不如狗奴才。

    皇台吉口里称赞道：“范先生对我大清忠贞不二，是百年难得一见的能臣！”

    范文程没有骄傲的神色，又递上一份折子，说道：“皇上，这是我在远北的家奴，已经探明了情况。

    漠北贼人造枪用的铁叫钢铁，建堡垒用的材料叫水泥......

    现在他们已经混入生产作坊内，只待贼人的秘密传回，也可强我大清国力！”

    “钢铁，水泥......好，好，好！”

    皇台吉看着折子上的描述，眼中火热不已。

    心中积郁扫除几分。

    刚才听孔有德的阐述，皇台吉又怎能不知道这些东西的厉害。

    这个时期的清廷还是奉承夺来主义，并且在仿制明廷的道路上就已经走了十几二十年。

    山林中的满人是不可能造出这种东西，但是他们有俘虏的大批汉人工匠。

    只要有了方法，大清国同样有造出来的能力！

    “范爱卿，这些东西，与我大清是有大用。

    朕就等着你的好消息了！”

    皇台吉亲切拍着范文程肩膀，面露希翼。

    范文程躬身：“奴才，不负圣恩！”

    ......

    天武城。

    今天的百姓尤为热烈。

    因为大军又要再一次出征了，只不过这次目的比较轻松，是往远处的河套平原上进驻。

    陆舟亲自摔着大军南下。

    文工团的人也烘托好了气氛。

    天武军被夹道欢迎着，有的人身上还被系着小红花，一个个骑着高头大马，往南面而下。

    除此以外，队伍里还带着各类工匠与生产人员，足有数千人。

    就凭陆舟现在的工业条件，如果开发有度，过不了多少年，河套平原就会崛起，成为一个强大国度。

    刘青峰跟着陆舟南下，这时却有些心忧：“主公，就现在的情况来看，城内人员有些复杂。

    上一次大明皇帝派过来的使节，也在我们城中多有打探。

    就怕是现在的天武城树大招风，已经是探子云集，就更别说归化城那片地方。

    怕是什么牛鬼蛇神都有了。”

    刘青峰的担忧十分有道理。

    陆舟却是笑了一笑：“奸细的事情，倒是不用多虑，毕竟我手里还有戒卫军的存在。

    该安排的都安排好了，剩下的事情就由他们折腾......”

    陆舟的话说得云里雾里。

    刘青峰看到自家主人已经有打算，只是心中宽慰，不再多问什么。

    随着军队，往归化城的方向而去了。

