    两名道人看了过去，便见一个身环玉雾云光的年轻道人自里走了出来，其人身着大氅，手持长剑，脸容在遮帽之下看不太清楚。

    不过两人随即发现，这位并非他们想象之中的真修，而是一位玄修。

    那个年长道人顿时失了结交的兴致，他摇头道：“曲师弟，我们走吧。”

    曲道人言道：“师兄不是要结交这一位么？”

    年长道人却是淡淡言道：“可那是一个玄修罢了，我辈乃是真修，修得是真传大道，此辈岂堪与我辈为伍？”

    曲道人道：“师兄不是说彼此都是同道，不论身份之高低么？”

    年长道人却是语含不屑道：“不错，可玄修又岂能算是同道呢？这千千万万玄修之中，又有几人能求得上境呢？”

    真修和玄修虽然在外层没有内层那么大隔阂，可是两边关系也称不上十分和睦。而真修在修成元神照影之后，从功行修为到斗战能力通常都是压过玄修一头。

    再加上有人暗中推波助澜，一味贬低玄修，这也造成了许多偏狭的真修自觉身份凌驾在玄修之上，认为玄修不配与自身为伍，这年长道人便是其中之一。

    曲道人沉默不言，他虽不赞同自己师兄这等看法，可他也不会为此与自家师兄争论。

    年长道人这时一转身，就头也不回的从天台之上走下去了。

    而那曲道人则是回头看了一眼上方云雾环笼的身影，犹豫了一下，也是跟随年长道人一同离去了。

    张御自飞舟上走下来之后，也是往两人离去的地方撇去一眼。

    他方才也是察觉到了两人注视，不过他很快收回了目光，这只是两名修为平平的真修，并不对他构成任何威胁。

    此刻他一抬手，那硕大白舟霎时化一点光团，凭空一旋，落入他紫星袋中。

    脚步声响起，一名精悍管卫带着一队士卒走了上来，对他抱拳一礼，而后出示了自身的名符，道：“请问这位玄修自何而来？”

    张御知晓这些人负责检验来人身份的，他一抬手，就将玄廷行走的玉印拿了出来。

    他在向军务署表露玄廷行走的身份之后，这身份在上层就已然不是什么秘密了，不管他走到哪里也必然是会有人留意的，所以他毫不犹豫将此展露了出来。

    且是凭此身份，他非但可以免去不少麻烦，还能去到一些寻常修士无法去到的地方。

    管卫那看着那红色穗结下面的玉印，待认清上面的印名后，不由神情一凛，急忙躬身一揖，让开了去路。

    张御把玉印收起，而后在一众军卒敬畏与好奇的目光之下行出泊台。

    那管卫看他走远，拉过一名士卒，神情严肃道：“去向军务署通传一声，就说有一位玄廷行走到昙泉州了。”

    因为昙泉州城池落在高崖顶巅，所以张御在下了天台后，便就沿着崖壁外沿宽长齐整的白玉台阶往上一步步走去。

    他的左手下方是一望无际大海波涛，时不时有一群白鸟鸣叫飞过，而呃温暖的海风阵阵吹来，不断吹拂着他的衣摆。

    不多时，他走完了玉阶，在崖台之畔站定。

    在长长的白玉围岸前，他见到不少州中子民正在此享受着惬意的海风，一个个俱是面带欢笑，孩童欢快的跑来奔去，此刻有浓郁花香伴随着飞舞的花瓣飘来，漫步在此，使人不觉心身沉醉其间。

    左近忽然传来了喧闹声，他转而看去，见几个孩童坐在一头形似云朵的飘空造物上飞腾往来，欢呼不止，在路过一处石柱的时候还挨蹭了一下，凭空疾旋了几圈，发出哇哇的大叫之声，声音之中既有害怕又有兴奋。

    他略觉感慨，与身处在荒野之中的掖崖州一比，这里的子民显然是幸福的，在天城的保护之下，他们可以安逸的在此生活，享受和平，而不必去面对那严苛的环境和各种各样邪神怪物。

    他又走了几步之后，抬目一望，见玉石大道的远端，矗立着掩映在绿树花丛之中台阁殿宇，而在近侧两旁，则摆着两座大玉璧，左面所刻乃是天夏大律，而右侧则是昙泉州的舆图，地州之中各处重要所在都有详实注释。

    他先是看了天夏大律一眼，而后转过身来，再向那舆图望去。

    他是头回来到昙泉州，需得先在这里寻得一处落脚之地，而后再在州内顺便游览一番，

    昙泉地州之内，合适修道人的居所最有名的就是光晟、垂星这两座宫庐，而光晟宫庐是真修所居之地，垂星宫庐自然便是诸多玄修落脚之地了。

    他方才是从西面乘舟而至，所以那一处宫庐应该距离此间不远，目光在舆图上面转有一圈后，他已是找到了垂星宫庐的位置。

    于是他一振袍袖，往前迈步而去。

    或许是马上就是论法之会，再加上这里地星之上，几乎走一段路就会遇到一些修炼过玄法，但却只是堪堪踩在门槛上的年轻弟子，令他感觉，此刻自己就如同行走在东庭玄府之中一般。

    正行走之间，忽有一辆由四匹造物马车拖拽的马车行驶过来，在经过他身边时，却是缓缓放慢了速度。

    车厢琉璃窗被挪开，里面露出一个身着圆领古服、岁数约莫四旬出头男子，对着他道：“这位玄修可是去往垂星宫么？”

    张御看他一眼，道：“正是。”

    那男子热情言道：“那过去还有很长一段路呐，在下也正要往垂星宫庐前去，玄修若不嫌弃，不如上我马车来，我们一同前往。”

    张御一思，点头道：“那就多谢了。”

    那男子不由露出笑容，道：“哪里，哪里，玄修能上我这车马，也是我之荣幸。”他自里推开了车厢之门，道：“玄修请。”

    张御踏步上来，打量了一下车厢内部，这里很是宽敞，足可坐下七八人，地面铺着锦绣软毯，中间摆着一张檀木矮几，带着拱弧的案角变有一只青铜香炉，里面散发出阵阵清香。

    除了这中年男子之外，对面锦榻之上还坐着一个十五六岁的少女，她此刻正在翻看这一卷书册，便有人进来也并不抬头，好像对身外的事情不感兴趣。

    中年男子请了张御在榻上坐下后，便双袖抬起，对他拱手一礼，道：“在下岳仲，玄修有礼。”

    张御抬袖回有一礼，道：“张御。”

    岳仲笑道：“原来是张玄修。”他伸手指了指那少女，“这是在下小女儿，她也是一位玄修呢，如今正跟随着一位上师修行，我们这次就是前往拜见她的老师的，嗯，萝儿，还不向张玄修见礼？”

    那少女放下书册，从榻上站起对张御福了一福，而后就又坐下，重新拿起书册看了起来。

    岳仲有些尴尬道：“我这女儿啊，天生性子淡漠，见不得陌生人，还望玄修勿怪。”

    张御淡言道：“无碍，以我观之，岳先生女儿正是有这份专注，才能在这般年纪修炼出心光，岳先生大可不可苛责。”

    那少女听到这一句，不禁惊讶抬起头来，她也是不久之前才寻到心光之印的，没想到一语就被人所道破，她不禁认真打量了张御一眼，只是后者脸容被遮帽所掩，看不太清楚。

    岳仲也是有些吃惊，随即暗暗欣喜。

    他方才之所以愿意接张御上得车马，就是感觉这一位大不简单，所以想结个善缘，现在看来，这位一眼就能看破自家女儿的功行，显然不是一般修道人，想到这里，他态度更是恭敬热切了几分。

    那少女显然不习惯自己父亲这般态度，她微微低下头看书，只是偶尔会抬头看张御一眼。

    车马行走了大概小半个夏时，岳仲看了看外面，挪开琉璃窗，伸手一指，高声道：“张玄修，那里就是垂星宫了。”

    张御转目看去，见大道一侧，大约半里开外，是一排连绵不绝的台阁，而其中最显眼的。则是一座极为宏伟穹顶宫庐，由七座子殿围绕一个主殿。

    整个宫庐坐落在西南崖角之畔的高地上，它背靠着悠远旷阔的渺远天穹，若高居云上，俯瞰人间，而在前方，则是一片开阔的广场，有三五成群的修道人在那里走动着，似是在谈论着什么。

    此时正值傍晚，晚霞笼罩在大殿之上，映染出丰富变化的层次，暖风吹来，广场两旁的花海一阵摇曳，无数花瓣被卷了飞来，飘向海天之中。

    造物马车转头驶向广场，在得得有节奏的马蹄声中，最后在一处广场边缘处的一座石廊之下停了下来。

    张御自马车上走了下来，他抬头望去，立时被一物吸引住了目光。

    那是矗立在广场之前的一座巨大敦实的玉柱，其高有六丈，柱面细腻光滑，其上时不时会闪烁过一道细碎璀璨的光亮。

    这当是一根玄柱，就如同矗立在玄府那一根一般，是用来承载玄修秘印和章法的。

    “那里面的章印都是旧缺之印。”一个清澈悦耳的声音自旁边传来。

    张御微微侧首，见发声的岳仲的女儿岳萝，她个头不高，站在他旁边尚不到他肩头，他若有所思道：“旧缺之印么……”

    ……

    ……