
    第1017章一声龙啸惊天下

    一直以来，秦逸尘行事都是刻意的低调，即便在与别人对战时，处于危急状态，他也从未暴露过自己的底牌真龙武魂！

    因为他知道，若是被发现真龙武魂的存在，所引起的轰动甚至还要远超风千雪所引起的震惊！

    人族之中，一直有着一个说法，人，乃是真龙的后裔！

    虽然这个说法无从考证，甚至有可能是处于异族环伺下的人族，一个自我安慰的说法。

    但是，真龙这个词语，却是成为了人族心中至高的存在！

    也是人族的心理寄托！

    在先前，秦逸尘所担心，真龙武魂若是暴露出来，定然会给他带来无穷无尽的麻烦，以至于让得他身边的亲人都永无安宁。

    他这般一味的隐忍，虽然让得他避开了风口浪尖，可是，麻烦却依旧不断的找来，从来就没有减少过。

    先是广寒宫的素华，带走了吕伶菡和小灵儿。

    为了接近广寒宫，这一路上他不知道经历了多少风雨和危机，方才走到今天这步。

    眼看就有希望接触到广寒宫之时，九天火海的凤族之人突然杀了出来，在他面前带走了风千雪！

    那种无力之感，让得秦逸尘满受挫败。

    而如今，即便他已经倾尽全力，难道要止步于此吗？！

    他知道，此时，他的表现，还不足以被圣天府选中。

    若是不能进入圣天府的话他以往的努力又还有什么意义？！

    低调，难道就只是为了一直窝囊的活着吗？！

    “呵！”

    秦逸尘不由自嘲了一声。

    他堂堂丹圣，合适变得如此畏首畏尾了？！

    想着，他缓缓的站立了起来，一股莫名的气韵，在他身上缭绕，似乎要破体而出

    “嗷呜！”

    一声龙啸惊天下！

    在这龙啸声一传出的时候，无论是圣天府内的人，还是圣天城当中的所有人，灵魂顿时为之一颤。

    这是来自他们灵魂的悸动！！！

    “唰！”

    也不知道是什么时候，那位圣天府大长老就出现在了天梯的尽头处，目光透彻，看向那站立在第三十阶梯上的那道身影。

    “这是”

    即便是这位圣天府的大长老，此时嘴唇都有些颤栗，声音中更是带着颤音，“真龙武魂！”

    素华与那两位老者也都站在了大长老身后，满脸震撼与不可思议的看着眼前的这一幕。

    与此同时，所有的目光全部都集中了过来。

    不管是站在圣天城内的人，还是正在登临天梯的人，前面的回首，后面的抬头，全部都看向同一个地方

    第三十道天梯！

    那里，只站着一道身影，那身影身上，鲜血淋漓，但是此刻，却有一只巨兽虚影出现在他身后。

    巨兽虽然只是一道虚影，但是，却荡漾出一股震慑人灵魂的气息，让所有人忍不住想要跪下膜拜。

    它浑身金光烁烁，光芒盖过一切，即便是天梯，也在它的光芒下黯淡无光。

    鳞片如铠甲，覆盖全身，给人一种爆炸力量感的同时，也显得坚不可摧。

    力量与防御并存！

    此刻，巨兽腾空，双足搭在那身影的肩膀上，狰狞的龙首扬天长啸，声音如若从远古时空传来，浩浩荡荡，穿透了一切，似乎传到了世界每一个角落，宣告着这片大陆主宰的回归！

    圣天府某处，一位老人睁开了眼睛。

    这位老人皮肤皱巴巴的，如若老树树皮一样，整个人身上，没有一点生气，黑色的死气环绕着他，其呼吸，更是气若游丝，如若没有。

    似乎，每一次的呼吸，都会带走他的生命一样，那呼吸，由此显得格外的悠长。

    他睁开的眸子，显得很混浊，如若浑水，没有任何神采，黯淡无光，但是，在此刻，却透着一股让人莫名胆颤的波动。

    “呵呵，这贼老天还算待我不薄，在我临死之际，送我族如此一份大礼”

    嘶哑的声音从他口中传出，似乎显得有些生涩，仿若，他已经很久都没有开口说话了一样。

    接着，老人站起身，一股莫大的气韵从他身躯荡漾而出，接着，他身躯上，那如若树皮一样的皮肤尽数脱落下去。

    短短数秒钟，这老人就如是换了一个人一样，变得鹤发童颜，面带红光，行走而出。

    片刻后，他站在高处，眸子内神光璀璨，浮现出一片宇宙星河的景象，看向远处，如若能看到世界的尽头。

    “可惜了，只是个小家伙”

    老人的声音中透着一抹惋惜，“若是你早生十年该多好，那样，我还能护你十年”

    他，时日已经不多了！

    若他倒下了

    下一瞬，老人如若一缕青烟，消失在原地，不知去了何处。

    圣天城内。

    “真龙！”

    “真龙！”

    “真龙！”

    看着那道天梯上的龙影，所有人眸子内除了震撼之外，更多的是赤诚与敬畏！

    甚至，许多生活在圣天城内的老人，更是老泪纵横，跪伏在地，朝着那道龙影顶礼膜拜。

    真龙武魂！

    整个人族也未出几人。

    有人说，鸿钧老祖就是真龙化身，他拥有通天彻地之能，甚至能在诸族环伺之下，给人族开辟出一片疆土，得以立足，延续，休养生息。

    而除了鸿钧老祖之外，能让人族，甚至大陆所有种族铭记的，那就只有一人了伏魔大圣！

    伏魔大圣，拥有真龙武魂，当初，他是最有望登临帝位的人之一，奈何，最后却与帝位失之交臂。

    但是，即便如此，没有人敢轻视这位大圣。

    原因是大陆诸族强者都被伏魔大圣打痛了！

    除了这位旷古烁今的伏魔大圣以外，人族历代还出了几位拥有真龙武魂之人，只不过，却没有伏魔大圣那般精才绝艳。

    而这种拥有真龙武魂之人，被人族，被大陆诸族，称之为真龙后裔！

    而现在，距离上一位真龙后裔离世后，已经有几十万年时间没有再出现过拥有真龙武魂的人了。

    谁也没能想到，此时此刻，竟然有一位真龙后裔就出现在了他们眼前！
