    站在城门处，老者听了听动静，接着面色一暖，扬起唇角，催着自己的战马飞奔而去。

    没有回草屋的方向，而是出城走了大官道，用足了座下马匹的脚力，像是要证实自己的猜测似的。

    果然在官道上奔走的英国公身后，便是符辰疾步追来。

    官道上追人，符辰竟发现对方的马匹不是普通的马，脚速这么厉害，他不得不借助两边山林，也放开自己的速度，翻山越岭的绕路追去。

    老者就这么跑了半日，一直留心身后的动静，可惜半点动静也没有，再看官道两边的田地，连个种田的老汉都没有看到。

    老者开始疑惑起来，刚放缓了速度，就见不远处的山林中，有树木像被大风吹动的样子，那速度之快，不是符辰还真以为是大风刮过呢？

    老者面上一喜，再次催着马朝前奔跑，这一次他直接去了一处无人的荒草地，到了这儿，他才停下来，下了马，拍了拍马背。

    “老伙计，独自玩儿去吧。”

    老者寻了一处干爽的草地坐下，这儿一眼望去，山林皆在远处，这么宽阔的一处草地，早已经偏离了官道，也不会有人影出没。

    在这儿静坐了一会儿，老者终于听到身后的动静，面色舒展，开了口：“一路跟着，也是辛苦，出来吧。”

    身后仍旧无声，老者疑惑的回头去看，就见符辰就站在他身后，他用一种奇怪的眼神看着他，老者连忙起身回望他。

    “你到底还是追来了。”

    老者像往常一样邀他一同坐下。

    符辰终于收回目光，倒也听话的在他身边坐下了。

    这个人，符辰总有一种想要去了解他的冲动，他心里到底是怎么想的呢？为何对自己这么好，连自己的弟弟都不要了，也要救他。

    符辰最不想欠人人情，所以这一次他也不相欠他的。

    符辰刚要开口相问，老者却先他一步开了口：“你一定很好奇我为何不救自己的弟弟而要救你了。”

    正是符辰想要知道的，没想到老者倒是先开了口，符辰点头，一脸认真的听着。

    老者无奈的开口：“不是因为你的缘故，而是我知道，我救不了我弟弟，上一次元宵节的那一场大战，我不在，没法阻止你们，但是你被人利用了。”

    “不过，你这样做也没有错，你们几个孩子让他们看到了实力，让他们有了畏惧，所以之后一年，他们没有动手，就是因为你们当初的能力震慑了他们。”

    “而我弟弟，的确是他做错了事，他闯出的祸事，即使我能在秦王之儿圆过去，也不能在皇上面前圆过去，所以我考虑再三，决定救你。”

    “你是最容易救的，毕竟与秦王之间还没有直接的仇怨，以后你们可以安心的进出巴城，不会有人找你们的麻烦。”

    符辰听着这话并没有多轻松，心头仍旧不好受。

    老者问他，“知道我的真实身份，又是范禄的大哥，是不是恨我了？”

    的确，刚知道他身份的时候，符辰是恨他的，因为他是范禄的哥哥，可是现在，他又似乎恨不起来，心头有一种奇怪的复杂的情绪。

    符辰抬头一脸认真的看向老者，突然开口：“你能取下假须让我看看真容么？”

    老者怔住，但这一次没有答应他的请求，反而说道：“过去的我已经不会有了，现在的我不过只是一个老人家。”

    “你大概还不知道我是一个什么样的人，孩子，我现在说给你听。”

    “我是南朝的英国公，以前领兵打仗时，小有名气，被人称一声战神，但这只是一个称呼，却是我范家败落的起因。”

    “我这一生娶有一妻，不曾纳妾，只生下一个孩子，但一场意外，妻儿都没了，剩下我孤零一人。”

    “有位弟弟范禄，却有些看不清境况，做了些错事，现在我徒有名声在外，却无实权，甚至在京城我还被人看住，无法自由。”

    “所以我才来了巴城，只想在余生过几日舒心的日子，至于为何救你们，你们也别多想，只是顺手的事。”

    “那一处粮仓，早已经被秦王惦记，我借此机会给他，也是向他示好，给我范家再留条活路。”

    “这也是算咱们有缘吧，正好在要寻一个契机的时候，你们就被我救了，所以我就想着，你们若是念及恩情，就偶尔来看看我，要是生下孩子，就认我做个爷爷，我便知足了。”

    老者的话虽然解了符辰所有的疑虑，可话里头却让符辰感觉到了心酸，看着他还能平静的笑着将这样的话说出来，真的很不容易。

    符辰心软了，而这种莫名的亲近感也让他不忍心再拒绝这样小小的要求，于是点了点头。

    老者见他同意，很是欢喜，也顺势问了一句：“是柳氏让你来打探的吧，这个媳妇不简单，有头脑，既然这样，以后你们也不必来草屋，你想见我的时候，自个儿来，正好你媳妇怀有身孕，也是不方便呢。”

    符辰被老者说动，丫头想的比较多，担忧的事并没有错，但现在自己亲眼见了，此人对他们没有恶意，甚至努力的在护着他们，这份恩情不可忘，以后他就私下里来见他吧。

    于是符辰应了一声好。

    吴家村里，柳思辰看了看天色，符辰还没有回来，出门几日了，也不知打探得怎么样。

    她抚着小腹，才在门口站了一会儿，就发觉有人看他，她立即收回看村头的目光，一回头，就看到三房门口站着的李氏。

    李氏盯着她的肚子看了好一会儿了吧，这眼神看着就不舒服。

    柳思辰不想与她辩口角，这就转身入院，将院门也关上了。

    入夜，符辰终于回来了，带着一身汗味儿，好几日不曾换洗，柳思辰立即催着他去洗漱。

    夜里躺在床上，夫妻两人相偎在一起，符辰将自己这几日探到的消息告诉了柳思辰，这老人家竟然是鼎鼎有名的英国公。

    不仅如此，对方为了符辰，将一处粮仓给了秦王，以后他们入城是安全了，但这人情却是越欠越多了。

