    “已经持续了很久。”

    “现在到了结束的时候。”

    琳的三月，正在修补匠的‘大本营’中缓缓地前进着。

    在不久之前，这里对于正常虚空的物体来说是一个很危险的地方，但现在已经……发生了改变。

    正常虚空的事物可以在这里正常地存在，而这里原本的事物，也就是那些修补匠正在处于崩溃的阶段。

    它们现在已经从原本的形状变成了如泥浆一般溃散，不过即使如此它们也在不断地试着变化着，似乎打算变回原本的形状。

    而琳则在外面观察了一阵之后，继续发射了一些东西进行测试，琳发现随着它们越来越崩溃，这个大本营里的规则也消失了。

    琳原本是想构造一些能存在于它们规则之下的兵种，但现在这样……就直接进来好了。

    虽然说琳也有想过它们的崩溃可能是伪装出来的，但还是打算进来看看。

    因为琳也有一些……紧急的应对方法。

    不过现在进来之后，琳发现它们并不是伪装的样子，它们的确处于崩溃的边缘。

    只是这个崩溃并不是琳到来之后才发生的，似乎是从很久以前就开始了。

    虽然说这里周围的一切看起来都只是飘荡的泥浆团，但还是有一些维持着正常的形态的……‘东西’。

    琳这些东西应该也都是修补匠伪装的，总之它们看着都是些大型的虚空生物，有一些也是琳见过的种类。

    这些虚空生物大小都在数公里，是比较常见的‘漫长飘荡者’类型的。

    这类生物一般没有在虚空中远距离移动的能力，一般都是在虚空中度过着漫长的飘荡生活，修补匠似乎有某种原因比较喜欢这类生物的样子。

    从这些还保持正常的虚空生物造型的东西中，琳可以检测到一些有趣的信息。

    由于一部分是琳认识的种类，琳也了解它们的思维结构。

    因此琳派了些兵种到这它们的内部检测的时候，发现这些生物都是活着的。

    无论它们是伪装成的还是别的什么形成的，它们的确完全是按照外面的真实生物构成的，所以琳能检测到它们……在想些什么。

    这些生物并没有它们自己的记忆，也可以说不像正常生物那样记录着自己的生命历史，而是记载着别的东西。

    那就是有关于……这个‘大本营’的事情。

    这个大本营从很久很久以前就存在了。

    但也不知道到底有多久，总之它最开始诞生的原因……似乎是因为虚空之间的‘摩擦’。

    在某种巧合之下，一个小小的空间诞生了，这个空间也就是最早的修补匠大本营。

    实际上虚空中经常因为很多种原因诞生各种空间，而这个空间的特别之处就在于它诞生之初就有一些特别的规则。

    就像琳所知道的，这个空间无法维持正常虚空的事物，实际上也无法维持凝固虚空，和周围许多空间的事物，这些虚空种的东西一旦进入该空间中，就会迅速地崩溃。

    这种规则让它成为了一个很特殊的存在，不过在诞生的早期，这种特殊……也没有谁注意到，它只是作为一个‘粉碎机’，不断粉碎着因为偶然进入这个空间的事物。

    直到某个时候，一种奇特的生物发现了这个空间。

    这种生物被称为被称为‘无法解析者’。

    这种生物本质上是一种游荡在空间之间的奇妙生命，如果从‘外形’上来看的话，它很像是一个巨大的影子，能投影在各种常见的东西上，甚至能遮蔽整颗翻滚者，但却没有实体。

    据说没有任何生物能解析它的生命，或者说无法完全理解它是如何构成的。

    这不是说它隐藏的好，让别的生物很难感知到它，而是它经常会把自己的生命数据等等发送给一些它认为可能具备足够智力的生物，看看它们能否通过自己的智力，文明的技术，或者别的各种方法解析它的……存在原理。

    很多生物试图解析它的时候，发现自己文明发展以来一直研究出来的各种‘规则’都不适用在它的身上。

    大多数时间内，别的生物都无法解析它，所以它才被称为‘无法解析者’。

    无法解析者这么做到底有什么目的，就没有谁能知道了。

    而在某个时候，无法解析者遇到了一些特殊的情况。

    它发现有些生物开始慢慢地对它进行解析，虽然还是没办法完全理解它，但对它的理解度开始上升了。

    于是这个无法解析者便去寻找更难以解析的事物。

    最后，它便找到了这个修补匠的空间。

    这个空间的规则完全和周围的空间不同，使得里面的事物也极为……不正常。

    但无法解析者还是能通过一些方式调查里面的情况，从而获取这个空间里的数据。

    然后它再把这个空间的情报信息发送给那些在解析自己的生物，这让那些生物又获得了大量难以解析的信息。

    最后，这些生物到灭亡也没有解析完这些信息。

    而无法解析者则开始对空间进行研究，它通过一些方法对空间内部进行影响，它当时是决定制造一个没有任何生物……能理解的地方。

    甚至包括它自己也不应该理解这个地方，这里面的所有一切都应该是难以被了解的。

    最后，在它的努力下，这个空间发生了很多变化，并诞生出了修补匠这种生物。

    至于过程是怎么样的，这里并没有记载。

    总之，当初无法解析者对情况很满意，因为最早的修补匠是完全不遵从周围一切空间或是虚空规则的事物，是一个根本无法被理解的东西。

    接着，无法解析者便放任它认为的‘完美造物’自由发展，自己就离开了。

    虽然说是自由发展，但实际上无法解析者是想让修补匠扩展自己的空间，让这个无法理解的区域缓慢增大，让周围的各种生物都认识到它的存在。

    虽然知道它的存在，但却无法理解它，这种感觉非常的……美妙。

    至少对于无法解析者来说是这样的。

    而随着修补匠的‘生长’，它们却没有按照无法解析者所想的方向前进。

