    紧张的气氛，让所有人心都提到了嗓子眼，纷纷打起十二分的精神，关注着这两个男人的举动。

    一个睥睨众生，权势泼天。

    一个行事恣意，狂妄桀骜。

    这两个男人中的任何一个走出这个院子，都是能让四方震动，掀起狂澜的，如今在这一方小小的院落里。

    他们的正面对峙，竟有种不死不休的意味。

    祁湛紧攥成拳的手，缓慢抬起来。

    封御琛面无表情，连眼睫都没有动。

    江遇跟祁烟心里一紧，同时上前半步，怕祁湛冲动之下，真的跟封御琛干架。

    干架倒也罢了。

    现在祁湛那个身体，还没好全呢，怕是要伤上加伤。

    所有目光汇聚他们身上。

    就在气氛如同紧绷到极致的弓弦，任何风吹草动都会引发战斗的时候。

    封御琛怀里的念念抬起头来。

    她额头亲昵的紧贴着爹地，圆溜溜的杏眼却在看祁湛。

    小团子很小声很小声的说了句：“祁叔叔，念念要带爹地去找妈咪了，你不要拦着我们，好不好？”

    软糯的童音，如同一道利刃，生生劈开祁湛心里的怒跟阴暗。

    祁湛微抬起的手，僵住。

    阴郁瞳孔里的戾气，似乎都消散不少。

    念念歪着头，咬着嘴角又说：“好不好嘛？”

    祁湛目光移到念念脸上。

    小丫头的表情是天真无邪的，又是透着一点点懂事了然的。

    这个一个小小的人儿，看起来懵懂无知。

    其实心里什么都懂啊！

    从认识她到现在，念念从没有叫过他哪怕一声祁叔叔。

    现在这声叔叔，既是打感情牌，也是在提醒祁湛的身份。

    面对念念，祁湛没办法对封御琛出手，至少此刻不行。

    念念朝祁湛伸出了手，抓住他的胳膊，轻轻摇了摇：“祁叔叔，妈咪一定在等念念跟爹地了，念念想要爹地跟妈咪在一起，我们一家人要在一起。”

    祁湛瞳孔紧缩，犹如受到巨大震撼，牙齿咬紧了口腔内侧的肉，血腥立刻味窜到他舌尖里。

    这样的疼，丝毫没有引起祁湛一丝的在意。

    一家人……

    是啊。

    阮乔，封御琛，以及一双儿女。

    他们是一家人。

    骨肉血亲，此生挚爱。

    多圆满的一家人。

    那……他呢。

    那他又算什么呢？

    或许……不过就是个揣着满腔多余的爱意，求而不得的，卑微的可怜虫罢了。

    他就是个……可怜虫。

    剧烈的情绪翻涌上来。

    祁湛胸口如同吞下了滚烫的火炭，疼得他五脏六腑，四肢百骸，都在发颤。

    他蓦地低头，喉结滚着，整个人仿佛瞬间垮下，苍白修长的手，死死的扶住门框，撑住身体不至于立刻倒下来。

    “阿湛！”

    祁烟第一个发现他不对，担忧的惊叫。

    祁湛用力吞下咬破舌尖的血，很缓慢，很吃力的重新直起身来，这一次，哪怕他再怎么故作坚强，所有人也都看出他已经是强弩之木。

    祁湛呼吸都是屏住的，仍旧去看念念。

    旁人一万句的劝解阻拦，一万句的咒骂诅咒，都不及小丫头轻描淡写的一句，对他造成的影响大。

