    　　狠狠一拳砸出后，袁海峰被砸晕，韩飞就让人拖死狗似的将人拖到走。

    　　“冤枉你妹，差点坑死劳资，我要是放过你我韩飞岂不是要扛锅？你傻我可不傻！”

    　　撂下话，韩飞冷笑领人而去。

    　　而此时，宾利车上，王子民满脸恭敬的说。

    　　“陈先生，按您的吩咐所有准备都已做好！”

    　　陈旭一笑：“南方虽定，但毕竟很多人为利益，比试后，我要让整个南方真正成为我的后花园！江战天在北上要道镇守，贺云庭紧急被我调去魔都，南方的事儿，将来就的靠你们了！”

    　　听到这话，王子民眼内欣喜一闪，但转瞬之后又黯然。

    　　“其实我也想像江老大和贺先生那样，伴随陈先生左右，策马扬鞭快意江湖！”王子民遗憾的说。

    　　“有机会的！好好干！”陈旭一笑。

    　　“我一定努力证明自己能力！”王子民恭敬道。

    　　“周筱若那边查清了没？”陈旭接着问。

    　　“已经查清了，这半年时间，周家脱离了楚州区域，在闵州做了不少投资！我收到风声说是因为周家老爷子过去得罪过的对头上了台，他们需要一个庇护，而闵州现任大佬是当年老爷子的门生，所以，周家正拼命将自己家产往闵州转移！”王子民将情况简单说了出来。

    　　陈旭一笑：“原来是这么回事，你去查查看，是个什么情况！”

    　　“嗯，我已吩咐了楚州那边的人，让他们尽量将事情查清楚！”

    　　“做的好！”

    　　两人谈话间，来到了酒店。

    　　王子民给陈旭、雅典娜安排的是在武夷半山上的一桩度假别墅，条件非常优越。

    　　“陈先生，您好好的休息，晚上有个宴会，您如果有时间，我带您见见闵州的商界大佬！他们一直想跟您见面，听说您要跟冥门霍丰在武夷山比试，所以，不请自来！”王子民道。

    　　陈旭淡淡一笑：“有时间去看看！”

    　　“嗯！那我就不打扰先生和夫人休息了！”王子民躬身告辞后，退出房间。

    　　王子民一走，雅典娜就凑上来。

    　　“洗澡……”

    　　“干嘛？”陈旭一头黑线的看着这女人。

    　　“你说呢？在高铁上你可说了的，睡觉是为了满足我的两个小时……”

    　　“……”

    　　陈旭有吐血的冲动，他没想到这妞竟还记得这个。

    　　“怎么，想说了不认账？我不管……两个小时，差一秒种，我弄死你！”雅典娜用手指轻轻在陈旭*画着小圈圈说。

    　　面对这般的雅典娜，陈旭一脸无语，不知该说什么好！

    　　谁知，雅典娜竟直接耍赖，不依不饶的挂在了陈旭身上。

    　　这下，陈旭也没辙了。

    　　“你下来……”

    　　“不下来，现在不算时间，从待会儿扒光你开始计算……”

    　　“……”

    　　陈旭一头黑线：“行！你来吧！”

    　　撂下话，陈旭直接往沙发上一躺。

    　　雅典娜则魅惑笑了起来：“那我就让你见识下，本姑娘的手段……”

    　　“……”

    　　雅典娜本想嘚瑟一番，心想，你还能逃脱出我的魔掌？

    　　结果，陈旭沾上沙发竟没两秒就睡着了！

    　　雅典娜愣神的仔细听了听，呼吸均匀，真的睡了！

    　　见这幕，雅典娜一脸的蛋疼。

    　　“该死的混蛋！有种你就睡着别醒……”

    　　撂下话，她去房间内，很快浴室里传来淅沥沥的水声。

    　　她折腾的一天，不洗澡浑身不舒坦。

    　　而陈旭则在人走后，缓缓睁开了眼睛，一脸苦笑，紧接着他流转周天，强逼着自己真睡了。

    　　时间过的很快，一晃眼就是傍晚了。

    　　雅典娜洗完澡出来后，就一直在沙发上盯着陈旭，生怕给陈旭钻空子，可陈旭就是不醒。

    　　雅典娜冷笑拿起刀给自己削了个苹果，边削边说。

    　　“你就接着装吧，我看你能睡到几时，有本事你睡一辈子！”

    　　就在雅典娜说这话时，酒店房门被人敲响。

    　　陈旭依然沉沉的睡着，好像完全不知似的。

    　　雅典娜无奈下，只能放下手中没削完的苹果，起身开门。

    　　门一开，王子民就在探头问了声：“夫人，陈先生在么？我现在方便进去不？”

    　　雅典娜本来是想回答不方便，谁知没等她说话，背后就传来陈旭的声音：“进来！”

    　　这话传来，王子民冲雅典娜一笑，就走进房内。

    　　雅典娜则一脸郁闷转脸看向陈旭，眼神跟刀子似的。

    　　陈旭则直接装作什么都没看见，什么都不知道。

    　　“陈先生，见面会已经安排好了！您有空去见见他们么？他们听说您愿意想见，这会儿一个个都很兴奋！”

    　　王子民这话说完，雅典娜就在王子民背后冲陈旭投去了杀人目光。

    　　谁知，陈旭再次无视她：“有空，既然他们都想见我，就见见吧！”

    　　这话撂下，雅典娜就在王子民背后冷哼了一声。

    　　“哼！”

    　　听闻这声，王子民冷汗直流，以为是自己强行在比试前让陈旭和不相干的人见面，夫人觉得不妥，毕竟虽陈旭实力强劲，但这怎么说都是以命相博的决斗，胜负难料。夫人担忧也是有道理的。

    　　脑海闪过这些，王子民就解释。

    　　“夫人放心，我保证不会浪费陈先生太多时间，很快就回！”

    　　今日求见的这些人呢都是闵州的重要人物，事关未来闵州的人心所向。

    　　如果陈旭有时间，王子民觉得应该去见见。

    　　花点小时间，绝掉将来的后患，这笔生意怎么算都是值得的。

    　　王子民哪知道，雅典娜的不满压根就不是因为这见面酒会。

    　　雅典娜听这话，冲着陈旭妖媚一笑：“行既然王子民这话都说了，你早去早回，晚上我等你的！”

    　　撂下这话，雅典娜回房而去。

    　　陈旭则苦笑起来，心想雅典娜今晚怕是要将他扒皮抽筋了。

    　　王子民则一抹额头的冷汗，心想可算是过关了！

    　　两人出门后上车，王子民还没过心里那道坎，问：“陈先生，我是不是来的不合适？”

    　　陈旭摇头说：“没有，你来的太是时候了，不早不晚，刚刚好！”

    　　“……”

    　　听陈旭这么说，王子民呆住半晌，心想什么情况？

    　　陈旭一笑：“开车吧！”

    　　“好！”

    　　点头后，王子民驾车而去。

    　　很快，他们到了傍山的茶峰会所。

    　　武夷山产茶，而且是茗茶，山上有座*就叫茶峰。

    　　所以这正平最大的豪华私人会所用了这座*为名。

    　　将车停在停车场后，王子民恭敬的带着陈旭进会所。

    　　刚到宴会厅门口，他就接到了电话。

    　　听完电话内汇报的内容后，脸色凝重了起来。

    　　电话挂断，陈旭问：“有事？”

    　　“旗下的公司出了点问题！”王子民说。

