    梁月的话，当即便震惊了在场的一杆道门中人。

    要知道，天地灵气的衰竭一直都是阻碍着修行界的发展与延续的重要议题。

    从古至今，几千年的人类发展史下来，在明面上，那是人类的文明史。

    可在异人界中人看来，这就是一部在天地灵气衰微的大趋势下，异人们的挣扎史。

    不是没有人尝试着想去改变这一现状，可问题是巧妇难为无米之炊，灵气衰竭与末法之劫是大环境的问题。

    人类身处其中，挣扎求生都不容易，从来都只有被动适应的份儿，想要改变又谈何容易？

    可现在，梁月所提出的理顺与转化宇宙能量的思路，未必就不是一个好的办法。

    毕竟，有迹可循，总好过无中生有！

    而且从梁月的表现中也可以间接的证明，宇宙能量这东西虽然混乱，庞杂，但也确实是可以被吸收使用的。

    这点很重要~！

    众人所要做的，只是以阵法的力量，在中间构建出一个过滤网，加以理顺，并排出其中的有害物质。

    听上去，也并非是有多大的难度……

    过程中，这里边的难点，反而是要怎么把这种宇宙能量从大气层之外引下来！

    ……

    “前辈此举，当真是令我等佩服。”

    “是啊，原本小道还以为前辈是有什么事需要我等出力，没曾想，竟是为了造福苍生！”

    “唉~晚辈惭愧。”

    “若真的能如前辈所言，将这宇宙能量转化为可供我等吸收吐纳之气的话，前辈之名，必将彪炳千古，前辈之功，也足以为天下尊崇！”

    “此事若能成……古之圣人，也就不过如此了。”

    “既是~为了我辈中人谋取福祉，这等利在千秋之事，我等自然是责无旁贷。”

    ……

    眼见在座众人纷纷表态支持之后，梁月这边也并未再说什么客气话，直接从掌中的“灰球”里，分出了几缕宇宙能量出来，送到了他们的面前。

    连旁边的宝蕴都没落下。

    “既然要理顺和转化这种能量，那你们便先来试试这东西的成色吧。”

    说着，他目光在一众道人的身上扫过，眼见此时的他们都是一副跃跃欲试，眸中带热的模样，于是连忙提醒道。

    “都谨慎着点，这东西不比天地灵气那般服顺，最好是能在体外以功力裹挟，先进行试探性的炼化，一股脑的直接吸纳入体。

    那后果可要比异种真气等物严重的多了。”

    “前辈所言极是！我等还需谨慎些~”

    说着，一旁龙虎山的现任天师便就忽的一下从蒲团上站起，眉头一挑间，一层闪耀的金光便护住了自己周身上下的每一个角落。

    不用多说，这必是龙虎山早以名声在外的神通《金光咒》！

    待到准备工作完成之后，这位天师才将自己的一只被金光包裹的手伸了出去，一把将面前的那缕宇宙能量抓在了手中。

    周围的其他人见此，同样不敢大意，定了定心神之后，便各自运起了看家手段，向着身前的宇宙能量抓去。

    一时间，原本雅致的竹林草庐间，也开始变得五光十色，波动汹涌起来。

    片刻后，随着一阵脚步声的临近，在那竹林深处，忽而滋溜一下，钻出了一只黑白相间的动物。

    正是那几十年前，梁月和阿尔温他们养在这林间湖畔的一只熊猫。

    经过了阿尔温的悉心调教，原本仅属于野兽范畴的熊猫，此时已经开始向着超凡生物进化，且原本只有小猫三两只的族群，也在他天宗的庇护下逐渐扩大。

    仔细一瞧，眼前的这只，浑身圆滚滚的，体型健硕如球，体内的魔力汹涌澎湃，隐隐的竟已经开始有了些液化的迹象。

    这修炼速度，也就仅仅比宝蕴等流云宗中最强的一批弟子差了一点而已。

    此时出现在这儿，估计是被众人运功尝试消解宇宙能量的动静吸引了过来。

    在见到梁月的身影之后，这小家伙也不认生，自顾自的便爬到了他身边，然后盘腿坐下。

    伸手从旁边的竹案上拿了只茶杯，对着不远处的两个弟子示意了一下，又拍了拍自己肥硕的肚皮。

    那俩弟子也顿时心领神会，有些哭笑不得的过来给它倒了一杯灵茶。

    梁月见此则并没有什么表示，眼看着这小家伙似模似样的双手捧杯，往自己嘴里倒茶的情景，也只是轻轻一笑。

    “你现在的修为，大概已经来到了高级魔法师的后期层次，没想到这区区四五十年里，竟就有了这般的进境。

    看来这方世界里，魔法的修行确实要比修道容易一点。”

    “嗯嗯~”

    听了梁月的话，这熊猫顿时挥了挥自己那黑色的肥掌，几颗灵果顿时从虚空中掉落。

    进而被它捧在掌心，递到了自己的面前。

    “咦？竟然已经学会了次元口袋？这资质倒是真的不错啊。”

    梁月见此，便从这小家伙的掌间拿了一颗乳白色的月牙形灵果。

    这东西叫做狼牙果，本不是DC世界所有，论及出处，貌似还是他跟众女从灵药袋子里抽出来的东西。

    经过多年的生长之后，如今已经在据点世界里繁衍成群。

    眼前的这些，少不得应该就是阿尔温，娜娜她们送给它的零食~

    看着手里的果子，梁月轻轻咬了一口，甘甜的汁水伴着浓郁的天地灵气顿时将他的身体烘的一片舒泰。

    想了想之后，他便将袖手一招，一个饱满圆润的葫芦顿时出现在了掌中，里边则盛着满满的一葫芦水滴能量。

    “嗯嗯！嗯~”

    “想要筑基丹？呵~你现在的境界还稍差了点，再去修炼上一段吧，等到什么时候，进无可进之后，再来找我。”

    说完，梁月便将葫芦往这熊猫怀里一塞，在它的肩膀上拍了拍，便将之打发走了。

    ……

    大约三个多小时之后，一阵强烈的灵力波动忽而自一旁的宝蕴真人身上散发而出。

    很显然，相比于下首的一众同道们，如今已经身在筑基之境的他，优势还是很明显的，经过一段时间的适应之后，竟已经开始尝试着将一丝丝的宇宙能量纳入了自己的体内。

    这速度，相比于梁月当年在第一次尝试转化宇宙能量的时候，也都要快了不少。

    不过，念及于他这位弟子本身的修行路线问题，也就不奇怪了。

    毕竟是剑修吗，原本走的便是一往无前，披荆斩棘的路子。

    再加上，剑修类的真力属性，普遍都比较极端，在进入了筑基期之后，甚至还可以直接于体内转化生成剑气。

    以此攻伐无双的能力，去消磨掉宇宙能量的棱角，穿插同化之下，确实要比其他类型的修士有优势一些。

    相比之下，在座的其他同道们则就要慢了不少。

    天师府的中年天师，武当山的现任掌门，全真道的掌教等人，分别于第二天早上，上午，与晌午时分，开始尝试着对宇宙能量进行熔炼。

    其余人等，如茅山，灵宝派的掌门等人，则是在第二天入夜之后，才做好了准备。

    ……

