    等慎司解说完，飞段才知道自己当初被假死障眼法给骗了过去，不然最后那一下绝对要对方的命！

    不过他倒也没有什么好遗憾的，当初的劲敌他现在已经不再重视。

    毕竟他可是直面了‘中二神’两次的男人。

    那种强大可完全不是什么雾隐鬼人之流能够比拟的。

    当然，如果对方愿意当他的小弟。

    飞段表示可以勉强接受，马马虎虎吧。

    简单来说，他大概是飘了。

    很快，慎司就带人去到了米拉·彭所在的那处大庄园。

    本来不想来的，但是假如再不斩还呆在波之国的话，让米拉·彭代为寻找无疑是最快的方式。

    “私人领地，来者止步！”

    一到大门口，他们就被守卫给拦了下来。

    慎司从怀里掏出邪神教的标志银饰，“把这个带去给米拉·彭看，就说他当初欠的债该还了。”

    他说的都是实话，米拉·彭也确实是欠他好几条命。

    但这话说出来就像是来找茬的一样。

    这不，门口几个守卫一听，直接变了脸色，准备武力驱赶。

    飞段见状还背刺了一刀，阴阳怪气的说道：“啧啧，我就说走什么大门啊，直接进去找那家伙不什么事都没有了。还什么走大门进去有面子，面子呢？让人打掉地上了，还是踩碎了？”

    跟慎司搭档了这么久，飞段的喷人水平明显上升了不少。

    慎司不由得瞪了这家伙一眼，然后三下五除二将门口的守卫锤翻在地，大摇大摆的走了进去。

    正所谓头可断血可流，面子不能丢！

    然后他就感觉自己的面子要被阿飞这货给丢光了。

    “哇哦~好大的房子，好漂亮的雕像！”

    “慎司前辈，快看，快看！是喷泉哎！”

    “慎司前辈，你说住在这么大的房子里难道不会迷路吗？”

    “慎司前辈......”

    慎司突然开始怀疑一件事，带土是不是平时装斑装的积攒了很多压力啊，所以想借着阿飞这个马甲放飞一下自我，宣泄压力。

    倒也不是没有可能！

    “飞段，这家伙话太多了，交给你搞定。”

    “诶？怎么可以这样，明明是飞段前辈话更多一些啊...呵呵，玩...玩笑啦！...哇啊啊啊啊啊！”

    这次阿飞并没有再动用神威，所以马上就被黑着一张脸的飞段给抓住了。

    于是两人立刻扭打在了一起！

    慎司嘴角抽搐了几下，捂住了眼睛。

    他实在想不明白带土究竟在图谋他什么东西，居然值得牺牲这么大！

    “快！门口的守卫已经全军覆没，贼人已经进来了。”

    “在那边！”

    “包围上去，全部抓起来！”

    面对这些连名字都不配有的龙套，慎司连武器都懒得拔，直接入虎入羊群一般，秋风扫落叶似的全部干翻在地。

    别说是成就感了，连汗都没出一滴。

    “快...快去通知白副队长。”

    白副队长？

    慎司听到后不由得挑了下眉毛，如果真是同一个人的话，那接下来可就有意思了。

    于是他也不急着去找米拉·彭了，干脆慢悠悠的在庄园内闲逛。

    没让他多等，几十根千本直接向他打了个招呼。

    慎司解开背上包裹的斩首大刀，用力挥舞了几下，就将所有千本尽数弹开。

    白也许没有第一时间认出他来，但绝对不会认不出这把刀！

    果不其然，白没有再继续攻击，而是惊呼了一声，“慎司大人？”

    “真的是你啊，白。或者说白副队长？”

    摘掉面具的白不由得有些脸红，连忙解释道：“都是他们乱叫的，我和再不斩大人现在受雇于米拉·彭先生，负责保护他的安全，偶尔也会带人出去消灭一些怪物。”

    原本的刺杀目标变成了现在的雇主？

    这里面好像还有不少故事啊。

    “具体说说到底是怎么回事？”

    原来在慎司他们走后，没过几天的时间，米拉·彭就派人搜寻到了白和再不斩的下落。

    作为一个国家的无冕之王，想要找到几个生面孔实在是太容易不过了。

    米拉·彭原本是准备斩草除根，以绝后患的。

    但当白拿出慎司临走时留给她的那条邪神教项链后，米拉·彭顿时就改变了主意。

    不仅请来了最好的医生为再不斩治疗，还帮助他们躲过了一次雾隐暗部的追查。

    直到再不斩伤愈后，才开口邀请他们两个保护自己。

    敢将两个曾经差点杀死他的人放在身边，不得不说米拉·彭的胆子也是真的大。

    再不斩本来不同意想要离开波之国去找回自己的斩首大刀。

    但是最终在白的劝说下，还是答应留了下来，一直到今天。

    “看来你们在这里生活的还不错。”

    “这还要感谢慎司大人的仁慈以及米拉·彭先生宽广的胸襟。”白很认真的说道。

    慎司不可置否的一笑，“再不斩在哪？”

    “听说有艘客船出事了，上面的一些人失去理智疯狂撕咬其他人，疑似是受怪物影响，再不斩大人去处理了。”

    “......”

    慎司都不知道该说什么好了，早知道他就留在那艘船上等着了。

    “您是来找米拉·彭先生的吧，我带您过去。”

    “如果我说我是专门来找再不斩的，你会怎么做？”

    白抿了抿嘴，问道：“我能知道您来找再不斩大人的目的吗？”

    “目的啊，告诉你倒是也没什么。我把原来的邪神教给杀光了，现在准备重新建立起来，需要一些人手。”

    白顿时就纠结了起来，甚至有些凄苦，“看样子，我们似乎不能够拒绝。”

    慎司理所当然的点点头，“昨日因，今日果。早在当初我放过你们的时候，你就该有这个觉悟了。”

    白深吸了一口气，“我知道，等再不斩大人回来后，我会说服他的，请给我一些时间。”

    慎司很满意白的态度，于是多说了几句：“也不用这么愁眉苦脸的，等再不斩加入后，你们暂时还是先留在这里。等我有需要的时候，会再来找你们。”

    这确实是安慰多了。

    毕竟眼下的平静生活来之不易，能多保留一天是一天，已经算是赚了。

    （PS：有不少人说零点更新太阴间了，所以在考虑将更新时间放在白天，上午或者下午那样。）

