    “这不就对了！赶紧哭！别停下，停下我就抽你！来……我给你擦！”

    看着刘彦文这副模样，石大力相当的开心，乐乐呵呵的说话真的将鞋子放下来，然后将裤兜翻出来跟刘彦文擦眼泪。

    不过眼泪刚刚擦掉，马上又是继续左右开弓，逼着刘彦文继续痛哭。

    “对不起啊，真的对不起……”

    而相比之下，更加让刘彦文痛苦的就是石大力一直在跟自己道歉。

    你说这叫什么事儿？

    世上怎么会有如此厚颜无耻之人？

    你打人就算了，居然一边打人一边道歉，而且还满脸都是真诚，好像你才是受害者！

    再说了，要真的有什么歉意，你倒是轻点动手啊！

    这鞋底儿，一下比一下狠，打的刘彦文想起来小学时候村里面的老师，拎着教鞭打的他都要尿裤子了。

    而事实上，石大力是真的相当抱歉。

    虽然说他一直都不喜欢刘彦文这个人，但是也不至于采用如此暴力的手段跟他交流。

    没办法啊！

    就在刚刚上车之前，石大力兜里面冒出来一张新的任务卡。

    半个小时之内，收集到刘彦文的十毫升眼泪！

    这样丧心病狂的主意，石老师却只能够照做，这也就是为什么他会选择跟刘彦文坐在同一辆车上面的原因。

    半个小时啊，这个时间可是相当的短暂，要在规定的时间里面收集到十毫升的眼泪，这可是没有那么容易的。

    正是如此，所以石大力才会一边逼着刘彦文痛哭，一边用裤兜给他擦眼泪，想来什么时候够了，任务卡上面就会提示完成的。

    而任务完成之前，刘彦文的哭声是肯定不能停了。

    ……

    “下车！”

    车子终于停下来的时候，随着洪小竹喊了一声，所有的车门打开，周大哥跟几名工友和家属分别从不同的车子里面出来，工头朱哥则是第一时间冲到了石大力所在的这辆轿车旁边，看了看之后一脸茫然的瞧着石大力。

    “不是，刘律师呢？他不是在这儿吗？”

    瞪大了眼睛，朱哥显然是非常的着急。

    开玩笑，他花了那么多钱就请了一个刘彦文来帮忙解决问题来了，结果这家伙要是跑了，这不是吃大亏了吗？

    “我在……这儿呢？”

    然后，低沉的声音从石大力旁边响起，满是含糊不清，搞得朱哥都是有点没反应过来。

    下意识，他寻声看去，在瞧见了那个跟猪脑袋一样的家伙之后，吓的后退了一步。

    “你谁啊？”

    问话的时候，朱哥是真的没搞明白，满身狼藉，披头散发，一张脸肿的没个人样，怎么会是刘律师？

    前后车程也就是半个多小时而已，没道理一个人在如此短的时间里面会变成这副模样啊？

    “帮个忙……把绳子给我解开。”

    依旧是听不太清楚的声音，刘彦文说道。

    每个字从他口中出来，都有种心在滴血的感觉。

    石老师后背一阵发凉，冲着朱哥挥挥手笑了笑之后，赶紧往一边闪去。

    他觉得，自己为了安全起见，这个时候跟刘彦文保持距离那是一旦错都没有的。

    朱哥则是犹豫着到底要不要帮眼前这个猪头解开绳子，毕竟这么乍一看，还真是挺吓人的。

    气氛如此的时候，洪小竹的声音再度响起。

    “大家都到了是吧……说真的，我也不是吓唬你们，红石集团还从来不怕讹人的，你们想要个公道是吧，都进去！手机全部拿来！”

    一点点的抬高声音，最终洪小竹满是凶神恶煞的模样。

    随着他的话说完，周围一帮人立马冲了上来，三下五除二就将包括石大力他们在内以及其他工友们的手机全部给抢走了。

    与此同时，面前一个仓库的大门打开，这些家伙居然直接将人给推进里面，有一名工友家属想要反抗，直接被打了两拳。

    眼前的一幕发生，让周大哥跟石大力他们都相当的愤怒，不过却又没什么办法。

    他们人多，而且还拎着棍子，显然是这种勾当没少干，所以才会这样的熟练。

    同时，石老师心里面再度认真的告诉自己，要嘛想办法让自己学点功夫，要嘛以后出门带着霍狼，或者是田晓宇他们。

    看看，果然很多时候还是要武力解决问题才行。

    就这样，几个人都是被推进了仓库里面，刘彦文进去之前跟洪小竹提出了一个请求，想要让帮忙将的绳子解开，结果被洪小竹一脚就给踹了进去。

    “老子就是为了教训你，还让我帮忙解绳子？把门关了！饿他们几天，看看还敢不敢要什么公道！”

    随着洪小竹一句话喊出口，立马旁边的人将仓库大门就给锁上了。

    畏惧与他们的力量，所以包括工头朱哥都是不敢多说什么，心里面则是相当的后悔。

    果然，红石集团他们还是招惹不起啊。

    石老师则是保持着沉默，他本来还以为跟着过来应该可以见到洪四方，到时候再想想办法解决这件事情。

    但是事实证明，洪小竹无法无天的程度还是超出了自己的想象，这个家伙的行为简直就是将自己当成了安北市的霸主！

    那么接下来，该怎么办？

    手机都被拿走了，想要联系一下外面肯定是不行的，估计洪小竹会一直带着人守在这里。

    再说了，这家伙会将大家关几天，鬼知道！

    随着仓库的大门关上，这里也是完全变得黑暗，周大哥他们的脸色都不好看，本来想着解决问题呢，却栽了这样的跟头。

    而且家里面还有小孩儿等着呢，这要是一直被关着的话，该怎么办？

    果然啊，想要讨个公道哪里有那么简单。

    有几名家属胆子比较小，直接是忍不住哭了起来，几个男人则是沉默着，同时开始犹豫要不要向洪小竹低头，这件事情就这么算了？

    足足停顿了这样十分钟左右，直到一个悲伤到痛苦的声音响起，才打断了每个人的思绪。

    “能不能帮帮忙……把绳子给我解开？”

    依旧含糊不清，依旧咬牙切齿。

