    第1137章日不落之都7

    符安安在房间里吃过东西，擦了个澡，这些全部做完，外面天还亮着。

    虽然这里没有钟表，但是靠着感知和平日的经验，也能够感觉到时间的流逝。

    从她回来的时候，符安安就感觉傍晚了，天要黑了。然而到现在天气依旧像夏季的四五点一般。

    但符安安可以肯定的是现在绝对已经超过四五点了。

    戈壁的日照时间也太长了。

    这让符安安突然想到了这轮游戏的名字——日不落之都。

    游戏的名字有时候也是一种提示，从字面上的意思理解，不会是永昼吧？

    想到这里她跑出去，叫住正在吃东西的女人，“老板，这里的太阳会落山吗？”

    “太阳为什么会落山？”

    老板没什么感情的声音传来，让符安安精神一震，感觉自己发现了这轮游戏的重要线索。

    “太阳不是从东边的庞桐升起，然后落入西边广阔的沙漠吗？”

    哦。

    下一句话立刻让她明白是自己理解错了。

    沙漠里没山，所以太阳在这里变成了落沙漠。

    “那现在大概几点啊？你们这儿是怎么计算时间的？”

    “天亮了就起来工作，天黑了就回家睡觉，什么计时，我们这儿不弄那个。”

    老板说着，不耐烦地用木勺搅拌了一下自己碗里的食物，“你问完没有？我要吃饭了。”

    符安安看了眼她碗里黄色的糊状食物，旁边还放着烤干的不知名肉条，“你慢慢吃。”

    得到否定的答案，符安安回到房间躺下。

    外面虽然依旧明亮，但屋内光线不好，刚好久适合人入睡。符安安锁好门窗，穿着衣服上床，渡过了戈壁上的第一夜。

    游戏第二天

    外面传来人们说话的声音将符安安吵醒。

    她坐起来，就着水吃了两个馍，然后外出准备采购物资。早点准备好东西，才有足够的时间去找傅懿之。

    她先去买了一些木噶榄，就是昨天她瞧见老板吃的那玩意儿。

    它一截一截的看起来像木棍，实际上是一种类似木薯的东西。淀粉的含量极高，相当管饱。而且还便宜，她花了一粒金子就买了一大堆。

    按照老板的介绍，将它放锅里煮后就可以直接吃。想要口感好点儿，就用东西将它先磨成粉，然后再煮。

    碳水化合物有了，再接下来就是肉。戈壁上盐巴比金子还贵，天气又特别的热，在全是苍蝇的地方买肉是很难受的事情。

    最关键的是还得仔细检查肉是否新鲜，得闻闻有没有变臭，有的肉不仅臭了，上面还长出蛆，太恶心、太难受了。

    符安安花了好大的工夫，才选了些干净新鲜的。一块牛的生个肋骨加就腿，一块看起来像大蜥蜴的动物肉，还有一块灰兔肉。这些总共用了三颗金豆子。

    另外就是水。

    这里是个小戈壁，总共就只有那一处地下水。昨天她忙着回去所以选择桶，今天肯定是自己亲自下去打水。

    桶能有她的空间装得多吗。

    符安安准备一次接够三十天的水。

    (本章完)

