    如此一来，线索又断了。

    蛔蛛既然不是由点心传播的，那它们是如何进入人体的？同时，虽然手术是最好的解决方法，但感染人数众多，手术摘除虫卵虽有成效却耗时费力。

    毕竟整个西幽，能做手术的人，只有白杳杳和月无期两个人。

    情况一时陷入僵局，无法确定蛊虫来源就无法防范，也无法从根源入手研究解蛊方法。思来想去，白杳杳决定再筛查一遍青龙帮众的病例病史。

    点灯来到客房，白姓男人也在，白杳杳轻扣房门，礼貌地问到，“白先生，我可以进来吗？”

    门在下一秒被打开，高大的身影出现在门口，白杳杳却惊叫一声，红着脸转身。

    “你...你把衣服穿好！”白杳杳双手捂脸，指缝间露出绯红的肌肤。

    男人轻笑一声，慢悠悠地系好衣带。他散漫地披着件黑色丝绸中衣，衣襟大敞，露出广阔的胸膛和线条分明的腹肌，发丝飘出氤氲水汽，显然刚沐浴完。

    白杳杳红着脸，眼睛死死闭着，心里骂了他一万遍。

    这人到底在干什么，明明听到她的声音，还穿成这样来开门，太放荡了！

    “登徒子！”白杳杳羞愤大骂，说着，扭头就走。

    男人一把拉住她的手臂，轻声说到，“白姑娘见谅，以为你有急事要说，便顾不得衣着，冒犯了。”

    白杳杳满脸通红，转头瞥了他一眼，见他衣服已穿戴整齐，这才勉为其难地进了客房。

    “白先生，我来只是想再看一下青龙帮众文卷。”

    白姓男人问到，“可是觉得哪里不对？”

    白杳杳点点头，“是觉得不对，又不知哪里不对，便想再看看，也许能从卷宗中找出问题呢。”

    男人想了想，说到，“卷宗数目庞大，不如你说一个大致方向，我与你一起找。”

    白杳杳却有些为难，孤男寡女三更半夜，独处一室不太好吧。

    似是看出她的孤寂，男人起身打开门窗，又若无其事地回到桌前，白杳杳不好意思地笑笑，展开文卷将自己藏了起来。

    男人含笑看她，伸手压下问卷，问到，“所以，你到底想从什么角度筛查？”

    白杳杳其实也没有很明确的方向，但她直觉此事应该和神牌庙有关系，说不上来为什么，就是对神牌庙有一种莫名的反感。

    男人听了，从卷宗中抽出几卷文案，说到，“去神牌庙的人并不多，只有几个人而已。”

    青龙帮里，大多数帮众还是信奉古老的太阳神，对这个突然冒头的小破庙并不敢兴趣。

    看着寥寥无几的卷宗，白杳杳突然对自己的判断产生怀疑，全青龙帮二百个人，和神牌庙有关系的只有八个人，其中还有一个轻候先生。

    如此稀少的案例，似乎直接推翻了白杳杳的论证。

    “不过...”白姓男人突然说到，“这八个人却都有一个共同特点。”

    “是什么？”

    “所有感染的帮众，分别与其中七人是室友。”男人解释到。

    “室友？”白杳杳眉头皱起，“难道真是感染？”

    男人不置可否，只继续说到，“这八个人，都在神牌庙中买过香囊。”

