
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    既然来医院了，宫司屿干脆就带着纪由乃去外伤科，看了看手臂上的匕首伤是否会引起感染，有没有处理不当。

    即便他知道纪由乃有治愈力惊人的妙药。

    可这不是目前家里没有了吗？

    从冥界带回来的玉肌膏，因救流云而掏光了一罐，自己手臂受伤，也没得用了，想着有空去冥府司神医局再问华清拿点儿。

    纪由乃就被宫司屿推进了外伤门诊科的大门。

    宫司屿本是要陪着纪由乃的。

    只是突然见门外走廊急急匆匆的跑过了一群医生，嘴里念着什么……

    “贵宾区的住院医刚刚来电话，让心脏科的专家教授去宫老太太的病房看看，老太太刚刚醒了，说心脏不舒服，赶紧去喊人。”

    纪由乃也听到了门外的动静。

    回头就朝着宫司屿道：“去看看吧，没准真给我膈应的犯心脏病，那我就罪过了。”

    心知纪由乃是懂事的，即便是宫司屿心里还在生老太太的气，却还是离开，去看老太太究竟如何了，二十多年的养育恩，宫司屿不是白眼狼，良心也没像沈曼青那样被狗吃了。

    -

    外伤门诊科坐诊的是个上了年纪的老爷子。

    头发花白，却精神抖擞，看样子身子骨很硬朗。

    替纪由乃拆开纱布，胸牌上写着林庆贤主任的林主任老爷子又是拧眉，又是摇头的，“这谁给你缝合的？女孩子家这么明显的位置缝的这么不走心，以后留下的疤会很丑！重逢！”

    纪由乃说不用了。

    老医生却极为热心，见纪由乃不愿，还以为是自己的医术遭人嫌弃。

    “小姑娘你不会是嫌弃老头子我年纪大了，老眼昏花，可能会出错才不让我碰的？”说着林主任一双布满皱纹的眼睛浸满失望，“唉，我就知道，年纪大了，不中用，都嫌弃我。”

    瞅着老头子一脸失意的坐在那。

    纪由乃嘴角僵了僵，最后，把自己受伤的手臂伸到了老医生面前，十分无奈的回避不看，一脸生无可恋道：“缝，给你缝，没人嫌弃你。”

    等纪由乃离开外科门诊的时候。

    无意间在一面医院专家教授的介绍墙上，看到了这位叫林庆贤老爷子的介绍。

    老爷子的照片旁，清清楚楚写着两个大字：神经外科专家教授，本院院长。

    院长？？？

    -

    宫司屿回到沈曼青病房的时候，正有好几位德高望重的心脏科专家在会诊。

    “老太太，没事，就是方才情绪可能有起伏，才会引起心脏不适，以后保持心情愉悦，情绪波动不要太大，平心静气，没什么事的。”

    一群医生会诊完，对着沈曼青一顿阿谀奉承后，就浩浩荡荡的离开了。

    无非就是因沈曼青的身份，想在她面前多美言几句，博个眼球罢了。

    宫司屿邪性俊美的倚靠在一旁，讥诮冷笑的旁观了很久。

    待到人都出去。

    病房里只剩沈曼青、江梨和他的时候。

    江梨替沈曼青掖好被子，俯身温柔道：“宫奶奶，你看，宫少爷还是心里有您的，独自来看您了。”

    沈曼青斜眼瞥见宫司屿，发现真的没见纪由乃，才面色微微缓和的嗤了声：“听到没，我年纪大了，心脏不好，别再做出些荒唐事，和不三不四的女人在一起，惹我生气！”顿了顿，“我要是有一天心脏病发，也一定是纪由乃气的！”

    江梨优雅淡淡的站在一边，眼观鼻，鼻观心，也不再吭声。

    模样优美端庄，看似赏心悦目。

    可到了宫司屿眼中，如何都觉得虚假，令人生厌。

    “奶奶昨晚做了如此荒唐搞笑的事，现在还有脸在自己孙子面前理直气壮的说这种话，不觉得，根本就不合适吗？”

    宫司屿面色阴沉，根本不看沈曼青。

    旋即，又讥笑了一声：“我来，就是想告诉奶奶一声，爷爷已经替我回集团总部坐镇了，以后，我都不会去公司，这继承人，谁爱做给谁。”

    话落，宫司屿阴戾的俯眸，蔑视的瞥了眼江梨，便要离开。

    可才刚走到病房门口，就被面色铁青的沈曼青喝了一句——

    “站住！臭小子！你竟为了个女人，连家都不要了？连继承人的位置都想拱手让人？你疯了不成！”

    背对着沈曼青，宫司屿阴冷的面容，噙着掌控一切的冷笑邪肆。

    因为涉及宫家内部的事，江梨在不方便说，沈曼青随即就和江梨道：“梨儿先出去会儿，奶奶和司屿有事情要说。”

    “好，宫奶奶，那我先去把您的尿壶给倒了。”

    江梨离开的时候，正巧和宫司屿擦身而过。

    她用余光偷觑宫司屿的时候，刚巧被宫司屿尽收眼底。

    二人四目相对的时候。

    江梨的眸光，波澜不惊，噙着娴静的淡笑。

    而宫司屿的浸着毒色的冷戾眸子，却让人不寒而栗。

    江梨离开后。

    沈曼青毫不客气的拿起床头的玻璃水杯，朝着宫司屿的头部狠狠扔去！

    “为了个古怪女人，是不是就算我死了！你也不会动容！天底下的好女孩都死了吗还是你真的被那纪由乃蛊惑的连自己的亲人都抛下了？”

    宫司屿被玻璃杯中泼出的水渍溅了一脸。

    冷笑着慢条斯理拂去脸上的水，不顾玻璃杯落地四分五裂。

    邪性勾笑，盯着沈曼青。

    “奶奶少吓唬我，您惜命，绝不是个会为了一个在你看来微不足道的人，而会真正伤害自己的人，更不需要用什么苦肉计来博取我的心软，奶奶忘了？我可是您一手调教大的，当年还是您自己告诉我的，永远不能做个心软的人，只有心狠够毒，方能成大事！”

    “所以你这是在那我对你的教导，反过来对付我？”

    宫司屿优雅的从茶几上抽出几张面巾纸，漫不经心的擦拭着俊美的面容，举手投足透着贵气和决不妥协的傲冷。

    “非也，在您昨天陷害纪由乃之前，您始终都是我尊敬敬爱的奶奶，即便是您不同意我和她在一起，我也从未对您有过不敬，如今是21世纪了，劝您还是把您那些保守老旧的门第观念改改，我爸都能娶三流小明星，我却给您找了个书香门第的好孩子做孙媳，你没理由不同意。”
