    蟠桃盛会，万仙来贺。

    诸多圣人高举酒杯，一同庆祝着这仙容世态。

    就连向来注重仪表世态的元始天尊，在此等盛会上也是不禁多喝了几杯，有着三分醉意。

    酒过三巡过后，一盘接着一盘的蟠桃被几名绝色侍女端了上来，一时间众人的目光都变得有些呆滞了……

    所说蟠桃没有达到让圣人都垂涎的程度，但也是罕见的十大先天灵根之一，自然是人人渴望。

    而且先天蟠桃具有延年益寿之用，对于许多修士来说，吃这一颗蟠桃，胜过十年苦修。

    此时，哪怕是宝物诸多的玄羽，也同样有些动容，眉头微皱，小声的和身后的三霄姐妹说道：“一会多吃点，这先天蟠桃不仅可以延年益寿增加修为，还对皮肤有好处，所以绝不可错过！”

    被玄羽这么一说，三霄顿时露出了如狼似虎之样，而这一切也都落入了一旁的元始天尊眼中。

    “哼……”

    只问元始天尊冷哼一声，便陷入了沉默，对此玄羽也是没有理会，继续安顿着三霄。

    “不知道诸位道可认识我手中的这颗蟠桃？”

    只见西王母玉手一翻，一颗巨大的蟠桃落于手中，看着在场的众人，目光灼灼的说道。

    见多识广的太上老子抚摸着自己那花白的胡须，缓缓说道：“这难不成就是传说中的母桃？”

    太上老子的话音刚刚落下，便在人群中掀起了一场幡然大波。

    “这母桃不是只存在于传说中吗？”

    “没想到今日竟然可以见到如此神物，也是没有白来这一趟啊！”

    …………

    然而这种现象也同样出现在了首座之上，只闻女娲圣人幽幽说道：“即便成为圣人，本宫也是第一次见这母桃！”

    虽说这母桃看起来只是形状比蟠桃大了些许，但是即便蟠桃园所有蟠桃加起来也不及这母桃分毫。

    蟠桃难成，也只需六千年，而这蟠桃却是需要三万年成型，三万年成熟，而且还是可遇不可求之物！

    就在众人还在议论纷纷的时候，却被西王母的一句话惊住了。

    “贫道今日愿把这母桃分于诸位！”

    “西王母仁爱！”

    一时间，众多修士感动的涕泗横流，但很快众人便反应了过来，一个母桃根本不可能分给这么多人！

    “不知西王母想怎么分享母桃？总不会就是让吾等吸几口桃气吧！”

    一名红尘修士询问道。

    西王母闻言，惊艳一笑，道：“既然这母桃要分享给诸位道友，自然是用公平的方法来决定了！”

    “什么方法？”

    一群人连忙问道，就连一旁的玄羽也是不禁来了兴趣，认真听着西王母的话语。

    “比武！”

    随即只闻两个字清晰的从西王母的口中吐了出来。

    但是众人在听到这句话后，却是露出了一丝苦涩。

    不过就在这时，一个神魔说道：“西王母，在场诸多道友不缺圣人以及准圣，而我们这些修炼了三四千年的小妖又怎能比得过？”

    西王母闻言，也是陷入了沉思，但突然灵光一闪，道：“既然如此，那便只允许准圣之下的人参加，各位圣人如果也想要这母桃，也可派遣门中弟子去争夺！”

    众人在听到西王母的话后，也是露出了意思笑容，虽然可能性不大，但也比刚刚一点都没有可能要好。

    元始天尊看了一眼母桃，道：“广成子，你便先为诸多道友打个样吧，切记，点到为止！”

    广成子闻言，连忙起身，双手抱拳道：“是，老师，弟子谨听老师教诲！”

    然而玄羽在看了一眼广成子后，却是摇了摇头，继续喝着自己手中的美酒。

    “贫道乃是元始天尊座下广成子，还请各位道友指教！”

    广成子在看到盛会中央后，双手抱拳，慷慨激昂的说道。

    “师弟，你这徒儿不错，有胆有谋，将来定会有一分成就！”

    太上老子在看到广成子后，摸着胡须一脸笑意的说道。

    但是让玄羽万万没有想到，自己这个二师伯尽然拿自己和广成子比。

    只闻元始天尊不害臊的回答道：“自然，贫道的弟子定要要比一些废物要强，成天只知道睡觉！”

    甚至元始天尊还直接将目光看向了玄羽……

    “你……”

    琼霄仙子在听到元始天尊的话后，差点跳起来，所幸被玄羽给按了下去。

    玄羽轻轻的摇了摇头，道：“不急，好戏还在后面呢！”

    说完之后，玄羽便将目光看向了中间的广成子！

    “贫道来会会你！”

    伴随着一声吼叫，便见一个五大三粗，手提玉板斧的牛首魔神走了上来。

    广成子看着走上来的牛首魔神，双手相扣，抱拳给礼，但是那牛首魔神可没有那么多的花架子，提起手中的玉板斧便向着广成子劈了过去。

    广成子可能也没有想到这牛首魔神竟然如此无礼，二话不说就直接开干，一时间广成子变得有些被动，甚至一身道袍还被划开了几个大口子。

    不过所幸广成子也是有些真本事，没过多久便稳住了法身。

    广成了看着自己已经毁坏的道袍，顿时有些震怒，双眼微闭，虚无的杀意激荡着虚空。

    随即便见广成子双拳紧握，周身法力鼓荡，吹动着残败的道袍猎猎作响，随即双腿一蹬，向着冲过来的牛首神魔便砸了过去。

    然而那牛神神魔在看到这一幕后，顿时露出了一丝胜利的笑容，可想而知这牛首神魔对自己的力量有多么的自信。

    牛首神魔挥舞着玉板斧便向广成子的头颅砸去，但让牛首神魔怎么也没有想到，广成子在最后一刻竟然躲开了，而且广成子的拳头也结结实实的打在了它的身上。

    “这……这怎么可能？”

    牛首神魔不明所以的看着广成子，结结巴巴的说道。

    下一秒。

    咔嚓……

    随着一声脆响，牛首神魔胸前的盔甲突然碎裂，转既便被这恐怖的力道轰飞了出去，至于是死是活也是无人可知……

    接下来，又有几个神魔前来挑战广成子，但皆被广成子尽数镇压，无力反抗。

    一时间，元始天尊也是倍感有面，笑呵呵的颔首轻点。

    众人中央的广成子叫无人上来应战，一时间不禁有些得意，大声喊道：“还有谁？”

