    第94章升级版

    姜南清一出现，沈季就笑着说道。

    “你来啦！这次我给你准备了吃的，快过来吃。”

    姜南清看着沈季面前的饭菜，忍不住吞了一口口水，不过她忍不住了，把魏海秀的情况告诉沈季，问他这里有没有能让魏海秀快点恢复的药。

    沈季点头说道：“有，我给你准备了一些其他的药，你先吃饭，我去把药拿过来。”

    “我现在就去拿药，你赶紧吃饭，这些饭菜都是给你准备的，来者是客，这次可不能让你空着肚子回去了。”

    姜南清点了点头，说了句谢谢。

    沈季回来便看到姜南清坐在那里乖乖的吃饭，她吃得很快，但却很斯文，有种大家闺秀的感觉，就是她的打扮和大家闺秀一点都不沾边。

    沈季等姜南清放下筷子后才拿着药箱走过去，然后把药箱里各种药的作用和用法告诉姜南清。

    “都记住了吗？”沈季看着如同乖学生听老师讲课般的姜南清问道。

    姜南清点头说道：“大部分记住了，你这里可有纸和笔，我怕到时候忘了，还是写下来的好。”

    沈季指着瓶子上的字说道：“你看，这上面都写有。”

    姜南清凑近仔细地看了看，沉默了片刻说道。

    “…我看不懂你们这里的字。”

    “不好意思，我忘了这事，你等着，我去给你拿笔。”沈季走了几步又回头问道，“你是不是要毛笔？”

    “嗯，劳烦了。”

    沈季看着姜南清写的字夸奖道。

    “你的字很漂亮！”

    “多谢夸奖！”姜南清放下笔，犹豫了一下问道，“你还有什么办法能很快弄到水吗？”

    昨晚布置的坑被王永凤破坏了，导致今天姜南清他们没有水喝，他们找了好多地方，但都没有找到水，所以姜南清只能来求助沈季。

    沈季笑着说道：“有，我给你准备了这个。”

    “你拿到你们那边，只需要拨动这里，摇晃几下，让这里面的液体混合在一起，然后把它放在桶里就能很快的产生水了。”

    “其实这个原理和之前我教的那个办法是一样的，但这个是升级版。”

    姜南清疑惑地问道：“升级版是什么意思？”

    “…呃，就是更厉害，更方便的意思。对了，到时候里面的液体混合后，这个东西就会变得特别的冷，你别用手去碰它，小心被冻伤，大概两个小时，也就是一个时辰它的温度就不会那么冰了，到时候你可以把它放到你家人的脚踝上，给她冰敷，这样会能好得更快一些。”

    “冰敷再加喷上我给你的药，估计第二天就会消肿。”

    姜南清点头说道：“好，谢谢你沈季，你帮了我很大的忙。”

    “小意思，有什么需要尽管和我说，差点忘了，我还有东西给你。”

    姜南清看着沈季给自己的东西，心里一暖，沈季考虑得真的很周到。

    沈季笑着说道：“这是给你防身的，你一个女孩子在那边肯定很不容易，有了这个你就能安全一些了。”

    (本章完)

