    第940章不惜一切代价！

    苏若离，今年只有21岁。

    她的实际年龄，比苏知鱼还要小一岁。

    但是，她从生下来，一直到十八岁那年，苏守道都不知道她的存在。

    苏若离的生母，本名何英秀，是中国四大武道世家何家的长女，也是当年苏守道的贴身保镖之一。

    何英秀不但人长得漂亮，而且实力十分了得，几乎是当时苏家保镖里的翘楚。

    她比苏守道大三岁，苏守道十五岁那年出国留学，苏成峰为了他的安全，特地向何家将她讨要过来，做了苏守道的贴身保镖。

    那一年，何英秀十八岁，刚刚成年。

    也是从那一年开始，她就一直陪在苏守道的身边。

    陪着他读书、陪着他深造、陪着他在家族企业中磨练、陪着他天南海北四处奔波。

    甚至，在苏守道疯狂追求现任老婆杜海清的时候，何英秀也一直在暗中守护。

    何英秀在懵懵懂懂的时候，就入世保护苏守道，一直守护他十余年，对其他男人根本没有什么了解，所以心里便自然而然的，对最熟悉的苏守道暗生情愫。

    只是碍于两人身份、年龄以及家世的差距，何英秀一直将这份情愫藏于心头。

    一直到苏守道与杜海清结婚，年近三十的何英秀还是没有表露过自己对他的心思。

    苏知鱼出生的第二年，苏守道三十岁，何英秀三十三岁，苏守道在海外遭遇暗算，何英秀拼尽全力，冒着生命危险才把他救了出来，但何英秀自己却因此失去了一条手臂。

    成为残疾人的何英秀，实战能力骤降，于是苏守道不得不让她早早退休回到何家。

    何英秀临走的时候，苏守道也万般不舍。

    毕竟对当时三十岁的他来说，何英秀几乎寸步不离的陪伴了他半辈子。

    所以，他问何英秀，有没有什么自己能为她做的。

    何英秀迟疑再三，道出了自己内心埋藏多年的那份情愫。

    平时铁石心肠的苏守道，也被何英秀的表白所感动。

    那一晚，他借口外出，与何英秀在外面一夜缠绵。

    而在那晚之后，何英秀离开苏守道，返回东北老家。

    九个多月之后，苏若离呱呱坠地。

    苏若离起初并不姓苏，而是随母姓，名为何若离。

    所谓若离，就是若即若离的意思。

    也代表着何英秀内心对苏守道的那份特殊情感。

    何若离从小就被何家捧在手心，她没有上过学，从两岁开始，到十八岁，一直在练习古武。

    所以，十八岁时的她，实力已经超过了当年十八岁的母亲，成为何家最强的年轻人。

    十八岁成年之后，何英秀将她的身世告诉了她。

    在何英秀的描述中，苏守道是个重情重义的好父亲，之所以从未关心过何若离，是因为从不知道她的存在。

    所以，何英秀给了何若离两个选择。

    留下来，在何家继续苦修武道；

    亦或者离开家，去为她的亲生父亲效力。

    何若离考虑良久，选择了后者。

    因为她隐隐能意识到，这才是妈妈希望自己选择的那条路。

    于是，何英秀给她改名苏若离，然后让人把她举荐给了苏守道。

    苏守道一开始并不知道苏若离的身世，只是觉得这个女孩实力非凡、是个可造之材，而且很有何英秀当年的影子。

    苏若离也谨遵母亲的教导，不想让苏守道知道这些，但老奸巨猾的苏成峰，从苏若离的身上，看出了一些端倪。

    他总觉得，这个年轻的女孩，看苏守道的眼神有些不对劲。

    这种不对劲，让他警惕起来。

    他生怕苏若离是对手派过来的卧底，于是，他让人彻查了苏若离的身份。

    一步步往上溯源，最终查到了何英秀的身上。

    在得知苏若离有可能就是苏守道的女儿之后，老爷子命人搜集了两人的头发，悄悄做了DNA的比对。

    在拿到确定的结果之后，他把这一切告诉了苏守道。

    苏守道第一反应是震惊，第二反应是感动。

    他是真的为何英秀对自己的那份感情所感动。

    当年那一晚之后，她不但一个人生下了自己的女儿，还将她培养成才，又悄悄的送回了自己身边来保护自己的安全。

    但是，他也在为苏若离的身份而感到担忧。

    毕竟，苏若离是他婚内出轨所生的私生女。

    若是让老婆孩子，以及其他人知道苏若离的身份，那自己在他们心目中的形象将大打折扣。

    而且，以老婆的那个性格，她一定会毫不犹豫的选择跟自己离婚。

    即便这个错误，已经过去了将近二十年。

    老爷子与他商量之后，两人想到了一个解决方案，便是故作不知。

    既然苏若离没想公开自己的身份、认他这个父亲，那他也没有必要主动去认这个女儿。

    大家都把秘密藏在心里，那生活中的一切，也就不会受此影响。

    这几年，苏守道对苏若离格外照顾，甚至一手将她培养成了苏家高手团队的领军人物。

    他觉得，就算自己不能光明正大的给苏若离父爱，也一定要将苏若离的未来安排妥当，让她在苏家实现她自己的人生价值、让她将来成人上人、衣食无忧。

    可他却万万没想到，一次日本之行，竟然断送了苏若离的所有前途，甚至是生命。

    所以，此刻的他怎能不痛苦！

    苏成峰此时也能理解他的心情，沉默片刻，半晌后才叹了口气，道：“现在的局面对苏家十分不利，我们一下损失了这么多人，这件事在天亮之前就会传遍全国，现在的我们，就像是断了牙齿的老虎，我担心叶家到时候会第一个按捺不住！所以你不能为这件事分神太多，最好立刻回国，我们一起商议一下，接下来到底应该怎么办！”

    苏守道哽咽着说：“爸，我有一个请求，还希望您能答应！”

    苏成峰嗯了一声：“你说吧，我听听看！”

    苏守道红着眼说：“不惜一切代价，都要把若离救出来！”

    苏成峰感慨道：“守道，这件事，若离下手确实太狠了！等于是当着全世界的面，狠抽日本政府的脸，这种事情，他们一定会从严从重处理，你想把若离救出来，这个成本可能会高到你想象不到！”

    苏守道认真的说：“若离执行的是我的意思，所以这件事过错在我！”

    说着，他又道：“日本政府无非就是想把凶手抓出来绳之以法、给国民一个交代，他们一共抓了咱们五十几个人，五十几个人里面放一个出来，这对他们的核心目的没有什么影响，卖个面子总是可以的吧？”

    