    “姜独！”

    华星辰此时目光没有任何一缕温度的看着姜独，念出了他的名字。

    姜独看着这把他围起来的里三层外三层的圣者，不由得露出了一抹冷笑。

    真当我不知道你们在虚空之中藏匿着呢？

    “怎么，不继续当缩头乌龟了，现在又出来了？”姜独开口就带着浓郁的火药味。

    “我们这些宗派，和你华国，远日无怨，近日无仇，为何你却残忍杀害六位圣者，莫非真的以为我等宗派好欺负不成？”华星辰沉声说道。

    “这话说的，倒是大义凛然，不过你似乎忘记了，在三日之前，我也曾邀请尔等来华山一聚，但是却没有人到来，这叫做什么你们清楚吗？这叫做给脸不要脸。”姜独没有丝毫顾及他们的脸皮，直接开骂说道。

    “放肆，我等宗派又不是你华国下属，凭什么你说让聚那便聚？”华星辰一声大喝。

    “凭什么？”

    姜独的眼睛带着淡淡的血红色。

    “就凭你们脚下所站，就是华国的土地，现在我给你们一个机会。”

    “第一，交钱，你们使用华国的土地开宗立派，有没有经过华国的允许？若想使用这些土地，那就交钱，否则限你们今日之内，滚出华国的边境，要不然，只有死路一条！”

    姜独说出了这两个选择。

    众多圣者全部心中升起了一股火气。

    这姜独未免也太过嚣张了，在场的可是足足有几十位圣级强者，莫非他真的想要一人抗衡全部。

    “笑话，这神州本来就是无主之地，我等存在至今，华国还没有出现，凭什么现在就是你们华国的领土了，要是这样说来，我们轩辕一族曾经也曾在此建立过王朝，你们华国现在倒是建立在他们轩辕王朝之上。”轩辕奎身穿金色铠甲，讥笑说道。

    “轩辕一族，曾经倒也有名垂千古的轩辕皇帝为我人族崛起做了莫大的贡献，没想到现在却变成了这幅模样，可笑至极。”姜独有些蔑视的看了一眼轩辕奎。

    “你什么意思？”轩辕奎顿时大怒说道。

    姜独却不再搭理他，看向了周围的所有圣者。

    “废话也不用多说，现在我代表华国已经下达了最终指令，要么交钱，要么滚蛋，或者和我战上一场，生死有命，三条路，各位选吧！”

    这话一出，全部的圣者身上都散发出了澎湃的气息。

    可怕的气息震荡，天空之中的云朵都直接被震碎。

    数十位圣者共同散发出气势，简直让整个地球都在微微颤抖着。

    “真是嚣张啊，果真是初出牛犊不怕虎，既然如此，各位，让他知道知道，宗派的力量到底有多强！”华星辰直接直接出现了十八颗圆珠，在他的身旁运转着。

    在他的背后天空，猛然黑了下来，无数的星光也夜空之中闪烁。

    这种改天换地的可怕异象，可以说已经令人惊悚。

    “好！”

    其他人也各自的抽出来了武器，口中一声大吼。

    “那就去死吧！”

    姜独眼中地血光爆闪，手中地镇渊剑发出了一声畅快的轻鸣。

    一尊巨大的法相出现在天地之间，镇渊剑也在疯狂的变大，被法相握在手中。

    “轰！”

    数十位圣者同时出手，各种各样的光芒形成了一道可怕的能量潮汐，向着姜独的法相冲了过去。

    可怕的爆炸声响起，姜独的身体表面出现了一个黑色的护盾，同时剑光挥下。

    一时之间，天翻地覆，天空大片的破碎，所有人都进入了混沌之中，但是即便如此，整个庞大的华山，在众人交手的第一个瞬间都彻底崩碎。

    地球微微的颤抖，可是就是这样的一个微微颤抖，直接导致了海啸与地震的爆发。

    无数的人目瞪口呆，有些不敢置信的看着那混沌之中被数十位圣者包拢的姜独。

    就……就这样简单的打了起来？

    扯皮加一块还没有扯上二十句，姜独便直接一个人对战这数十位圣者。

    一时间，本来还在混乱的其他国家都停止了混乱，哪怕就是渊界的圣者，也忍不住飞到高空之中，关注着这一场可怕的战斗。

    众多圣者出手，一击之下，姜独毫发无损，只有黑色的护盾却出现了一道裂缝。

    尽管这裂缝很细微。

    可是这护盾真的是已经达到了帝者的防御层次，即便如此，还是出现了裂缝。

    也就是说，这么多圣者，几乎是可以打败帝者的存在了。

    不过姜独并不在乎，趁着护盾还没有消失，猛然间无数的七彩色毒雾融入混沌之中。

    姜独的肉身变得干瘪了一些，直接开启了始魔五涅，随后身影消失，来到了一个圣者面前。

    一剑落下。

    其他的攻击姜独压根就不管，任凭他们攻击。

    “轰轰……”

    两声几乎同时响起的轰鸣声震动天地，而其中夹杂着的一声惨叫，为这些圣者心中升起了一挂不祥的预感。

    一个圣者，就这样被姜独一剑砍成了两段。

    始魔五涅的力量，让姜独毫无意外地直接跨入了圣者八阶之中。

    而姜独的力量，可不是同阶的圣者八阶所能够媲美的。

    幻灭界步运转到极致，姜独直接冲入了圣者人群之中，各种各样的攻击不断的击中姜独。

    但是一声声惨叫声又快速的响起。

    而姜独身上地护盾，此时已经裂开了密密麻麻的裂痕，似乎下一秒就会完全破碎一般。

    姜独一口气杀了五位圣者。

    外边连片的血雨不断的飘落，虚空之中恸哭的声音都变得清晰了许多。

    许多强者升上了天空，看着和天地同悲的一幕，不由得感觉头皮发麻。

    而这里的战斗，已经经过外太空的卫星拍摄了下来，虽然狂暴的能量让信号极为的不稳定，但是仅仅拍摄下的一些照片，就让许多人感觉头脑发蒙。

    终于，再杀一位圣者，姜独身上地护盾终于消失。

    “护盾消失了，全力出手灭杀他！”一个圣者八阶的强者此时口中发出了一声大吼。

    姜独猛然停住了身体，手中不知道何时已经凝聚出了一个五行之环。

    “勾月！”

    随着姜独吐出来了这两个字，五行之环猛然变成了几十道。

    随后被姜独扔向了四周。

    混沌似乎都在这一刻停滞了，众人不知道姜独扔过来地是什么，但是却能够感受到五行之环上蕴含的可怕力量。

    “防御！”

    随着一声大吼。

    这些圣者释放出各种各样的防御。

    紧接着，一声巨大的爆炸声让地球剧烈的晃动一下。

    整个地球，所有的地球人，此时只要抬头看，便能够看到天空之中出现了一道光。

    这一道光，极为的美丽，仿佛是一道极光一般。

    紧接着，巨大的响声响起，整个地球都听到了那一声可怕的巨响。

    同时，因为巨响的存在，隐没在巨响之下的惨叫声并没有被人听到。

    姜独身体笼罩在魇魔法则之中，在混沌之中快速的穿行，可怕的爆炸让他的身体表面出现在无数道的裂缝。

    甚至连有鲜血流淌出来都没有，因为鲜血出来的一瞬间，就被直接蒸发了。

    爆炸的中心，温度恐怕达到了上百万度，这种温度，简直就不是任何东西能够承受的。

    要知道太阳的表面温度也不过是只有上万度。

    这样恐怖的杀伤力，简直就是骇人听闻。

    姜独一口气击杀了十一位圣者，其中一位甚至是圣者高阶。

    因为圣灭之毒的缘故，在加上数十个五行崩灭的爆炸力量，再加上魇魔法则的力量。

    这众多的力量掺杂在一起，若是杀不掉一些圣者，那未免也就太废了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

