    白水城，落水巷。

    这是一条小巷子，地势低矮，一旦下雨，城里的污水就会灌进来。

    巷子里头住的全是流民乞丐，但凡是有点办法的人，都不会在这里住着，因为这个地方实在是太不像话了。

    林北施展御风术，穿过脏乱街道，小心绕过地上的几堆狗屎，来到一处修建有三座小楼的院落前。

    院落里也是脏乱无比，门上被人用很多炭笔写了各种涂鸦。

    用神识扫视了一下小楼，确定自己没来错地方。

    林北一个挥手，直接暴力打开了门户。

    当门被打开的那一刹那，里面两人怒吼着持刀冲出来。

    林北轻轻一挥手，这两人顿时重重的趴在了地上，也不知道还有没有声息。

    林北看都没有看躺在地上的两人，直接迈步走了进去。

    院子里居然冲出一群人，都是气丐装束，手持棍棒刀枪。

    林北在之前那个游侠遭受大刑的时候，便通过一些巧妙的手段对于那个游侠进行了搜魂，从那个游侠的记忆中他已经知道这些乞丐都是恶丐，而且全都与人贩子有关，所以毫不留情，上来就下狠手。

    原本温柔的微风在他的手中如同利剑一般锋仞，他每迈出一步，便有一个头颅飞起。

    一个照面，便失去了几个兄弟，这些乞丐们的斗志瞬间垮了，纷纷扔掉武器，跪地求饶。

    对于这些跪地求饶的乞丐，林北只是一一走过，把手按在他们的头上，丝毫不管他们是否痛苦，强行进行搜魂。

    将在场所有的乞丐全都搜魂完后，原本跪地求饶的乞丐此时已经满脸痴呆表情。

    显然，刚才林北搜魂的时候根本就不是运用一种巧妙的方式，而是完全用的是粗暴的方式。

    不过即便是变的痴呆后，他们依然有着求生的本能，跪在那里不敢起来。

    但是如今林北已经从他们脑子中得到自己想要的东西了，他们已经没有存在的必要了。

    再加上不管是前世还是今生，林北最痛恨的都是人贩子。

    对于他来说，人贩子都该死。

    只是轻轻的一挥手，原本跪在那里的诸多乞丐，全都人头落地。

    然后一个火球术使出，这些尸体全都化为灰烬。

    接下来林北按照对于这些乞丐的记忆中得到的线索，走了许多城池，砍了许多人头，直到再也得不到线索，这才重新回到了白水城。

    ……

    十年后。

    元国之中，渐渐升起一个关于“七杀阁”的传说。

    传闻中，只要你付得起价钱，那么，一切凡俗皆可杀。

    (当然，只是传闻，充其量只是一个小杀手组织)

    而七杀阁中的七杀使，更是令无数凡俗罪犯闻风丧胆的存在，尤其是贩卖人口者。

    这些年里，不知道有多少江湖好手死在了七杀使的手下。

    不过，因为死去的大都是江洋大盗，所以朝廷倒也没有派出修士进行清理。

    但是没人知道的是，七杀阁可不仅仅只会杀人，他还是一个隐秘的小情报组织。

    ……

    百宣城。

    这是元国的一个小城，人口不多，很是偏僻。

    温暖如春的卧室，屏风后的浴桶中。

    林北泡在浮满花瓣的热水里，舒服的吐出了一口气。

    披轻纱，肌肤白皙身材出众的姑娘，跪坐在浴桶边服侍，柔软的小手在他身上揉搓。

    “一会不见，主人愈发神勇。”姑娘揉搓着林北强健的身躯，整个身体都软了。

    “冷不冷。”

    “冷~”

    林北把她拉进浴桶。

    “主人~”

    (此处省略一百万字描写，详情请移步浏览器)

    第二天午时，林北在略显憔悴的美人服侍下穿戴好衣冠，用了早膳，片刻后，他就像变了个人一般。

    头戴无脸面具，站在这个姑娘的房间中。

    “彩衣见过尊主！”

    那个昨晚还比较柔弱的姑娘此时立即转身，拜伏于地。

    这个姑娘便是七杀阁暗中收集消息的彩衣楼楼主倪彩衣，同时也是元国最大的娱乐业霸主，手中有着无数的青楼。

    为了防止被顺藤摸瓜，七杀使与她之间一直都是单线联系。

    也就是说，林北可以随时找到这个姑娘，但是这个姑娘则根本找不到林北。

    不过因为一些特殊的原因，所以他们见面通常都是先进行前面一部分，后面再进行现在的。

    “起来吧……消息可是真实！”

    自从当年剿灭了无数人贩子之后，林北感觉个人能力实在有限，于是才开创了七杀阁。

    至于这彩衣楼，虽然有一部分是要收集消息，但是另一部分原因就只有天知道了。

    不过事实证明，彩衣楼的创建是个很英明的决定，这些年，凭借彩衣楼，他也剿灭了许多隐藏在暗中的人贩子组织。

    而现在他所问的则是另一个彩衣楼刚刚得到的消息了。

    “这是那人在床上对一位姐妹说的……”彩衣笑嘻嘻道：“男人在床上的时候，最容易说真话……”

    林北扭过头来，无情的撇了彩衣一眼。

    拔~无情说的就是林北了。

    感受到林北的注视，彩衣小声说道：“当然，主人不管什么时候说的话都是真的！”

    不过很快彩衣的表情就变得严肃了起来，递上一份卷宗。

    林北打开卷轴，飞快的浏览起来。

    “陈实，男，十八岁……自言如今朝廷动荡，将会进行新一轮的势力洗牌……说过古玄仙府等问题……”

    “其父陈如，其母不知……”

    “陈家，数十年前，从一个默默无闻的小势力毫无征兆的崛起成如今的元国豪门，根据一些坊间传说，其家中时常有仙人光顾……”

    ……

    “不错，调查的还算清楚。”

    林北轻轻点了点头：“还有其他的吗？”

    “有城中居民曾经见过有人乘云在他们家中落地，且陈如曾经受过一次致命伤，但是第二天就完整的出现在了人前……”

    彩衣继续说道。

    “做的不错！”

    林北有些欣喜，花费十年时间，总算找到一条比较明显的线了。

    到时候通过这条线自然知道哪些城市可以躲避，哪些城市不能躲避。

    这年头，想好好的苟着，也不容易啊！

    听完了这些后，林北把彩衣抱了起来，走向了房间中的大床之上。

    既然闲事谈完了，那该谈些正事了。

    这天，彩衣楼主的床一直响着。

    ……

