    里维莉亚，自然不知道自家的洛基主神正在为自己祈祷，她也没有紧张的做一些诸如吸收之类的动作。

    无论开罐的运气如何，这一次，她都已经是大赚特赚了。

    即便只是二十三个蓝色稀有物品，对于她来说，也有种被幸福砸中的感觉，所以，会不会出现紫色史诗级别的物品，仿佛都变得没那么重要。

    里维莉亚没有选择兑换现实的罐子。

    而是在系统徽章上，直接选择打开。

    虽然如此，但是特效带来的气质，也同样随着徽章上面传来，这是沈逸特别设计的，即便开罐子的过程可以变得更加简单，但是无论如何，开罐子时候的逼格都不能够减少。

    而随着两道紫色到龙吟声响起。

    里维莉亚的身上，也泛起了一道道涌动的魔力。

    她的目光明显陷入了沉思，是在消化自己这一下子得到的力量，就连她的身体，也仿佛正在蜕变一般，当她的目光再一次注视着前方的时候，每个人都能够感觉到，里维莉亚和刚才相比较，明显不同了。

    二十三个四级罐子，足以让她的实力，发生翻天覆地般的变化。

    更不用说，这些罐子里面，还有两个紫色宝物。

    “无论经历过多少次，开罐子还是这样的不可思议。”里维莉亚看着自己的手掌，感受着自己的变化，就连她自己，也露出了吃惊的表情。

    她甚至可以肯定。

    如果是现在的她，遇到了刚才那个拿着狙击枪的人，她能够赢。

    至于说赤瞳和两仪式。

    里维莉亚回想了一下那两人展现出来的冰山一角，不由摇摇头。

    还是很难。

    虽然不知道她们的真实实力，但是，两个人的力量都有些克制知识，讲究的是以点破面，尤其是两仪式的那一双眼睛，仿佛专门惩戒各种花里胡哨，如果是生死战，里维莉亚觉得自己连一丝丝活下来的可能性都没有。

    不过，她也没有太过于在意。

    毕竟才刚刚成为会员没有多久的时间，即便是现在，也仅仅是勉强踏入了中级会员的层次，能够进步的这么快，已经是十分的难得了。

    于是。

    里维莉亚在这第三层之中，继续自己的试炼。

    第三层的试炼，就有些丰富多彩了。

    几乎是什么都由。

    第一层的怪物，有一些甚至只是遇到了，就会主动攻击，即便想要躲开也躲不过，然后还有各种隐藏的陷阱，动不动就会被传送到某个战场上，和其余同样倒霉的会员，来一场生死较量。

    除此之外，还有各种各样的岔道，一个不小心，就会重新回到自己之前的地方。

    就连想要找到下一层的入口，都非常的困难。

    里维莉亚的运气，还算不错。

    在艰难的战胜了一只无法躲避的怪物之后，她及时的躲避了一个传送陷阱，然后在兜兜转转之中，找到了第四层的入口。

    目前绝大多数的会员，都是集中在这一层。

    到了这一层，甚至，就连空间都开始扭曲。

    有的时候，一步踏出，就会立刻消失在原处，来到一个完全不一样的地方。

    “目前，积分最高的，是埼玉。”沈逸的目光看着同样在第四层的埼玉，“他几乎没有躲避任何的战斗，一路上厮杀过来的，但是，不知道什么时候就会碰到绝对打不赢的怪物，然后完蛋。”

    没错，在这场试炼之中，有着就连埼玉也打不赢的怪物。

    那是“必杀”。

    就是专门为这些实力过于强大的人而准备的。

    同样在进来之后，神挡杀神，佛挡杀佛的孙悟空，就不幸的遭遇了一个这样“必死”的战斗，已经被清场出去。

    那场战斗的对象，是伊卡洛斯伪装的。

    沈默身边的这几个“官方工作人员”，不仅仅在沈默的帮助下，实力有着恐怖的阵仗，最为关键的是，沈逸给予了她们一部分的权限，让她们可以在必要的时候，向沈默申请，使用交易点获得暂时的强大力量。

    只有这样，才能够缔造真正的“必杀”。

    毕竟，孙悟空的实力增长确实有点快。

    总之，第一名的埼玉目前能够活着，只是运气好，但能够好到什么时候就不一定了，而后面的很多人，都挨的很紧。

    “嗯？”沈默忽然目光微凝，露出了饶有兴致的表情，“激活了吗？特殊竞技模式。”

    其实不用沈默多说什么，洛基等人也已经注意到了。

    因为里维莉亚，同样是在这场特殊模式之一。

    一共有六个人。

    在一个圆盘上。

    每个人的表情都不怎么好看，在很多参与试炼的人眼中，这场试炼之中最可怕的，不是和怪物的战斗，更不是轻松又高汇报的见习审核官任务，而是和其余的会员们，直接战斗。

    毕竟。

    只有会员，才能够明白会员的可怕。

    而眼前这一个，怎么看都像是会员之间的战斗，搞不好还是大乱战。

    对于里维莉亚来说，更是如此。

    她在其余的五个人当中，看见了一个熟悉的角色。

    剑姬。

    她也在这其中。

    里维莉亚有些担忧，但是必须装作不认识的样子。

    毕竟这种情况下，谁也说不清楚会是什么情况，如果让人知道她们两个是同伴，那说不定混战开始，直接就会针对她们两个。

    “可恶，竟然连我家的艾丝也在里面。”洛基估计是诸神当中最担忧的人了，而且她看了一眼其余的人，忍不住大喊道，“这不全部都是老手吗？”

    沈默也微微点头。

    御坂美琴、波风水门，阿尔托莉雅，龙卷。

    除了两个新人之外的这四个人，实力都不弱。

    不过，这可不是混战。

    “特殊竞技模式开启。”解释的女声响起，“该模式下，会将六人之中，实力最相近的二人挑出，战斗，其余的四人有四次机会，将票选投入到自己认为可能会获胜的一方，若正确，则瓜分奖励，若失败，则直接淘汰。”

    这一段解释，每个人的表情都是微变。

    “原来是这样的模式吗？”阿尔托莉雅似乎是明白了什么，点点头，“这是在考验吾等的眼力吧。”

