
在这一段时间里，启大叔也忙的团团转。他先千户那里疏通了一下，给刘佩定了个小旗的身份。其实像小旗这样的官在明朝军队里面一把一把的抓，根本就不值钱！所以事情非常顺利。老爷子把告身往刘佩手里一扔，又要了一笔钱开始建学堂。

在刘佩表示不差钱的情况下，学堂的面积修建的相当大，还包括宿舍、厨房和浴室。生生被修成了村子里占地面积最大、房屋最大的建筑物。

启大叔同时还从县城里请来三个秀才当堂师。这个三个秀才来拜见山长刘佩的时候，刘佩立刻甩出三张打印好的简繁体字对照表，要求他们从今以后只教简体字。其实大家都知道，只要会了写字，简体和繁体是能够认出来的，毕竟大多数的字只是少了笔划而已，外形还是相似的。

结果这三个秀才明确表示反对使用简体字。还想跟刘佩讲一讲道理：老祖宗传下来的学问怎么能随意篡改！结果刘佩扔过来一句花：“要么按我说的办，要么我就换人！”

这三个秀才立刻就服软了。毕竟这年头像他们这样手不能提，五谷不分的酸书生，想找一个每月2两月银，还能领3斗米的差事可太难了！刘佩趁着三个秀才认怂的时候还趁热打铁，要求他们必须教授算学，不会的话就去学，学会了再来教。三个秀才也只能捏鼻子答应了。

启大叔那边的工坊很快就有了消息。在邻村那边找到了可以烧瓷器的瓷土。又请了两个专门烧瓷的，手艺高超的大师傅开始盘窑。等窑口烧好了，瓷窑就能开始运作了！不过瓷窑没有落在浮山村让启大叔很失望。不过木器作坊倒是落在村里了，让他得了不少安慰。

启大叔每日都要和刘佩碰上一面汇报工作进度。启大叔有了新工作之后，简直是焕发了第二春一样！每日早出晚归，风里来雨里去。刘佩也不得不跟着跑来跑去，还得去盯着新兵训练，整天累的要死！他不得不感叹自

己身边缺人手啊！凡事都得自己来，真是个麻烦事！得抓紧时间培养帮手才行！

就这样折腾了三个多月，村子里的作坊建好了。学堂也成功了。新兵人人有了老兵的样子。而且他们已经听那些老兵们说过杀人得赏银的事情，一个个羡慕的不得了。都恨不得现在有几个人让他们杀杀，好去领赏银！他们一家子忙活几年都挣不出来30两银子啊！

今天是学堂开课的日子。刘佩特意穿上一身青衫站在台阶之上。他下面站着三个秀才老师。在他们对面是一百六七十个孩子。其中三分之一是女孩。

学堂大门敞开着，外面围满了乡亲们，但是没有一个人肯踏进学堂一步。对他们来说，学堂是个神圣的地方！不是他们这些泥腿子能进的。这些娃娃们祖宗有灵啊，遇到了刘东家肯出钱让他们读书识字。

刘佩一挥手，外面的人就都安静下来。屏息凝神不肯再发出任何一点声音。刘佩看着这些孩子，说道：“我是你们的山长，我叫刘佩。从今天开始，你们就是学堂的第一批学员了。对你们来说，新的世界就要打开大门。你们会看到和父辈们不一样的新世界。读书能明理，你们要分得清什么是华夏，什么是蛮夷。分的清国与家。能明白仁义礼智信，温良恭俭让，忠孝勇恭廉，这对你们来说就够了。我从不奢求你们能够高中状元。只要你们能明理，有一颗正直的心也就够了。”

刘佩没有讲太多。因为他知道这些孩子听不懂。站在门外的大人同样也不明白。所以他有点意兴阑珊，随便讲了几句就算了。然后这些学生就被三个老师带进学堂，开始学习读书写字。

刘佩对这些小孩子是尽心的。给他们盖了统一的宿舍、食堂。专门还请了村子里的几个大妈来照顾孩子们。他们的伙食标准是照着士兵标准减半使用。你每天也是有肉有菜。

刘佩走出大门，周边的村民自发的给他让出一条路

来，纷纷向他作揖打拱，感谢他的善行。说实话，刘佩挺享受这一刻的！而且他也认识到，从这一刻开始，他的根基已经开始在这周边的几个村子里扎下去了。

周边这几个村子里都有人参加了他的家丁。都有孩子在学堂里读书。几个村庄的肉蛋也被刘佩收购，给村民们增加了不少新财源。这些人已经被刘佩初步的捆在了车上，以后只要慢慢的发展壮大就可以了。

现在刘沛忙的是第二件事。昨天的时候，济南花掌柜差人送来一封信，里面还有厚厚的一沓庄票。那庄票就是他欠刘佩的银子。

明朝的时候还没有银行。在南方地区有个别的钱庄存在，而且都是在当地经营。没有所谓的银票流通。这种庄票就是类似银票的一种纸质信用货币。一般都是当地的大商家，进行大规模交易的时候才使用的。异地兑现只能是在异地有分店的情况下才被使用。可以从异地的分店里提银子。花掌柜给刘佩庄票，就是因为即墨城里有他的分店。刘佩可以直接在即墨城分店里取银子。这种庄票只有在当地信誉极好的商家才能开的出来，也才会受人信任。一般的商家开出的庄票根本就没人信任。

花掌柜还在信里说的另外一件事就是打行的事情。上次刘佩杀了六个人，冲散了打行的围堵之后就直接回村了。这导致打行没有找到他们的踪迹。但是横行山东的打行的人被人杀了六个，还不知道凶手是谁，这怎么可以！而且被打散了的那十几个人，如同惊弓之鸟一样逃进了济南城，把消息传的满济南城都是！现在所有人都知道打行在一群乡巴佬手上吃了大亏。

而这件事情恰好又被花掌柜手下的两个大伙计听到了。能当大伙计的人也不是笨蛋，何况他们两个全程参与了刘佩和花掌柜之间的交易过程。而花掌柜更聪明啊！他综合了几个关键情况，五辆大车。二十多个人还有一个小瘸子。他立刻就知道了这些人是谁！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54579614"  chaptername="0071  就任山长">加入书签</a>
</div>
