    自小万定下凭自身战力战胜法则之灵，就能得到树果的标准，每天都有人去挑战。

    不得不说，万道树的树果太过吸引人了，由法则精华凝聚而成，珍贵无比，有的人试了一次不成功，还锲而不舍地继续去和法则之灵战斗。

    砰！

    一道人影倒飞了出去，重重地摔在了甲板上，整个人鼻青脸肿，很明显是被削了一顿。

    “小万还挺孩子气的，”魔女看着那些弟子被揍了一顿丢出去，觉得很好笑。

    徐钰也笑了笑，“随它去吧，免费的陪练也不是那么好找的。”

    几天之后，最强的那一批奇才回来了，他们都外出了十几天，竭力寻找机缘，有所收获才愿意返程。

    “挖草，战舰上咋长了这么大的一棵树，我们外出了很久吗？”

    小胖子曹雨生回来之后，惊得爆粗口，差点以为自己走错了地方，之前他们出去的时候战舰上还什么都没有，现在竟然多了一颗大树。

    太阴玉兔瞪着红红的大眼睛，看向树枝上挂着的树果，流出了口水，“好像很好吃的样子。”

    小胖子曹雨生随即想到了什么，大喊道，“万道树！传说中的万道树！”

    说完之后，他整个人变得无比兴奋，搓着手，恨不得冲上去摘果子。

    除了小胖子和小兔子他们，还有几位年轻大人也回来了，比如一头绿的绿陀，王家公主王曦、玄昆等人，个个都随从多多。

    即便是所谓的年轻大人，背靠长生世家，见到真正的万道树，也不禁被晃了眼。

    “万道树，无上的仙种，只有我玄昆能拥有！”一身金色长袍的玄昆眼神火热，看起来脑子有点问题似的。

    不止是他，就连旁边的绿陀也差不了多少，看着万道树，就跟看到了赤裸的绝世美女一样，眼睛都挪不开了。

    “去打听清楚，这株万道树是何人带回来的，”王家公主王曦对她的追随者说道。

    “是，小姐，”追随者马上就去办了。

    王曦自然对眼前这株万道树也十分渴望，但作为一介美女的她，可做不出那样的姿态，败坏自身形象。

    关于这株万道树的事情，打听起来还是很快的。

    王曦他们很快就知道发生了什么，虽然很想将这株万道树据为己有，但他们也不敢违逆长老们的意思。

    尽管没打听到这株万道树是谁带回来的，可长老们已经说了，它将是天神书院的底蕴。

    因此，王曦他们也不得不放弃据为己有的想法。

    对万道树本身的念头虽然被打消了，但对于万道树结出的树果，他们自然不会放过。

    于是乎，这几位年轻的大人也加入了挑战法则之灵的行列。

    作为所有弟子中实力最强大的一批，王曦他们第一次前去挑战法则之灵，本以为能得胜归来，得到树果。

    但现实狠狠得抽了他们一巴掌，和其他人一样，被打出来了。

    只不过，他们只是有些狼狈，并没有被揍得鼻青脸肿，比其他人好了很多。

    “让小万对女孩子温柔点真没错，不过，对于那个王曦，要不要针对一下呢？”魔女摩挲下巴，笑眯眯地说了。

    “湘儿，你针对她做什么？她惹你了？”徐钰诧异道。

    魔女摊了摊手，“这倒没有，就是想看她被揍一顿的样子，应该会很有趣，你说呢？”

    “呃……都是女孩子，何必为难人家，”见魔女笑得跟小恶魔似的，徐钰伸出手指来点了点她的额头。

    “嘻嘻，说说而已，我不会真去针对一个小丫头的，”魔女俏皮地笑了笑，继续优雅地品茶。

    说别人是小丫头，你自己又何尝不是，徐钰笑而不语。

    又是几天过去，石昊和独孤云他们也都回来了，各有各的收获。

    轰！

    黄金古树再次拔地而起，遁入星空之中，混沌气相随，化作一道流星疾驰而去，消失不见。

    很显然，黄金古树没有继续让人跟在身后的打算，不给丝毫的机会。

    实际上，那株黄金古树是惧怕徐钰的存在，生怕他会盯上自己，把自己劈了做柴烧，才撒丫子跑了。

    “这次的界坟之行，也到了尽头，再走下去太过危险，该返回天神书院了，”二长老对众人宣布。

    除此之外，还有仙院的人在一旁‘虎视眈眈’，盯着万道树。

    若不是万道树有自己的意志，仙院的那些老家伙们肯定会想尽一切办法来夺取。

    尽管现在仙院的人没什么动作，也难保对方不会死心，为了保住这株万道树，还是先走为上。

    只要回到了天神书院，仙院也不敢乱来，更不敢随便打万道树的主意。

    这些天，挑战法则之灵，顺利得到树果的倒是有一批人，除了天神书院最强的一批奇才，剩下的就是仙院的弟子了。

    所有的弟子都可以挑战，也包括仙院的弟子。

    每个人都只有一次得到树果的机会，不可以重复挑战。

    而且，一枚法则精华化作的树果，光是炼化起来也要很长一段时间。

    万道树上的树果会继续生长出来，只需要一点时间，这也是为了能给其他人一次机会。

    至于其他人能不能抓住机会，就看自个儿的本事了。

    隆隆！

    银色的战舰启动，冲向星宇，穿梭虚空，朝天神书院返回。

    即便是回城的时候，战舰上也没有消停，众弟子铆足了劲地去挑战法则之灵，想要得到树果。

    “真是热血呐，让我想起了曾经，”石昊摇头晃脑地感慨了起来。

    作为得到一枚树果的人之一，他看着那些硬着头皮往上冲的同门师兄弟们，脸上充满了说不出的嘚瑟。

    听到石昊说的话，独孤云他们都翻白眼，这个臭不要脸的。

    得到了树果，还有时间在这里看戏，他也是够了。

    其他得到了树果的人，都积极地去修炼了，早点炼化掉树果，将会得到莫大的好处，极大地提升道悟。

    毕竟，悟道可比法力的修炼和积累难多了。

    “昊天，你还不肯突破天神境，是想越阶晋升吗？”徐钰看了他一眼，缓缓道。

    石昊有些诧异，然后嘿嘿一笑，“知我者徐钰也，没错，我就是这么想的，不然我压制那么久也太无聊了。”

