    “哦~”

    　　“工藤老弟，你已经知道犯人使用的手法了吗！”

    　　目暮警部激动的胡须都颤了起来，迫不及待的说道：“那就赶紧告诉我们吧！”

    　　“其实这个案子很简单。”

    　　不知为什么，工藤新一这句话脱口而出。

    　　或许，是他不愿意落于榊诚之后吧。

    　　说出这句话的时候，他的脸上充满了自信。

    　　“这件案子最难的地方，是凶手作案的方式。”

    　　“只要破解了他的手法，谁是犯人也就水落石出了。”

    　　工藤新一扬了扬钓鱼线，开始了他的推理秀。

    　　众人竖起耳朵，认真的听着。

    　　“大家请看这根钓鱼线。”

    　　“犯人就是用它，来进行了一场不可能犯罪。”

    　　没有人说话，所有人都在等他解释手法。

    　　“死者身上没有淤青，指甲里也没有残留物，说明其死前没有进行有效的抵抗。”

    　　“全身上下，死者的伤势只有脖颈处的勒痕，这也是他的死因。”

    　　“在泷泽明化妆的时候，犯人就是从他身后，用绳子绞住他的脖子，勒断了他的气管软骨致其死亡。”

    　　工藤新一请了一名刑警，与他相互配合，开始还原案发现场的情形。

    　　刑警坐在桌前，拿着口红，而工藤新一则将绳子套在他的脖子上。

    　　“可这里是死者泷泽明专属的化妆室，闲杂人等根本进不来，或者说泷泽明不会让他们进来。”

    　　“所以能够实行这个手法的，一定是死者认识的人，亦或者说信任的人。”

    　　石川秀看向川崎早云，目光逐渐冷了下来：“川崎，我记得，在会所里，唯独你跟泷泽的关系最好，你们经常一起出去。”

    　　川崎早云脸色一变，急忙摇头：“石川大哥，不是我啊！”

    　　“我...根本没有理由杀他啊！”

    　　“谁说没有？！”

    　　福山银起身，指着川崎早云的鼻子喊道：“我上次明明听到你让泷泽还钱！可泷泽拒绝了！”

    　　“他说什么，你要是不想被人知道毒品的事情，就乖乖的继续给他供应海洛因，否则就要去告发你！”

    　　“买毒品和卖毒品的罪名可不一样！”

    　　警方的视线也落在了川崎早云身上，很显然，川崎早云的嫌疑最大。

    　　几滴冷汗从额上滑落，川崎早云有些慌了，眼中满是惊恐。

    　　“泷泽是曾经威胁过我不假，可....可我真的没有杀他啊！”

    　　“没错，杀害泷泽明的凶手，不是川崎先生。”

    　　工藤新一单手插兜，脸上带着莫名的笑意。

    　　“正因为犯人知道川崎先生与泷泽明有间隙，也看到了川崎早云带着毒品去找泷泽明，所以想将罪名栽赃给他。”

    　　“我说的没错吧，源先生。”

    　　哗！

    　　所有人都看向坐在一旁独自喝酒的源重治。

    　　“不可能！”

    　　石川秀突然站了出来：“源氏怎么可能会杀害泷泽！”

    　　“泷泽可是店里的头牌！”

    　　“如果没有泷泽，店里的生意不知道要下降几成，到时候不光是我，连源氏都要被组长责罚！”

    　　“你说是源氏杀了泷泽，有什么证据！”

    　　见石川秀为源重治辩解，工藤新一伸出手，指向源重治的腰间。

    　　“泷泽明脖颈处有两道勒痕，大小粗细不同，由此可见，凶手动用了两种凶器。”

    　　“如果我没猜错的话，源先生，你的腰带，上面还残留着泷泽明的指纹吧。”

    　　“你根本没有时间擦掉指纹，因为在你行凶的时候，福山先生正好来到化妆室外，这也是为什么福山先生听到房间里传来咚咚的响声。”

    　　“那是泷泽明在捶打桌子，想要告诉福山先生有人想杀他，但很可惜，他的脖子从后方被人勒住，根本发不出叫声。”

    　　“地上散落的化妆品就是最好的证据。”

    　　“杀死泷泽明之后，你又找来一根绳子，吊起了尸体，造成泷泽明是吸毒后自杀的假象，导致死者舌骨大角骨折。”

    　　工藤新一举起钓鱼线，继续说道。

    　　“想要脱罪，有两种方法，一是完美的不在场证明，这个你做不到，所以你选择了第二种，让泷泽明自杀。”

    　　“你将钓鱼线的一头穿在钥匙上，打了个活扣，然后将线绕过抽屉，又将眼影盒卡在抽屉上，留下极小的空隙，拿着钓鱼线的两端走出房间，将房门上锁，擦掉钥匙上的指纹，然后拉动没有绑钥匙的那头。”

    　　为了还原现场，工藤新一亲自拿着钓鱼线走出房间，关上房门，拉动钓鱼线。

    　　只见钥匙在他的拉动下缓缓前进，通过门缝进入房间，一路朝着桌子而来。

    　　在经过抽屉的时候，因为钥匙的体积不能通过空隙的缘故，工藤新一只稍微用力，绑在钥匙上的活扣就脱落了，而钥匙，也顺利掉进了抽屉里。

    　　目暮十三顿时睁大了眼，震惊的说道：“原来是这样！”

    　　“如此一来，密室就可以形成了！”

    　　面对目暮十三的“聪慧”，工藤新一丝毫不吝啬赞美之词。

    　　“没错，目暮警部，你很聪明。”

    　　“犯人就是这样塑造了一间密室。”

    　　“而在犯人做完这一切后没多久，福山先生就带着吉田夫人来到化妆室前，撞开了房门，发现了泷泽明的尸体。”

    　　“作为会所中的二把手，他必须第一时间赶到现场，如此短的时间内，他根本没有机会擦掉腰带上的指纹和皮屑。”

    　　“只要将腰带拿去进行DNA比对，能发现上面的皮屑就是泷泽明留下的。”

    　　“就算你的动作快，擦掉了腰带上的证据，但沾在衣服上的海洛因，可做不了假。”

    　　工藤新一推开房门，颇为骄傲的仰头，看着榊诚，话却是对源重治说的。

    　　那眼神仿佛在说，怎么样，我的推理如何？

    　　你服不服？

    　　就算我落后于你，一样能够在最短的时间内破案。

    　　你不过是抢先一步，占据先机罢了。

    　　可有些出乎他意料的是，榊诚依旧是那副淡然的表情，似乎他的挑衅根本不存在。

    　　“源先生，请你脱下外套和腰带，让我们拿去化验。”目暮十三说。

    　　源重治僵硬的脸庞出现了一丝动摇，他苦笑了下，摇了摇头：“不必了，警部先生，这位小侦探很厉害，他的推理，连我都要相信了。”

    　　“我确实打算杀死泷泽明，但并没有将他吊起来，更没有锁门。”

    　　“我只是勒死了他而已。”

