    无数年时间，在这之前他们根本没有任何人知道生命树竟然有分身的存在！

    一般越强大的生命，越难拥有分身。

    “靠！这生命树也太变态了！本体加上分身，竟然有五具最强实力的身体！怪不得叶星你突破到了神尊境，排名都在生命树之下。”

    叶星肩膀上，小黑呆呆的看着，显然被震到了。

    之前叶星离开新宇宙，帝境潜能榜更新，他还疑惑凭借叶星的诸多底牌，竟然还是被生命树压着。

    “四具分身！”此时叶星也在看着，眼中明显有着震惊之色。

    “叶星！”

    此时那完全呈现黑色的生命树看向叶星，目光冷漠道：“我说过，这一次帝境本源果必然会归我所有，没有任何人能阻止！”

    轰！轰！轰！轰！

    其四具分身上全都有着滔天波动散发，在出现的瞬间便直接暴动。

    四处区域，规则全都变化。

    四位世界境无敌层次强者没有任何抵挡之力，甚至连惨叫都没有发出，被轻易击杀。

    “言出法随！生命树的这四具分身全都可以施展言出法随手段！轻易秒杀世界境无敌层次强者！”

    “太恐怖了！一位生命树便那么恐怖，现在一下子出现了四位！”

    “谁会是生命树的对手？”

    周围强者没有任何人能抵挡，此时也不敢抵挡，甚至惊惧逃离。

    瞬间秒杀四位世界境无敌，这是在进行威慑！

    随后那金色流星被紫色巨大树木直接抓在了手中！

    “帝境本源果被生命树得到了！”看到这情景，众多强者却没有一位敢去上前攻击。

    忽然展露出这般恐怖底牌，在他们心中看来，这帝境本源果都必然会归生命树所有。

    “该死！怎么会有这般逆天生命？”狰狞巨虎般的妖兽雷魁，此时看向生命树的目光满是阴沉。

    上次他与魂帝争锋，最后却落后一丝，魂帝成为帝境强者，而他被击杀，分身躲藏无数年。

    这次帝境本源果再次出世，他再来争夺，但是竟然一点优势都没有占到，情况比上次糟糕很多。

    “争夺失败了！”叶星此时看向生命树，脸色微微阴沉。

    在生命树夺取帝境本源果的时候，金色生命树完全挡住了他的去路，他根本阻止不了。

    “各位，帝境本源果归我生命树了！”

    金色流星光芒消散，随后一颗奇异的金色果实出现在生命树眼前。

    这颗果实上有着一道道奇异竖纹，像是蕴含着天地至理，与整片天地都产生了共鸣。

    所有强者都在看着? 叶星在看着? 脸色阴沉的石魂大师在看着，融合剑道胚胎的剑沧源在看着? 觉醒古神图腾的源鑫战在看着。

    新帝即将诞生！

    在众人目光下? 生命树握着金色奇异果实，随后一口吞下！

    轰！

    顿时一股奇异波动在其身躯上迅速爆发。

    “咔嚓！”

    虚空中竟然直接出现了一道巨大的裂缝? 裂缝出现后，一道道本源开始疯狂涌出！

    这些本源很具有压迫力? 甚至比融合大道本源还要高级。

    生命树本来离帝境就只有一步之遥? 在帝境本源果帮助下，甚至不需要一秒时间，直接冲破了瓶颈。

    “这些就是九种大道形成的本源么？”小黑站在叶星肩膀上，看着那些本源? 惊奇道。

    完全融合六种大道? 那就是世界境，而完全融合九种大道，那就是帝境层次强者！

    宇宙中，九为极限，九种大道形成的本源也是无比完美的? 九种融合大道本源，也被称为帝境本源！

    “对。”叶星点了点头? 道：“帝境本源，是宇宙最强大的本源！”

    叶星也在看着? 这可是一位世界境强者向帝境强者突破！平常根本不可能见到。

    虽然争夺失败，但是叶星也承认自己在与生命树争夺中确实完全占据了下风。

    嗡…

    正当这时? 叶星脑海中的灰色气流忽然波动了一下。

    “这是怎么了？”叶星脸色平静? 但是心中却是一动。

    他看向那涌出帝境本源的裂缝? 准确来说应该是那裂缝深处。

    “那裂缝深处有什么么？”叶星暗暗想着。

    在那裂缝深处给他一种很奇异的感觉，似乎有一双眼睛在窥视一般。

    想到这种感觉，叶星却是一惊，心底都瞬间有着一丝寒意升起。

    嗡…

    不过，帝境本源降临没有多长时间，便直接停止了波动。

    裂缝消失，那些本源也全都消失不见，而叶星的这种感觉也是消失不见。

    轰！

    虚空中，生命树身上的光芒迅速转化，转眼间便转化为了白色，而他的其他三道金色、紫色、绿色分身竟然就这样缓缓消失，只剩下了一道身体！

    帝境强者，任何分身都没用，只会留下一具身体，不会有什么意外。

    显然，生命树刚刚暴露出的分身全都消失了。

    轰！

    无比恐怖的气势波动爆发，笼罩四周，在肆无忌惮的释放着，仿佛在宣泄着心中的喜悦。

    此刻，宇宙新的帝境强者诞生！

    “生命树成帝了！”

    “争夺到了现在，最终落下了帷幕。”

    “本体加上四具分身，全都掌握言出法随，这生命树的实力太恐怖了，仅凭一人之力几乎就可以横扫我们，他成帝倒是很正常！”

    一位位强者敬畏的看着虚空中那道从世界境巅峰迅速转化为帝境的恐怖生命！

    此刻，生命树已经达到了一个崭新层次！

    帝境，那是已知的修炼境界极限！

    “生命树…”石魂大师脸色阴沉，他准备了那么久，付出了那么多承诺，拉拢最多强者，最后还是没有成功。

    剑沧源、源鑫战也是在看着，握着拳头，眼中有着不甘之色。

    “这就是帝境么？”

    此时生命树微闭着眼睛，感受着自己体内的恐怖力量。

    周围虚空都被他的意念笼罩，随时可以完美控制住，这是对虚空的绝对掌控！

    帝境，言出法随，对虚空完美掌控，就算在世界境也可以掌握言出法随，但是与之基本上没有什么可比性。

