    一天后。

    萧明站在茂密森林的一片空地之上，看着眼前的景象眼中闪过了一丝阴霾。

    只因为他眼前这片空地看起来根本不是正常形成的，四处可见横腰断裂开的大树，烧焦的地面，以及还在燃烧的木桩，无一表明着这里曾经有过激烈的大战。

    而这片空地就是这场大战的结果。

    事实就是如此，因为萧明眼前躺了几十具死相奇惨的尸体。

    而这些尸体体内的血液全被抽干，全都是变成了干尸。

    “又是这样，这是第十五次遇到这种情况了。”萧明心中暗道。

    第一次遇到的时候，他还以为是小院里有什么古怪的东西在吸食血液。

    后面他在其他地方第二次发现了这种干尸，他还以为是某种古怪的东西，不过这种东西比较多。

    但是第三次的时候他就不这么认为了。

    因为那一次他遇到了一个偷袭他的斗师，随手弄死以后，他离开了那个地方，悄悄躲在暗处看看是什么东西在吸食血液。

    没想到在等了一会儿以后，那古怪东西没看到，却是看到了血液自动流入地里的场面。

    看到这一幕的他，用精神力探查没有结果，只能感受到那些血液流入地底深处。

    这一幕当时可给他吓了一跳。

    想着要不要立马溜出秘境，免得遇到危险。

    可是在想到模拟器里的自己在秘境里待过好几天，也没有遇到什么危险特别致命东西以后，他就留了下来。

    毕竟秘境开启太难遇到，就这样出去他有点不甘心。

    留是留下来了，但是每次看到这些干尸，他心里总是一丝阴霾闪过总觉得心里踹踹的。

    相信其他人也已经发现了这个问题，不过他们好像丝毫不关心的样子。

    只知道抢夺宝物。

    或许他们心里也有一丝害怕，不过在机遇面前被压下去了而已。

    叹息了一声，萧明手心冒出一朵幽蓝色火焰。

    萧明将其抛出，将那些干尸点燃，正欲要走时突然发现自己扔出的那朵火焰一闪，便朝某个方向拜去。

    自己体内的两朵兽火本源也不住的轻轻颤抖。

    萧明脸色微变的控制住兽火的异样。

    朝着火焰朝拜的方向望去。

    那里有着一座极其高大的山峰，一个宽大冲天的白色光柱屹立在那里，那就是这片小型山脉的中心处。

    此刻萧明所在的位置其实已经非常靠近中心点，他可以清楚的看见那光柱有些异样，其整体似乎在轻轻颤抖，随时有可能消失的样子。

    “莫不是那光柱也要消失了？那不是会出现另外一个通道？但是，出现通道也跟兽火异动没有关系吧。”

    萧明摸着下巴思考道。

    在他的认知里，只有更加强横的火焰才能让其他火焰拜服，最让人耳熟能闻的就是异火。

    可这个空间似乎也不像是可以产生异火的地方。

    感觉有些摸不着头脑的萧明，有点想要前去正中心查看一番。

    可两个小时前，他曾经在中心察觉到了斗王以上强者的战斗波动。

    这让他有点犹豫。

    这时萧明突然听道几道脚步声。

    他连忙躲起来。

    十几秒后，四个人影从旁边经过。

    那四个人影看到那些还在燃烧的尸体都纷纷吃了一惊，脚步一顿，便又加快了步伐。

    “md，真是晦气，这里居然这么多尸体。”

    “也不知道在抢什么宝物居然死了这么多人。”

    “别说了，快点走，我们快到中心点了，那里应该有好东西，到时候我们联手，这样才能抢到宝物，不然下场就和这些尸体差不多。”

    “知道了，但我警告你，别想着偷袭……”

    ……

    四人很快远去，藏在暗处的萧明将他们的谈话听的一清二楚。

    “算了，富贵险中求。”

    咬了咬牙，萧明下定决心碰一碰运气。

    反正他也只是去看一看，也不是和斗王强者战斗。

    看一眼也不会有事的吧？

    光柱的异常绝对很多人发现了，以黑角域这些亡命之徒的性格，既然敢进来，就绝对敢跑到中心点。

    他可不信自己会运气这么差的被斗王找上。

    这么想着，萧明说服了自己，向那四人离开的方向追去。

    ……

    半个是时辰后。

    萧明已经到达了山脉中心的山顶。

    而他跟踪的那四个人就在他前面不远处的树杈上埋伏着，萧明也一样躲在一处树杈上。

    萧明他们这么做，自然是有原因的。

    山顶最高峰峰顶其实已经被削平，整个山顶种满了树木，只有留中间留有空地，建造了一个和外面一样的玉石广场。

    玉石广场中心就是光柱，玉石广场的半空站立了好几个背生双翼的人。

    铁乌、苏媚、袁衣、姚氏三兄弟等萧明见过的强者全部都在，还出现了好几个他没见过的强者。

    而此刻的铁乌他们也不是傻待着。

    而是在合力功击着光柱。

    斗王斗皇强者出手非同一般。

    这是萧明第一次见到斗王以上的强者正式出手。

    他们每一次攻击都能带起上百米的斗气能量波。

    这些偶尔所释放出来的点点余波，让得萧明心神一颤，按照他的计算，光是这些泄露而出的战斗余波，若是一个不慎被击中，那都能在瞬间将他击伤。

    如果那些攻击的具体目标是他，那他一点反应时间都不可能有，会立马死亡。

    斗王强者竟然恐怖如斯。

    光柱在这些斗王斗皇的恐怖攻击下，竟然只是微微颤抖。

    也不得不说，够坚挺了，只不过苏媚他们似乎攻击了很久。

    光柱的光芒已经开始暗淡，萧明隐隐约约好像看到了光柱里面有一些光团在飞舞。

    这一点倒是和外面的光柱不一样，但因为距离太远，萧明有点儿看不清那是什么东西。

    不过，他猜测，那些东西就是铁乌他们攻击光柱的理由。

    苏媚他们也发现光柱越发的暗淡，纷纷面露喜色。

    加大了手中的攻击力度。

    看着他们的动作，感受那些能量风暴，萧明觉得这个世界太危险了，而他前来的行为太过冒进。

    要不溜吧？

    萧明内心想到

    这可不是他怂，得益于强大的精神力，除了头顶上的斗王斗皇以外，他可是在周围的树林里感知到了不少人的气息。

    这里面不乏一些高阶斗灵，大斗师。

    这些人大多三三两两的组队在一起。

    萧明觉得自己一个人留在这里比较吃亏，还有被斗王强者余波拍死的风险。

    为了看看那个能够让兽火异动的东西，就冒这么大风险，似乎有点冲动了。

    就在萧明要溜走的时候，光柱终于在苏媚他们的攻击下支持不住了。

    在一阵颤抖以后，光柱猛然碎裂。

    随着光柱的碎开，它的内部情况也被暴露出来，上百个光团漂浮其中，一个黑色通道也涌现出来。

    那些光团猛然间失去了光柱的束缚，立马朝着四面八方射去。

