    耳中不断传来的爆炸声，以及升腾的黑烟，让乌蒙城下高家军军阵前，统军大将高智昌不由一阵失神。

    “宋军究竟用的究竟是什么神物？”

    眼看着手中的王牌战象队伍，竟然还未冲进宋军军阵，便开始不受控制的乱窜了起来，高智昌的目光和脸色瞬间就变了。

    “领主，这应该是宋军的火药。”阵前有识之士，连忙开声回道。

    “火药竟有如此威力？”火药高智昌还是知道的，可他知道的火药，现在在大理国，不过是用来庆祝用的爆竹之中所用，哪里会有眼前这般巨大的威力。

    因为此刻他分明看到，随着硝烟散去，地上竟然有不少战象被炸倒在了地上。

    战象虽然冲撞力凶猛，但也有一个致命弱点，那就是无法有序控制。

    此刻，在轰天雷的爆炸声中，那些战象开始四处乱窜，完全不受控制，一时之间，整个战场上乱成一团。

    中军大纛旗下的秦烈，眼看轰天雷起到效果，当即拔剑而起，扬声吼道：“神臂营出战。”

    “神臂营出战！”

    战场上鼍鼓喧天，战旗挥舞之下，早已经列阵在侧的花荣、庞万忠随即率神臂营的士卒，迅速压了上去。

    万箭齐发之下，呼啸的箭矢，犹如密集的雨点，发出噼噼啪啪的响声，落在了敌军之中。

    “呃~”

    “啊~！”

    “我中箭了……”

    “救我，救我……”

    一时战场之上，撕心裂肺的惨叫声，彼此起伏，让人为之心惊胆寒。

    “乌蒙、芒布的勇士们，你们的家园就在眼前，拿出你们的勇气，杀光敢于阻挡你们道路的敌人，夺回你们的家园吧。”

    而此时乌蒙、芒布部族的巫师，在军阵前手舞足蹈的一番祭祀之下，两族的一万多士卒，嗷嗷叫着冲向了战场。

    这些蛮族勇士，挥舞着精铁打造的刀枪长矛，身上穿着各式各样的藤甲，脚上穿着简陋的麻靴，怒目狰狞的扑进了战场。

    “藤甲蛮兵，真强兵也。”

    看到眼前这支乌蒙部族的士兵，爆发出来的战斗力，秦烈也不由暗赞了一声。

    虽然这支乌蒙蛮兵打起来没有丝毫章法，但他们这股悍勇之气，却足以震慑敌人。

    若论单兵作战，这支藤甲蛮兵，绝对要强于大宋的禁军。

    不过论起排兵布阵，兵法韬略，这些蛮兵就完全不够看了。

    “李逵、董先你二人各率三千人马，冲上去，一鼓作气给我拿下乌蒙城。”

    眼看战场上的战象已经乱成一团，再也无法造成冲撞威力，秦烈自是毫不犹豫，对这支敢于挑衅的敌军，展开了凌厉的反击。

    “遵令。”早就忍耐多时的李逵、董先应答一声，一人健步如飞，一人持枪骤马，各自率领三千亲卫营的士兵，冲进了敌阵之中。

    “韩韬、彭杞你二人各率三千人马，从两翼穿插上去，务必给我缠住战场上的敌军，让他们无法顺利回城。”

    秦烈知道这个时候，只要把城外这支敌军拖住，那么乌蒙城城门就无法关闭。

    而这个时候，自然是破城最佳时机。

    秦烈手中的兵力虽然没有优势，但破阵营利用旋风炮，击溃敌军战象队时，就已经造成先声夺人之势，这个时候的大理高家军队，士气已经被夺，战斗力也受到了削弱。

    此时若不能一鼓作气攻下城池，待敌军稳住阵势，再想破城，必然需要付出巨大的代价。

    “遵令。”韩韬、彭杞慨然应道。

    随着秦烈的一道道军令下达，乌蒙城下的双方人马的战斗，随之进入白热化的状态。

    高智昌手中的兵马，绝对是一支精锐的步卒，在经历战象溃乱的慌乱之下，后方的步卒，很快便组织起了队形，与冲杀上去的乌蒙军队，展开了惨烈的厮杀。

    偌大的荒野战场之上，双方人马，你来我往，流矢乱飞，刀枪乱舞，惨嚎之声，不绝于耳。

    战鼓之声，号角之声，喊杀之声，相互交集，震慑云霄。

    眼看乌蒙蛮兵，始终无法突破中军战阵，秦烈随即冷声喊道：“戴宗，传令破阵营，给我压上去，给我突破敌军中军大阵。”

    面对着高智昌统率的中军大阵，在多次进攻之下，依旧固若金汤的情况下，秦烈只得命令破阵营冲上去。

    “临阵破敌，斩将搴旗！”

    “破阵营的兄弟们，随我出击。”接到命令的武松、鲁智深怒吼而起，率领帐下的将士，仿若出鞘的利剑，直透敌阵。

    若论临阵破敌，破阵营绝对是当之无愧的铁血雄师。

    “主公，破阵营冲上去了。”很快战阵前方的刘子羽，便策马扬声朝秦烈汇报道。

    “雷横，你再带五千人压上去，给我一句摧毁阻挡之敌。”

    秦烈手中此刻还压着八千玄机亲卫营的士卒，目的就是在关键时刻，给予致命一击。

    “遵令。”策马而起的雷横，挥舞着战刀，吼道：“后军营，随我出击。”

    “杀！”

    “杀！杀！杀！”

    玄机亲卫营两万将士，共分为前后左右四个军营，随着雷横的一声令下，后军营五千将士，轰然而动，身披重甲，手执刀盾的重甲步卒，怒吼着扑进了战场。

    随着秦烈手中的数万大军，全部压了上去。

    高智昌的兵马，再也无法稳住阵势，尤其是武松、鲁智深所部破阵营，那如林之盛的推进阵势，一排排明晃晃的长刀，上下翻飞，所过之处，当真是人头滚滚，血流如河。

    “高尹，你留下殿后，高何后队变前队，立即撤回城去。”

    原本就已经出现败势的高家军队，随着高智昌下达的撤退命令，原本还勉强能够稳住的阵势，在这一刻瞬间崩溃。

    “杀进城去……”

    趁此时机，李逵、董先所部人马，韩韬、彭杞所部人马，振臂高呼，趁势而进，尾随着高智昌的中军人马，跨进了乌蒙城门。

    乌蒙部族的士卒，这个时候也是不甘落后，怒吼着，踩着脚下的尸体，挥舞着手中的刀枪长矛，如潮水般涌进了城门。

    “快，快关闭城门。”城楼之上的高家未来的继承人高顺贞，刚刚还惬意的躺在一张虎皮躺椅上。

    享受着三个貌美如花的侍女讨好伺候，一边喝着小酒，一边啃着鸡腿，这会却像是火烧眉毛似的，惊慌失措的喊了起来。

    【作者题外话】：乌蒙城就是今天云南的昭通市，这地方正是云南、贵州、四川交汇的战略要地。

