    “那是什么？”

    萧清羽指着左边那条回廊，立即问道：“楚怀殇，你看见了吗？刚才有道影子跑进去了？”

    楚怀殇看了看她，又看了看前方，疑惑道：“没有啊，清羽，你是不是眼花了？”

    居然没有？

    萧清羽很是惊讶，刚才她明明看到了的，可楚怀殇怎么没发现？

    楚怀殇修为更高，神识更敏锐，不可能自己看到了他却没注意，难道真的是她眼花了？

    “或许是我太紧张了吧。”萧清羽勉强一笑。

    “别担心，一些怪人而已，不会出事的，有我在呢。”楚怀殇柔声道，拍了拍她的肩头。

    二人这才进了右边的回廊，一直走到尽头，有一条通向下的台阶，下去之后又是一个空旷的大厅。不出意料，这里也倒着一些尸体，有人有凶兽，满地的鲜血已经干涸，变成了褐色。

    萧清羽检查了一下，这些人和兽都死去多时了，而且死状凄惨。

    整个大厅犹如‘申’字形，左右各有三道铁门，镶嵌在墙壁里，有的已经变形了，有的还紧闭着。正前方是一条回廊，不知通向哪里。

    萧清羽看了楚怀殇一眼，二人各自朝右边的一道门走去。

    第一扇破门虚掩着，楚怀殇神识探过去，并没有察觉什么，轻轻一拂，门打开了。

    房间约莫普通的花厅大小，只有一张床和一张桌子，外加一张凳子，其余什么都没有。屋子里没有人，但残留着一些血迹，床上乱糟糟的。

    楚怀殇朝萧清羽摇摇头，表示没发现，萧清羽才朝第二扇门走去。

    她轻轻地推了推，房门纹丝不动，门上没有锁，只有一个锁孔。

    他们没有钥匙，只能破坏，一道灵力输入，咔嚓一声，锁坏了，萧清羽推了推房门，打开了。

    “嗬嗬……”房间里立即传来了诡异的呼吸声。

    轰一声，一个东西扑了过来，重重地撞在了门上，萧清羽立即后退。

    房门随即又被打开了，一个人影扑了过来。

    是个男人，看不出年纪，头发凌乱犹如疯子，满脸狰狞，双目赤红，不停地朝萧清羽攻击。他毫无章法地挥着双手，仿佛江湖混混打群架一样，嘴里还不停地发出嗬嗬的声音。

    萧清羽躲过一爪，一脚对准他小腹踹去。

    男人犹如断线的风筝一样，被直接踢飞了，重重地落在床边，口吐鲜血。

    “你是谁？”萧清羽喝道。

    “呜呜……”男人艰难地爬起来，满嘴是血地盯着萧清羽，毫不畏惧，眼里只有杀意，仿佛被激怒的凶兽一样。

    男人再次朝萧清羽扑来，萧清羽这次没有留手，一剑刺穿了他的心脏。

    楚怀殇看着男人的尸体道：“他根本听不懂话，仿佛疯了。”

    萧清羽也觉得如此，她跟这人完全不认识，但他却毫无理由地攻击她，除了疯子没有别的原因了。

    “不过，他是被谁关在这屋子里呢？”

    看着屋中的陈设，和第一个屋子一样，也是床、桌子和凳子，布置得犹如监牢，但环境又比监牢好一些，实在让他们奇怪。

    “走，去看看其他房间。”萧清羽越发好奇了，赶紧又去打开了第三个房门，里面依旧没人。

    对面的三个房间里也差不多，陈设布置都相同，也没有人。

    楚怀殇正要离开，忽然看到最后一间屋子里，桌子下掉了一卷册子，他刚走去想捡起来，忽然萧清羽又看到了什么：“谁！？”

    她猛然喝道，朝前追去。

    “清羽，当心！”楚怀殇喊了一声，快速打量了一下屋子里，凌空一摄，册子径直飞到了他手中。

    萧清羽来不及等楚怀殇了，她看到了一条粗壮的触手在前面一闪而过，她闪电般追了上去。只见那触手逃入了回廊的尽头，她冲到尽头一看，又是一个大厅。

    但大厅却和之前的不一样了。

    布满了藤蔓和野草，也不知道从哪里长出来，将这大厅爬得到处都是，还从壁顶上垂下不少树根。一些小树苗从地上的缝隙里钻出来，野草也探出了头，仿佛荒废多年。

    “怎么会这样？”

    萧清羽很是惊讶，这两个大厅一前一后相隔不远，但却差得太多了。

    就算是木系召唤师，也不可能做到如此。

    除非召唤师持续不断，毫不停歇地召唤，才可能维持这种状况。不然一旦灵力耗尽，召唤出来的植物就会枯萎消失。

    还有个可能……妖族！

    某一些能操控植物的妖族，比如树妖就可能做到，难道说这个大殿里曾经有过妖族？

    “清羽，看看这个。”身后传来了楚怀殇的声音。

    他拿着一本厚厚的册子走了过来，萧清羽凑过去一看，册子上写满了字。

    只是这内容……却让人触目惊心。

    楚怀殇眼瞳若渊，幽深一片：“只怕这个大殿的秘密，就写在这里面。”

    没想到会发现这种东西，萧清羽顾不得去找那条触手，连忙和楚怀殇一起研究册子上的内容。

    “三月初五，晴，记录者张师笔。”

    “第四百二十七号实验体，男，代号鬼影十八号。在服用了强心丹后一刻钟开始吐血，双目赤红，最终发狂想要冲破房间，被处决，实验失败。”

    “第四百二十九号实验体，男，代号鬼影二十号。强心丹实验成功，天赋之力维持了半个时辰，继续观察。”

    “第四百三十号实验体到四百九十八号实验体全部暴毙，原因不明……”

    萧清羽看得呼吸都重了，来不及细看，越翻越快：“怎么会这样？这实验到底是什么？实验体，还有天赋之力，难道这里的人在用人做实验？”

    楚怀殇沉声道：“难道那些怪人就是实验体？从这大殿里逃出去的？”

    他们猜不到，只能继续看下去。

    每一页册子上都记录着一个实验体，后面的记录字迹一样，应该全都是这个叫张师的人写的。只是不知道他名字叫张师，还是‘师’只是他的职位代称。

    当看到某一页时，萧清羽眸子一缩，指着一行字道：“看这里！”

    她不禁念了出来：“第六一十八号实验体，男，代号血蝠十五号。第三阶实验成功，天赋之力能维持一个时辰，击杀一头五品凶兽耗时十息……”

    “难道是之前山洞里那个吸血怪？”

    楚怀殇也想到了什么，“不过你看，这实验体的代号是血蝠十五号，就证明还有十四号，十三号，可能有十多个。”

    萧清羽脸色凝重，点头道：“应该是这样，他们在做某种实验，想要研究成功，所以同一个实验会用到很多人。不过……”

    刚说到这里，忽然身后响起了脚步声。

    “二位，你们手上这个册子，能不能给我看看？”

    萧清羽和楚怀殇同时转头，已经做好了攻击的准备，当看清这人的样子，她微微蹙眉：“怎么是你？”

