
晚上，两人躺在了那张粉红色的公主大床上。

宁末然半阖着眼睛，耳边不断传来林心妍的声音。

“末然同学，你说今天是怎么回事？”林心妍转过身对着她，眼底上放出八卦的光芒。

“罗超那边学长就算了，怎么陆老板和顾校草都为你准备了住所，而且我看他们俩之间的氛围好像有点不对劲哦？”

林心妍用打趣的眼神看着宁末然，差点就没将自己的心里话直接问出口了——

陆老板和顾校草是不是都是对你有意思？

不过想到宁末然的性子，估计也不会对这种事关心，林心妍也没好意思问出口。

果然，宁末然神色淡淡像是丝毫没听出她话中的深意一样。

“不清楚。”

听见这个回答林心妍不由得咂了咂舌。

看末然同学的反应，好像对这两个人兴趣都不大啊！

林心妍在心底为两人捏了一把汗，不过也是，像末然同学这种优秀又漂亮的女生，当然不能轻易被他们臭男人追到啦！

眼看宁末然兴致缺缺，林心妍又转移了话题，不知怎么说到了宁意涵头上。

“……听说宁家花了大功夫想把宁意涵培养成钢琴大师，现在她跟着姚岩大师也在不少场合露过面，不过到底比不上闵大事的身份要厉害。”

一提起宁意涵，林心妍的语气中就多了一抹不屑。

也不怪她不喜欢林宁意涵，实在是这个女生太过装了，直来直爽的不好吗？非得像个绿茶似的。

“不过有京大艺术系这层身份在，应该能为她吸不少精，不过我还是不太看好她，她那琴技根本没办法和你比，是吧末然同学。”

宁末然淡淡应了声。

就这样，她一晚上都在听着林心妍说着以前学校的八卦，宁末然虽然兴致缺缺，但还是耐心地听完了。

两人就这样躺在床上渐渐进入梦乡。

在这一刻，仿佛没有什么涯洲势力，也没有什么研究核心，宁末然不过是再普通的一个女生，和自己的好友一同睡着。

翌日，便该去京大报到了。

吃过早饭后，林父便提出要送两人去京大报到，但直接被林心妍拒绝了。

“不用了爸，我现在不是有车了吗？我完全可以自己开车去。”

听见林心妍要开车，林父不免露出担忧的神情。

“你确定你能开车上路？我就怕末然同学坐你的车出事。”

闻言，林心妍撇了撇嘴，但他越是这样说林心妍就越加不服气，她直接拿好了车钥匙冲林父挑了挑眉。

“老爸，你就看着吧，我绝对能把末然同学平安无事的送到京大！”

宁末然跟着林心妍来到了小车库，看见那辆被喷上粉色油漆的车，她嘴角微微抽了抽。

还真不愧是林心妍的风格。

“末然同学，上车！今天就让你好好见识我的车技！”

林心妍朝着她招了招手，虽然宁末然心里也有些不放心，但还是坐了上去。

这辆车是林心妍高考后她爸奖励给她的，林心妍虽然才拿驾照不久，但开车也算是比较熟练，一路平安无事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68403330"  chaptername="第485章  去报道">加入书签</a>
</div>
