    天圣帝嗤笑道：“朕说什么？看你这个神情，是真的不知道了！朕说，你命格克兄的谣言，是你大皇兄派人传的！故意传给你母后听的，就是怕你母后太过疼爱你，又听了外头那些人对你的评价，便让你外公，扶持你这个二皇子，取代他的地位！

    此事朕心知肚明，因为你太子皇兄，当初身边，一直有朕的眼线。哦，对了，这件事，小安子也是知道的，你不妨问问他，他跟了你这么多年，为什么不告诉你！朕若是早知道，你是为了这个跟朕作对，朕若是早知道，小安子没对你说，朕早就该说给你听的！”

    慕容折雪咬着牙，盯着天圣帝道：“不可能，绝不可能，大皇兄当年……”

    天圣帝冷笑道：“他如何？你母后不管你的时候，他对你很好是吗？你以为他是真的对你好吗？他是表现给你母后看的，想让你母后知道，就算你的命格克他，他依旧心疼你这个弟弟，他依旧要做你的好兄长。

    你外公也不是没有提过，说你其实更适合做太子，但是你母后见他如此，说他有长兄风范，更是在意他，也更是不管你了。慕容折雪，你从小就这么聪明，怎么会被慕容孤雪的行为，骗得这么惨？怎么，是因为当年没人管你，他愿意管你，你就觉得抓到救命稻草了，所以一点都不想怀疑吗？那你还真是可怜！”

    慕容折雪：“你……”

    他眼眶泛红，因为天圣帝说的是真的，因为当年没有人管他，所以皇兄来了，所以他满心都是感激，从未想过要怀疑。

    天圣帝说了这些刺伤人的话还不够，还接着道：“慕容折雪，你想没想过，你这一生多可悲。你母后心里只有你哥哥，我这个父皇，几次三番想要你的命，而你心心念念，为他查真相，想要还他一个公道的皇兄，才是那个心机深重，暗中害你的人！你说，你来到这个世上，是为了什么？这个家里，没有人在乎你，没有人爱你！”

    慕容折雪心头一哽，便觉得有血腥味，涌上了喉头，但他死死的咽了下去。

    而天圣帝走到了慕容折雪的跟前。

    蹲在他面前，声音忽然温和很多：“但是，你到底是朕的儿子，既然这些年的事情，我们都已经说清楚了，既然都是误会，既然你那个太子皇兄，才是真正伪善的人，我们父子何不就此停战。父皇从前对不起你，对你不好，那都是因为，父皇误以为，你想要父皇的皇位。

    是父皇做错了！父皇当年如果多关心你几分，你就不会上你大皇兄的当了。以后父皇会改的，以后父皇好好待你。我们就像是寻常人家的父子一样，朕会把你看得，比曌儿在更重要，朕会把所有的父爱，都倾注在你一个人的身上，你说好不好？”

    天圣帝的脸上，都是一片慈父的神色。

    让慕容折雪竟有片刻的晃神。

    也就在这晃神的片刻，天圣帝伸出手，抱住了他：“折雪，你不仅是你母后的儿子，你也是朕的儿子！朕知道你素来心软，你也不舍得杀朕的，对不对？”

    只是，随着这一句落下。

    天圣帝手中的刀子，便对着慕容折雪的后心，狠狠地扎了下去！

    他知道慕容折雪心软。

    所以他就要用这一瞬，来为自己翻盘。

    刀子没入慕容折雪的后心，仅有一寸，天圣帝的胳膊，就被慕容折雪攥住了。

    下一瞬。

    天圣帝的身体，也被他甩开，摔倒在地。

    后背在流血。

    慕容折雪面无表情地站起身，看着摔在地面的天圣帝，看了许久，到天圣帝都有些害怕，想着应该说一句什么话，来为自己辩解的时候。

    慕容折雪忽然一语不发，转身走出了御书房。

    天圣帝张了张嘴，没再出声，因为他知道，他没能杀掉慕容折雪，他彻底输了！

    众人都在外头等着。

    慕容折雪走出来的时候，就像是失了魂。

    他站在小安子的跟前，语气淡淡地问：“你是从前，伺候过太子皇兄的人，你告诉孤，当年孤命格克兄的谣言，是不是他派人传的。”

    小安子一听。

    又看了一眼御书房，心里明白了，这定然是陛下说的。

    只是他也实在不明白，陛下怎么会知道这件事，他以为世上除了自己，无人知道了。

    小安子“噗通”一声，就跪下了，心里也有些难受：“殿下，先太子他……”

    话到这里，小安子就说不下去了。

    慕容折雪看着他的样子，就已经明白了，父皇说的话是真的。

    他语气淡淡地问：“这么多年了，为什么不告诉孤？”

    小安子低着头道：“殿下，因为当年，先皇后和先太子都没了，您很伤心，您心里唯一记得的事情，好像就是给想太子讨公道了，所以奴才……奴才不敢告诉您，奴才怕您知道了真相，撑不下去。当时您太小了，能撑着让您走到今天的，只是对先太子的兄弟之情。

    奴才原本准备找机会告诉您真相的，找到肖然的那天，奴才都准备劝您算了，劝您不要再查了，因为奴才知道真相，知道先太子不值得您，为了他跟陛下对上。但是奴才当时看您认可，在朝堂上走到今天，都是为此，奴才就不想说了。

    奴才想着，这样残忍的事情，您一辈子都不知道，也许是好的。至少这样的话，您还能觉得，这个家里，有一个人是关心您的。奴才还想着，反正先太子的确是陛下害死的，先皇后也是间接为此而死，您就是报复陛下，陛下也不冤。

    奴才……是奴才该死，是奴才不应该自作主张，瞒下这件事！克兄谣言的事情，奴才当年其实也是劝过先太子的，奴才说您对先太子，只有尊敬，应无僭越之心，但是先太子他不听，他不放心您，他……”

    慕容折雪没再说什么，也没继续听下去。

    举步走向了东宫。

    小安子看着他后背的伤，嘴唇动了动，也说不出话来了，他知道，也许这是他最后一天，伺候太子殿下了，因为他瞒了太子殿下这么多年，不管他是为了什么，终究是不忠了。

    叶宸风和沐王爷，都隐约看得出来，应该是发生了什么事。

    但是看着太子殿下的神色，都不敢多说。

    ……

    东宫门口。

    慕容折雪在殿内，殿门紧闭，里头只有他一个人，小安子在大殿之外，长跪不起。

    好在，他们刚刚回东宫不久。

    小太监就已经把叶夭夭，请到了宫里。

    叶夭夭看着小安子跪在这里，问道：“怎么了？发生什么事了？”

    小安子仿佛看见了救命稻草。

    流着泪道：“太子妃，您去看看殿下吧！日后，奴才应该不能再伺候殿下了，殿下就交给您了。请您对他好一点，他这些年，真的太苦了！”

