    铝钢龙使用的是一般系的大招终极冲击，和破坏死光一样，威力达到150的技能，准神初阶的钢铁巨龙使用出这一招，威力无疑是恐怖的，一时间地动山摇。

    仙子精灵听到御龙白的指挥，选择了毫不犹豫的执行，它使用终极冲击，造成的威力能够达到180，就是技能的属性变成了妖精系，不过同样是物理攻击。

    娇小的仙子精灵身上环绕粉色能量，与铝钢龙碰撞在了一起，铝钢龙如今还有着逆鳞的增幅。

    恐怖的气浪瞬间爆发而出，将周围的树木全部吹倒，御龙白使用超能力形成屏障抵御着交战的余波，聚精会神的盯着正在交锋的两只精灵。

    他来到常磐森林深处的目的，并不是为了收服这里的霸主，这只是顺带的，而他的目的，是想要在激烈的对战中，让仙子精灵打破极限，让冰九尾和沙奈朵冲破现有的瓶颈。

    冰九尾解决了之前的耿鬼，让仙子精灵保持着完美的状态，只有毫无保留的战斗，才能够出现打破极限的可能。

    否则的话，就只有通过时间的打磨，才能够让仙子精灵打破冠军潜力的限制，成为准神级别的精灵。

    “咪呀~”

    仙子精灵在技能的对碰中，无疑不是铝钢龙的对手，被顶飞了出去，它在空中使用替身，抵消了大部分的伤害，然后神速移动到了铝钢龙的身后。

    “咪呀~”

    伴随着仙子精灵的愤怒，魔法闪耀击中了铝钢龙的后背，然后是魔法闪耀连击。

    仙子精灵施展所有的技能，几乎都没有后摇和僵直，铝钢龙也是同样的，已经达到准神级别的它，实力无比的恐怖。

    但现在处于逆鳞状态，它的思维无比混乱，反应能力也下降了许多，被仙子精灵偷袭得手之后，它再次被打倒在地，转过身瞬发龙之怒。

    “吼！”

    钢铁巨龙怒吼着，但是龙之怒的伤害被薄雾场地削减，仙子精灵甚至没有躲避，任由龙之怒打在自己的身上，然后是月亮之力。

    “吼！”

    月亮之力打在铝钢龙的身上，让它发出痛苦的哀嚎声，铝钢龙身上的红色能量消退，终止了逆鳞状态。

    才地上爬起来，它开始扭动身躯，以诡异古老的痕迹舞动了起来。

    龙之舞！

    龙系的增幅技能，可以增强使用者的速度与物攻。

    御龙白停止了指挥，将战斗交给了仙子精灵，没有等到御龙白指挥的仙子精灵，毫不犹豫释放出了破坏死光，想要打断铝钢龙的龙之舞。

    “咪呀~”

    铝钢龙停止龙之舞，右拳泛起了银光，钢系对合金爪。

    破坏死光被硬生生打散，但是不等铝钢龙进攻，下一发破坏死光就重新打在了过来，铝钢龙使用彗星拳与破坏死光对碰，依旧是将破坏死光打散。

    “吼！”

    铝钢龙怒吼着，看向仙子精灵的眼神满是怒意，作为常磐森林的霸主之一，它什么时候被精灵这样打过？

    铝钢龙施展铁滚轮，在薄雾场地上面滚过，打破了薄雾场地，同时滚向了仙子精灵。

    作为130威力的技能，铁滚轮虽然更多的作用是破坏场地，但威力同样不可小觑。

    仙子精灵施展出破坏死光攻击铝钢龙，随时准备使用替身躲开。

    但是铝钢龙的滚动被自己停止了下来，全身突然亮起璀璨的光芒，化作光束爆射而出。

    这是钢系的特殊技能铁蹄光线，将从全身聚集的钢铁化为光束，激烈地发射出去，但是自己也会受到伤害。

    “吼！”

    铝钢龙怒吼着，天空中突然亮起彩色的光芒，龙系的大招龙群星，没有了薄雾场地，铝钢龙的龙系技能是能够对仙子精灵造成一些伤害的。

    加上铁蹄光线，两个大招同时释放，堵住了仙子精灵的一切逃跑路线。

    “咪呀~”

    仙子精灵眼神坚决，身上绽放出粉色光芒，妖精系大招薄雾炸裂，虽然没有了薄雾场地的增幅，但是威力同样不可小觑。

    粉色能量瞬间炸开，将铁蹄光线抵挡，同时命中了铝钢龙，仙子精灵用最后的体力，施展出了守护，抵御从天而降的龙群星。

    “轰！”

    流星坠落在常磐森林中，造成了巨大的破坏，但是对于这个广阔无边的森林而言，这算不上什么。

    御龙白眼神担忧的看着仙子精灵的方向，蓝色的能量护罩抵御着龙群星，直到所有的流星全部坠落。

    “轰！”

    铝钢龙倒地不起，在被仙子精灵多次击中之后，它的体力到达了极限，儿仙子精灵在烟尘中摇摇欲坠，最后还是倒下了。

    【宿主击败铝钢龙，奖励钢系法则结晶。】

    【法则结晶：神域级精灵死后，法则之力有极小的概率化作一枚法则结晶，融合后能够帮助精灵感悟法则之力。】

    “唰！”

    御龙白使用瞬间移动，出现在仙子精灵的身旁，释放出沙奈朵，说道：“沙奈朵，使用生命水滴。”

    “纱奈~”

    沙奈朵双手之间凝聚出一滴生命水滴，落在了仙子精灵的身上，仙子精灵并没有受到多严重的伤害，更多的是薄雾炸裂的反噬，加上体力耗尽，然后才昏迷了过去。

    有着这滴生命水滴，它才慢悠悠的睁开眼睛，站起来走到御龙白脚边坐下，在它的身上蹭着。

    “乖，你已经做的很棒了。”御龙白将它抱起来安慰道：“准神初阶的铝钢龙也已经被你击败了。”

    “咪呀~”仙子精灵换了一个惬意的姿势躺在御龙白怀里，舒服的眯起了眼睛。

    【仙子精灵：连结宝可梦】

    【属性：妖精】

    【特性：妖精皮肤】

    【实力：冠军极限（提升中）】

    【潜力：冠军】

    【评价：十分优秀的仙子精灵，在战斗中突破天赋极限，正在向着准神级别蜕变，需要漫长的过程。】

    御龙白眼中满是欣喜，仙子精灵在这一场战斗中打破了天赋的限制，实力开始提升，在他的培育下，必然能够在未来突破到准神级别。

    “纱奈~”

    “白打算怎么处理它？”

    沙奈朵看向了倒在地上的铝钢龙，对御龙白询问道。

    御龙白说道：“这个铝钢龙的防御和意志力都十分强大，我打算把它收服。”

    龙都是骄傲的，通常桀骜不驯，但如果是在对战中被击败，通常会底下高傲的头颅，承认自己的不足。

    这只铝钢龙无疑十分的优秀，和它比起来，之前的那只耿鬼更像是一个杂鱼，所以御龙白打算收服它。

