    这声音不是别人，正是天魔帝独女，天魔门唯一的公主，寒薇薇。

    藏经阁不远处，寒薇薇俏脸生寒，牙都快咬碎了!

    本来她今天满怀期待的来主动找冷殇，谁知道刚刚到就看到一大群女的把冷殇围住表白!

    甚至还在他身上蹭啊蹭!

    不知道的，还以为这里是欲魔宗呢!

    不要脸!

    此时，众女弟子中间的叶浪见寒薇薇来了，也连忙抽回方才随波逐流的手，从众女之间挤了出去。

    然后正色道：

    “诸位师妹，我想我们都不合适，此事就不要再提了。”

    不是你们不优秀，只怪寒薇薇拼爹啊!

    叶浪心中，默默道。

    “冷殇师兄……”

    “……”

    寒薇薇在此，那些女弟子有所顾忌，脸上满是委屈和不舍。

    “哼!”

    寒薇薇见叶浪拒绝了她们，脸色这才好看了很多。

    不过，她心中忽的升起一股极大的危机感。

    没想到冷殇这么抢手!

    也难怪，他这么有魅力，被喜欢也是正常的!

    想到此处，寒薇薇觉得自己得看紧了，一定不能让冷殇落入那些浪蹄子之手!

    谁敢抢，她就剁了谁的手，哼!

    随即，寒薇薇快步走到叶浪身旁，伸手拉住他的衣袖，然后高傲的撇了一眼一旁的众女弟子。

    “冷殇，我记得你今天不是要去修炼《天魔真经》吗，还不快走。”

    叶浪看着寒薇薇暗暗笑了笑，同时发动看穿好感技能，眼前虚幻的信息出现：

    [目标对宿主好感值为90]!

    90?

    叶浪微微一愣，昨天分开的时候好像才85来着。

    不过，既然都到90了，那已经可以冲了!

    女帝大人，雪梦师妹，请不要怪我!

    一切为了正道!

    默语一声，叶浪做出了决定。

    下一刻，一只大手反握住了寒薇薇的小手，寒薇薇顿时一愣!

    “等等，我还有话没说完呢。”

    叶浪握住寒薇薇柔若无骨的小手，扫视一圈周围道。

    嗯，人不少!

    藏经阁里的几个糟老头子，肯定也在偷窥着。

    上层下层都有人在，那相信肯定很快就能传遍整个天魔门!

    干了!

    清了清嗓子，叶浪低头看向回过头来一脸疑惑的寒薇薇，干脆利落，却很是大声道：

    “薇薇。”

    “我喜欢你!”

    “你，愿意跟我在一起吗?”

    说完之后，叶浪便紧紧盯着寒薇薇，技能一直开着，监控着寒薇薇对他的好感值!

    嗡……

    对面，寒薇薇听到叶浪的话后，整个脑袋就是一懵，俏脸一下子变得通红。

    他向我表白了!

    寒薇薇心中羞涩的同时，更是十分雀跃!

    本来她今天就是抱着这个目的来的，只是刚才被那些浪蹄子气到了!

    “我，我愿意!”

    压下羞涩，寒薇薇抬头回道。

    她自小生活在魔门，倒是没有太多扭扭捏捏，既然喜欢那肯定愿意啊!

    “叮!”

    “恭喜宿主完成任务，奖励到账!”

    “恭喜宿主获得技能[窃听之耳]”

    “恭喜宿主宿主获得灵宝[游天舟]一双!”

    “恭喜宿主获得特殊丹药[噬魂丹]一粒!”

    寒薇薇话音落下的刹那，叶浪脑海之中，便响起了清脆的电子音。

    拿下寒薇薇任务，完成!

    三个奖励，听起来都不错啊!

    叶浪心中火热，想看看这几个技能都有什么用!

    便对眼前红着脸的寒薇薇道：

    “来，先抱一个吧。”

    随即一把将寒薇薇搂紧怀中，心神则沉入系统，去查看奖励去了!

    而此时，

    叶浪抱住寒薇薇的刹那，周围众女弟子的心，却是碎了一地!

    远处众男弟子的心，更是在滴血!

    大小姐被冷殇拿下了，没的想了!

    寒薇薇作为天魔门最大的一碗软饭，想吃的人那可多了去了，只是都知道自己没啥希望，在心里憋着不说!

    这下没机会说了!

    藏经阁内，几个脸色阴翳的魔头，见到这一幕也不由面面相觑。

    “禀告魔帝吧。”

    其中一人声音没有感情波动道，这种事，他们没资格管。

    其余几人点了点头，没在关注阁外的事。

    只是心中都记住了这位新魔子!

    这位说不定，可就是以后的天魔宗驸马!

    “冷殇……你松一下，你还是先去藏经阁吧。”

    过了一会，闷在叶浪怀中的寒薇薇锤了锤他的胸口，闷声道。

    “哈哈，好!”

    叶浪回过神来，松开了她。

    此时，他已经将那三道奖励看完，心情正一阵舒爽!

    三道奖励，除了最后一个噬魂丹，他暂时用不上，其他两个都很吊!

    那[窃听之耳]，能够让他窃听到方圆十里之内，任何交流，无视任何隔绝手段!

    听起来十里范围，似乎有些拉跨，其实不然!

    因为这任何交流可是包含了神念传音，甚至心灵相通的!

    就算是帝境大佬之间的交流，他都能窃听到!

    这样一来，他或许就有可能，探取到魔道最为机密的情报!

    而那游天舟，则是专门用来跑路的一件灵宝，只要有元石，可以一直发挥出皇境强者的速度!

    相当于多了一样逃命手段!

    摇了摇头，叶浪不再多想，和寒薇薇一起走进了藏经阁，去修炼那什么《天魔真经》!

    ……

    另一边，天魔门秘境深处!

    一处漆黑之中，泛着猩红的湖泊中央，一名气势无比恐怖的黑衣中年男子，缓缓睁开了双眼。

    双眼之中骇人的血光一闪而过。

    他，便是魔道七帝之一，天魔门主天魔帝!

    “嗯?”

    “冷殇?倒是好本事，竟然得到了薇薇的喜欢。”

    “不过，本帝这关，倒要看你能不能过去。”

    天魔帝看完下面人传来的信息，狰狞的脸上阴晴不定。

    随后，天魔帝看向藏经阁方向，眉头微不可察的一皱。

    下一刻，

    藏经阁里，刚刚与叶浪一起，领完《天魔真经》的寒薇薇脸色忽然一僵!

    松开了挽着身旁男子的手。

    “嗯?”

    “怎么了?”

    叶浪脚步一顿，疑惑道。

    “冷殇……”

    “我爹爹刚刚给我传音了，让我马上带你去秘境……见他。”

    寒薇薇语气罕见的有些紧张，结结巴巴道。

