    “所有人准备战斗！”

    “还击，突突突突！”

    叶天现在跑到战斗地点都差点累死，看了一眼旁边的老兵身上就一个子弹带，再看看自己身上的子弹带挂了有四五条。旁边的老兵看着累的要死的叶天，脸上憋着笑容，叶天气的想要去打他。

    “来来来，咱帮你背一点。”

    “别装好人……我还不知道你！给！记得还，这是我的缴获。”

    “文化人就是烦，到时候还行了吧。”

    叶天脱下身上的一个子弹带，挂到了旁边老兵的营长。在战场上多张颗子弹，就能多一分活下来的机会。

    “咕咕！”

    “呱呱！”张

    队伍摸到了战场附近，营长到旁边的林子里打了一个暗号。

    “张营长，你们咋才来啊，赶快随我到阵地里面吧，那嘎达快顶不住了。”

    林子里迅速的钻出来几个战士，领着张营长迅速的往另一个方向跑去。队伍朝着树林里跑去，然后前面出现一个挖好的阵地，四挺重机枪封住了道路，旁边轻机枪严阵以待，沙袋挡住了道路。看到了队伍的到来，迅速的跳出来两个战士把挡在路中间的沙袋拖开，队伍迅速的进入了阵地。

    “张营长！你们终于来了，忒好了。”

    “吴主任，什么也不说了，您分配任务吧。”

    吴主任现在简单的把局势给张营长说了一下，具体说了什么东西，怎么可能给叶天听到呢。

    “所有人！帮助修械所的同志把设备转移出去！”

    张营长对着领头的几个连长说到。

    “是！”

    叶天然后在吴主任的带领下进入了厂房，厂房就是简单的一个棚子，不过里面还真是有设备的。叶天都有些怀疑这不是红军，没有想到居然有车床这样的设备。其他的还有很多的土设备在里面，虽然叶天不知道叫啥名字，但是大概都能看出来是干什么用的。

    “大家来加把劲，把这个大家伙整体给搬走。”

    叶天听到这个计划都惊呆了，这个大东西很重的，有一吨多你就这样整体搬走？

    “主任，你不能这样搞啊，这东西太重了吧。”

    十几个人试了试，都不好撼动这东西一点重量。张营长有些脸色难看的说到，张营长也没有什么比较好的办法。

    “主任，咱们把这个机床给拆了搬走吧。”

    叶天觉得拆开搬走是最好的办法了。

    “不能拆啊，拆开了就没有人会装了。”

    吴主任这时候挡在机床面前，谁都不允许拆。

    “那我们的战士就这样挡着敌人的炮火慢慢的运这个铁家伙？”

    张营长黑着脸说到。

    “对不起张营长，只能这样，要不然这对红军来说是极大的一个损失啊。”

    叶天从旁边摸了一个扳手和一字改锥。

    “嘿，你有几分把我把那个老家伙给打晕？”

    叶天碰了碰自己拿子弹带的那个老兵。

    “小子？怎么？你要去出那个风头？”

    “你敢不敢吧？”

    叶天现在又拿起了扳手，实在是感觉很熟悉。

    那个老兵偷偷的来到吴主任旁边，立刻就给了一枪托。

    “吴主任对不起了。”

    叶天立刻就出来，把机床的变速箱打开，把齿轮什么的都拿出来。

    “所有人务必要保证不能少一个零件！少了一个零件可就装不回去了。”

    张营长现在的脸更黑了，但是事情已经是这个样子了，再怎么弄也没有其他的办法了。

    “这两根导轨……这两根铁条必须放在最上面，你们要是给我压弯了，这就要按军法从事了。是吧，营长。”

    “嗯！必须按照他的要求来，出了事非把你们的皮扒了。”

    张营长看了一眼这时候在前面拆机床的叶天，悄悄的找来了警卫员。

    “你知道那个小子叫什么吗？”

    “营长，这谁知道，名单在政委那里，政委自从牺牲之后部队不停的转移补充新兵员，基本上没有新名单的，找他的名字得从征兵处那里找了。”

    警卫员也有些尴尬的说到，去征兵处那里找还不如直接问问呢，为了防止日伪，国军队对红军战士家属进行报复，很多的资料基本上都是查证结束交给总部一份之后直接销毁。所以去找资料不如去问一嘴呢，营长摸了摸下巴，对着警卫员使了一个眼神。

    “营长，你这不能光指派我们去问啊！”

    “快去！”

    营长一脚踢在警卫员的屁股上。警卫员只能是慢慢的走到了叶天的旁边，叶天把里面的电机拆出来，慢慢的交给了旁边的人，嘱咐要放好。还有几个发光二极管放到了一个盒子里，自己贴身放好。

    “哟，还是施耐德的按钮，手感确实不错。”

    叶天按了几下，然后放到口袋里。

    “这位同志，你叫啥啊？”

    叶天这时候停下来，因为自己也不知道自己叫啥，只能叫别人叫自己的二狗子了。

    “二……二狗子。”

    还是把名字说了吧，这名字反正不是自己起的。

    “好了，二狗子同志，还需要什么工具吗？”

    “没了。”

    叶天开始把机台的螺丝拧开，下面那个铸铁的台子是非常重的。但是把上面的机器拆的差不多了，基本上下面的铸铁台子也就很容易解决了，也就几百斤重而已。外面拉过来一个驴车，分解下来的零件已经分车装走了。

    “砰砰砰！”

    一阵轰鸣声在耳边响起，房子的围墙被炸了一个大窟窿

    “坏了事嘞！这是迫击炮炮声，快跑吧鬼子发现咱们嘞。”

    “东西转移了吗？”

    营长来到了叶天的面前问道。

    “报告，就差这个铸铁台子了。”

    营长和几个警卫员立刻上手，和其他的战士抬起来，然后慢慢的移动到驴车上放好。

    “轰！”

    一发炮弹就炸到了附近。

    “快快快，走走走！其他人拿起枪，去掩护前面的弟兄们撤离。”

    叶天找了一个布包把扳手和其他的工具装好，放在那个铸铁台子上和那个主任并排放到了一起。赶车的老汉见到没有东西了，赶紧赶着车就走了。叶天拿起自己的枪，也加入到了战斗里，频频向日本人还击。

    “咦？日本人怎么撤退了？”

    叶天还没打死一个敌人，就慢慢的有人发现日本人在向后撤退。撤退的日本人有序的离开，走的时候还能把受伤的拖走。叶天也不敢直起身子，就这样目送他们离开，明显的正规军追击过去只能让自己受伤或者死亡。

    “少佐，我们马上就要胜利了，为什么突然撤退！”

    在远处拿着望远镜观察的日本人突然说道。

    “鱼饵没了还打什么，支那人是很多的，但是皇军是宝贵的。”

    一个带着金色刀把指挥刀的日本人转身离去，只剩下一个参谋站在高处观察情况。

    

    