
“你们是什么人？”女子走进自己的房间，就看到了一男一女正在静静地欣赏艾雷王产卵。

尤其是那个男人，如果不是怕惊动了艾雷王，可能就要直接激动的拍手了。

看到女子过来，楚末根本就没有动作，一股黄色的花粉在女子前方被释放。

没过几秒，女子直接倒在了地上，昏迷了过去。

楚末满意的点点头，在半空中出现了一只绿色的植物怪兽，它的身影一闪而逝。

“现在我们就要把这只怪兽拿走吗？”

“当然，我可以感受到，这只艾雷王的体内已经没有卵了。”

说着，楚末一只手将雌性的艾雷王拿在手里。

这只小家伙根本就不敢有丝毫的反抗，在楚末的手中瑟瑟发抖。

楚末仔细观察了一下这只艾雷王，其实很想研究一下，这只小家伙到底如何从肚子上将卵分娩出来的。

可是当着卡蜜拉的面，又不好做的太过。

卡蜜拉则是将两枚卵小心翼翼的捡起来，放在手上，见到这种情况，雌性艾雷王在楚末的手中扭动了一下身体。

两只半月形的眼睛转动的更快了。

楚末点了点艾雷王的小脑袋。

“安静！”

一股黑色的能量在艾雷王的身体里面来回的动作。

很快，艾雷王便不再动作，可是它全身又散发出一阵恐惧的气息。

楚末将这只艾雷王放回了箱子里面，他的艾雷王则是立马上前查看雌性艾雷王的情况，发现主人并没有对自己老婆做什么之后，也是大大的松了一口气。

卡蜜拉也将两枚把玩过的卵放进去。

楚末用念力将箱子抬起来，同时在旁边出现了一个绿色的空间。

在空间的另一头，是已经准备好了的饲养员巴尔坦星人。

可是就在这个时候，房间的门突然再次被打开，瑞希队员和快斗队员手中举着枪对准了楚末和卡蜜拉。

“不许动。”瑞希队员喊了一声。

旁边的快斗则是第一时间发现了倒地不起的女孩子。

“你们对这个女孩做了什么？”快斗的语气非常的严肃。

然后，他们又看到了昏迷过去的艾雷王。

“果然，是你这个家伙搞得鬼！”

说着，瑞希手中的枪就已经开火，只不过激光打在了一道透明的屏障前方，反射到了房间的窗帘上。

将窗帘灼烧出一个大洞，同时点燃了窗帘，整个房间瞬间就燃起了大火。

看到自家主人被攻击，艾雷王坐不住了，放弃安慰自家老婆，直接跑了出来，同时楚末和卡蜜拉也拿着箱子走进了空间通道。

快斗和瑞希见势不妙，快斗队员背起来女子，瑞希队员跟在后面，在艾雷王变大将房子挤压塌方之前，跑出了公寓楼。

再加上是在上班的时间，大家上班的上班，学习的学习，所以并没有造成多少伤亡。

“果然是这个家伙搞得鬼。”放下了女子，并且叮嘱了瑞希好好照顾女子之后，快斗队员就一边朝着艾雷王射击，一边朝着开阔地引开艾雷王。

瑞希队员大叫了几声快斗，见快斗队员没有回应，立马拿起通讯器通知总部。

“在现场发现了一对神秘男女，他们打伤了一位女孩子，并且让怪兽巨大化了。”

“现在快斗队员正在引开怪兽！”

“我们这里也发现了，正在赶往事发地点的途中，请尽量的疏散群众，拜托了！”土方队长的脸出现在显示屏中，明显DASH的空中机动母舰已经出发。

不过，引开艾雷王的快斗现在差点被艾雷王的攻击给打到。

一道道半月形的能量波朝着快斗所在的方向发射，一栋栋房子，还有街道接连因为收到攻击被摧毁。

快斗队员来到了一个开阔地，似乎是广场一类的地方，还没有想好朝哪个方向逃跑，就听到了后面一声巨响。

“轰！！！”

艾雷王的攻击打在了他身后的石板上，快斗队员被这巨大的冲击波给弄上了天。

在半空中，快斗队员掏出了麦克斯火花，终于，天空一声巨响，麦克斯奥特曼在空中旋转了三百六十度再次闪亮登场！

而在空间内部，刚刚苏醒过来的雌性艾雷王，看着在自己周围围了一圈的巴尔坦星人，还有在外围一大群张牙舞爪的怪兽，身边自己刚刚找到的舔狗好像不知道什么情况不见了。

而且自己还要有自己的孩子要保护，面对这两个外形看着像是人类，可是身上拥有着强大力量的人。

此刻的艾雷王显得格外的可怜，弱小，又无助，给人一种特别好欺负的样子。

特别是一些调皮的巴尔坦星人，更是用它们的小钳子碰了碰箱子。

艾雷王还没有反应过来，就看到那个人类的手上出现了一团黑紫色的能量，直接笼罩在了自己的身上。

至于自己刚刚产下的卵，则是被那些巴尔坦星人小心翼翼的放进了另外一个箱子里面，然后不知道抬到哪里去了。

“这样真的没有问题吗？不将它制作成勋章？”

“没问题的，我已经用能量改造了这只怪兽的身体，这个家伙现在根本不可能进行什么反抗。”

“更何况。”楚末看了看自己手中的能量。

“我现在也想尝试一些其他的可以控制怪兽的方法，就用这家伙来做一些实验好了。”

“来人，将这只艾雷王抬下去休息，要注意好好的的保护它，这可是我们以后得艾雷王军团的母体！”

“明白！”一只小巴尔坦星人抬手敬了一个礼，然后另外几只巴尔坦星人就抬着箱子去了专门为艾雷王开辟出来的区域。

而它的旁边，就紧挨着佐加的培育区，更远的地方，则是德西比的培育区。

“好了，让我开看看，我的艾雷王这一段时间有没有因为找到了伴侣，而实力下降！”

说着，楚末一脚踏出空间，出现在大街上。

人们已经极度慌乱，瑞希队员虽然已经非常尽力的想要疏散人群，可是大家因为怪兽的出现，造成的恐慌，还是无法避免。

楚末逆着人流来到了一栋相对较高的楼顶，艾雷王此时的行动速度极快，快的就像不是艾雷王一样。

尾巴极速的甩了出去，嘴巴里面还不停地发射半月形的能量弹，试图用饱和式攻击将麦克斯奥特曼淹没。

可是，面对战斗经验极其丰富的麦克斯奥特曼，这一招如果用来对付刚刚进新手村的梦比优斯奥特曼，可能胜算还会大一点。

只是面对现在如同老油条的麦克斯，显然还是差了一点。

麦克斯的身体就像是一道红色的影子一样，在左突右闪，一次又一次躲过了艾雷王的攻击。

那些攻击落在街道上，将楼房和道路全部打碎。

麦克斯一个瞬移来到了艾雷王的前方，本来想要一拳将艾雷王的攻击打断。

可是，从艾雷王身后伸出来的尾巴缠绕住了麦克斯奥特曼纤细的腰肢，同时电流攻击启动，麦克斯的身上出现了一道又一道的黑紫色的闪电。

同时，在艾雷王的嘴巴处，再次发射了一连串的半月形攻击，打在了麦克斯的胸前，溅起的火花让麦克斯自己都有些承受不住。

艾雷王收回尾巴，当然了，在收回的途中，又对着麦克斯奥特曼的胸前来了一发能量波。

麦克斯的身体倒在了地上，无敌的麦克斯倒下了。

这个时候，DASH的空中机动母舰终于赶到。

搭乘着空中机动母舰来到现场的DASH2好极速出击，一连串的蓝色的激光瞄准了艾雷王的胸前，以及头上半月形的角上。

艾雷王发出了一声尖叫，放弃攻击麦克斯奥特曼，对着来回机动的DASH2号发射了三发半月形攻击波。

DASH2号在木庭队员的驾驶下左突右闪，艰难的躲过了艾雷王的攻击。

这个时候，麦克斯奥特曼也终于站了起来，面对着可怕的艾雷王，麦克斯奥特曼重整旗鼓，一边积蓄力量，一边在心里给自己暗示。

“我是奥特曼，我要保护这颗有生命的星球，我绝对不能输。”

凭借着这个意念，麦克斯的胸前好像燃烧起来了熊熊烈火，握紧了自己的拳头，对着艾雷王的胸前就是一阵输出。

可是，这样的输出对艾雷王来说，简直就和挠痒痒一样。

长期的和哥莫拉还有雷德王这样的满脑子都是肌肉的怪兽在一起练习，对于自己的抗击打能力，艾雷王敢说，虽然不是最顶尖的。

可是奥特曼如果不使用必杀技根本不可能破防，基本都只能给它刮痧。

至于人类的武器，嗯，除了一些特别开发的武器，现在的艾雷王那是一点点都不虚的好不好。

所以，面对麦克斯奥特曼的攻击，艾雷王从头到尾现在都是一副游刃有余的样子，这让再天空中进行支援的DASH有些着急。

因为就算是麦克斯奥特曼将艾雷王引出去住宅区一段距离，可是这里还是离人类居住的地方太近了。

如果这只怪兽还在这里继续肆虐的话，这样一来，整个城市就会遭受难以承受的灾难。

“爱莉，有没有什么办法，可以支援一下麦克斯奥特曼？”

看着下方骑在艾雷王身上作威作福的麦克斯奥特曼，土方队长有些凝重的问道。

“可是，队长，根据现在的计算，麦克斯奥特曼的胜算在百分之九十以上！”

“可是……”

艾雷王的头不停的左右晃动，刚刚对DASH2号进行攻击的时候，被麦克斯一个飞踢给踢倒了，紧接着这个奥特曼他不讲武德，尽然直接骑在了艾雷王的身上。

虽说艾雷王已经很努力的在蹬腿，想要将在自己身上的麦克斯给甩下去，可是麦克斯好不容易占据了上风，肯定不愿意被再次甩下去。

所以一双拳头挥动的更快了，在艾雷王的身上来回的击打着，发出了“砰，砰，砰”的沉闷的响声。

艾雷王被打的直叫唤，楚末这个时候也看不下去了了。

不是，你不能这么照死了打我的怪兽，毕竟这个小家伙还是个孩子，孩子嘛，跟你开个玩笑怎么了？

楚末手中多出了三枚勋章。

“芝顿！”

“金古桥！”

“贝利亚！”

“佩丹尼姆芝顿！”

“轰！！！”

一声剧烈的爆炸声从后面响起，无论是正在想对策的DASH，还是正在和艾雷王进行搏斗的麦克斯，大家的目光都投向了那团被烟雾遮盖住的巨大身影。

“芝顿！”一声奇特的声音响起，从烟雾中走出了一只巨大的怪兽。

这只怪兽的部分身体是由金属组成的，但是另外一部分身体则是明显的生物形象。

对于这点，爱莉很快六展开了分析。

“这只怪兽的体内蕴藏了极其可怕的能量，请各位小心对待！”

说完，就看到了从这只怪兽的后方突然冲出来了许多高温火球。

这些火球就像是流星雨一样，再麦克斯奥特曼的身边不断的落下，还有一部分火球朝着天空中的DASH飞机打去。

“佩丹尼姆流星火雨！”

麦克斯一个翻滚从艾雷王的身上躲开，然后在一个瞬移来到了半空中，张开了奥特屏障将空中机动母舰挡在了身后。

至于DASH2号，对不起，能保住一个就已经是他最大的努力了。

“又是贝利亚的力量！”麦克斯在心里默默的说了一句。

看来有必要对光之国报告这个事情了。

看看到底是贝利亚越狱了，还是有人得到了贝利亚的传承和力量。

如果是后者还比较容易一点，可是如果是前者……

麦克斯觉得，报告消息，刻不容缓！

所以，直接一道奥特签名朝着宇宙的深处飞去。

可是，这道绿色的奥特签名还没有飞出地球的大气层，就已经被那具特别的怪兽给拦住了。

“麦克斯奥特曼，这是我和你，以及地球人之间的游戏，按照这个游戏的规则，你不可以请求外援！”

楚末在佩丹尼姆芝顿的身体里，捏着鼻子装模作样的说道。

“如果你敢通知光之国的奥特警备队，我将立刻摧毁整个地球！”

“这个家伙，他在说什么啊！”木庭队员有些愤怒的喊了一句，可是看了看屏幕中发动机动力损失百分之四十，又有些不甘的拍了拍大腿。

“游戏，究竟是什么游戏呢？”

“又到底对地球，会有什么样的影响？”

PS：今天挑战一下日万，话说，上次日万的时候好像还是在上次……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69895173"  chaptername="第187章、游戏……">加入书签</a>
</div>
