    大汉的帛画，美轮美奂，尤其是那些要放进墓葬里的“非衣”，上有日月仙山、下有龙虎鬼怪，中间部分描绘的是墓主人的人间生活景象，线条流畅，色彩艳丽。

    可摆在霍光面前的这幅帛画，却极其简单，背景直接忽略，甚至连人物的脸也涂黑使之模糊不清。

    画卷居中而立的是个孩子，头戴冠冕，身形幼小，似是一位君王。分立左右的是头戴进贤冠的大臣，其中一位站立在右侧，躬身执伞盖罩在少主头顶。其余众臣则跪伏于地，正在拜见少年君王。

    这幅帛画可是霍光珍藏在家宝贝，出自黄门画者之手，名为《周公辅成王朝诸侯图》，是孝武皇帝所赐。

    霍光在烛光下细细看着这幅画，仍能回忆起十三年前，在甘泉宫接到这幅画时心中的激动与感念。

    他喃喃自语道：“老臣永远不会忘记，更不会忘了先帝病笃之际，当着金日磾等人的面，对我说的话。”

    “君未谕前画意邪？立少子，君行周公之事！“

    在大汉，皇帝便是权力之源，是太阳，是唯一的光，只这简单的一句话，便让霍光这七尺出头的身躯，在朝野投射下巨大的影子。

    这幅画和遗诏，是霍光以无功之身，一举成为顾命首辅的唯一原因。

    朝中功劳比他高，资历比他老的大有人在，当听闻这矮子竟为大司马大将军时，朝中多有不服。

    而霍光用短短几年时间做出的成绩，让这些人无话可说，或连嘴巴带人一起消失。

    接下来，他仿佛真拿到了周公的剧本，《金縢》有言，武王既丧，管叔及其群弟乃流言于国，曰：“公将不利于孺子。”

    燕王刘旦是“管叔”，鄂邑公主就是“蔡叔”，加上上官父子、桑弘羊，他们走到了一起，合谋陷害霍光，俨然一出三监之乱。而一如成王不疑周公，今上也委任霍光，有惊无险地平定了谋反，杀得人头滚滚。

    事后霍光还连那个经常坐小马车入朝，被比喻成“召公”的丞相车千秋一起打倒了，自此威震海内，大权独揽。

    天下遂赞曰：“大将军抱持幼君襁褓之中，布政施教，九州晏然，虽周公亡以加也。”

    但霍光心里明白：“谬赞与谄媚而已，老夫离成为‘周公’还差得远呢。”

    周公是姬姓，周武王的亲兄弟，故可以阼阶摄政。而霍光不过是老皇帝的宠信的臣子，是辅而非摄，迟早是要还政的。

    元凤四年正月，刘弗陵满18岁，加元服朝高庙，正式宣布成年，而霍光以皇帝身体不适为由，既已冠而不归政。

    巧合的是，当年五月丁丑，孝文庙正殿挨了天雷起火，这可是了不得的大事，惹得满朝皆素服，虽然霍光让太常等人免职背了锅，六月份又大赦天下。

    但齐学的儒生们已上蹿下跳，有几个人更说什么：“光无周公之德，然秉政十年，久于周公，故正月加元服，五月而灾见。”

    所以他才那么讨厌齐学儒生，对任弘乐游原引雷持赞许，甚至故意让新年号叫“元霆”。

    有人希望他大政奉还了，但霍光恍若未闻，之所以牢牢把持着权力，一来是皇帝身体确实不太行，心疾时好时坏。

    二来，他被亲家上官氏背叛过一次后，也明白了刀剑必须在自己手中的道理。权力放下去容易，想要再拿回来却很难，与其将性命安危寄于他人，还不如攒在自己手里。

    至于第三嘛，霍光想要做的事情，还没做完，故十年不够，再加五年还差不多。

    他曾问过精通《尚书》的鲁学领袖，大鸿胪韦贤周公之事，韦贤言简意赅地告诉他：“一年救乱，二年克殷，三年践奄，四年建侯卫，五年营成周，六年制礼乐，七年致政成王。”

    霍光听后感慨：“七年便能做到这些，我不如周公远矣。”

    可在心里，霍光却是将自己的政绩一一对比过的。

    “平燕王、盖主、上官、弘羊之谋，是为救乱。”

    “灭龟兹，逐西羌，是为践奄。”

    “设西域都护府，通南北道，此乃建侯卫。”

    “我辅政迄今十三年，百姓充实，四夷宾服，长安恢复繁荣，大汉从孝武晚年的危局转危为安，这也算营成周，为后世奠基了。”

    制礼乐就算了，他不懂儒学经术，甚至打心里讨厌儒生，做不来，延续先帝时奠基的制度，加以损益即可。

    撇去这一条，距离霍光成就周公那样的事业，还差什么呢？

    “东征，克殷！”

    霍光收了帛画，抬起头，那幅任弘制的天下舆图挂在他书房之中。

    对于大汉而言，谁是殷商呢？

    当然不是任弘报上来的所谓前朝余孽，远在两万里外的“大秦”。

    而是正北方，与大汉斗了一百三十年的匈奴！

    先帝在太初四年征宛后，下了一道诏令：“高皇帝遗朕平城之忧，高后时单于书绝悖逆。昔齐襄公复九世之仇，《春秋》大之！”

    灭匈奴，这是汉武功亏一篑的夙愿。霍光依然记得十三年前，在五柞宫，先帝弥留之际，让金日磾、上官桀等人都退下，唯独留下了霍光，对他说了最后的遗言：

    “霍光，你跟了朕二十余年，出入禁闼，小心谨慎，未尝有过。”

    “故应是知道，朕极少有后退的时候，不论对外边的四夷，还是对朝野的列侯百姓。”

    “朕这一生，仅仅退过两步。”

    “一步是建元时，巡狩封禅改历服色事未就，窦太后治黄老言，不好儒术，干涉了朝政，赵绾、王臧自杀，诸所兴为者皆废，朕忍了，退了。“

    这之后四十余年，便是带着庞大的帝国，一味向前迈进，走入了前人从未想象过的轨迹，开创了一个新的纪元。

    然后回过头，发现车上的人精疲力尽，车辆也伤痕累累，几欲土崩瓦解。

    “另一次后退，便是轮台诏。”

    “朕若不退，后人便再没机会进了。”

    “好好辅佐太子，替朕驾着这辆大车，停留在原地，勿要让它退回去。”

    “让朕的后人，不必再从山脚开始爬起。”

    而接着，孝武皇帝说了最让霍光感动的话，让他从此立誓，不论往后发生何事，将永为刘汉忠臣。

    人生走到头，一切恍如梦境，正如孝武皇帝作的那首诗：秋风起兮白云飞，草木黄落兮雁南归。箫鼓鸣兮发棹歌，欢乐极兮哀情多。少壮几时兮奈老何！

    如此种种，让素来无情的皇帝在弥留之际，难得流露了真性情，抚着霍光的背道：

    “朕之所以看重卿，不是因为你是霍去病之弟，而是因为你是霍光。”

    “朕怕一手创立的这一切，会被全盘推翻，朕也遭污名诽谤。”

    “但你不会！”

    霍光当然不会如那些贤良文学所愿，打着仁义复古的名义，推翻孝武皇帝开创的制度和功业，但只是承前启后？先帝小看了他。

    “周公若是只满足于守住武王之业，碍于朝中反对，没有第二次东征，那姬周还有成康之治，还有八百年国祚么？”

    车修补好了，休息一代人的将士也精神抖擞，大汉，是时候再度前进了！

    “匈奴未灭，何以家为。匈奴未灭，何以家为？”

    霍光看到的不止是孝武皇帝，还有站在他身边，死后也依然护卫的兄长霍去病。

    “陛下与兄长未了的夙愿，这一次，光想替汝等完成！”

    遣傅介子经营西域，平乌桓西羌，联合乌孙，就是为了为一场“东征”做准备，没有对任何亲信披露，一点点谋划推进，只等一次契机。

    此番匈奴发国中半数兵力欲灭乌孙，便是天赐良机！这意味着，汉军不用再独自对敌。

    “周公奉成王命，兴师东伐，作大诰。杀武庚，收殷馀民，宁淮夷东土，二年而毕定。诸侯咸服宗周。”

    “匈奴已远不如昔，国内乖离，屡战屡败。两年时间，与乌孙联手，约轻赍，绝大幕，足以击破之，纵不能尽灭，也可使其残破割裂！“

    “这之后，便可效仿周公，还政成王，北面就臣位，匔匔(gōng)如畏然。”

    两年破匈，若是任弘在此听闻定会愕然，稳重如霍光，也有疯狂的时候，因为他知道，自己日益老迈，朝中要求归政的呼声也越来越高，等不起了，必须在辅政时完成此事。

    不仅是为公，为先帝的知遇之恩，为兄长的豪言壮语，霍光也有点小私心。

    他听说过一句话，太上有立德，其次有立功，其次有立言，虽久不废，此之谓不朽。

    霍光自诩没有圣人的品德，也不擅长经术文辞，无以立言，若想成就不朽，那就只剩下立功一条路了。

    匈奴是大汉宿敌，谁能消灭它，谁就是千古一帝，这是每一个汉朝皇帝生来就扛在肩上的历史使命。

    “那若是我，一个大臣完成了呢？”

    那他就超过了悲凉死去的周勃、亚夫，朝过了身后哀荣的萧、曹，是周公再世！是五百年一出的圣人！

    哪怕他死了，也没人敢再碰霍家，就像历代天子，都会对曲阜孔家礼数有加一样。

    孝武皇帝的勉励犹在耳旁，现在，霍光理解那种心态了，害怕自己这十余年含辛茹苦，遭人毁谤，轻易废弃。

    “陛下。”

    霍光朝着那幅《周公负成王》图下拜稽首再三，起来时擦了擦眼睛：

    “臣和你一样，也怕身后事啊！”

    ……

    PS：第二章在0点前。

