    “南江革命军动起来了。”

    “你消耗了一个S级的历史收容物，却没有起到任何效果。”

    “我想，你还有最后的一个解释机会。”

    清早起来后，留在鄂城的杨春晖本来笑容满面，正在洗脸，可是，圣堂武士的利刃已经搭在了他的脖子上。

    如果他没有一个合理的解释，恐怕头颅就要跟身体说再见了。

    这是真正的死亡。

    圣堂武士的力量来源于光辉之主，并不与任何还存在的特异点相关，死了，就真的死了……

    死亡如此之近，杨春晖却依旧淡然。

    他继续洗脸，说道：“不直接出手，要杀李和，那便只有大势了，你看，他们又打了擦边球，坏了规矩，不是么？”

    “他越不把规矩放在眼里，得罪的人就越多。”

    “天下承平十年，没有谁愿意再回到动荡年代，没有谁愿意再打得天翻地覆，现在的问题是蛋糕怎么分，而不是掀桌子。”

    “至于浪费了S级收容物……”

    “这从何说起？这东西强归强，但根本不可控，也别指望能够干掉李和，公共力量不允许收容物肆虐的，能够有点存在感，证明我们‘贼心不死’，一直在找他麻烦就可以了。”

    “只有千日做贼，哪有千日防贼？”

    “李和那帮子人受不了，自然就要有所动作，你看，这不就是我们要的？”

    “炎武卫为了‘大局’，让步了。”

    “政府那边最终受益的可能性更大，但是，你觉得有时候是表面这点利益的事情吗？不是的，炎武卫一天不归执政院掌控，这世界，就一天不能算他们的。”

    “老元帅越希冀于李和成为他们的枷锁。”

    “他们越想李和死。”

    圣堂武士，编号4-17，在沉默了一会后，移开了手中的剑，以心声说道：“不管过程如何，我只要结果。”

    “主说过，李和必须死。”

    “任何胆敢探究‘乌托邦’的人，都是在意图摧毁神国的未来。”

    杨春晖转身，举起手，投降的说道：“好，好，好，我明白的，我很清楚自己要做什么，但也请你信任我，OK？”

    乌托邦的存在，可不仅仅是为了豢养读者那么简单。

    它更是一个实验。

    一个巨大的社会实验……所以，当年革命军才会愿意谈条件，就算是他们，也想知道这个实验的结果是什么……

    ……

    “变动率多少了？”

    家中，在送走王厉后，李玥端来了早饭，并不是她下厨的，而是蔺文萱，昨夜她也住这，因为她要监督灵霄。

    那个女人恬不知耻，居然不跟她回去，而是要住李和这里……

    然后。

    好逸恶劳，抄着手等吃等喝，脸皮厚得惊人，蔺文萱都不知道自己未来怎么会变得这么恶劣，她恨不得宰了这个女人。

    李玥倒不在意。

    只是听说已经开始全面推变动率了，奥林匹斯那边又在捣鬼，不知道如今具体是多少了，李和听闻，便直接将变动率投影了出来。

    【书名：《我大明天下无敌》】

    【世界性变动率：1.875920%】

    【累计变动率：2.990920%】

    李和说道：“我们的那五千万册库存，在南江再度投入了500万册，其余的经过姬长生这些天的联系，也已经转交给省外的各地支部，开始推行了。”

    “星辰战线那边也通知了。”

    “他们也开始了，按照这个速度，明天落日之前，恐怕就能提升到3%，而这，还是没有计算奥林匹斯那边进度的情况。”

    李玥听完后，皱眉道：“那岂不是没有斩龙之战了？哥哥，你现在还只有一个英灵诶。”

    李和笑了笑。

    说道：“斩龙之战会开启的，而且会提前开启，因为它存在的根本，不是炎武卫的规矩，而是我的特异点，是一笔巨大的变动率。”

    “所以，该来江城的，都会来，说不定现在就有不少人了。”

    “至于英灵。”

    “看这个。”

    说着话，李和伸手出来，手中正是两枚召唤水晶，一夜之间，城头变幻大王旗，大秦军队控制南江各个要道关卡。

    肯定有不长眼的英灵出来招惹。

    然后，就没有然后了。

    以为那只是将领职阶召唤出来的普通士兵，结果那些秦军人人都是英灵，至少都拥有平均D级水准的基础属性。

    招惹的下场如何，一眼分明。

    所以，李和醒来的时候，手上就多了两枚召唤水晶了。

    实际击杀数量是八人。

    再击杀一名英灵，就可以得到第三枚水晶……

    李和正想着，第三枚召唤水晶在手中缓缓凝成，李和以心声问了问嬴政，站在湖畔景观楼楼顶俯瞰整座城市的始皇帝答道：“可能是来参加斩龙之战的吧。”

    “驾着仙鹤，想要飞入江城。”

    “不尊王驾，被一弩轰杀了。”

    始皇帝轻描淡写说道，李和眨了眨眼睛，能够召唤仙鹤的英灵，在历史中，那恐怕是南华老仙、左慈、于吉这等传说中的仙人了。

    只是。

    始皇帝泰山封禅以后，世界就不具备成仙的条件了，这些仙人恐怕也就是修为比较高的练气士了，但有着传说的力量加成，成为英灵现世后，肯定不弱。

    结果……一弩轰杀。

    惊愕之后，李和将事情说给了她们听，然后笑着将手中的召唤水晶抛了抛，说道：“看，这不就不差召唤机会了么？”

    李玥也眨了眨眼睛，问道：“这别人还敢来江城？”

    李和笑道：“你买彩票么？”

    李玥点头，说道：“偶尔买，像是我生日或者你生日的时候，就买点，碰碰运气，毕竟某个家伙只会花钱，不会赚钱，家里的日子可不富裕。”

    李和：“……”

    尴尬的咳了咳，李和也有些无奈，不是他要啃妹妹吃软饭，而是父母不打钱的那年，也就是两年前的时候，李玥的信用等级就到4级了。

    她每月5000元津贴，大学生勤工俭学才多少？

    所以咯……

    “咳咳，道理是一样的，毕竟被杀又不会真的死，但来江城，总有浑水摸鱼的可能，万一真的捡了几个人头，召唤出强力英灵了呢？”

    “概率虽然低了点，但还是有可能吃鸡的。”

    “这跟买彩票一样，花不了两块钱，但万一中了呢？”

    “所以。”

    “他们还是会来的，像朱宝玉他们，也会来，而且差不多都是今天了，吃完早饭，今天就有的是热闹了。”

