
　　至于饮用水市场的话，股东们的意见是可以重视，但是如果家美要是降价的话，娃哈哈不必继续跟着。

　　他们的理由也非常简单，儿童口服液出了问题，饮用水再亏本的话，那真的没钱赚了。

　　这些股东的骨子里还是商人，所有的目标都是以赚钱为目的。

　　当然无法接受亏钱这种事。

　　对于这么一个结果，宗大明只能选择无奈接受。

　　眼下已经最好的结果了。

　　起码，娃哈哈开始重视家美这个对手了。

　　至于饮用水市场的话，宗大明知道以后再发展就难了。

　　家美和汪之洋在饮用水的发展上，本来就要比娃哈哈抢先一步。

　　现在出现这一档子事，娃哈哈不跟上家美的步伐，注定是要被甩在身后的。

　　娃哈哈的股东们对于这件事情的意见很简单。

　　娃哈哈背后还有达能这个大佬，以后抢占市场的话，在资金方面是一点也不惧怕家美的。

　　他们忘记了很重要的一点，家美的背后可还有一个秋海。

　　在宗大明的认知中，陈江海才是娃哈哈最大的威胁。

　　娃哈哈现在的窘境，就是陈江海一手造成的。

　　想到这些，宗大明暗暗叹了一口气。

　　事情已经到这个地步，现在他能做的，就是尽快的把新产品研发出来。

　　宗大明不知道的是，家美现在已经在改造生产线了。

　　按照现在的这个速度，家美钙奶的上市日期，肯定是要比娃哈哈AD钙奶快。

　　家美生产新产品钙奶这件事，现在还在保密阶段。

　　相关的广告，也紧锣密鼓地在准备的路上了。

　　只要生产线一改造好，能够实现量产，那广告就要播出了。

　　家美在这个时候，还向娃哈哈抛出了一个烟雾弹。

　　就在当天，家美和汪之洋推出了优惠组合套餐。

　　这跟之前的天府可乐套餐差不多，反正就是比单买要便宜。

　　家美降价的时候，头几天的销量还是不错的。

　　后面几天，销量马上就回落了下来。

　　饮用水这种东西，谁家也不会一次性囤太多。

　　现在家美跟汪之洋推出的联合套餐，销量每天都在蹭蹭地往上涨。

　　原因很简单，囤饮用水的人固然不多，可方便面这东西，还是有人愿意囤的。

　　方便面这种东西，保质期比较长，不容易过期。

　　在这个年代，甚至有很多人都觉得，吃方便面是很有面子的一件事。

　　这种情况下，买的人自然就多了起来。

　　娃哈哈对于饮用水市场，已经没那么重视了。

　　家美的组合套餐推出后，娃哈哈一点动静都没有。

　　一边有优惠，一边没有优惠，消费者们自然是更加倾向于优惠的产品。

　　饮用水和方便面这个东西，自身的价格就摆在那里，贵也贵不到哪里去。

　　但是这一降价，一优惠，价格差距立即就出来了。

　　质量差不多的情况之下，价格向来是消费者们考虑的第一要素。

　　家美的产品便宜，他们的第一选择，自然就是家美。

　　一时之间，整个杭城的饮用水市场，基本上销量都被家美给占据了。

　　娃哈哈矿泉水的销量，只能用惨不忍睹四个字来形容。

　　宗大明在看到这种情况后，心里十分的着急。23sK.com

　　可惜的是股东大会上这件事已经定了下来，就算他想改变也是无能为力。

　　当然，对于这样的结果，宗大明早就已经有所预料。

　　不过同时也是最坏的结果。

　　他心里非常清楚，现在家美抢占只是杭城的市场而已，接下来就是去全国市场了。

　　这一点，宗大明是深信不疑的。

　　他相信陈江海一旦出手，绝对不会是小打小闹。

　　因为这位秋海老总的格局摆在那里，放眼全国是必然的。

　　娃哈哈的不作为，势必会让家美占据整个华夏的饮用水市场。

　　到那个时候，娃哈哈想跟家美同台竞争，就会格外艰难。

　　面对这种情况，宗大明有种心力交瘁的感觉。

　　自从娃哈哈和达能合作以后，这种感情越发的明显了。

　　两家合作的时候，宗大明特别声明，经营管理权不能旁落。

　　最后的情形表明，他对于公司的掌控，终究还是弱了。

　　饮用水市场原本是娃哈哈要进入的下一个领域，现在看来已经没有什么希望了。

　　家美和汪之洋联手对抗娃哈哈，本身宗大明并不会有任何的畏惧。

　　可是这背后偏偏还站着一个秋海。

　　这本身就是一个巨头一般存在，娃哈哈想要跟其正面竞争，都不是一件简单的事。

　　况且在饮用水的市场上，家美和汪之洋已经走在了娃哈哈的前面。

　　那个时候秋海还没有入场，它只是在后面观望。

　　这是娃哈哈能从家美的手上抢夺到一定的市场的原因。

　　现在秋海入场了，娃哈哈却因为自身的原因，想要暂时放弃整个饮用水市场。

　　宗大明知道娃哈哈想要继续跟家美竞争，已经不现实了。

　　人家有钱有产品，一旦占据了市场之后，你凭什么去追去赶？

　　宗大明现在唯一的希望就是儿童口服液，绝对不能出什么问题。

　　就算是出问题，也得等到新产品出来，才能保证万无一失。

　　另一边，在看到饮用水的销量好了起来后，作为家美的掌舵人，陈舒瑶十分的开心。

　　此时陈江海已经回平山去了。

　　在他看来，陵海已经没有什么事好担心了。

　　产品研发好了，市场也准备好了，对手在头疼，这样都不能成功，那就没必要上市新产品了。

　　陈舒瑶赶紧把这个消息，告诉了陈江海。

　　听完这个消息后，陈江海直接告诉陈舒瑶，降价和组合套餐，可以在全国范围内实行了。

　　陈江海的这个决定，吓了陈舒瑶一跳。

　　“江海，这样会不会太激进了？我觉得还是一个一个城市来吧！”陈舒瑶略显保守地说道。

　　陈江海则淡淡说道：“娃哈哈现在的关注点不在饮用水上面，正是我们抢夺市场的最好机会。”

　　家美推出组合套餐后，娃哈哈却是一点反应都没有。

　　陈江海就能猜到，娃哈哈现阶段可能会放弃饮用水市场。

　　起码在这个阶段，娃哈哈的重心不会放在这上面。

　　这样的绝佳机会，陈江海自然是不能错过的。

　　趁着这个时候，把降价和优惠推向全国的话，绝对能从娃哈哈手上抢夺大量的市场。

　　等娃哈哈反应过来的时候，就已经晚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百九十八章 绝对不会是小打小闹免费阅读。https://xs.23sk.com 