    逢纪来的快去的也快，当然刘备那句话他也听在耳中，记在心里，毕竟刘备之前说那句话的口气虽说淡漠，但是其中毫不掩饰的杀意他还是能听出来。

    对于这种不遵守规则，但是却又直说的行为，逢纪不知道该如何去叙述，所能想到的也只有一字不落的回禀给袁绍交由袁绍裁决。

    “刘备居然是如此说的？”袁绍一愣，面色惊愕的询问道，想过各种回答，袁绍就是没想到刘备居然直言自己对于他的杀意。

    “主公，恐怕刘备所言未参杂任何其余的心思，纯粹的杀意。”审配皱着眉头说道，“虽说对于一方诸侯来说喜怒不形于色才是应该，不过到了刘备那种程度也不需要掩饰，随心所欲，倒也可能。”

    “不过他能如此说的话，恐怕该做的准备都会做，河心会晤恐怕有不少的隐患。”田丰皱着眉头说道。

    “隐患又能如何？文丑，你能保护我吗？”袁绍侧头朝着文丑问道。

    “我未死之前，任何人不可能伤到主公！”文丑铿锵有力的回答道。

    “颜良，你呢？”袁绍笑问道。

    “今生追随主公，来世结草衔环！”颜良怎么说也是颜家支脉，虽说是莽夫，话说的比文丑漂亮不少。

    “这不就得了，我袁绍还怕他刘备，到时候他刘备来了，若是有任何不轨，正理，你就给我拿下他，将他们丢到黄河之中，让他们游回去！”袁绍面色傲然的看向鞠义说道，先登可是河北精锐，区区操船还是会的。

    “既然如此，我军不若多做准备，直接拿下刘备。”董昭这个时候上前一步说道，他可没有什么道德观念，准确地说，在他看来战争应该以胜利为目标，而不是为了区区的面子。

    “我岂能和织席贩履的小人一样！”袁绍瞟了一眼董昭不满的说道，他出身世家，而且是豪门，更重要的是他是庶子，当初还没有过继的时候，他和仆奴一般，对于他来说，保持着面子是多年养成的习惯。

    虽说对于现在的袁绍来讲，当初的记忆已经非常模糊了，而且他也不需要在那么刻意的保持面子，但是在这种和他同样地位的人面前，他绝然不会失了身份。

    董昭低着头缓缓地退了下去，那看不到的神情上浮现了一抹讥讽，刘备都敢光明正大的说出来，他在任何有机会的情况下都会干掉你袁绍，你居然还要思考。

    袁绍等人一番商量之后，将过往那艘最大的楼船连夜布置到了河心，然后命人尽快的布置了起来，随后留下数人坐镇军营，以沮授为军师防备对面偷袭，其他人他也准备全部带过去，见见世面。

    次日辰时，刘备一行十数人乘着小船朝着黄河中央约好的地方行去，那里一艘大楼船已经连夜布置得当。

    “啧啧啧，袁绍居然还有如此大家伙。”陈曦艳羡之中夹杂着一些忌惮说道，这船的建造技术相当的高，而且居然还是新船，更重要的是木料全都是温养。

    一根木料温养之后造船，和将船造出来之后再温养完全不是一个难度，要知道木料温养之后性质都发生了变化，要在这种情况下将这些木料组装起来难度要远远大于普通木料组装，当然好处在于，整艘船质量绝对可怕，等建造好之后再行温养一遍之后，就相当于结构再强化，基本上，赵云去那艘船上撒歪，也只能打眼……

    “咳咳，见面都别叫袁绍啊，留点面子。”刘备咳嗽了两下说道，别人看不出这船是什么情况，他可是很了解的，这不就是陆家送给他的那艘座驾吗，然后前一段时间张氏回冀州，他转赠给张氏了。

    “袁绍也挺有远见的，居然也关注了船只建造，而且这技术几乎已经不下于我们了。”贾诩侧头说道。

    “确实。”鲁肃神色也有些忌惮，“这算是示威吗？”

    “看起来有那么一点意思。”赵云也是接触过船只建造的，对于这艘船的评价非常高。

    “玄德公请了！”昨夜就来船上布置的逢纪放下登船的板对着刘备做了一个请的动作，“我主已经等候多时了。”随后往刘备后面看了看，居然只有这一船人。

    武安国直接跳到楼船之上，挺着两把超级大锤就那么直直的站在那里一动不动。

    “上船。”刘备一挥手，当即顺着船板上了船，然后其他也都跟了上去，之后到了船上就是一阵品头论足。

    “元图，这楼船不错啊，你们造了多少。”陈曦摆明了自来熟，一边左右盯着，一边随意的询问道。

    “此乃河北甄家的楼船，我主不过借用几日。”逢纪神色平淡的说道，“不过今日若是在这船上打起来，恐怕这艘楼船就好不到那里去了。”

    “啧啧啧。”陈曦还在啧啧啧称奇的时候，一身缕金百蝶穿花绿绸衣，绾着镂空三凤挂珠钗的张氏突然从拐角出现在刘备面前，虽说没有太多的首饰，但是那一身雍容和在泰山的素雅大相径庭，不过如此打扮才能对得起天下五大豪商之首掌门人的身份。

    “见过张夫人。”刘备随意的施了一礼，只见张氏盈盈一礼回复道，“袁公已经准许，不知道玄德公可能容我这妇人见证一番会盟。”这一次张氏完全无视了刘备身后的陈曦。

    “夫人请了。”刘备犹豫了一下开口说道。

    只见张氏笑了笑便和刘备拐了过去，而陈曦顺嘴问了逢纪一个问题，拖了逢纪几秒。

    “你怎么才带这点人，袁绍带了五百人，就在远处的船上，这船上也有三百多人。”张氏有些慌张的说道，原本她不应该来见刘备的，很容易暴露的。

    “放心，我不会有事，去做个见证，什么都不要做就行了，回头就回渤海。”刘备快速的交代道，陈曦等人已经跟了过来。

    左转，豁然开朗，袁绍已经坐在了主位上等待着刘备到来，麾下文臣武将也都已经入座，刘备大跨步迈步进来的时候，所有人都看着他。(未完待续。)

