    “先稳固住现在的营盘，在想想办法。”伽列里乌斯本想要一鼓作气，却在临下决定之前脑海当中一个闪念改了口。此次过来是两路大军，他还不知道君士坦提乌斯那边的情况，虽然能够独立收复埃及，将会在未来的罗马内部取得对君士坦提乌斯的优势，可事关重大，还是不要太着急比较好。

    伽列里乌斯并非是战场菜鸟，和波斯帝国交战多年的他，对战场有敏锐的判断力。并没有因为司马季下令后退就选择压上，而是在占据优势之后求稳。最后哪怕是像当年围攻泰西封那样赢得并不容易，但好歹是赢了。

    处于这种考虑，伽列里乌斯最后克制住了心中冒险的想法，选择扎好营盘。对亚历山大采取了半包围的模式，之所以是半包围，滨海城市无法完全包围。

    这种举动让司马季滋滋称奇，这种同等级的帝国打仗就是如此混蛋，这要是草原游牧早就全军压上推过来了，“真令本王失望，学学日耳曼人啊，人家多勇敢。”

    司马季不住地吐槽，只能让龙雀营回到城内，第一天的战斗显得有些虎头蛇尾。伽列里乌斯这边死了一群日耳曼人，司马季这边阵亡了一批埃及人。相反两人本身的嫡系部队并没有承受什么损失。

    “这位凯撒不一般啊！”亚历山大城内，司马季长吁短叹但没有愁眉不展。虽然没有一战定胜负，可局势也谈不上恶劣到哪去。

    只是随便感叹两句便不放在心上，只是道，“你们都是知道的，本王最欣赏的敌人就是全军压上一决雌雄那种，准确的说是胡人那种自负勇气的敌人。一直以来没和罗马人交手过，现在应该是埃及之前七个罗马军团的覆灭，让伽列里乌斯谨慎了许多。真是烦恼啊。”

    “不过本王虽然不喜欢这样的敌人，可要是有人觉得本王不会慢慢磨，那就错了。”司马季开口鼓励着眼前的学生们道，“本王其实最擅长的就是，在时间的掩护下击败对手。”

    快有快的打法，慢有慢的打法，伽列里乌斯要是觉得可以持久战决胜。那他可选错人了，司马季觉得自己有宣皇帝五成功力，足以对付伽列里乌斯，让对方知道什么才叫持久战。

    听着司马季略带自黑的安慰，有些觉得今日不顺的众将心中的阴霾一扫而空。脸上也出现了一丝笑容，其实他们心里是想要笑的，就是不敢。

    “要说今天唯一的隐患，就是本王卖了埃及人，你们要好好注意这方面。不过本王对伽列里乌斯的了解，对方应该不会再这上面下功夫，但有备无患小心一些总是好的。”司马季复盘今天的战斗，觉得只有这一处留下了隐患，如何合理合法的解释，就是这些学生操心的事情了，不能每次都是他亲自进行洗脑指导。

    戴克里先之所以在近几年一直对基督徒进行法律上的镇压，主要原因就是伽列里乌斯这个副手在旁边影响的，整个罗马帝国的基督徒都知道这一点。要是伽列里乌斯想要通过今天的事情玩策反，也是一件挺不容易的事情。

    伽列里乌斯在罗马基督徒心中的地位是如此的崇高，恨不得食其肉寝其皮。简直和燕王在大晋士族眼中的地位分毫不差。燕王能够策反士族么，其实也不是不可以，挑选出来一两个也不难，但想要得到大批士族的爱戴，根本不可能。

    伽列里乌斯这个人，似乎从各种流传下来的书籍当中，都是以反面形象出现，主要原因就是伽列里乌斯在位的时候，对罗马基督徒的残酷镇压。伽列里乌斯是一个手腕强硬的人，对任何妨碍他的人，特别是基督徒，他从来都是心狠手辣、残酷无比。他与自己的恺撒马克西米努斯?达亚发动了对基督徒的大规模迫害。死的时候，令整个罗马的基督徒欣喜若狂，

    只能说好人不长命，伽列里乌斯没有把欧洲从滑入中世纪的命运当中拯救出来。

    事到如今，司马季直接就摆出一副固守的样子，也不把龙雀营派出去了。和伽列里乌斯打着一样的主意，先观望观望再说。

    “三日内，伽列里乌斯要是不动的话，就派人去和罗马人讲和，不是真的讲和，试探试探对方。”在众将校要离开之前，司马季又加上了一句。

    第二天，一群日耳曼人来到城下叫嚣，“胆小如鼠的缩头乌龟们，是否有什么口信要托我们带女人们啊？要知道，她们很快就会投入我们的怀抱了呀!”

    城头上的晋军将士充耳不闻，白白让这些日耳曼人浪费了口水，整个晋军连懂罗马语言的人都找不到，还是从波斯帝国借的，怎么可能听懂这些日耳曼人喊些什么。

    既然听不懂对方说话，晋军将士自然就充耳不闻，反正对方觉得自己嗓门大，那就喊。

    “连叫阵都让日耳曼人来？伽列里乌斯是不是太无耻了一点？”司马季听完回报直接被气笑了，他一直以为自己在卑鄙无耻上，应该是天下罕逢敌手。原来还这有人能和他五五开。

    其实两人的轨迹倒是有些类似，司马季出身在大晋帝国的边州。而伽列里乌斯出身在塞尔维亚。司马季在大晋境内臭名远扬，伽列里乌斯在这点上丝毫不差。司马季南征北讨，伽列里乌斯也攻破过波斯帝国的首都，两人本质上是一种人。

    “不用理他们，看最后的结果！”司马季不咸不淡的开口，对这种小伎俩根本不上心。

    “是不是很艰难？”阿塔娅有些局促的看着司马季，双眸当中闪过一抹担忧。

    “本王是一个乐观的人，除了饿了，不觉得什么时候会很艰难。”司马季伸手轻抚着小毛妹的发丝，为何有人喜欢金色的头发这是一个问题，想来想去从概率上来说，司马季觉得可能是物以稀为贵的原因，金发群体在人类当中属于很少的部分，轻声道，“伽列里乌斯可能以为自己是屋大维，可本王和你，不是安东尼和埃及艳后，一场海战之后就自杀，本王绝对做不出来这事。”

    现在的局势进行了诡异的对峙当中，在埃及西部，慕容翰拉开了一个巨大的包围网，实践着敌进我退。而亚历山大城这里，伽列里乌斯似乎采取同样的手段对付司马季，整个局势进行了一种诡异的平衡当中。

    而且对峙的双方实在是太陌生了，陌生到了对彼此都毫不了解，这一点上司马季还算占了一点便宜，而罗马人对他们则真是毫无认识。

    接下来的几天当中，对峙的双方大战没有，小战不停，每天例行的叫阵，然后就是在城外相互猎杀，就连猎杀都不是晋人和罗马人的对阵，而是日耳曼人和女真人的对垒。

    但对于女真人和日耳曼人来说，埃及这种环境让他们两个居住在森林环境当中的群体，体会了一把什么叫客场作战。比起物产丰富的大森林，埃及这里的环境对双方来说，完全属于一个鸟不拉屎的地方，还如此的酷热。

    早已经是深夜时分了，伽列里乌斯的军帐里却仍是通火通明，他正在苦思冥想如何取得此战的胜利，事到如今他其实也没有什么好办法，看来一场恶战已经在所难免。哪怕就是付出巨大的伤亡也在所不惜？

    “凯撒，亚历山大城当中的统帅派出几个人过来想要见你。”伽列里乌斯的从官在账外进来禀告道，“现在人已经被我们截获。”

    “我不会在一个人面前显示权威，让人进来。”伽列里乌斯点头，想要知道对方的统帅到底是想要做什么。

    这自然是议和啊，司马季早就定下了章程，自然就会进行下去。日子到了自然就会派人过来，在伽列里乌斯面前，过来议和的使者显示出来对罗马惊人的了解。

    “尊敬的罗马凯撒，首先代燕王向你问好，其实你的心里很清楚，我们大军是迟早离开的，埃及只不过是我们暂时的驻地。而你不同，我们燕王知道罗马帝国现在处在一个非常微妙的时间点上，奥古斯都要退位了，你是其中一个候选者。”

    “另外一个候选者也同样在埃及西边和我们的军队对峙，但是本质上你们是竞争对手。一路西行我们大军战无不胜，连波斯帝国也不能阻止我们哪怕一天，相信对此凯撒也应该有所了解。不要说你们没有必胜的把握，就算是你们能赢，这个损失谁来承担呢，是凯撒你呢？还是君士坦提乌斯呢？如果你的大军损失过大，会不会在以后的罗马帝国处在不利的地位。”

    “凯撒你不要生气，想想以前的三巨头，最后不也战场相见了么？相信你心中也准备做屋大维，而不是想做安东尼吧？”

    “你们的统帅对罗马的事情非常了解！”伽列里乌斯直勾勾的看着使者良久才开口道。

    “几个月前，波斯人也这么评价过燕王。”使者不卑不亢的开口道，“他们很明智。”