
　　广平侯夫人在朵甘思时一心想要向广平侯报仇，忍辱负重多年终于赢得了广平侯的信任，将大周戍边军防的消息密告去了朵甘思。M.23sk.com

　　她以为终于可以大仇得报，没想到得到的却是这样的结果，所有的信念一下子被击垮。

　　一旦将自己从奸细的角色中拉出来，看到的情景就不再一样。

　　身边陪伴了多年的侯爷，已经不是当年那种意气风发的模样，真心待她的太夫人和三个儿女，让她更加愧疚。

　　可她已经不能全身而退，既不能再做奸细，也不能留下来做广平侯夫人。

　　徐清欢看向广平侯夫人：“你以为这套说辞多少人能够相信？你一个女子能做这样大的事？也许广平侯是通过你与朵甘思来往，现在事情败露，只好让你来顶罪。”

　　广平侯夫人听到这里看向宋成暄：“徐大小姐与宋公子说的一般无二，我现在才知道，我这样做并不能帮到侯爷。”

　　徐清欢道：“你也不愿意去衙门里，供述更多有关朵甘思的事。”

　　广平侯夫人道：“我的家乡毕竟在朵甘思，两国交战各有奸细，我不想牵连他人，而且我是被布让土司出卖，与其他人无关。”

　　“怎么会无关呢？”徐清欢道，“广平侯世子爷就因为相信你才会着手查此事，世子爷如今下落不明，你就不想知道他去了哪里吗？万一他已经不幸身亡，你就不愿意为他查出凶手？”

　　广平侯夫人整个人僵在那里。

　　“如果你真觉得一切都无所谓，那你死了和活着都无关紧要，”徐清欢站起身，“你至少可以去见你父亲，告诉他，你毁了广平侯府，虽然不是用什么正大光明的手段，但毕竟你做到了。

　　可喜可贺。”

　　徐清欢吐出这四个字，转身走出了屋子。

　　背后隐约传来了广平侯夫人的哭声，这个刚强的女子终于在这一刻被她的话击垮了。

　　徐清欢站在树林里，不一会儿功夫宋成暄也走出来。

　　“我知道宋公子从开始就不愿意与我一起查案，”徐清欢道，“我也发现了宋公子对我们安义侯府仿佛有成见。

　　说实话，我也不愿意与宋公子同行，宋公子为人冷漠，行踪可疑，在凤翔时突然出现，就已经扰乱了我断案的思绪，如今又在这里掌控大局，看似是个正派的好人，可哪个好人又会在慌乱中半途劫人，可是之前我已经答应与宋公子一起查案，一诺千金不能更改，所以我才会冒险前来。

　　如果我判断错误，宋公子就是那幕后主使，不说搭上一条性命，也要被朝廷怀疑。可做事要有始有终，我还是来了，不能因为一个小小的举动，就对一个人全盘否定，抛去成见才是合作的前提。

　　为了能够尽早破案，不管是宋公子还是我，可能都要忍受对方几日，当年诸葛先生和周瑜还曾联手破曹，真相大白之时，总是皆大欢喜的，对不对？”

　　徐清欢果然是伶牙俐齿，口口声声说得很委屈，其实句句诛心。

　　当然是诛他的心。

　　她那柔弱的身影，一阵风仿佛就能吹倒，哪里来的如此气势。

　　她说：“忍受对方几日。”

　　好像他是那气度狭小之人。

　　徐清欢只觉得那高大的身影向她走了两步，一种陌生的气息侵入她周围，随即带来了一种压迫感。

　　她忽然想起在宫宴之上，太后命她在屏风后看着宋侯的一举一动。

　　宋成暄酒到酣处突然离席，大步走到屏风前。

　　虽然隔着屏风，两人不过咫尺距离，他向内侍要了支笔在屏风上洋洋洒洒做了一首词。

　　她以为宋侯定然察觉了她的存在，要借此来羞辱她，此人手段无所不用其极，什么都能做得出来，宫宴之上也可能会写些艳词。

　　这样不但能羞辱了她，也会让太后颜面无存，就算事后他被皇上责骂，在家修养几个月后，他又可以重回朝廷，叱咤风云。

　　却没想到他不过是以《佳节》为题，写了首团圆词。

　　事后，有人说宋侯为了讥讽李侯是个无能之辈，为了保住兵权不惜以妻室为质，将来想要夫妻团圆恐怕无望。

　　“不要说的那么委屈，”宋成暄的声音传来，仍旧十分的冷漠，“你追至此处，只是想要获得更多的线索。”

　　和聪明人说话就是简单。

　　徐清欢目光清亮：“宋公子说的没错。”就这样大胆的承认了，他还能掐死她不成。

　　宋成暄不得不承认，以徐清欢的聪明，能在这桩案子上给他助力。

　　不知什么原因，树林里开始起了薄薄的雾气，它们乘风而来，扑在两人身上。

　　带着一股潮湿的清香，落在她的睫毛上，将它们梳洗的黝黑而纤长。

　　宋成暄向后退了一步，淡淡地道：“徐三老爷是第十四个案子，广平侯夫人是第十五个案子，在他们之前我已经发现了十三桩案子，他们虽然发生的地点不同，但都有些相似之处，其中两桩案子正好发生在东南，让我损失了不少的人手。

　　最重要的是，每桩案子都有奸细出现过的痕迹，我怀疑朵甘思要有大动作，才会放出这么多奸细来扰乱大周政局……”

　　宋成暄故意没有将话说完，眯着眼睛看着她，是准备让她来应和一下。

　　徐清欢道：“这些奸细都不是能够撼动大周朝局的人物，但是他们所作所为往往都能达到让人意想不到的结果，也就是说他们做的每件事都目的明确，你怀疑真正指挥他们的人就藏在大周。

　　准确的说藏在大周官员之中，所以你才会没有将一切上报官府，自己亲自带人查案。”

　　宋成暄盯着徐清欢看了片刻，忽然迈开步子走了过去。

　　他突然到来，让徐清欢措手不及，慌乱中她下意识地向后退去，后背却撞在一棵大树之上。

　　宋成暄俯身而至，他的呼吸仿佛都带着丝丝凉意：“也有一种可能，背后主使就是我，我现在想要利用你为自己脱罪，要知道奸细从来都是真真假假，我说的话是不是真的，你可要想清楚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六十三章 宋某免费阅读。https://xs.23sk.com 