    在场的大部分人，都把目光投向了宴会厅的大门。

    只见大门外，陆续走进来不少人，然后就分成了两批，互相不干扰。

    余风逸一眼就看见了其中的霍进，心里一紧，这霍家的人，居然来的这么快？

    那另一批人，应该就是宋氏的人了吧？

    心里刚刚产生了这个念头，余风逸就看到最后走进来的两个人，其中一个，正是霍家之主，霍天！

    至于另一个，很明显，正是宋神川。

    不过，霍天率先走进来以后，却是看都没看宋神川一眼，仿佛是不屑。

    霍家可不像是余家，正在全盛时期的霍家，有足够的理由跟实力去无视一个金陵豪门的家主。

    说白了，宋神川在他看来，还没有资格进入霍家的视线。

    就算双方是同时到的，跟宋神川一起进到这宴会厅内，都让霍天有点不爽了。

    但，霍天的涵养还是足以让他压下这点不爽，不至于像是街头小混混一样，人还没到宴会厅内，就先在外面打起来了。

    “余家主。”

    霍天目光巡视了一番，最后看向了余风逸，稍稍点了点头，算是客气一句，然后就直接走到了主桌空着的位置上。

    那位置，明显是留给宋神川的。

    不过以霍天这样的身份，他就算过去把那个位置给占了，别人也说不出什么来。

    可这个举动，摆明了是想要给宋神川一个下马威。

    宋神川注意到这一点，也没有任何不满的意思，反而笑了起来，直接走向了陈苍生，然后站在旁边，说道：“事情都办妥了。”

    虽然这句话没有挑明是向谁说的，可宋神川知道，自己的意思传达到了。

    陈苍生不动声色地点了点头，随即笑着道：“老宋，来，你坐。”

    说着，他就站起身来，打算把自己的位置让给宋神川。

    这个举动可是把宋神川给吓了一跳，虽然知道陈先生不会介意这点小事儿，但是，让陈先生给自己让位置，他可真没这个胆子！

    于是宋神川就赶紧摆了摆手道：“不用了不用了，今天坐了一天，我稍微站一会儿！”

    说完，他又补充了一句：“现在年纪大了，总坐着觉得浑身不舒服，站着反而能舒坦点，呵呵！”

    这话摆明了就是推辞，而陈苍生也没强求，不过他也不可能让宋神川真的站着，就对宋神川带来的保镖招了招手，说道：“给宋董搬一把椅子吧。”

    那些保镖都是宋神川的心腹，不止一次见过陈苍生，知道这位陈先生在自家老板心里的分量，被他指挥，那简直就是求之不得的事，更何况就算陈苍生不吩咐，也已经有保镖迈步过去准备给宋神川搬椅子了。

    就这么一两句话的工夫，就算解了霍天给的下马威。

    而霍天也颇为意外。

    主要是意外宋神川的举动，他本以为，这宋氏豪门的掌舵人会恼羞成怒，或者是不动声色，却没想到，此人居然如此拉得下脸面，主动找人解围，而且还是用这种低姿态。

    不过宋神川压根就不在乎霍天是怎么想的，等保镖把椅子搬过来了以后，就直接凑合坐了下来，一副笑呵呵的模样，丝毫看不出来有什么不对劲的。

    苏倾城，左秋白，以及余若萱也在这时候跟宋神川打起了招呼，尤其是余若萱，对宋神川可以说是感激无比。

    在她看来，自己的母亲会获救，很可能就是宋神川出了力气。

    对于这件事情，宋神川当然不会解释什么，他虽然是出了点力，但是，主要动手的人还是陈先生派来的，他最多就是去跑跑腿，算不上帮了多少忙。

    可这话没办法说出来，他也知道陈先生的性格，不会自找麻烦。

    当然了，就算他认下了这件事，陈先生也不会介意，这才是最主要的。

    然而就在这时，见宋神川也坐下了，余风逸就直接了当道：“好，既然现在人都到了，那就谈谈正事吧。”

    此刻余风逸已经算是认命了。

    知道他们余家就是别人桌子上的一盘菜，再怎么挣扎也改变不了这个事实，那还不如干脆退让出来，看他们斗去。

    不管最后是霍家赢了，还是金陵这些豪门拿出了让人想象不到的底牌，对于余家来说，结果都没有什么差别。

    简单来说，余风逸是不准备再掺和了。

    既然掌握不了局势，那还不如在旁边看热闹。

    只是，余风逸心里不免有几分大势已去的悲哀感。

    “谈正事？谈什么正事？”

    但，他想躺平认命了，霍天却是不给他这个机会，在一旁笑着说道：“余家主这话是从何说起？今天咱们要谈的，难道不是两家的联姻之事？”

    说完这句话，霍天的目光就直接望向了余若萱，眯了眯眼道：“这就是余若萱吧？很好，看来你终于想明白了，你放心，嫁到我们霍家来，那就是我们霍家的人，以后余家跟霍家都是你的坚强后盾，绝对不会让你受了委屈。”

    顿了顿后，霍天的话锋又是一转，继续道：“不过，既然得了好处，那你也得明白规矩才行。我必须得提醒你一句，霍家的规矩，可比余家要严格许多，其中最重要的一点，就是不要随意结交不三不四的人，免得给家族带来麻烦。”

    这句不三不四的人是在说谁，在场的众人都心知肚明。

    陈苍生面无表情，看了霍天一眼，根本就没有开口的意思。

    左秋白本来还想要反驳，但她突然想到了什么，悄悄看了陈苍生一眼，意识到了现在的情况，就强忍住没有说话。

    因为她知道，现在该开口的人，另有其人！

    “霍家主这句话，可真是够辛辣啊。”

    果不其然。

    就在霍天那句话刚说完的瞬间，宋神川就淡笑着开口说道：“就不知道，霍家主评判不三不四的标准是什么？能否说出来听一听，也好让我们这些金陵来的土包子长长见识？”

    此言一出，不光是霍天的笑容收敛了起来，就连余家的众人，都忍不住觉得这宋神川是不是疯了？

    居然敢当面顶撞霍天？

