
　　等到白青雪他们再次看到于清风时，发现他已经出现在荒漠之城的上空。

　　.....

　　此刻其余的城主都震惊的看向于清风。

　　他们想不通为什么这里还有一个超凡。

　　白族长看向于清风有些感到意外，喃喃自语道："这到底是什么秘术，竟然能将实力提升到超凡级....似乎还能重复使用不伤根基！"

　　至于领主则是陷入震惊...

　　他实在是想不通明明之前还是黄金三星...这么这一下子就变成超凡级强者，就在领主震惊懵逼之际，他听到了白族长的低声喃喃，顿时心中了然，暗道，原来是秘术啊...

　　怪不得！

　　其中一位拿着扇子，胡子拉长的城主站了出来对清风说道“足下何人？”

　　“为何与我等作对？”

　　清风一脸傲气说道“说出吾名吓汝，我乃是五十层领主亲信‘凤夜雪！’”

　　“你是何人？”

　　原来是狐族强者吗...

　　“哼”这么久才来了一位救援...想必狐族确实不怎么样...想到这里，那城主同样也是一脸傲气说道

　　“在下葛付，坐下拥有百万大军，曾经斩杀过无数大能，狐族数十万之众轻松被我略施小计镇压！”

　　“还不快速速离开！”

　　清风一脸不屑，傲气斩钉截铁的说道“吹牛！”

　　葛付听到这话愣了愣，怒火中烧...怒道“是不是吹牛你且看看...”说着天空出现巨型八卦盘！

　　空间扭动...

　　八卦盘映射出，乾、坤、离、坎、震、巽、艮、兑，八个卦位，这些卦位将清风死死笼罩...

　　看了看周围，清风丝毫不慌，对着各个城主便是说道“就这？就这？”

　　葛付哈哈怒笑道“谁说要和你对战了？”

　　“乾坤互换！”

　　随着葛付这一声落下，清风只感觉周围开始变迁....等他看清周围时，不知何时就已经来到了领主和白族长身边。

　　清风看着领主和白族长尴尬笑道“这么巧啊...”

　　领主：.....

　　白族长：.....

　　“凤夜雪，我不是叫你看着白青雪的吗？”白族长的话让清风身体微微一颤...

　　清风想了想看了看底下的民众。

　　似乎想到了什么...于是大声义愤填膺正色道“我看不下去啊，民众..还有城主....”

　　“什么意思？”白族长开口问道

　　于清风则是说道“白族长你有所不知...我刚来49层的时候，领主对我挺好...我还认识铁匠铺老板，以及各种小贩..对我来说他们都是有血有肉的好人啊！”

　　“我不忍心他们死在我的眼前...哪怕拼上我这性命，我也要来，哪怕失败了...但也好求一个问心无愧！”

　　领主听后眼角也是有些湿润，自责惭愧道“小兄弟..不对...兄弟你有这份心我记住了...”

　　“可这大可不必啊...”

　　“只为了一个问心无愧就丢了性命...”

　　“唉...将来我要是还能活下来，必定待你如兄弟，成为我荒漠之城的大贵族....”说完领主心情低落下来，继续对清风道“可惜我们相逢恨晚啊。”

　　“要是早年遇到你....”

　　白族长也是感到有些意外...她一直听白青雪说凤夜雪重情重义，乃是真公子....

　　什么阴谋阳谋都不懂被青雪说得神乎其神...

　　如今看来确实如此。

　　不过这倒也是正常...曾经的九公主也是那么天真无邪...想必那个时候就开始培养凤夜雪了吧。

　　加上她那洞悉人心的神通。

　　培养出这么一个正人君子自然不是什么难事...

　　底下那些民众，不少人看衣着都认出于清风！

　　铁匠铺老板，李四，地摊小贩，韩老板客房那些房客还有嘎嘎卫生的芦荟汁摊主，他们听到清风的话也是陷入深深的震撼....天籁小说网

　　他们可是知道，这不是什么嘴上说说...

　　遇事..他可是真的敢来啊。

　　于是那些认识于清风，见过清风几面的种族，自发和身边不知道的人诉说清风的事迹...很快传来传去，不少的种族都知道了清风，

　　其中大部分为之感动之人口中喃喃道“不愧是狐族，仅仅只是见了一面，就露出如此重情重义的一面！”

　　“为了我等舍身忘死！”

　　其余城主听后也是大声笑道“哈哈哈，原来真的有如此愚蠢之人吗？”

　　“我真的怀疑你脑袋是不是坏掉了...”

　　呦呵...跟我比嘴臭...清风一脸冷傲正色道“我凤夜雪一生行事，何须向你们解释！”

　　“你再看看你们..好歹也是一方城主。”

　　“不但目光短浅还要屠戮整个城门，我的好兄弟荣厚领主，为人忠厚，受人爱戴！”

　　“管理49层有方！”

　　“一切看起来都是那么欣欣向荣...可是你们竟然想要推翻他们，难道不觉得羞耻吗？”

　　“说到底都是污垢同流的废物罢了...”

　　“既然让我遇到这种事情...我定不会罢休！”

　　“我有一剑...可断送你们狗命！”说完清风动用浩然正气...强大的剑意和正义感在他身上燃起。

　　白色能量笼罩。

　　让领主还有民众都看呆了...

　　有人很快认出，震惊失神道“这是浩然正气？相传只有绝对正义为人正直之人才能拥有！”

　　一时之间无数人哗然...

　　其余城主听得也是无比愤怒，看到清风的浩然正气一时间也是恍然失了神。

　　等到他们反应过来这浩然正气不对劲时，心神瞬间失去意识，完完全全被愤怒掌控！

　　巨大阵法紊乱...

　　不在压制吸收灵力，乱斗再一次开启...

　　10位超凡不要命地冲向于清风....

　　清风嘴角一翘立刻领取‘天地一剑...’瞬间庞大千万的知识量冲击大脑！

　　和之前青莲剑歌差不多。

　　清风瞬间就掌握天地一剑的奥妙！

　　于是站在原地和身边的领主还有白族长说道“这些城主让我来，我可以的！”

　　领主和白族长有些不信...

　　但是也没有说什么。

　　他一脚踏出缓缓道“我说过我一剑便可斩你们狗头！”就在那些城主贴脸大招即将击中于清风时。

　　清风缓缓开口道“天地一剑！”

　　刹那间天地为止静默...强大的剑意笼罩天地，清风缓缓向前会上一剑..

　　天空数道剑意横空。

　　凝聚成如同天地一般大小的巨剑...如同达摩克利斯之剑一般悬在他们头顶！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百零四章，天地一剑！免费阅读。https://xs.23sk.com 