
石九良护着姐妹三个人。

外面火光冲天，喊杀声越来越近，石晗玉缓缓地闭上了眼睛，到底是没有一处安全了。

“阿姐，我去帮忙。”石迎娣抽出来早就准备好的长鞭，就要冲出去。

石九良眼疾手快的拉住石迎娣：“你护着她们，我去。”

当晚，石郎庄的人为了保卫自己的家园，与突然出现的强匪打了一仗，冷二爷带着肖龙这些人冲在最前面，所有石郎庄的人都看到了，作坊里的那个老人家竟如此的身手不凡。

天色微明，强匪退走，留下了满地狼藉。

石晗玉带着一些个胆子大的妇道人家过来帮忙，清理伤口，缝合、敷药，石晗玉忙的犹如陀螺一般，更多的妇道人家做好了吃喝，都摆在街上，不分谁家的，饿了都可以吃。

有大义就有自私，石郎庄的人就有偷偷想要逃走的。

石宽和一众族老把所有人召集过来，凡愿意和石郎庄共进退的都签下了生死状，冷二爷带着肖龙他们第一批签的。

冷二爷说：“三小姐收留我们，我们就是三小姐的人，护着石郎庄就是护着三小姐。”

石宽感动的不行，也郑重其事的告诉所有石郎庄的人，三丫能治病救人，若有人敢走漏风声，那就沉塘。

至于想要逃走的人，一律除族，观望的人更是严苛，家家户户出两个男丁，轮流护着村子。

第二次盗匪再来，石郎庄的人众人一心，竟然漂亮的退敌，把那些盗匪打了个落荒而逃，还抓住了好几个人和几匹马。

石晗玉和石宽建议上山伐木，高筑墙，让石郎庄成为易守难攻的地方，只有这样才能安全。

人多力量大，石郎庄的人不管妇孺老幼齐上阵，和泥、夯土、筑墙。

竹排阵的办法都想出来了，从外面看石郎庄就像是个超大的刺猬。

隆冬降临，大雪纷飞。

就算是石郎庄岁数最大的人都没见过这么大的雪，石晗玉像是变戏法似的给村子里的人发放棉衣，每天都会煮一大锅驱寒汤分发下去。

渐渐地，没有强匪愿意招惹石郎庄了，石郎庄也绝对不收容任何逃难的人，邻村都不要。

自保成了所有人的共识。

冬天漫长到没有尽头一般，石晗玉坐在地龙旁边，仔细的给来看病人的诊脉，天气异常导致很多人都病了，而她能为村民做的就是看病。

药到病除，石晗玉在村民中的威望越来越高。

“就是她！她害死了贵杰他爹！”赵氏疯了似的在屋子里嘶吼，身上的铁链子咣当咣当撞击出声，听着都吓人。

单薄的衣服，头发乱糟糟的赵氏两只眼睛直勾勾的盯着门口：“老不死的，你放我出去！放我出去！”

赵氏疯了，这是很多人都知道的，打从石大福被官府问斩之后，她就疯了，一开始在家里骂人，砸东西，就连石老太太都不敢惹她了，一个不顺心就会逮住石老太太打一顿，因为这个，石二福一家早就搬出去了。

如今，赵氏的两个女儿和儿子石贵杰都在正屋里，围着火盆取暖，对赵氏发疯视而不见。

石老太太躺在炕上，哼唧了半天也没有人送一口水过去，气得直翻白眼儿。

“大哥，你还要出去巡逻吗？”石香草扒拉着火盆，火盆里只有三个地瓜，三个人一人捧着一个。

石贵杰点头：“对，还得去。”

石香兰啐了一口：“你们俩听到没有？咱娘说的没错，石晗玉会医术，她当时在大堂上不承认，不然咱爹不会死！”

“闭嘴！”石贵杰警告的看了眼石香兰：“都什么时候了？如果你想死，就上吊！别拉着一家人都去死！”

“大哥，你就不恨吗？”石香兰暗暗咬牙。

石贵杰起身拿了旁边的棉衣裹在身上就出去了。

石香兰气得跺脚，偏头：“阿姐，要不是因为她，你至于还在家里吗？”

石香草叹了口气：“香兰，当初的事情谁心里都明镜儿似的，大哥说的没错，你别瞎折腾了，能活下去就不容易了。”

石香兰摔了手里的红薯，起身就出去了。

窝囊废，报仇不报仇是小事，整天吃这些破玩意儿还能活吗？

当初爹在的时候家里吃啥？就算是没有肉吃，常年的头蹄下水是不断的！

转转悠悠的在院子里，到底往厢房去了。

门被推开，赵氏看到进来的人，猛地扑过来，吓得石香兰后退了好几步。

要不是铁链子拴着赵氏，石香兰都想撒腿就跑。

“香兰，娘没疯，娘没疯，你快放开我。”赵氏直勾勾的看着石香兰：“娘现在什么都想明白了，你放开我，绝对能吃香的喝辣的。”

石香兰问：“你想咋的？”

“咋的？”赵氏咬牙切齿的说：“老不死的存了不少钱，我知道在哪儿，咱们有钱了就逃出去，娘带着你去好地方，就是要饭都比在这里吃得好。”

石香兰摇头：“我可不愿意要饭。”

“娘就是那么一说，有银子谁要饭？你去偷了钥匙放娘出去，娘带着你青牛镇，不，去安乐县，咋样？”赵氏说。

石香兰想了想：“你等着。”

北风呼啸，大雪纷飞，夜深的时候，石香兰悄默默的来到石老太太身边，火盆还有微弱的光，习惯了黑暗的眼睛能分辨出挂在石老太太腰上的钥匙串。

伸出手一拽，石老太太猛地睁开眼睛，恶狠狠的抓住了石香兰的手，力道大的吓人，石香兰尖叫一声却抽不出来自己的手，她抓起来旁边的夜壶照着石老太太的头就砸下去了，木头夜壶发出沉闷的声音，一下一下砸到最后，夜壶都裂成两半了。

石香兰吞这口水掰开石老太太的手，扯下来钥匙串在手里。

阴暗中，石香草看到了这一幕没出声，看着石香兰在屋子里翻找了半天，骂骂咧咧出去后不一会儿竟然领着赵氏进来了。

赵氏把冷老太太扯下来摔在地上，敲开了床板在里面抠了半天，抱出来一个沉甸甸的坛子。

“就这么多？”石香兰问。

赵氏点头：“对，多着呢，你打开看看。”

石香兰看着赵氏扯开了坛子的口，从里面抓出来一把铜板，慢慢的抽下来了腰上系着的带子，绕到了赵氏的身后……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68332231"  chaptername="第一百八十六章  乱世众生相">加入书签</a>
</div>
