    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “怎么了？你不满意吗？我以为你会喜欢的。

    哎呀看你的表情你不喜欢啊。那就真的不好意思了，我还以为你和别人不一样，不想要武功呢。”

    “都是误会。”

    “不过事已至此，已经这样了，大皇子还是应该向前看。”

    “你......”叶清逸又吐了一口血。”

    绝望和仇恨几乎要把他的理智淹没。

    终于没忍住，骂了一句，“贱人。”

    “贱人说谁呢？”

    楚蕴目光一冷，果断一耳刮子扇过去。

    叶清逸被打歪了头。

    脸上更狰狞了。

    “原来，最深藏不露的那个人，是你。”叶清逸恶狠狠的道。

    “花剑门......那个神秘高手就是你吧，还有神教阻止我救雪儿的人，也是你。”

    要不是亲自感受对方的强大。

    他是怎么都不可能想到，自己和同门师弟们，护在身后十八年的小师妹，实力居然是如此的深不可测。

    就连师父，都没有这样深厚的内力，他根本没有一丝反抗的机会。

    “.......你才是妖女，你是魔鬼。”叶清逸。

    “明明可以轻而易举的救下所有人，偏要耍猴一样耍着我们玩.......”

    “云思思，你真狠毒。”

    “嗯？”

    楚蕴不明所以的看着叶清逸。

    当初下毒的人是蓝雪，特么的不怪蓝雪反而怪我没有把人都救了。

    Emmmm

    什么逻辑？

    下毒的人没错。

    有本事救却没有救的人反而错了。

    这么傻缺的思想，果然是脑残患者才能有。

    “你不是和蓝雪玩的挺开心的吗？”

    “你不配提雪儿。”

    叶清逸目眦欲裂。

    “朝廷的人也是你设计的吧，就为了对付雪儿，你居然.......”

    “没错，就是我。”

    楚蕴看叶清逸一副痴汉的样子，实在恶心的不行。

    又想到剧情里他恶心原主那些话。

    果断开启胡诌模式。

    “你能想到的，都是我。

    把你逐出师门，是我告了黑状。

    你身份被揭穿，是我干的。

    老皇帝下台也是我干的。

    剿灭魔教，也是我干的。”

    “坏事都是我干的，大皇子殿下，你满意了吗？”

    叶清逸：.......

    他现在只想杀人。

    正在叶清逸等着楚蕴再说出什么恶毒之词的时候。

    只听话锋一转。

    楚蕴继续开口。

    “不过......做了这么多，我也觉得有点过分，可能对大皇子你的确有些过分了。”

    “你最多就是人傻了点，是非不分了点，还有实力差了点。咱们也算有十几年的交情，这样对你是有点过分。

    不过事情已经这样了，魔教反正已经灭了，你心爱的女人也被砍了脑袋了，皇位也已经被你弟弟给占了，武功也永远不可能再恢复。”

    “可是就算是这样，咱们也应该向前看，不应该放弃希望，人生还是有很多美好的事情的，对不对啊？”

    叶清逸：“.......”

    再次吐出几口血。

    指着楚蕴，“你你你......”

    楚蕴微微一笑，“不用那么感激我，能安慰到你，我也很开心。”

    叶清逸气的太阳穴都狠狠鼓了出来。

    再次吐出几口血后，眼睛一翻，晕了过去。

    楚蕴：“......”

    啧。

    原主也曾被他们这么恶心的，当初叶清逸一副我为你好的样子。

    怎么现在立场换了一下，就忍受不了了？

    果然，痛在自己身上才是真痛。

    说什么理解，感同身受，都是放屁。

    楚蕴没管地上的叶清逸，直接撤了结界。

    然后把床板一掀。

    噼里啪啦的声音传出房门。

    几道沉重的脚步声一下子就到了门口。

    等到守卫一进来。

    看到的就是倒在地上人事不省的叶清逸，还有散架的床板下，已经挖了好几米深的地道。

    “赶紧禀告太后娘娘。”

    ......

    第二天，楚蕴又去了大皇子府。

    外面围着的军队更多了。

    叶清逸身边，也日常跟着几个拿刀的汉子。

    不管叶清逸干啥，吃饭睡觉，甚至上厕所，都有人全程跟着。

    压根不给他再次挖坑逃跑的机会。

    虽然叶清逸现在的身体也挖不了坑。

    不过凤太后显然不想给一点点机会。

    楚蕴还发现，叶清逸如常的吃食里，也被加了料。

    一种能让人变疯的料。

    接下来，楚蕴的日常就是每天去一趟大皇子府，给自己身上弄一层结界。

    只有叶清逸看的见她，其他人都看不见。

    每天和叶清逸聊人生，谈未来。

    叶清逸每次都要吐血三升。

    而在外人看来，就是叶清逸自言自语，然后又自己吐血，吐得要死要活才晕过去。

    来看病的大夫都一脸惊奇。

    虽然他收了上面的命令暗戳戳的要把人养疯，但是这疯的会不会太快了点？

    ......

    连续半个多月，楚蕴都说腻歪了，叶清逸也终于成功的疯了。

    整个大皇子府，没有一个人把他当做真正的皇子。

    而且人都疯了，有时候兴致一来，欺负欺负皇子也满足了好些人扭曲的虚荣心。

    虐叶清逸，已经不需要楚蕴了。

    这个任务也已经差不多了。

    然而粉鸭子还没回来。

    两人灵魂建立了联系，楚蕴倒是可以用神识交流召回粉鸭子。

    但忍不住好奇。

    大局早就定了，死鸭子干啥去了？

    直接构筑空间通道，到了皇宫。

    凤太后寝宫。

    不让人踏足一步的内殿里。

    摆着一个神龛。

    神龛上有一张画像。

    赫然就是那日她现身在凤太后面前的样子。

    香烛绕绕，果盘美酒，一应俱全。

    粉鸭子站在神龛上，摇头晃脑的。

    酒壶无风而动，青翠的酒液从空中流下，断断续续，落入一双鲜红色的鸭嘴壳子里。

    看那酒壶断断续续的样子，显然死鸭子已经喝飘了。

    楚蕴眸子微眯，感情是乐不思蜀了。

    凤太后一脸虔诚的跪在地上，“神兽大人，这是西域进贡的珍品美酒，请问您喝的还满意吗？”

    “满......满意。”

    粉鸭子脑袋一点一点的。

    “再......再给本大爷.....弄两壶。”

    “好嘞。”凤太后一脸高兴。

    能供奉神女的神兽，是她的福气。

    等到凤太后一走，楚蕴现身。

    本来晕乎乎的粉鸭子立即感觉头顶一凉。

    浑身的毛一下就立了起来。

    “楚.......楚蕴，你你你，你怎么来了？”

    “现在.....是....什么时候啦？”

    粉鸭子心虚的想飞进神识空间，脚下一滑。

    “啪叽。”

    圆滚滚的身子一下栽倒在神龛上。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

