    今天的第一更。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    （上一章有问题，蕾贝卡是教授的孙女……）

    ——————古遗物·环刃—————

    蕾贝卡果然是来求救的。

    当蕾贝卡声泪俱下地告诉游戏，多玛抓走了她爷爷霍普金斯教授，而他们留给蕾贝卡的就只有一封信，这封信里告诉蕾贝卡如果要救回自己的爷爷，那就要找武藤游戏到多玛指定的地方和多玛三枪手之一的拉菲鲁进行决斗。

    蕾贝卡没有选择。虽然她并不知道为什么多玛的人知道游戏在国际幻象社，但她现在却没有别的办法——她想过要找警方，但只手遮天的多玛让她不光无功而返，还受到了警告。

    通话结束后，现场所有人都保持了沉默，大家都一言不地看着游戏。

    “我必须去。”武藤游戏有着自己属于决斗者的骄傲，“虽然对方使用了卑鄙的手段，但这样正好是一个机会——我会用我的决斗，来告诉多玛的拉菲鲁，什么才叫真正的决斗者！”

    【这样的话，我会第一时间给您支持，武藤游戏先生。】爱丽丝在手机上打字，【请跟我来吧。】

    她想要先带游戏到自己的私人仓库去强化卡组，但游戏却拒绝了，“谢谢你，柯克兰。但身为一名决斗者，一定要相信自己千锤百炼出来的卡组，如果为了组出强力的卡组就临时换阵的话，我认为这只是对自己卡组的削弱而不是增强。”

    【了解。】爱丽丝打字道。

    “但是，另一方面……”游戏有些不好意思地开口道，“能给我一辆交通工具吗？我急着到霍普金斯教授那里去，但却找不到什么比较快的方式……”

    “我们送你去吧。”狂三开口了，“我们有两架直升飞机停在附近，可以载你过去，并且飞行员就在这里待命，随时可以起飞。”

    “太好了。”游戏点点头，“那么，城之内，我先走了。”

    “游戏，还是让我们一起去吧。”城之内犹豫了一下还是把自己的担忧说了出来，他没说去找警察，刚刚蕾贝卡已经将报警的下场告诉在场的所有人了，“如果多玛想要对你不利的话……”

    “人家会一起去的。”狂三默默的上前一步，“放心吧，没人会对武藤先生不利。”

    城之内和本田等人想起了那只被狂三盲狙杀死的大雁，以及大雁身上那圆到诡异的伤口，也就不再犹豫，杏子向狂三鞠了个躬：“那，游戏，一定要注意安全。时崎小姐，拜托你了。”

    “安心。”狂三整理了一下步枪，向杏子保证。

    ——————古遗物·圣枪—————

    直升机上，武藤游戏看着一旁正在仔细欣赏手中黑色宝石的狂三，好几次想要开口，但又看了看前方正在驾驶飞机的飞行员，有些犹豫。

    “自己人。”狂三头也不抬地突然说道，“王者总是这样吗？值得他们信赖的人很少。”

    “你……好像知道什么？”暗游戏皱着眉头看向狂三，“是了……多玛的人也叫过我什么‘无名的法老王’，马利克家族的人以及守墓血族也喜欢这么说。可我什么记忆都没有。”

    “我们知道的并不比你多，无名的法老王。但我认为你不应该因为记忆的问题而烦恼，在烦恼并不能找回你的记忆的前提下，最重要的就是将这份不存在的记忆转化为你的武器。”狂三收好了手中的“漆黑能量石”，转过头来对暗游戏微笑道：“啊啦啊啦，算了吧，刚刚就当我什么都没说好了。那么……你刚才似乎想要问什么问题？”

    暗游戏沉默了一下后还是说了出来：“我感觉，你，以及柯克兰，似乎都有些……”

    “哦，是奇怪吗？”狂三饶有兴趣地一笑。

    “我没有那个意思。”王样矢口否认，但他的眼神却出卖了他。

    “怀疑我们身为人类的正确性？”狂三脸上的笑容更灿烂了，但游戏却感受到了一种阴冷的压力正在随着这个美丽的少女扩散开来。

    武藤游戏默不作声，但千年积木却微光闪起，荷鲁斯之眼也在他的头上一闪而过，狂三见状后，微微一笑，撤去了自身的气场。

    “果然很强呢。身为无名法老王的武藤游戏……”狂三往后靠了靠，选了一个更舒服的坐姿，“好吧，我可以告诉你，我和爱丽丝小姐都不是人类。而且，我们的存在你应该很熟悉。”

    “很熟悉……难道说？”武藤游戏将刚刚开始就有些热的卡组拿了出来，抽出卡组上方的第一张卡。

    黑魔术少女冷不丁地从游戏身后钻了出来。

    【“我警告你不许诱·惑我的master！”】黑魔术少女气鼓鼓地指着狂三，【“都是决斗精灵的话我是不会怕你的！一同决斗也好、羁绊也好，明明都是我先……”】

    “好啦，我可没那个意思。”看着略微有些惊讶但似乎这个展并没有完全出乎意料所以仍旧镇定自若的武藤游戏，狂三玩心大起，微微一笑，随后挑起了黑魔术少女精致的下巴，“而且……如果要选择诱·惑的对象的话，我觉得你会是一个比你master更好的目标。”

    黑魔术少女：“诶？”Σ(?д?;)

    ——————古遗物·金刚杵—————

    与此同时，在多玛的加勒比海基地里，黎政和小惠所面临的战斗也开始了。

    之所以要分开说黎政和小惠，是因为这对契约者和背后灵现在的确是分开面对敌人的——在“奥特玛雅·卓尔金”出场后，密室里的精灵们就分为了两拨，一拨仍旧在地面组建者自己的卡组，而有一部分骨骼惊奇的精灵则是跟随着“游星粒子”来到了“奥特玛雅·卓尔金”身边。

    “一看这架势上面那帮就是想玩同调的。”黎政从少女的体内飘了出来，戴上一个“V字仇杀队”的面具——这个面具他在和Z-one决斗的时候也使用过——“惠，我上去对付那帮想开挂的，下面的就交给你了，怎么样？”

    少女没有多说话，而是拿出了自己的两幅卡组，以行动回应了黎政的话。

    “乖孩子……”黎政一笑，将自己的卡组装入决斗盘，飘上去和正在渐渐脱离壁画束缚的“奥特玛雅·卓尔金”面对面。

    【“人类……不，你不是人类。”】红龙缓缓开口，祂并不想为昔日的敌人卖命，但对方却开出了这些在这里被关押了一万年的精灵们当中绝大多数不会拒绝的条件——自由，【“好强的灵力场……人灵，你修行不易，本座无意取你性命，如果你现在就离开的话，那个魔鬼也不会追上来。”】

    “离开？”黎政脸上那个“V字仇杀队”的面具正无声地嘲笑着，“一万年了，‘奥特玛雅·卓尔金’，曾经那么伟大的你，现在，连胆子都被多玛关小了吗？”

    “你！”“混账！”“无知的鼠辈！”……四周响起了精灵们的声音，红龙在这些精灵世界里数一数二的强者们当作也是强大的，在他们看来红龙肯放过这个年轻人已经是最大的仁慈了，但没想到这个年轻人比他们想象的更狂……

    “……”红龙没有说话，随后，天花板上的红龙壁画渐渐浓缩，一只红的双马尾小萝莉双眼微闭，在半空中盘膝而坐。

    黎政的系统管理员空间里，黑萝莉捏着下巴看着这只红萝莉，小脸上露出了黎政如果在这里绝对会觉得违和的严肃表情，同时，违和的还有不知不觉中出现在黑萝莉身边的那股威势。

    而看一旁白萝莉见怪不怪的表情，这似乎才是这只在黎政映像中一直输、毫无威严只会打滚卖萌的黑萝莉的真正的样子。