    其实《人生长恨水长东》与《宝莲灯》有很多相共同之处，四公主和小玉都没能向大家说明二郎神的计划，二郎神在整篇小说中事事为了他的家人，尽其所有，自己受尽折磨，为了妹妹一家，耗尽生命，最后魂飞魄散。

    二郎神简直就是一个完美大哥，多次为了妹妹舍命相救。

    他一直是孤独一人，而所有美好回忆，到后来回味起来更像痛苦的本源，通过水镜，呈现的一生也太寂寞了。

    叶菀被《人生长恨水长东》中二郎神的故事给弄得有些神伤，看了看旁边呼呼大睡的丈夫，抿了抿唇，伸手推了一下，他没醒，又推了一下.......

    叶菀想要让丈夫也看看这本书，他们两个都是《宝莲灯》的粉丝。

    丁林正在香甜的睡梦中，迷迷糊糊就被妻子给摇醒了。

    丁林揉了揉眼睛，还没有来得及询问，就听到妻子激动的声音，“老公，你醒醒，给你看个东西，是二郎神的自传，谭越写的！”

    叶菀说罢，又在丁林的肚子上拍打了几下。

    丁林这下不想醒都难了。

    况且，他听到谭越写的二郎神的自传，心里的好奇将困意驱散。

    丁林晃了晃脑袋，接过叶菀手中的手机，道：“《人生长恨水长东》？”

    叶菀点头道：“是啊，这个小传的名字，不过这感觉已经不能说是小传了，谭越写了这么多字，完全就是一本书的内容量了，你可以把它看做是一本小说。”

    丁林一边听着叶菀说话，一边用手机看了起来。

    时间一点点流逝，谁知这本书，越看让丁林越有精神，眼看马上就要进入晚上十二点钟，即将要开始熬夜了。

    这才被叶菀强迫停下阅读，开始休息。不然，就目前丁林这个精神来看，就算是能看个通宵。

    丁林这下困意全无，深深被这个《人生长恨水长东》给征服了。

    丁林的心情久久不能平复，简直是太虐了。

    之所以心情这么大幅度的波动，完全是对《宝莲灯》中二郎神的遐想。

    如果二郎神不死，三界又会怎样，他为什么去牺牲自己，等等······

    谭越微博里的《人生长恨水长东》这篇人物小传，现在是越传越广。

    一时间，谭越微博下面，已经是乱成一锅粥了。

    ......

    作为《宝莲灯》主演之一的刘茜，也积极参与其中。

    刘茜通过《宝莲灯》这部剧，在娱乐圈的名气也是大幅度增长。

    让很多人都认识了那个万窟山的小狐狸精。

    二线公众人物榜单上的名次提高，另外档期也多了不少，很多广告商都纷纷向刘茜抛出了橄榄枝，希望可以合作。

    刘茜这几天接到的邀约，比她之前一个季都多。

    对于自己当时主动去试镜《宝莲灯》的决定，刘茜觉得真是太幸运了。

    人只要踏踏实实走好每一步，相信幸运之神一定会向你招手的。

    刚拍完《宝莲灯》，又接着参加白玉兰盛典的刘茜，这几天想趁着机会，好好在家歇一歇。

    不然，过几天，又要有的忙了。

    上午，刘茜去了一趟公司，下午折返到家时，都是下午三点了。

    回到家的刘茜，不知该怎么打发这一下午的无聊光阴，便突发奇想起来。

    “反正也是没事，不如再看一遍《宝莲灯》，看看作为一名观众，是否如网上说的那样，有那种遗憾的感觉在里面。”

    刘茜在家重刷着《宝莲灯》。

    刘茜看了几集，虽然拍戏的时候，她大多都在现场，都亲眼看到了拍摄的场景画面，但是现在通过电脑再看一遍，还是有不一样的收获。

    一直看到眼睛都有些发酸发涩，她才暂停播放，拿起手机，站起身休息了一下，然后打开微博，看看这段时间《宝莲灯》的热度是否还是那么高。

    刘茜不看不知道，一看，着实吓了一跳。

    看到微博里，密密麻麻都是在讨论着谭越···《人生长恨水长东》小说···二郎神小传···

    刘茜怔了怔，这是什么鬼？

    看着众多网友的评论，她才有了一些了解。

    原来是谭总之前拍剧的时候，为了演好二郎神，写的一篇人物小传，发表在了微博上。

    关于二郎神完美结局的故事？

    一篇弥补所有喜欢《宝莲灯》观众们的故事？

    这是真的吗？

    刘茜抱着好奇的心态，点开谭越微博下面的链接看了起来。

    起初，她一开始看时和大家的心态都是一样的，都是有些期待，觉得谭总写的这个二郎神的自传有些意思，可越看就越伤感。

    看到一半的刘茜，已经哭得泣不成声了，二郎神好惨哦~

    刘茜深吸一口气，心中有些感叹。

    可歌、可泣、可叹、可怜、可惜、可喜的杨戬，你终于获得了你梦眛以求的一片黄土草坡，不用再背负着什么而沉睡了，到底谁该被爱，谁该被恨，谁该得到大家的敬佩，这一切终会水落石出的！

    《人生长恨水长东》虽然经过谭越的修改，字数已经少了很多，但是仍旧有十六七万字。

    除非专注的看上个一天，不然的话，真的很难看完。

    刘茜下午看了电视，现在又看了这个《人生长恨水长东》几个小时，一时间，不禁感觉到有些头疼发胀。

    站起身，靠在旁边椅背上，微微低着头，陷入沉思冥想状态。

    现在已经是夏天，她穿了一件墨兰色的薄纱连衣裙，里面衬着白色内衣，这是很大众化的穿着，但是穿在刘茜身上，却是别有一番魅力。

    常有叫错的名字，没有取错的外号，网友们都叫她“天仙”，也是有理由的。

    刘茜在椅背上靠了一会儿，恢复了一下，想要继续看，走到沙发前，她拿起手机，突然愣了一下。

    她想起来了，她当时之所以会去看这个《人生长恨水长东》，不光是因为这是谭总写的书，也不光是因为《宝莲灯》，而是有人说，这本《人生长恨水长东》中，有关于二郎神的后续，说二郎神在这部小说里，有一个很圆满的结局。

    但是刘茜现在都快要看到一半了，心都快虐碎了，哪里看到什么圆满结局了！

    这分明是一个坑，把猪骗进来杀，自己原来就是那头猪！

    想到这里，刘茜不禁咬牙切齿，握紧了拳头！

    可恨！

    太可恨了！

    那些网友太过分了！

    那些读者也太过分了！

    怎么能这么骗人呢？

    想到这里，刘茜心里想着，不该只是自己一个人上当受骗。

    她突然觉得，把别的猪骗进来杀，也是一件很有意思的趣事。

    想到这里，刘茜嘴角微勾，打开了自己的微博。

    谭越现在的微博粉丝，也才四千多万，但刘茜的微博粉丝，已经突破五千万了。

    这和咖位的关系不大。

    毕竟谭越现在是一线公众人物，而刘茜是二线，论咖位，谭越是要稳压刘茜一头的。

    之所以刘茜的微博粉丝比谭越高，更多的是因为两人的性质不同。

    说到底，谭越毕竟不是活跃在幕前，而是一个幕后工作者，他能登上一线公众人物榜单，是因为他做出的成绩太过耀眼和出众，即使自身缺少曝光，却仍旧能产生巨大的影响，所以才登上一线公众人物榜单。

    但是幕后工作者终究是幕后工作者，相比艺人明星们，曝光方面确实是相当少，而且谭越不是艺人，公司也不会主动去给他的微博做引流活动。

    刘茜打开微博，手指落在编辑框里，略一沉思，就打起了字。

    很快，她审视了一遍自己编辑好的内容，确定没有问题之后，这位天仙的脸上，露出了小狐狸一般的狡黠一笑，点击了发送。

    与此同时，很多人都收到了来自微博平台的一则消息推送。

    刘茜的微博，更新了。

    “今天看了谭越老师写的《人生长恨水长东》，说这是一个角色的人物自传，不如说这是一本以二郎神杨戬为主角的小说，看完之后，真的是太高兴了，开心的我泪流满面，谭越老师写的真好看，强烈向大家推荐一下这本书，链接在这里，大家可以去看看哦。”

    刘茜之所以发这条微博，除了满足自己的恶趣味之外。

    很有一个原因，是为了帮谭越做一下宣传，在自己的微博上给他打一个广告。

    或者说谭越不需要做宣传，但刘茜觉得，这是自己应该做的，是对谭越释放善意。

    这次主演《宝莲灯》，给她带来的收获太大了。

    以前虽然也拍过多部收视率不错的电视剧，被圈内外很多人看好，但是却没有演过爆火的电视剧。

    而现在，《宝莲灯》给了她这个底气。

    即使她以后不红了，有《宝莲灯》在，很多人都会记住她。

    她还凭借着《宝莲灯》，拿下了白玉兰盛典的最佳女主角奖。

    这个大奖，对她真的太重要了。

    想要成为一线女演员，如果拿不到一类奖中的最佳女演员这种大奖，基本上是不可能的。

    按照刘茜原本的预想，这一天或许要等好几年，她需要等一个机会。

    而《宝莲灯》把这一步，提前了好几年，可以说，她成为一线，基本上就是板上钉钉的事情了，只需要再花时间提升一下公众人物榜单上的排名就好。

    要知道，对于一个女演员来说，能有多少个“好几年”？

    有了这个，刘茜觉得自己有一天能冲击顶尖巨星那个层次，也不是没有希望。

    在刘茜发出这条微博没有几分钟的时间，她微博下面的评论区，就已经有大批粉丝留言了。

    有人看过《人生长恨水长东》。

    “哈哈哈哈，茜茜，你怎么也学坏了！”

    “女神真调皮，没错，强烈推荐这本《人生长恨水长东》，十足十的大爽文！”

    “呜呜呜呜，我还没有从这个《人生长恨水长东》里恢复过来，心情有点丧，谁都不要理我！”

    “唉，这是本好书，茜茜推荐的没错，没有看过这本书的朋友务必要去看一看啊！”

    当然，更多的人，是没有看过《人生长恨水长东》的。

    这些人就单纯许多了，还以为这真的是讲述二郎神美满幸福大结局的自传。

    “啊？真的吗？看完了《宝莲灯》，里面最意难平的就是二郎神了，因为这个角色，最近心里总是空落落的，我先去看看了，等会儿再冒泡！”

    “谭越老师写的吗？应该差不了，他本身就是《宝莲灯》的编剧和原创作者，又在剧里饰演了二郎神，他写的人物小传应该很好看。”

    “茜茜，不要沉迷小说啊，好好工作，早点成为一线啊啊啊！”

    “嚯，那么多人都推荐啊，这么好看吗？”

    “慕名去瞅瞅。”

    “怎么感觉楼上好多人语气怪怪的，是不是这本书有什么问题啊？”

    ......

    像刘茜这样，给《人生长恨水长东》打广告的，不止她一个。

    随着璀璨娱乐公司在短视频直播领域的发力，而且还有当初和斗音公司签的合同在，巨大流量倾斜之下，沫沫自身的条件又极为出众，如今她已然成为斗音平台上热度最高的大主播之一。

    斗音关注人数早早就已经突破了千万大关。

    从当初默默无闻的小助理，成为现在圈子里小有名气的新星，沫沫可谓是羡煞了许多同行。

    但是，对于自己的红火，沫沫虽然很高兴，但却也没有别人想象的那么兴奋。

    因为在沫沫看来，自己这是远离了中枢，这是“明升暗降”！

    如果给她选择，她还是想要待在老大的身边。

    只是现在，无情的老大俨然抛弃了她，他的身边已经有了那个姓陈的小妖精，都快把她忘了。

    为了不让老大忘了自己，沫沫几乎抓着机会就往谭越办公室跑。

    这天，她从谭越办公室出来，回到五十九楼，路过茶水间的时候，听到里面有同事在议论，她不小心听到了一下，好像是和老大有关，在微博上做了什么事情。

    看着那几个员工讨论的积极性，沫沫猜测，老大又做了什么惊人的事情。

    她快步向自己的办公室走去。

    作为部门的头把交椅，众多主播中的头牌，沫沫现在也是有了属于自己的办公室。

    回到办公室，沫沫打开电脑，登录上微博，找到老大的微博。

    毫无意外地看到了《人生长恨水长东》，乖乖的去把这本书看了。

    一直看到下班，还没有看完，只是办公桌周围，被她丢满了卫生纸团，这些纸有的是鼻涕纸，有的是眼泪纸。

    砰！

    沫沫一拍桌子，怒而起身，想要去质问老大，为何把二郎神写的这般凄惨。

