    陆剑眼角狠狠抽搐，脸se彻底yin沉下来“我不明白你的意思。”

    　　“你明白。”鳗冷冰冰的声音刺激着所有人的理智。

    　　陆剑极力保持平静：“毁了她，你们以为自己能活下去？”

    　　“我只知道，你不会让我毁了她。”

    　　“可敢试试。”

    　　“我敢，你不敢。”

    　　陆剑握枪的手几乎要把枪把扭断，条条青筋在臂腕上凸起，眼底晃动着明显的愤怒和杀意。这女人的话简直就是在挑战他的耐xing极限。

    　　“现在……把枪放下，包括草丛里的狙击手。炸弹已经定时，密码只有我知道，所以……我死，她也死。”‘鳗’面无表情，声音同样没有丝毫的感*彩。

    　　“密码？这种压缩炸弹怎么可能有密码！！”陆剑放下机枪，但……突然抽出*慢慢放下，心情却慢慢的激荡，无法平静。五百对三，本该压倒xing的优势，本该‘绝对’完成任务，结果……

    　　耗时二十多天，牺牲近五十兄弟，最终却换的一个‘交易’，眼睁睁的看着敌人在他们眼皮底下离开。

    　　身为冷锋代理统领，陆剑第一次生出了挫败感，深深的挫败感。他们一直自认是jing英，一直想要证明自己，一直想要挽回尊严，可机会放在面前时，他们却自己把‘尊严’翻成了‘耻辱’。

    　　面对眼前的结局，他该怎么向兄弟们交代，怎么向基地交代，怎么向成哥交代。

    　　怎么向远在华夏的统领交代。

    　　怎么……交代……

    　　轻轻的闭上眼睛，苦涩、愧疚、失落，种种情绪在心头翻涌，在舌尖弥漫，最终化作嘴角的一抹苦笑，表情的一分落寞。

    　　所有人都对冷锋寄予厚望，可是……一次次失败，一次次的挫折，一次次的失望……

    　　陆剑无力的摇了摇头，连愤怒的心情都没有。

    　　“头儿，要不要……追？”冷锋队员都不甘心，冷着脸se准备再来一次追逐战。

    　　“没必要了，有他在，他们不敢对嫂子怎么样。”陆剑看了看脚下的‘蛇’，在这一瞬间，真想开枪爆了这混蛋的[txt小说 www.txtxs.info]脑袋。

    　　“就这么让他们走了？”

    　　“还能怎么样？”陆剑做了个深深的呼吸，平息下复杂的情绪。

    　　“不是我们弱，是他们太强。”老罗难得说出句安慰人的话，道：“回基地，先把他救活。那两人既然敢把同伴交给我们，就一定还会去基地，也不敢伤害嫂子，我们在那里等候大驾。”

    　　“可……怎么交代？”冷锋队员声音细不可闻，门主那句严厉之极的话一直在他们耳边回荡……任务无法完成，自裁谢罪！！

    　　陆剑略微犹豫，恢复沉静：“我指挥失利，责任在我。”

    　　“我们一起……”其他队员急忙道。

    　　“闭嘴！门主最讨厌包揽责任和推卸责任，有时间，想想怎么救活这个狗东西。”老罗冷冷打算，拿过部下手里的信号追踪器：“你们回去，我继续跟着。”

    　　“老罗！”

    　　“他们发现不了我。这点自信，我有。”老罗没有理会别人的劝阻，径自走进了牧草丛。

    　　“走，回基地。”目送老罗离开，陆剑最后还是阻止了其他队员的跟随，他相信老罗的实力。单论追踪技术，整个冷锋部队，唯有老罗可以和统领比拼，由他跟着……他放心。

    　　没过多久，他们遇到了前来支援的冷锋大部队；没过多久，老罗重新锁定了雷云等人的移动轨迹；没过多久，雷云和鳗站在了原地，静静的站着，一动不动，唯有眉头一点点的皱起，身体一点点的蜷缩，慢慢的……隐藏在浓密的牧草丛。

    　　有情况！！

