    当天晚上，段云和任正非聊了很多事情，临近9点多的时候，才让把他送出了别墅，安排司机开车送他回家。

    早些年刚来深圳的时候，段云在商界接触的都是像肖强这样的私人企业主，他们有拼劲，有干劲，但是因为受限于家世背景，学识，以及眼界的问题，注定将来不会有太高的成就，最多也只能成为一方的富豪，这已经是他们人生的巅峰。

    那个时候的段云还处于原始资金积累的阶段，什么来钱快他就做什么，也正是因为如此，靠着不断控股深圳的中小企业，天音集团逐渐有了自己完整而强大的产业链，这些年来为集团公司带来了巨额的利益。

    而现如今的段云考虑到更多的问题则是如何将企业进一步转化为纯粹的科技公司，而这个时侯，他就需要更多像任正非这样懂技术，而且眼光和能力都非常强的企业家朋友，最终形成一个商业和技术上的联盟。

    不过当前深圳的高科技企业并不多，其实不光深圳很少有真正意义的高科技企业，就算是在北京，很多挂着技术公司牌子的电脑公司，他们也只是干着一味引进专事倒卖的事情，公司本身并没有多少科技含量可言。

    不过这个时候，段云在翻看《计算机世界》杂志的时候，其中的一条广告顿时引起了其他兴趣，这条广告只有一句话“ M-6401：历史性的突破”。

    所谓的M-6401是一个桌面排版印刷系统软件，而出售这个软件的，是一个名叫史玉柱的人。

    当段云看到史玉柱的名字的时候，顿时眼前一亮，他立刻就想起了学生时代曾经玩过的一款名叫“征途”的网络游戏，那个时候是2006年到，当时还在上大学的段云一度非常痴迷这个游戏，甚至为了买装备，花费了整整一个月的早饭钱。

    这款游戏的出品公司是一家名为巨人网络的公司，而公司的总裁就是大名鼎鼎的史玉柱。

    其实史玉柱在做网络游戏公司之前，他就已经是个非常有名的企业家了。

    史玉柱1962年出生在安徽北部的怀远县城，父亲在公安局工作，母亲是是一家工厂的工人，只是普通的工薪家庭。

    1982年的时候，史玉柱以全县第1名的成绩考进了浙江大学数学系，1986年，他又考到了深圳大学读软科学管理，毕业后她被分配到了安徽省统计局。

    已经在深圳的创业氛围中浸泡了三年的史玉柱，实在无法忍受内地机关单位的平静和呆板，仅仅几个月后，他便毅然辞职，重新回到了深圳，而这个时候的史玉柱只有东挪西借的4000元钱以及他耗费了9个月心血研制的M-6401桌面排版印刷系统软件。

    史玉柱长相文弱，一眼望去便是一副南方书生的模样，可是他有着超出寻常的惊人豪赌天性，这种天性在他今后的创业历程中将一再展现。

    回到深圳的那几天，他做出了一个一生中第1个豪赌的决定，他给《计算机世界》打电话，提出登一个8400元的广告，而这个广告就是段云看到的那个“ M-6401：历史性的突破”。

    在电话中，史玉柱给杂志社的唯一要求就是先发广告后付钱，如果广告没有效果，史玉柱最多只付出一半的广告费。

    13天后，他的银行账号里收到了三笔总共15，820元的汇款，两个月后，他钻进了10万元，这可以说是他经商生涯中的第1桶金，他把这笔钱又一股脑的全部投进到了广告，4个月后，史玉柱已经成为了一个默默发财的年轻百万富翁。

    就在今年1月的时候，史玉柱一头扎进了深圳大学两间学生公寓里，除了一星期下一次楼买方便面，他在计算机前呆了整整150个日日夜夜，这次他拿出的是M-6402文字处理软件的系列产品。

    当他天昏地暗的走出那间脏乱的学生公寓的时候，发现家里的所有家具都已经不翼而飞，数月未见的妻子不知去向，随后史玉柱从深圳来到珠海，给自己的新技术公司起了一个响亮的名字，名叫巨人，他宣布，巨人要成为中国的IBM，东方的巨人。

    从此以后，史玉柱靠着好赌的天性，以及他在营销上的超级天才，很快就在全国建立了最大的连锁销售网络，第2年巨人的汉卡销量就击败了联想，四通和北大方正的公司，一跃成为全国同类产品之首，公司存货了，1000多万元。

    随后，史玉柱又连续开发出中文手写电脑，中文笔记本电脑，巨人传真卡，巨人中文电子收款机，巨人财务软件，巨人防病毒卡等产品，从产品特征上可以发现，所有的巨人产品都是针对中国市场的“汉化”产物，他的技术并不复杂，但却让巨人公司很快成为中国知名度最高，成长性最好的高科技企业。

    不过现在的史玉柱还没有成立巨人公司，他现在还在深圳大学的两间公寓里。

    虽然说当年的征途游戏确实祸害了很多学生，但不得不说的是相比于国内的其他企业家，史玉柱非常具有传奇色彩，而且他的公司也确确实实是一家科技公司，从事一些软硬件技术的研究，就凭这一点，史玉柱就值得很多人尊重。

    放下手头的《计算机世界》杂志，对于思索的片刻后，立刻安排司机给他准备车，他要亲自去一趟深圳大学，见一见这个史玉柱。

    虽然史玉柱现如今已经成了名副其实的百万富翁，然而和段云相比，无论是名气还是财富，都差了好几个档次，如果不是凭借先知先觉知道史玉柱后世的经历，短语是根本不考虑和这个人见面的。

    此时已经是1月月底，距离1990年的春节还有三天时间，段云不知道现在史玉柱是否还在深圳大学公寓里，但还是决定亲自去一趟。

    半个多小时后，段云的轿车最终停在了深圳大学的门口。

    此时的深圳大学已经放假，从门口向校园望去，看不到一个师生，门口的保卫科值班的人员得知是段云到来后，立刻给过年留守学校的教务处主任王连科打了个电话，随后段云等了不到十分钟，就看到一个有些秃顶的中年男子快步走了过来……

