    “秦少，你我同为秦宗之主，没有什么正负之分。所以你说宗有宗归这话我也可以说。晋王，我与秦少同为宗主，这件事情我是否可以做主？”袁少游直接问向晋王，不再与秦少死缠烂打。

    在若纠缠下去自己可这边的没词了，然而秦少还需要不断地台阶，到头来被为难的还是自己。估计弄不好都得让我裸奔。袁少游想到这里身体一凉，直接把目光抛向了晋王，让他出面帮忙。

    这个秦宗主真是狡猾到家了，到头来自己还得求着他取消赌约，真的无言以对。晋王心中说道。

    “袁宗主，您说的话完全好用，这件事情只是一个小小的玩笑，也用不到过于认真。现在事情已经过去，此事烟消云散了。”晋王看着袁少游口中笑着说道。

    “不，我。此事，不……”秦叶依旧不依不饶，还要继续装13。却被袁少游直接捂住了口，让他发不声来。

    秦少您非要逼我穿上女儿的红妆，颜面丢尽才肯罢休吗？袁少游心中说道，这一次无论如何他也没有让秦叶说出后面的话来，打赌红妆的事情也算告一段落。

    “哈哈哈哈……”

    天行皇帝，破旭盗，特殊犯人全部捧腹大笑，看着逗比的秦叶与委屈的袁绍有再也忍受不住了。

    “宗主，现在我们商量一下正事吧，秦宗建宗一刻都不能拖了，争取今日就要敲定。我们选了三个地方作为尚上之选，还需要你来定夺。高长老，把大旭王朝的地形图拿来，高长老，高长老。”一阵玩笑过后晋王也是主动谈起了正事。

    晋王一脸喊了两遍高长老，高长老这才反应过来，把大旭王朝的地图铺在了桌子之上，朝着秦叶的床榻前挪了挪，让秦叶看得更清楚。

    “晋王，有什么你们尽管说吧，也不用给我拿地图，拿了地图我也看不懂。”秦叶一脸诚实地说道。

    自幼就学不会地理，看见地图就头疼的秦叶怎么会耐心地看眼前密密麻麻弯弯曲曲的地方，直接让皇家翻译说就可以了。

    “经过我与天行皇帝，高长老，袁少游，还有武刚，高长老等人商量，现在选出了三个最佳之处。一处是血魔宗的老巢，那里面气脉浓郁，而且地理易守难攻，是个好地方。”晋王说出了第一处选址。

    “选择血魔宗建宗是完全不行的，那里面血煞之气太重，而且又是处在贼人的窝里对秦宗今后的名声与发展十分不利。”秦叶直接否决了，不过血魔宗他是马上要去的，那里面的噬魂蚁秦叶在建宗之前一定要想尽一切办法收服。有了噬魂蚁的秦宗才能真正意义上的成为强大。

    “第二处是建立在大旭王朝的心脏，一处断连山的地方。建在那里与王朝的联系也是十分的方便，而且地下也有灵脉。”高长老在一旁开口道，他说出了第二处建宗的地方。

    “断连山此地名字不美，而且距离世俗太近也会影响弟子的修炼，还有没有更好的地点？”秦叶抬头再次问道。

    “还有一处稍微的冒险，名为云道川。临近东域东部，距离东域东部不过五千里远，那里也是一处天险，同时也有源远流长的灵脉。只要秦宗实力强大，在那里立足逐鹿最好不过。”袁少游最后开口，说出了最后一处地方。

    “云道川，云上悟道，俯览山川。可以会当凌绝顶，一览众山小。好名字，好地方，这才是秦宗真正立足的地方。接近东域东部岂不是更好，这样去东域东部岂不是要便捷许多。他们若是想要找我们麻烦我们建宗在哪都是躲闪不掉的。”秦叶最终决定建宗云道川。

    秦叶说完话后天行皇帝几人均是相互对视摆出一副得意的姿态，他们早已经猜到了秦叶要选此地。

    “既然这样那我们就要动工了，我已经派出了十万能工巧匠前往云道川，现在在派出一百万人协助他们开工，确保最短的时间内能够建造出伟大的秦宗。”天行皇帝突然开口说道，全力支持着秦宗的建立。

    所有王朝的帝王对于建造宗门的事情大多都是不赞同，绞尽脑汁想要回避。因为一旦大兴动土最受伤害的还是黎民百姓，同时宗门的宗主就如同太上皇一般，压得这些皇帝喘不过气来，严重影响了皇帝的权威。

    但是天行皇帝与其他的帝王完全持有相反的态度，他对于建宗的事情更加的开明，对于秦宗的奖励非但不阻挠，反而十分的支持。

    “这就要动土开工了？地形图什么建筑都研讨了吗？”秦叶语气诧异地说道，开工的速度令他感到惊讶。

    “宗主，地形图我早已按照晋王的要求规划完毕，一共一万零八百个建筑，现在一个不多一个不少，还请宗主与晋王过目。”高长老口中说道，说完之后从怀中拿出了长长的卷轴，犹如清明上河图一般。

    “高长老真是辛苦您了，您能够画出如此珍贵的建筑布局图真是令我万万没有想到。”秦叶看着高长老一脸感激地说着，画这么一宗浩大的工程即便是玄士也需要几个月才能完成。

    “宗主真正辛苦的还属晋王，晋王已经完成了八成以上，然后就随你去办事了，我只是画了最后小小的一部分。”高长老对秦叶说道，说话的时候还暼过头去看了看晋王，眼里面露出佩服之色。

    秦宗上上下下除了我闲人一个外，其余都是劳苦功高。这个家我一定要好好地守护。秦叶看着屋中的几人心中不断说到。所有人做的一切他都看在眼里，但是有些话是不需要用语言来表达的，只能埋藏在心中。

    “对了天行皇帝，发动上百万人修建秦宗会不会引起人民的强烈不满？刚刚安定的大旭王朝可是经不起任何的折腾。”秦叶突然对天行皇帝问道，对于百姓的疾苦他内心之中还是十分关心的。

    “一字并肩王放心，一切都是百姓们主动请命，均是发自内心的，没有任何的强迫。同时我们所支付的薪酬是平时的三倍，一切财政支出由大旭王朝全权负责，大旭王朝建造完秦宗后，几年都不会大行动土。”天行皇帝对秦叶保证道。

    “天行皇帝这比开支不需要你来承担，一切费用到时候报到贺标哪里，我们秦宗会为你开付。现在大旭王朝正是需要国库的时候，我秦叶不能为了一己私欲而影响到王朝的正常运作。”秦叶对天行皇帝说道，现在秦宗根本不缺灵石，完全就是土豪的架势。

    秦叶打劫了破旭盗一切东西全都足够了，另外还有近日的土豪陈日月的资助，陈日月的搜刮居然完全不逊色三大海盗，储物戒指里面什么都有，单单是钻石卡就有二十八张，每一张都有一亿的灵石。还有极品灵器，秦叶挑了一把最好的极品灵器宝剑赠给了岸影。

    那是一把比起普通的宝剑都要轻，都要薄的一把宝剑。剑身薄如蝉翼，犹如白纸一般，似乎随意一碰就能把灵器宝剑折断。但是这把极品灵器却是异常的犀利。

    一缕头发丝放在距离这把宝剑五米远，轻轻一股风吹来，头发丝直接折断了，毫无一丝的征兆，这足矣说明宝剑的犀利程度。秦叶看着这把宝剑都有些爱不释手，但是最终还是选择赠给了岸影，给了最合适的人选。

    天行皇帝看到财大气粗的秦叶也不推辞，现在大旭王朝属于两个人治理。一方面资源稀缺，另一方面上前弥补也是正常。若是过于矫情也是有些不美。

    一切商量完毕后晋王与高长老马上就要领人动身，前去指挥修建秦宗，确保三个月内能够正常的完工。可是秦叶突然拦住了两人。

    “少游，你与高长老一同前去，同时再多派出一些秦宗的弟子，让他们也去修建秦宗。晋王与我还需要办理另外一些的事情。”秦叶对袁少游开口说道，让晋王留在这里。

    袁少游听完没有任何的异议，无论他在哪里都是在不停地忙碌着，这会秦宗事情还稍微少了一些，并没有什么太大的事令他操心。

    “晋王，林叔，大当家的，你们陪三日后陪我去一趟血魔宗，那里面有我想要的东西。”秦叶对着两位玄王还有晋王说道，这几个人代表着秦宗最尖端力量与最高超的智慧。

    “莫不是遗留的噬魂蚁？”晋王听说秦叶要去血魔宗，立刻想到了那一种令人感到头皮发麻，可怕至极的灵兽噬魂蚁。

    “没错，正是噬魂蚁。只要有了它我们秦宗就能完全站住脚，这也将会成为秦宗的杀手锏。”秦叶看着晋王眼中流露出一抹的赞赏。晋王简直如同肚子里蛔虫一般，无论秦叶想什么他都能够猜到。

    “噬魂蚁可不是简单的灵兽，虽然实力并不算是超强，但是那数量却是十分恐怖的。当初血魔宗的宗主玄皇级别都拿噬魂蚁没有任何的办法，只能把它们困在一处地方。”晋王对秦叶说道，文人墨客出口成章，晋王若是要考取功名绝对能够中个状元。

    “我也知道但是我还是有些信心的，只要我们控制住噬魂蚁的蚁王与蚁后就能够控制住所有的噬魂蚁，我手上有控魂诀，加上你们的帮忙应该能够把蚁王蚁后控制住。”秦叶说出了他的想法。

