    两尊天人。

    即便听风细雨楼当中，拿不出第二件，如同万载续断花那样的神物，也不是自己四象圣宫所能够得罪的。

    更何况，万一听风细雨楼还能够拿出第二件如同万载续断花呢？

    想到这里，四象宫主心中杀了天目道人的心都有了，也后悔起来, 自己为何要让四目道人带队。

    “不知，二龙首如何能够将此事揭过？”四象宫主低声对着袁天罡问道。

    “简单，杀了他！”袁天罡平静的说道。“若是四象宫主不愿动手，本座也可替四象宫主出手！”

    “师兄！”

    听到袁天罡的话后，天目道人的脸色瞬间变得一片煞白。

    四象圣宫在广安道可谓是一方霸主，而天目道人身为四象圣宫的副宫主，四象圣宫上任宫主之子, 再加上灵台九重的修为。

    天目道人一向是目中无人惯了，有时候即便是连四象宫主的命令也不曾放在心上。

    这一次来找听风细雨楼的麻烦，也是天目道人的私自所为。

    天目道人根本就没有将听风细雨楼放在心上，不单单是听风细雨楼，连大商也是一般。

    在天目道人看来，自己四象圣宗也有着天人境的存在，又何必在意区区的一个听风细雨楼。

    这也是为什么天目道人在听到袁天罡说自己不是听风细雨楼龙首之时，还敢呼喝着袁天罡没有和自己说话的自己，而是让听风细雨楼龙首出来见自己的原因。

    “师兄，我可是四象圣宫副宫主，我父亲可是让你照顾好我！”天目道人惊吼了起来。

    “二龙首，我师弟得罪了贵楼不假，可真要如此么？”四象宫主凝声说道。

    听到四象宫主的话，天目道人的眼中不由泛起了一丝的光芒，天目道人，就知道自己的师兄不会轻易地放弃自己的。

    “既然四象宫主不愿动手，那么本座也懒得多言！”

    “只希望四象圣宫，做好了承受我听风细雨楼的怒火的准备”袁天罡冷漠的说道。“万载续断花虽世间罕见, 可是我听风细雨楼龙首手中可还有着第二株。”

    四象宫主的眼神一变，缓缓抬起了自己的手掌。

    真气涌动, 覆压而下。

    “师兄！”

    天目道人发出一声哀号。

    可是迎接着天目道人的却是无情的一掌，掌落魂消，天目道人，就这么死在了四象宫主的手中。

    “二龙首，可曾满意？”四象宫主冷冷地说道。

    “这事我汇报给我家龙首！”

    “不过，本座倒是要提醒宫主一句，我家龙首可不像本座一般和善！”袁天罡说完之后，就转身回到了听风细雨楼中。

    “这就不饶二龙首费心了！”四象宫主转身抱起了天目道人的尸首，一步一步朝着远处而去。

    转身之后，四象宫主的眼角流下了一抹泪珠。

    天目道人可是自己的师弟。

    在四象圣宫前任宫主去世之时，将四象圣宫交到四象宫主的手中的时候，还让四象宫主照顾好了天目道人。

    为此，四象宫主可不知道给天目道人收拾了多少次尾巴。

    看在身为天人境四象宫主的面子上，即便天目道人数次犯下大错，也平淡揭过，这也让天目道人越发的目中无人，才有此难。

    不过, 为了四象圣宫。

    四象宫主也只能够对自己的师弟天目道人通下杀手, 毕竟自己师傅除了让自己照顾好四目道人之外, 更希望自己能够传承好四象圣宫的道统。

    四象宫主不能够为了天目道人一人，冒着四象圣宫灭门的风险而得罪听风细雨楼。

    ……

    吴江城外。

    木道人三人望着抱着天目道人尸首远处的四象宫主，皆是一脸的诧然。

    他们怎么也没有想到，在袁天罡的几句话之下，四象宫主就选择了掌毙了天目道人。

    不过，在想到袁天罡的话后，他们随即便释然了。

    虽然四象宫主身为天人不假，可是袁天罡也是天人存在，更何况听风细雨楼当中，还有着能够和靠山王杨林一战的龙首存在。

    四象圣宫实力不弱，可是和听风细雨楼相比，终究势弱。

    更何况据袁天罡所言，听风细雨楼龙首手中还有着第二株万载续断花，四象宫主掌毙了天目道人，将此事揭过，也在情理之中了。

    只是在四象宫主离开之后，木道人三人才回过神来，目光火热望着听风细雨楼。

    如果刚刚他们没有听错的话，这听风细雨楼当中，还有着第二株万载续断花。

    “阿弥陀佛！”

    “不知两位，是否有意和老衲一同前往那听风细雨楼一趟。”玄苦和尚念着佛号，温和对着木道人两人说道。

    “自然。”木道人沉声说道。

    “那万载续断花，天下有谁不会心动！”燕越白冷哼一声，便直接朝着听风细雨楼走了过去。

    ……

    从听风细雨楼中离开之后。

    木道人三人的脸色俱是一阵不定。

    听风细雨楼当中确实有着关于第二株万载续断花的悬赏，只不过想要这株万载续断花，需要用靠山王杨林的首级来换。

    木道人，三人可不是那天目道人那种自大之辈。

    这天下有谁能够杀了靠山王杨林，即便有这样的存在，也不是一株万载续断花所能请动的。

    不过，从这个花红悬赏当中。

    木道人三人也看出了一些别样的东西。

    这听风细雨楼竟然敢在楼中悬赏靠山王杨林的首级，而没有被靠山王覆灭，这意味着听风细雨楼的实力不会弱于大商朝廷。

    不然，这听风细雨楼决计不敢如此。

    大商当中，除了靠山王杨林之外，可是还有着武王杨玄的存在，再加上不日就要服下万载续断花的石之轩，可是足足有着三位天人。

    可见，听风细雨楼的实力远比自己等人所想的还要可怕的多。

    ……

    听风细雨楼当中。

    袁天罡则是默默将今日之事，记了下来，让人送往朝歌城中。

    虽然四象宫主掌毙了天目道人，不过，可不意味着这件事就这么揭过去了，只是以袁天罡的修为不能够拿四象宫主如何。

    只能够让杨广处理。

    至于对于四象圣宫的悬赏，袁天罡可不敢挂上万载续断花，毕竟万一真的有人将四象圣宗灭了，听风细雨楼可拿不出来，会坏了杨广的设计。

