    第234章 花小钱办大事

    直播间的网友显的极度兴奋，弹幕铺满屏幕。

    “还鉴定什么，就这双黑丝长腿就行了！”

    “楚师傅，少说多看。”

    “这双腿还不够你看的吗？”

    兴奋会兴奋，但是美女并没有惯着。

    很快镜头就转向别处，桌子上是一块玉坠，清澈通透，没有颜色，就像是透明的玻璃。

    “楚师傅，你看看这玉坠是真的吗？”美女声音清甜动听，就像悦耳的铃铛一样。

    楚风定睛一看，心底微微颤动，刚看到第一眼，楚风以为这是块玻璃种玉坠。

    但是等看到鉴宝系统给出的信息之后，竟然是块玻璃作假的。

    就连玉料里的絮都做出来了。

    楚风还没说话，旁边就跑出来一个男的。

    “楚师傅，这是我买给她的礼物，您可要好好看啊。”

    美女身边竟然还有男的，直播间的网友开始使坏。

    “放心吧，楚师傅一定给你好好看。”

    “楚师傅还没说话呢，你激动什么？”

    “嘿，但凡是这么说的，一定是心虚。”

    “楚师傅才不惯着你，等着分手吧。”

    楚风清清嗓子，一本正经的讲道，“放心，宁拆一座庙，不破一桩婚。”

    “我一定实话实说，绝不弄虚作假！”

    听到楚风这么说，男人就想把手机抢走，却被美女一巴掌拍回去。

    “你干什么？”

    “每次都弄个小破玩意哄我开心，这次还说花十多万买的，今天我非要看看你这十多万是怎么花的！”

    楚风听完是直呼好家伙，这哥们儿是花最少的钱，装最大的逼。

    活脱脱一个渣男啊！

    楚风直言不讳的讲道，“美女, 你这玉坠可值不了十万啊。”

    “应该就值十块, 就是一块透明玻璃。”

    听到楚风的鉴定结果, 直播间网友哄堂大笑。

    “遇见楚师傅算你玩脱了。”

    “楚师傅干的漂亮！”

    “美女快跟他分手吧，十块钱就想哄你开心，他就是想白嫖！”

    “人家用十块钱的玻璃就能哄到女孩子, 我给她买一万多的包包，她还嫌我土鳖。”

    美女知道楚风的鉴定结果之后, 直接就把玉坠扔到桌子上。

    楚风还想继续看热闹, 不料美女却直接挂断连线, 直播画面里就剩下懵逼的楚风。

    “这怎么挂了，还想跟大家看热闹呢。”楚风尴尬的笑道。

    直播间的网友也都等着看热闹, 没想到美女把连线挂断了。

    “家丑不可外扬啊。”

    “男的用十块钱的玻璃哄她，还知道照顾男的面子。”

    “旱的旱死，涝的涝死。”

    “眉毛上失火, 真让人眼红啊！”

    楚风抬头看一眼时间, 开口道, “朋友们, 这场直播到这吧。”

    “晚上直播，大家不见不散。”

    说完, 楚风就关掉直播。

    已经饿这么久，肚子早就叫了。

    楚风出门吃点东西，把古玩店的门锁好, 就开车出去了。

    十二点多楚风到陈雪的仓库，正是吃午饭的时候, 可仓库门口还是停三四辆小箱货。

    楚风从车上下来，陈雪和苏颖在帮忙上货。

    楚风下车之后快步走过去, 看到楚风过来，苏颖激动的喊道, “楚风哥, 你来的太是时候了。”

    苏颖和陈雪累的满头汗，就连来拉货的司机也都帮忙了, 但还是忙不过来。

    “楚风，你怎么来了？”陈雪从车厢里跳下来, 脸上都是汗。

    楚风递过去一张纸巾, 疑声问道，“最近一直这么忙吗？”

    陈雪轻轻点头，“最近刚打开经销商市场, 货品进出量大。”

    正值中午, 货箱里温度很高。

    楚风笑着朝苏颖摆摆手，自己跳上货箱, 对她们两个讲道, “你们去旁边歇一会儿，我帮忙把这几车装上。”

    仓库里就招两个人，其中一个还是开叉车的。

    要想两辆车同时装货，人绝对不够用。

    陈雪和苏颖也真的累了，也没和楚风客气，坐到小板凳上休息。

    将近一个小时之后，终于送走仓库前最后一辆车。

    “辛苦了！”陈雪递上来一瓶矿泉水。

    苏颖也笑着说道，“楚风哥，你来的真太是时候了。”

    “要不就我和陈雪姐，估计再多一个小时也装不完！”

    楚风不以为然的笑笑，如果每天都是这么忙，那仓库的人手肯定不够。

    “陈雪，忙不过就再招人, 我可以帮你再挂招聘信息。”

    “不用，也就忙这几天。”陈雪不假思索的讲道。

    “最近经销商大面积铺货，我们这里是总代理, 所以会应付不过来。”

    陈雪让员工清点一下仓库, 带着楚风和苏颖回办公室休息。

    苏颖凑到楚风耳边小声嘀咕道, “楚风哥，最近几天一直有个找麻烦的。”

    “你晚点再走，今天下午他可能还会来的！”

    闻言，楚风眉头一皱，小声问道，“什么找麻烦的？”

    陈雪狐疑的回头看一眼，“你们两个嘀咕什么呢？”

    苏颖赶紧笑着摆手，当做什么都没发生一样。

    “没什么，说我们这几天的订单呢。”

    回到办公室坐下之后，楚风直言问道，“陈雪，最近有找麻烦的？”

    话音刚落，苏颖刚喝到嘴里的水就喷出来了。

    “苏颖！”陈雪气鼓鼓的瞪她一眼。

    苏颖怨恨的瞪一眼楚风，一脸委屈的辩解道，“陈雪姐，他就是故意找茬的。”

    “我们铺我们的经销商，管他什么事。”

    楚风在一旁听的是一头雾水，忍不住问道，“等等，到底是怎么回事？”

    苏颖刚准备说话，就被陈雪把嘴边的话瞪回去。

    “没什么，就是一个竞争方，想从我们这捞点好处。”

    “竞争方就竞争方，怎么还能从你们这捞好处？”

    楚风想不明白，到底是竞争方，还是收保护费。

    苏颖也不管陈雪了，抢先一步讲道，“他非说我们抢他的经销商，导致他的订单缩水。”

    “现在要让我们给他赔偿，要我们订单成交额利润的百分之五。”

    “这和明抢有什么区别，他凭什么？”楚风气愤填膺的讲道。

    苏颖无奈的一撇嘴，轻声说道，“就凭他说的那个理由，我们抢他的经销商订单。”

    (本章完)

