
　　嬴政双眼直直的看着秦落衡，良久，才定下心神：“朝廷会派人去核实你说的信息，去调查你的身世，在调查结果出来之前，你都不会有事。”

　　秦落衡眼中露出一抹异色。

　　见状。

　　嬴政蹙眉道：“你不愿意？”

　　秦落衡摇头。

　　“朝廷为我寻亲，我自然愿意。”

　　“不过我其实早就绝了寻亲的念头了，我走失的那段时间，正值战国末期，各地烽烟四起，兵荒马乱，想要在乱世之中寻亲，无异于大海捞针。”

　　“而且......”

　　“大秦一统之前，各地语言不通，习俗不同，生活习性也不同，凭我提供的这些信息，连基本方位都确定不了，想要从全国范围内找到亲人又谈何容易。”

　　“道常无为，而无不为。”

　　“有的事顺应自然即可，没有必要强求。”

　　“我如果没猜错的话，这些话本就是托词，你并不想杀我。”

　　秦落衡眼中露出一抹狡黠。

　　他继续道：

　　“我虽然没有跟秦吏打过交道，但多少有所耳闻，知道秦吏的做事风格，秦吏做事向来雷厉风行，刚正不阿，不会徇顾私情，若是真想审讯判案，不会费这么多口舌。”

　　嬴政颔首：“你倒是聪明。”

　　秦落衡笑道：“不是我聪明，你刚找上门的时候，我是真的有被吓到，甚至都想夺门而逃，但在看到你迟迟没有动手时，我就有了一些猜测。”

　　“在听完你的所有话后，我就彻底平静下来。”

　　“你没有杀我之心。”

　　嬴政双眸扫了秦落衡一眼，开口道：“我的确不想杀你，但国有国法，大秦的一切运行都依循秦法，普天之下，定一个人的死罪很容易，但想豁免一个人的死刑很难。”

　　“大秦只有始皇能做到。”

　　“而你多重重罪加身，想要豁免死刑更是难上加难。”

　　“何况你身处的还是骊山。”

　　“帝王禁苑！”

　　“你觉得我能说服始皇吗？”

　　“秦始皇？”秦落衡脸色微变。

　　他根本不知道这些。

　　在他惯性思维里，秦吏是有生杀大权的，他能够活下来，完全是因为中年男子替自己出面。

　　但中年男子这番话，却是让他一惊。

　　他无权干涉生杀之权！

　　嬴政冷哼一声，正色道：“世之为治者，多释法而任私议，此国之所以乱也。......故法者，国之权衡也。夫倍法度而任私议，皆不知其类也。”

　　“这是《商君书·修权》中的内容。”

　　“大秦力行的是法制，大秦法度凌驾于一切之上，就算是始皇也要依法而为，皇帝的确有大秦所有臣民的生杀大权，但依循秦律，只有人在违法犯罪之时，皇帝才能行使对犯罪之人的生杀大权。”

　　“也只有皇帝能行使！”

　　“现在你知道是谁留你一命了吧？”

　　“是始皇！！！”

　　听到中年男子的话，秦落衡才后知后觉。

　　他一直都认知错了。

　　他以为皇帝跟电视剧里演的一样，可以随意决定一个人的生死，但他现在才反应过来，这是大秦，历史上第一个大一统朝代，大秦的确在制度上有大量革新，但总体思潮上还是承接的先秦。

　　而先秦法家并不像后世，一味的主张君权无限，他们推崇的是靠‘法’来限制君权，而且是真这样做的。

　　最起码在秦国是这样。

　　商鞅变法以来，君王必须恪守法度，这已经成为历任大秦君王的普遍共识，秦始皇一统天下，虽然在一定程度对法度有所僭越，但总体还是恪守在法度之下。

　　至少现在是这样。

　　生杀。

　　生才是帝王的特权！

　　随即秦落衡就感觉到一丝不对。

　　他跟秦始皇没有任何交集，秦始皇因何会宽恕自己？

　　一来自己是黑户，二来自己私藏在帝王禁苑之中，这都是重罪，始皇没道理会为一个不认识的人行使生杀大权。

　　“始皇为何会放过自己？”秦落衡好奇的问道。

　　嬴政漠然道：

　　“因为那天兰池有刺客。”

　　秦落衡一愣。

　　他对这些倒是不清楚。

　　但他反应很快，瞬间就明白了过来。

　　始皇应该是当天微行，结果不知怎么泄露了消息，路上有刺客袭杀，而他在那时仗义出手，解决了这次危机，始皇因此法外开恩，免了他死罪。

　　当然。

　　他并不会以为是自己救了始皇。

　　像始皇这种历经多次刺杀的人，身边一定是有层层防护的，中年男子大抵是始皇故意暴露在外，吸引仇恨的。

　　秦落衡朝咸阳的方向作了一揖。

　　见状。

　　嬴政知道秦落衡会错意了。

　　但他也没有去解释的想法，继续开口：“始皇仁慈，宽恕了你的死罪，但死罪可免，活罪难赦，在没有查清你的真实身世之前，你都不得离开关中。”

　　“按照大秦律令，你的户籍依旧归入‘私奴籍’。”

　　“不过等关中大索结束，我会特许你变更一次户籍，但也仅此一次，大秦户籍制度森严，即便是我，也不能替人随意变更，这次改更之后，我也没有权力再替你变更户籍，你可知晓？”

　　秦落衡揖首。

　　“我明白，我也不可能让你再替我出手。”23sK.com

　　“祸兮福兮，我本以为这次出手是意气用事，没曾想却是让获利颇多，不仅得了始皇恩赐，被免去了死刑，还因此获得了户籍，后生已经很知足了。”

　　“多谢长吏。”

　　嬴政额首：“你的基础信息已经登记完毕，虽然家庭信息还有大量空缺，但已经足以整理出一份简易档案，数日后我会派人将官府定制好的‘验’‘传’送来。”

　　“关中正值大索时期，这几日不要随意外出。”

　　“若是出事，我不会护你。”

　　秦落衡恭声：“多谢长吏提醒。”

　　嬴政点头，转身离去。

　　在走了数步之后，似乎想起了什么，他停下脚步，背对着秦落衡道：“我姓秦。”

　　说完，便大步离开了。

　　秦落衡目送着这位秦长吏离开。

　　等秦长吏彻底消失在眼前，他才缓缓回过神，他呆立当场，眸间有种不真实的感觉。

　　“自己一直担忧的户籍的事，就这么解决了？”

　　“果然是福兮祸兮，焉知所依！”

　　“大道至真啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修道十年，出门已是到了强秦更新，第四章 祸福相依，大道至真！免费阅读。https://xs.23sk.com 