    47.承诺

    沈何晏要拨开烟盒拿烟的动作一滞，抬头去看沈京墨,又把拿出半截的烟给塞了回去,面露不悦：

    “是你先联系她的吗？”

    沈京墨去一边倒了两杯红酒，猩红色的液体一晃,推了一杯到沈何晏面前去。

    “你以为她常年不在国内,就什么都不知道吗？”

    他手拿另一杯,坐定在一边,轻轻晃了晃,望着对面的沈何晏,沉声地笑了：“而且，不还是你自己公布给媒体的么。”

    “……”

    沈何晏眉头狠狠一皱,表情沉下三分。

    “她问我，你这边是怎么回事——是不是忘了,你们还在交往，还有婚约的事？”

    沈京墨笑了笑，再看黑着一张脸的沈何晏时,眼中已然一片寒意,言辞也是冰凉：

    “我说，或许何晏最近太忙了,可能真的忘了。”

    沈何晏动了动唇,“你别搞错了，我们已经分手了。”

    “——当然我也问过了，你们有没有分手。她的答案，好像跟你不太一样。”

    “……”

    沈京墨看着他,淡淡笑着：“上月7号你飞了趟英国。有什么话是非要在酒店聊不可，还是，要在她们家的赛马场，一边看比赛一边聊？”

    沈何晏心口登时蹿起一把火，“——你调查我？”

    “你别误会，”沈京墨凝视他，语气始终平淡冷静，“马场的比赛，秦伯伯之前也邀请过我。不过我那几天很忙，没空特意飞过去一趟——当然，我也没空关心你每天的动向。”

    沈何晏捏着高脚杯的手指一片冰凉，脸色也是极沉。

    他抬头，去看对面一副倦漠表情的沈京墨，从嗓子里缓缓挤出声音来：“那次是个意外，她打了很多电话过来，一直在哭……”

    “——什么意外？”

    沈京墨把高脚杯轻轻放回桌面，双手交叠在身前，看着沈何晏脸色愈发黑沉，他笑意却渐浓，

    “何晏，这样可不好。当初是秦小姐和她父亲支持你出道，那些年你一人在英国，他们一家还给你帮了不少忙，这么多年对你也多有关照。”

    “出道之前你擅自跟她有了婚约，我也没干预过你，觉得你喜欢就好，你现在又一句话不说突然跟别人公开了恋情——你这样，闹得我们两家都很难看。”

    “……”沈何晏动了动唇，几欲开口，却没说出话。

    沈京墨起身，插着兜，站到舷窗那边，眺望一片平静的海平面，若有所思地说：

    “的确，你和谁交往的确不关我的事，在你出道前或者出道后，跟谁分分合合，也都是你自己的事情。但是我告诉过你吧，让你先管好你自己，别做多余的事——”

    他又冷冷回头看着沈何晏。半侧身形仿佛与冷柔月色融为一体，语气也极为冷冽：

    “也别碰我的人。”

    “……”

    沈何晏那会儿过来找沈京墨见不到人，秦一诺又给他打来了电话。

    不知是这些天的第几个电话，她以各种方式，各种人的手机号，妄图联系到他。

    即便他一而再、再而三地说了分手。

    自从他上月从英国回来，就刻意地不去接她电话了。他们之间，总要有人走的彻底决绝，才能给这段不该发生的感情画上句点。

    可他知道一接起来，不是听她哭，就是听她哭。这种情况这些年太多太多了，简直烦不胜烦。

    沈京墨拿起西装外套，准备出去了，最后淡觑了他一眼：“别再去做多余的事了，这也是我最后一次警告你。先解决掉你自己的事。”

    “——多余的事？”

    沈何晏得知他与秦一诺联系过，就大为不快，而刚才听到那句“别碰我的人”，又怄了一心口的火。

    什么叫他的人？

    沈何晏越想越燥怒，忽然提了一口气，也站起来，隔着一道桌子，攥紧拳头，冷冷地看着沈京墨说：

    “你做的才叫多余的事吧？你都说了，我的事情我自己来解决，为什么你每次都要插手？你口口声声说的‘你的人’，现在是我的女朋友，忘了吗？”

    “你也说了，我和谁交往是我的事，不需要你来管——但你为什么每次非要插一脚，然后再假惺惺地跟我说一大堆的好话？沈京墨，你总在我面前装好人累不累？”

    沈何晏按了一下椅背，推回了桌子下，传来“叮咣——”一声。

    好像是把兄弟多年，唯一一丝仅剩的情分，都摔得破碎。

    他最后漠然地觑了一眼沈京墨，“那我也最后告诉你一句——你以后少管我的事，我也不是没你就不行！不要好像到最后事事都是你的功劳。”

    话音一落，他抬脚就走。

    擦着沈京墨的肩膀过去时，臂弯突然被从后狠拽过去，他又被拉了回去。

    他们再次面对着面。

    能感受到彼此眼中的锋芒，比之从前，尖锐到了极点。

    沈京墨比沈何晏高一些，面无表情地低睨着他，金丝边半框眼镜下，一双眼深沉不见底。

    小半晌，他的脸上，才稍稍有了一丝，与今晚开始到现在的漫不经心相比，截然不同的情绪。

    他薄唇微启开，压低了声线，沉缓而克制地说：

    “至少，我不会在我自己的事解决之前，随随便便跟谁说我要和她结婚。”

    “……”

    沈何晏还没辨识出他脸上一闪而过，是怎样一种的复杂情绪，沈京墨就放开了他的胳膊。

    拉开舱门，率先走了出去。

    陈旖旎跟cindy约在晚上十点。

    她随便吃了点东西，准备跟温烺一起去见cindy。对方的助理却过来说，cindy今晚只见她一个人。

    温烺抓心挠肺地难受，还说cindy这“只见陈旖旎”的行事风格，居然跟沈京墨莫名的像。

    陈旖旎一个人站在甲板上，遥遥一望，游艇从港城南海岸出来，已经快到了北海岸那边了。

    游艇上的一个个舱间内，灯火星星点点。

    她远远眺望，能看到港北港湾广场那个巨大的发着光的摩天轮。

    快要转完一圈儿了。

    今夜，海面倒是很平静，比之下午风小了不少。

    她裹紧了风衣外套，站着吹了会儿风。周身的燥意已经慢慢地随风消散掉了。

    她却仍有些烦躁，最后掸了掸烟灰，转身离开了甲板。

    沿着长梯，走上二层甲板，一路过去到最里，找到了一扇隐隐透着光的船舱的门。

    她害怕自己走错，还抬头看了一下编号。

    这是cindy的私人舱间，原本应该有编号的门牌上却并无数字。

    只镌刻着一朵脱开一片花瓣的金色玫瑰。

    是cindysue的品牌标识。

    她轻轻敲了敲门，里面很快传来了应答。

    有人为她拉开了舱门。

    “陈小姐。”对方是cindy的助理。

    她点点头，进去。

    偌大的舱间之中灯火通明，仿佛一个小型的宴会厅。陈设干净精致，一应俱全，与总统套房相似。

    头顶一盏吊灯，脚下铺着绵软的羊毛地毯，地毯图案拓着一副巨大的西方油画，是伊甸园。

    偷食禁/果的亚当与夏娃热烈沉默地相拥，小心翼翼地同吃一个苹果。

    旁边的树上，盘绕着一条吐着红信的巨蟒，凶目凛冽地注视着他们，随时准备用毒液，杀死他们之中的谁。

    陈旖旎紧张地进来，踩在地毯上，有些站不稳。

    她先是低头看了看地毯上张扬的图案，与那条毒蟒对视的一瞬，一时更紧张了。

    她抬头看过去，中央沙发上坐着个女人。

    穿成套洁白的高定套装，鼻梁上半架着金丝边眼镜，发型整理的一丝不苟。气质非常好。

    cindy虽是这时尚圈的业内传奇，但平时的打扮和装束，却一直不若别的设计师那般特立独行。

    与cindysue品牌主打的风格一样，不刻意标榜，力图从简约大气的美学之中寻找时尚感。

    品牌的创始人与她设计的服装一样，气质高雅沉着，举手投足之间都是逼人的贵气。

    舒杨手下还在笔记本电脑上处理着工作。

    刚为陈旖旎开门的助理过去，低声知会了一句：“lamour的陈总监来了。”

    “嗯。”

    舒杨没抬头，灵巧的手指在键盘上飞快地敲打，让助理出去了。

    她还抱怨晚上风冷，让对方关好门。

    于是偌大的房间里就只有陈旖旎和她两人。

    她也没让陈旖旎坐下，或者去哪儿。

    陈旖旎一时更紧张了。

    但她还是语气冷静礼貌地打了声招呼。

    可大半天，舒杨都没回应。

    静默与尴尬的气氛缓缓酝酿着。

    陈旖旎在原地踟蹰，如何也不是。一向觉得自己面对这种情况不会脚软的她，也不由地慌了神。

    又过了会儿，舒杨才扶了扶眼镜，抬头去看她。

    陈旖旎又是一凛。

    这才看清了，那是一张五官精致，保养极好的脸。

    隔得距离不远，仔细去打量却也捕捉不到对方脸上的皱纹，加之气质绝佳，白皙肤色如凝脂，眼神虽清亮，眉目却是清雅温柔的，看起来最多40岁左右。

    如果陈旖旎没记错，舒杨的年纪应该与阮慈差不多，50肯定是有了。

    阮慈一向极其爱惜她那张脸，也肯给自己的脸砸钱。陈旖旎以为阮慈保养得已经算好了，今天看到舒杨，更感吃惊。

    舒杨也不动声色地观察着她。

    这些年素闻在业内声名鹤起的lamour，与他们的设计总监见面，却是头一回。

    想看看，这个与沈京墨纠缠了六七年的女人，到底是什么样子，那天居然莽撞到惹舒绮菡发了那么大的火。

    最近这段时间，舒绮菡连沈京墨都避而不见了。

    对面的女人看起来最多二十四五，穿一件绀青色旗袍，外面一件款式大气简单的长风衣。

    微微打卷儿的长发散在肩一侧，有种毫不刻意的慵懒美。

    她眉眼之间暗藏着些许锋芒，却无尖锐的攻击性。

    眉目含三分清冷，七分妩媚——不是矫揉造作刻意拿捏，倒像是真真的媚骨浑然。

    舒杨微微眯了眸，心底打量着。

    不是一眼看去就让人讨厌的那种女人。

    此时，陈旖旎更多的却是紧张的不自在，还极力作出冷静。

    攥紧了上次拿到了cindy公司，还没来得及给她看的图册资料和一些设计草图。

    抿了抿红唇，瞧着对面的人，再次礼貌而正式地打了招呼：

    “cindy你好，我是lamour的陈旖旎。”

    “我知道你。”

    舒杨早在她入行之前就听说过她，这会儿眉目间对她的防备稍松懈了一些，摘下了近视眼镜，又抬起一双温柔眼眸，温声：“别站着了，过来坐吧。”

    陈旖旎这才走过去，轻轻把手里的东西放在面前茶几上，拘谨地坐了下来。

    舒杨也过来，捋了捋套装裙，坐在主位。

    陈旖旎极力克制着紧张，正了正身，微微笑着说：

    “之前跟您打过招呼了，我们想邀请您给我们的冬季特辑做一期专访，先前创刊那一期就邀请过您了，但是一直没有机会。”

    她紧张到手指冰凉，低头去翻茶几上的资料。

    “这是我这次带来的一些资料，也是想让您过目一下，想听听您的一些建议和看法……”

    舒杨看着她，也静静听她说着。

    她的声音从一开始的克制又紧张，逐渐平缓下来。就算是之前出于紧张，全程也一直是有条有理，谦逊沉稳的。

    倒不像是别的和他们lamour起点位置差不多的人，一过来一张口，就夸大其词，信口胡言。

    甚至，还对她们或其他品牌的理念与设计风格指指点点，评头论足。

    设计者也是创作者，大多野心很足。但能力不够也是胡扯，却还对其他人出言不逊，惹人讨厌。

    那些人多的是别的熟人或者伙伴推举过来的，结果却往往闹得三边都难堪。

    这也是舒杨为什么一开始不想接lamour的采访的原因。就算是没有舒绮菡的那层关系，她也不想接。

    可沈京墨却信誓旦旦地跟她保证，如果出现了一切后果，他会替面前这位陈小姐承担。

    沈京墨二十二岁接手s&r，一路也是摸爬滚打过来才将s&r坐定在顶奢行业的金字塔顶端。

    从业这么多年，甚至从小到大，他还真没替谁信口保证过什么。

    舒杨后来，居然也不自觉地被带入到陈旖旎的节奏之中。

    两人也不知怎么就融洽地破开了某个话题，互相交换着见解，还算相谈甚欢，甚至有些惺惺相惜之感。

    一番交谈下来，舒杨发现，她对她的印象，居然比想象中好了不知多少倍。

    其实一开始，的确是有一些偏见的。

    现在却没有了，反而打心底欣赏她。有野心却又谦逊，见解独特不迂腐套化，与业内前辈说话时也很知分寸。

    是挺讨人喜欢的小姑娘。

    出乎意料的顺利，陈旖旎与舒杨聊得火热，不自觉身上也热了。

    一个话题终于结束后，她把身上的大衣脱下来，用手在耳侧轻轻扇着风，这样稍微可以凉快一些。

    舒杨低头看了看表，忽然朝她笑了笑：“快来了。”

    “……”

    陈旖旎有些疑惑地看着舒杨。不知今晚还有谁来。

    她心猜着，会不会是温烺，或者谁。

    “说实话，要不是他，我今晚不会见你。”

    陈旖旎微微一愣。

    没多久，舱门就被人敲响了。

    “我去开门。”

    舒杨起身，让陈旖旎坐在这里。

    寒风夹着暝暝月色，陈旖旎顺着舒杨的方向，却看门外的人。

    “何晏？”

    作者有话要说：　　今天的1更！！！！

    啊啊啊啊啊啊啊我才写完天黑了！！！以后吃方便面没有调料包了！！！！！！！！

    --------------------------------

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：萧瑾瑜、faith1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    一点点小雨滴15瓶；faith7瓶；summer1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

