    翌日，天明。

    甘邑县的县尉马铮马大人，穿着一身破衣烂衫，鼻子不是鼻子、眼睛不是眼睛的从蜷缩了一整夜的民房地窖里钻出来。

    阴冷潮湿还散发着一股子霉味儿的地窖，当然配不上马大人正八品县尉的身份。

    他可是甘邑县的二把手！

    他应该穿着甘邑县第二柔软的里衣，搂着甘邑县第二美的女人，睡在甘邑县第二华丽的卧房，美滋滋的度过漫漫长夜！

    他马大人有这个实力！

    事实上，以往的每一个长夜，他都是这样美滋滋的度过的，甚至，隔三差五还能尝一尝甘邑县第一美人儿的滋味儿。

    但昨夜，他却被人逼着，穿上这一身儿破衣烂衫，在这么一个又阴冷又潮湿又黑的破地窖里，捱了整整一夜……

    在甘邑县，从来都只有他马大人欺负人，什么时候有人敢欺负到他马大人的头上？

    县尊？

    他马家是甘邑县本地最富裕的大家族，一个外来的县尊，他马大人给他面子才叫他一声大人，不给他面子，叫他一声瓜怂他也得乖乖的应着！

    敢不应，明天城外的马匪就会进城来，再次做下袭杀县尊的大案！

    到时候，他马家带头出钱剿匪，他马家出多少，县里其他几个大家族就必须出多少，事成之后，他的还是他的，他们的也是他的……多来几次，他马家就不再只是甘邑县最富裕的家族，而是玄岭郡最富裕的家族！

    但就昨天晚上，他的的确确，是被人逼着在这个破烂地窖里捱了一整夜。

    那些人甚至都没点名道姓说要弄他马大人。

    他就吓得主动缩进这个地窖躲了一整夜。

    甚至……

    甚至直到现在，他心里都没有丝毫想要报复的念头！

    层次差距太大啊！

    一想到敌人的背景，马大人就又觉得脑仁儿疼。

    早知今日，以前就不该告诉那些肥羊，老子三十多年前在大雪山拜师学艺的经历啊！

    虽然当时敲诈那些肥猪也敲诈得很爽，但现在仇家上门，他提心吊胆得也很辛苦啊！

    稍有差池，这甘邑县有头有脸的老少爷们，就会喜笑颜开的上他家吃饭去……

    想到这里，马大人又想起了今日就要来甘邑县的同门们。

    说起来，今天带队的王迁王护法，昔年还比他后入门，见着他都得叫师兄！

    转眼三十多年过去了，当年吊着鼻涕龙满地乱爬的小毛孩子，都混成五品大豪了，而自己这个昔年潇洒倜傥的俊美师兄，却沦落到要躲在地窖里过夜这般不堪。

    果真是三十年河东、三十年河西，天妒英才啊！

    马大人站在地窖边上，负着双手，一脸“往事不堪回首”的唏嘘之色。

    只可惜，一身破衣烂衫，完全彰显不出马大人的风度。

    “也不知道王师弟他们到哪儿了，有没有截住太平会那一伙人！”

    他捏着下巴自言自语道，心头却在想着，待会儿该用什么理由去搪塞那位“王师弟”。

    他就是从王迁的传信中，得知太平会的人马昨夜或许会进入甘邑县这个消息的。

    当然，王迁给他传信，可不是让他找个破烂地窖躲起来。

    而是让他封锁城门，调动兵马监视太平会的人马。

    开玩笑，他马大人是这么没有眼力劲儿的蠢货吗？

    “常言道，伸手不打笑脸人，还是先派人去迎一迎王师弟他们吧……”

    他在心头嘀咕着，轻手轻脚的拉开院门。

    门一开，他就看到两个同样穿着破衣烂衫的精悍男子，无声无息的躺在院门外，身下一地鲜血，显然是早就没命了。

    马大人脸色大变，惊惶之极的一把将院门关上，转身宛如丧家之犬般一溜烟儿的冲回地窖里。

    那两个精悍男子，是他布置在这间破烂民房周围的心腹眼线，都是九品的高手！

    甘邑县内，没人能无声无息杀掉他们！

    除了太平会那伙人！

    没过多久，马大人就又面色铁青的从地窖里出来了。

    人都死在这间民房门外了，他肯定是暴露了。

    太平会那伙人既然没杀他，那么肯定是要谈条件。

    他马大人纵横甘邑县几十年，这点眼力劲儿还是有的。

    他再一次拉开了院门。

    这次他终于看清，原来门外除了两句尸体外，还有五个人头大的白瓷坛子。

    五个人头大的白瓷坛子，像五个人头那般依次排列。

    马大人的心头迅速弥漫开一股子晦气、不吉利的感觉。

    他缩头缩脑的走过去，才发现五个坛子上边，都贴着一张白纸，白纸上是笔画如同刀剑一般凌厉的黑字。

    许晋。

    王迁。

    ”嗯？”

    马大人愣了愣，突然身子一软，瘫倒在地。

    这是……要完啊！

    ……

    就在马大人藏身的民房隔壁。

    张楚端着一小碗白粥，就着一叠茴香豆，慢条斯理的往嘴里送。

    杀完人的早餐，来这么一碗简单白粥，最合适不过。

    大刘轻手轻脚的进门来，低声道：“帮主，昨夜逃脱的那两个万氏天刀门门人，找到了！”

    张楚没看他，”在哪里找到的？“

    大刘：“一个小山村里。”

    张楚挑眉，眉头的皱褶如同刀刻一般：“那个村庄有多少人？”

    大刘偷偷摸摸的看了看他的余光，再一次压低了声音：”百十来人。“

    张楚端起粥完继续喝粥：“从那间酒家到那个小山村，还有没有其他的村镇、农舍？”

    大刘摇头：“没有，我撒了三百弟兄出去，踩过那一片儿，除了那个村子之外，没有其他的村镇和农舍，还有那两个人是徒步逃跑的，身上还带着伤，四五个时辰，也只能逃出那么远一段儿距离。”

    张楚轻轻的“嗯”了一声。

    大刘做事一向仔细，张楚还是比较放心他的。

    大刘再一次偷偷摸摸的看了看自家帮主，一咬牙，低声道：“要不，属下带几个弟兄，扮成马匪去那一片儿转转？”

    张楚终于停下筷子，偏过头看他。

    大刘不啃声，眼神也不闪躲。

    张楚笑了，”不用，昨夜的某些手段外泄出去是有点儿麻烦，但也不是只有杀人才能解决的。“

    “这样，你派二十牢靠的弟兄过去，守着那个村儿，在事情解决之前，那个村里的人一个都不许离开。“

    “等到我们办完了事儿，给他们一家送上一二两银子，既是补偿也是封口，也就仁至义尽了。”

    大刘听言，欲言又止、止又欲言的犹豫了好半晌，到底还是一咬牙，低声道：“帮主，这样不牢靠。”

    他鲜少对自家帮主的决定发表意见。

    因为那不在他的职责范围之内。

    这一次是个例外。

    因为他知道，自家帮主做这样的决定，是不愿他手上沾染平民百姓的鲜血。

    但其实他不在乎的。

    自家帮主身边，总要有个做脏活儿的人。

    以前是正哥。

    现在可以是他。

    张楚没解释：“我有分寸。”

    他又何尝不知道这个办法不牢靠，经不住有心人翻查？

    但炸药包，还不值得大刘堕落成魔，更不值得他践踏做人的底线。

    对他而言，只要现阶段能保证和炸药包有关的消息不会流传出去，影响到他炸死万江流，就足够了。

    至于后边会不会泄露出去，已经不是特别特别重要了。

    了不起，把炸药的配方公布出去，有兴趣就大家一起玩。

    火药早就存在，炸药只是在火药的基础上进行了一点微不住道的改良，即便让世人知道炸药的源头是他，他也不害怕什么。

    或许，以前的他，还是害怕的。

    因为他脑海里的历史告诉他，炸药是一头恶魔，放他出来，他就会对这个世界造成极大的伤害。

    他已经是武道的既得利益者，没必要放出一头他完全控制不了的恶魔，自找麻烦。

    现在，他不怕了。

    火药的威胁再大，还能大过如剑悬顶的万氏天刀门？

    连万氏天刀门这种制霸玄北州数十年的高门大阀，都被他一步一步的拆成现在这副逼样，他还会惧怕炸药外泄这种没影儿的威胁？

    所有杀不死你的，都必将使你更加强大！

    等张楚凌迟万段了万氏天刀门后，他一定会由衷的感谢万江流，感谢万江流那个坑爹的傻儿子。

    感谢他们不计成本的付出。

    若不是这俩脑残的玩意，逼了他一把，张楚自己都还不知道，他竟然如此优秀！

    嗯，他们若不逼他，他可能还要在北饮郡苟上很多年，才会有足够的勇气去面对他们这个等级的高门大阀！

    大刘见自家帮主坚持，他也就不坚持了，躬身道：“是，帮主，属下这就下去办。”

    说着，他转身就要出去。

    ”等等。“

    张楚叫住了他，“先给骡子传信儿。”

    “一，我太平会所有分舵、生意，全部由明转暗，特殊时期，不要可惜银钱，先保住弟兄们的命……包括他自己，也撤出太平镇，找个安全的地儿猫一段时日”

    “二，增派人手，给我盯死了万江流，一旦他出大雪山，无论是去北饮郡、还是来玄岭郡，都第一时间告知我。”

    “是，帮主。”

    大刘领命，转身匆匆离去。

    张楚目送他离去，心头换个方向，站在万江流的角度沉思了好一会儿，确认自己没有致命的破绽之后，他才再一次端起了粥碗。

    尽人事。

    听天命。

    