    “老大。”

    暗点带着叶钟鸣和滋滋卡巴回去的时候，遇到了一支巡逻小队，因为是暗点的手下，所以开始的时候并不是那么的戒备，可看到两台机械战甲上陌生的编号，动作就有点缓了下来。

    “不该你们管的事情不要管。”暗点及时的呵斥了一句：“今天的事情你们要记住一点，多看，少说，不要问。”

    被他们的头领这么一说，他们下意识的服从命令。

    暗点招过来小队的负责人，低声道：“等下你召集其他的队长，时刻注意我的传信，还有，注意我们之外那几个队伍的动向，上面……消息说有人要搞事，所以大家都打起精神来。”

    那位小队长立刻点头。

    今天的行动本来就有点神神秘秘，几支完全没有交集的队伍被一起叫到了这里对一栋不太大的仓库进行警戒，没有任何的说明，也不知道要守护的是什么，甚至就连防区都和其他几支队伍有交集。

    在平时这是不可想象的。

    还有，他们平时很少负责一层的任务，哪怕这一次，他们开始也是在二层的，突然下来一层，本身就透着古怪。

    现在自己的老大这么一说，这位小队长觉得自己懂了点什么，立刻点头称是，带着队伍全神戒备地继续巡逻了，至于老大带来的两个陌生人，他已经自行脑补了身份。

    暗点直接带着两个人回到了自己临时指挥的地方，并且叫进来了一个人，片刻之后，这个人离开，又过了一会，就看到十几台机械战甲一起而来，领头的，就是另外两个战甲编号还在暗点前面的负责人。

    这些人要进屋子，却被暗点的人拦住，示意他们手下不能进去，经过了短暂的交涉后，两个人自己进去。

    过了一会，里面传出了一点声音，这些侍卫不知道发生了什么，赶紧冲了进去，却看到什么事情都没有发生，老大们挥手让他们在这里等着，三位老大则一个护卫都没带直接出了门。

    七彩光幕上，戒镰的拍卖已经到了最后阶段。

    现在还在不断出价的只剩下三家，八十亿月岁金的价格，已经让绝大多数的超级大族都退出了竞争。

    这些钱，哪怕是他们也不是随便能够拿出来的。

    而剩下的三家，前两家一点都不出人意料，莱娜星人和霍尔星人，只有第三家让人意外，他们是麝珂星人。

    很多人都非常惊讶，一直不显山不露水的麝珂星人怎么会有这样的财力和两个阵营的老大竞争。

    “两位，麝珂星人很看重这个，能否让一让？”

    一直只出价从来没有说过话的碑印突然侧头对距离他有一段距离的其他两位大族的代表说话。

    莱娜星人和霍尔星人来的都不是他们的族长，前者来的是他们的第一公主，后者来的是第一长老。

    对于碑印的突然开口，无论是塔罗斯红矮人还是另外两个大族的代表都没有想到。

    黑汀延汀皱皱眉，张张嘴，但没有说话。

    如果是刚才，他肯定要制止这种行为，在最后的价格没有确定前，如果互相说话难免有商量的嫌疑。

    可现在不同，竞争者只剩下三方，这三方，都不会因为对方的几句话而放弃，最后要拼的是谁手头的资金更多。

    到了他们这样的层次，感兴趣的东西已然不多，烈神级绝对是排在首位的，才不会随便让与别人。而麝珂星人的实力并不如另外两家，自然不会是恐吓和威胁，让碑印说上几句到也不影响什么。

    “两位，霍尔星人很看重这个，能否让一让？”

    那位霍尔星人的第一长老和碑印也算熟悉，对这个现在明显叛出了霍尔星阵营的家伙并且还作对的人一点好感都没有，直接一句原话给怼了回去。

    倒是那位莱娜星人的第一公主笑笑道：“真是对不起碑印叔叔，我母亲很喜欢它，我打算买下来送给她当礼物。”

    碑印看了看黑汀延汀，之后又对两位道：“没有什么是不可以商量的，也没有什么是不可以交换的。我要这东西，你们想一想我能够给你们的然后交换，怎么样？”

    这一次，那位长老直接用冷笑来回答，第一公主则依然笑意连连，却不再搭理碑印。

    麝珂星人的老大对着黑汀延汀耸耸肩，“都怪你们卖的太贵了，否则我也不用这样。”

    黑汀延汀轻哼了一下，什么都没说。

    “拍卖继续，从现在起，和出价无关的话语就不要再说了。”

    看到碑印左顾右盼还有些想要发声的样子，黑汀延汀忍不住警告了他。

    之后，拍卖继续进行，只是碑印哪怕举手了，他也不会马上说出来具体的数字，而是在抢拍了以后，思考一下才会给出他的出价。

    耀汉苏在一边笑看着。

    碑印这么做，自然在给叶钟鸣和滋滋卡巴拖延一点时间。

    而现在，他们只剩下最后一个目标了。

    “我们要继续吗？我们的最低目标已经达到了，而且……”说话的滋滋卡巴看了一眼七彩光幕，拍卖会真正进入了尾声，在价格超过了一百一十亿月岁金后，霍尔星人已经退出了争夺的行列，他们最近损失有点惨重，手头没有这么多钱。

    只剩下麝珂星人和莱娜星人还在继续，甚至为了彻底击垮对手，碑印已经顾不得拖延时间了，他每次加价的速度已经很快，并且增加的数额没有低于三千万月岁金的。

    滋滋卡巴的意思是，拍卖快结束了，没有时间了。

    “那位正好在仓库里，是最好的机会。”叶钟鸣回了一句，知道这个时候不需要商量，他直接带头向那边赶去。

    很多人看到三位负责人一起来，便把他迎进了仓库大门。

    三个人进去一看，这个仓库很特殊，面积不大，除了在一边堆放着整齐的箱子外，其他地方都是一排排的货架，上面放着的全部都是空间装备！

    那位六级机械战甲驾驶者，资深的塔罗斯红矮人大高手并没有在机械战甲中，而是站在了那堆金属箱前，显然刚才他正在检查货品。

    对于三个临时手下的到来他很意外，但就和之前的所有人一样，这位也从未想过面前的机械战甲里换人了。

    “大人，我们有事情想和你单独说。”暗点回答，没有用金属音，而是用的本来的声音。

    那位塔罗斯红矮人大高手看着暗点，犹豫了一下点头同意了。

    他知道这个人，是一位同族的外族亲信，看那位的面子，这点小事还是可以满足的。

    他挥手让其他人都出去，然后道：“有什么事情现在可以说了。”

    暗点向后退了一步，对身边的叶钟鸣道：“事情是你发现的，你来说吧。”

    叶钟鸣操控着一位统领的机械战甲向前走了两步，在距离那位塔罗斯红矮人几米远的地方停了下来。

    之后，对着正皱眉仰头看着他打算让他跳出来跪着说话的塔罗斯红矮人道：“打劫！”

