    “眼下暂时恐怕也无法寻找到能够帮助斩天剑提升品阶的东西，不如先看看杨威与涂七两人身上的蓄物袋当中，究竟有什么宝贝。”

    摇了摇头后，叶辰便将斩天剑的事情抛在脑后，紧接着便将先前斩杀掉杨威与涂七两人所获得的蓄物袋取了出来，一脸期待道。

    只不过，当叶辰将杨威以及涂七两人身上的蓄物袋仔细搜查一番后，整个人顿时忍不住一脸兴奋起来。

    只见在杨威的蓄物袋当中，竟然拥有数十个玉瓶，每个玉瓶当中，都装着一枚蕴灵丹。

    不仅如此，还有一些极为珍贵的黄阶低级药草，至少有六株之多，若是换成蕴灵丹的话，恐怕也相当于数十枚左右。

    除此之外，最让叶辰感到兴奋的是，在杨威的蓄物袋当中，竟然还拥有一尊看上去极为破旧，但是当中蕴涵着极为浓郁药草气息的丹炉。

    很显然，这是一尊一品级别的炼丹炉！

    只不过，可惜的是，这尊炼丹炉先前被杨威一直丢在蓄物袋当中，没有能够发挥出丝毫价值，如今被上一世属于丹道宗师级别的叶辰拿到后，眼前的这尊炼丹炉终于能够发挥出应有价值。

    至于在涂七的蓄物袋当中，则仅仅只有两瓶蕴灵丹，以及一株黄阶低级药草而已。

    这让叶辰一阵大感失望。

    “想不到此次的收获还不错，不但斩杀掉一头武魂境三重修为的血斑豹，而且还从杨威与涂七两人身上，一共获得十二瓶蕴灵丹以及七株黄阶低级药草。”

    将身上所收获的宝贝仔细盘点一番后，叶辰满意一笑，紧接着便一阵自语道。

    以武魂境三重修为血斑豹的皮毛与骨骼，至少能够卖出一万银两左右的价格，再加上七株黄阶低级药草，恐怕下来至少应该在五万银两左右才对。

    对于如今只有武魂境一重修为的叶辰而言，这显然已经属于一笔不小的财富。

    “算一算，来到灵雾山脉当中的时间，已经有三天左右，是时候先返回一趟叶家，看看父亲是否从闭关状态当中清醒过来。”

    沉呤片刻后，叶辰便不在犹豫，便朝着灵雾山脉外围离去。

    如今他在灵雾山脉当中，已经收获颇丰，短时间在山脉外围，恐怕也不会有其他收获，若是想要寻找一些奇珍异宝，又或者是斩杀一些实力强悍的妖兽话，必须要进入灵雾山脉深处方可。

    而以他现在的实力，显然还不适合进入灵雾山脉深处历练。

    ……

    天云城，叶家。

    回到叶家的时候，天色已经彻地暗淡下来，叶辰打算明天在将身上的血斑豹尸体以及那些黄阶低级药草拿去集市当中处理掉，然后兑换一些适合自己修炼的资源。

    “辰儿，前日我从闭关当中苏醒时，大长老叶扬谋反的事情管事都已经交代与我……是爹考虑不周，一时疏忽让大长老有机可乘，让你受委屈了。”

    返回叶家后，叶辰刚一踏入别院当中，叶元明便一脸愧疚地开口说道。

    前日，他从闭关当中清醒过来时，便已经从管事口中得知这些消息，当时他极为震怒……不过后来当他听说叶辰竟然将叶扬与叶轩父子两人斩杀在地牢当中，甚至还将叶家上下整顿后，心中便颇为欣慰起来。

    不愧是他叶元明的儿子！

    想不到就连大长老叶扬都不是叶辰的对手！

    至于叶辰身上武魂与根骨被大长老叶扬所剥夺的事情，为了不让自己的父亲叶元明担心，叶辰并没有让管家对自己的父亲提及，所以此刻对于叶元明来说，自然是一无所知。

    “爹，你的修为突破到武师境了？”

    闻言，叶辰淡淡一笑后，便开口问道。

    方才，他从叶元明身上，感受到一股武师境一重修为的恐怖气势，显然在前几日的闭关当中，叶元明应该从武魂境十重，顺利地突破到武师境一重才对。

    “不错，此次闭关颇有收获，就连我多年没有突破的武师境一重竟然也顺利突破。”

    见叶辰问起，叶元明便满意一笑，开口说道。

    叶家整整几十年来，都没有一人能够突破到武师境当中，如今他的修为提升到武师境后，对于叶家上下，以及往后叶家的发展自然会起到极大的作用。

    这也是让叶元明心中最为满意的原因之一。

    ……

    与叶元明寒暄一番后，叶辰便回到自己的别院当中。

    盘膝在房间的床上，叶辰先将体内的九龙吞天决运转了十几遍后，发现九龙吞天决并没有任何突破的迹象，于是便取出一枚玉瓶，从瓶子当中倒出一枚丹药塞进嘴里。

    正是先前他斩杀掉杨威与涂七两人时，从对方身上所获得的蕴灵丹。

    蕴灵丹虽为品阶最差的一品丹药，可是一枚却价值一万银两，对于战云宗大部分外宗弟子而言，蕴灵丹已经属于奢侈品，平日里大部分弟子根本舍不得服用。

    不过，在叶辰看来，武者修炼，除了靠天赋外，最主要的便是依靠修炼资源。

    只有依靠修炼资源将自身实力提高，才有资格去获得更高价值的修炼资源，若是像战云宗当中大部分外宗弟子一样的话，恐怕就算是再过数十年，都未必能够顺利突破到武师境当中。

    武道一途，强者为尊，弱者如蚁。

    若是不尽快将身上的修炼资源用来提升与培养自己的话，那么显然是极为愚蠢的一件决定。

    毕竟，修炼资源充足，修炼起来不但会事半功倍，而且还能够迅速地冲突瓶颈，然后晋级到下一个层次当中，如此一来，便如同滚雪球一般，可以将自身的实力得到不断提升。

    将一枚蕴灵丹吞入体内炼化后，叶辰便清晰地感受到自己的修为提升了一小截，距离武魂境二重修为越来越近。

    同时，叶辰感受到，在他体内的吞天龙魂，似乎对蕴灵丹也颇感兴趣，甚至已经有些按捺不住，开始一阵跃跃欲试起来。

    索性，叶辰便将吞天龙魂施放开来。

    “咕！”

    同时，他再度将一枚蕴灵丹吞入腹中，打算开始炼化。

    “轰！”

    只不过，刚盘膝坐下，叶辰便感受到体内的吞天龙魂猛地施放出一道霸道而又威严的气息，紧接着便张开巨口，将叶辰体内的蕴灵丹药效，吸收的一干二净。

