    虚拟宇宙雷霆岛，天蚀宫殿。

    在成功解决掉第1000个对手后，罗华便有些迫不及待的来到了天使宫主经常待的中央大殿内。

    “老师，弟子刀法威力已达到巅峰绝学层次。”罗华恭敬道。

    天蚀宫主一怔，“击败第1000个对手了？”

    罗华点头，“是。”

    “演练一下吧。”天蚀宫主压住心中的惊讶，自创巅峰绝学是极难的，一般能够做到的至少是封王无敌，而大部分宇宙尊者所创秘法也是巅峰绝学。

    虽然他知道罗华之前的刀法层次就达到了顶尖绝学了，可短短三百年就从顶尖提升到巅峰，这种进步速度也十分夸张了，毕竟自创秘法主要依靠的是经验和悟性，跟自身天赋是没有太多关系的。

    嗤。

    当着天蚀宫主的面，罗华手持战刀，直斩而下。

    璀璨刀光瞬间乍现，而后凝聚成一条宽阔无垠的梦幻星河，星河中不断闪烁着恒星光芒。

    然而这光芒却无比的冰冷，在散发出来时，中央大殿周围数千公里范围的空气，尽皆凝聚成冰花，冰花飘落时，时间仿佛静止，空间刹那凝滞。

    “我这徒儿的刀法……竟然隐隐将时间中的‘时间暂停’和空间中的‘空间封锁’两种逆天手段结合起来了，尽管并未真正达到那种地步，可这也太不可思议了！”天蚀宫主眼中露出一丝震惊，以他的实力自然不会受到罗华刀法的影响，可他却看出了罗华刀法的可怕和潜力。

    要知道，无论是时间暂停，还是空间封锁，都需要耗费大量精力和时间去领悟钻研的，一般封王巅峰强者才能钻研透彻其中一种手段，想要钻研透彻两种，就算是宇宙尊者都做不到，至于将两种结合，那只有宇宙顶尖霸主或者宇宙之主才能做到！

    而现在，他的徒弟罗华却将这种雏形给做到了。

    “好，好，好！”天蚀宫主忍不住的连赞三声。

    罗华收刀，挠挠头谦虚的喊道：“老师，我这刀法虽然达到了巅峰绝学层次，可却仅仅才第一式，而且弟子感觉到，这第一式目前已达到了极限，想要进步只怕很难了。”

    天蚀宫主哑然失笑，“罗华，不要好高骛远，你这刀法想要进步，至少得悟透空间封锁，亦或者时间暂停这两种手段中的任一一种才行，而你现在法则感悟水平应该勉强达到通天桥第19层吧？”

    “是。”罗华点头，这些年来，他的主要精力都放在了融合法则上，并没有过多去钻研感悟时间和空间两种本源法则，所以导致他的战力已经远远超过法则感悟了。

    天蚀宫主摇头，“融合法则虽强，可本源法则才是根本，你不要舍本逐末。像你这刀法，威力确实不俗，而且还有类似于镇封的强大效果，无论是逃跑还是杀敌都能占据优势，但若是面对一个会瞬移的封王，你这刀法根本就攻击不到对方，威力再强又有什么用。”

    “秘法只是辅助，在同等层次，秘法越强，那么发挥的实力才会越高。”

    说到这，天蚀宫主颇有些语重心长的道：“徒儿，你在法则感悟上的进步速度，为师都感到震惊，而强者恒强，有优势就应该善加利用。”

    罗华心中倏然一惊，确实，自从走上融合法则这一条道路后，他过多的精力都放在上面了，而忽略了最基本的时空法则。

    “老师，弟子明白了。”

    通过罗华的细微表情，天蚀宫主便知道罗华听进去了，他笑着道：“为师刚才的话，其实只是略作提醒，你最重要的还是要结合自身，善加利用资源才行。另外你的刀法威力很强，不过兵器却制约了刀法本身的部分威力，只可惜走融合法则的人十分罕见，自然相对应的兵器也就更罕见了，在这方面，为师也无法帮忙，只能靠你自己了。”

    “去吧，巅峰绝学只是开始，为师期待你自创出究极绝学的那一天！”

    话音落下。

    罗华已经站在了宫殿外面，他躬身行礼，而后转身离开。

    ……

    瀑布下开凿的洞穴中。

    罗华缓缓睁开双眼。

    “在这里呆了将近三百年时间，也是时候离开了！”创造出巅峰绝学，他的实力算是真正媲美封王高等了，而这等实力，再继续待在涡流废墟主大陆，已经不合适了。

    站起身，罗华仍旧思索着，“老师说的对，接下来，我的主要精力还是放在时间和空间法则的参悟上，部分精力则继续研究五行金莲，争取领悟出第二刀。”

    “还有兵器，确实不适合我的刀法发挥了。”呢喃着，罗华取出了战刀，这柄战刀的样式类似于他在地球上用的血影战刀，而材质自然是用稀少的金属，像究炎虚空金等，交给虚拟宇宙公司打造出来，上面有着时间和空间两种法则秘纹，比较适合擅长走时空一道的武者。

    但如今他自创的刀法，却是三种法则融合，并且发挥主要战力的是水之法则，所以兵器反而会制约刀法的威力。

    “可惜，正如老师所说，能够发挥出三种融合法则的兵器实在是太少了，五行甲还是老师在族群宝库中特意搜寻兑换的。”罗华眉头微皱，他倒是还有一柄重宝长刀，但那件长刀是空间，土两种法则，根本不适合他用。

    “算了，先凑合用吧。”摇摇头，罗华有些无奈，没办法，即便他能找到相对应的珍贵材料，也无法让虚拟宇宙公司的制造大师，重新打造出一柄适合发挥三种，甚至于多种融合法则的战刀，毕竟想要打造这种类型的战刀，首先锻造大师自己得会融合法则才行，否则根本无法将融合法则的秘纹雕刻在兵器上。

    而像空间、水，空间、金等两种法则融合，或许虚拟宇宙公司有这样的锻造大师，但三种，基本上就没有了。

    “这五行甲竟然极为适合金木水火土五种法则融合，如此珍贵强大的宝物，也不知道是什么人锻造出来的，又或者是从起源大陆漂过来的？”罗华胡乱猜测了一番，就压下念头，冲出了瀑布。

    ……

    从涡流废墟主大陆赶往巨大石柱中的涡流废墟洞，至少需要半年以上的时间，而这段时间，罗华待在飞船休息厅内，开始钻研《时空真解》第七册来。

    同时，他的主意识也穿梭回到了漫威世界。

    虽然原核内的五行金莲，能够让罗华快速领悟五种法则的融合方式，可相比起黑色碎片中蕴含的高等本源带来的极速领悟，还是有点慢。