    第313章 总裁真有见识   

    痛。

    

    一身骨头好像都要撞碎了。

    

    刺啦……   

    也不知那腥红之物到底是什么东西，缩回洞口中，却也将唐宇背上的衣服吸扯走一大片，似乎连他背上的皮肤也吸扯走了。

    

    火辣辣的痛，痛的他几乎是要昏厥过去。

    

    不过，随后他就从墙壁上摔落下来，却从即将昏厥的状态中摔清醒了。

    

    前后不过是一呼一吸间的事情，现在唐宇摔在地上，雨蝶才惊醒过来，连忙爬起来想唐宇冲去，“唐宇……”   

    “蹲下，快蹲下。”

    唐宇急忙拉着来到面前的雨蝶贴墙蹲下。

    

    也幸亏他有所提防，就在雨蝶被他拉着蹲下的瞬间，腥红之物又从洞口中射了出来，几乎是贴着雨蝶后背射过去，而后又极速缩回去。

    

    腥红之物一出一进，最多一秒钟。

    

    雨蝶只觉背上有一道疾风掠过，而唐宇却是看清那腥红之物了。

    

    是一条宽大肥厚的舌头！   

    没错，穿洞而来的是一条舌头。

    

    上面还有粘稠的液体。

    

    应该是唾液。

    

    墙壁后面的怪物，拥有一条很长很长的舌头。

    

    “是一条蛇。”

    唐宇回想怪物用脑袋往洞口中挤的一幕，管中窥豹，看不到怪物的整个脑袋，但加上这条长长的舌头，他心中就有了判断，不过随后就摇头道：“不对，蛇信细长，前端还分叉……应该是一条四脚蛇！”

    

    从洞中射出来的舌头，至少得有三米长。

    

    这条四脚蛇的体型得有多惊人？

    

    唐宇心中又骂娘了。

    

    手贱啊。

    

    为什么要好奇，为什么要在墙上开洞？

    

    要是不好奇婴儿啼哭声的源头是什么，不在墙壁上开洞，自己也不会受伤。

    

    他恨不得剁手。

    

    “总裁，姐，是你们吗？”

    

    墙壁那边，突然响起乔沐雪的喊声。

    

    “是我们。”

    唐宇大声回应。

    

    他忽然不想剁手了。

    

    要不是手贱在墙上开洞，能意外找到乔沐雪吗？

    

    雨蝶大惊，没想到妹妹竟然在墙壁那面，急忙问道：“沐雪，你怎么会和这头怪物在一起，现在安全吗？”

    

    她不由得看了眼唐宇。

    

    不愧是玄医传人，果真料事如神。

    

    若是不知道乔沐雪在墙壁后面，又怎么会如此冒险的在墙壁上切个洞口。

    

    “姐，我有六星辟邪符，现在很安全。”

    乔沐雪喊道：“不过我被困在这里了，暂时出不去。”

    

    “你别动，我来救你。”

    雨蝶立刻就要翻身而起。

    

    唐宇眼疾手快，一把就把雨蝶按回到地上。

    

    怎么救人？

    

    和体型不知有多惊人的四脚蛇硬刚吗？

    

    刚不过呀，舌头又粗又长，还能探洞……女人的克星好伐。

    

    “不用管我。”

    乔沐雪大喊道：“我现在很安全，娃娃鱼伤不到我，你们把这条娃娃鱼干掉，我就能出去了。”

    

    唐宇：“……”   

    姑娘，你是在秀脑回路吗？

    

    首先那不是娃娃鱼，是四脚蛇，学名蜥蜴。

    

    其次是把四脚蛇干掉，和我们把你救出来有区别？

    

    神特么的脑回路，太清奇了。

    

    “你安全就待着别动。”

    雨蝶不再冲动，确定妹妹真的安全后就恢复几分冷静，思索一下问道：“这样的娃娃鱼有几条？”

    

    唐宇忍不住的瞥了眼雨蝶。

    

    喂喂喂，是四脚蛇，不是娃娃鱼好伐。

    

    神特么亲姐妹。

    

    乔沐雪大叫道：“姐，就这一条娃娃鱼已经很难应对了，你还希望有好几条？

    这条娃娃鱼不仅体型庞大，身上还长着一层像是铁打的鳞片，中品金剑符也破不开鳞片。”

    

    雨蝶的神色顿时就是一凝。

    

    妹妹的中品金剑符是老太爷在世时亲笔绘制，比起六星辟邪符还要珍贵，威力自然是很是惊人，差不多等同于先天境后期的剑修，全力斩出的一剑。

    

    中品金剑符一出，先天境后期以下的修者必死无疑。

    

    可拥有如此威力的符箓，却破不开娃娃鱼身上的鳞片。

    

    她心头忽然有些发凉。

    

    这时，唐宇忽然大声问道：“这条大蜥蜴……不是娃娃鱼，是蜥蜴，它除了有一条粗长的舌头，还有别的攻击手段吗？”

    

    “难怪我看着不太像娃娃鱼，还以为是变异了呢。

    总裁，你真有见识。”

    乔沐雪这个时候还不忘拍马屁赞一声，“它好像只会用舌头发起攻击。”

    

    唐宇又问道：“智商高吗？”

    

    乔沐雪，“不高，蠢蛋一条。”

    

    唐宇闻言就放心了，“剩下的事情交给我和你姐，你保护好自己就行。”

    

    雨蝶急忙问道：“需要我做什么？”

    

    “硬刚绝对不行，你加上我都不行，所以只能智取。”

    唐宇脸上浮现一抹阴险的笑容，将法剑交到雨蝶的手中，“我出去做诱饵，只要大蜥蜴用舌头攻击我，你就把它的舌头一剑斩下来，没了舌头，它的战力就大打折扣了。”

    

    “不行，你身上有伤，太危险了，我来做诱饵。”

    雨蝶毫不犹豫的摇头，又将法剑塞回到唐宇的手中，“我不善用剑，要是出了意外你会没命，还是你来斩它的舌头。”

    

    “好。”

    唐宇沉吟一下才点头，“我保证让你毫毛都不少一根。”

    

    “不要有压力，要相信你自己的剑法。”

    雨蝶见唐宇似乎有些紧张，就推了一下鼻梁上的黑框眼镜，脸上露出一抹知心大姐姐的笑容，而后就要起身去做诱饵。

    

    唐宇吓一跳，好歹喊个一二三呀。

    

    他连忙就把雨蝶按住。

    

    “你别着急，我先准备一下。”

    

    说着，他从钱夹子里拿出个小玉瓶，倒出颗丹药扔进嘴里。

    

    想了想，他又倒出颗丹药扔进嘴里。

    

    雨蝶脸色一变，想要阻止已经来不及了，气恼道：“你不要命了啊。”

    

    接连服用两颗中品丹药，不管是什么丹药，药力过强轻则损伤经脉，重则经脉被药力撑爆，就算不死也会成为个废人，从此以后再也无法修炼。

    

    “不用担心，我心中有数。”

    唐宇脸上浮现招牌般的憨厚笑容。

    

    雨蝶很是气恼，却轻声道：“谢谢。”

    

    唐宇笑着摇了摇头，没有再继续这个话题，开始教雨蝶等会怎么做诱饵。

    

    走位很重要。

    

    雨蝶在脑中演练一遍全过程，确定没问题后点了点头。

    

    唐宇立刻握紧手中的法剑。

    

    雨蝶退后几米，深吸一口气后骤然全速前冲，来到洞口和墓门的中央处，她陡然转弯，脚掌蹬地借力，飞身扑进墓室中……   

    

