    燕府

    安静的一方庭院里，忽然发出不小的动静，震动了外面飞来的鸟儿，还没在枝头站稳，就扑扇着翅膀划过一道优美的半圆弧，飞到半空越过屋顶离开。

    糖丸冲到院子外面，被鸟儿带动的树枝落下一片枯叶，恰好刮过糖丸的脸庞才悠悠坠落，糖丸眨了眨眼睛，“我为什么要怕他？”

    随即想到床上一动不动的人，都昏迷了，岂不是揉捏搓扁的随她欺负了，她还逃什么啊？！

    糖丸一想到这里，双手插了腰对着天大笑三声，“楚混蛋！你也有今天！哼哼哼——”

    再回到床前，糖丸左歪歪头，右歪歪头，最后不放心用翠笛戳了戳他的脸蛋，再吸了吸屋子里异样的甜腻香味，揉了揉鼻子，她差点忘了，这个迷、幻、香都能使得三百斤的胖子一瞬间晕倒，偏是内功越高的晕起来越快，专门给武林高手研制的。

    不过糖丸之前让碧灵蝶医治过，身上还有药效在，所以烤鸭中的毒和这点迷、幻、药对她不在话下，倒是忘了中毒的人没有一两个时辰是醒不过来的。

    糖丸身体压过去，双手捧着脸凑近看睡的正熟的男人，俊雅的面容恬静安宁，一双睁开时总是带着几分轻佻的桃花眼也紧紧闭合着，长而直的睫毛在眼睑投下一片阴影，最是那淡粉的唇畔，就是睡着了还依旧带着三分笑意。

    “真是个讨人厌的家伙！”糖丸皱了皱鼻子，再想到这个楚混蛋现在毫无反抗能力的躺在她面前，糖丸忍不住捧腹大笑，笑的在床上打滚，乐不可支的甩着小短腿。

    好不容易停下来，糖丸双手支着下巴犯了难，“现在是怎样，还把他和那个女人扔湖里玩鱼水的欢乐好呢，还是脱光了吊起来让小青在他身上画画……要不然下个人偶蛊呢，让他扮女人都愿意。”

    糖丸双手击掌，“我真是个机智的小可爱，这都能叫我想到了。”撑着身体就要爬起来翻动她随身带着的瓶瓶罐罐，谁知道手忽然被拽住了往前一拖，人跟着压倒过去。

    “啊——混蛋！”后脑勺撞在硬邦邦的什么东西上，糖丸觉得脑袋都冒金星了，她脆弱的后脑勺啊，疼死了！

    糖丸挣扎了一下回过头，就见楚风还死死闭着眼睛，但是面色潮红，呼吸有点急促，而刚才后脑勺垫的地方正是楚风腰带上的玉扣。

    “喂，你是不是醒了？”糖丸戳了戳楚风的脸，另外一手不忘把小青抓在手里，就对着楚风脖子，一旦他有什么举动，二话不说就让小青咬他，“你别装了，我知道中原人就喜欢装来装去的。”

    糖丸左看看右看看，楚风除了刚才胡乱一抓，双手倒是没动作了，就是神情有点不对劲啊，这个脸怎么红成这样，“病了吗……喂喂喂，你干嘛？不要靠过来，你重死了……你再动我让小青咬你了啊……喂！楚混蛋你到底听到没有啊啊啊……”

    糖丸用力的踹一脚，却因楚风忽然翻身无意中躲过去，她从床上跳下来，搞不明白刚才还睡的好好的混蛋怎么突然就动起来了。

    糖丸才退下床，差点被身后躺在地上的方馨绊倒，磕磕绊绊的跳离了三尺，猛的回头，就看到楚风直愣愣的站在她身后，吓的糖丸眼睛瞪大成铜铃，张大嘴巴一时发不出声音。

    “你你你你——”糖丸伸手指向楚风，刚想说什么，忽然发现楚风的神情不对劲。

    也不知道什么时候，楚风的领口松开了，露出曲线优美的锁骨，他银色的袍子松松垮垮的挂在身上，缺少扇子的点缀，同时将那份儒雅抛到了九霄云外，桃花眼潋滟着水波漾漾，整个人散发出颓废中带着无边蛊惑的魅惑，好似暗夜到访的精怪，用美丽的皮囊包裹起险恶的用心，但即使如此，也无法叫人不沉迷痴醉在这份诱惑力十足的无声邀约中。

    糖丸咽了咽口水，充满刺激性的场景中一时忘了说什么，伸出去的手都忘记收回来，黑白分明的大眼珠子愣愣的注视着前方，好像又有点口渴了。

    楚风上前一步，双手搂住了呆愣当场的糖丸，头凑到她的脖子处，声音暗哑的低声呢喃：“好舒服……好凉……”

    男人温热的呼吸喷洒在糖丸裸露在外的脖子上，她一下子清醒过来，张开嘴巴啊呜一口，咬住了楚风的肩膀。

    血腥窜入口齿间，她脚下一个横扫，却被迷迷糊糊的楚风带的往后差点仰倒在地，终于用力推开他，圆润的小脸上满是怒气，吹了声口哨把小青小紫全部招出来，伸手往前一指：“咬死他！”

    小青刚‘索索索——’爬到楚风的脚下，他身体一歪，彻底倒在地上，小青犹豫了，它还没咬呢，这个人类就不行了，还要不要出马？

    小紫更加了，从糖丸身下下来时勾住了糖丸腰带的一条丝绦，摇摇晃晃落地后转晕了，然后……走反了方向。

    糖丸跺脚：“小青，你卖什么萌？还有小紫你找错了，那个是枕头不是人！”气死她了好嘛，如果遇到要人命的时候，她还怎么指望这几个家伙，果然是来拖后腿的吧。

    就在这个时候，原本躺在地上一声不吭的方馨慢慢扭动起来，对着地上用力的蹭着，嘴里还发出暧昧不清的哼唧声。

    糖丸眨了眨眼：“干什么？中邪啦？”扭着扭着，方馨似乎感受到人的生息一点点挪过来，就快要挨上糖丸的脚。

    “怎么回事啊，你不是晕倒了，扭什么扭，我又没叫你躺地上扭秧歌。”糖丸嫌弃的一路往后退，嘴里嘀嘀咕咕的，“真是的，师父给的什么东西一点也不靠谱，明明是迷晕的，怎么就中邪了，一定是中原人的体质特殊……”

    等到糖丸再想起来楚风那边时，她睁大了眼睛一脸不可思议：“小青，你在干什么，不要抱着他撒娇了，我才是主人你看看清楚好吗？还有小紫，我都说了你找错对象了，对你这次没扎枕头，可你扎的是被子啊啊啊啊！我快疯了……”师父，你一定还记恨上次我在你洗澡的时候偷偷放了变声蛊，不然你为什么给我这么几个没用的蠢家伙，呜呜——

    在一片乱七八糟中，忽而一阵低笑响起，男人特有的低沉嗓音，在诡异的气氛中尤外明显。

    糖丸眨了眨眼，惊讶的看到楚风缓缓从地上站起来，慢条斯理的整理着自己的服饰，面色正常，嘴角高高扬起，间或发出愉悦的笑声，波光潋滟的桃花眼中亦是笑意连连，眉宇中清风在侧，朗月如水。

    “小糖糖，又见面了，还是这么有趣。”楚风挑了挑修长的剑眉，桃花眼中带着几分促狭，“真没想到，你居然对我这么想入非非，等不及就自荐枕席了啊。”

    即便糖丸没听懂自荐枕席四个字，想入非非总还是懂的，她朝着楚风呸了一声，“混蛋，臭鸭蛋，谁想你了，我恨不得躲你躲到天边去。”

    楚风眨了眨漂亮的桃花眼：“没有吗？刚才是谁主动扑倒我的？”

    “我就知道你装的！”糖丸娇俏的脸庞因为生气泛红，抬高了下巴道：“反正我也没对你做什么，我现在要走了。”

    楚风轻笑一声，用手指头点了点怀中小青的头，低着头道：“小宠物挺可爱的，你不要就算了。”

    糖丸刚走几步马上转身回来，“小青，你是要认贼作父吗？还不快点回来。”糖丸对自己一下子说出认贼作父四个字很满意，前几日刚学到的成语这就用到了。

    楚风好笑的抬头道：“小朋友，看来你师父忘了教你成语不要乱用。”

    “管你屁事！”糖丸对着楚风吐吐舌头，先把小紫召回来，又对着小青吹了声口哨，结果小青毫无动静，糖丸气的跺脚，好一个卖什么主什么的家伙！

    小青摇着脑袋晕乎乎的，刚才发生了什么，它只是一条小青蛇，它什么都不造，不要为难它。

    楚风对糖丸招了招手，糖丸扭脸哼了一声，你叫我就过去，我岂不是太没脸了。

    “唉……最近胃口不好，想吃点新鲜的，不知道蘑菇蛇肉羹的味道怎么样。”楚风提着小青，左右端详，那眼神十足是怎么下刀才好。

    “小气鬼，讨厌鬼！”糖丸鼓着脸走过去，“楚混蛋，你要是敢蒸了小青，我跟你没完。”小青感动了，呜呜，还是小主人对它好啊，“要吃也是我吃，才轮不到你。”小青焉了脑袋缩回去，它终究是错付了！

    “喂，地上那个女人怎么弄，刚才她那个眼神像是要吃了你呢。”糖丸灵动的眼眸一动，窃笑起来。

    楚风手指头抚过小青的身体，嘴角保持着最温文的笑容，用和风细雨般的柔润嗓音道：“作为刚才侵犯我的赔礼，你是不是该帮我做件事情了。”

    糖丸瞪大了眼睛，得了秤砣就进尺的混蛋，她才不会听他的呢！

    没一会儿，糖丸扁着嘴，哭丧着脸从小院里窜出来，她后悔了，早知道刚才就叫那个女的轻薄了这个臭男人就好了。

