    朱厚照听了，有点懵。

    “还真有人上赶子给那方继藩送钱啊。真是怪了，这些人，银子这么多么？”

    他摇摇头。

    算了，先研究自己的‘朱载墨他爹奋进号’要紧。

    这名儿，是早就想好了的，这是一次宣誓主权的行动，父皇越来越忘了，自己才是朱载墨亲爹的事实，得好好‘敲打’一下他好。

    朱厚照眼里布满了血丝，继续设计着轮轨，轮轨需契合一起，这就涉及到了精度的问题……

    所以，每一个轮子，不但需寻找耐用的钢材，最重要的是，还需在放大镜之下打磨。

    他皱着眉，脑子里统统是蒸汽车所需的每一个构件，大致，他和匠人们，已将整个蒸汽车，分为了几个大类，一个是轮轨，一个是锅炉，一个是传动，这三大系统之下，又有无数子项目，而子项目之下，更有无数需攻克的难关。

    …………

    另一边，三百多个孩子入学。

    新入学的孩子，全部先送去另一处宅院，想真正成为皇家保育院英才班的学员，是交钱能解决问题的事吗？

    虽然这有点坑，人家毕竟交钱了。

    可方继藩是为五斗米折腰的人吗？

    这不是钱的事。

    这是教育！

    三百多个孩子，只是开始，事实上，许多人还在观望，有些不舍的。

    可这不打紧，方继藩要做的，就是让着皇家保育院，比那些勋贵的败家玩意们，更优秀。

    万事开头难。

    方继藩坐在书斋里，数着银票。

    算盘珠子，打的啪啪啪的响，最终，算上了西山钱庄放出的贷款，五十三万两。

    “有点少啊。”方继藩皱眉：“早知如此，价格应当更高一些。”

    江臣、刘文善、唐寅、王守仁，看着一脸惆怅的恩师。

    他们最近在为陛下制定出一个合适的税法，每日也是和数字打交道，似乎……恩师在为他们上了生动的一课。

    方继藩抬眸，一叹：“这么点银子，又不知为我大明少做多少事，为师一想，真是难受，夙夜难寐，寝食难安啊。”

    “……”

    大家习惯了。

    尤其是刘文善和江臣面壁思过之后，跪的腿脚酸麻，现在猛然开窍了，刘文善若有所思：“恩师所言甚是。”

    “是啥？”方继藩自己都有点懵。

    刘文善想了想，道：“历朝历代，都是家国天下，为何家在前？其本质就在于，这一家一族，乃是核心，学生跪了一日之后，深刻的反省，听徐师弟在海外的见闻，曾说，外藩之人，今朝有酒今朝醉，卯吃寅粮；可我大明，却是目光长远，一家之长，不但要看现在，看明日，看十年之后，甚至要看百年之后，都说人无近忧必有远虑，这话，既有道理，又无道理。”

    方继藩一脸懵逼，我只在跟你谈钱而已，你却瞎逼逼这么多，你以为你是上一世那水文的某作家吗？

    刘文善继续道：“有道理的地方在于，对于一家一姓而言，这并非是坏事，无数的家族，历经数代，乃至数十代的积累，学生还听说，有些豪族，虽已是巨富，却大多，还是厉行节俭，所有的吃用，俱都与寻常小富之家等同，他们将无数的财富藏起来，给儿孙用，或是留之后世，哪怕是他已家财万贯，可即便是吃糠咽菜，也甘之如饴。”

    方继藩心里感慨，是啊，这个时代，崇尚的就是节俭，讲究的是传家。

    刘文善皱眉：“如此，对于一家一姓而言，是好的。可对于天下呢？却是未必。人人奉行节俭，人人想将这银子，留给自己的后世子孙，于是他们的子孙，财富越来越多，而天下的产出，只有这么多，长此以往，他们的子孙，财富越来越多……大肆兼并，贫者，则无立锥之地。”

    “诚如恩师所教诲的是，银子藏起来，对于天下是有害的。想要让天下百姓得利，就必须得让这银子流动起来，只有流动，才能惠及百姓，就如造房，又如修路，这些本该是藏在地窖里的银子，唯有如此，方可分配至庶民之手，哪怕他们所得，依旧微薄，可至少，给予了庶民们安生立命的机会。”

    “恩师用三策，其一，建新城，卖房，房价日益攀高，使无数豪族，心中生出焦虑，对于豪族而言，其他的东西，若是价格升降，对他们而言，并无所谓，粮价高了，他们自己有地，可以产出粮食。肉食贵了，哪怕天价，对他们而言，也是杯水车薪，唯有这房产，却是他们的软肋，恩师一击必中之后。”

    “这其二，便是引出了无数私藏在豪族家里的银子，这些银子一旦推出在市面上，再加上大规模的建城，引发了人工价格攀升，万物皆涨，于是，银价，开始贬值，数月之前，一两银子若是能买五斗米，现在，却只能买四斗了。如此一来，当许多豪族意识到，自己存了数代人的银子，竟越发的不值钱，他们心中的焦虑，可想而知。”

    “而恰在此时，恩师又推出了贷款，同时利用西山钱庄吸储，在此布局之下，再推出银票，于是，大势已成，便使天下的豪族，陷入了进退两难的境地。”

    他顿了顿，道：“其一，他们若是如从前那般，只进不出下去，哪怕是万贯家财，放任银价贬值，手中的财富，自是不自觉的流失，若是不赶紧将银子放出来，无论是买房也好，是拿去做点买卖也罢，甚至是放入钱庄中，得一些利息，都远比这般藏着银子，要好无数倍。”

    “其二：这么做，势必要引起他们的怨恨，可恩师高明之处就在于，用房产将许多人捆绑，他们固然怨恨，可这些人，大多都急欲购置房产，一旦购置房产，倘若恩师出了什么意外，他们的万贯家财所购置的房产，便可能化为乌有，将银子储入钱庄得利息之人，也难免，心里打鼓。因而，当下，最害怕恩师有个头昏脑热之人，不是别人，正是这些抱怨恩师的豪族。他们比任何人，都更在意恩师的安危。”

    ”其三，无数百姓，哪怕眼下到手的银钱微薄，却足以养家，他们从前是佃农，自给自足。而今，却是靠薪金过活，如此一来，他们的衣食住行，却可催生百业，使百业兴旺，学生这些日子，就观察到一种情况，大量的商贾，都瞄准了这些曾经的流民，在新城附近，想要购置大量的铺面，不为其他，只因为此处，有大量手持着薪水，需花钱的人，京师已催生了十几家车行，都在定制马车，单单是车行的订单，就有数百辆之多，为的，就是方便匠人们上工。将来，不知要雇佣多少车夫和马倌，而马车的制造，又不知要雇佣多少匠人和学徒……”

    “这也是恩师的布局之中，最狠毒，不，最高明之处，因为未来，在此，将会有数十万甚至数百万的人，因此而务工为生，他们再也回不去乡村务农，谁若是反对此策，便是要在大明，无端的制造出数十数百万户的流民出来，谁和恩师对着干，便是要祸国殃民，几乎，可以形同于国贼了。”

    王守仁三人，还未想的这么深，此时听刘文善侃侃而谈，心里都咯噔一下，经这刘文善系统的诠释之后，他们竟有一种恩师深不可测的感觉。

    刘文善哭了：“恩师处心积虑，为我大明筹谋，更是为了天下百姓有一口饭吃，而殚精竭力，学生此前，对恩师之所谓，还总有不理解之处，可近日，细细想来，细思恐极，恩师为国为民，富国富民之策，便是古之管仲乐毅，亦不可相比啊。”

    他跪下，身躯颤抖：“天下如此多的人，只因为恩师苦心的谋划而得益，学生能拜入恩师门下，实为三生有幸，即便为犬马，能为恩师鞍前马后，亦为人生幸事。”

    “……”方继藩自己都有点懵了。

    他虽然东一榔头、西一榔头，可听刘文善这么一诠释，咦，还真是深谋远虑……了不起了，方继藩。

    方继藩含笑，压压手：“这不算什么，这是经济之道，为师看你颇有悟性，居然能猜中为师三四成的用心，了不起，已很了不起了。”

    王守仁等人，顿时脑中开始有所明悟，越来越觉得，就是这么一回事啊，世人都说恩师敛财，说恩师许多难听的话，可现在细思，恩师不顾名誉，而为天下苍生立命，这……

    一下子，眼睛红了。

    彻底被感动了。

    他们看到了鲜活的恩师，忍辱负重，逆水行舟，却又翻云覆雨，反手之间，天地翻转。

    “恩师……”众人拜下。

    突然有一种，这辈子活在狗身上的感觉，都说自己有才，可这所谓的才，不及恩师之万一，更别提，恩师这先天下之忧而忧，后天下之乐而乐的伟大情操了，这是拍马都及不上的啊。

    …………

    又是一觉醒来，感谢本书第一大土豪《书友1602191802428》同学二十万起点币的打赏，还有本书白银盟主，亲爱的《黑白8036》同学的打赏，以及今日45位同学的54次打赏，老虎爱你们，啊、啊、啊，是真爱！

