
　　更让牛有道受不了的还在后面。

　　“道爷，我去买点菜！”

　　途中抱着地图一看，获悉不远处有城镇，某人打了声招呼，快马先跑了。

　　没多久，某人提了几斤猪肉，快马加鞭而回，那画面太美，尤其是其他人还对猪肉的肥瘦评头论足说的头头是道。

　　牛有道仰天无语，虽说血肉之躯不能免俗，但他印象中的修士不是这样的。

　　当牛有道站在山崖上杵剑仰望星辰时，意境正美，山崖下却是油烟飘香，锅铲在锅里丁零当啷翻炒不停。

　　一路上，遇上城镇，不是快马去买点肉，就是快马去买点绿菜。

　　黑牡丹四人对这个不传之秘都挺感兴趣，都想尝试着练练手艺，然而锅就一口，四人只能是轮流掌勺，所以每每轮到下一个要掌勺时，下一个喊着要去买菜的绝对是那位。

　　牛有道感觉行进的速度似乎慢了些，动不动就要架锅烧菜，不慢才怪了。

　　渐渐的，牛有道也习惯了这四个家伙，没办法，他自己带坏的头，偶尔吧，遇上合适的条件还会指点他们一道新菜。

　　一路上“当啷当啷”的声音引得途径的路人注目及回头，牛有道也慢慢习惯了。

　　至于去途中的城镇和驿站用餐，黑牡丹四人一点兴趣都没有了，能吃好的，为什么要吃差的，看不上那些伙食，宁愿自己动手。

　　长途跋涉也的确枯燥无味，牛有道也就放任了。

　　就这么一路稀稀拉拉，出了赵国境内，进入了韩国境内……

　　绿水青山，一行三十余人，蹄声隆隆驰骋，为首青年白衣黑披，面容俊雅，发束一根碧玉簪，身后三十余名随从中，一半武士，一半修士。

　　冲上一段坡路后，青年抬手，勒马原地转了几圈。

　　一干人员亦紧急勒停，随行法师问道：“大公子，怎么了？”

　　青年迎着山中上风口方向鼻翼煽动，嗅了嗅，问左右：“什么香味？”

　　众人亦煽动鼻翼嗅了嗅，二话不说，两名修士脱离马背，直接弹身腾空而起，朝上风方向的山林飞掠而去。

　　两山间，溪流淙淙，牛有道等人暂歇于此。

　　黑牡丹正在掌勺炖红烧肉，香味诱人，坐在一旁的牛有道很无奈，连吃这么多天的红烧肉，这帮家伙不腻么？

　　两条人影掠空而来，几人霍然回头看去，只见两名中年汉子闪身落地，冷冷盯着他们。

　　牛有道等人慢慢站起，皆目露警惕，从对方二人滑行而来的距离看，修为搞不好达到了金丹期。

　　一下来两个可能是金丹期的修士，是敌是友不知，几人有点怀疑是不是燕国派来的。

　　两名中年汉子目光随后都盯在了架在火上盖着盖子的锅上，一人拱了拱手，“不知锅里的东西能否见识一下？”

　　牛有道伸手，“请便！”

　　那人当即走到锅旁，伸手揭开了盖子，一锅炖着的红烧肉正在咕嘟咕嘟冒泡，诱人香味扑鼻而来，不禁深吸了一口气。另一人走来，嗅了嗅，赞道：“好东西，这是何物？不知是如何制作的？”

　　牛有道淡定从容，走到二人身边，微笑道：“我们似乎素不相识。”

　　两人相视一眼，没说什么，盖上了盖子，又一起纵身掠空而去，说走就走了。

　　这次几人看了个清楚明白，的确是金丹境界的修士！

　　黑牡丹等人松了口气，走了就好，真要是找茬的，那就麻烦了。

　　谁想没过一会儿，凌乱马蹄声传来，山林中鸟雀惊飞，一群影影绰绰的人影现身，白衣黑披的俊雅男子在众人护卫下从林中现身，不疾不徐地沿着溪畔而来。

　　牛有道等人心弦略紧，看到了人群中之前离开的那名金丹修士，敢情还不止二人，是一群人。23sk.Com

　　而且一看其中某些人的装束，明显是官兵人马。

　　黑牡丹他们有点后悔了，貌似是食物香味引来的，早知不该如此。

　　一群人近前，俊雅男子挥手一掀披风，翻身跳下了马，在左右护卫下，上前拱手道：“听闻有好东西，冒昧前来叨扰，欲见识一二，还望不要见怪。”

　　直接冲着牛有道打招呼，从黑牡丹等人拱卫的情况看，识别出了牛有道是这群人的头。

　　牛有道拱手回礼，“谈不上什么好东西，不知尊驾是何方高人？”

　　俊雅男子道：“北州邵平波。”

　　牛有道略顿，北州又是姓邵的，再看人家这阵势，不禁问道：“不知北州刺史是尊驾什么人？”

　　邵平波笑道：“正是家父！看阁下不凡，不知又是何方高人？”

　　这话也算不上过誉，外貌气质暂且不提，看黑牡丹等人的年纪明显大于牛有道，却以牛有道为首，仅凭这一点就不寻常。

　　牛有道无语，居然遇上了邵登云的儿子，摆手道：“我可不是什么高人，不过替人跑腿的罢了，在下张三，刚从出使赵国的诸葛大人那边来，奉命回京城办点事。”

　　这是瞎扯，但是黑牡丹等人一点都不引以为怪，对方这些人好赖难分，留一线保障总是好的。

　　“哦！原来是诸葛大人的人。”邵平波点了点头，闻了闻香味，目光落在盖着盖子的锅上，“听说张兄炖了一锅好吃的，不知能不能让邵某沾点光？”

　　牛有道笑曰：“好说，邵大人开口了，焉敢不从，只是要火候还差点，要劳烦稍等。”

　　“那是自然。”邵平波点头，他后面的人立刻全部下马，他又问牛有道：“不知诸葛大人吩咐了什么差事让张兄去办？”

　　牛有道听出了试探核实自己身份的意味，回：“也没什么，前些日子诸葛大人获悉了一些消息传回京城，国内对各地驿站整治了一番，如今京城那边要确认一些详情，书信中讲不清楚，让我回去跑一趟交差。”

　　邵平波怔了一下，“驿站的事，是诸葛大人从赵国那边探来的消息？”

　　牛有道反问：“有什么问题吗？莫非邵大人另有消息？”

　　邵平波摆了摆手，没再问这事，看牛有道面对他淡定从容，一些官方的事情也是清楚，大概信了其身份，不过又问：“张兄也是修士吧？不知出自何门何派？”

　　牛有道本想弄个韩国大门派的身份出来，然而搞不清邵家这边的脉络，没敢乱说，笑道：“无门无派的散修罢了。”

　　邵平波不置可否地“哦”了声，也不知信是不信。

　　锅里的肉好了，黑牡丹起锅装盆后，放在了一块大石头上，牛有道伸手相请。

　　然而立马有人上前倒了点白色粉末验毒，确认没问题才朝邵平波点了点头。

　　随行武士中，有人拿了一付金筷子给邵平波。

　　牛有道瞥了眼，加之邵平波的穿戴，发现这位是个讲究人，金贵体面。

　　邵平波也不客气，盆里夹了块肉端详了一下，慢慢纳入嘴中咀嚼，渐渐闭上了眼睛，咽下后，摇头惊叹道：“肥而不腻，鲜香无比。”

　　说罢筷子交还给了下面人，只尝了一块，不过却挥手示意其他人，“大家都来尝尝，味道的确特殊，好吃！”

　　也不问主人同意不同意，搞的跟他家的东西一样。

　　他那些手下立刻陆续过来，你尝一两块，他尝一两块，三十多号人一折腾，很快就将一盆肉给吃完了。

　　一旁的邵平波淡淡斜了眼牛有道等人，见他们不敢有什么意见，一些事情心中有数了。

　　一群尝过的人都叫好吃，邵平波看向黑牡丹，“这位大姐真是好手艺。”

　　黑牡丹忙谦虚道：“邵大人谬赞，好手艺的是张爷，我也是刚跟他学的，还没学好。”

　　“哦！”邵平波慢慢看向牛有道：“张兄，跟我走一趟北州如何？”

　　牛有道不解地看着他。

　　邵平波解释道：“我要宴请一位客人，借用一下张兄的厨艺。”

　　什么情况？让我特意跑去北州给你做厨子？牛有道面无表情道：“公务在身，怕是要让邵大人失望。”

　　邵平波：“放心，耽误不了你多久，不需深入北州，最多一天时间，此去京城，长途漫漫，也不在乎这一天，若是朝廷或是诸葛大人追究，尽管往我身上推，我担着便是。”

　　“邵大人如果实在需要，她的手艺不错，让她陪你走一趟如何？”牛有道指了指黑牡丹，倒不是反感做厨子，而是不想去北州，更不想跟邵平波一起去。

　　若不是对方势大，就凭对方这倨傲态度，他连黑牡丹都不愿给。

　　邵平波：“我请的是贵客，要用自然是用最好的，张兄万物推辞，就这么定了！”说罢转身而去，根本不容讨价还价，也不给你商量的机会，翻身上马，领了一群人驰向山林外。

　　黑牡丹暗暗叫苦，知道自己的谦虚话反而给道爷惹了麻烦。

　　几名修士围了牛有道等人，伸手道：“请！”

　　碰上这种不讲道理的人，牛有道等人没得选择，就这样被带走了。

　　锅碗瓢盆之类的东西留在了山野中，黑牡丹等人没了再携带的兴趣，已经因为这些东西惹出了麻烦，岂能不长点教训。

　　出了山林，开始走回头路，倒也没返回赵国，途中改道，直奔北州方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一五九章 倨傲者免费阅读。https://xs.23sk.com 