    第209章 最赚钱的生意 （第3更）

    就在赵浪陷入沉思的时候。

    混在军士中的蒙恬还有身边的扶苏和高，也傻了眼。

    扶苏和高其实不怀疑赵浪能收服这些人，他们可是从辽东的时候。

    一路跟着赵浪上来的。

    眼睁睁的看着赵浪，带着人，先干翻了自己的百人队。

    然后带着人打得整个县城，没有一个百人队是完好的。

    再去长城就更不用说了。

    一路压过去的！

    就看赵浪一天都等不了的性子，能放过这些千人将，就来鬼了！

    可问题是，这群千人将都完全没有反抗啊！

    这也太不正常了！

    蒙恬的心里也在翻腾，他是了解这些人的，一个个都是骄兵悍将。

    怎么就这么接受一个天降的毛头小子做主帅了？

    这不正常啊！

    难道说，是陛下留了后手？

    蒙恬很快摇摇头，以他陛下的那性子，是不屑用这种小手段的。

    那是为何呢？

    突然，一旁的几个小兵说道，

    “嘿嘿，赵将军当了我们的大统领，这下可有好日子过了！”

    “我可是听说了，赵将军对自己的手下，一个个都极为优待！”

    听着几人的议论，扶苏和高似乎明白了些什么。

    但蒙恬却还是不解，这些千人将可不看中这些！

    这时候一个什长不屑的说到，

    “嘁，一群没见识的小崽子，就在乎那点吃喝？”

    “你们知不知道，上次的大战，伤了多少人？”

    “几乎人人带伤！重伤更是不少，可是呢？才死了几个而已！”

    “那都赵将军亲自带着人的救的！在赵将军手下，等于多了半条命！”

    一种小兵顿时恍然大悟，

    “嘿嘿，什长您懂的真多。”

    什长这才露出一个得意笑容，想要继续吹嘘，却被一旁的百夫长呵斥道，

    “都闭嘴！”

    顿时，一众人都不说话了。

    而百夫长眼中却露出一丝丝淡淡不屑。

    这群人懂什么？

    赵浪的武力超群，这是有目共睹的，不然大将军早被那一千匈奴人给干没了。

    所以，他们这些人云中郡守军，是承了这份情的。

    而且财力很明显也极为雄厚。

    如今大将军让他领一郡之地，这是何等看重？

    再看看赵浪的年纪！

    前途不可限量！

    谁会这么傻，和这种人唱反调？

    他一个百夫长都能想明白的事儿。

    那些千人将想不明白？

    只是，他才不会和这些小子们说。

    毕竟，他可是百夫长。

    此时，蒙恬也明白其中的关窍，不由的露出了一个苦笑，

    “这小子，居然不知不觉，就把人心给收了！”

    看着台上几个叫嚣着要帮赵浪收拾人的千人将，蒙恬就知道。

    赵浪稳了。

    蒙恬看着还有些迷茫的扶苏和高，心里也不由的感叹了一声，

    都是皇子，怎么差别就这么大呢？

    蒙恬这时候淡淡的说到，

    “走吧，回去。”

    说完，便带着人离开。

    而赵浪自己还是有些懵哔，但形势已经如此，不用白不用。

    高声说到，

    “既然尔等对本将并无不服之心，那便听令！”

    “三日之内！准备齐全，跟随本将出长城！杀匈奴！”

    霎时间，营地里所有的将士都大声应道，

    “得令！”

    ——

    几天后的一个黎明前，草原上夜色如墨。

    一个小型的匈奴部落，正享受着静谧的夜色。

    突然，地面传来一阵极为细微的震动。

    部落里的羊群，开始微微躁动起来。

    很快，十几个匈奴人拿着武器，从各自简陋的毡房里钻了出来，开始大声呼喝，

    “有骑兵接近！”

    然后跨上了马匹。

    整个小部落也都动了起来。

    匈奴人每时每刻，都在准备战斗中！

    但此时，一队近百人的大秦骑兵，直接呼啸而来！

    为首的一人，手持一杆长枪犹如杀神降世！

    冲过来的十几个普通匈奴人，在他面前，几乎毫无还手之力。

    哪怕有幸运躲开的，后面跟着的骑兵也直接将他们淹没。

    这不是一场战斗，而是一场屠杀。

    当太阳升起。

    整个小部落只剩下妇女和孩童在哀嚎。

    “将军，我们...”

    吕这时候靠近赵浪，准备说什么，却被赵浪拉弓的动作打断。

    咻！

    一声破空声之后，草原上再次响起一声惨叫。

    看到这一幕，吕的眼睛微微一缩。

    刚刚被赵浪射死的人，可在百步之外！

    “何事？”

    赵浪把弓收起，淡淡的说到。

    这种射击慢速移动的目标，有了射术精通之后。

    已经是极为轻松了。

    “将军，这个部落已经被清理完了，这些东西如何处理？”

    吕回过神，继续问道。

    赵浪看了眼小部落的情况，说到，

    “和之前一样，男人都杀了吧。“

    “让女人和孩子，赶着牛羊回长城。”

    这时候吕苦笑了一声，说到，

    “将军，末将正是为了此事，所以才有此一问。”

    “将士们都不太明白，我们要这些做什么？这人和羊也不多，为何不直接杀了了事？”

    他这几天可算是看出来了，赵浪就不是个心善的。

    绝对不是因为女人和孩子，所以不敢下手。

    赵浪笑了一下，说到，

    “你知不知道，匈奴人为何还要留这些小部落在这里？哪怕大军已经杀过几次了？”

    吕回到，

    “这些小部落，就好像我们的哨站一样，示警用的。”

    “而且他们还不用补给，倒是方便。”

    赵浪点点头，

    “你可知道，为何守住了长城，却不踏入草原一步？”

    吕有些奇怪的回到，

    “我们要这些地方做什么？我们又不放羊。”

    赵浪顿时笑道，

    “你看，这便是问题所在，长期驻守，耗费钱粮。”

    “但如果我们能在守城的时候还能赚钱呢？”

    吕带着几分惊诧说到，

    “将军说笑了，这戍边打仗，还如何能赚钱财？”

    赵浪想了想自己家中的纺织机，说到，

    “所以本将想试试，传令，所有女人，孩子，还有牛羊，就算不多，也要带回去！”

    他们这次的任务，是清剿两百里内的匈奴部落。

    任务并不困难，带着这些人也没什么问题。

    吕虽然还是有些没听懂，但还是回到，

    “是！”

    而赵浪的视线一直顺着草原，延伸到天边，自语道，

    “啧啧，谁能想到，打仗才是最赚钱的生意呢？”

    （稍晚，还1更）

    (本章完)

