    其实曹变蛟嘴上虽然骂秦宇为山野草寇，但心里还是有些佩服的。

    　　并不像对其他各路流民军首领那般，不屑一顾，甚至是鄙视。

    　　毕竟，这次人家是堂堂正正的打败了，督师多年苦心训练出的秦军，还是毕其功于一役。

    　　仅凭这点，就让他不得不服气。

    　　而那小华王年纪虽小，可所作所为却和八大王闯王他们截然不同。

    　　不但从不烧屋毁田，强迫百姓加入，甚至连买东西都还给钱，对上次被追杀之事，也提都没提。

    　　从这些就能看出，其人不但知兵善战，还见识不凡，颇有胸襟，已经算得上是一位枭雄人物了。

    　　就连关二爷那种忠义之人，当初都暂时寄居过曹营，由此先例，所以曹变蛟虽说不愿意直接归降从贼，但为了顾及兄弟们的性命，放下兵器不抵抗，任由对方打杀，还是没有丝毫心理负担的。

    　　至于上次被秦宇伏击之事，别说，他也是读过兵书之人，知道兵者，诡道也，不存在什么无耻不无耻。

    　　即便没读过，也是他带着骑兵主动冲阵的，所以无论如何也怨不得人家。

    　　“哈哈，曹将军勇冠三军，本大王早就仰慕已久，今日得见，何其之幸？”

    　　“败军之将，何以言勇？”

    　　“倒是华王年少英雄，知兵善战，古往今来也不曾多见，今日之败，曹某无话可说，只是有一事不明，想要请教。”

    　　曹变蛟说完，一抱拳，语气颇为诚恳。

    　　“唉，曹将军不必妄自菲薄，此战非将军之过，乃是那洪承畴无能，不但连累诸将，还累死三军，将军有什么不明之事，尽管直言。”

    　　秦宇豪爽的一摆手，将锅都扣到了洪承畴头上。

    　　曹变蛟知道，此战也并非是督师无能，但也没有辩解，而是问道：“敢问上次华王是如何肯定，曹某就一定会带兵回援？”

    　　一旁的钱彬闻言，也直直的看着秦宇，脸上虽有些尴尬，但明显也想知道。

    　　“哈哈，看来两位对此事耿耿于怀呀，也罢，其实我也不敢确定你们会不会带兵回援，但这不要紧，本来我的计划就是将你的关宁铁骑调走，你若回援，我就伏击骑兵，你若不回援，我就突袭步兵，无非就是浪费一些体力罢了。“

    　　秦宇笑着解释道。

    　　两人顿时张着嘴，无言以对，都明白了，督师将骑兵分出去救援南阳，就已经落了下成，胜负早已注定。

    　　因为昨天的战事已经证明，没有了骑兵，督师的两万秦军是打不过反贼的。

    　　秦宇也知道想要曹变蛟立即心甘情愿的跟着他干，恐怕还有些困难，不过他也并不着急。

    　　像曹变蛟这种人，应该不是女人和荣华富贵就可以打动的，但他有的是手段收服，所以并没有多说什么。

    　　不但连他的兵器和战马都没有收，甚至也没有派人监视和软禁，完全是一副要走随时都能走的架势。

    　　秦宇也不怕他走，如果曹变蛟真的食言，提前偷偷的溜了，那也就说明，不值得他这般费心招揽。

    　　……

    　　回到汝州城时，已是下午。

    　　追击战在昨晚就已经结束，昨天一天都在收降溃兵，打扫战场。

    　　洪承畴溜了，小小的伊阳县秦宇也懒得去打。

    　　直到三天后，战场才彻底打扫干净，双方战损和缴获也终于统计清楚。

    　　此战，足足杀敌三万余，俘虏万余人，其中光秦军就死了一万，俘虏了五千，另外五千下落不明。

    　　缴获的刀枪棉甲，堆积如山，骡马大车数百辆，粮草三万石，都是洪承畴从各地收刮而来的。

    　　而自身伤亡也达到了历史之最。

    　　步兵战死千余人，少年兵战死两千余人，其他兵种加起来也有近千人，轻重伤员五千多，可谓是伤亡惨重。

    　　虽然心痛，但秦宇知道这是必须要经历的，老是偷袭埋伏打巧仗，是永远也无法成为一支绝世强军的。

    　　而这次的大战，将会让整个华军都发生一次质的飞跃，整体战力和士气都会提升一大截。

    　　举个例子，比如这次士兵的伤亡承受率在两成，但补齐战损，修整过后，下次大战就会达到三成。

    　　一支绝世强军，就是这样在一次次的大战血战中磨练出来的，除此之外，没有丝毫取巧的可能。

    　　这也是秦宇，虽然还有其他办法可以打赢洪承畴，但却要选择这种直接的方式。

    　　少年兵今后虽然是以火铳为主，但绝对要有敢于肉搏拼杀的勇气。

    　　望着那一堆堆如一座座小山包一般的尸体，秦宇也是感慨不已，终于体会到古人，为何要说出那句一将功成万骨枯了，这何止是万骨？

    　　三万多具尸体，足足挖了十个直径百米的大坑才埋下，可以想象开春后，这片区域绝对草木丰盛。

    　　真正对面厮杀战死的，怕不是连一万人都不到，其他人都是在追击的路上被砍杀的，这还要得益于每日的晨跑训练。

    　　这种砍杀溃兵的事，秦宇也是无法控制，要让那帮杀红了眼的好汉，停下来抓俘虏，绝对不现实。

    　　毕竟这是冷兵器，可没有老远举着枪不许动的说话，追击的人比逃的人还要少，人家三五个大汉跪在地上，一个人，谁敢上去捆人？

    　　何况也找不到绳子。

    　　秦大王这边忙着舔食伤口，挖坑埋人，开追悼会，立碑刻字，收买人心，忙的是不亦乐乎。

    　　洪承畴在汝州边境却是仰天大哭，因为足足等了三日，可逃过来的却只有区区两千人马，还大多都是卫所兵。

    　　又上演了一处要自刎，被亲兵及时拦下的戏码后，洪老狗才带着千余残兵败将，一脸死灰的奔着洛阳而去。

    　　去洛阳，洪承畴也是担心那小华王会趁机挥兵北上，攻打洛阳。

    　　虽然如今的洛阳，早已不复往昔，但依然不是中原其他各城能比的，那是古今帝王，无数枭雄的问鼎之所。

    　　一旦被那小华王攻破，绝对会动摇大明的根基。

    　　而那小华王也会从一介流寇摇身一变，成为一名有资格问鼎天下的枭雄。

    　　届时，从四面八方赶往洛阳的野心之辈，怕不是会如过江之鲫一般，数不胜数。

    　　所以洪承畴才想着去洛阳一边加固城防，积极备战，防止秦宇来攻，一边坐等崇祯的问罪圣旨。

