    第1651章见面

    秦三郎没有立刻接过，而是愣住了，眼里有着激动和感激：“将军？”

    成将军见状，更是满意。

    他是将军，已经年过四十，这辈子是见过不少有大本事的年轻武将。可那些武将都走不远，不是仗着自己军功彪炳就跟上峰作对，被上峰给弄了下去，就是见自己本事大了，开始各种作死，有的甚至看见人家姑娘貌美，是强闯民宅，抢了人家貌美的姑娘，因此断了仕途。

    这个秦三郎瞧着是个老实的，也很敬重上峰，但愿他不要在其他事儿上犯糊涂，坏了自己的前程。

    “将什么军？你自己的功劳，端稳咯！”成将军把勒木钦的首级塞进秦三郎手里。

    秦三郎赶忙接住，肃了脸色，郑重的道：“是，末将谨遵将军之命！”

    成将军点头，抬手指指前方：“走吧。”

    秦三郎：“将军，咱们一起走吧。”

    成将军毕竟是将军，品级比他这个百户高了许多，这种客气话是一定要说的。

    成将军听得挑挑眉，并未拒绝，点头道：“走！”

    两人骑着马走在大军的最前头，把后面的段昌翎看得嫉妒不已，却不敢多说什么酸话，免得又被几位将军怼。

    咣咣咣！

    “捷报，捷报！河安府秦百户斩杀敌将，携首级进城！”衙役们敲锣打鼓，一路跑一路喊着，声音高亢，带着激动与喜悦，是喊得嗓子都哑了还在继续大喊着，生怕城内的百姓听不见。

    府城的百姓已经得知大胜的消息，眼见着天色亮了起来，是拖家带口的跑出来迎接将士们。

    “赢了，咱们赢了，大家伙别怕，消息是真的，都快出来吧，咱们真的打赢了！”

    “敌将首级在哪？咱们的将士真的斩杀了敌军大将的人头？”

    “在哪呢，瞧见没有？打头的两个将军，其中一个抓着的就是！”

    “蒙谁呢？那明明是个头盔！”

    “啊呸，你啥眼神，那头盔里有个人头，瞧见没有？”

    “诶哟，天老爷啊，还真有一个人头……这么说，咱们是真的赢了？咱们竟然能赢？！”

    “你啥意思？啥叫咱们竟然能赢？咱们被戎人屠了三座城池，就不许咱们赢一回？”

    “你也说咱们被戎人屠了三座城池，那就证明咱们的将士不行，那我觉得咱们这次赢不了不是很正常吗？”先前那人说着，又嘟囔一句：“咱们的将士确实很菜，突然打了胜仗，是个人都要怀疑一下~”

    城楼上的大鼓敲了大半个时辰，那是胜利的鼓声，可为啥没人敢跑出来看？还不是觉得大楚的将士太菜，以为那鼓声是敲错了，因此没人敢出来。

    如今大家伙全都跑出来，还是因为衙役们、雷家商队的人去拍了沿街百姓的家门，亲口对他们说，戎人被打跑了，大家伙才敢跑出来看的。

    他们也是看见跑出来欢呼的人多了，才敢冒险出来看看。

    “这个就是斩杀敌将首级的大英雄？！”

    衙役们回道：“正是呢，这位百户是乔装成戎人，于万军中砍下戎贼大将的脑袋，可是厉害得很！”

    “诶哟，这也太厉害了。”

    “何止厉害，长得还俊俏，瞧这年纪也不大，肯定没成亲，我徐家在兴安府里也是大富之家，家中小女儿尚未婚配，配予这位将军正正好。”

    “徐东家，你家就开了两个客栈，还敢说大富之家？且这样俊俏又有本事的年轻将军，合该配个知书达理的姑娘。在下不才，虽然只是童生，但家中长女是自小识字，很有大家闺秀风范。”

    这话说的，就差说他家女儿跟秦三郎更配了。

    顾锦里从高雷氏的口中得知秦三郎他们快进城后，是立刻让大年驾车来占了个好位置，此刻正掀着车帘，伸长脖子看着远处，刚刚眺望到一个人影，就听见这群人在这里做梦。

    她道：“你们别做梦了，这个秦百户娶媳妇了，她媳妇就是做出诱虫药的秦顾氏。你们小心一点，可别让秦顾氏听了去，不然她不会给你们诱虫药治病！”

    “啥？！”徐东家跟刘童生听罢，吓得不轻，看向声音传来的地方，只见不远处的马车里，一个蒙着脸，约莫十几岁的小姑娘正掀着车帘，朝着他们说话。

    “你是哪家的姑娘，莫不是自己看上了秦英雄，所以胡诌他已经娶妻，想要我们打退堂鼓？”

    顾锦里哼哼，我何止是看上他了，他如今都是我的人了，我们是有证的——婚书。

    “你们要是不信，就去抓个衙役或者雷家商队的人问问，秦百户是真的成亲了，他媳妇还很凶！”顾锦里做了个抹脖子的动作：“所以你们最好别打他主意，不然她媳妇会……”

    “来了来了，秦英雄到咱们这里了！”顾锦里的话还没说话，就被其他人的声音打断，大家伙是伸长脖子，看着由远及近的队伍，根本没人搭理她。

    “哟，这近来更俊俏了。”

    “秦英雄长得也太好看了……就是冷了些，瞧着好凶，怪吓人的。”

    尤其是他现在还抱着一颗人头，那人头还往下滴血……呃，有点瘆得慌。

    “确，确实有点吓人，像个缉拿人命的阎王似的……”

    “诶，快看，秦英雄笑了！”

    “天老爷，这笑起来也太好看了。刚才谁说秦英雄凶的？你们这群瞎了眼的狗东西，秦英雄明明温和得很，笑起来比阳光还要暖人，你们竟然说他凶！”

    四周是静了静，再次看向秦三郎，只见他的脸上已经褪去冷肃，漫上温暖的笑意，是怎么看怎么温暖可亲。

    再仔细看他的眼睛，那双略微深邃的眼里，似乎藏着能把人化开的柔情。

    “秦英雄一个武将，对咱们竟然这般温柔，可见他是真的爱护咱们，把咱们如珠如宝的待着，咱们要喊得大声一点，让秦英雄知道，咱们也是很敬佩他的！”

    “好！”大家伙应着，是喊出各种马屁话，顾锦里听得都脸红。

    “谢成呢？我家谢成在哪里？怎么没瞧见？”纪贞娘掀起车窗帘子，只看见秦三郎跟成将军，却没有见到谢成，急得用手推着顾锦里：“你别傻笑了，快帮我找找谢成！”

    说完又呜呜呜的哭起来：“谢成是不是，是不是……”

    纪贞娘很害怕，觉得谢成没有跟秦三郎在一起，一定是出事了。

    (本章完)

