    第669章 陈梦：他可是你的学生啊！

    “呼！”

    擦干身子，取来外边挂在门把手上的衣服，她穿好，拉开门走了出去。

    低头看了看，她略微松了口气。

    这是一条礼裙，款式很华丽，好看是好看的, 但就是有些修身，还挺紧的，勾勒出她曲线的同时，也将一些痕迹显露了出来。

    不过还好，因为材质的问题，这些痕迹并不明显。

    “好了？”

    客厅，叶默起身，冲她道。

    “嗯！”

    她抬眼看去，瞬间红了脸，支吾着应了一声，“这……这身礼服，还真好看！”

    为了缓解尴尬，她低下头，夸赞起了衣服。

    “我把你衣服拿去洗一下，等下烘干，很快的。”

    叶默笑道。

    “哦！”

    她低低应声，走过来，在一旁沙发坐下，一双修长玉腿并拢起来，不敢露半点缝隙。

    “啊！”

    等叶默进了浴室，她忽然想到了什么，猛地低呼出声，温婉明媚的玉颜上, 又是飞起两抹红霞来, 羞涩万分。

    刚才脑袋有点乱，都忘了, 她换下的不止是外衣, 内衣也在呢，怎么能让他帮忙洗，还有，那套内衣……款式实在有些大胆，怎么能让他看到！

    她很想起身，过去喊住他，但似乎，已经是迟了！

    她一双搭在膝盖上的手，紧紧一攥，娇躯又是紧绷起来，羞得满面通红。

    “他怎么……还不出来呢？”

    片刻后，她往浴室张望了一眼，有些纳闷。

    好一会儿了，也不见他出来，他该不会……

    一时间，她禁不住胡思乱想起来。

    “你想什么呢！”

    忽地，她一怔, 清醒过来, 啐了自己一口。

    “我……用机器洗了, 裤子衣服用洗衣机，其他的，用专门洗内衣的机器。”几分钟后，叶默出来了，看了她一眼，脸色略有些不太自然。

    他也是进去后，才觉得不妥，犹豫了好久，才动的手。

    “哦！”

    她点点头，拢着发丝，声音细若蚊呐。

    那一双眸光，躲闪着，不敢看来。

    “大概……多久啊？”

    她拿来手机，看了一下时间。

    “一个半小时吧！肯定能干！”叶默道。

    “那还好！”

    她小声应道。

    “等下，吃个饭再走吧！”叶默笑道，神色已经自然多了。

    “好！”

    她还是不敢看来，只是点着头。

    “都是你啊！”

    看向一旁的宝宝，她喃喃着，心下苦笑。

    本来好好的，弄得这么尴尬，自己端庄神圣的形象，都要毁了，以后，叶默他怎么看自己啊！他可是自己的学生啊！

    但，看着宝宝可爱的模样，她心都快化了，生不出一丝的责备来。

    “谁叫伱长这么好看，阿姨都不忍心了！”

    她笑着，又是抱起来，搂在了怀中，“这一次，可不许再乱撒尿了！”她玉指一伸，在宝宝的额头上轻轻一点，语气却是温柔无比。

    叶默在一旁看着，略微发怔。

    陈梦老师她，还是没什么变化，依旧是那般明媚，动人的样子，一笑起来，都跟以前一样，特别温柔，她的笑容一向如此，教人如沐春风。

    一身的华丽礼服，让她看起来更美了几分，显得光彩夺目，婀娜有致的身材，又是性感火辣……

    片刻后，他回过神，又是苦笑。

    陈梦老师的魅力，的确是大啊！

    “我去厨房了！”

    他起身，往厨房走去。

    打开冰箱，里面堆满了昨天刚补充的食材，他挑了一些，开始准备了。

    “叶默，你这厨艺……”

    坐下来，尝了第一口，玉人一双美眸，便是瞬间瞪大，露出几分不可置信之色。

    “还好！”

    叶默笑笑。

    “这……这叫还好？”

    玉人咋舌道。

    “真没想到，你连厨艺都这么厉害！”好一会儿，她才平复下来，又尝了一筷，便停不下来了。

    此刻，她早缓过来了，神色已恢复正常，一副端庄温婉的模样。

    她也变得健谈起来，吃着饭，跟叶默聊了许多，一会儿说说自己的工作，说起现在班上那些学生，一会儿，又是说说，李宇鹏这些曾经的学生。

    “干了！”

    等洗好了碗，叶默去看了一下衣服，出来冲她道。

    她赶忙起身，去拿了衣服，关门换上。

    “那……我就不多待了，先走了，以后有空，我再来看看。”回到客厅，她看了一眼宝宝，略有些不舍，蹲下身，挨个亲了亲，这才起身道。

    “好！”

    叶默送着她出门。

    回到车上，她将包一放，坐在那儿，发了一会怔，想着方才的窘事，不由又红了脸，很快，却又是笑了起来，嘴角一掀，禁不住上扬。

    “想什么呢！他啊，可是你的学生！”

    蓦然，她轻叹一声，眸中浮现一抹怅然。

    拢了一下发丝，她拉过安全带系上，发动车，开了出去。

    工作室里，叶默收拾了一下，一会儿后，带上宝宝出门了。

    昨天回来后，他就收到了东腾那边的消息，说是雷总找他，他就没空去其他地方看看了，本来准备上午去，谁知又收到了陈梦老师的消息。

    现在，终于空了。

    他先去了仁华，见了刘启仁，照旧是先看看一些病人的资料，捐了一笔钱。

    再是过问了一下最近医院的情况，跟一些专家聊了聊，他还见到了那个刘东辰，自打上次见了，这刘东辰就对他很殷勤，他倒也不讨厌。

    从医院出来，下午两点半了，他直接去了世纪中心大厦。

    先去时代看看，见见齐耀辉。

    虽然时代的事，没什么要紧的，但他还是习惯了，来见见齐耀辉，聊一聊。

    接着，他下楼，来到了天行。

    “老板！你回来啦？”

    敲开门进去，正伏案办公的玉人一抬头，便是怔了一下，一双美眸瞬间亮了起来，她忙起身，满脸的惊喜，雀跃之色。

    她走过来，将叶默迎进去，逗了一下宝宝，才到一旁泡起了茶。

    “你妈她……走了吗？”

    叶默坐下，笑道。

    “我妈她啊，早走了，说呆不住，就呆了两三天吧！”宁雨婷笑着，打开一罐茶叶，用玉指捏了一小撮出来，放入茶杯。

    “那家人，有没有再找你们？”

    等她泡好茶，端上来，叶默又问道。

    (本章完)

