
赵梦儿眼珠上下转动，笑呵呵的来到老夫人跟前，又是哭诉又是蛊惑，让她心软的答应下来。

晚间，他们用饭的时候，赵梦儿不断眼神示意。

“咳咳。”贺老夫人清了清嗓子，她这段日子对步嫣然的态度有所转变，不再似之前那般颐指气使，而是更像是商量的语气。

“我瞧你最近忙来忙去的，脸色都不太好。女人啊，就算有再大的本事，最后还是要回归到家里，过段日子，就将事情都交给舟儿吧！你也好好的保养保养自己那张脸。”

老人家说话绕来绕去，急的赵梦儿重重的咳嗦两声。

得到她的示意，贺老夫人顿了顿，继续道：“你也顺便做出一些除疤痕的药膏。我瞧着梦儿身上有几道，终究是女子，如若将来留了疤，夫家会介意的。”

她还会找夫家？

瞧着是恨不得长在贺家吧！

步嫣然心中冷冷的腹议，没有理会，而是夹了一筷子鸡肉，递到老夫人的碗里，“母亲，过几日您收拾收拾家里的东西。”

“你、你什么意思？”老人家被她的话吓了一跳，没等她说完，眉毛瞬间倒拧起来，满脸怒意，“你难不成，还想要赶我走吗？”

被老夫人莫名其妙的想法吓了一跳，步嫣然紧紧蹙眉，有些哭笑不得，“母亲，您说的这是哪里话！”

男人也随声附和道：“她对您最是尊重关爱，您这些日子，还没看在眼里吗？”

贺老夫人涨红了脸。

一旁的赵梦儿，看着他们两个恩爱和谐，险些将鼻子都气歪了，只闷闷的戳着面前的米饭，把它当做是贱人，暗暗用力。

“小宝一日比一日大了，也该上学堂明理，如今的村里没有好先生，我打算从镇上买个院子，好给他寻个好的教书先生，同时，也能方便打理手下的产业。”

步嫣然的话，让老夫人转臊为喜，满意的点点头，慈爱的将孙子唤到身边，拍了拍他的肩膀，自豪道：“那倒是，我这孙儿最是聪明乖巧，待开了蒙，寒窗苦读，必能高中，到时候也可以为他爹一洗往日冤屈。”

贺衍舟闻言，原本向上的嘴角，蓦的紧紧抿成一条直线，目光中似有愧疚闪过，捏着筷子的指腹默默用力，半晌无言。

气氛一时间变的有些尴尬起来。

吃完饭后，男人并没有回屋休息，而是一个人落寞走向后山。

步嫣然以为他是想起自己被贬的经历心中难过，没有跟上去。

后山——

贺家所住的地方，是村子的最角落里，再往南边去一条街的距离，就到了一个小山丘，那里很是荒凉，根本没有人经过。

贺衍舟才刚刚站定，一路跟着他的暗卫，就已跪在了他的面前：“主子。”

“这东西你可见过？”贺衍舟从怀里掏出一张纸，那是自己偷偷背着步嫣然临摹的一份轮椅草图，递向暗卫，沉声问道。

暗卫茫然的摇摇头，“从不曾见过如此奇怪之物，看这样子，倒是有些像马车。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517717"  chaptername="第279章  恨不得长在贺家">加入书签</a>
</div>
