    王仙看了看任星辰，又看了看凌剑儿。

    这两个人自己都出手救过他们，但也不是路见不平一声吼的拔刀相助。

    如果没有一些渊源，他是不会出手的。

    但如果说让他们跟着自己，王仙是没有丝毫的兴趣。

    两人的实力是非常的不错，在天骄榜一个第三一个第四。

    但也仅此而已，他带着这两个人完全是一个累赘，而且他们又不能像龙宫的成员那样，拥有无限提升的潜力。

    尤其是在人妖墓地，他更不可能带着他们了。

    “你们还是不要跟我添麻烦了，你招惹了瀚海王朝，现在想着怎么逃过对方的追杀吧！”

    王仙看了看凌剑儿，摇了摇头，非常无语的说道。

    他说完，又看了看任星辰，耸耸肩：“如果你们实力比我强的话，跟我，我自然乐意，但是现在还是算了！”

    王仙说完，朝着他们挥了挥手，身形一动，直接进入属于他的天骄台内！

    凌剑儿与任星辰看着他进入里面，微微皱起眉头。

    “我一定会尽快追上前辈的脚步，一定！”

    沉默了许久，任星辰脸上露出坚毅的神色，紧紧的握了握拳头。

    说完，他朝着属于自己的天骄台飞去。

    凌剑儿站在那里怔怔的看着前方，冰冷的脸色好像已经融化。

    “嗷嗷！”

    一旁的小哈舔了舔她的脸庞，叫了一声。

    她缓缓地低下头，身形一动，朝着自己的天骄台飞去。

    天骄台内安全无比，哪怕是瀚海王朝的顶级强者也别想破开。

    而且整个天骄台占据了方圆五公里，如果瀚海王朝强者真来这里斩杀他们，他们完全可以隐藏在里面。

    所以，呆在天骄台非常的安全。

    流海区域很大很大，整片区域至少是地球的两三倍。

    在距离人妖墓地一万公里左右的位置，有着一个巨大的山脉。

    在这条山脉中，一座直插云霄的山峰异常的醒目。

    整座山峰散发着金色的光芒，形态犹如一把利剑一般。

    在这座金色剑山的最顶端，一名白发的中年站在在那里。

    蒙蒙的白云从他的腰间穿过，令之看起来宛若仙神。

    在他的身前，插着一柄金色的长剑。

    “天灾、地祸、人命，自作孽，不可活！”

    白发中年好似站在了这里很久很久。

    他的口中喃喃，声音却犹如轰雷一般。

    “再锋利的剑，也有斩不断的东西，金之剑，杀伐之剑！”

    他微微的昂起头，眼睛依旧闭上，一个字，一个字的从他的口中吐出。

    当他每一个字出现的时候，天空中便出现一柄百米大小锋利无比的金色长剑。

    长剑充满了无尽的杀伐，好似要斩断一切。

    “是宗主的声音，是宗主的声音，七年了，整整七年了！”

    “锵锵锵！”

    “怎么回事，我的剑怎么在颤抖！”

    “我的也是，我快要控制不住了，天呐，你们快看天空！”

    整座剑山，好似苏醒了过来，在剑山上，上万名弟子抬起头朝着天空中看去。

    在剑山的一个个洞府内，一名名强者直接飞出来，朝着天空中看去。

    “宗主，七年了，宗主在那里站了七年了！”

    “宗主这是...这是要！”

    一名名老者朝着山巅仰望而去，脸上露出激动的神色。

    “金之剑...”

    就在这时，那如轰雷般的声音再次响起三个字。

    金之剑。

    这三个字说完，这个声音好似在沉吟，好似在领悟。

    “守护之剑，一切的杀伐，皆因为，守护！”

    当最后这句话说完的时候，天空中上百柄恐怖的长剑围绕着山顶快速旋转了起来。

    恐怖的长剑携带着耀眼的金芒。

    下方，所有人手中的金属长剑，全部在颤抖。

    “宗主...宗主这是，哈哈，天剑宗之幸！”

    一名老者抬头仰望着上方，身子颤抖，脸上老泪纵横。

    “一切杀伐，皆因守护！”

    一名手中握着剑杖的老者口中喃喃，紧随着脸色微变。

    “快去派人，迎接小姐回来！”

    “老凌，你亲自去，带领十名洞虚强者，不，二十名，一定要将小姐安全的护送回来，一定要快！”

    苍白的剑杖老者大声的命令道。

    “是！”

    周围，一名老者连忙的应道，眼中闪烁着光泽。

    沉寂了七年的宗主苏醒了，而且破了七年前的魔障，领悟出了一名法相。

    守护！

    仅仅这两个字，他们便知道这意味着什么。

    尤其是再加上刚开始的天灾、地祸、人命，自作孽，不可活这句话！

    他知道，宗主已经完全走出来了。

    然而走出来之后便是守护，守护的是谁，他们所有人都知道。

    .....

    其他地方并不知道天剑宗所发生的事情。

    而在天骄台内，无名天骄，开始了他的打穿之旅。

    按照他曾经在天骄台前放下的豪言，他要打穿天骄榜。

    其中，百分之八十的人都认为无名天骄拥有这个实力，因为他所表现出来的实力，简直太恐怖了！

    天骄战开始，接下来的几次战斗不出所有人的意料。

    天骄排名第十三的唐玲儿，直接认输。

    排名第十二、排名第十一、排名第十、排名第九的，全部认输。

    在王仙刚刚发起挑战的那一刻，他们便立刻认输。

    这已经没有了应战的必要了。

    虽然说他们一个个天骄，不战而怂有违他们的强者之心，但是面对一个秒杀曾经战胜过他们的天骄的人，他们还拿什么资格与之战斗。

    一直到第九名，全部投降，直到第八名，想要反抗一下。

    结果在五招之内被击败。

    第七名，五招之内被击败。

    第六名的唐元，直接投降没有与之战斗。

    第五名的罗世华直接投降，没有与之战斗。

    一直到第五名，仅仅只用了短短一天的时间。

    然而，在这一天之内，还发生了两个万众瞩目的战斗，令所有人非常错愕。

    一是任星辰挑战排名第二的唐风，结果唐风战败。

    紧随着，凌剑儿挑战名次排到第三的唐风，唐风再次战败。

    如今，天骄榜完全大变，第一的千叶，第二的任星辰，第三的凌剑儿，第四的唐风。

    以及第五的无名。

    这天骄榜前五名，才是真正绝代天骄！

