    第397章 这口锅又大又黑。

    大兴城。

    薛道衡府邸。

    “听说了没，那些寒门士子，还有那些泥腿子都跑到李牧府上去了。跪在哪里，请李牧支持陛下开学堂！”一个门阀世家的大臣说道。

    “哼，他李牧就算权柄在大，也不过是一个武将而已。文武分治这乃是祖宗传来来的规矩，他们求李牧有甚用处，无法是病急乱投医而已。”崔进不屑一顾的说道。

    崔进最近刚刚在李牧的手下丢了面子，自然也不会给李牧什么好脸色，现在简直是提起李牧他便来气。

    “武将管不的政务，文臣也管不得军事，这是祖上传下来的规矩，若是胡乱插手，那岂不是乱了套了！”

    “只要咱们大伙一同咬定在这学堂开不得，那陛下自然也就没有办法！”薛道衡对身旁一众人等说道。

    薛道衡说罢之后，这些门阀世家的大臣们齐齐点头称是。

    自打三国之后，太多权势滔天的外臣同时手握军政大权，把握朝政，视皇帝如无物。

    因此，自打大隋开国之后，便一直是文武分治，分别掌权，以此来达到朝堂之内的平衡。

    因此，百姓求李牧这还当真就是病急乱投医，因为即便李牧出言，也改变不了任何东西。

    但是，李牧既然如此谋划了，那么自然又他如此谋划的意义在里面。

    一众门阀世家的大臣聚集在一起，得意洋洋的讨论着，根本就没办发生在李牧府去前的事情当一会事。

    这时，只间薛道衡府上的老管家走了进来，俯身在薛道衡耳边一阵耳语。

    众人之道，这定然是有新的消息传来了，只是不知，这李牧府上又在作什么妖。

    “诸位，李牧为打发走这些泥腿子，决定要自己出资办一所义学，每年免费招收一千名学子。”薛道衡对着众人说道。

    “义学，招收一千名学子？”

    “这可是一笔不少的花费，李牧倒还真是舍得啊！”

    “不过，他开义学，便是私塾，咱们也管他不着啊！”

    ......

    ......

    门阀世家的一众大臣，彼此交流着。

    李牧私人出资开的这个义学，说白了那就是私塾。且不说门阀世家，便是一些当地的豪强大户，都会在自己地盘上开一所私塾，来教育自家的弟子学生。

    只不过李牧的这所私塾，这等同与是向平民百姓招收学子而已。

    办义学也好，开私塾也罢，这都是李牧自己的事情，与国无关，更是与门阀世家无关。

    “他李牧有钱，便让他开吧！”

    “一所两所私塾无非是花钱买个名声而已，动摇不了什么大局。”

    “只要陛下不开公学，咱们便不去管他！”薛道衡说道。

    薛道衡这话说的不错，一所私塾才能招收多少学生，就算李牧这所私塾大些，找个千八百人。但是，到最后这千八百人当中，又能有多少成才的。

    李牧这一己之力，是无法改变大局的，现在只要不让杨广开公学，那么他们门阀世家的根基便不会动摇。

    李牧当真是一个信守承诺之人，头一天答应了会为百姓开一所公学之后，次日便直接在城内买下了好几座连在一起的大宅院，然后开始将这些宅院打通，改造，准备改造成能够容纳千余学子的学校。

    上将军李牧为百姓建造义学的消息，很快就传遍了整个大兴城，大兴城可谓是人尽皆知。

    时不时便会有城内的平民来义学这里看看，想要看一看义学改造的进度。

    毕竟，陛下开公学这是不知道猴年马月才能够达成的事情，现在，李牧的这个义学，反而成为了平民价孩子读书的希望。

    一日复一日。

    转眼间又过了半个，李牧的义学也已经改造的差不多了，要不了多久，便能够正式开始招收学子。

    就在李牧的义学即将开学之前，早朝之上，杨广又恰到好处的重新提起了开公学之事。

    只不过，这件事又如同李牧所预料的那般，又被门阀世家联手驳回。

    不过，这一切都在李牧的预料当中，李牧的计划也正在进行着。

    很快，杨广在朝堂上在提开公学，又被门阀大臣驳回的消息，又通过报纸让大兴城的每一个百姓都知晓了。

    大兴城的穷苦百姓们，在大骂门阀世家的同时，也只能将李牧的义学当成了唯一的希望。

    虽然义学只择优录取一千人，但是，没有家长觉得自己的孩子愚笨。因此，很多家长都把义学当成了希望。

    让这些百姓先燃起希望，然后在摧毁他们的希望，这个时候，他们的怨气便会找一个倾泻点去爆发，毫无疑问门阀世家会成为那个爆发的倾泻点。

    月底的时候，李牧的义学已经初步的修建完毕。每天义学的门口都停着马车，马车上一车车的书籍，被搬运到义学当中。

    大兴城的百姓看着这一车车的书籍，心中可谓是冲满了希望。

    下月月初会进行为期十天的公开择生，所有大兴城的百姓都可以带着自家的孩子参加。

    上将军的义学不仅仅免费教学，而且还管吃喝。

    义学要开学的消息，很快便传遍了整个大兴人。百姓人家可谓是各个欢颜，都在加紧鼓励着自家的孩子。

    一时间，大兴城百姓提起李牧，没有一个不竖起大拇指的，人人都说上将军是天上的菩萨下凡。

    更有甚者，甚至在家中为李牧立下了生祠。

    大兴城。

    半壁王府。

    “人员都安排好了吗？”

    “事情一定要做的干净利落，这盆脏水无论如何都得泼到门阀世家的身上。”

    “这一次，我要让他们跳进黄河也洗不清。”李牧对徐茂公吩咐道。

    徐茂公点了点头，应道：“上将军放心，整个计划天衣无缝，用来跑腿的人，也都是咱们安插在门阀世家当中的人去做的。”

    “恐怕现在除了咱们自己，所有人都以为是薛道衡他们指使的。”

    秦琼看着正在交谈的徐茂公和李牧，忍不住问道：“上将军，好不容易修建好的学校，还有这么多书籍，烧了岂不是可惜？”

    “舍不得孩子套不到狼，舍不得媳妇抓不到流氓啊！”

    “只有烧了这一所义学，才能有无数的公学建造起来。”李牧正色道。

    (本章完)

