    男子走到她旁边，“我来。”

    “你不是受伤了么？”

    “已无大碍。”

    既然他这么说，许真真便不再客气，起身让开。

    男子有些笨拙的使用插箕。他的双手白皙，手指修长，骨节分明，一看便知没干过农活，身份怕是非富即贵。

    但是，他这身打扮又是那么寒酸。

    家道中落了么？

    许真真摇摇头，不去多想，自己拿起挡耙，将谷子一点点耙成堆。

    不多时，男子把两个箩筐给装满。

    许真真抓着箩筐边缘，心神一动，人便出现在了库房。

    用插箕将谷子一点点倒入谷仓，把箩筐空出来，再带进空间。

    这样一来一回，她已经累得满头大汗，谷子上的灰弄到身上很痒，她不住抓挠。

    男子眸光微闪。

    她热汗淋漓的脸红扑扑的，眼睛清亮。

    她无意识的扯开了领子抓痒，露出纤细白皙的颈脖和若隐若现的锁骨。

    他不自然的移开了目光，道，“越抓越痒，你去那边洗洗。”

    许真真看向那清凌凌的溪流，就恨不得脱个干净，在里头泡一泡。

    可这里多了个陌生男人，她就不能这么做。

    或许以后都不能了。

    都怪这个入侵者！

    她狠狠地剐了他一眼，转身走向水边。不能泡澡，洗掉肌肤上的谷灰也是好的。

    男子被她瞪得有些莫名其妙。

    转过身，继续往箩筐里装谷子。

    很快，他装好了，许真真也走了回来。

    “你身上起了红疹，不要再碰谷子。这担子谷子，你先放在家里，再另外拿箩筐进来装。”

    许真真语气不善，“我用得着你教我做事？”你以为我不想吗？我家里就两个箩筐！

    男子便没再说什么。

    许真真蹲下，双手抓着箩筐的边沿，刚想动念头出去。却不经意的瞧见，他左腹有丝丝缕缕血迹溢了出来。

    她一惊，指了指他，“你伤势没好全？”

    男子低头看了看，淡漠的吐出两个字，“无碍。”

    什么叫无碍？血都从里边渗出来了，不说伤口崩开了吗？

    算了，他自己都不爱惜，她着什么急？

    她撇嘴，“明知自己受伤还要逞能，活该受罪。”

    男子反唇相讥，“我脸皮薄，挨不住骂。”

    许真真一噎。

    她记得自己给他留过言，骂他不知羞耻的。

    所以，他这回见她进来也不逃了，主动帮她干活。

    可她也没想让他这样啊。

    她没好气地道，“你自虐狂吧？我是让你别跟老鼠似的躲着我，不是让你带着伤帮我做事！”

    男人声音淡然，“那我走？”

    许真真望着还有小山似的谷堆，怂了。

    她现在全身上下仿若有蚂蚁在爬一样，很痒！

    天边的乌云又在积聚。

    马上要下雨了！

    她声音放软，“那什么……你伤到底有多重？还能帮着撑一下吗？等收完谷子，这里边的瓜果任你吃，你在这里，用灵泉水和这些谷子煮饭都行……”

    “好。”

    许真真还在滔滔不绝试图说服他，乍然听见这个言简意赅的回答还愣了下。

    回过神来，她再三确认，“你真的能行？”

    男子眼里噙着一丝戏谑：“你可是要给我做检查？”

    许真真面上一热，呸，想得美，谁要给你做检查！

    指了指挡耙，“你先把谷子耙成堆，我去去就回。”

    她心神一闪，走了。

    然后把谷子入仓，空出箩筐，回到空间已累成了狗。

    但是，哪里顾得休息，乌云压顶，赶紧的收谷！

    好在方才她多找了个插箕，一人一个，能快许多。

    不过，也容易发生意外。

    例如，两人同时弯腰低头，头对头碰上了。

    “哎哟！你头是铁做的吧？”痛得她眼冒金星。

    男子只顿了顿，继续埋头苦干。

    许真真只觉得自己一拳打在棉花上，跟个幼稚的小孩般无理取闹，面上有点火辣辣的。

    瞪了他一眼，也撅着屁股干活。

    装满了，挑出去。

    进来，装满。

    过得一阵，总算把谷子都收完了，最后这一趟，只装了两个半箩筐。

    她抹了一把汗，心中很感慨。

    干农活真的好辛苦。

    她以后种田一定要雇人，不然她这破身子，怕会累死。

    可惜，这里边的田，不能找人帮忙。

    不对，能的！

    她视线落在跟前的男子身上，一双眼珠子骨碌碌的打转，随后，换上一副笑脸，“不知这位兄弟，哪里人士？是如何闯入我这空间来的？”

    男子眸光微闪，不着边痕的离她远一些，朝她拱手，“在下乃无意间闯入。如今陷入困境，囊中羞涩，需取这里的食物果腹，还得暂住此处。不过，请夫人放心，待在下他日脱困，定会百倍报答。”

    许真真上下打量他一眼，嗤笑一声，“你自认为你以后会对我有所回报，所以你理所当然的吃住在这里，压根儿就没想过，得先征求我同意吧？

    非但没有跟我说，一见到我进来，你转身就逃。就连现在，你道着歉，却戴着面具，不敢以真面目示人，是我不配吗？还是你丑得见不得光？你这样的行径，与贼有何区别？”

    她的话像刀子一样刺来。

    男子眼里极快的闪过一丝难堪，默不作声。

    许真真继续抨击，“并非我刻薄，你的所作所为，实属太不光明磊落！”

    男子低头，看不清他的表情。

    许真真觉得自己喷得差不多了，便话锋一转，“不过，见你方才主动帮我收谷子，想来也不是恶劣到无可救药的地步。这样吧，我这里的荒地还有许多，你帮我开垦出来。

    我让你在此居住，还供你一日三餐。你看如何？”

    “好。”男子几乎不假思索的脱口而出。

    许真真很满意，笑眯眯的，“不错，大丈夫能屈能伸。若是你勤快，我会给你开工钱。”

    男子：“这些农活本该有我来做，无需额外支付酬劳。以后你让我做任何事，都不用考虑给我酬劳。”

    许真真只觉得他这话有点怪，可又说不上哪里不对劲，便没有深想。

    “那行吧……”又看向他衣裳上的血迹，“你不需要上药么？”

    男子涩然道，“没有药。”

    “怎么会……”哦，他没有钱！

    这一瞬间，许真真对他充满了同情，以致她差点脱口而出说要借钱给他。

