    全场都在讨论这一场的踢馆音乐人。

    唯独路阳这边，四个人只顾自己聊自己的，不参与大家的讨论。

    他们更关心今天的这场表演。

    毕竟这次玩的是说唱，赵健和路阳都是第一次尝试。

    哪怕路阳已经获得了说唱技能，也不能掉以轻心，而赵健还在被胡小龙纠正着气口、韵脚等细节。

    祝玉欢也没闲着，从听众的角度，不断帮他们提出建议。

    至于谁来踢馆，并不是眼下最重要的事。

    时间一晃。

    节目终于开始录制。

    第一组就是今天的踢馆乐队。

    在全场观众以及后台所有音乐人的注视下。

    灯光依次亮起。

    分别出现两名吉他手，一名贝斯手、一名键盘和鼓手。

    中间的主唱站在最前方，四束灯光照在他的身后，只有一个朦胧的身影，看不出长相。

    一众音乐人们立即议论了起来。

    “这是谁啊？”

    “他们是一支完整的乐队编制啊！”

    “五个人？该有的乐器都有，这了不得了啊！”

    “这伙人来势汹汹，不会本身就是一直乐队吧？”

    “还真有可能！”

    大家的脑海里迅速搜索着能想到的五人乐队。

    能对得上号的有那么几支，可到底是谁，还得看他们的真面目。

    不过，也有人直接从他们的身形，一眼就认出了是谁。

    “又是熟人哦！”

    谭忠伦笑眯眯的说道。

    一旁的陈俊霖也乐得眼睛眯成了一条缝：“真没想到他们几个会来！”

    “谁啊？”

    杨峰还是没看出来，不禁问道。

    “待会儿你就知道了！”

    谭忠伦生怕陈俊霖抢先剧透，连忙道，“嘘！”

    “这么神秘？”

    杨峰惊讶道，转头向汪一天问道，“汪老师认出来了吗？”

    “看着很眼熟，猜测应该是他们！”

    汪一天故弄玄虚的说道。

    这更让杨峰抓心挠肝，急的直挠后勃颈，不断嘀咕着：“谁啊？你们都认识？能不能透露一点点讯息？”

    另一边。

    路阳他们也知道台上的人是谁了。

    当然，主要是赵健先认出来的，而他并没有藏着掖着，直接低声告诉了另外三人。

    “我就猜到是他们！”

    祝玉欢说道，“终于有机会跟他们好好认识一下了！”

    “这次可真是个怪兽啊！”

    赵健苦笑，“他们磨合了这么多年，随便都能碾压我们，这第一的位置以后恐怕就是他们的了！”

    这不仅是他一个人的想法，也是后台所有音乐人的想法。

    毕竟他们都是临时拼凑在一起的组合，甚至连乐队都称不上。

    怎么能抵得过人家专业乐队？

    就在大家心思复杂时。

    音乐响了起来。

    偏流行风格的编曲，活泼却又十分大气的配乐。

    当主唱开口，响起的是一首非常古老的歌谣——《送别》！

    这首歌的历史，已经有一百多年。

    虽说是作词人李叔同先生，为一首国外的歌曲进行的填词，但词作本身极有质量。

    而且写这首词的时候，也是因为离别之情有感而发。

    能传唱至今，足以说明起分量。

    无论是现场观众，还是后台的音乐人，都不约而同的跟着合唱起来。

    甚至大家并不评判他们唱的如何，单纯拿这首歌来改编，光情怀就能带动所有人。

    当歌曲的间奏过度。

    音乐风格没变，但旋律却一转，变成了他们经典之作《告别诗》。

    歌词传递出来的同时，舞台的灯光也终于照亮了他们每个人的容貌。

    现场瞬间响起山呼海啸。

    站在台上的，正是成军25年，依旧屹立不倒的怪兽乐队！

    主唱周信炎作为乐队灵魂，不仅包办词曲，还为很多音乐人写过歌，其中就包括后台的音乐人肖云飞、苏玲等。

    所以当看到他们露脸，肖云飞直接跳了起来。

    苏玲也激动的捂着口鼻，惊叫连连：“哇！哇！是他们！怪兽！”

    表现越激动的，到时候节目播出，镜头特写会给的越多。

    成熟的艺人都知道这个公开的秘诀，所以即使他们很早就猜出来是谁，此时也跟苏玲一样。

    甚至有得不光是惊叫，还做出夸赞的肢体动作，以表示自己的心情。

    “什么？居然是他们？”

    杨峰恐怕是唯数不多真没猜出来的。

    当下看着自己的好队友们，问道：“你们早都知道了是不是？这还瞒着我？哎呦……”

    “哈哈！”

    谭忠伦等人纷纷笑着，满眼欣赏的看着屏幕中的怪兽乐队。

    靠墙的角落。

    路阳心情也很激动。

    他们这一代人，多少都受这些前辈的影响，青春里不是谭忠伦、田一勋、陈俊霖，就是怪兽乐队。

    特别是学习流行音乐的孩子，无论是上课还是私下，都没少研究他们的音乐。

    平时的校园晚会，十首里有六首是唱他们的歌。

    如今可以说，这节目把他们这代人的青春，给一网打尽了。

    而这档节目的首播时间，就在本周五。

    届时随着一期期播出，这一个个响亮的名字出场，必然会掀起热烈的反响。

    希望在这波流量下，路阳能从中获取更多人气，早日完成公司给他制定的那些KPI……

    浮想联翩时。

    候场室的门被推开了。

    众人的欢呼将路阳拉回了现实。

    “来了！”

    “欢迎欢迎！”

    “哇！你们几个终于来了！”

    关系好的音乐人，直接上去击掌打招呼，第一次见的，也站起身鼓掌欢迎。

    怪兽乐队五人倒是变得拘束起来，他们平时就很少参加综艺，这种音综还是头一次，虽说老朋友不少，但新朋友也很多。

    于是排着队一个个握手，一圈下来，最后转到了路阳他们这边。

    “祝老师好，很早就观众您了，终于有机会见面了！”

    “你们好，我们之前在一个颁奖礼上见过，就是当时没机会说话！”

    “是，当时太遗憾了……健哥也在啊？很高兴又见面了！”

    “我看到你们也相当高兴！”

    赵健说着，不忘帮他们介绍路阳和胡小龙，“给你们介绍一下，这俩是我们乐队的成员，路阳和胡小龙！”

    “你们好！你们好！”

    怪兽乐队的五人，也是很客气的跟他俩打招呼。

    但也仅到这一步。

