    啪~

    皮鞭之声响起，弗丽达?雷伊斯吃痛的捂着被抽打的手臂，然后用那明媚的眼眸愤怒的瞪着徐越

    “你这个变态！”

    刚刚说完便是又被徐越抽了一鞭子，然后就老老实实的开始又进行体能训练了起来。

    作为王女，她从小哪里吃过这样的苦，平日里勤政爱民归勤政爱民，她本身就不是要擅长体力劳动的。

    “不管如何，变成巨人之后都还需要以你的本体为参照，本体实在太弱的话就会出现始祖巨人被其他巨人压制的现象。”

    徐越表情很是冷淡，丝毫不为那委屈的小脸所动。

    看得旁边同样进行着训练的艾伦和阿明都瑟瑟发抖，只有三笠没有受到影响，抓住艾伦的手说道

    “我会保护你的。”

    明明现在都还是小孩子，但就已经开始大喂狗粮了起来。

    而艾伦的父亲则是脸色苍白的坐在一边观看着，时不时会咳嗽一下。

    他的剩余寿命已经不多了，特别还被徐越打了一顿还未能完全恢复的情况下，直接在巨人状态下被攻击本体，也是很伤的。

    对于这一点徐越也没有治疗的办法，只是告诉他在他将力量继承给艾伦之前，先好好开导一下这位刚刚失去母亲的主角。

    既然已经决定要改变这个世界了，徐越当然也就会很快的付出行动。

    首先要收复玛利亚之墙，但对于这一点，他的作用远远比不上始祖巨人的能力。

    可惜现任的始祖巨人是一只咸鱼巨人，必须要训练。

    除了训练她使用座标控制巨人的能力外，还要想办法降低那【不战之誓】的影响。

    在徐越看来，始祖巨人不能好好的利用座标能力，与这个誓约的影响有很大的关系。

    那没办法，只能朝着死里操♂练了。

    也因为始祖巨人还健在的关系，对玛利亚之墙有着收复的可能，所以现在墙内还咬牙支付着难民们的伙食。

    没有像原著那样为了减少粮食压力，组织25万难民去‘收复’玛利亚之墙，最后全部死在了里面。

    阿尔明的爷爷也活着，艾伦的父亲也在这里，他们主角的遭遇比原著倒是要好得多。

    毕竟还是女王的关系户，嗯，虽然这关系也不知道是好是坏。

    另外，之前徐越耽搁的时间也还有着一项意外的收获。

    因救下弗丽达?雷伊斯被她册封成为了调查兵团顾问，虽然册封是一个虚职，可徐越得到的空间提示上却是显示，从今以后不管在任何任务空间当中，都可以使用一个特殊的【调查军势】技能，召唤调查兵团的成员进行协助，技能的冷却时间为两个任务空间进度。

    除此之外，还被赠与了一份【立体机动装置】图纸。

    这两样，应该就是完成了救下女王性命的特殊奖励了，而且功能相对也比较特殊。

    召唤调查兵团，就战斗力来说，中前期也应该算相当不错了，但最主要的还是【调查】二字！

    调查兵团本身的目标可并不是与巨人作战，而是为了探索墙外，所以调查与侦查技能才是满级！

    同时也正因为如此，徐越又把艾伦、三笠还有阿尔明他们都收集了起来，准备到时候塞入调查兵团。

    未来能够继承父亲力量变身巨人的艾伦，以及战斗力爆炸的三笠都可是能够成为调查兵团的王牌，甚至徐越还琢磨着把其他那几位智慧巨人的继承者‘感化’掉，吸收进入军团。

    不过这些也都是后面的打算了，现在来说，还是狠狠的操练这位弱鸡女王……

    ……

    “利威尔兵长，听说我们莫名其妙有了个新顾问啊。”

    一个吊儿郎当的声音，对着调查兵团王牌中的王牌，号称可以抗衡一个旅的利威尔兵长说道。

    而利威尔则是面无表情的打扫着卫生。

    “博查特，这是上面的人安排的好不好，听说是女王陛下亲自安排的，你难道有什么不满吗。”

    一位同样穿着调查兵团制服的漂亮金发美女没好气到。

    佩特拉，调查兵团中仰慕兵长的一位女孩，剧情中参与保护过艾伦然后被女巨人踩死。

    而她所抱怨的博查特就是剧情中那个骑马还能咬到舌头的笨蛋，一副鞋拔子脸但却喜欢模仿利威尔风格装逼的逗比，不过最后也死在了女巨人手上。

    “佩特拉，别说你没有意见，其实我们都知道的好吧，这是上面的人不放心我们，特地安排来监视我们的，就和宪兵团的那些混蛋一样。”

    博查特明显的露出了不满的神色，随后继续道

    “还调查兵团顾问，连巨人都没见过的家伙有什么资格担任我们的顾问，如果让我见到他，肯定要好好教育他一下，把他丢在巨人头上你们说怎么样。”

    博查特双手环胸，摆出一副‘酷酷’的样子，让佩特拉感觉有点恶心。

    “还真是抱歉了呢，要麻烦你将我丢到巨人头上。”

    不过就在此时，伴随着一道温和的声音他们营房的门却是被打了开来，随后走进了一道修长的身影。

    在背后说别人被抓包，瞬间就让博查特感到整个人都不好了。

    脸上表情僵硬，挂着一个大写的尴尬。

    但随后却是又模仿兵长，摆出了一副‘冷酷’的表情

    “是我说的没错，怎么，你想要试一下吗。”

    虽然是尽可能的去模仿着兵长的口吻，但博查特的表现却是一种另类的滑稽。

    “如果有机会的话，那就麻烦你了。”

    徐越洒脱的笑了笑，依然还是充满了平和。

    “不知道顾问阁下这次过来是有何指教。”

    相比于博查特的逗比，兵长的冷漠，还是佩特拉这软妹子好说话点，不过即便如此话里面意思‘没事你可以滚了’也表达的很明显。

    “没什么，作为顾问，我有义务向你们推荐一些新鲜血液进行培养。”

    徐越一边说着，便是一边回头将门外的人都招呼了进来。

    因为之前博查特的嗓门有点大，此时进来的这几人脸上都还显得有些尴尬。

    正是主角艾伦、女主三笠、一号男配阿尔明。

    艾伦的父亲依然还是决定要将进击巨人的力量继承给艾伦，这绝对是未来调查兵团的王牌，三笠就更加不用说了，和兵长一样的战斗民族成员，至于实力最弱的阿尔明也有着出色的情报分析能力。

    不过显然，虽然徐越是这么考虑的，但就目前这几个毛都还没长齐的小孩形象，当然无法引起调查兵团的精英注意，也无法知道他们的潜力

    “啊？你是不是在耍我们，几个小孩子？要训练的话请去训练兵团，如果他们通过考核合格了，我们是会考虑的，但现在嘛，哼哼……”

    博查特终于还是绷不住自己的本性，开始露出了那充满了颜艺的表情盯着距离他最近的艾伦。

    但这句话才刚刚说完，旁边的三笠便是毫无征兆的一个肘击打在了他的‘要害’之处。

    完全没料到的博查特直接捂着躬下了身来，随后被身高不够的三笠狠狠的伸出了手指戳向了他的眼睛。

    攻击动作一气呵成，犹如本能一般。

    不过她的攻击还是没有奏效，被一双手抓住停在了半空。

    却是那个子并不高的兵长突然出现在了她的身边，制止了她的攻击。

    少有露出皱眉表情的利威尔兵长看着三笠，不由发出了冷淡而又疑惑的声音

    “阿克曼人？”

    进击的巨人这空间当中，能被冠以最强‘人类’，拥有着超高战斗技巧的三人，三笠、利威尔以及利威尔的舅舅，都是将战斗本能融入骨子里的阿克曼人，巨人实验的失败产物，也是数目已经只有小猫三两只的超稀有少数民族……

    ——————————————

    又是两章，可怕89