    搂着傅戚的脖子蹭了蹭，多年后，第一次，倪朵真真地为自己痛失的第一次难过：“突然觉得有些…很遗憾！”

    所有的一切，都给了他，偏偏女人最重要的第一次，却——

    勾挑着她的下颌，傅戚有些丈二和尚摸不着头脑：“呃？”

    “阿戚，如果可以选择，我好想把自己完完整整的全给你！可偏偏…缺失了第一次！其实，想起来，我也不知道这样的缺失，对我是幸还是不幸！如果没有当年的意外，如果当年我的第一次还在，也许，我根本不会那么爽利的找上你，不会幸运地遇到你，我们也不会有这三年，有今天的这一切！可现在，又觉得独独欠缺了那一夜，好心塞！”

    猛地想到什么地，倪朵倏地挺直了身子，一双漂亮的大眼睛一眨不眨地直直望向了他：“阿戚，你会不会介意…介意我的第一次，不是给你？介意我…”

    介意我有过别的男人？

    咬着唇瓣，想到自己经常也会介意他抱着别的女人，对那一次的意外，倪朵突然就耿耿于怀了起来，开口，嗓音都有些难受的哽咽。

    她不想因为这点而以后处于处处被他压制的劣势，爱情，应该是平等的，如果她过不了这个心关，她能理解也能接受，却不能接受以后，他用这一点对她鸡蛋里挑刺。

    毕竟，现在不是简单的随时可以一刀两断的契约了。他们的生活，才要真正开始。

    蹭了蹭她的鼻头，傅戚低头在她唇上啄了一下：“我当然介意！”

    条件反射地，倪朵猛地移开身子，脸色都青白了一片，搂紧她，傅戚却认真地道：“可是比起失去你，这些，都根本不值得一提！”

    他相信，没有男人会真正半点都不介怀。但生活中，总有很多东西，比这个重要太多！何况，她并不知道，这个对他而言，曾经一样的遗憾，其实根本不存在。

    “阿戚！”

    圈着她，倪朵眼里都带了泪花，主动回了他一个吻。他能坦然接受，对她就是最好的答案，因为过去，她无法改变。

    “我想知道，你的第一次…给了谁？怎么没有的！”

    点着她的唇瓣，傅戚略带警告地道：“不许撒谎！我只问这一次，以后，都不会再提！”

    原本是想着怎么开口告诉她这件事，但看她刚刚脸色乍青乍白的剧烈反应，傅戚突然有些犹豫：

    如果这会儿，自己告诉她真相，她会不会觉得他是因为她的第一次的缘故，才对她改观？

    所以，话都到了嘴边，傅戚愣是没出口，而是先确定地想要探探她的底。

    私心里还是有些不想提，但知道，这件事也总是个疙瘩，既然他都说了最后一次，倪朵觉得也不能躲，强撑着，便道：

    “我不知道，我真得没骗你，我也不是自愿的…那是姐姐出事后不久，我就去了姐姐跳楼的夜总会打听情况！我想知道我姐姐发生了什么事！所以接连几天，到了晚上我就去！我都很谨慎了，基本不会吃喝里面的东西…那天，具体我也不知道怎么发生的，就像做了一场梦，稀里糊涂的醒来，就在房间里了，我觉得天都塌了，屁滚尿流地就跑了，怎么回的家都不记得了，那个男人是谁，长什么样子都没想过要去问去看！我就觉得完了，就好想死…”

    如果不是家里的一通电话，也许，她真得活不下去了。那场打击，对她而言，太大了，像是一下子将她从天堂推入了地狱，现在想起来，她都不知道自己怎么过来的！

    抽了抽鼻子，倪朵突然也感慨万分：

    “阿戚，如果不是出了那样的意外，如果不是心慌意乱我连日期都看错了，我肯定没有勇气跑去饭店堵你！如果我没去…我这样的身份怎么有机会认识你，得到你三年的照顾与宠爱，遇到你，是上天给我最大的补偿与幸福！可惜老天也好残忍，就一夜，却也不能圆满！”

    哎——

    心里又重重叹了口气，倪朵却不知道如果命运重新上演一次，已经知道结局，她是会选择那场意外与他相遇，还是没有意外，平平淡淡顺顺畅畅与齐司明走向终点？

    这一刻，坐在他怀中，她似乎并不后悔！

    她的一番话，傅戚已经基本确定当年的事儿，她不是参与设计的人之一，只是个无辜被卷入的受害者。

    只是没想到，一切，冥冥之中自由天定，原来，从那场意外开始，她就已经成了他生命中不能忘记的女人！

    也是！哪个女人会傻得用自己的初次去陷害一个陌生人？

    知道她这些年过得不容易，再想到近来她的劫难，过去的不幸，傅戚只是从心底里心疼这个善良又坚强的女人！

    他很想告诉她，曾经伤害了她的那个罪魁其实就是他，也许因果循环，一切早就注定了，他伤害了无辜卷入的她，所以注定了要用后半生好好疼爱她。

    轻抚着她的秀发，傅戚决定用另一种方式祭奠两人的初次。所以，他什么都没再说，而是很快地转移了话题：

    “你们姐妹，能有彼此，都是万幸！曾经真心，也了无遗憾了。我想她在天上，也想看到你过得好！朵儿，暂时，你还是做你的席芸吧！等一切尘埃落定，我们生一窝小宝宝，好不好？”

    “你以为生小猪呢！还一窝?”

    嘴巴笑得已经阖不上了，对目前的状况，倪朵也是觉得混乱：“那鸠占鹊巢的人呢，就这样？阿戚…你知不知道…她到底是谁？”

    其实自己心知肚明，但倪朵没敢挑明，她怕他知道了态度会变。

    “我当然知道！你以为伍家是怎么走向灭亡的？”

    如果伍思敏不是动了她，不管她做了什么，甚至回来求他帮忙，他或许都会尽微薄之力，哪怕今天走到破产的地步，也不会看他们沦落街头。可这一家子，太让他心寒了，三年前，对他的设计，他还没追究，居然算计到他的人身上来了，还是用这么决绝的方式？

    这一次，他绝地不会轻易原谅，轻易放过。

    他知道？

    嘴巴惊愕的大张，倪朵完全不敢置信，所以，伍家是他的杰作？刚刚，他推开伍思敏，护着她，是知道他们的真实身份的？

    他是真得在乎她、在乎倪朵了吧？！

    能得到她如此真心，倪朵突然觉得什么都值得了，伍家已经倒了，她也相信法网恢恢，就算现在她还没有证据没有办法替姐姐讨回个公道，她相信总有一天，一切，都会拨乱反正的！所以，这一刻，倪朵反而不急着表达自己的意图了：

    “那你…想怎么办？我的身份被人占了，我就算死而复生，都回不去了！阿戚，我这是真要变‘小三’的节奏？”

    轻抚着他的衣襟，倪朵又恢复了以往娇俏的模样，唇角微微一勾，一丝浅笑，颠倒众生，再加上她此刻妖娆勾魂的打扮，那真是要化百炼钢为绕指柔！

    瞬间，沉重的氛围就被无尽的愉悦取代了，轻刮了下她的鼻头，傅戚也忍不住打趣道：

    “有你这么骄傲又不乖的小三？宝贝儿，瞧你多幸福，做老婆，老婆得宠，做小三，小三得惯，一个人，全占了，貌似，吃亏的，是我吧！”

    “嘻嘻！小三是要宠的！那以后阿戚岂不是必须疼着我、宠着我喽？”

    “只疼你！以后，我会好好保你，不会再让你受到伤害的！至于家里的那个，我相信很快，她自己就会卷铺盖了！在这儿之前，我得多给她找点事做，不能让她有机会再找你麻烦！她那儿，我会派人二十四小时盯着！以后，出入，你自己都要谨慎小心点，车子最少每个月都必须去检查下，知道吗？”

    “恩！那阿戚，以后要是偶遇你，我能跟你打招呼吗？”该不会，一言不合又甩她脸色抱别人去了！

    “当然！关起门，你怎么黏腻，我都求之不得，在外，还是要注意点，暂时，不能太过招摇，知不知道？你现在的身份，要捏死你，简直跟捏个蚂蚁似的，跟我太过亲近，指不定就招什么变态，又有危险了！除非你打算做全职太太，或者让保镖贴身跟着你！”

    “我知道，我会注意分寸的！”

    “另外，逢场作戏，我会控制，偶尔看我搂抱下女人，别给我灌醋！没有那些女人扰乱视线，你就危险了！要乖，要懂事，明白?”

    怕她一句话不顺，又给他撂挑子，像今天这样又不知道去勾搭谁了，傅戚的心也安不下来，总觉得，这小妖精，太不安分了。

    “奥——”

    点头如捣蒜，倪朵的嘴巴却还是撅了撅，毕竟，这样的事儿，不往心里去，还是女人吗？

    一见她应付的态度，示意地点了点她的额头，傅戚就有些哭笑不得：

    “为什么拿别人的钱？男人的钱，是随便收的吗？还有你这身打扮？知不知道看到你的男人都什么想法？”

    低头看了看自己，倪朵还把松开的衣服往中间拢了拢，有些嬉皮笑脸地往他身上蹭去：

    “我知道！我错了！阿戚，我不是坏女人，我也不想勾搭别的男人…但我真得想替我姐姐讨回一个公道！我穿成这样，只是想装个夜店女郎，去恶心那个邢老头！你不知道，他一听说我跟他儿子有一腿、在恋爱，还要嫁进他家门，他那脸色有多难看，一副要气得心脏病发的样子！他以为他儿子是条龙，其实就个虫，还是个败类的臭虫，我才看不上呢！窝收了他的钱，就有冷淡刑其业的借口了,钱，我不会留着，我会寄给他儿子的！”

    “这就是你的目的？先明示暗示地勾引儿子，让人家迷上你，迷上赌，然后去刺激人家老子，状似拿钱走人，再跟儿子摊牌分手，暗示他父亲干预，一方面让父亲怪儿子败光家产，一方面让儿子恨父亲拆散姻缘，挑拨他们父子关系？”

    她这儿小算盘，打得也算不错了，一个女人，能把一对父子搞成这样，也的确有些聪明。猛不丁地，傅戚想到了韶黎殷的一句话：低估了女人的力量，要倒大霉！女人，果然不能小觑啊！

    “所以，朋友圈的那些眉目传情，其实都是给…刑其业的？”

    想起自己前些日子难得看下朋友圈，全是因为她，总以为是在跟自己示爱，还各种点赞，原来全是自作多情，这一刻，傅戚心口跟堵了块石头没两样！

    这女人，太聪明了，天知道，每次看到她那些朋友圈的娇俏留言，他的心都是砰砰直跳，跟着上跳下窜、悲欢离合的。

    想着刑其业可能跟他一样的感觉，结果最后还竹篮打水一场空，他都开始有些同情他了！

    干笑着，倪朵又开始赖皮了：

    “当然不是！重要的，我肯定是发给你的！姓刑的负了我姐姐，他儿子又用强伤害她…最可恨的是这对父子狼狈为奸，为了掩饰，居然把一个好人逼成精神病？是他们让我姐姐生无可恋，我姐姐已经很可怜了，他们是压垮她的最后一根稻草，我绝不放过！我要替姐姐讨个公道！”

    明明知道她就是‘见人说人话见鬼’，在哄自己，但傅戚还是很开心，在接人待物上，倪朵的情商，还是颇高的！

    近乎同时，傅戚的眸子就眯了起来：“你这张嘴啊！”

    勾着她的头颅，傅戚给了她一个缠绵悱恻的吻：

    “不要把男人想得那么简单！这些事儿，我都会帮你，但是你，不要再给我随随便便穿成这样或者说些暧昧的话主动去勾引男人了！以后，也别再见刑其业！没有男人经得起你这么撩拨，太危险了！你知不知道，酒会上，多少男人在肖想你，你知不知道他们都怎么说你…”

    靠近她的耳根，傅戚在她耳边低语了几句，瞬间，倪朵的脸就像是熟透的柿子:

    “啊？你们男人怎么这样？别说了，我又没露也不透，居然…我才没有！我才不是…”

    居然说她骚？怎么都这么粗俗，其他不堪入耳的，倪朵直接居然听了，一边捶打他，一边下意识地就想捂耳朵，整个人在他身前磨蹭着，可爱极了，当然，倪朵也不会知道，那些带着色彩的话都经过了某人的加油添醋。

    而她这一娇羞一动，傅戚整个眼神都迷乱了：其实他也没说错！她的确是男人床上的…小尤物！

    一把抱起她，傅戚吻着她往床上走去，这里的沙发，可滚不开他——

    无限的夜色，无尽春光，无比的美好！这个晚上，两个人，沉溺爱河，都带着飞蛾扑火的热情，毫无保留地释放着自己，燃烧着对方，写下又一页特别难忘的篇章。

    后来的后来，不管经历怎样的荆棘磨难，想到这个夜晚，倪朵都会特别的安慰，都会有无尽的勇气坚持、坚守，要紧牙关走下去。

    因为这个男人，是她一生无悔的最爱、同样的，无可取代！

    ***

    隔天一早，倪朵睁开眼的时候，身边温热的暖源犹在。

    第一次，她居然一夜无梦，睡得格外安稳，而傅戚，自从失去她，其实也一度痛苦到夜夜失眠，必须借酒浇愁，即便，撑了过来，他却也像是烙下了心病，每次跟她在一起，不管自己睡得多累，都习惯双手将她圈进怀中，她一不安稳，他就会习惯的惊醒，所以，倪朵才一动，其实他就醒了。

    只是感受着掌中的丝滑，知道她还在，他就没睁眼。

    整个骨架都像是被碾压过，要散掉了一般，蠕动着身子，倪朵舒展着又整个攀到了他的胸膛，蚊子一般的嗓音咕哝着：

    “阿戚，你知道吗？你对我，就像神一样的存在，我总必须仰望着你！能在你怀中醒了，每一次，都好幸福！我以为以后都不会属于我了…没想到…以后都是我的了！好想这样抱你一辈子！”

    自言自语地，倪朵还移着小脑袋靠到了他的胸口，轻轻地贴着，小手也缠在他的腰间，对她而言，这种失而复得的感觉，同样喜悦的无法言喻。

    听着她的自言自语，傅戚心里却只暗道了一声：‘傻瓜！’

    “都说爱情有保质期，希望我们爱情的保质期可以久一点。可以不浪漫，可以回归平淡，只求爱我久一点，我们在一起，久一点…野花野草少一点,没有就最好了，因为我知道，此生此世，除了你，我不会再有别的男人了！没有人能与我的阿戚相提并论，我也不可能再爱上别的男人了，阿戚，你才有毒，你知道吗？虽然你很霸道，却好Man，我贪恋你的温柔，喜欢在你怀里的安全，也像其他花痴的女人一样，疯狂迷恋着你…我觉得我也中邪了，明明知道爱上你是最危险的事儿，却早就身不由己了！”

    总觉得他这么优渥的男人，自己一个人霸占了，是天大的福分！但这样的福分，这样的运气，不知道会不会一直笼罩在自己身上。

    虽然有愿望，虽然在努力，但潜意识里，倪朵也同每个幸福中的女人一样，会患得患失，会缺乏安全感，特别对象又是一个这般耀眼、随时随地会被疯抢的人！

