    忽然，听到门外传来汽车的声音。

    这个时间点，正好是晚饭时间，应该是北溟哥回来了。

    覃芳柔思绪一转，脸上立马变换了情绪，露出一副劝架的样子。

    “苏姨，你消消气。我想小倾没有那个意思。毕竟她人还小，有很多不懂的地方，需要多多学习。还望苏姨你多包容她。假以时日，我相信小倾一定会达到你的要求。”

    覃芳柔扶着苏老夫人，苦口婆心的劝解。

    苏北溟进门，正好看到这一副场景。

    看着沐晴天又被骂，他下意识的迈开脚步，就想要上前维护娇.妻。

    可是这一次，他迈开的脚步却是硬生生的缓了下来。

    苏老夫人见覃芳柔帮沐晴天说话，心里有些不满。

    “芳柔你人就是太好了。明明是她做的不好，你还维护她，你就应该让我说她，这样她才长记性，才会改正！”

    “苏姨，我只是想你们之间和睦，不要让北溟哥做在中间为难就好！”看见苏北溟站在门口，没有像以往一样立即过来维护沐晴天，覃芳柔在心里笑开了。

    看来，离间两人的感情，算是成功了。

    很好，照这样下去，离两人离婚就不远了！

    苏老夫人还想说点沐晴天什么，余光忽然瞥见站在门口的苏北溟。

    这小子什么时候回来的，听到多少了？

    苏老夫人面上闪过一阵慌张，强装镇定下来，喊苏北溟：“北溟你回来了。”

    “妈。”苏北溟喊了一声，迈开脚步走了过来。

    沐晴天听到他的声音，浑身一颤，不敢置信的转头望过去。

    当看到真的是他，心里又是激动又是酸楚。

    他回来，竟然没有像以往一样，第一时间冲到她的身边，把自己护在身后，替自己说话。

    他是不是开始不喜欢自己了？

    想到这儿，心口又开始抽抽的疼痛。

    在她望过来，苏北溟看到她眼底的委屈，差点就忍不住冲上前。

    想到她欺骗自己，苏北溟硬生生的止住。

    “芳柔扶妈，进屋去休息。”苏北溟站在沐晴天的一步之遥，视线却是转向覃芳柔，开口道。

    覃芳柔闻言，愣了一下。

    刚刚她明明看到北溟哥对她的冷淡，为什么现在还要维护她？

    在覃芳柔眼里，把苏老夫人支开，她觉得就是在维护沐晴天，毕竟苏老夫人一走，就没人骂沐晴天了。

    苏老夫人却是不干了：“我还不累，我想在客厅里看电视。”

    苏北溟眉心微蹙，看着苏老夫人脸上的执着神色，也没再强求。

    “小倾你先上楼去！”苏北溟转而对她说道。

    沐晴天愣了半秒钟，这才恍然他是在对自己说话。

    他竟然叫自己先离开！

    以往，都是他拉着自己的手，或者拥着她一起离开的。

    最终，她还是点了头，忍着心口涩涩的疼，转身上楼。

    她一直低着头，仿佛像是在看楼梯。

    只有她自己知道，自己不想让人看到她转身瞬间，夺眶而出的眼泪。

    苏北溟看着她上楼远去的背影，心头忽然剧烈跳了一下。

    莫名的发慌，仿佛像是自己最重要的东西要失去了一样。

    ——

    依舞新书出来了《宠妻军少，超凶猛！》全新的军婚文，女主多重人格，男主腹黑霸道，1V1大宠文！！点击依舞的头像，就可以找到新书，添加进书架哦，多多留言和投票哦，么么哒~

    