    龙战和黑狐聊天的这段时间，屠夫已经准备好了审讯工具。

    黑狐带着龙战来到了隔壁观察室，继续说道：“当时并没有人发现，屠夫的精神出了问题，他的伤好了之后，依旧在警队工作。

    也就是从那时候开始，他开始了从警察到屠夫的进化。

    在接下来的三年时间里，他借助在警队里的便利性，暗中找到并杀掉了超过50名独贩，每一个都是被他活剥而死。

    有趣的是……

    这些被他杀掉的独贩，都有一个相似的共同点，那就是下面的那玩意，都会被他割掉带走，至今不知道被他放在哪里。”

    “活剥？葛蛋蛋？这么重口味？”

    哪怕龙战见惯了大场面，听到这里也忍不住惊呼了一声，下身也莫名其妙的感觉凉飕飕的。

    这杀人手法，属实是太变态了。

    “是不是感觉下面凉凉的？见到他的男人都会这样。”

    黑狐故意瞄了一眼龙战的裆部，调戏的味道满满。

    接着说道：“直到10年前，他做的那些案子才被暴出来，因其手段残忍，在黑三角一带引起了很大的轰动。

    尤其是被针对的读贩们，更是对屠夫又恨又怕。

    可由于他的精神上有问题，加上杀的人都属于是罪犯，因此并没有被判死刑，仅仅只是被送到了精神病院……”

    “既然他被关进了精神病院，那他现在又怎么会出现在这里？”

    龙战疑惑的打断问道。

    “被关到的精神病院，难道就不能够出来了吗？”

    黑狐挑了挑性感的眉宇。

    “他可是一名优秀的审讯专家，很多时候只要他出场，比任何审讯手段都有用，自己没有人能扛住他的审讯。

    基普西勒那老家伙可是藏的很深，一直派人暗中严密的保护着，如果不是头号逮捕计划，他都舍不得拿出来给我们用。

    好了，这里就交给屠夫吧，接下来会发生的事情，可不会那么的美妙，而且短时间内不会结束。

    我需要去找个地方洗个澡，龙王，你要一起来吗？”

    黑狐现在的心情显然很不错，还有心思调戏龙战。

    “还是算了吧。”龙战摆手拒绝。

    “你是我第一个邀请浴的男人，难道你就这么放弃吗？机会可只有一次。”

    黑狐本来只是开个玩笑，如果龙战受不了诱惑答应，她会很有成就感，然后让龙战小小的吃个鳖。

    可现在龙战不仅拒绝了，而且还拒绝的这么干脆利落，黑狐反而不甘心了。

    “我可是出了名的自走小钢炮，没有几个小时下不来台，就审讯这点时间，连热身都不够，不上不下的，我可没兴趣。”

    龙战牛逼哄哄的说完，头也不回的先一步离开了审讯室。

    “有趣的家伙。”

    看着离去的背影，黑狐掩嘴轻笑，美眸中闪亮闪亮。

    龙战在基地类似招待所的地方，简单的洗掉了一身的臭汗和尘土，又重新回到了审讯的禁闭室外。

    他很好奇这个“虐杀屠夫”，究竟是怎么审讯犯人的。

    龙战本以为少说也要耗几个小时，甚至通宵才能撬开嘴的审讯，竟然只持续了不到半个小时。

    在他回到这里前就已经结束，甚至连屠夫都已经离开了审讯室。

    审讯报告也已经写好，放在了隔壁观察室的桌上。

    只剩下之前离开时还好好的，此时已经被折磨得浑身都是血，身上还插着针、小铁丝、小铁钉、木屑等等之类，各种奇奇怪怪小东西的贾哈德。

    除了这些插进肉里的大量小异物，还有些地方的肉都不见了，被利器挖成了一个个恶心的肉坑。

    神奇的是身上的异物伤口这么多，流血量却很少，估计去鉴定都只是轻伤。

    俗话说：三百六十行，行行出状元。

    龙战可以百分百的确定。

    那个走到了新高度的屠夫，对人类的身体构造无比的熟悉，各种割肉钻孔折磨的技术已经炉火纯青。

    熟练到每一个动作下去，都像我们吃饭喝水那么简单轻松。

    只有具备了这种极致技巧，才能在整个审讯折磨的过程中，完美的避开了所有的大血管和致命要害。

    否则，以贾哈德现在的伤势，根本不可能听到现在不仅还没有死，甚至还能睁着眼保持清醒。

    而这，才是最恐怖的！

    龙战目送着贾哈德被两名法警，带着几名士兵用担架抬出去，用军车送往最近的医院治疗，内心中不得不感叹。

    “自古民间出高手，大隐隐于市，果然一点都没有说错啊。”

    ……

    在变态审讯专家屠夫的帮助下，黑狐轻松获得了当前最急需的情报，知道了穆合塔尔·吾守的躲藏地点。

    接下来就是最后的环节，进入难民区想到抓回来。

    达达布难民区太过于特殊，根本没办法使用正规的抓捕手段。

    在法律健全社会稳定的国家，只要警察的证据确凿，又知道嫌疑犯的位置，直接出动警察就能够搞定。

    哪怕是持有武器的暴徒，出动特警也能轻松搞定。

    可放在达达布……

    如果真的就这么去做的话，那抓捕行动99.99%会失败。

    肯尼亚执法体系早就被读贩打通，出动抓捕的人手越多准备时间越长，抓捕行动就越可能暴露。

    很可能抓捕队伍这边刚出发，另一边的穆合塔尔就已经跑路了。

    而如果为了保证行动不被泄露，出动抓捕的人手只有几个便衣，那到时候离开难民营将难如登天。

    因此，只能用特殊手段！

    为了保证“头号抓捕计划”成功，黑狐采取了不公开行动时间和地点，连计划也只有她一个人知道。

    其他人包括龙战在内，只需要跟着她走就行。

    第二天。

    凌晨3点多。

    大半夜黑灯瞎火的，黑狐就带着跨国押运任务回来后，仅剩下的6名没有受伤的特警和龙战。

    乘坐军事基地里的俄制米尔Mi-17直升直升机，来到了东面的边境小镇迪夫。

    这里距离达达布不到50公里，属于地形复杂的山区，索马里难民大多数是从这里偷渡越境。

