    宫庄。

    这几日，李承乾招呼着乾庄的百来个青壮一起酿酒。

    在他原本计划中，因为赚钱需要不少时间，所以准备让这群人先行训练。

    只是如今有了更好的办法，李承乾也不再急这三两天。

    毕竟先行训练一部分，进度各方面有差异就不说了，最担心的问题还是心态上。

    万一有人仗着自己训练几天有经验，处处瞧不起后来者怎么办？

    虽然这种事几率较小，但终归是麻烦。

    训练进度未曾增加，但酿酒的进度堪称神速。

    三日时间，五千石粮食与其他辅料皆变成酒曲，再按照不同的比例将其全部封闭在许多巨型酒坛中。

    唐朝时酿酒，酒曲、米、水的比列大多为1比10比10。

    只有极少数酿酒世家，会提高些酒曲的比例，但顶天也就2-3的样子。

    这倒不是他们拿不出那点钱，舍不得多放些酒曲提高度数。

    完全是因为没有掌握之后的技术，酒曲放多了并非好事，甚至没有特殊的制作办法，酿出来的酒完全喝不了。

    但李承乾就不一样了，有着后世科技树的支撑，他直接全方面优化步骤。

    酿酒三要素，

    生香靠发酵、提香靠蒸馏、成型靠勾兑。

    每一步不说做到极致，但也绝对是短期内最佳的选项。

    同时，他还做了不少‘非卖品’，准备存在酒窖，等时机到了再取出来。

    巳时三刻，宫庄外人声嘈杂。

    屋内李承乾眼睛一亮，知晓应是青壮们赶到，起身带着小安子走了出去。

    跨出院门，便是黑压压的一大片人。

    字面意思，古人是真黑。

    这片人泾渭分明，形成三个团队。

    见到李承乾出来，领头的奴婢分别小跑过来，齐齐躬身道：“见过殿下。”

    李承乾点点头，转而看向人群，朝三人问道：“一共多少人？”

    中间的男性內侍声音尖细，第一个高声答道：“泰庄320人。”

    左侧绿裙侍女撇撇嘴，第二个答道：“质庄300人。”

    最后，右侧黄群侍女第三个出列，小声道：“霜庄150人。”

    这么多？

    李承乾微微怔住，仔细观察这群青壮后，顿时发现了问题在哪。

    这群青壮大部分还是符合要求，但另一部分就差了那么点意思。

    “嗯，都很好，回去替孤谢过他们。”

    李承乾微微犹豫后，把这些人的奴籍接了下来。

    毕竟是弟弟妹妹们的心意，还挑挑选选未免有些过分。

    更何况，在这个时代，人就是第一生产力。

    再说多的二三百号人，也可以当作是预备队伍，说不准半年后，人口上限可就不是500了。

    等三名奴婢躬身退下，李承乾把这群青壮的奴籍放回内院，又让小安子将他们暂时安顿下来。

    另，明早武场集合。

    .

    .

    武场，是宫庄内一块巨大的空地。

    要说原来确实是空空荡荡的，唯一的作用可能也就是在日暮时分用于喂鸡。

    不过现在，此地被李承乾率军占领。

    偌大的空地上，左侧几乎放满了各种各样的器材装备。

    而右侧，却是零散站着来自四处庄子的青壮。

    这群人大多在十七八岁的样子，只是个头已比大唐平均水平高出半个脑袋。

    他们或站或坐、或靠或躺，三五人扎堆闲聊。

    更有甚者，直接从兜里掏出一盒骰子，直接盘坐娱乐起来。

    是以，当李承乾到达武场时，眉头微不可查的皱了起来。

    “殿下至。”

    小安子模仿着来福，扯着嗓子吼到，引起了众人注意。

    数百双青涩中略带新奇的眼睛，皆望向李承乾。

    “拜见殿下。”

    “见过殿下。”

    “叩见殿下。”

    一时间，空地上吼什么的都有。

    最过分的就是那个站着笔直，尖叫着大喊叩见殿下的人。

    李承乾抖了抖面皮，暗道路漫漫无高速兮。

    强行忍住心中槽点，抬头朗声道：“你们可知孤为何要招揽青壮？”

    数百人面面相觑，无人敢率先答话。

    在这沉默中，突然一道沙哑的声音响起。

    “从军。”

    转头望去，发现答话之人辨识度极高，脑袋像极了玉米，上面小下面大。

    “说得好，就是从军。”

    李承乾目露赞赏，随后沉声道：“但孤要告诉你们，不是人人都能从军。”

    “这里有八百人，但孤只招五百人，剩下的三百人只能编为预备营。”

    众多青壮目露茫然，完全不知李承乾想表达什么。

    大家本是庄内佃户，现在也属于东宫奴婢，这不是主人说做什么就做什么。

    谁能正式从军，谁编入预备营，这不是看殿下想法吗？

    众人的反应在李承乾预料之内，只见他微微一笑，朝着小安子挥手示意。

    小安子立马搬过两张木架，放在众人面前，又从包裹里掏出两叠宣纸铺开挂上。

    其一：预备营。

    其二：正式营。

    两张宣纸下方都密密麻麻记载了诸多事项，多数青壮不识字肯定是看不懂，但这精挑细选出来的数百人中，还是有部分识字的人。

    待小安子挂好宣纸后，李承乾寻了个胡椅坐下，开口道：“你们先自行了解正式营与预备营的不同，稍后选拔开始。”

    这一次，诸多青壮有了反应。

    虽然大家都是奴婢之身，但怎么也会关心自己的具体待遇。

    片刻后，有四人被推选出来。

    这四人是四个庄子内，识字最多的人。

    玉米头赫然在列。

    只见他带着三分骄傲走到木架前，一边观看一边大声宣读。

    “预备营，寅时起，生火做饭。”

    同时，左侧木架旁的西瓜头，传来一道更为嘹亮的声音。

    “正式营，卯初起，体能锻炼。”

    众多青壮安静聆听，面无表情。

    早上四点起还是五点起，没啥区别。

    生火做饭和体能训练，指不定哪个更累。

    “预备营，卯初起，打扫卫生，用膳。”玉米头大声喊道。

    “正式营，卯时起，原地休息，用膳。”西瓜头眼睛微亮，声音更大。

    “预备营，午初起，生火做饭。”玉米头眉头微皱，声音渐小。

    “正式营，午时起，体能训练，用膳。”西瓜头双眼瞪大，声音持续上涨。

    这时，众多青壮听到这里发现不对了。

    正式营一日三餐，预备营只吃两顿？

    .

    “预备营，未时起，修缮器材，驱虫。”玉米头苦着脸，声音微弱道。

    “正式营，未时起，原地休息，药膳。”西瓜头咽着唾沫，声音游离在破音边缘。

    .

    众多青壮：？？？

    还吃？

    还能吃？

