    林宇飞上高空停下的刹那，大主宰和深渊至尊就齐齐从各自的巨兽身上飞出来了。

    两人再次在相距约一百米的距离上汇合，面对对对峙着。

    深渊至尊率先开口道：“怎么，你不是说你研究了一些秘密武器么，怎么不使出来？”

    大主宰冷笑道：“哼，我仔细想了想，还不值得在你的小猫身上浪费心能。”

    他心中庆幸不已。

    幸亏刚刚随口捏造了这么一个谎言，才让深渊至尊如此忌惮。

    否则的话，对方只要再发动几次进攻，就会发现巨龟的心能即将消耗殆尽。

    “行了，你根本就没什么秘密武器。”

    深渊至尊也跟着冷笑道：“你要真研究了什么秘密武器，早就使出来了，还会等到现在？”

    “哼，让我来猜一猜，你故意这样骗我，是不是因为心虚？嗯？”

    大主宰一听，忙放声大笑道：“哈哈哈，你要这么想，那我们就再打一场，我一定会让你好好领教一下那种武器的威力。”

    越是这种时候越是得表现得强硬，大主宰心中非常清楚这点。

    然而，深渊至尊也不是那么好骗的，他此时已经猜到了大主宰的想法。

    “大主宰，你越是这么表现，就越是显得你心虚。”

    深渊至尊淡淡说道：“你那只小乌龟的心脏突然停止跳动肯定有原因，你再掩饰也没用。”

    说完，他就转身飞向虎形巨兽，一边飞一边说道：“便按你说的，再好好战一场。”

    大主宰顿时就愣住了。

    巨龟的心能已经所剩无几，再打一场绝对会落败。

    但是，眼下这情况不打也不行。

    不打的话，深渊至尊立马就会知道巨龟有问题。

    没办法，大主宰只好硬着头皮转身飞向巨龟。

    此时他心中已经有了一个主意，那就是让巨龟将头和四肢缩进龟壳之中，以防御姿态应对巨虎的攻势。

    只要能坚持得足够久，深渊至尊说不定就会知难而退。

    这是现在唯一可行的办法了。

    空中，林宇全程听完大主宰和深渊至尊的对话，又亲眼看着他们两人分别飞回各自的巨兽，心中也萌生了一个主意。

    从刚刚两人的对话来看，巨龟的能量肯定是消耗殆尽了，而深渊至尊一旦发现这点，肯定会穷追猛打。

    所以，自己应该趁着这个机会赶紧去吸收巨虎的心能。

    毕竟这时候深渊至尊求胜心切，不太会注意到一些小细节。

    想到这，林宇身形一动，朝虎形巨兽飞去。

    而在他心动的同时，巨虎和巨龟也都动了起来。

    巨龟缓缓将头和四肢以及尾巴缩进龟壳之中，而巨虎则高高地扬起右爪。

    不过巨虎在将右爪扬起之后，就举在空中不动了。

    因为深渊至尊意识到，大主宰采取龟缩战术肯定是因为巨龟的心能不够了，没有其他原因。

    “就知道你这只小乌龟有问题，这次我看你能防多久，哈哈哈！”

    深渊至尊大笑起来。

    紧接着，他让巨虎的右爪轻轻放下，转而操控巨虎朝龟壳上爬去。

    他准备用巨虎的尖爪去挖龟壳上的大地洞，给大主宰致命一击。

    另一边，林宇趁着巨虎往龟壳上爬的功夫，迅速从空中落下，来到巨虎头顶的毛发丛林中。

    等他真正身处毛发丛林之后才发现，这巨虎的毛发比自己在远处看到的更为粗壮，一根根简直如巨型山峰一般。

    “也不知道这头巨兽身上有没有地脉塔的设施。”

    林宇在毛发丛林中急速穿梭，寻找类似地脉塔的建筑。

    他相信如果这里也存在地脉塔的话，那地脉塔下方的血管中肯定是存在心能的。

    这一点很好推断。

    当时大主宰为了阻止他吸收心能，不惜让巨龟的心脏停跳。

    这说明切断地脉塔的能量供应不简单，需要付出某种代价。

    比如说，必须得将连接地脉塔的血管切断等等。

    所以如果这个推论成立的话，那么深渊至尊这边肯定也是如此。

    深渊至尊不可能为了迎接这场战斗，就花费代价去把地脉塔下方的能量供应切断。

    林宇急速飞行，很快就在毛发丛林中饶了一大圈。

    然而他这一趟下来什么收获都没有。

    这巨虎头顶的毛发丛林和巨龟的大地洞完全不一样。

    大地洞内感觉就和正常的世界一样，地表上有建筑。

    可是这巨虎头顶除了这些毛发，就什么建筑都看不到了。

    唯一能看到的，就只有分布在毛发丛林各处的一些生物。

    “这地方的生存条件比起大地洞恶劣不少啊，连个住的地方都没有。”

    林宇一边飞一边在心中摇头。

    他心想若是自己刚来深渊的时候加入深渊至尊的阵营，搞不好早就发现不对劲了，而不是等到两头巨兽大战才知道，自己生活的世界其实是巨兽的身体。

    “再去背上看看。”

    林宇在巨虎头顶没发现有价值的东西，便想着飞到巨虎的背上看看是否会有收获。

    不过就在他往巨虎背上飞的时候，突然看到有东西从地下走了出来。

    他定睛一看，原来那地方有个通往地下的开口。

    没有犹豫，林宇猛地飞到这个开口的上方。

    看了一阵后，他发现这开口并不是什么地下通道，而是某种建筑的入口。

    “难道巨虎身上的建筑都是倒着往地下深处建的？”

    “或者说，深渊至尊的人都是在地上挖洞然后生活在地下？”

    林宇心中反应过来，估计大概率是这样了。

    这巨虎头顶的环境不比巨龟的那个大地洞。

    大地洞有厚实的龟壳保护，根本不惧深渊中的恶劣环境，所以在大地洞里大家都可以像在正常世界一样生活。

    但是巨虎头顶不行。

    如果人们不朝地下挖洞的话，就没有真正可以栖身的地方。

    而且一旦碰到像今天这样的巨兽大战，对方的巨兽如果朝巨虎头顶来一下子的话，不知道要拍死多少人。

    也就是大主宰的巨龟比较矮，才无法攻击到巨虎的头顶。

    “怪不得我根本找不到地脉塔，这种情况下，就算有地脉塔，也是在地下！”

    林宇放弃去巨虎背上看一看的主意，再次仔仔细细地在巨虎头顶搜索起来。

