    “冥王旗，出来吧！”

    林不凡心中落定，立时便将六面冥王旗召唤了出来，直接就镇守在了自己身前。

    “蝼蚁，这些对于我没有用的……”

    萧羽见状却是不屑的冷笑道：“区区六面冥王旗还挡不住我。”

    “是吗？！”

    林不凡眸光一沉，直接将从太初圣地获得的石棺召了出来道：“那这具石棺能不能挡住你？！”

    “挡不住！！”

    萧羽不屑开口道：“因为我已经世间无敌，区区一具石棺岂能挡我。”

    林不凡没有应声，直接将石棺就砸向了萧羽。他相信这东西绝对可以斩杀萧，毕竟这是他最后的凭仗了。

    “主人，小心……”

    混沌妖猴他们见林不凡将石棺砸来，瞬间全都露出了无比畏惧的目光道：“这石棺很诡异上一次我们就吃了亏。”

    “无妨！”

    萧羽却不以为意，直接抬手一拂，瞬间一面光墙就席地而起，一下子就挡住了林不凡向他砸来的石棺道：“区区一只蝼蚁就算有逆天的宝物。他在我面前也依然是不堪一击。”

    “啪！”

    萧羽话声刚落，眼前林不凡砸来的石棺，瞬间一下就重击在了萧羽随手祭起来的光墙上，下一刻整具石棺都被久萧羽禁锢住了。

    “好了……”

    萧羽挡住石棺直接就用道则凝结出了一个空间，将石棺彻底封印在这个空间之中，然后将一道大道神火祭了出来，瞬间就向林不凡他们吞噬了过去道：“蝼蚁，你们的命运可以终结了。”

    火刑天他们全都目眦欲裂了，眼前他们完全没有来得及反应，几乎只是几个呼吸间萧羽祭出的大道神火，一下就将他们的身体烧裂了。

    “白衣帝尊，救我们……”

    黄老邪他们全都在惨嚎，因为萧羽祭出的大道神火已经快将他们的身体烧光了，就是神魂都受到了巨大的伤害。

    “萧羽，你给我住手……”

    林不凡见状忍不住怒嚎道：“我不允许你伤害他们。”

    萧羽却是狰狞的大笑不止，眼前一切都在他的掌控之中，现在他最享受的就是这一幕。

    眼前这种哀嚎。

    他看到这样的情形，简直是浑身的血液都忍不住沸腾起来，尤其是火刑天他们临死前无助的样子。

    萧羽就更开心了。

    混沌妖猴他们也在大笑。他们全都无比残忍的向林不凡他们看了过来，全都在无比享受着林不凡他们在死亡前的挣扎。

    “青铜鼎，助我！”

    林不凡祭起无色界域和金光佛墙，将木宛馨他们守护在自己身边，却护不到黄老邪与火刑天他们，眼前林不凡又不想他们两个人死，因此林不凡忍不住向青铜鼎喊道：“我要护住他们的神魂将来离开这个地方可以让他们重活。”

    “小子，你别疯了……”

    青铜鼎见状忍不住向林不凡喊道：“现在你还想救他们，眼前你自己能不能活都很难说。你还是别管他们了。我们还是赶紧想着办法从这里逃出去吧！”

    “逃出去……”

    萧羽冷笑道：“你们不用多想了。我是不可能让你们从这里逃出去的。”

    “破鼎，你就准备被活祭吧！”

    混沌妖猴他们也大笑不止的向林不凡他们望过来了道：“毕竟你不过区区一件造化境的器物。”

    “白衣帝尊，救我……”

    火刑天他们却在叫喊，毕竟没有人不怕死，因此他们都希望林不凡可以救自己，眼见这一切林不凡到出手了，直接就将火刑天与黄老邪的神魂收了起来。他们的身躯却全都被萧羽的神火炼化了。

    “啪啪啪……”

    林不凡刚将火刑天他们的神魂收下。还没来得及去救剩下的人，瞬间他撑起来的无色界域，竟然在这个时候裂开了一道道缝隙，霎时间大道神火的恐怖毁灭之力，直接对着他就席卷过来了。

    “青铜鼎，帮我守护住他们……”

    林不凡见状，立时怒吼道：“我来捅破这封住我们的乌龟壳。”

    “小子，放弃吧！”

    青铜鼎见状喊道：“你要是愿意放弃他们的生命。我可以拼尽一切带你离开这里，如若不然我鼎爷也无能为力。”

    “不，我绝不独活……”

    林不凡手握噬神枪，宛若战神降世一般开口道：“现在我不杀了他。我绝不离开……”

    “小子，我快要疯了……”

    青铜鼎彻底狂乱了道：“眼前你还想着杀他，就凭我们的实力能从这里逃出去就不错了。”

    林不凡可不管这些，紧紧的握着噬神枪，对着前面挡住他的光墙就是十万下重击猛轰过去了。

    “啪啪啪……”

    林不凡生死之力轮回，手中噬神枪就像狂暴的雨点一般，全都轰击在了萧羽撑起来的光墙上，可十万击落下并未给光墙留下任何损伤。

    “哈，哈哈！！”

    牛头怪他们见状却是全都忍不住大笑了起来道：“眼前这小子疯了。他竟然以为这样就可以轰爆主人撑起的光墙。这简直是笑死我了……”

    萧羽眼眸中也露出了轻蔑的表情，毕竟林不凡现在在他眼眸中只是一只蝼蚁

    何况就凭他现在的实力。

    他非常有自信，眼前林不凡就算拼命也不可能轰开他的界域之墙，毕竟实力摆在这里。

    可，下一刻！！

    萧羽他们脸上的表情就全部凝固住了，因为撑起的界域之墙被林不凡竟捅裂了，霎时间裂开的缝隙就像蜘蛛网一样向四周扩散开来。

