    作为保证，山西客预交了一万元的订金，这可是一笔不小的金额，足以购买三十多万包“杨师傅”了。他们的约定是，一周后交易一百万包，此后每周不低于此量。

    按产能算，“杨师傅”食品厂目前每天可以生产十万包，这就需要扩大再生产了。设备和原材料的钱哪里来？没关系，老冯还是有底气的。上次从段芝贵手里截获的一百五十万元除了部分添置了军火外，还有一部分剩余，加上自己多年的积蓄，添置些机器没有问题的。这也是在殖边银行催款之时，他仍然敢于同张汉卿大打价格战的底气所在。

    有了开厂的经验，扩线不是问题了。同样是紧急添购，又一批新机器进了厂。在双倍工资的诱惑下，“杨师傅”食品厂的工人们被安排连夜加班加点调校设备并投线，在一周之内，不但圆满完成百万包的计划，还超额百分之十。

    山西客们大为赞赏，他们认为老冯的企业有信誉可当大事，欣然将此一百一十万包产品全数买下，并又下了一笔一百五十万包的订单，同样要求在一周内完成。

    当然老冯也留了个心眼，他安排的暗哨一直盯到山西客把货物运上通往关内的火车，这才相信自己真的找到了好搭裆，并暗自庆幸。

    几次交易之后，食品厂回笼了些资金。与山西客闲谈中得知，他们不但扎根了山西，还把生意扩大到临省的陕西、湖北一带。因为有了山西客这批稳定的客源，冯德麟果断地决定未雨绸缪，提前扩充产能，于是新一批机器进厂。有了奔劲的冯德麟腰杆粗了，底气也硬了，他在幻想着自己要在奉天的财经领域一展雄风：凭什么张作霖能够在奉天呼风唤雨？还不是背后有几个财经界大腕撑腰？老子也能！

    皇天不负有心人，当山西客再次要求购买更大数量的货物后，冯德麟大手一挥：“没问题，我现在月产八百万轻轻松松！”

    山西客很欣慰，但仍委婉地说：“这次额们要直下武汉。据额们的评估，一次三百万包不成问题，额们需要最好在十天内完成。”

    冯德麟欣然同意。“杨师傅”曾经创下一周百万包的辉煌，现在生产线扩充到两倍，十天时间完成，极有把握。

    客人的一万元押金由于一直在循环中，所以一直作为订金而存在。几次交易，山西客没有要取回的意思，冯德麟自然也装作忘记了----现金流仍有困难，多一万那就是多一万啊。

    十天后，“杨师傅”的仓库堆积了三百五十万包。当天中午，山西客来电：“武汉销路已打开，但火车车皮紧俏，急切之间联系不到车皮，恳请大帅协助定下京奉线一列货车，以备使用。另外在此期间生产务必保持，陕西货源也很紧俏。”

    货物销售状况如此之好，连车皮都紧俏，这让冯德麟像吃了唐僧肉那么兴奋。在这股风头刺激下，“杨师傅”食品厂充分发扬了“一不怕累，二不怕苦”的精神，以每天将近三十四五万的产能昼夜加班生产。望着小山堆一样的成品，冯德麟时常捋着胡须自得：“一万是三百块，一百是三万块，四百万是十二万…”

    他以奉天督军署军务帮办的名义要求征用一列火车，浑不管是否会干扰到繁忙的京奉线。京奉铁路局不敢不听，但仍上报到张作霖处。本来铁路局还担心张帅不同意，两帅相争，倒霉的是下边的人。谁知张作霖大笔一挥“按章办事！”这事便提上日程。

    所谓“按章办事”，是张汉卿针对奉天许多军政高层用铁路贩运私货而下的猛药。铁路为国家所有，私人办事不是不可以，但是要交钱。奉天省境有大大小小客、货运铁路多条，由于“投资人”纷杂，往往利益不能分配均匀，为此专门成立了奉天铁路暨交通委员会，统一管理省境内铁路事宜。

    冯德麟虽然是军务帮办，但既做得不是公事，自然要私事私办了。秉承这一理念，铁路局人员回复冯德麟：“预定一列火车费用需提前交纳费用，并提前三天告知日程。”

    妈的，老子什么时候受过这个气啊，用车还要预交钱！想当初这京奉线自己是想用就用，不需要向谁打报告提申请。自从张作霖作了督军，这规矩是一天比一天多，而且自己手里的权力是越来越小。

    财经委员会、交通委员会、土改委员会、官银号、金融厅，自己与权力中枢的距离越来越远了，一些人事的安排也渐渐将自己排斥出去了。这样用不了多久，奉天就只会有一个大帅，姓张而不姓冯了。

    妈了巴子的张汉卿，娶了个有钱的老婆，让张作霖军政财权齐抓。等老子这几笔生意做完，看不给你添堵！怀着郁闷的心情，冯德麟还是连夜安排交纳了一万元的车皮征用费。山西客不在，自己先交了。反正钱在货款里出。

    一切停当，又是过了三天。正当冯德麟有些焦躁时，山西客来电：“我已在京与徐秘书长又铮商谈军购方便面一事，此事大有可为。若妥当，将不亚于新建一厂。”

    徐秘书长又铮就是徐树铮，他是段祺瑞秘书长的头号亲信，曾长期在军队里任职。如果方便面能够被列入军购，那等于给冯德麟的食品厂一张长期饭票，年用数千万直到数万万包绝不在话下。再者能够有机会交结炽手可热的徐树铮，可是双重之喜。即使执照当前微薄的利润，一年回本不是梦。而且方便面对于行军打仗确是好东西，要不然浙江督军卢永祥怎么会大笔一挥订了这么多的“一统”呢。此事有门。

    冯德麟怀着憧憬又等待了两天，然后又接到一封电报：“已妥。请冯帅速发样货至北京站，我已安排人迎接。如合样，则立签合约，首批当在千万包以上。”

    这一喜非同小可！冯德麟急不可待地亲自安排专做了一批方便面，亲自监看着包装，并安排亲信一批押送赴京，临行前又特别叮咛：“到京后速将消息告我。”一晃又是两天。

    第三天，北京来电：“大喜。徐秘书长很满意，即将下订单，唯需总理批准。”段祺瑞对徐树铮从来是言听计从，例无驳回，这已是中外周知的“秘密”了。只要徐秘书长同意，大事已成矣。

