    陈福林沉默下来，这个威胁很有用。

    　　庄洵在乎白善他们的名声，陈福林更在意自己的名声，这件事传出去，不论真假都会对他产生很大的影响，若庄洵手上真有他所说的两样东西，对他简直是致命的打击。

    　　这也是他绝对不容庄洵留在京城的最重要原因。

    　　可现在，庄洵已不是他可以随意驱逐的人了。

    　　陈福林深吸一口气，起便要走。

    　　“等一等，”庄先生抬头看向他，嘴角翘了翘道：“我和陈兄都忘了一件事，世侄的年纪就比我家大郎小几岁，这会儿也出仕了吧？”

    　　陈福林闻言脸色一白，快速的转过来，瞪着庄先生，“你想干什么？”

    　　庄先生将手中的茶杯举起来，对他微微示意。

    　　陈福林脸上瞬间涨得通红，端茶送客！

    　　当年，庄洵来找他，问他到底想怎么样时，他便是对他举杯，言说他入京两年的时间里，他已经把京城当成了家。

    　　端茶送客，他虽未明说，但意思再明白不过，他要庄洵离开京城，而现在这杯茶，庄洵还给了他。

    　　陈福林白着脸离开了常青巷。

    　　庄先生面无表的放下了手中的茶，似乎是心不佳，他动作有些大的将茶杯往桌子里一推便起来。

    　　一回头就眼尖的看到三颗小脑袋敏捷的往后一缩，白二郎的窗户振动了好一会儿才停下。

    　　庄先生便哼了一声，背着手回屋去了。

    　　白二郎的房间门被静悄悄的拉开，满宝的小脑袋先探出来看了一眼，见院子里没人了，这才直起腰来长出一口气，朝后一挥手，“走，我们去厨房看看有什么好吃的。”

    　　三人便有序的溜了出去，一溜烟的朝后面的厨房跑去。

    　　等跑出老远，自觉先生不会再抓他们了，他们便停下脚步来，满宝感叹道：“先生不愧是先生，你们说陈福林有没有吃先生的威胁？”

    　　白善：“吃了，他肯定不敢再往外传当年的事了，不过最后先生端茶是什么意思？他的脸色怎么这么难看？”

    　　白二郎：“端茶送客呗，觉得被下了面子，所以不高兴。”

    　　满宝觉得不对，“不对吧，他本来就要走了，先生端不端茶都一样吧？”

    　　俩人同时想起了先生提起的陈福林的儿子，虽然依旧不明白端茶是什么意思，但觉得肯定跟陈福林的儿子有关。

    　　当然了，察觉到先生心不是很好，三人不敢问庄先生。

    　　他们假模假样的去厨房转了一圈，见容姨带着两个帮厨已经把他们的饭菜大部分都做好了，便干脆搭把手，一人端了一盘菜回去。

    　　庄先生也略微收拾好了心，净了手后出来与他们一起用晚膳。

    　　庄先生坐在首座面色淡然的吃着饭，底下三个弟子你来我往的使眼色，一点儿都不知道收敛。

    　　他便没忍住，轻咳一声，放下碗筷看向他们。

    　　白二郎就踢了满宝一脚，白善也用鞋子撞了一下她的教，满宝被左右夹击，只能抬起头来问，“先生，端茶是什么意思呀？”

    　　庄先生低眸看了他们一眼后道：“没什么特别的意思，就是送客。”

    　　满宝一脸疑惑，“送出我们家？”

    　　庄先生嘴角微挑，笑道：“当然不是，是送出京城。”

    　　三个弟子惊讶的张大了嘴巴，然后忍不住齐齐冲先生竖起大拇指，“先生，你真厉害！”

    　　白二郎感叹道：“京城都成我们家了吗？”

    　　满宝收回来的手就顺道给了他脑袋一巴掌，白善也没好气的横了他一眼，“这话怎么听着像讽刺我们的？”

    　　庄先生哈哈笑道：“若是讽刺倒也没讽刺错，我们哪有这么大的脸，将整个京城都视作自己家了？”

    　　他顿了顿后道：“只不过，当年他是这么驱赶我出京的，而今不过还给他而已。”

    　　白善他们脸上的笑容便慢慢淡了下来，白善问道：“先生，对当年的事您还生气吗？”

    　　庄先生想了想后摇头，笑道：“都二十多年了，要是气上二十多年，为师早就被气死了。其实有时候想想，当年不入仕就未必是坏事，我要是入仕了，这辈子是必定收不到你们这三个弟子的。”

    　　“尤其是满宝，”他看向她，浅笑道：“世间少我一个庄洵，还可有千百个王洵，张洵，但世间要是少了一个识字的周满，那就真的再没有周满了。”

    　　没了他，白善自可以拜别人为师，他聪慧，照样可以读书进学，考官；白二郎也一样，没了他，自可以跟别人读书，便是最后不考学考官，在家乡做一富家翁也不错。

    　　但满宝不一样。

    　　没了他，恐怕她就要不识字，不识数，也不曾读书学医，以满宝现在的聪慧和展露出来的才华看，那可就太可惜，太可惜了。

    　　庄先生看了眼满宝的脑袋瓜子，心想，这么好的脑袋瓜子不用起来，就太可惜了。

    　　皇帝也是这么想的，他也是这么和皇后说的，“朕看周满的脑袋瓜子是真的好用，萧院正说，那孩子和他们在一块儿，就跟会偷喝水的水牛一样，不断的从他们上偷学，要不是她总能给出一些稀罕的病症方子，又对病症举一反三，太医院的太医们都想制她再进入太医院了。”

    　　皇后笑道：“这就是他们的不是了，满宝还和我说了呢，说她是不介意将她的医术都告诉所有人的，但这世间的人对于技艺都是藏着掖着，也是因此，她才不主动教人，要拿去换更多她感兴趣而没有的知识。”

    　　皇帝道：“她倒是精明，不过朕听说她那个师弟比她还要聪明些。”

    　　皇后笑道：“陛下不是见过他们吗，还听谁说？”

    　　皇帝不自在的轻咳一声道：“当时只觉得周满聪明，倒没怎么留意白启之子，那孩子要腼腆些，没有她自来熟。不过近来看下面的人传来的消息，他的聪明也不下与周满。”

    　　他笑道：“这么聪明的两个孩子不用可惜了。”

    　　“所以陛下想？”

    　　“后天就是太后千秋了，朕的意思是，让他们师姐弟进宫来给太后祝寿如何？”

    　　皇后就抬头看着皇帝。

    　　皇帝讨好的冲皇后笑。

    　　皇后便失笑一声，点头道：“好吧，妾明白了。”

    　　皇帝就握住她的手乐道：“还是卿卿知我。”

    　　皇后恼的推了他一下，背过去含笑道：“你也就欺负我了。”

