    他眼睛发红，仿佛杀红了眼一般，黑衣人见识过他的狡猾和厉害，哪怕此时的他看起来已经到穷途末路了，但他们依旧不敢掉以轻心。

    黑衣人担心萧寻剑逃走，把他围起来一点一点的消磨掉他身上所有的力量。

    到了最后，萧寻剑虚脱的倒在了地上，手中握着一把细剑，咬牙死死的盯着眼前的黑衣人。

    他无力地惨笑：“肖逆，你还真是会颠倒黑白，我就算死，做鬼也会回来找你报仇的！咳咳。”

    一时间，众多黑衣人见状，皆是握紧手中的武器，体内真气震荡，小心翼翼的靠近着他。

    这一波临死反扑，可是弄死了他们不少人，谁知道他还有没有余力？

    绝不能轻易靠近。

    萧寻剑看到这一幕，嗤笑了一声，缓缓闭上双目仿佛已经不想再挣扎了般。

    “你就这么放弃了？”

    就在此时，陆泽的声音突然响起，同时亮起的，还有那数十把灵剑。

    下一秒，所有灵剑赫然朝那些黑衣人射去，恐怖的力量加上突袭的效果，赫然间杀了不少没来得及反应的黑衣人。

    不过这些人当中也不乏有实力强大者，反应过来后立刻躲掉了他的灵剑，同时充满杀意的眸子看向了他。

    “你是什么人？知道你在插手什么事吗？”为首的黑衣人冷声道，他的实力则是在高武一重天的初期，与他相同的还有两人，不然也无法将萧寻剑追杀到这种程度。

    陆泽唇角掀起一丝浅笑，淡淡道：“我是谁与你们无关，但这个人我要救。”

    萧寻剑原本闭上的双目因为此话而睁开，看向陆泽的眼中带着疑惑。

    他没见过此人，却隐约感觉有几分熟悉，但他眼中更多的是疑惑。

    不论见没见过他都可以确认一件事，那就是这个人跟他关系并不深，不然他也不会记不起来。

    这种情况下，他为什么要站出来帮自己？是什么居心？

    陆泽淡淡瞥了萧寻剑一眼，道：“你就在那待着，等我把这些人收拾之后再跟你慢慢说。”

    话音落下，陆泽的周身又浮现出上百把灵剑，不论是数量还是威力都比刚刚那一轮达的多，一时间如同剑雨般，降临在所有人身上。

    陆泽的气息也慢慢释放了出来，高武一重天中期的实力，让萧寻剑眼睛微微眯了眯。

    不管他是什么来头，也不管他用的是什么招式，仅仅是高武一重天中期的实力，只怕还奈何不了眼前这些人。

    就在他心中的想法落下之时，忽然间只见陆泽身形化作一道幻影，赫然间出现在黑衣人们的面前，这速度看的萧寻剑眼睛都瞪直了。

    一重天中期，真的有这个速度吗？

    那些黑衣人也懵了片刻，反应过来后无不是爆发体内的真气，迅速和陆泽拉开了距离。

    但陆泽又怎么会让他们得逞？

    这些岳山的人经过专业训练，手段的确非比寻常，但对于陆泽来说，这些人的战斗手段再精妙，也不可能赶上他万分之一。

    眸中的冷意逐渐迸发开来，陆泽右手中千雷剑出现，紧接着脚尖一点一跃至天空中，在空中身体以一个诡异的姿势扭转，精巧的躲过这些人的真气冲击后，在落地的刹那。

    “噗呲！”

    一剑穿心，速度快的人根本没反应过来，瞪大的眼睛不敢置信的看着眼前的陆泽，低头看了眼那刺入自己体内的千雷剑，双瞳涣散前，还是一片不敢相信。

    陆泽将剑抽出，尸体倒下之时，陆泽的眸子也看向此人身后的一众黑衣人。

    一句话也懒得多说，身形再次动荡起来，周身的灵剑数之不尽的朝他们攻过去，火力之猛烈，让他们不得不分心对抗陆泽的灵剑。

    而在这种情况下还跟陆泽对阵，必死无疑。

    他甚至都还没有动用刀剑领域，短短两分钟后，地上只剩下一片尸体。

    途中这些黑衣人打算逃出去报信，带更多的人进来绞杀他。

    但，陆泽不可能给他们这个机会，且不说陆泽这次是进来寻宝的，不想被这种组织一直缠上，单单他们看到了自己长相这件事，就足以让陆泽杀人灭口了。

    毕竟，华南内他的人，没有一个能对抗岳山这么庞大的组织。

    陆泽右手一颤，将千雷剑收回后，便扭头看向已经一脸惊骇的萧寻剑。

    仅仅是看陆泽对付那些黑衣人，他就知道自己绝对不是这个人的对手，纵然自己是高武的实力。

    可在他心中，却没有一点对付此人的念头，甚至是一点与之为敌的念想都没有，他绝对不可能打得过这个男人。

    “你到底是谁……又为何要救我？”萧寻剑沉声道，起码现在看来，他的命是暂时保住了。

    可眼前这个突然出现，还救了他的男人，他也要弄清楚此人的目的究竟是什么，才能选择相信。

    不然的话，他宁愿死，也绝不会妥协。

    陆泽缓缓走到他面前，给他丢过去几颗丹药道：“先把这些丹药吃了疗伤，来这地方的人可都不是什么善茬。”

    “他们没找到宝物，就会觊觎别人的宝物，你如果没办法恢复，迟早还会被这里的人杀死。”

    他说着，目光还扫向周围，远处传来的一道道不怀好意的目光，他战斗时故意表现出强硬的一面，且还留有余地。

    如果不故意这么做的话，那些看着他们的人，可能就直接动手了。

    修炼者的世界可不存在法律，谁实力强大谁就是至尊，尤其是在这种没有法律控制的地方。

    杀人夺宝，太过常见。

    就如同各个大能留下的秘境一样，宝物虽然多。

    可那些秘境之内，无不是强者林立，谁厉害，谁拿宝物，谁弱，谁被杀夺宝，这种事情在这样的地方，实在是太常见。

    萧寻剑看着自己眼前的丹药，又看了看陆泽，沉默片刻之后，将其捡起来吞入腹中。?

    以陆泽的实力，如果要杀他的话，现在动动手指就能将他杀死，而他也毫无反抗之力。　?

