
　　砰！砰！砰！

　　然而，对于少林寺一众和尚的求饶，葵花老祖却是一点理会的意思都没有。

　　当阴毒的掌力落下。

　　只顷刻间，一众少林寺和尚便是人间蒸发，化作了一摊污血。

　　太极宫内，一时间，噤若寒蝉。

　　久久也没人敢发出哪怕一丝声响。

　　太可怕了。

　　从踏入大秦皇宫开始，剧本就跟他们预想之中的完全不同了。

　　明明不应该是秦皇嬴熙被他们死死压迫，无法抬头吗？

　　怎么变成了，他们真的前来朝见秦皇，一个个如同狗一般的匍匐在地？

　　“很好，朕就喜欢你们现在这样，乖巧一点，难道不好吗？”

　　嬴熙手指关节轻轻敲击着龙椅，故意晾了众人许久，方才缓缓出声。

　　“现在，朕给你们一个畅所欲言的机会，来，都说说，你们是为什么前来大朝会。”

　　大朝会嘛，肯定是要‘畅所欲言’的啊！

　　嬴熙眸光扫向众人，令得众人皆是不觉心神一怔。

　　他们搞不清楚嬴熙这到底是想要干什么。

　　但，没人会将嬴熙的话给当真。

　　开什么玩笑，真要是畅所欲言，将他们心中所想，来此的初衷道出，他们还能有命？

　　这秦皇可是连少林寺广智，龙虎山重阳子，药王殿张百年这等人物都敢动，更何况是他们了。

　　“怎么都不说话啊。”

　　“你们都不说话，朕可是会不开心的，朕啊，一不开心，就喜欢杀人。”

　　“这样，咱们玩一个游戏吧，朕数到三个数，每数一次，若无人出声，朕便会随机宰杀一人，你们觉得如何？”

　　嬴熙嘴角微扬，不紧不慢的语调，传入众人耳中，却是宛若魔音一般。

　　天哪，这简直太可怕了。

　　“三，二，一！”

　　第一个三二一数完，众人还在愣神。

　　嬴熙手指轻点，人群中，一个紫府宗师的身躯，突然炸裂开来。

　　“陛下，我有话说。”

　　不待嬴熙再度开始数数。

　　南修文首先出声。23sK.com

　　“你说。”

　　嬴熙笑了。

　　看起来，效果不错。

　　“陛下，我此来，仅仅只是出于好奇，想要看看近来外界盛传的大秦皇宫，究竟是何等模样。”

　　南修文说得很坦荡。

　　他来此，的确也没有什么别的目的。

　　所以，他倒也不怕嬴熙会拿他怎么样。

　　毕竟，直到这会儿，他自问应该还没算得罪秦皇吧？

　　至少，没有犯罪吧？

　　反正，没有正当理由，秦皇应该不会动他吧？

　　心里想着，南修文便是开始疯狂的自我安慰了起来。

　　“陛下，我也是。”

　　趁此机会，北阳秋也是赶紧出声表态吧。

　　一脸无辜的表情，示意着对大秦真的没有动任何歪心思。

　　“哦？是嘛？”

　　“朕怎么先前听说，你们二人此来，是为了代表南斗剑宗与北斗剑宗，向朕称臣来了？”

　　他们想要就此脱身事外，可不意味着嬴熙会就这么简单的放过他们。

　　玩味的望了两人一眼。

　　嬴熙此言，令的南修文、北阳秋二人登时间心里便是一个咯噔。

　　对视一眼，他们眼中的苦色更甚先前。

　　心中默念，不出意外的话，他们两今日，想要安然离去，怕是没有那么容易了。

　　果然，这大秦皇宫，就如同外界盛传的一般，是一个噬人的深渊啊！

　　“陛下，您是不是听错了，我们二人此来，是为了代表南斗剑宗与北斗剑宗，恭贺您重启大朝会而来。”

　　打了个哈哈，南修文避重就轻，想要蒙混过关。

　　“你说朕，听错了？”

　　“你在嘲讽朕耳朵不好吗？”

　　啊？

　　闻言，南修文、北阳秋二人彻底傻眼了。

　　这什么跟什么？

　　莫非...

　　这顶大帽子扣下来，二人都不傻，很快便意识到，他们若是再不表态，下一刻，便要面对秦皇的雷霆之怒了。

　　顿时间，二人便是被吓得亡魂直冒。

　　尤其是南修文，他之前就为嬴熙的威压给震伤，至今心有余悸。

　　“不敢，不敢，是我失言了。”

　　“恳请陛下恕罪。”

　　“我确实是代表南斗剑宗前来向陛下称臣的。”

　　南修文打了个激灵，当即便是决定，先口头答应再说。

　　至于之后回去怎么向南斗剑宗交代，他已经没有时间去考虑了。

　　不管怎么说，先度过眼前一关，活下来再说。

　　“微臣，南修文，叩见陛下，陛下万安。”

　　说着，他又是对着嬴熙行了一个大礼。

　　“陛下恕罪，我也是代表北斗剑宗前来向陛下称臣的。”

　　“微臣，北阳秋，叩见陛下，陛下万安。”

　　北阳秋有样学样，赶忙跟着出声道。

　　反正，他已经决定，只要南修文不作死，他就跟南修文同进退。

　　这样一来，日后宗门问罪，他也有话说。

　　再不济，他也能有个同病相怜的南修文啊。

　　“识时务者为俊杰，很好，朕就欣赏你们这种人。”

　　嬴熙嘴角微微勾勒。

　　今日的大朝会，比他想象之中的，还要顺利不少。

　　“叮，恭喜您，成功迫使南修文，北阳秋臣服称臣，文武百官面板顺势将他们录入面板名单之中。”

　　“叮，为免二人反叛，文武百官面板及时给南修文、北阳秋种下忠犬之心。”

　　“叮，因为南修文、北阳秋口头代南斗剑宗，北斗剑宗向您称臣，您虽不能借此掌控两大剑宗，却能大大掠夺两大剑宗的气运。”

　　“叮，各大面板一起出手，大肆掠夺两大剑宗气运，成功掠夺南斗剑宗百分之三十气运，北斗剑宗百分之三十气运。”

　　“叮，恭喜您，成功获得两大剑宗功法反馈。”

　　“叮，功法反馈出现未知错误，您获得十绝剑骨！”

　　【十绝剑骨：天生剑骨的一种，传说中，大成的十绝剑骨，可以衍化十种剑道真意，重要程度，犹在本命神通之上】

　　“叮，恭喜您，成功融合十绝剑骨，剑道修炼速度百倍提升。”

　　“叮，吸收了海量气运之后，您的《九阳煮海诀》进阶第十三重，您的《小五行帝诀》进阶第十三重，您的《九阴玄冥经》进阶第十重，您的《圣光金刚诀》进阶第十重，您的《丹心奇典》进阶第十重。”

　　——————

　　【五更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百一十三章 十绝剑骨免费阅读。https://xs.23sk.com 