    沈挽情沉思了一下,然后冷静分析。

    这不仅是芭蕾舞的问题，还关乎这位祖宗的尊严与面子，他这态度明摆着就是在说：别以为你在做梦我就不秋后算账了。

    所以眼下这种情况,如果稍有差池很可能会被就地斩杀。

    面对这种处境,沈挽情决定采用防御型战术,所以她非常浮夸地打了个哈欠，开始演：“好困我睡了晚安。”

    然后颤颤巍巍地往床上一爬，试图用被子蒙住脑袋不去看面前的人。

    只要不接茬,危险就追不上我。

    但刚爬上床,她就被谢无衍一把扣住脚踝,还没来得及反应，他便倾身而下，双手撑在沈挽情的身侧,影子笼罩在她身上。

    明明挺暧昧的一个动作，但谢无衍的语气却很冷淡,让人感觉不到半点温情：“不是说随我吩咐？”

    “我反悔了,”沈挽情非常流畅地声讨自己,“也没办法，因为我是一个没心没肺不知感恩的小白眼狼。”

    谢无衍低笑道：“不认账？”

    沈挽情情真意切：“啊对没错,我好可恶。”

    眼下她这么理直气壮,反而搞得谢无衍有点怀疑人生。

    他本来以为自己已经逐渐习惯沈挽情这种不走寻常路的说话方式,但却没想到世上居然有人自己骂自己还能骂得这么义正言辞。

    她自己完全没不好意思,反倒是让谢无衍觉得好像做了什么对不起她的事情一样。

    谢无衍有点烦躁。

    之前让他这么烦躁的人大都死的很早，要么全身上下连着魂魄烧成了灰，要么就被捏碎了脑袋拧断了脖子。

    但偏生眼前这个活得好好的，还在叽叽喳喳地嚣张乱叫。

    而且自己烦归烦，却不想让她死,反而觉得她这么烦人还怪让人心软的，想就这么顺着她的话任由她蒙混过关。

    …谢无衍不知道这到底是个什么情绪。

    以前都是他觉得别人脑子有病，现在头一次开始怀疑自己是不是被关几百年关得脑子出了些问题，还是说封印咒有什么副作用。

    沈挽情不知道谢无衍在想什么。

    她就是觉得两人现在这姿势怪羞耻的，床咚，她毕竟是个小姑娘，老容易害羞了。

    更何况谢无衍发间带点湿润，眉头稍皱，衣领低下去一截露出白皙的胸膛。特别是自己现在这个角度很绝，就是那种若隐若现仿佛可以看见腹肌的绝妙角度。

    色令智昏，不知道是不是错觉，沈挽情觉得自己心跳还挺快的。

    她试图转过头闭上眼，但脑海里就开始自动播放起了梦里盗版谢无衍那色气满满的画面。

    她吓了一跳，立刻睁开眼。

    一定是因为自己单身太久了。

    一定。

    沈挽情深吸一口气，酝酿好情绪：“那个…我觉得这个姿势挺累的，要不然你换一下？”

    谢无衍觉得有道理，然后就非常自然地躺在了她身边，顺带伸手一捞将她捞回到自己的身前。

    沈挽情：“……”不是让你这样换。

    但她发现，她已经逐渐开始习惯抱枕这个职业，毕竟形势所迫，自己也不可能把别人赶下去打地铺。而且人家救了自己一命，委屈一下给他当个抱枕也没什么。

    但躺到一半，沈挽情突然觉察出不对：“等等，冒昧问一句，那蚀梦妖……”

    “哦，已经死了。”谢无衍说。

    沈挽情觉得不对，她思索片刻，然后掀被而起。

    草，妖怪早死了那她在这儿演什么纯情花魁呢？？？

    *

    “这妖是死是活到底是什么来头都任凭各位一张嘴。”楼主慢悠悠地拿茶盖摩着茶杯，抿了一口，“谁知道你们是不是编瞎话来糊弄我。”

    纪飞臣：“谢公子光明磊落，更何况此时人命关天，我们必定不会有所欺瞒。”

    光明磊落的谢无衍在玩沈挽情的头发。

    不知道为什么，她觉得从那晚上开始之后这祖宗真的有点过分黏人。

    “欺不欺瞒你们说了不算。”楼主放下茶杯，“所以劳烦各位再这城里多留之日，等确认再不会出那档子事情了，我才能将江淑君姑娘的卖身契交予你们。”

    “我明白了。”纪飞臣抬了下眼帘，扫了眼周围的人，“既然如此，我们会再呆些时日，确保再无妖物作祟后离开。”

    其实几人暂时留在城中这件事，是一早就商量好的。

    虽然妖物已除，但是却又很多值得人怀疑的倪端。比如这蚀梦妖为什么能够在谢无衍眼皮子低下，进入沈挽情的梦境。

    况且这并不是什么修为十分深厚的大妖，不应当具备这样的能力。

    除非，是有人配合。

    这件事在小分队里通过气之后，纪飞臣决定暂且不同楼主说明。因为谁都不知道这打配合的人到底是谁，即便是满月楼楼主，也不值得信任。

    “多谢诸位方士。”满月楼主抬手，同一旁的丫鬟耳语几声，然后道，“近日劳烦各位费心，小小心意，不足挂齿。”

    沈挽情探头一看，见两位丫鬟端出两个红绸盘子，上面摞了一整排金子。她顿时快乐了，看来这次当诱饵也不算很亏。

    她感动地决定以后一定在诱饵生涯里兢兢业业工作，再无怨言。

    然后纪飞臣就发话了：“楼主不必多礼，我们降妖除魔绝不是为此身外之物，请您收回吧。”

    沈挽情：“？”什么就身外之物了？

    接着两人就像大姨和妈妈互相推红包一样，整整大战了三个回合。

    最后纪妈妈获得了胜利。

    楼主很感动：“也对，是我冒昧了，纪公子果然如传闻一般光明磊落，名不虚传。”

    说完，招呼人将金子撤了下去。

    风谣情也很感动，递过去一个肯定的眼神。

    两人就这么对望着，眸中波涛汹涌，全是赞赏之意，仿佛下一秒就要升华一般。

    沈挽情看着还没来得及碰一下就被端下去的金子，缓缓打出一个问号：“？”

    为什么不问问她，她就很不光明磊落啊！

    失去金子之后的沈挽情跟霜打了的茄子似的。她将下巴搁在桌子上，生无可恋地发着呆，决定当场辞去诱饵工作以示抗议。

    谢无衍看她一眼，松开手上捏着的那点头发，似乎是若有所思。

    “对了，既然都不急着走，我这边倒有件棘手的事儿要请诸位帮帮忙。”

    一直瘫在旁边当局外人旁听的何方士突然想起什么，巴掌一拍，从衣衫里掏出个信封递过去，“我同城里太守平日有些来往，前段时间太守家里出了些邪祟作乱，看样子是有些棘手。听说城中来了些有本事的捉妖人后，便拖我将这信给您，邀请您府上一叙。”

    纪飞臣接过，简单地扫了一眼，眉头稍皱，然后将信纸递给风谣情。

    风谣情看了看，露出相同的严肃表情，然后对着他点点头。

    当天晚上这两人就前往太守府上，秘密商议了一整夜后，第二天传来口信，让沈挽情打包收拾一下，领着所有人去太守家暂住。

    看得出来，太守的确很重视他们这一行人。

    光是派过来接人的马车就装饰得很华丽，整个一高档雅间，上下都透着“我超级有钱”的气质。

    自从那天之后，谢无衍黏人指数直线上升，和天天来自己屋里蹭吃蹭喝的玄鸟有的一拼，而且已经把半夜三更地时候跑过来拿自己当抱枕当做日常任务。

    而江淑君，放在现代则是个职业cp粉，还自己手动出产同人作品的那种。这么些天在客栈里天天刺绣画画，画他们俩人的同人，顺带还绣了一对鸳鸯手帕往他们手里塞。

    …沈挽情很担心谢无衍会像之前那样，因为不耐烦掐死江淑君。

    但出人意料的是，这回谢无衍的耐心倒挺好。而且居然挺平静地手下了江淑君源源不断送来的同人产物。

    马车上，沈挽情和谢无衍坐在这头。

    江淑君坐在那头。

    全程炯炯有神地盯着两个人，有任何一点风吹草动都会睁大眼露出“哇哦”的表情。

    沈挽情有些累，比应付曾子芸还累。

    必须早点解决这个女配。

    很快就到达了目的地。

    “诸位仙人稍等片刻，我这就去同太守知会一声。”

    沈挽情坐不住，索性就跳下轿子准备四处晃悠一下，顺便活动一下四肢。

    顺带逃离江淑君的视线。

    刚站稳，就听见隔着一道围墙，传来些许喧哗声，紧接着，头顶方向的声音逐渐清晰。

    “小少爷，万万不可啊小少爷。”

    “莫要再任性了，老爷要是知道了可又得大发雷霆了。”

    头上传来个带着些不耐的青年男声：“我管他发不发脾气，多大点事就把我拘在府里，迟早有天得闷出病来。”

    说完，便从围墙上翻身而下，非常帅气地纵身一跳。

    沈挽情琢磨了一下。

    起跳动作很潇洒，但看上去毫无技巧，肯定会摔。

    果不其然，那小少爷刚开始还自信满满的表情，在一瞬间变得狰狞而又惊恐，然后发出长长一声惨叫：“啊——”

    沈挽情往旁边挪了挪步子。

    啪叽一下，那叛逆小少爷摔在了自己脚边，非常响亮的一声。

    沈挽情觉得这人有点眼熟。

    “你！”那小少爷动了动，艰难地撑起身，一抬头就开始骂骂咧咧，“谁让你躲了？啊？”

    非常不讲道理的一个人，声音也很耳熟，像是不久之前才听过。

    两人对视。

    沈挽情沉默了一下。

    这人不就是前天那位一掷千金的霸道小少爷吗？

    那霸道小少爷也认出了自己，他稍愣了一下，然后咳嗽一声，将身上的灰一拍，随即变了副面孔：“怎么是你？”

    沈挽情：“是这样……”

    “不用说了。”霸道少爷抬手，自以为很帅地往后抓了一下自己的头发，然后压低声音，“现在知道后悔，已经太晚了。”

    沈挽情无语，她索性也懒得解释，抱起胳膊等他一次性脑补完。

    “呵，当初如果不是你那么不识抬举，没准我还愿意赎回来让你做个小妾。”

    “现在你求求我，我倒是可以看在露水相逢的情分上，让你做个丫鬟。”

    “对了，那天那个不长眼的男人呢？”

    终于，在这位霸道少爷提到谢无衍的时候，沈挽情放下胳膊，试图打断。

    毕竟这人看上去也像是太守的儿子，她还是不想闹出人命。

    但这人别的不行，嘴挺快：

    “呵，我就知道。那天我看他可怜，才几分颜面，不然我一声令下，早就让人取了他的首级，哪里还轮得到他来耀武扬威。”

    “是吗？”

    “是啊。”

    这霸道少爷顺嘴接完之后，才觉得不对劲。他将视线一挪，正好对上了马车内，谢无衍寡漠的双眸。

    霸道少爷腿一软，差点跪下。

    但一想这里可是太守府，自己可是有爹撑腰之后，就变得有底气多了。

    一有底气，就开始盲目自信，甚至想一雪前耻。

    于是他一把扯过沈挽情，昂首挺胸：“之前不算数，现在，我要让你知道谁才有资格拥有这个女人。”

    沈挽情：“？？？”

    奇了怪我就下马车活动下筋骨怎么突然就被迫开启了奇怪的剧情。

