    两人干脆在房间叫来了红酒，坐下来。

    这份东西确实是雪莲的内部报告，上面也确实有关于韩青禹他们几个的内容，甚至连刘世亨的都有。

    但是它并没有具体提及几人的生死情况，这是一份具有个体针对性的分析报告。

    “过分了。”突然，只扫了一眼的刘世亨喃喃嘀咕了一句，因为他发现自己那栏，除了名字，什么东西都没有。

    连贺堂堂的都有分析，说他成长很快，意志坚强，值得注意，但是世亨少爷的没有，一个字都没有，就空白。

    “连瘟鸡的都有！还这么多！”

    刘世亨有些意外，因为他在报告归属温继飞的部分，看到了中文，两个字：强谋。

    “强谋是什么玩意儿啊？！叶少。”明明应该庆幸的，但是莫名有些失落，刘世亨给自己倒酒说。

    叶简把杯里酒喝干，放下杯子，让他帮忙一起添了，探头看了一眼说：“哦，这是雪莲情报部门对他的分析。”

    “我知道，不过他也不强吧？怎么就强了？”刘世亨移了酒瓶说。

    “何止不强啊，简直很弱。”

    叶简笑着，伸手指给刘世亨看一段递进的文字。报告分析是保留旧档的，展示了情报判断的时间延续性，在它的开始阶段，温继飞名字后面的标注很简单：无视。

    然后，这个标注不断变化，直到最后，中文“强谋”两个出现，后注：高级警惕。

    “唉，不对！”刘世亨握着瓶子僵了一下，他突然意识到了一件事，转头看向叶简说：“不对，既然连无视你们都给标注一个，那我这空着，是什么情况？！”

    叶简看着他，眼神悲天悯人。

    “要不，我给你加一个？”他问。

    说完，叶简拿了笔，在报告刘世亨那栏下面写了两个字，也是中文：弱谋。

    世亨少爷沉默看了会儿，放下瓶子恼火起来，“你写个弱鸡我都认了啊，叶少，这弱谋什么玩意？！非要形成对比吗？”

    似乎已经有些微醺了，叶简畅快笑起来，说：“别不高兴啊，其实你是让我有些意外的。论以一个弱者的姿态生存，以苟且求达成，以屈求不屈，你做的很好了。弱谋，也是谋。”

    刘世亨不吭声。

    叶简知道他在害怕，因为被看清楚而害怕，忙转移话题说：“至于温继飞，他本身应该是一个很弱的人，是一个骰子。但是你回忆一下就会发现，从始至终，他都是以一种强者的心态来思考和谋划各种事情的，强势而果决。同时，他也一直在逼迫自己变强，哪怕他本身是一个骰子。”

    叶简分析完了。刘世亨感觉身上有些冷，因为他突然发现，雪莲似乎远比蔚蓝更了解他们几个。

    “那么青子呢？”

    “韩青禹吗？”叶简没去看报告，沉吟一下说：“他是这份报告的支撑，是你们中一切的支撑。是温继飞强谋的逻辑支撑，也是你之前一年，以弱谋求生的逻辑支撑。”

    这段话很拗口，但是对于刘世亨来说，很容易听懂。因为他过去一年多的苟且，之所以可以苟且，前提就是有韩青禹在，不然换任何一个小队，他都得上，或者直接逃，被抓住的几率很大。

    初次之外，他当然也是吴恤和锈妹的支撑，没遇到青子的话，他俩现在可能还是两个可怜的家伙。

    “所以，他的意志和担当，默默不吭声也好，带着你们乱折腾也好，其实很强。”叶简说得很认真，带着赞许。

    刘世亨没回应，往下在韩青禹一栏的最后位置看了一个让他有些惊惶的标注：必杀级。

    “叶哥，这……”

    “担心啊？”叶简顿了顿，说：“已经改了，改成了全力争取，我改的。只不过未必雪莲的高手都会根据这个来行事就是了。”

    …………

    韩青禹四人走在树林里。

    之前老参谋的指令，是让他们先找地方躲上两个月，避过关注期。

    几乎什么都没多想，韩青禹从高原上开始往家的方向走，一路避着城市和人群，跋山涉水。

    终于，离家不远了。

    韩青禹今早已经换上了从小县城新买的深蓝色衬衫和藏青色长裤，白胶鞋，把其他东西都包起来抱着。

    锈妹还是那件大红斗篷，咔哒咔哒绕了一圈，说：“韩青青！按你说朵桑嘉措大师现在用的应该还是第三代装置，那他为什么不换装啊？”

    这是揍不服啊！韩青禹皱了皱眉头，无奈说：“因为对于他而言，装置本身的等级已经不重要了，就只是一把开门的钥匙而已，只要能打开就都一样。比如陈不饿军团长，他也还在用六代装置……”

    “哦，那他又为什么老说脏话？他不是和尚吗？韩青……呱。”锈妹接着问。

    这个问题，韩青禹就回答不了了，也不想再回答。

    “我猜是为了造业，造口业，不然他修行没有动力。”温继飞穿着衬衫和牛仔裤，笑着把话接过去说：“那家伙一看就是不想修行的，他想砍砍砍。”

    说罢，温继飞转头，“你觉得我说的有道理吗？韩蜻蜓。”

    自从“韩青……呱”出现后，关于韩青禹以后要用的名字，就彻底错乱了。

    沉默，韩青禹猛地转身，直接拎起来温继飞，砸向锈妹。

    “哐啷”，一人一甲撞在一起，朝后又撞在树上。

    站下来了，依然不屈。

    “过分了啊，韩青蛇，我可是一个骰子，万一正好是F，磕着我就死了。”

    韩青禹哭笑不得，“再乱喊我下次改用锈妹砸你。”

    “过分了啊，韩青菜。我是女孩子啊！”铁甲一边拉着温继飞后退，躲避可能到来的攻击，一边继续嚣张。

    “韩青草。”

    “……”

    “韩青…楼。”

    “欸！”韩青禹忍着笑，啧一声严肃说：“你可是女孩子啊。”

    女孩子就不知道青楼了吗？沈宜秀心里不服一下，有心继续想几个，但是一时间，想不出来了。她目光一转盯上吴恤，朝他说：

    “吴恤你也想一个。”

    “我……”穿着摘了徽记的蔚蓝秋季外套，吴恤回头，他这段时间的参与感正在变强，刚也一直听着呢，当场很认真地想了想，“韩青……花瓷。”

    突破了，扩展到四个字了。

    韩青禹身形闪动，一把拎起吴恤，砸向锈妹。“哐当！”一人一甲重重地砸在地上。鉴于他俩的实力，韩青禹下手比较重。

    “小心我孤立你们三个啊。”韩青禹说完自己笑起来。

    正这时候，温继飞拿手敲了敲他胳膊，指向山下，激动说：“青子你看。”

    山下远处是公路，路面上建了一个简易的框架，在高处写着：

    【新松县人民欢迎您】

    “到家了。”温继飞激动又说了一句。

    “嗯。”到家了，韩青禹用力点了一下头，加快脚步。

    另三个在后面追着走。

    “我告诉你，青子妈妈烧饭特别好吃，哦，锈妹你吃不了，可惜了。到时你得装机器人啊，最好给叔叔阿姨跳个机器人舞。”

    “啊？！”锈妹有些茫然：“机器人舞怎么跳啊？”

    “就咔哒咔哒。”温继飞演示了一下，转头又交代：“吴恤，见到叔叔阿姨不许板着脸啊。”

    吴恤认真点点头，“嗯。”

    这时候，在他们前方，韩青禹停了下来，停在山头高处，说：“我们不下去。”

    他知道老参谋和陈不饿肯定安排了人保护着这里，但不知道蔚蓝联盟有没有派人在这里等他的行踪，还有最重要，他不知道会不会外面的势力找到这里。这个幕后世界，他已经退不出去了。

    不知道自己如果真的回去一趟，会不会给爸妈以后的生活造成很大的麻烦。他不敢冒这个险，一丝风险都不敢冒，这是他最珍贵的东西。

    所以，就只是回来看一眼。跋山涉水，韩青禹从一开始就想好了。

    四人又走了一小段路，终于一处在很高的山头上，在林木之间趴了下来。

    就这么远远地看着。

    公路边的那间小店，门开着，他们听不到声音，连人都看不清楚。

    人影进进出出，温继飞三个也跟着往下看。

    “那是我妈。”一直沉默的韩青禹突然小声说道，有些激动的感觉。

    下方，一个因为距离太远而显得很小的身影从们里面走出来。

    他认得出来。

    锈妹俩眼眶一下红了，远远地，咔嗒摆手说：“阿姨好。”

    吴恤也生硬地抬手：“阿姨好。”

    “阿姨我会帮你们照顾好青子的。”温继飞热情笑着说。

    韩青禹转头看看他们，笑一下，“算了，看在我妈的面子上，我不孤立你们了。但不许乱改我名字了啊，小心我爸知道了削你们。”

    在韩青禹的记忆里，爸爸的力气很大，削他如削蒜。哪怕他现在这么强了，记忆也没有改变。

    四个人都笑起来。

    “我爸出来了！他拿李子给我妈吃呢，我妈爱吃酸的。我自己家里门口有李子树。”韩青禹指着小店门口的两个身影说。

    “嗯，叔叔阿姨过得很好啊。好像店里生意也很好。”温继飞顿了顿，“大概就是会很想你。”

    韩青禹：“……嗯。”

    偶尔一瞬间，下方的两个身影似乎抬头了。明知道他们肯定是看不见的，但就好像被他们看着一样，韩青禹有些紧张。就像他明明不准备下去，今天还换了新衣服。

    人回去了。

    入夜了，小店开了灯，亮堂堂的。

    ……天亮了，炊烟从屋顶升腾起来。

    韩青禹站起身说：“我们走吧。”

    吴恤、锈妹和温继飞都跟着站起来。

    “爸、妈，我走了。”

    “下次再回来，一定光明正大回家。”

    吴恤和锈妹招了招手，“叔叔阿姨，我们走了，我们一定再陪青子回来。”

    温继飞还是热情笑着，说：“叔叔阿姨，你们放心哈，有我呢。”