    “巡抚大人。”

    王象乾正准备急着回辽阳，见参将李兴也来了。

    “咦？李将军，你怎么也来了？”李宁忙问。他与李兴都是参将之职，且都是李成梁手下的战将。

    “奉皇上之命，要与巡抚大人交代几件事。”李兴回道。

    “何事？”王象乾忙问。

    “巡抚大人，皇上有旨，第一，务必加强对渤海海峡一带的海上管控，但暂时不要张扬，否则来自日本的海盗起了疑心，便不敢再来了。”

    “不敢来不是更好吗？”王象乾诧异地道，“咱巡逻海域的目的，不正是震慑他们，让他们不敢再来吗？”

    “巡抚大人有所不知，皇上的意思是要抓日本人，而不是仅仅震慑他们。那帮可恶的海盗，竟劫掠我大明船只，还将人送至死亡之岛，皇上说要以彼之道还施彼身。”李兴解释道。

    “以彼之道还施彼身？”王象乾心领神会地道，“皇上的意思是，也要抓日本海盗，将他们送至死亡之岛吗？”

    “正是。”

    “这个主意好！这个主意好！”王象乾当即眉飞色舞地赞同，“娘的，那帮人太可恶，把他们扔进死亡之岛，也要他们尝尝那里不是人过的日子。”

    “所以，皇上说不要张扬，就当与往常一样，只需暗中监视渤海海峡一带的岛屿即可，不要将海盗吓得不敢来。”

    “好。”王象乾乐见其成。

    李兴接着道：“第二，对于长岛县管辖下的所有岛屿上的居民，必须进一步落实好身份证制度，从前做过海盗的既往不咎，倘若再犯将严惩不贷。”

    “可这道旨意，不是应该对山东巡抚说吗？长岛县也不归我辽东管啊！”王象乾诧异地道。

    “也适用于辽东管辖下的长海县，即长山列岛那一带。”

    “明白。”王象乾点了点头。

    “但因为渤海海峡位于辽东半岛与山东半岛之间，维护那一带的安全，须得山东与辽东共同努力配合才行。”

    “这个倒是，之前我与大钦岛、砣矶岛上的居民确实也是这么承诺的。皇上还有什么指示？”

    “没了，就这两个，重点是抓日本海盗。”李兴又进一步强调道。

    “那请李宁将军暂且留下一阵子。”王象乾当机立断作出决定。

    李宁当然服从。

    诸事安排停当后，王象乾这才带着夫人、女儿与申用嘉等回辽阳。

    而李永芳仍留在旅顺口，继续完成朱翊镠交给他的两个任务。

    经过这一次出海行动以及皇上对海域的部署，让他更加坚信自己工作的重要性，同时对王象乾之前与他的谈话内容有了更深的理解。

    当然，对皇上佩服得五体投地。尽管他这次只是去辽阳见皇上过一面，因为时间关系，与皇上的对话也不到一炷香的时间，可对他的震撼极大：皇上运筹帷幄坐知天下事……

    他都想不明白，皇上小小年纪，到底是怎么做到的呢？

    这让他又不禁想起第一次见皇上时的情景，也就是在抚顺他的游击将军府里……想着皇上不让他镇守抚顺，莫非这其中真有什么玄机？

    不然皇上为何特意去见他？还当面问他那个难以抉择的问题？以他游击将军的身份，完全没这个必要嘛。

    都说皇上料事如神，难道抚顺接下来真会遭遇蒙古或女真部落的攻击？然后皇上料准他镇守不住？

    所以皇上提前让他“规避风险”——这正是王象乾的观点。

    当时他还觉得不以为然，准确地说是不服气，但现在一回想，以皇上的远见，那王象乾的观点怕是不假。

    这样，他是不是更要感激皇上与巡抚呢？用巡抚王象乾的话说，皇上是在救他、成全他嘛。

    努力完成皇上交给他的任务，就是最好的报答方式了。

    ……

    朱翊镠很快收到消息，王姽婳与她娘都已得救了，但其他将近二十人全部死于乌蟒岛上。

    第一，这让朱翊镠坚定了打击海上海盗的决心；第二，也让朱翊镠对小日本的恨增加两分。

    迟早要与小日本一战。

    以这样的态势发展，肯定等不到“抗日援朝”战争的爆发了。

    大明王朝会直接与小日本对话。

    就这次劫掠事件，朱翊镠都已经想好了，死去这么多人，必须与日本、朝鲜方交涉，要揪出海盗。

    先看看日本与朝鲜方如何表态，然后再做下一步的部署行动。

    反正不会就这么算了。

    朱翊镠正自琢磨，见朱八戒冲进来焦急地问道：“师祖师祖，姽婳妹妹已经找到了，正在来辽阳的途中对吗？”

    “对呀！”

    “那太好了！太好了！”朱八戒高兴得跳起来。

    “你是因为你的姽婳妹妹已经找到所以安全了而高兴，还是因为即将看到你的姽婳妹妹而高兴啊？”

    “师祖，都高兴。”

    “你可不要忘了师祖对你的警告！”

    “啊？师祖警告什么？是不要对姽婳妹妹太好吗？”

    “你记得就好。”

    “师祖的话徒孙当然记得的，只是有点想不明白。”

    “想不明白就不要想，按照师祖所教的去做就可以了。”

    “那，好吧。”朱八戒只得勉为其难地点了点头，继而又问道，“申用嘉也要跟着姽婳妹妹一道来吗？”

    “人家是夫妻，当然一道来。”

    “知道了。”朱八戒又紧握拳头。

    “怎么？你还是想揍他？”

    “哼，他这个不负责任的男人，险些害死姽婳妹妹，还有岳母大人。”朱八戒说起申用嘉就咬牙切齿。

    “也许因为这次事故，他们夫妻之间的感情变好了。”朱翊镠揣摩地道。

    “是吗？我不信。”朱八戒歪着脖子。

    “师祖看你不是不信，而是不懂。”朱翊镠慢悠悠地道，“平常素日压根儿看不出一个人的真性情，只有在关键时刻才能看清一个人的品质。你只知道申用嘉与你姽婳妹妹感情不和要闹和离，可你知道这次申用嘉为了找到你姽婳妹妹付出了多少吗？他是一个有担当、有责任的真男人。”

    “哼！”朱八戒夷然不屑地“哼”一声。

    ……

    。

