    他们……

    刚才说话的谁啊？

    是那个白衣小少年？

    他……

    众人目光在白衣少年身上扫视，随即一个个皱起眉头。

    他哪来的？！

    敢如此出口妄言！

    尽管他们不爽赤圣楼布下九阳结界，但听到这小少年如此出言不逊，心里还是不爽。

    九幽结界如果不算什么，他们怎么会破解不开！

    他这不是看不起九阳结界，而是看不起他们！

    看看他，他以为自己是谁。

    身上一点武灵元力没有，他旁边的男人看上去虽然不同寻常，但气息感觉也不够强的样子。

    甚至在他的气息中，还能感觉到几分虚弱。

    这一个毫无武灵元力气息，另外一个从气息看就病恹恹要死了的样子，哪里来的如此张狂？

    “小公子这话，可要慎重。”

    “这些我们都不行，你们两个看上去也没什么，又能够做什么？”

    “谁给你们的勇气说出这些话？”

    ……

    他们虽然进不去，但也不想让人这么看不起。

    好歹他们一个个在这东大陆还有点地位，走出去那都是要脸面的人物，怎能被人这么瞧不起！

    初生牛犊不怕虎，这话还真是没错。

    一看他们就是刚刚从家里走出来历练，刚刚出来的小子，就敢如此说话了，东部藕丁尊敬前辈！

    曹寅看着城外众人怒火冲冲，扫视了一眼人群中的身影，冷哼一声，不屑一顾。

    他们已经把他想要说的都已经说了，他也没有什么需要再说什么。

    可不就是两个黄毛小子，竟然敢这样说话，猖狂！

    出言不逊，他们好歹也要走进了东泷城再说！

    萧沐凌看向四周讥讽微怒的众人，冷冷一笑，不以为然。

    九阳结界，听着很威风罢了。

    从断元山脉出来，萧沐凌就决定换上男装。

    也没有什么特别的理由，她定制的男装都没还怎么穿。

    最近她又长高了不少，还好当初定制衣服的时候，有一部分是按照大一点的尺码做的。

    要不然，这衣服都穿不了了。

    那么好看的衣服，她总要穿一穿，要不然多可惜。

    “进去？”

    她身旁的东陵爅看过来，淡淡询问。

    尽管是询问，不过那语气，也听不出来是问话。

    更多的，像是已经确定要进去。

    “嗯。”她点了点头。

    在外面围观的也够久了，拍卖会都要开始，就不要再浪费时间。

    东陵爅得到消息，不止是赤圣楼封闭了东泷城，就连鬼市拍卖的时间都提前了。

    这些人还能淡定在这里，那是还没得到什么消息。

    他们要知道拍卖会提前，肯定不会这么淡定。

    “你来。”东陵爅往前瞥了一眼。

    他的意思很明白，就是让她破九阳结界，他不会出手，也不会帮忙。

    萧沐凌点了点头，“好啊。”

    听到他们的对话，众人一阵冷哼。

    真是无知小儿。

    以为这九阳结界是一般寻常结界，随随便便就能破开。

    要真是那样，他们会一直到现在还被挡在桥这头？

    结界在桥的中间，可是它有力量压制，他们连走上桥都不行。

    现在他们竟然说要进去，没见过世面，也不要出来丢人！

    说这种话，也不怕人笑死！

    曹寅往他们这边扫视一眼，不以为然。

    还想要破九阳结界，他们可能连桥都走不上一步。

    不过他们既然这样说了，那他到呀看看这两个人要如何破九阳结界。

    这多人面前出言不逊，丢人的不还是他们。

    萧沐凌大步往前走，在场所有人的目光聚集在她身上，眼中的嘲讽的嘲讽越来越浓重。

    可笑。

    一个连武灵元力都没有的人，妄图破九阳结界。

    这种刚刚开始修炼的人，嘴不知道天高地厚！

    萧沐凌走到桥边，脚步停下，低头看去。

    众人见她停下，冷笑嘲讽了起来。

    看吧。

    刚刚还那么狂言狂语，现在连半步都迈不出去了。

    就他这样的小年轻，这个世上随手一抓，那就是一大把。

    萧沐凌看了一眼脚下，不屑摇了摇头，抬手一挥，微弱风力落下！

    土壤之下一声粉碎响起，空气中波动划破，无形力量消散。

    看到她的举动，旁边众人皱起了眉头。

    他在做什么？

    站在桥边挥手，东泷城的人就让他进去了？

    东泷城要是这么好进，他们需要在这里等这么长时间？

    看着萧沐凌的“不干正事”，众人脸上的不屑越发明显了起来。

    城墙上，曹寅看到这一幕立即走出一步，眼中划过愕然。

    这小子怎么知道的！

    他不可能知道！

    这东西是他们埋下，所知道的人很少。

    对，肯定只是巧合。

    否则的话，她怎么知道！

    在土壤下面，他们埋着压制力量方面的灵器。

    这就是为什么这喜人到这里，一步都没有办法踏上来。

    并不是九阳结界的威压，就是因为下面埋着守护东泷城的灵器而已。

    然而这些是赤圣楼的秘密，不可能会有热知道。

    赤圣楼中知道的人，也不过他们几个当事人。

    这小子能知道，看来是他们太久没检查，露出了什么破绽。

    曹寅在心里这么告诉自己，揪起的心情这才稍稍放松。

    哼！

    他不可能继续走过来，即便没有了那一层庇护，九阳结界也剧不是他这样的小子能够破解的。

    东陵爅站在一旁，看着她的举动，眼眸中多了几分赞许。

    眼角余光往城墙上看了一眼，他眼中的所有情绪全都化作了冷漠。

    萧沐凌看着四周消失的力量波动，眼中情绪不以为然。

    就这样的东西，他们也就只能瞒过这些人。

    偏偏这些人连这点都看不透，自认为赤圣楼不如他们。

    伸手撩起衣袍，她抬眸看向前方，随即一脚抬起落在了桥上。

    这一脚踏出，在场众人眼中划过惊愕，随即他们狠狠倒抽了一口凉气。

    上去了！

    怎么上去的！

    怎么可能上去！？

    他们试了那么长时间，都根本没有办法！

    九阳结界的力量压迫，怎么可能是那一挥手能够解决的！

    明明他那一挥手，也就一阵微风的力道，根本没有什么特殊的地方。

    曹寅站在城楼上眯起双眼，看着萧沐凌的身影，眼眸中多了几分危险。

