
　　也不知道海军是从哪里找来的这么多猛兽，各个长的就跟山海经的怪物一样。

　　不对，还有国外童话里的魔物，莫非这个世界真有魔界这么一说？

　　索拉卡正独自走在长长的通道上，遇到了几波猛兽后，路飞终于没有机会再让索拉卡体验下蹦极的感觉，被猛兽追的仓皇逃命去了。

　　索拉卡则因为衣服的原因没有受到攻击，看样子这群猛兽的智商不低，起码能从衣服上来判断是不是敌人。

　　本来索拉卡还想找个守卫继续忽悠一下，但是找了大半天才发现这里竟然一个守卫也没有，这一层的守卫看样子全是猛兽。

　　这让索拉卡顿时有些焦急起来，不知道走了多久，整个楼层忽然传来一阵晃动，索拉卡灵机一动，快速跳到最底层，举起拳头狠狠的砸下：

　　“砰！”

　　“不就是一层层的下去吗？”

　　“找不到路，我直接打爆不就行了！”

　　“砰砰！”

　　几拳下去随着楼层的震荡，地面随之裂开，索拉卡随着石块掉落下去。

　　“烫！烫！烫死了！”

　　“这是什么监狱啊！”

　　“一层就是一个世界吗？”

　　手舞足蹈的索拉卡看了看这跟个沙漠一样的环境，忍不住泪流满面：

　　“海底监狱有沙漠，真是离谱了！”

　　放眼望去全是沙粒，配上断壁残垣的景象，仿佛来到了世界末日一样。

　　即使穿着鞋子，也感受到了脚下面传来的高温，索拉卡忍住疼痛想把沙子扒开，继续打通下一层的道路，但是双手都散发出一阵烤肉味了，也没有看到底。

　　因为高温而不断渗出的汗水，把衣服都打湿了，再这样下去，自己会因为缺水而死在这里，索拉卡只好无奈的放弃了这个想法。

　　认准一个方向，索拉卡埋头猛走，走了半天后却发现自己依然处在茫茫的沙漠中。

　　“什么！”

　　索拉卡顿时怒了，玩命加速奔跑起来。

　　这次终于看到了一下建筑，从那个样子来看的话，应该是这层的囚室。

　　“啪！”

　　看着脚下被踩断的骨头，又环视了周围数不尽的骷髅骨架，即使热的要死，索拉卡也不免惊出一身冷汗：

　　“如果出不去的话，我的下场也就跟他们一样了吧！”

　　“喂，你们知道怎么下去吗？”

　　囚室里的犯人寥寥无几，即使存活下来的，也奄奄一息。对于索拉卡的出现毫无任何反应，索拉卡只好无奈的在附近寻找起来。

　　而此时的路飞因为遇到了自己的旧友小冯，在他的帮助下几个人已经早早的摔入了下一层，现在早已经被突然出现的麦哲伦毒倒在地了。

　　索拉卡对此毫不知情，依旧努力的在寻找下一层的入口。

　　“报告！狱卒大人！发现那名奇怪的狱卒长了！”

　　“现在她正在饥饿地狱，看样子在寻找出口！”

　　“萨奇狱卒长现在带着狱卒兽赶过去了！她们马上就要遇到了！”

　　正在轿子里的私人便桶上，正在尽情释放的麦哲伦听到后，立马拿起对讲虫问道：

　　“长的怎么样？是不是跟那几个白痴说的一样？”

　　“是的！狱长大人！美极了！”

　　“好像比那个女帝大人更胜几分！”

　　“而且大！大极了！”

　　看着已经变成红心状的电话虫，麦哲伦立马对着电话虫大喊道：

　　“等！等着我，一会儿我亲自过去看看。”

　　“噗.....”

　　“呃......”

　　轿子外面的几名守卫听到声音后，立马戴上了防毒面罩。

　　“啪！”

　　看着突然袭向自己的鞭子，索拉卡灵敏的闪到一旁，抬头望去，眼睛立马直了。

　　只见一个穿着桃红色皮衣，留着卷曲金发，刘海遮盖双眼的女人，拿着一条皮鞭正带领着几个身形庞大的动物挡住了索拉卡的去路。

　　“犀牛？考拉？斑马？”

　　“不是这斑马还会害羞的？”

　　“美女你挡住我是干什么？我可是狱卒长，你不害怕的吗？”

　　“小萨蒂狱卒长！”

　　随后赶过来的守卫对女人的称呼，让索拉卡的心顿时沉了下来。

　　“看样子遇上当官的了，这下暴露了啊！”

　　“嗯....”

　　“你这个女人，为什么穿着我的衣服？”

　　“不是美女，你能好好说话，别这样叫吗？你的手下都要被你叫死了....”

　　“还有这是你的衣服？”

　　“嗯，是的，看到衣服上的那个唇印了吗？”

　　“我一眼就认出这是我的衣服了！”

　　“你的胆子很大啊！”

　　“不知道用什么方法出现在了这里！”

　　“不过，你放心！等到把你捉住后，我会好好疼爱你的！”

　　“啪啪！”

　　看了看小萨蒂熟练的挥舞着鞭子，索拉卡的内心满是抗拒，谢谢，我拒绝，如果是这种疼爱的方式的话，我没这个爱好！天籁小说网

　　相比于M，我还是更喜欢S。

　　“捉住她！”

　　抽了几下都被索拉卡闪过，并且索拉卡还快速接近小萨蒂，玩起了球撞球的游戏，让小萨蒂顿时怒了。

　　可惜一群守卫现在宛如跟痴呆一样，流着口水站在原地一动不动的看着两人，把小萨蒂差点没气死。

　　“你们三个在干什么！上啊！”

　　小萨蒂一声令下，三只巨兽对着索拉卡就冲了过来，那个速度让还在体验带球撞球的索拉卡反应不及，一拳就被锤飞出去。

　　“呸！”

　　“什么玩意？”

　　索拉卡站起来看着逼近自己的三只巨兽，心里充满了疑惑，你要说他们是野兽吧，那个考拉还有腹肌，你要说他们是人吧，这个皮毛跟眼睛看上去也不像是假的。

　　“嗯，穿着我的衣服不会连我的职位都不知道吧！”

　　“我就是狱卒兽的指挥官！”

　　“怎么样？我的这些小可爱棒不棒？”

　　“给我抓住她！我要让她好好的尝尝我的皮鞭！”

　　“长的这么漂亮的女人，如果发出痛苦的哀嚎！”

　　“哈哈哈，一定很让人兴奋呢！嗯......”

　　不是你别这么说话好不好，你的手下都兴奋了啊！

　　看着人高马大，一脸白痴样的三只狱卒兽对着自己冲了过来，索拉卡握了握自己的拳头：

　　“老虎不发猫！你当老子是HelloKitty啊！”

　　“砰！砰！砰！”

　　“什么！”

　　“竟然一拳就把狱卒兽给打倒了？”

　　看着一脸狞笑走向小萨蒂的索拉卡，狱卒们恢复了清醒，对着对讲虫大声喊道：

　　“呼叫支援！呼叫支援！”

　　此时的麦哲伦刚走出轿子迅速又跑了回去。

　　“噗........”

　　“呃.......”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第132章 衣服的主人小萨蒂免费阅读。https://www.23sk.net 