    

    叮咚：霸道球员。

    描述：宿主需在摄像机前抬起安妮的下巴，以霸道总裁的标准姿势，让这个对你抱有深深敌意的女人等待看你战胜乔丹的英姿。

    触发该剧情，宿主战胜乔丹，则随机乔丹球星卡必定出现巅峰版，失败，则原奖励不变。

    这个奖励，有点炸啊，但是林飒其实有点慌张，毕竟贝基林奇小朋友的威慑力满满的，不过，搏一搏，单车变摩托，奔着天高皇帝远，贝基林奇回来他在求饶的想法。

    林飒顶着各种摄像机，照相机，走到安妮面前，在安妮一脸懵逼中，林飒捏着安妮的小巴露着邪恶的微笑：“等着看我干掉那个老家伙的英姿吧！”

    说完，林飒直接松开手，转头就跑，记者疯狂的追了过去。

    案发现场只有安妮小姐姐楞在原地，他的摄像小哥也很紧张：“安妮姐，你，有没有受伤？他这是调戏你么？要不要让公司告他？”

    安妮踢了一脚摄像大机的小腿，怎么哪儿都有他！

    开拓者的球员今天经历了人生中的至暗时刻，身为球员，最绝望的绝对不是输球，绝对不是被人们鄙视黄瓜贵了他们都涨不了价。

    最让球员难堪的就是，满场馆的观众，满坑满谷，然而没有一个人是为了开拓者来的，从早上他们来比赛开始，就没有任何的记者搭理他们，观众连一点点掌声都在吝啬，所有人都在围着林飒跟乔丹，甚至活塞的那群透明人都有人采访，哪怕问题跟他们无关，但是起码采访是有的。

    开拓者呢？

    观众跟记者大概巴不得他们不会出现在这里，浪费他们的珍贵时间吧？

    兰多夫，一个才华横溢的天才大前锋，早年经历坎坷，所以也养成了他古怪凶悍的性格，一路从穷小子走成了千万富翁，大明星，兰多夫早就迷失了，可是今天。

    扎克兰多夫看着人山人海的观众，开拓者的场馆里从来没有来过这么多的人，他们都是为了林飒，为了乔丹来的，兰多夫自问，如果乔丹说要约架的人是他，还会来这么多人么？

    不需要别人回答，兰多夫也知道不会……而且，他甚至连让那个23号多看一眼都欠缺身价。

    开拓者跟灰熊队的比赛就这样悄无声息开始了，本来这场比赛会是扎克兰多夫对战保罗加索尔的新任NO1大前锋之战，然而，今天扎克兰多夫只能坐在场边，当一个彻头彻尾的看客，看着他的球队被直接打爆了。

    加索尔的强大堪称全方位无死角，他技术库非常丰富，而且华丽，在内线保有统治力的同时，加索尔甚至可以完成在高位的与外线串联，这家伙成熟的完全不像是个新秀，比起兰多夫这种天赋型，加索尔的技能更加全面，而且经验丰富，总是能很好的规避掉开拓者跟他的正（黑）面（手）冲突，从而在技术上碾压他们。

    两节比赛打完，开拓者只拿到44分，灰熊拿到了52分，分差不算离谱的原因就是因为灰熊根本没有尽全力，加索尔随随便便就在开拓者头上拿了13分6个篮板，全程脸不红气不喘，开拓者内线被他限制死死的！

    球打成这样，如果现场有嘘声，兰多夫都能好过一点，但是连嘘声都特么没有，那就真的让人难受死了，保罗加索尔是客场作战，他进球都有人鼓掌，他呢，他们呢！

    兰多夫跟开拓者现在活的像个透明人一样！压根没有人在乎他们，他们打的好坏根本就无所谓，甚至球队都放弃指望他们，而选择直接摆烂了。

    属于开拓者至暗时刻的两节比赛结束了，今天的节间不会有拉拉队，因为那群姑娘的舞跳的再好，再惊艳，也不能吸引到今天球迷的目光！

    林飒，联盟冉冉升起的超级新星，最年轻的全明星球员之一，跟现在表现逆天的詹姆斯并称为新皇的男人。

    乔丹，篮球之神，这一句评语就足够了。

    属于他们的比赛，开始了！

    开拓者的前排座位，今天没有任何一个球迷买到，因为这里今天属于一大群超级巨星，顶级球迷，名宿，各类超级明星们。

    湖人队，大鲨鱼奥尼尔，奥兰多魔术队，特雷西麦克格雷迪，圣安东尼奥马刺队，蒂姆邓肯，吉诺比利，好莱坞巨星，歌手，前NBA各路退役球星，魔术师约翰逊，皮蓬，巴克利，奥拉朱旺，等等等等，今天的开拓者前排座无虚席，AI今天很不幸的有比赛，不能出席，但是他已经购买了直播，确保可以全程观看！

    DJ撕裂嗓子的大吼中，球场上灯光一暗，只有林飒跟乔丹身上的两道灯柱在闪亮，乔丹今天穿的是一件没有背号的耐克球衣，林飒则是依旧穿着活塞的21号球衣作战。

    开场林飒就已经确定，无论如何他都要把乔丹这件衣服弄到手，以后一定超级值钱！

    怀揣着一点也不纯洁的想法，林飒跟NBA第一老流氓在开拓者主场空前热烈的掌声中走向中央。

    掌声有多热烈，开拓者球员脸上就有多黑暗，灰熊的感觉还好一点，第一，他们的熊王加索尔现在状态正好，而且人设正，长的帅还有气质，粉丝那是一片片的，跟他比，NBA偶像明星米利西奇的人气也不过如此。

    遗憾的是，孟菲斯的地方太小，号称孟村，如果保罗加索尔不在孟菲斯而是在洛杉矶、纽约啥的，那现在，说不好加索尔主场作战的时候，女球迷能直接填满半场。

    孟菲斯嘛，没有办法，知名小球市场，比圣安东尼奥跟萨克拉门托都惨。

    老流氓气场惊人，走到球场上，就连超级新秀林飒都彻底沦为陪衬，在裁判恭恭敬敬的手里，乔丹拿过麦克风。

    “很高兴再次在球场上见到我的球迷们，请问有人是花钱来看我打球的嘛？！”

    林飒觉得，这家伙简直没有人性，看不见那边开拓者的小伙伴们已经很可怜了么，还要在伤口上撒盐。

    球迷大声大声的欢呼着，还有高举着乔丹的23号球衣，门票的，看到这一幕，林飒真的是觉得兰多夫他们太惨了。

    “有人说，我老了，可能是吧，毕竟我已经拿到了六个冠军戒指，六个FMVP，六座总冠军的奖杯！而有人，他还从没有摸到过，小子，你要摸一下那个戒指嘛。”

    摸你媳妇我就上。

    林飒黑着脸，不过还算有理智，乱说话这时候会被打死的，现场气氛完全在乔丹的节奏里。

    “不能继续耽搁下去了，毕竟除了来看我，还是有人想要看啦啦队的美丽小姐们的，来吧，不会占用各位很多时间！”

    乔丹把麦克风扔给裁判，一波仇恨直接拉满。        

