    杜华笙夫妇也十分惊诧，迟疑了好一会，才把这盒子拿过来打开。

    结果，这一打开不要紧，当他们看清楚了里面是什么东西后，两人又是齐齐倒抽了一口冷气！

    “南宝斋的鼻烟壶？”

    “还有张千的画？！！”

    他们目瞪口呆地看着里面的这两件价值不菲的礼物，都不敢相信自己的眼睛。

    杜华笙是抽烟的，但是，自从杜家衰落后，他已经很多很多年没有用过上好的烟具了。

    而刘蓓，她本来就是出身书香门第，若不是嫁到了杜家，不得不承担起养家的责任，只怕她这一辈子都只想跟她的琴棋书画打交道。

    两人不约而同都红了眼眶。

    霍司爵淡淡的看了他们一眼：“这些东西，虽然不是顶级的，但都是真品，你们若是喜欢，那就收下吧，就当是那些年我对你们的怠慢了。”

    “……”

    一句话，又是让屋里所有人都五味陈杂。

    杜华笙和刘蓓两人最后还是把这两份礼物给收下了。

    温栩栩便在回去的时候，问这人：“你这东西都是在哪里买的啊？金茂大厦？我没有看到你买呢？你什么时候买的？”

    开着车的霍司爵侧头扫了她一眼，好看的眉宇间带着一丝漫不经心。

    “没有，我骗他们的。”

    “啊？那你到底在哪买的？那东西……看起来不差，我舅妈都那么动心，那得花多少钱啊？”

    最后这一句，才是关键。

    结果，这货居然张嘴就来了句：“二十万啊，你又没多给我，二十万都算便宜了，朋友价，不然，三十万都未必能买到。”

    温栩栩：“！！！！”

    一口气没能上来，她差点没当场就厥过去。

    二十万还很便宜？

    他以为他还是腰缠万贯的大总裁吗？他现在是身无分文被她包养的小白脸啊，知不知道？！！

    温栩栩觉得自己要爆血管。

    但很快，这男人看到了她这么生气的样子后，忽然，他抿了抿唇，露出了一副很小心翼翼的表情来。

    “老婆，我是不是花太多了？”

    “……”

    “对不起啊，老婆，我之前花习惯了，都忘了现在咱们家就只要你在赚钱了，那……要不然我明天开始去找份工作吧？”

    “什么？”

    这话一说出来，温栩栩顿时像被什么东西刺了一样！

    他去找工作？

    找什么工作？他可是她的天之骄子，就算是把她的积蓄都给花完了，她也不会让他去别人手底下工作的。

    曾经的王者，是可以随便去做别人脚底下的臣吗？

    温栩栩一点气都没了。

    并且，她决定跪着也要把这祖宗给养了。

    “不用，找什么工作啊，你老婆我还开了一个公司呢，回头咱们夫妻一起把它做大了，让它变成第二个霍氏！”

    她十分豪爽地拒绝了他的提议，并且又马上给他转了50万过去。

    真是个小傻子。

    霍司爵看到她这傻乎乎的样子，眼角抽了抽，心坎上，却好似被什么东西全给填满了一样，眉眼间里全是笑意。

    当夜，夫妻俩又回到了那个小山村。

    因为太晚，孩子们已经睡了，两人便在这对农家夫妇的照顾下，简单的洗漱了一下后，也上楼休息了。

    “霍司爵……唔……”

    话都还没说完，滚烫的男人又压了下来，将她禁锢在了他的身下。

    “你能不能换个称呼？”

    “什……什么？”

    “叫老公，或者……哥哥。”最后那两字，男人的尾音低沉暗哑，就像是致命的毒药，听得人心都要快从胸口里跳出来了。

    哥哥？

    温栩栩顿时一张巴掌大的小脸都红透了。

    她其实一开始就是叫他哥哥的，从五岁那年第一次见他。

    只是后来，发生了太多的事，他再也不允许她叫，而她，也不敢叫，这两字，就再也没有从她口中出来过了。

    可现在，他又让她叫吗？

    温栩栩如小扇子般的浓密睫羽颤了颤，一阵恍惚，盛满了春水似得澄眸望着这个男人便脱口而出：“哥哥……”

    话落，男人顿如被电流击过。

    下一秒，他再也控制不住，拥着这个女人便深深地吻下去了……

    一室旖旎。

    最后两人沉沉睡去。

    再次醒来，霍司爵是被外面的动静吵醒的，他听到了有打斗的声响，虽然很轻，但以他的耳力还有敏锐，还是很快就发现了。

    是谁？

    他立刻睁开了双眼，随手将身边的女人盖了一个严严实实，他就从床上下来了。

    “总裁！”

    “冷绪？你怎么在这？”

    他打开房门后，看到了出现在外面带着一丝血腥味的手下，眸光立刻闪过一丝寒冽。

