    还好王辰是出生在金刚家族。

    有着家族的资源培养，完全不用像其他普通魂师那样，需要担心各种修炼资源。

    只需要好好修炼就好了。

    而且，有着家族长辈积累总结下来的修炼经验，也可以让王辰少走很多弯路。

    就像来魔鬼城修炼一样，要不是有家族长辈的教导的经验，王辰绝对不可能，这么轻松就找到合适的休息之地。

    ……

    在寻找到了一株适合自己使用的太阳花之后，王辰就开始选择购买搭配的其他药材了。

    没过多久，王辰就买好了一副药浴的所有药材。

    之后，王辰就继续寻找其他的药材了。

    虽然王辰找到了一株，非常适合自己使用的药材。

    但是，这毕竟还是太少了。

    这一副药浴也就够王辰使用一次。

    效果不算太大。

    虽然普通的药材，非常容易买到。

    但是，可以作为主药的特殊药材，还是不容易碰到了。

    要不是这里是魔鬼城，作为火焰沙漠的最深处。

    也不可能就这么容易，就找到一株药效非常强大的主药。

    王辰购买的药浴，可是能够在现在，都能够为王辰带来不错的帮助。

    要知道，王辰现在的魂力，已经达到六十七级了。

    而且，王辰本身的身体强度，也不下于普通的封号斗罗了。

    就算如此，王辰购买的这副药浴，也能够为王辰带来不错的帮助。

    可想而知，这副药浴的效果有多霸道。

    要不是，王辰本身的实力确实非常强大，也不敢使用这副药浴的。

    要知道，这种药效霸道的药浴，基本都是给魂斗罗级别的魂师使用的。

    也只有魂斗罗以上的高手，才能够完美吸收这霸道的药效。

    一般的人，是不敢去尝试这种猛药的。

    在寻找到这一株药材之后，王辰就开始了继续寻找药材之旅。

    很快，王辰就逛遍了这东城区域的药材店铺。

    在这之中，王辰一共寻找到了十七株，可以作为药浴主药的药材。

    也因为如此，王辰也搭配购买了十七副药浴的普通药材。

    至于其他的药材，王辰就只找到了两株百年火焰草。

    对于现在的王辰来说，能够带来帮助的，除了最顶级的火属性药材。

    那就只有最基础的，蕴含着太阳能量的药材了。

    最顶级的火属性药材，可以用来搭配药效非常霸道的药浴。

    这种药浴蕴含着非常强大的火属性能量，可以有效的提升王辰的身体素质。

    也可以勉强加快一点，修炼童子功法的速度。

    而最基础的、蕴含着太阳能量的药材，则是可以加快得多王辰修炼的速度。

    只是，这种基础药材只能够加快一些，修炼童子功法的速度。

    无法像药浴那样，可以提升王辰的身体素质。

    这两个种类的药材，各有各的优点，也各有各的缺点。

    至于怎么选择，那就要看王辰的需求了。

    总的来说，王辰现在两种药材都是需要的。

    只有等王辰的身体素质变得非常强大，药浴都无法再增加的时候，才会只需要基础药材。

    而现在的王辰，可以说是荤素不忌，什么样的药材都可以。

    只是，王辰逛了整个东城区域的药材店铺，也只找到了十七株药浴主药，和两株可以直接提升修炼速度的百年火焰草。

    总的来说，像这些特殊的药材，还是比较珍贵的。

    就算是作为火焰沙漠深处的魔鬼城，也才只找到这么一点。

    当然，这主要还是因为，王辰只在东城区域寻找。

    要是，王辰直接在整个魔鬼城寻找。

    那找到合适药材的数量，之前可以翻个六七倍。

    因为像这种特殊的药材，大部分都没有什么正规来历的。

    基本都是黑吃黑。

    亦或者真的运气好，发现了一两株特殊药材。

    像这种情况，基本都是在其他三个，不受城主府保护的地方贩卖的。

    能够在东城区域这个安全的地方，找到十多株药材，也算是王辰运气不错了。

    要知道，来魔鬼城修炼的，有不少都是火属性的魂师。

    他们也是需要，这些特殊的火属性药材的。

    能够在这种情况下，还找到了十几株药材，不得不说，王辰的运气是真的好。

    在购买了这么多药材之后，王辰就打算返回自己居住的小院了。

    现在药材也有了，自然是要开始修炼了。

    毕竟，王辰来魔鬼城就是为了修炼的。

    愿意花费时间，去寻找药材。

    也是因为这样可以加快自己的修炼，算是磨刀不误砍柴工。

    不然，王辰绝对不会浪费时间。

    可惜，王辰当初在漠城的时候，没有购买到太多的特殊药材。

    而且，后续也没有去劫掠漠河佣兵团的资源。

    因此，王辰在到达魔鬼城之后，才会花时间去寻找购买特殊的资源。

    不然，要是有足够的资源，王辰说不定早就开始修炼起来了。

    在返回小院之后，王辰吩咐那一些普通的侍女，自己去做事情，不要来打扰自己。

    听到王辰吩咐之后，那些侍女就直接离开了。

    毕竟，这些侍女都是城主府专门培养出来的。

    她们都知道，能够租赁小院的人，都不是什么普通人。

    在城主府培养教导的时候，就告诉过她们，听从雇主的安排。

    因此，她们在听到王辰的吩咐之后，没有任何的疑问，直接就离开了小院。

    而在那些普通人离开之后，王辰就开始准备自己的药材了。

    王辰先是准备了一口大鼎，然后开始准备药浴材料。

    在所有材料都准备好了之后，王辰开始点火烹煮。

    有着王辰的魂力加持，整个火焰是非常强劲的。

    没过一会，大鼎的水就被煮开了。

    这个时候，王辰就开始下药材了。

    在金刚家族的时候，王辰就已经学会了这个药浴的熬煮方式。

    什么时候，下什么药材，都是有讲究的。

    要不是有着金刚家族多年以来的总结，王辰也不可能学会如此强力的药浴。

    毕竟，整副药浴的药材非常的，各种药材的药性也是不一样的。

    只要放药材的时间有一点不对，就会导致整副药浴的效果大打折扣。

    甚至说不定还会有不好的效果。

    因此，放药的时间是非常重要的。

    不能有半点的错误。

