
　　一座悬浮于神光之中的古老宫殿。

　　这座宫殿通体以石头打造而成，这种石头看似普通，可往近看，却能看出，这些石头在散发着淡淡的神光，一股若有若无的威压自石头上蕴藏，仿佛在彰显其不凡。

　　神光存在带着楚缘来到了这里。

　　按照神光存在的话,这座宫殿，就是那‘无名之主’所打造的。

　　这宫殿，不沾因果，不入岁月，不惧任何一切，凌驾于万物之上。

　　“这无名之主到底是谁？”

　　站在一座殿堂之上的楚缘,忍不住问了一句。

　　他对于这个无名之主，实在是太好奇了。

　　在来的路上,神光存在已经和他讲述了一些东西。

　　其中大部分都是关于这个无名之主的。

　　这世间的一切,都是无名之主所创造，很久很久天地皆为虚无，无名之主自无中诞生，一言创造了世间的一切。

　　那座黑暗巨山里面沉睡的存在，是无名之主创造的第一位生灵，实力恐怖至极，其名为‘黑暗支配者’。

　　按照神光存在所说，这位无名之主就是至高！

　　至于仙界，极荒这些，只不过是这位无名之主偶然间说了一句话，从而诞生而出的。

　　“这位无名之主，不就是你？”

　　神光存在看向楚缘，身上的光芒一闪一闪的,似乎情绪颇为激动。

　　“什，什么？无名之主是我？”

　　楚缘懵住了。

　　他知道自己来头很大。

　　但也没想过，他的来头会这么大呀。

　　而且,无名之主这么厉害，他也做不到这种程度呀。

　　他充其量，就是大道圣人之下无敌吧？

　　“不错，无名之主是你，但也不能说是你，你只是主导体，并非完全体的无名之主！”

　　神光存在淡淡的点头，说道。

　　“什么意思？”

　　楚缘搞不懂。

　　“你应该知道，兵解轮回一说吧？一個完全体，化作无数份轮回，其中有一份纯粹本源保留，而你，就是那份纯粹本源……”

　　神光存在耐心的为楚缘解释着。

　　“我是无名之主的本源体？”

　　楚缘真的懵了。

　　他的来头，居然是这个？

　　可是，无名之主既然那么厉害，为什么会被迫兵解转世？

　　难不成还有比无名之主还要厉害的存在？

　　神光存在似乎看出了楚缘的疑惑，摇了摇头，直接替楚缘解答了起来。

　　“无名之主的陨落，并非有外在力量影响的，而是……而是自己作的。”

　　“无名之主无敌于世间，任何东西，皆可随意创造,言出法随，所以无名之主想要创造另一个自己，这一创造，就出了事，把自己给创造没了。”

　　神光存在语气之中透着一股无奈感，似乎他对于无名之主的这种离开方式，也感到深深的无语。

　　当楚缘听到这些话后，也是跟着无语了起来。

　　这个世界，还有这种人存在？

　　闲着无聊，自己作死，把自己作没了。

　　要是换做他，他绝对不会这样干的。

　　“你是不是感觉，换做是你，你不会这样干的？巧了，无名之主尚在之时，我曾劝过，让其不要这样……嗯，无事生非，免得把自己闹没了，无名之主曾说，不会有人傻到把自己闹没了。”

　　神光存在上下打量着楚缘。

　　似乎看到了曾经的一幕。

　　楚缘：“……”

　　你这是什么眼神。

　　我像是这种人？

　　他真的是无名之主的本源体的话，那也不能把无名之主的愚蠢，当成是他的呀。

　　楚缘表示不服。

　　“所以，你告诉我这些，应该是想要我恢复前世，再次成为无名之主吧？”

　　楚缘深吸了一口气。

　　他并不担心，成为无名之主后，自我会丧失。

　　按这些话，他是无名之主的本源体，那么他就这个自我，他就是无名之主。

　　至于楚缘为什么能这么笃定，这个神光存在没在骗他……

　　因为他的神光本源能够轻易的洞察到对方有没有骗自己的。

　　这个神光存在没有骗他，也是本源反馈于他。

　　“不错，不过，你要恢复完全体，并非那般简单，你如今力量太过于分散了，你需要找回昔日的一份份力量，恢复完全体。”

　　神光存在沉吟了片刻，缓缓的说道。

　　“怎么找回？”

　　楚缘有些忍不住。

　　这个玩意，说一半又不说，关键的又不说出来。

　　“怎么说呢，你的力量分散得太多太多份了，硬要一份份找，是几乎不可能的，所以你得要找回其他那些主要部分，真正的你，是不可直视，不可理解，不可想象，不可念诵等等的。”

　　“你要找回这些拥有规则的本源体，将之吸纳，就好了。”

　　神光存在在给楚缘解释着。

　　楚缘这下听明白了。

　　无名之主，化作了无数道神光本源消失，而他是主导体，掌握着其中一份主要规则‘不可直视’。

　　他要重新成为无名之主，就要重新将这些掌握规则的本源给找回来，吸纳其中。

　　规则齐全的他，可以直接号令一切，到时候一言之下，所有本源都会聚集，届时，他就是真正的无名之主。

　　“所以，我现在就该去找掌握规则的这些本源之体？”M.23sk.com

　　楚缘开口问道。

　　“不错，这些拥有规则的本源之体，都在无名之界之中，就是我们这座宫殿下面的世界。”

　　神光存在点头。

　　“那还愣着干什么，直接过去全部吸收了，我不就重新成为你说的那个无名之主了？”

　　楚缘就准备离开。

　　他倒是有些不自在了起来，这次是不是有些轻松了一点？

　　以前他都是教徒不顺，这次这么轻松就要无敌了？

　　无名之主，一看就是直接无敌的呀。

　　“不行的，这些本源虽在，但是他们并没有掌握规则，你需要等到他们成长到一定程度之后，规则初步出现，你再将他们正面击败，这样子才能吸收规则。”

　　“嗯，这个程度，大概就是你理解中的混沌圣人。”

　　“反正你坐在这座宫殿，随时可以观察这些人，等到他们成长到了，你再派人将之拘到宫殿之中击败就行了。”

　　神光存在侃侃而谈，为楚缘制定好了一套计划。

　　这下楚缘明白了。

　　他坐在宫殿，观察这些规则本源体，等他们成长起来，然后将之击败，合为一体？

　　可要等他们成长到混沌圣人，是不是有点久了？

　　不对啊，他是不是可以派人下去，给这些规则本源体送点资源，送点怪什么的，帮助一下升级？

　　楚缘悟了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百七十五章 无名之主楚缘免费阅读。https://www.23sk.com 