    　　嗯？不单单是杜少清皱眉，旁边的老里正也有些不解了，馒头是人家杜家的秘方，县丞张嘴就要？不太合规矩吧。

    　　“对不起，馒头制作方法是我杜家祖传秘方，无可奉告。”

    　　“哦？难道你敢抗拒县府指令？耽误了县府大计，你是要吃官司蹲大牢的！”县丞当场发作。

    　　这时很多百姓都涌入了云来客栈，看着县丞跟杜少清的对峙。

    　　“别扣这么大的帽子，在下虽然才疏学浅但也读过两年书，大唐律似乎没有让官府强夺他人秘方吧，县丞如此要挟，跟那巧取豪夺有何不同？”

    　　你……大胆！

    　　看到县丞要发火，老里正赶忙劝住，“县丞切莫生气，年轻人不懂事，我来劝劝他。

    　　杜掌柜，能将馒头传遍全县乃至全国，这是光宗耀祖的大好事，你怎么……”

    　　“祖宗基业不敢败坏！如果县丞要以势压人强夺秘方，那绝对不行，就是闹到长安我们杜家也不服。”

    　　看到杜少清如此强硬，县丞冷哼一声：“好，希望你不要后悔，等着吧，有人会来再找你的，到时候你会求着送上秘方的。”

    　　说完之后，县丞拂袖而去，老里正心里也清白，这是黄生财请县丞欺压云来客栈的，偏偏客栈书呆子死硬，看来要吃亏了。

    　　杜少清不屑一顾，落霞镇人尽皆知的事情，县丞还能一手遮天不成？

    　　他不知道，王县丞根本没有想过一次能成，转身在黄生财的陪同下，来到了落霞镇的田老爷家中，黄生财的毒计是压着田老爷，拿下云来客栈，以此要挟杜家就范。

    　　就在二人跟田老爷谈生意的时候，云来客栈再次来了客人，不是别人，正是从长安来的李震和程处默兄弟二人。

    　　“小震，这落霞镇真是偏僻，你看看人穷的，怪不得以前没听过呢，原来是山旮旯里面鸟不拉屎的地方，这地方真的有宝贝吗？”程处默有些质疑了。

    　　“我刚刚打听过了，馒头的确是出自这里，走，前面就是云来客栈了，一问便知。

    　　你看，那个摊子的生意是沿途最好的，人们手中拿的，可不正是馒头吗？哈哈，处默，找到了。”

    　　二人欣喜地驱马冲到了客栈门口，程处默大大咧咧的下马来到馒头摊子前面喊道：“这位大婶，快去把你们掌柜的叫来，我们要买你们这馒头的配方！”

    　　声音大的吓人，让几个卖馒头的客人都吓得往旁边躲，三婶心中一震，怎么又来两个闹事的？

    　　“叫谁大婶呢？看你的年纪恐怕不比我小，叫我大婶？我就是掌柜的，馒头配方不卖，快些走开不要耽误了我们做生意。”

    　　哎，你……程处默就要发作，被李震赶忙拉开，大家是来办事的，这里也不是长安，我们也不是仗势欺人的纨绔。

    　　关键是程处默的打扮有些唬人了，不到二十岁却满脸大胡子，不修边幅之下，看着确实有些显老了。

    　　“大婶，我们是从长安慕名而来的，可否见见你家掌柜的？成与不成还是要商量一下嘛！”李震上前行礼道。

    　　三婶看着两人的打扮，一身绸缎不像是穷人，心道自己一个穷苦贫民，还是个妇道人家，恐怕惹不起对方，指了指里面，“掌柜的在里面，你们自己去找。”

    　　二人来到客栈后宅，“敢问可是杜掌柜当面？我们是长安来的，想要……”

    　　不等李震说完，杜少清微微一笑，打断道：“想要馒头秘方是吧？”

    　　嗯？这位如此好说话？二人一愣，程处默大大咧咧道：“没错，就是秘方，你开个价吧！”

    　　杜少清上下打量了一下二人，随后摩挲着下巴戏谑道：“呵呵，看不出来，这个王县丞还真是下功夫，找了两个群众演员不说，还给打扮得满身绫罗绸缎，像个非富即贵的样子。

    　　可是没什么用，馒头是我们的秘方，谁也甭想拿走。”

    　　“什么王县丞？不是，杜掌柜，你误会了，我们……”李震听着不对，想要反驳两句。

    　　“实在好笑，真是好演技！都被看破了还不嫌尴尬吗？等着我轰你们走吗？秘方没有，赶紧滚蛋！”杜少清喝骂道。

    　　被一个客栈掌柜的指着鼻子骂，程处默脾气暴躁，当场发飙：“小子，知道我们是什么人吗？小爷是长安卢国公长子程处默，这位是英国公长子李震，你一个小小商贩，敢这么对我们说话？”

    　　“哈哈哈哈，真是滑稽，你们两个真是胆大，王县丞找的这是什么人啊，吃了熊心豹子胆，敢冒充国公大员的公子？真是不知死活。再说了，你这厮看着至少有四十岁了，还卢国公之子？好意思充嫩吗？

    　　回去告诉姓王的还有那姓黄的，想要馒头秘方，做梦！

    　　好走不送，再不走的话，我就没什么好脸色了。”

    　　你这个……程处默撸起袖子要上来打架，李震赶忙拉住，强拽着拖出了客栈，很明显这里面有误会。

    　　“小震你拉我干什么？这厮无礼，你让我先去干翻了再说。”程处默在门外挣脱了喊道。

    　　“处默，我们是来买秘方的，不是来打架的，也不是来欺负人的。

    　　刚刚那种情况，明显是杜掌柜误会了什么，说我们是什么王县丞的人，估计是有什么别的变故，咱们先调查清楚了。

    　　你要是直接把人打了，对方一怒之下不卖给我们秘方，咱们就没法回去交差了。”

    　　听到这个，程处默果然冷静下来，点了点头，“还好还好，这可是关系到咱哥俩前程的事情，不能让某家给办砸了。”

    　　“走，到饭点了，正好饿了，咱们先去吃点东西，下午去查查到底云来客栈发生了什么。”

    　　二人就一同去了镇上唯一的酒楼，生财酒楼，看到几乎所有人都是一手馒头一手菜的，兄弟二人也有样学样，买了馒头配着酒菜，还真是绝配。

    　　“嘿，还别说，这个馒头真是下饭，就是这家的酒菜没啥滋味，美中不足啊！”程处默抱怨着。

    　　“哈哈，等咱们把馒头带到长安不就啥都有了吗？快些吃完饭好干活。”

    　　酒楼历来是消息最广的地方，吃饭的关口，镇上三教九流的人物都有，而且人们还喜欢议论，很快就让兄弟二人听到有用的消息了。

