
　　待赵清回到自己的屋内，默默地拿出了纸张和笔开始分析自己遇到的问题，从目前来讲，他的生活已经发生了巨大的变化，再想回到曾经平淡的生活属于掩耳盗铃、自欺欺人。

　　现在最好的解决办法是直面眼前的问题，想办法把元家这个“祸端”给处理掉，否则的话，他和母亲将彻夜难眠，每天都提心吊胆东躲西藏，这样下去不是麻烦。

　　可……

　　他又该如何破局呢？

　　赵清认真思考。

　　靠李家？

　　不太可能！

　　李青岩只是一名商贾，让他去搜集情报，让他进行金钱上的资源可以的，但寄望于他和能够派出专业杀手元家去对抗，这无疑是在为难他。

　　靠陈家？

　　赵清面露思考，从陈龙象、陈九旗两个人表态来看，他们两兄弟对于元家也是十分忌惮的。

　　这或许也可以说明，元家不像是那么简单的一个存在。

　　赵清一念至此，默默写下了三个字：江雀儿。

　　他需要从江雀儿那边了解到更多关于元家的情报，如果他连敌人具体有多么强大都不清楚的话，想要弄掉对方无疑是痴人说梦。

　　赵清看着纸本上的文字，写到这里，他的思维已经清楚了。

　　李家也好、陈家也罢，他们都不可能对抗元家的。

　　那么说来……

　　如今能对抗元家的或许只有一个人。

　　那就是自己的舅舅乔瀚！

　　赵清眼皮微垂，仔细回忆了一下，舅舅似乎好像知道元家会派出杀手似的，提前安排了齐大器一直保护着自己的母亲。

　　赵清在纸本上，写下了两个字。m.23sk.net

　　乔家！

　　或许能解开这个“死结”的存在，只有乔家！

　　赵清轻吐了一口浊气，事情复盘到这一步，基本上就已经清晰了。

　　后续的时候，可以通过李家负责情报的搜集，由陈家来负责保护好自己与母亲的安危。

　　与江雀儿的交流，尽可能地从对方手里拿到关键的情报。

　　舅舅那边的话……

　　既然是自己家人，到时候可以直白地进行沟通，了解事情的具体情况。

　　同样的，他也可以求王圣手帮忙自己搜集一些关于“元家”的一部分情报。

　　赵清列清楚以后，直接合上了纸本，默默地拿出李疏影的那块玉石开始了三清功的修行！

　　李家、陈家、包括舅舅乔瀚。

　　无论他们目前和自己关系多好，但本质上来讲都属于“外力”。

　　打铁还需自身硬！

　　和元家之间的争斗极有可能会是一件长期的事情。

　　在此期间，没有什么比提升自身实力更为重要的一件事情了。

　　第二天清晨的时候，中州市国际机场。

　　一辆私人飞机缓缓落下。

　　乔瀚戴着墨镜，穿着白色背心，在一名高挑女人的陪同下从降落梯上走下。

　　齐大器和庆老已经等候多时。

　　他们一行人去往陈家的路上，齐大器将乔芳遇刺、抓捕到一名杀手的情报原原本本地讲了一遍。

　　待这些讲完之后。

　　齐大器又把齐原和赵清之间的冲突谈了一下。

　　待这件事情说完之后。

　　劳斯莱斯的车内，久久无声。

　　庆老也不说话，这种事情属于变相的侵犯“乔家”，唯一的裁决者是乔瀚。

　　乔瀚哪怕说把齐原弄死。

　　齐大器可以不接受，但必须得听着。

　　“小清那边怎么说？”乔瀚神色平静，转而问道。

　　齐大器沉吟一番后，把当时自己和赵清许诺的东西以及两者之间的谈话，又重新复述了一遍。

　　乔瀚微微点头，一言不发，眼神中却流露出一抹诧异，自己的那个“外甥”好像今年不过才二十岁出头吧？

　　处理事情还是比较沉稳的。

　　这要是换了自己……

　　恐怕连齐大器一块收拾。

　　正当乔瀚沉吟的时候，齐大器认真道：“龙尊，这件事情无论如何错责在我，希望能得到相应的惩罚。”

　　齐大器不敢有半点托大。

　　他太清楚乔瀚背后的势力有多么恐怖。

　　与其等着对方清算，不如自己早点主动认错，这样还能落一个从轻发落。

　　“你救了我姐姐，还抓住一名杀手，这是功。你的儿子跋扈行事，试图让我外甥和姐姐是过。

　　你既然已经拧断了自己的手指，说明已经认识到教子无方和犯下的错误。

　　以观后效吧，看你后续表现。”

　　乔瀚没有在这样的事情上过多纠结。

　　毕竟齐原这种纨绔的小打小闹根本入不了他的法眼。

　　得到乔瀚这么一句肯定性的答复后。

　　“我以后一定会注意这方面的事情。”齐大器认错后，急忙补充道：“目前已经掌握了之前逃走的两名杀手藏身处了。

　　他们正在被监视中。

　　我已经派出其他人在路上了，等到今晚合拢，也许不一定能抓到活的，但他们两个人绝对跑不掉！”

　　作为一名闯荡了这么久老江湖。

　　齐大器深深地明白自身的“价值”在哪里。

　　乔瀚肯不追求他，确实有一部分的原因是在于对方“仁慈”“大度”。

　　可更多的一定是在于，他目前事情做得很好。

　　事办不好，什么都是假的。

　　“之前那个杀手目前审讯出来什么了吗？”乔瀚问。

　　“对方是一名赌徒，他来暗杀乔芳之前，被一名叫‘老罗’的人收拢，表示事成之后会给他一百万。

　　他接收到了简单的培训以及伪装后，就被安排过来刺杀乔芳了。

　　这个人的能力和后续的两名杀手差距很大。”齐大器如实禀告。

　　“庆老，你怎么看？”乔瀚看向一旁的老者。

　　庆老沉吟一下后，道：“元家那位可能并不像我们之前考虑得那么肆无忌惮，否则的话，他不可能去找一个不够专业的替死鬼来完成第一次刺杀。”

　　“这只是其中的一个观点，还有其他吗？”乔瀚神色如常，继续问。

　　庆老之前一直是乔瀚的智囊团之一。

　　“另外一个可能是，这也许不是一次刺杀。”庆老认真说。

　　“不是刺杀？”齐大器眉头皱起。

　　乔瀚微微颔首，示意庆老继续说。

　　庆老冷道：“这或许是一次提醒、警告、戏弄，就像是猎人看到羔羊后，没有第一时间开枪将它射杀，而是朝着天空开了一枪欣赏着羔羊在恐惧中惊慌失措。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第一百零三章：欣赏羔羊的恐慌免费阅读。https://www.23sk.net 