    “我们的队伍向太阳，脚踏着祖国的大地！”

    刚才兵工厂回来的张伟的非常开心。

    这个月估计分到独立团的子弹差不多有足足十万，这个数量单看起来确实不多，但是穷惯了的八路军部队可是难以想象的。

    之前都是优先给了新二团和772团，这个月主要补给的则是新一团和他的独立团，还有一部分派人送到了总部。

    段鹏看到了张伟火急火燎的跑了过来：“团长，你去哪里了，也不跟我说一声，首长正找你呢。”

    “找我干啥？我去看看。”

    张伟揣着明白装糊涂，来到了司令部。

    李云龙阴沉着脸一言不发，赵刚看着张伟不知道说什么好。

    “报告首长，独立团张伟奉命赶到！“

    “娘的，我就知道你小子没安好心，你瞧瞧，咱老李又受了处分！”

    张伟接过了电报扫了一眼：“嘿嘿，首长，这算啥啊，小集据点里面可是有鬼子的四门山炮呢，咱这个火力支援营以前十几门炮，现在一门都没有，这有机会不得搞回来？何况这是你同意的！”

    “屁！他娘喝酒误事啊，老赵，以后咱俩可不能跟张伟喝酒了，每次这小子总给老子下套！”

    “首长，你怂啥呀，你现在好歹也是晋西北根据地的负责人了，这点自主权都没有吗？”

    李云龙被张伟这话说的有点膈应，他还记得他之前这么说的时候。

    当天就被停职了，这次又不知道会引起什么样的连锁反应。

    赵刚像是突然想起来了什么一样，神色凝重的将一封电报交到了张伟手中：“对了，张伟，这个东西你得看看！”

    张伟见他如此慎重，收起了玩闹的心思，认真的看了过去：“这是什么时候的事情？”

    李云龙起身展开了地图：“两个月前和一个星期前！就咱们根据地往南五十多公里。”

    看着上面的内容，张伟神色凝重：“首长，政委，你们放心，这帮鬼子不是咱们的对手，但是从这上面的情况来看，正面作战击全歼了一个警卫连，这可不是偷袭，是硬生生的正面打穿了一个提前收到消息的连队。

    从这上面的情报不难看出，鬼子现在所谓的小部队，已经发展起来，而且数量比之前要多。“

    李云龙点了点头：“这些天也一直没问，你们的那个狼牙特战大队组建情况进行的怎么样了？”

    张伟笑了笑：“最后补充进来的狼崽子昨天去做结业考试，应该没什么问题，战斗力不错，我敢说，即便是面对这只所谓的山本特工队，我们也能够占上风。”

    “你这么说我就放心了，部队的扩建工作还在继续，兵工厂的产出要想办法继续增加。”

    “继续扩建厂区的话，就有了暴露的风险，可要是咱们拿下了代县，可就容易多了。”

    李云龙一听摇了摇头：“那不行，他娘的，鬼子自从被偷了几个县城之后，这半年来风声鹤唳的。

    上次你们团的那个白翻译进城，差点就没能活着回来，咱现在不能冒险。

    你要知道，咱们根据地四县周围的县可是驻扎了两个师团，任何一个县城里面都不低于一个大队的兵力，现在攻城没这么容易了。”

    赵刚点了点头：“虽然咱们根据地处于半封锁的状态，咱们八路军的其他部队这半年来发展较为迅速，日军甚至不得不增加了在华战场的主要投入，只要再打上几场能够威胁到山西日军的大仗，我估计他们甚至会放弃山西。“

    张伟摇了摇：“关于鬼子整训伪军的事情，有没有新的情报传来？”

    “前几天倒是有，从你们那条线上来的消息，石青山亲自过来送的，平安县地区遭到了第四混成旅团的扫荡，武工队的战士牺牲了不少，而且这次参与扫荡的很多都是伪军，战斗力比之前要强上很多。

    他们武工队四十多个人伏击一个班的伪军，都受伤了七个，牺牲了三个。

    这帮子伪军现在实力确实不容小觑。”

    正在他们分析局势的时候，虎子走了进来：“报告首长，特战大队他们带回来了不少老百姓，好像是路上遇到的。”

    李云龙、赵刚、张伟三人对视一眼齐声道：“走，出去看看！”

    外面一片乱哄哄的，百姓的数量还不少，张伟走上前去，史大凡迎了过来：“报告团长，这些都是赵家裕逃难过来的乡亲，还有部分是赵庄的民众。”

    张伟皱着眉头：“路上遇到的？身份都查验过了吗？”

    这帮狗日的小鬼子隐藏身份混入难民队伍之后，经常会出现这种幺蛾子的事情。

    PS:这种事情在1942年更多，1942年的旱灾，不少的间谍都混入了难民的队伍里面，给不少的地方部队造成了不小的损失。

    史大凡挠了挠头：“大部分是没问题的，只不过有一些女同志，咱们不好辨别身份啊。”

    张伟问道：“他们领头的呢？”

    史大凡指了指：“在那边呢！”

    张伟也没看到是谁，直接吩咐道：“叫过来！”

    史大凡敬礼道：“是！”

    张伟刚和政委李云龙解释了好了情况，回头一看这过来的女的，顿时觉得有些眼熟，回礼之后疑惑道：“你叫什么名字？”

    “报告首长，俺叫杨秀芹，是赵家裕妇女救国会的会长！”

    张伟指了指秀芹背后背着的三八式，疑惑道：“你背后的枪是哪里来的？”

    秀芹解释道：“这是俺进城之后被两个鬼子盯上了，我就用俺哥给的手枪，把他们全打死了，这是俺缴获的！”

    李云龙一听来了兴趣：“大妹子，没吹牛吧？打死了两个鬼子，就你？”

    秀芹一听有些生气：“首长看不起人？俺哥是八路军120师的一个营长，教我开过枪！”

    李云龙笑道：“张伟，把你的配枪给她！会用吗？上个子弹我看看？”

    张伟无奈将配枪取了出来，子弹也卸下来放在了手里：“试试吧！”

    秀芹非常熟练的压上了子弹，甚至摆弄了几下：“那边我看到了个老鸭窝，我去给他打下来去？”

    张伟急忙将她的手枪拿了下来，关上了保险：“不用了，不用！”

    “首长，这回你可信了吧？”

    李云龙点了点头：“信了，你确实不是一般人！”

    赵刚在一旁打断道：“这位女同志，你能够确定你的难民队伍里面都是你们赵家裕的乡亲吗？”

    秀芹转头看了过去：“应该都是我们赵家裕的乡亲，但是走了这么久，有没有混进去别人我还真不清楚，要不这样，我带你们去看看？”

    “好，你带我们去辨认一下，提防鬼子间谍混进来。”

