    付梦在房间转了一圈，然后发现这个房子并不是前天邵谦带自己去的那套。

    上次那套房子，装修以黑色系为主。

    而眼前这里，主打的是白色简约风。

    不管是前天，还是今天。

    她基本能肯定，这两套房子邵谦都没有常住。

    要么是平日里的落脚点。

    要么是金屋藏娇的那个金屋。

    按照付梦对邵谦的印象，她比较偏向后者。

    餐桌上摆着水果，色泽光艳，很是新鲜。

    看的出来，是今天刚买的。

    房间被打扫的一尘不染，估计是有人定期来做保洁。

    看到水果，付梦肚子蠕动起来。

    她在外流浪一天，光喝了一肚子水，早就饿了。

    “邵总。”付梦喊了一声客厅的人，“我可以吃点你家的水果吗？”

    “嗯。”

    得到肯定回答后，付梦掂出一串红提，在水池那里冲干净以后，坐在椅子上，一颗一颗的往嘴里送。

    付展鹏是草根出身，但付梦的妈妈是真真正正的名媛望族，从付梦小时候就亲自教付梦礼仪。

    一直到付梦六岁的时候，付梦妈妈终于忍受不了付展鹏这个人，甩了离婚协议书以后跟一个画家走了。

    虽然付梦性格跟付展鹏相似，小时候那段时间的礼仪教学却形成了习惯。

    尽管饥肠辘辘，她坐姿端正，细嚼慢咽。

    邵谦倚在门框，好整以暇的看着付梦。

    这女人，开口像个无赖。

    安静时又觉得优雅刻在她骨子里。

    他能感受到付梦与生俱来的那份贵气，却也明白这人是真的走投无路。

    邵谦推断，这人不是家道中落，就是离家出走。

    又或许是经过某些专业的训练。

    他及时打断自己想法，他对付梦的私生活没有兴趣，去接她也是别有目的。

    付梦知道人在看自己。

    她把最后一颗提子放嘴里，把枝随手扔进垃圾桶，用流水把十指冲干净，伸着手，“擦手纸，有吗？”

    邵谦微微示意在她左手边，付梦走过去抽出来两张。

    “你倒是一点都不认生。”邵谦揶揄她。

    “我爸说，我这人最大优点，就是脸皮厚。”

    厚脸皮算什么优点。

    谬论。

    怎么还说的这么骄傲。

    邵谦嗤笑一声，“厚脸皮和不要脸可不一样。”

    他的意思很明显，你不是厚脸皮，你就是不要脸。

    “确实不一样。”付梦跟他对视，“厚脸皮和不要脸，就像你跟我，一点都不一样。”

    付梦这回答，无疑是回怼他。

    你才不要脸。

    有意思。

    伶牙俐齿的人邵谦见得多了，敢在他面前这么说话的可没几个。

    心思又开始活泛。

    他把人带回来，可不是为了练嘴皮。

    “你这女人，怪不讲理的。”邵谦说：“我好心好意收留你，你不感谢我就算了，还拐弯抹角的骂我。”

    “感谢感谢。”付梦立马变了个样子，讨好一样的对他笑，“感谢邵总给我找住的地方，还给我饭吃。”

    虽然几个提子不怎么管饱。

    “你就用嘴感谢？”邵谦走近她，居高临下看着她，眼底是露骨的渴望，意味很明显。

    付梦跟他对视，直白的问他，“想上我？”

    邵谦侧身，唇就贴在她耳畔，“不行吗？”

    唇上温度徘徊在耳廓，付梦不自觉缩缩脖子，嗅到他身上那股烟味。

    她偏头，就着对方的姿势贴着他的脸，还腻歪的蹭了蹭，声音好听又性感，“不行。”

    邵谦：“……”

    付梦拉开两个人距离，伸着懒腰打了个哈欠，直着身子往客厅方向走，“下次吧邵总，今天太累了。”

    付梦穿的是短袖，衣摆不长，手往上一举，露出半截小腰。

    那里的肤色发白细腻，意外的勾人。

    狐狸精。

    邵谦骂了一句。

    他上前一步，直接把人公主抱起。

    什么下次。

    就这次。

    付梦被人甩到床上。

    她不悦的看着眼前的人，眉头皱起，“邵总，你别玩火。”

    邵谦轻笑一声，这话好像应该他来说。

    他禁锢住付梦的腿，俯下身。

    嘴唇还没落下，付梦把头一偏，看起来很是不愿意。

    “你别动。”她冷声道：“你再继续，我可不敢保证会发生什么。”

    这话好像也是应该他来说。

    邵谦在她头顶上方停了几秒钟，看对方是真的不情愿，一时又心软。

    算了。

    强扭的瓜不甜。

    付梦感觉到人从她身上离开，几分钟以后浴室传来沥沥水声。

    最后，付梦又是睡的沙发。

    小气鬼。

    付梦对着卧室的门骂道。

    她垫了一层被子，还是不舒服。

    这次沙发没有上次软，被子还有点潮。

    他肯定是故意的。

    就是为了让她睡沙发才故意不走的。

    心机男。

    付梦来回翻了翻身，入睡困难之际，枕头下手机震动了。

    她捞过来手机一看，差点把手机抛出去。

    小淫/魔钱似锦，大晚上不睡觉，竟然在群里发黄图。

    倒不是多么露骨。

    是一张男人八块腹肌的照片，古铜色皮肤上放着一只白净的手，红色的指甲显得有些妖媚。

    后面是一个镜子，照出两个人站立的姿势。

    男人穿的很少，约等于无。

    钱似锦:【看到没，极品啊姐妹们～】

    群里没睡的人人不少，她一发消息，不少人都开始回复。

    这个群是钱似锦建立的，里面放的开的人不少，大部分都跟她一样。

    要么是夜店女王，要么就是浪里小公主。

    大家纷纷晒出来自己丰富的夜生活，轮流开始爆自己男朋友照片。

    付梦看着刷了屏的腹肌，啧啧两声，女人攀比心果然严重。

    无聊，这有什么好比的。

    看完以后，她刚准备关手机继续睡觉，一条消息映入眼帘。

    钱似锦:【大家照顾一下梦梦的情绪，听说连住的地方都没有了，咱们发这些照片，多刺激人@付梦】

    付梦感觉胸口一疼。

    我谢谢你了啊，害怕照顾不到我情绪，还特意提醒我一下。

    这是害怕我屏蔽群消息看不到内容，艾特一下呗。

    此话一出，立马得到不少人回复。

    大家表面上都心疼付梦，但是怎么看，怎么觉得是在幸灾乐祸。

    付梦揉揉自己胸口，想了想，然后开始回复——

    【我一点都不羡慕，你们发的那些算什么，现在咱身边躺的人才是真绝色。】

    微信群寂静了三秒。

    钱似锦最先回复，【梦梦，大家都明白你的处境，别死要面子活受罪。】

    有几个人跟着回复。

    【梦梦别闹，钱省点花，为男人花钱不值得。】

    【我在南城有过几个，梦梦你需要我可以给你介绍，别随随便便找外面的男人，他们脏。】

    【夜深了，梦梦早点睡，梦里什么都有。】

    最后一个人一语中的。

    【无图你言个□□。】

    事实证明，女人不能激。

    本来付梦也是为了过过嘴瘾，耍耍嘴炮，然而群里风向又变了。

    像是要把嘲讽她进行到底。

    付梦的怒意一下子到头顶。

    【你们等着，我现在就拍给你们看。】

    发完以后，就直奔对面的卧室，到了门口又停下来。

    她拍拍脑门，真是被气糊涂了，她搭理这些人干嘛。

    手机一关，当没看见不就行了。

    想到这里，付梦准备回沙发，在这时手机铃声响了起来。

    在晚上，细微的声音都会被无限放大，又何况是手机铃声。

    她被吓得一哆嗦，连忙在屏幕上一滑，手机安静下来。

    没了声音，她松了一口气。

    就这样，被群嘲就群嘲吧。

    刚转身，手机又响了起来。

    看了一眼人名，果然是钱似锦。

    她再次挂断。

    几秒钟后，手机开始疯狂震动。

    疯了，这群女人疯了。

    她摁下接听，不等对面人说话，压低声音，直接告诉她，“别催，我马上就发。”

    钱似锦嘿嘿笑了两声，说，“等你哦。”

    看这架势，要是不发，今天晚上就别想安静了。

    付梦长叹一声，走到邵谦门那里，手放在门把手上，刚准备试试门锁没锁，结果一转动门就开了。

    竟然没锁门。

    居心不良。

    付梦蹑手蹑脚走进他房间，邵谦平躺在床上，估计是嫌热，连被子都没盖。

    “邵总。”付梦小声喊了他两声，确定人睡熟以后，提着的心重新回到肚子里。

    睡熟了就好办。

    她拿出手机，调好模式，把人轮廓一照，发了过去。

    钱似锦几乎是秒回，【姐姐你逗我们玩呢，这图糊的连脸都看不清，还绝色呢，是不是个人都不知道。】

    付梦忍无可忍，【怎么就不是个人了，你好好看看，你们看不见他绝美的容貌吗？】

    【看不见，我瞎了。】

    【看不见，我瞎了。】

    【看不见，我瞎了。】

    几条队列发过去，付梦有些头大。

    【那我不管。】

    接着摁下关机键，瞬间世界变得清净了。

    一群疯子。

    额…好像也不是那么清净。

    因为下一秒，躺在床上的人睁开眼睛，邵谦慢慢坐起来，歪着头，透着黑暗，付梦都能看到他嘴角的一抹冷笑和玩世不恭。

    付梦脑海里出现四个大字。

    羊入虎口。

    几秒后，人伸手把她拉进怀里，一副果然如此的样子，又用嘴贴近她耳朵，热气钻进脖子里，引得付梦起了一身鸡皮疙瘩，“刚才要你你还扮演贞洁烈女，现在半夜爬床，忍不住了？”

