    白无常身形一动就来到慕攸宁的跟前，啧啧称奇的上下打量着慕攸宁：“慕观主，果然是你啊！之前……”白无常的目光瞥到了时野，“咳咳，之前听老黑说你请他帮忙送了一堆鬼魂去了冥府，还得到了不少好处，他丫的偷偷藏起来不给我看，就好像我会抢他的似的，没想到竟然真的是慕观主啊！”

    “好久不见！”慕攸宁暗道，这才是两千年不见面，再见面的正常情况，不像黑无常那么冷冰冰，一点都没有两千年好接触了。

    “是很久没见了！不过，你这一次召唤我来这里是做什么？”白无常扫了一眼，旋即看到一堆鬼，上前自习打量了他们：“这些鬼……”

    慕攸宁拿出两千年前折叠的金元宝递给白无常：“帮我送他们去见酆都大帝，他们身上的事情很复杂，判官估计不太能搞定！”牵扯的事情太多了！

    白无常听到酆都大帝四个字，又瞥了眼时野，见时野安安静静，没有丝毫异常，果然没有记忆，很好！

    那就光明正大的收受贿略了，这可是两千前的大元宝啊，分量很足的，而且慕观主依旧非常有诚意，一下子给了他五个大元宝啊！五个啊！他最近看上的那座宅子可以直接拿下了！太好了！

    “慕观主客气了，以后有这等好事一定要多叫我，不要叫黑无常，那混蛋最近特别王八蛋！”老黑又要郁闷死了，自从慕攸宁召唤他们的时候，就被那位截胡了，还拿走了慕攸宁孝敬的金元宝，老黑天天背着那位飙脏话。

    “那就谢谢了！”慕攸宁也没客气。

    白无常大人把工地上的灵魂收进魂袋，“慕观主，记得多联系我哦~”

    白无常一走，这片工地顿时恢复了往日宁静，没有了丝毫阴气存在。

    魏翎扫了一眼四周：“慕大师，事情都解决了？”

    “还未完全解决，今天工地可以动工干活，大家无需担心！”慕攸宁想了想：“那座坟墓被深深埋在地底下，目前来看是无法挖掘出来了，坟墓的主人已经离开，等一会我会改一下风水，到时候就不会有事了！”

    “那就多谢慕大师了！”魏翎感谢不已，旋即示意秘书姜万博。

    姜万博立刻会意，从身上掏出红包递给莫皆炘道长以及宋国善大师，连连感谢两位大师过来帮忙。

    莫皆炘道长和宋国善大师爽快地接受了红包，“慕小友，我们打算回去了。在鬼域这一遭，我们的身体也受到了伤害，需要养一养。”

    宋国善大师走上前，作揖：“慕小友，咱们加个微信好友吧！方便以后联系，以后遇到事情还需要请教慕大师，希望慕大师不要拒绝！”

    慕攸宁点点头，拿出手机让宋国善大师以及莫皆炘道长扫了微信二维码，通过他们的好友添加并且备注：“这里的事情还没有处理完就不送两位大师离开了，路上小心！”

    “多谢慕小友。”

    莫皆炘道长看了一眼身边的嵇申鸣，摇了摇头，事情都发展到这个地步，这人竟然还不相信慕小友，注定是要吃苦的。

    魏翎看着天还没大亮，估计现在是早上五点左右，工地厨房已经忙碌了，魏翎对慕攸宁说：“不知慕大师是现在给工地改风水，还是等过一段时间改？”

    慕攸宁说：“现在！”

    “那，需要我准备什么吗？”

    “我有！”

    魏翎干干的应了一声。

    不过，慕攸宁看向魏翎：“你在鬼域的时候对颜月月做的事情可还记得？你是否真的用萧文骞的身体对颜月月做过那种事情？”

    魏翎被慕攸宁这话给噎的连连咳嗽，俊脸通红了，“大师！这是我的耻辱，能不能不要提！”

    魏翎磨了磨牙：“看在你是玄学大师的份上，是我恩人的份上，说了！我确实在萧文骞的身体里，萧文骞的行为是我无法控制，我被压制的死死的，只能被迫承受一些事情！但这件事我是无比抗拒的，所以萧文骞对颜月月做那事的时候，我的思想离开了萧文骞的身体，并没有对颜月月那样！”

    慕攸宁嗯了一声：“那就最好了，不然你就完了！”

    “什么意思？”

    “你老婆在一年前因乳腺癌晚期去世！从你老婆去世后，你的身体愈发虚弱，一开始大病了一场，后来被莫皆炘道长化解，但内里并没有好起来！属于外强中干类型，如果长持以往，不出三年，你就体虚而亡！”

    “如果你不想死的话，我劝你一句，把她送走！你们夫妻缘分来世还能再续！不然，她的下场会很凄惨！你要明白，人鬼殊途，她继续留下来，就是害人！我说了，冥府的律令非常严谨冷酷，比人间有过之而无不及！你思考清楚，想清楚了联系我！”

    “魏总，你不要听着女人胡说八道，刚才在鬼域里确实挺厉害的，但也就那样！”嵇申鸣听到慕攸宁的话，心里是极度震惊的，但还是不相信她。

    魏翎冷冷地看着嵇申鸣：“如果因为你的事情再一次影响我的项目，看我怎么收拾你！”

    嵇申鸣悻悻地闭上嘴，不敢插话。

    魏总的这个项目很大，投资金额也巨大，要是丢了这个项目，他拿什么养小雪！

    “有需要的话，记得联系我！看在咱们认识的份上，给你打个九五折！”

    旋即，慕攸宁从空间符篆里拿了一堆黄纸点燃烧了，旋即拿出几道符篆利用玄学力量放置已经打好的地基下面，最后掐了一道法诀。

    “魏翎，这个位置，不要养水！就是不要开辟水池、喷泉，最好是填平！小花园也不要！下水是不会影响到风水的！”

    彼时魏翎的秘书姜万博回来，见魏翎没有说话，连忙帮忙答应下来。而后找慕攸宁要了银行卡账号，表示马上就会把酬劳打过去。

    慕攸宁点了点头，看了一眼时野：“走吗？搭个顺风车可否？”

    时野眼睛铮亮：“能被大师搭顺风车，我的荣幸！”

    慕攸宁转身，抬脚就走。

    但走了三步停了下来：“嵇申鸣，记得，如果出事了，五十万，一分不少的拿着来找我！”

