    通吃岛成功克隆出传说中最纯洁的独角兽的消息很快传遍了世界。

    在这个媒体无比发达的时代，而通吃岛一直由担任着新闻制造机的角色，所以他们有什么风吹草动都会很快登上媒体的头条——更何况是独角兽这种轰动的新闻？！

    一时间，民众反响强烈，有质疑的，有不信的，有急着要眼见为实的。

    在数家世界知名媒体第一时间进行了采访之后，独角兽可爱优雅的造型，出现在了各大媒体上，同时，通吃岛开放模拟实验室，允许游客前来亲眼一观独角兽的风采——而且，只要花上十万美元，就能够在工作人员的陪同下与独角兽进行亲密的接触并且合影。

    前提是，只限纯洁的处女。

    这个消息放出以后，民众们更为兴奋了，看着S公司的报告，还有几家世界级媒体联合进行的试验——这些媒体抽选了一百名女自愿者，其中有处女有少妇……而且有恶趣味的家伙，还专门安排了几个做了***修复手术的美女进去，还有几名女子运动员——因为有些运动员从小进行高强度的训练，说不定会在无意当中将***撕破，变成「伪处女」——记者们这种恶趣味是想证实一下独角兽的判定方式是不是跟人类一样只看那层膜……

    而让人们兴奋的是，果然如传说中一样，独角兽只对纯洁的处女感兴趣，哪怕是那几位从来没有过男人，但是因为运动而导致***撕裂的女运动员们，对于那些做了手术的，或者干脆是已婚妇女的，都不屑一顾。

    这一下，整个网络都沸腾了，人们对于神奇的独角兽的这种神奇的功能非常的感兴趣，接着就听说有几名来自各国的王子们带着自己的准王妃去找独角兽进行检测……结果，还真有冒充的，被独角兽很不客气的喷了一脸的口水，最后的结果，自然不用多说了。

    网络上戏称这些独角兽是「假处女」的克星，如果不是「检查费用」太过昂贵，估计很多有处女情结的男人都会带着将要结婚的妻子去做检测，到时候也不知道会出现多少的悲剧。不过，对于这种纯洁的动物，人们的看法自然不会像对美杜莎那种丑恶的生物一样，经过网上的投票，超过百分之九十五的人认为通吃岛就应该利用自己的技术复活那些已经绝种的，但是性情温顺的生物。

    而接着，通吃岛借着邀请美国总统访问的机会，赠送给奥小黑同学两匹独角兽，以代表中美人民的友谊地久天长……

    这种形式的赠送在以前有很多的先例，比如很多国家都会将自己特有的动物赠送到其他国家，作为和平的象征。比如中国的大熊猫，如今就在很多国家的动物园里面呆着，过着无聊的「留洋」生活。

    一时间，各国都向通吃岛和中国政府发出邀请，希望能够获赠一对独角兽，不过却被通吃岛婉拒了……婉拒的理由是，因为独角兽很是娇贵，对现在的环境并不适应，所以不能像普通动物一样关在动物园里。而正好通吃岛正在于美国官方进行一个合作，就是建造这种模拟生态系统，如今工程已经进入尾声，所以才能够将独角兽送到那里去养，至于其他的国家，想要得到独角兽，也必须要先建立这样的模拟生态系统。

    一个星期以后，一对名为「宝宝贝贝」的独角兽登上了专机，漂洋过海来到了美国。

    在完美的进行了交接仪式以后，美国官方谢绝了通吃岛机甲卫队的保护，自行将这两只独角兽送到华盛顿国家公园新建成的模拟生态系统当中。

    可是，谁也没有想到的是，就在这支护卫队离开机场后不久，突然遭到了一批神秘人物的袭击！

    双方发生了短暂的交火以后，这支可怜的美军护卫队竟然被对方轻松全灭。这支来历不明的袭击者们杀光了所有的人，并且摧毁了所有的录像系统，然后就这样神秘的带着两只独角兽消失了……

    整个过程持续了不到五分钟。

    而全灭了美军护卫队的时间，则只有一分钟不到……这些可怜的美国大兵们竟然都没时间发出警报！

    直到在国家公园等待的人感觉不对，带人沿着路线一路寻找时，才找到了狼藉的战场，而这个时候，袭击者和独角兽已经全部不见了。

    美国媒体大为震怒，《华盛顿邮报》称这件事情为美国建国以来最大的耻辱——第一个获得赠送独角兽的国家，竟然出了这样的事情，不但独角兽被人抢走，连凶手是如何行凶的都不知道！甚至连何时行凶的也不知道！著名的海豹部队被全灭了不说，连求救信号都没有放出来，美国在太空中悬挂的两百多颗卫星竟然也什么都没有检测到！

    而且，更让人气愤的是——这些不知天高地厚的美国大兵们，事先竟然拒绝了通吃岛机甲护卫队的保护独角兽到国家公园的请求，而只是在机场就直接进行了交接！这下倒好，现在全世界都在看美国的笑话！

    现在美国政府的心情，真的只能用哑巴吃黄连来形容了。

    根据后来勘察的痕迹，五角大楼确定，对方绝对不是现在正在嗷嗷叫着说对这件事情负责的几个恐怖组织——他们没那个本事！

    对方一定是一个很强大的存在！

    他们首先入侵了军方的网络，将这支海豹护卫队的所有信号隔离，并且使用了一种特殊的手段，让卫星的监测一直处于一种虚假的影像当中——然后短时间内歼灭了所有的护卫成员，而现场竟然没有任何敌方弹药的残留——所有士兵都是死于各种奇怪的伤口……但是绝对没有弹药！

    这群到底是什么人？

    放眼世界……大概只有通吃岛才能做到这一点，而能够与通吃岛相比的……

    美国政府立刻下令停止调查，对外面也仅仅只是做做样子叫嚣……他们已经想到了，能够有这个实力的，除了通吃岛以外只有两个势力。

    两个已经消失了许久的势力！

    当年君临整个美国的X组织，和暗中控制着欧洲政治命脉的塔罗！

    而在美国的本土上，有这个力量的，只有一个！毫无疑问！

    X组织！

    虽然X组织已经消失了数年，而这数年之间，美国的军事科技也进入了一个尴尬的停顿状态，否则也不会被通吃岛压的那么惨，而如今种种迹象表明——X组织又回来了！一想到之前X组织控制着议会时的种种霸道行径，五角大楼哪里还敢继续往下调查？

    事实上他们猜的没错，这次动手的，就是X组织！

    而在通吃岛的最高级别会议室当中，陈旭等人正在看着当时战斗的录像。

    好可怕的一群战士！

    好可怕的战斗场景！

    没错，这件事情其实一直都是在陈旭的计划当中。

    放眼天下，没有比陈旭更了解X组织的了。自从08年初南沙一战之后，X组织销声匿迹，此后三年，当真是如人间蒸发一样，不但放弃了外围所有的科研机构还有议会的主导权，甚至连洛克菲勒为首的美国四大家族也不知道他们去了哪里——以前X组织一直都是靠着这四大家族的资金注入才得以发展壮大的，现在他们竟然主动掐断了这份经济命脉，带着所有的核心成员消失无踪！

    三年来，世界各地都时有机械改造人的消息，但是却从来没有任何有关X组织的消息，老实说，陈旭也非常的佩服，他们实在太能沉得住气了！

    但是，最了解他们的还是陈旭！

    因为，想必X组织现在走的道路，就是当年陈旭还是一菜鸟时，无意拿出来的，忽悠X组织的「造神计划」。

    X组织偏向于基因改造的研究，想必现在已经取得了相当的成果，但是可能还没有成熟，所以他们就在继续潜伏着。

    这种潜伏的人最可怕，俗话说咬人的狗不叫，眼下不知道X组织躲在什么地方，这永远是陈旭心头的一根刺。这次克隆出独角兽，却让陈旭灵机一动，想出了一个引蛇出洞的好方法！

    独角兽的血液中含有一种基因病毒，这个消息陈旭已经通过地下的途径散播了出去，对X组织这种专门从事于基因研究的组织来说，天然的基因病毒的诱惑，是他们无法抵抗的！

    而独角兽在通吃岛上时，他们不敢轻举妄动，因为谁都知道，眼下通吃岛上的军事力量，随便灭一个小国跟灭着玩似的。而唯一的机会，就是这次通吃岛大方的将两只独角兽送到美国……而美国，是他们的老家啊！

    所以陈旭有百分之八十的把握可以断定，X组织一定会出手！

    果然……如他所料。

    …………

    推荐一本书：《剑神》

    很多年以前，我有一个名字叫独孤求败。

    一本超爽的书《剑神》书号1597448(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

