    这么晚还来敲门，怎么想都不对劲。

    时海仔细思考了一下，决定先不吱声，干脆假装自己睡着了。

    然而敲门声却再次传来，时海还是没有理会。

    又过了一会儿，锲而不舍的敲门声再一次响起。

    “……”

    看来继续装睡是不行了。

    手机因为没电关机了，音乐声早就已经停止，所以时海才能听到敲门声的。

    时海摘掉了耳机，从床上起身，走过去开了门。

    果然来敲门的人是妹妹时梦。

    她似乎也知道这么晚来打扰时海很不好，带着愧疚的神情说道。

    “对不起……哥，吵醒你了吧？”

    “没事，我没睡着。”

    时梦点头后怯生生地问道。

    “嗯……我可以进去吗？”

    “进来吧。”

    深夜让女生进自己的房间，这也是时海有生以来的第一次。

    如果面对的不是妹妹的话，恐怕真的会发生什么吧……

    不过也正因为是妹妹，所以时海才会让她进来的。

    时梦进到哥哥的房间里后，也是和简思春一样直接坐到了床上，而且同样抱住了他的枕头。

    似乎女生都很中意他的枕头。

    时海就只能把床位让出，自己坐到椅子上。

    此时的时梦已经换上了一身睡衣，淡黑色的蓬松睡衣，看起来软绵绵的，还带猫耳兜帽，下面则是超短裤。

    这一看就是自家老妈给买的，妹妹穿了确实非常可爱。

    看着时梦坐在自己床上，时海又想起白天的简思春，两人的身影重叠在一起，使他的脑海中出现了一种强烈的既视感。

    这让时海更加确信了，果然他的妹妹就是‘其他的重生者’。

    天水学姐也说过重生者不止一个。

    进一步解读那句话的话，就是‘之后还会有更多的重生者接近你’。

    显然时梦就是最明显的那一个。

    并且会在午夜时突然到访，说不定就是要对他说出一些‘秘密’了。

    不过时海首先还是作为一个哥哥关心道。

    “怎么还不睡？是睡不着吗？”

    “嗯……”

    时梦乖巧的点头回答道。

    “是有点睡不着……”

    “是因为还不习惯新家的关系吗？”

    “不，不是因为这个。”

    那当然是不可能的，时梦最为熟悉的地方就是这个家。

    她和时海一起在这里生活了很久。

    不过睡不着却并非是借口，时梦是真的睡不着才会过来的，并且也给到了理由。

    “我……如果不看着哥你的话，会睡不着的。”

    “哦……？”

    “就是，我要看着哥你先睡着，之后我才能安心入睡。”

    时海有点迷茫。

    这又是什么怪癖？

    就算时梦是重生者，时海也搞不明白未来的自己和妹妹到底是怎样一个相处方式了。

    难不成还能是睡在一起的吗？

    那应该不至于吧？

    虽然确实是没有血缘关系就是了。

    只要没有血缘关系，再婚家庭的继兄妹也好，收养关系而形成的养兄妹也好，都是可以去登记领结婚证的。

    但时海觉得还不需要想到那么远，他们之间未必就是那种关系。

    实际上时梦虽然表现出了强烈的亲近感，但更多的还是家人之间毫无顾虑的感觉。

    时梦用哥哥的枕头挡住半张脸问道。

    “所以，我可以暂时留在这里，看哥哥你先睡觉吗？”

    “呃……”

    怕时海不答应，时梦又赶紧补充担保道。

    “我保证！绝对不会对你做什么的！等看到哥你先睡着了，我就回去睡了！”

    时海挠了挠脸颊，露出了困扰的神情说道。

    “不是我不想答应你，主要是我刚好和你相反……身边有人在的话，我反而不太能睡着啊。”

    对此，时梦也是心知肚明。

    “我知道的，除非是哥你绝对信任的人，否则你是不会在别人面前睡着的，对吧。”

    “对。”

    实际上这也是时海没有住宿舍的最主要原因。

    时海会避免在有人的场合失去意识。

    所以大一时候的各种组团活动，他都没有参加。

    因为去了一定会被要求喝酒，而时海又是喝酒后就会犯困的体质，但时海又不想在别人面前睡着，只能不断地去洗脸来打起精神……

    因此参加这种活动，对他来说就是一种精神与肉体上的双重折磨，后来干脆就不参加了。

    说回到时梦，虽然是妹妹，但也是今天才认识的人，时海实在是不太能在她面前安心入睡。

    “我知道哥你还不够信任我……不过，你现在应该已经很困了吧？”

    时梦就是知道时海差不多已经要上床睡觉了，所以才会在这个时间点过来的。

    “是有一点吧……哈啊……”

    说着时海就打了个哈欠。

    他那精准的生物钟在提醒他该睡觉了。

    看到时海确实是犯困了，时梦就微笑着提议道。

    “那哥你就尽量放松下来，我给你唱首摇篮曲来哄你入睡吧。”

    “你还会唱摇篮曲哦……”

    给哥哥唱摇篮曲，哄哥哥入睡的妹妹……

    这还算是妹妹吗？

    简直比亲妈都要更像妈妈啊。

    “嗯，我会唱好多首呢。”

    而且时梦会唱的都是时海喜欢的歌，为此还学会了怎么唱出空灵的女高音。

    “这样啊……不过这么晚了，就不用唱出声音了，你哼两声就行，我会努力让自己睡着的。”

    “好，那哥你先躺下来吧。”

    时梦将哥哥的枕头摆回原位，掀开被子整好了床单后，拍拍床铺示意时海躺上去。

    于是，兄妹位置互换，时海躺在了床上，时梦则是坐到了椅子上。

    给时海盖好被子后，时梦看着哥哥的脸，陷入了呆滞当中。

    时海疑惑地问道。

    “时梦？”

    “哥，叫我梦梦就好。”

    “那就……梦梦，可以开始了。”

    “好……嗯~”

    时海闭上眼睛，听着时梦哼出的旋律，试图快速入睡。

    有什么事，等明天再说好了……

    但是，就在他快要睡着时，妹妹的哼歌声却再次中断了。

    下一秒，时海就感觉到自己的身体被压住……

    睁眼就看到妹妹扑倒在自己身上。

    时海疑惑地皱起眉头，然后就听到时梦用一种充满恐惧的声音哀求道。

    “等等……哥，你先别睡……你还是别睡了……”

    “呃……”

    一会儿要哄他睡，一会儿又让他别睡。

    时海是真的搞不明白了。

    自己这个妹妹到底在想什么？

    好谜啊……

    不过妹妹的下一句话，就带给他答案了。

    “虽然我知道现在还没有变成那样……”

    “但是我真的很好害怕……”

    “怕哥哥你一睡不醒……”

