    “苏宇，我可要上了，这一战之后希望我们可以成为好朋友”唐三看着苏宇虚伪的笑了笑，大量的暗器直接向着苏宇扔了过去。

    看着扔过来的暗器，苏宇笑了笑，他的身体之外瞬间出现了一层青色的火焰，青莲地心火瞬间开始蒸腾，恐怖的火焰直接让唐三扔过来的钢铁化为铁水。

    “青色的火焰，好恐怖的温度感觉甚至比那个家伙火焰的温度更加恐怖，有些不好对付呀，果然这个家伙还是不能留呀，等我未来成为封号之后这个家伙决定不能留”

    唐三面色不变心中阴狠的看着苏宇淡淡的想着。

    “唐三你的武器不错不过终究在我的火焰下还是差了点，不过也不错了，不过也是说过的，你要是不能打败我，我就会让你付出代价的。”苏宇的语气淡漠，金色的眸子狠狠的看着唐三。

    唐三看着苏宇那金色的眸子，脸上不禁露出了一抹惧色，不知道为什么在苏宇面前，他好像就如同被压制了一样，根本就没有反抗的心思。

    这样的情况真的让唐三有些难受，难受到不行呀，不能反抗和不敢反抗这完全就是两种概念呀。

    “呵”唐三冷笑一声，一根黑色的针瞬间从唐三手中射出，直接向着苏宇而去。

    唐三射出的针苏宇也是看清楚了，不正是唐三在蓝霸学院中炼制的阎王贴么。

    阎王贴的毒性很强可以说是一时三刻就会化为脓水，不过唐三也是有办法解开这些毒素的，到时候不让苏宇死，留点毒素在苏宇身体之中到时候慢慢折磨苏宇，摧残苏宇的天赋这就是唐三想要看到的。

    “阎王贴么，果然这个家伙就是那种说一套做一套的人”苏宇目光露出一抹寒光，恐怖的青色火焰直接席卷瞬间包裹了向自己而来的阎王贴。

    阎王贴所制造的材料极其坚硬要是一般的极致之火说不定一时还真烧不坏，但是苏宇的青莲地心火可不是斗罗中那极致之火可以相提并论的。

    青莲地心火作为异火包裹住阎王贴的一瞬间就爆发出恐怖的温度，阎王贴瞬间就被融化成为了一滴滴黑色的液体，黑色的液体也在高温中瞬间被气化。

    不过就算是气化那剧毒也是存在的，不过苏宇已经做了防备而且就这种毒也根本对苏宇没用毕竟苏宇拥有麒麟血脉，这些破毒对苏宇根本就没有一点作用。

    苏宇双目微闪，恐怖的精神力瞬间爆射而出直接穿过青莲地心火狠狠的冲击起了唐三。

    “不好，精神攻击，紫极魔瞳”唐三目光一凝，紫色的光芒瞬间从唐三眼中绽放。

    “蓝银草缠绕”唐三施展紫极魔瞳之后也不管精神攻击了，直接施展了自己的蓝银草，操控着蓝银草向着苏宇缠绕了过去。

    不过苏宇的精神力量是何等的恐怖，精神冲击狠狠的撞在唐三的身体之上，恐怖的精神力瞬间炸开，如同巨大铁锤不断敲打脑袋的疼痛瞬间在唐三的精神之海中绽放。

    苏宇看着冲向自己的蓝银草也不惊慌手中直接出现一瓶药剂正是苏宇的特殊百草枯。

    “呵呵，来吧唐三，加油吧”苏宇随手一拉，直接拉住唐三的蓝银草，此时的唐三根本就没有一点反抗能力，那蓝银草被苏宇抓在手里根本就没有一点反抗的能力。

    苏宇直接抓住百草枯一手直接抓爆百草枯将百草枯使用魂力将百草枯包裹起来。

    在别人看不见的情况下苏宇瞬间就将百草枯浇在唐三的蓝银草之上。

    做完这一切之后苏宇才满意的点了点头。

    此时的唐三要就已经在苏宇的精神攻击之下躺在了地上，抱着自己的脑袋开始痛苦了起来。

    苏宇也不废话直接来到唐三面前，直接就一脚将唐三打飞了出去，直接将唐三打飞到天空数十米。

    苏宇背后的金羽翼瞬间展开，拳头就如同狂风骤雨一般不断落在唐三的身体之上。

    苏宇的精神力很强大唐三这精神一混乱了足有几分钟，要不是苏宇没有全力发动不然苏宇能直接精神震死苏宇。

    “好恐怖的精神力”清醒过来的唐三看着不断在空中将自己当成人肉沙包的苏宇不禁目中露出了一抹惊恐。

    本来唐三认为自己的精神力已经够强了，但是现在看来自己真的是还不够呀，自己居然还比不上一个土著，这让唐三真的有些不爽。

    “控鹤擒龙”唐三的双手瞬间握住苏宇的手臂直接就使用一种特殊的劲力从苏宇的殴打之中挣脱出来。

    唐三这幅动作苏宇也没有阻止只是静静的看着唐三，看着唐三从自己手中脱离。

    “苏宇你真的很强可以说是无懈可击，如果你能接下我这一招我就承认我认输了”唐三手中瞬间出现了数十根不知名的暗器。

    大量的暗器如同狂风骤雨一样向着苏宇扔过去，同时大量的蓝银草也被唐三给控制着向着苏宇而去打算缠绕苏宇的脚脖。

    不过苏宇丝毫不慌因为他发现唐三的所有攻击对他来说就和傻逼一样，根本无关痛痒，甚至所有暗器和蓝银草在靠近苏宇没有多少的时候，就直接被烧成了灰烬或者化为了铁水。

    唐三看着这一幕，目光不禁微微一凝，大量的暗器不断被扔出去，他现在也明白了暗器根本不可能伤到拥有恐怖火焰的苏宇，现在他只能和苏宇比拼了。

    看看是苏宇的魂力多还是自己的暗器多，唐三如果能消耗到苏宇没有魂力，那他还能有获胜的可能但是不能的话那就滚蛋吧。

    苏宇不屑的摇了摇头，本来以为唐三有什么后招呢，但是现在看来也就那个样子，苏宇现在站在这里看着唐三就如同看傻子一样。

    苏宇在青莲地心火的包裹下直接走向了唐三，眉心的命运之眼瞬间睁开，恐怖的金色光芒直接看向了唐三望气术瞬间发动，直接开始调动唐三的命运之力。

    此时的唐三虽然身体之上还有一些金色的光芒但是根本没有苏宇那全身金色强大。

