
　　康斯坦丁现在心情十分的复杂。

　　好不容易，他骗过了地狱的三个老大。天籁小说网

　　过上了香烟随便抽，酒水随便喝的时代。

　　可是谁曾想？

　　这他娘的都会有世界线的变动！

　　撒旦并没有把自己身体里的癌细胞全部杀死，而是留了一个后手。

　　是的，这个被羞辱的地狱老大，在自己的身体里留了一个癌细胞。

　　虽然只是一个癌细胞，甚至都还没有普通人体内的癌细胞数量多。

　　可是这个老大还在这个癌细胞上面加装了一个诅咒。

　　只要每次抽烟，这个癌细胞就会成倍的复制。

　　而且那最初始的癌细胞是永远无法被消灭的。

　　只要康斯坦丁活着，这个癌细胞就会一直存在。

　　这也就意味着，康斯坦丁这一辈子，头顶都会悬着一把达摩克里斯之剑。

　　地狱神探也是感到头皮发麻。

　　好不容易斗智斗勇活了过去，结果这一辈子终究不能好好抽烟。

　　毕竟一天30根烟，那可真是快活过神仙。

　　二的二十九次方可不是一个小数目。

　　他可是学过数学的。

　　于是这个男人就想到了其他的方法来规避自己的灾难。

　　方法很简单。

　　只要换个地狱主人，那么他岂不就是可以不受相关法束缚了。

　　可是仔细一想，他自己也只是个三流的法师，二流的赌徒，一流的人渣。

　　他何德何能去在地狱掀起一场换老大的革命呢？

　　顶多去骗骗别人，给老大当枪使还差不多。

　　这也就是他为什么，他会千方百计逃走的原因。

　　毕竟逃避虽然可耻，但是十分有效。

　　他本来以为，自己会在这个世界，用其他世界的魔法体系叱咤风云，甚至成为一代枭雄。

　　可谁曾想啊，他的魔法在这个地方全部都失去了效力。

　　不仅如此，他还出师未捷。

　　作为一流的人渣，约翰康斯坦丁居然。

　　在第一次试图试探这个世界魔法神秘的冰山一角时，就被抓获了。

　　不过仔细一想，貌似这都不是魔法界了。

　　康斯坦丁，老赌徒了。

　　这本书他都没看完，虽然他对这本书感到赞赏有加。

　　不过后面的规则书以及牌组，他倒是很快上手了。

　　（看完了，但没有完全看完）

　　就这样，他拿着自己的一套松鼠党牌组，就直接冲上了赌场。

　　接着就被输的裤衩都没了。

　　“老大，我们应该怎么办？

　　这家伙偷我们店的卡包，要不要交给卡玛泰姬处理？”

　　康斯坦丁瞥了一旁这个狗腿子，满脸不屑的选择了原地跪下。

　　“大壮啊，你先把刀放下。

　　咱们好歹也是商人，需要和气一点。

　　这个卡包，可是我们费了老大劲才从午夜猎魔团那里搞来的。”

　　“就是就是，虽然说他们不肯把这些最好的卡把包卖给我们。

　　但是好歹我们还是高价拿到了一些金卡包的！

　　我们老板的膝盖可是很值钱的！”

　　“……

　　噗。”

　　康斯坦丁本来还想求饶的，但是听到这里，差点又笑出了声。

　　“大壮啊！

　　我突然觉得我们商人还是要用一点武力威慑手段的。

　　毕竟这样才能自保啊！”

　　“我错了，哥，我认罪，什么都听你们的！”

　　康斯坦丁跪在地上迅速求饶，因为那把大菜刀又一次夹在了他的脖子上。

　　不过紧接着，他就开始感觉到了大地的颤抖。

　　“发生什么了？”

　　老板和一旁的证大壮也手足无措，都开始惊慌的四处张望起来。

　　“看来是有什么东西来了呢？”

　　望着远处奔袭而来的混沌恶魔，康斯坦丁缓缓的点上了一根香烟站了起来。

　　“老板，我看你和你的员工只是在神秘做做生意，其实本身并不会任何形式的魔法吧？”

　　康斯坦丁在店内一边捣鼓着一瓶瓶，看不懂的药水，一边向一旁有些慌张的老板咨询到。

　　“我其实是个魔法师，只不过体系和你们所认识的不同。

　　要不这样，现在你把你认为能用到的道具都和我说一遍，我试图让我们脱离危险。

　　咱们这笔帐就算一笔勾销，如何？”

　　康斯坦丁从容淡定的模样，加上痞里痞气的笑容以及还在燃烧的香烟，确实让他有了很强大的说服力。

　　因为魔法界本身就没什么正常人，越是奇怪的往往越厉害。

　　“好，我同意了。”

　　老板也没想那么多，毕竟人没了，这一个店子里的货物不也是白给了吗？

　　“这个是治疗腹泻的。

　　这个是龙的眼泪，是基础魔法物品。

　　这个就是普通的香烟，你拿来干嘛！”

　　康斯坦丁左手缓缓的升起了一小团火苗，这是他之前从毒藤女那剽窃来的能力。

　　而且很显然，这场暴乱还跟这个能力有关。

　　因为之前那火苗只能用来点烟，现在却可以用来炼药了。

　　“那让我们开始吧！

　　让我康斯坦丁，著名的地狱神探来看看！

　　你们这个神秘测究竟几斤几两。”

　　……

　　卡玛泰姬内部，众人对着面前的混沌恶魔处理的有些棘手。

　　毕竟这群没有玩过黑魂的传统法师并不清楚这些怪物的出招方式。

　　所以，战斗反而变得异常的惨烈。

　　黑魂虽然说，每一次试错都是会让你扣很多的血。

　　但是在这里，每一次的试错，意味着一条人命的死亡。

　　而且由于不断的补充新的战斗力，他们甚至没有吸取前面的教训，很有可能会在同一个地方死不下五六次。

　　毕竟不是卡玛泰姬的每一位法师都可以和卡西利亚斯一样杰出。

　　不过幸好，莫度带领的广场舞小队还是有一定的战斗力的。

　　毕竟他们可是有一定程度上借鉴了，猎魔人的攻防兼备一体化战斗模式。

　　“所有人一起结印！使用深红系带！”

　　莫度大喊一声，手上开始出现一个红色的法纹。

　　一根根牢不可摧的红色丝带从虚空中翻涌而出，把他们面前的恶魔老王压制的死死的。

　　紧接着，一道黄色的身影，以及一道红色的身影快速的出现。

　　他们二人合力，瞬间将恶魔老王的头从脊椎切断。

　　“没想到你这个法师的近战还不赖啊！”

　　“你也不看看我的师傅是谁。。。”

　　两人就是之前在纽约市游荡的卡西利亚斯以及达米安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第一百六十七章：我康斯坦丁，从不坑人！免费阅读。https://xs.23sk.com 