    南宫无情咬着牙根说道：“南宫英伟那些人虽然也恨我入骨，但好歹还有南宫志荣那个老不死的在上边压着，他们即便想杀我也不敢这么明目张胆，只有方佳佳嫌疑最大。”

    闻言，陈六合跟左安华两人相觑了一眼，都认同的点了点头。

    “那现在你把这件事情跟我说，是几个意思？想让我帮你？”陈六合淡淡的问道。

    “没错，在炎京，我也就认识你陈六合，也就只有你能帮我！”南宫无情道。

    “可是，我们之间的人情，都用完了啊！再让我帮你，有点不合适吧？”陈六合有些为难的说道，眼中闪过狐狸般的狡诈光芒。

    “陈六合，别装模作样，你那点鬼心思以为我不知道吗？我不是想让你帮我，我是想跟你谈笔交易！只要你能帮我在南宫家站稳脚跟，以后南宫家的资源，就可以任你使唤，我就上你这条破船，跟你当同一根绳子上的蚂蚱。”南宫无情很直白的说道。

    陈六合佯装沉思了一下，才开口道：“你想让我怎么帮你？”

    “很简单，我要方佳佳那个溅人身败名裂万劫不复！她敢动我，我就先整死她！就用方佳佳来杀鸡儆猴，让南宫家那帮人知道我南宫无情也不是好惹的，看看以后谁还敢跟我玩阴的。”南宫无情恶狠狠的说道。

    陈六合失笑了起来，多看了南宫无情亮眼，打趣道：“你小子还挺聪明，知道立威了！这的确是个不错的办法，只要立住了威，你在南宫家的日子就会好过不少。”

    顿了顿，陈六合看了左安华一眼，问道：“华子，这个方佳佳，是方家的女人吧？”

    左安华点了点头道：“没错，方国伟的女儿，方文赋的姑姑！”

    陈六合再次点了点头，沉默了下来，他的手指轻轻敲打着桌面，眼中闪烁着莫名光彩，此刻，他似乎在心中斟酌着什么。

    足足过了十几秒后，陈六合嘴角勾起了一个略显森寒的弧度，他开口道：“如果，咱们以这个方佳佳为突破口，给整个方家带去一股巨浪和冲击，可不可行？”

    听到这话，左安华的眉头下意识的皱了起来，似乎是在思考陈六合的提议！

    而南宫无情，则是神色一惊，旋即眼露兴奋，道：“如果能这样的话，那就再好不过了！方佳佳动了我，我们不光要动她，还牵连她身后的家族都跟着倒霉，那震慑力就太大了！我也会让南宫家所有人都刮目相看！到时候，谁敢不把我当回事？”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，看着南宫无情道：“你有没有什么好主意？你盯着南宫家那么多年，方佳佳又是你的眼中钉，你不会连一点准备都没有吧？”

    南宫无情冷笑的说道：“有，当然有！当年要不是这个溅人，我母亲也不会落到那般凄凉的地步，就是她的咄咄相逼，才把我母亲生生逼死。”

    “我知道，方佳佳的私生活非常混乱，常年在外边花天酒地，有不少的把柄可以让我们入手。”南宫无情说道。

    陈六合歪头看了左安华一眼，道：“华子，能不能查出方佳佳今晚在什么地方，做了什么？”

    左安华说道：“这方面向东是行家，让他查查就知道了。”

    “给他打个电话，问问情况。”陈六合说道。

    左安华掏出电话，当即拨打给了龙向东，简单的说了下陈六合的意思。

    挂断电话后，没过十几分钟，龙向东的电话就打了进来，告诉左安华，方佳佳正在跟一些猪朋狗友花天酒地，并且给给了一条很有用的信息。

    那就是，方佳佳每次花天酒地之后，晚上都会到炎京一家五星级酒店与朋友鬼混……

    当听到左安华的叙述后，南宫无情就嗤笑了起来：“溅人果然是溅人！陈六合，你说吧，咱们接下来怎么办？我都听你的。”

    陈六合想了想，笑道：“凉拌！该吃饭吃饭，该喝酒喝酒。”

    说着话，陈六合拿起筷子，偿起了桌上的菜肴！

    南宫无情急了，想说些什么，但却被左安华劝阻：“不要着急，我们心中有数，你只管把你放在肚子里就可以了。”

    一个小时后，三人离开了这家饭馆，南宫无情极不情愿的把账结了。

    三人坐着左安华的车，漫无目的的在炎京繁华街道上随意晃悠着，这可没把急性子的南宫无情给极坏了，中途问了几次陈六合是什么意思，但都没得到陈六合的回答，只好闷闷不乐的作罢，看看陈六合到底在玩什么花样！

    晚上十点多钟的时候，陈六合再次接到了龙向东打来的电话，告诉陈六合方佳佳的去向。

    陈六合脸上露出了灿烂的笑容，对左安华说道：“华子，鱼落网了，咱们差不多可以收网了。”

    “好，半个小时后去看好戏。”左安华淡淡的说道。

    坐在后座的南宫无情道：“鱼都落网了那还等什么？直接干就完了！”

    左安华头也没回道：“应该给他们留点时间热热身，不然的话，岂不是太无趣了一点？”一句话，说的南宫无情好像明白了什么，登时冷辣的笑了起来！

    半个多小时后，一家豪华的五星级酒店，陈六合三人直径来到了顶层的一间豪华套门口。

    南宫无情作势要敲门，直接被陈六合给拽退了几步：“长点脑子，敲门而入，哪里还有好戏可看？”

    说着话，陈六合把手掌按在电子门锁上，旋即，手掌猛力一震，只见那紧闭的房门，竟然就这样被陈六合一掌给震开了，连那木门上，都出现了一道细长的裂纹。

    这一幕，简直让人倒抽一口凉气，难以想像，陈六合这一掌的力量有多恐怖！

    没给南宫无情愣神的机会，陈六合推开门，大步而进，左安华紧随其后，南宫无情打了个寒颤，赶忙也跟了进去！

    如陈六合跟左安华所料的那般，此刻的套房内，果然在上演着让人热血沸腾的精彩好戏！

