 “秦命！这里不是乱武时代，我们更不是你的敌人，容不得你说杀就杀！”祖清秋心头震动，却更加愤怒。紫微天庭的煌武数量就那么几个，他们天人族更需要借助天君老祖才能在煌武层面抗衡圣灵域，可竟然被秦命当着面给活活宰了！那可是煌武啊，是超越天武的武道之巅，世人眼中的神灵，诞生一个何其艰难，竟然这么容易就死了？

    “最好管住你的嘴，否则连你一起杀！”秦命言语森冷，透着股杀伐之势。

    “狂傲！！”祖清秋怒喝，还没有谁敢这么跟他放肆过。

    “到了煌武，也该多活动活动。像你们这种闭关十多年都没战斗过，好不容易晋入煌武只会耀武扬威的老骨头，我不客气的说，顶着煌武的名号在那唬唬人就可以了，如果敢来惹我，来多少我杀多少，不信……咱们试试？这位老爷子，我让你十招？不够，再让你十招！”秦命余怒未消，杀意未减，略显低沉的声音透着肃杀。“

    找死……”祖清秋愤怒，额头独角泛起阵阵强光，却被天极阁老祖抬手拦住。

    “一言不合便杀人，还是杀了一府之主、我紫微天庭的煌武，这可比皇族联盟毁了三座古城更严重。秦命，你清楚后果的。”“

    还是那句话，好好待在紫微天庭，做你们的救世圣主，我们井水不犯河水，两不相干！可如果你们胆敢染指修罗殿，来几个，我杀几个！今天免费送你一个教训，如果不够，我再杀一个你看看！”秦命已经不惧什么天极阁，更不畏世人唾骂。未来只有短短三五年而已，谁敢阻拦，杀无赦！“

    你已经成为乱武公敌，难道还想被天庭讨伐？秦命，你是有些天赋，也有些实力，可是与天下为敌无异自取灭亡！你狂得了一时，狂不了一世，你死的那天，你的所有亲人朋友都将受到牵连。他们陪你疯狂过前半生，后半生就只能在逃亡和黑暗中度过，一直到死。”天极阁老祖深邃的眼神也变得严厉起来。这小子实在是太不知好歹了，在别的地方狂也就罢了，竟然敢当着他们圣灵域的面嚣张霸道。他

    以前从没见过秦命，可印象里起码秦命应该对圣灵域心存敬畏，尤其是现在掌控了紫微天庭，更赢得天下敬畏的圣灵域，秦命更应该敬畏！

    “省省吧！我不是来听你说教的，你应该就是天极阁里老祖级的人物吧？天道……找过你了？”秦命留意着天极阁老祖的眼神，这句话说出来的那一刻，对方的瞳眸明显一缩。

    天极阁老祖深深地看了眼秦命，眼神变得复杂，却没有再多说什么了。“

    愣着干什么？困住他！”祖清秋不满的喝斥，这里只有秦命，没有其他的修罗殿煌武，以他们三人之力，困住秦命轻而易举！今天必须给这小子一个教训，给天君老祖偿命。

    “一个一个来，还是一起上？”秦命握紧拳头，金色纹印在全身蔓延，扩展到冷俊的脸上，整个人气势都迅速增强，天地间仿佛响起了微弱却又浩大的呐喊，卷动天穹能量剧烈波动。

    天极阁统领和祖清秋严阵以待，掌控着强悍的战兵。一是玄黄百兵榜天榜神兵‘百劫天刀’，一是神兵‘世界塔’，他们晋入煌武之后虽然很少战斗，可绝不会像秦命说的那样不堪一击。天

    极阁老祖却好像陷入沉思一般，没有出手的意思，就那么静静地看着秦命。

    “还在等什么？他杀了天君老祖，一定要给天君府一个交代，给紫微天庭一个交代。”祖清秋不满的喝斥。

    “他睡着了吧？年纪大了，精力就是不行。那我们先来着？”秦命突然迈步，主动迎向祖清秋他们，步幅不大，速度不快，却像是一尊天神一般，每一步都震动天地，沸腾起滔天金光，金色光潮里更充斥着紫色的雷潮，粗壮暴烈，像是无数雷龙在里面奔腾，杀势惊天。

    好强的气势！祖清秋他们面色微变，秦命再怎么有天赋，不过是新晋煌武而已，怎么会有这么恐怖的压迫。之前虐杀天君老祖只是狂，现在却是一股真正的强势之威。秦

    命越走越快，金光滔天怒卷，充斥天穹，里面不仅有奔腾的雷电，秦命身后隐约还出现了十八道战魂，高大威猛，缓缓举起武器，随着秦命大步向前，而且他们像是真实的存在着，透发出巨大的威能，紧跟在秦命身后的那一个竟然散发出煌武境的气势。“

    杀！！”祖清秋他们惊而不乱，愤然怒吼，祭起神兵，展现出真正煌武之威，也在提醒着天极阁老祖。“

    秦命是在拖延时间。”天极阁老祖终于开口。“

    管他是不是在拖延时间，秦命今天必须给我们一个交代。”“

    如果那里已经结束了，修罗殿里那群煌武随时可能杀过来。”“

    你是不是推演到了什么？”祖清秋忽然冷静了，煌武被杀这么严重的事，这老家伙不可能还保持平静，说不定推演到了更严重的事。天

    极阁老祖缓缓摇头，他的八卦奥义虽然被天道增强了，可以预知很多事件、推演很多秘密，唯独涉及到秦命的时候还是一团迷雾，就连秦命身边那群人还有修罗殿的某些命运，都变得很模糊。“

    不想打，还是不敢打？”秦命散开了战意，不轻不重的一语：“孬种！”祖

    清秋眼神骤然一狞，盯住了秦命。秦

    命迎着他的目光，缓缓抬起手，勾了勾手指：“来？”

    “找死！”祖清秋怒不可遏，刹那暴起。

    秦命突然消失，横空虚空，直接降临到祖清秋前面，暴起一卷，怒取百劫天刀！黄金拳套爆发骄阳般的强光，威能强盛！

    祖清秋惊而不乱，嘶吼咆哮，额头独角强光爆闪，激发了天人血脉，他轮动百劫天刀劈出气势磅礴的弧度，天刀里面蕴含极强的天劫之威，一重一重的次第解封。

    “轰隆！！”一股震颤的巨响刹那引爆，声潮率先炸开，紧随着空间巨浪、能量大潮，怒卷天穹，足足沸腾出数十里范围，那片天穹像是陷入灾难天罚一般，充斥着怒雷、天劫、金光，更有重重罡气。混

    乱深处，秦命跟祖清秋杀到一起，分秒之间近百次碰撞，秦命动若蛟龙，疾若雷电，疾风骤雨般的攻势铺天盖地的淹没祖清秋，压着轰出三十多里，一声利啸，旋转冲天，沸腾的金光光潮里浮现十八道王魂，随着秦命利啸，劈出十八道生死斩，狂轰祖清秋。祖

    清秋气血翻腾，狼狈的坠落高空，直接从万米云天轰向了下面的山河，一座千米之巨的巍峨高山被瞬间打穿，接着被怒卷的能量炸碎，乱石穿空，而祖清秋连续溃退，在地面擦出一道近百米粗的巨大裂缝，一直延伸到密林深处。秦

    命身后的金色羽翼猛地暴击，撕裂长空，悍然杀向了祖清秋。

    天极阁统领正要拦截，秦命肩上的秦岚卷起股虚空之力，带着秦命从高空消失，下一刻直接出现在山林上方，眉心处黑纹蔓延，修罗刀缓缓浮现，弥漫出无边无际的森寒杀威，锁定了祖清秋。

    祖清秋刚从废墟里爬出来，面色微变，立刻察觉到自己被某种强大的力量锁定桎梏，而手里伴随着他一生的百劫天刀竟然微微颤抖起来。 