
沐宸一双眼眸看着她那真诚的小脸，默了一会道“之前我已经跟你提过要求了，你记住就好了。”

“哦。”慕容乔点了点头，拉了拉小鹿“那我可以带着他去外面走走吗？”

“可以。”

两人离开后，沐宸对乔烟泠吩咐道“让仙府内所有弟子注意，别冲撞了她，否则出事别找我。”

乔烟泠：“……”

啥叫出事别找他？

虽然不明白，但她用灵力发了个全体通知。

此时飘渺仙府的众人接到通知都是一脸的正色，看见一个十四岁的小丫头，都假装没看到。

虽然一个个都好奇为什么不能冲撞她，但是师姐吩咐了，就绝对要按命令办事，否则死的都是他们。

其实慕容乔也没有去哪，只是带着天麋去了后山坐着。

她已经习惯了一个人，不喜欢待在那么多人的地方。

“乔乔，你有心事？”天麋变成了一只鹿跪坐在她的身边。

“小鹿，我不想在这里。”慕容乔抱着双腿把脸埋在双腿上。

“怎么了，你不开心吗？”天麋紧张的问。

“那个大美人，很厉害，我打不过他，我怕我护不住你。”

“别怕，他不会伤害我们的。”

天麋安慰道，其实他心里也没底，都说飘渺仙尊脾气古怪，没人看的懂他到底在想些什么。

之前跟他交谈了那么久，也没见他回个准话，只是他隐隐约约觉得，他不会伤害乔乔。

“等你伤好了，我们就离开，我不喜欢人多的地方。”

天麋用头蹭了蹭她，是不喜欢别人对她好吧。

“乔乔，你要试着跟别人好好相处，你还小，你也需要朋友的。”

“不要，我有你就够了。”慕容乔偏执的说。

天麋叹了口气，没说话，眼神心疼的看着她，心里默念，还在介怀吧。

一人一鹿静静的坐在山头，看着日落。

慕容乔黑白分明的大眼睛一眨也不眨的看着日落剩下的晚霞，道“小鹿，我记得我第一次醒来的时候，也是这个时间，那时候的晚霞很红。”

天麋身形一僵，微微侧头，有些苦笑，那时候的红是鲜血染红的。

“晚霞一直很美，不过日出朝霞红似火，朝霞更美，我会每天陪着乔乔看朝霞的。”

“朝霞要等到明天日出诶。”慕容乔失望的说。

“没事我陪你等。”

等过春夏秋冬，等过潮起潮落，他的乔乔一定每天都能看到日出的。

慕容乔看着那晚霞，点头“好，那我跟小鹿一起看每天的朝霞。”

“看什么朝霞，看碧落去吧。”

一道邪恶的声音插入，慕容乔抱起天麋，连忙站了起来，转身看向那个穿着特殊服饰的男人。

男人的服饰是特有的一种凶兽图腾，梵天宗的人将这种兽称之为魇虎。

而梵天宗全宗上下的服饰都是用魇虎图腾。

“梵天宗的人。”天麋看到那个图腾就认出来了。

慕容乔手指微微握紧，将天麋抱得更紧了，目光冷冷的看着这个男人说道“你让我看碧落？”

“哈哈哈，碧落，我这就送你入黄泉！”男子掏出一把刀，走了过来。

慕容乔目光一凛，将天麋，放到一边，自己一个人站在男子的对面。

“梵天宗的人，必须死！”

小小的身影，稚嫩的声音，话却是那般的冰冷强势。

男子轻蔑一哼根本不把她放在眼里“慕容乔你杀了我们梵天宗近百余弟子，梵天宗已经将你挂上了通缉首榜，今日死的是你！”

说罢，他捏了一个指诀，一道光飞向了天空之中，变成烟花散了开来。

天麋连忙提醒“乔乔快跑，那是梵天宗最高级信号弹，梵天宗的老家伙要来了你打不过！”

慕容乔仇恨的看着那道烟花，黑白分明的瞳眸，瞬间变成了红色。

“给我死！”

身影如同鬼魅一般的在男子面前穿梭，抓不住人影。

下一刻男子的脖间一紧，痛感袭来，女孩红眸杀意十足，一双小小的手扣住了他的脖子，没有任何反应时间，咔嚓一声，拧断了。

天麋连忙变成了人形，一把抓过慕容乔的左手，拉着就跑。

“乔乔，醒醒，别杀了，乖乖的，不要动，没事的。”

天麋抱着慕容乔往山下跑去。

烟花一出，飘渺仙府的后山天空都暗了一个度。

乔烟泠在大殿内望着后山不自然的暗度。

一名弟子出来禀报“师姐，后山有异象，好像是梵天宗的人来了。”

“梵天宗？”

乔烟泠目光变冷，回到自己的房间拿出一柄灵剑，道“召集师门弟子，全部给我到后山！梵天宗这帮不要命的，来了我们就别让他回去！”

“是！”

那弟子匆忙去召集人，大殿内走出来一名男子，还未言语，只见后殿一道金光闪过。

“大师兄，师父他……”

乔烟泠担忧的看着那道金光，对洛玉靖道。

“泠儿快去支援师父，我去山门那边看下。”

“好。”

乔烟泠御剑而去，洛玉靖阴沉着脸去了山门下。

梵天宗突然来袭，这是始料未及的事。

即便是华天尊通报的信，梵天宗也不敢如此明目张胆的就过来了。

后山究竟有什么？

“小鹿，你放我下去，我不会迷失自我的，你让我杀了他们，就是他们害的你变成这样的，我要杀了他们！”

慕容乔看到这群人已经疯了，每每场景都停止在天麋被他们虐杀的场景。

她要杀了他们，杀了他们！

“乔乔！你别想了，我在这，你打不过他们，听话，别动，我带你去找清绝天尊，他会救我们的！”

天麋心惊胆战的拖着慕容乔，只想自己飞得再快一点，再快一点。

再快一点，不能被追上。

“天麋，你别跑了，我们梵天宗要的人，谁也救不走！”

后面梵天宗的人声音越来越近，天麋的心更是冰冷。

“我不会把她交给你们的！”

天麋狠狠一咬牙，吐了一口血，飞行的速度更快了。

血流到了慕容乔的额头上，她愣住了，道“小鹿，你吐血了。”

“乔乔，乖，闭眼睛，我没事。”天麋温柔的安慰道。

“给老夫停下！”

一道怒吼，一道声势浩大，罡风凌冽的剑意袭来，天麋陷入极度恐慌以及崩溃。

“再，快一点！”

“不要！”慕容乔看着心里很无助，在那把剑快要刺进麋鹿的身体里，她闭上眼，大喊道“大美人！”

一道惊天动地的喊声，伴随着一缕劈天盖地的金光，蒙盖了所有人的视线。