    往前飞过四五条街道，空气里的阴气越来越浓郁，一扇漆黑的虚空大门出现在张小卒视野里，知道这应该就是师父说的阴.门。

    冰冷刺骨的阴气不停地从门后的漆黑空间喷涌出来，门前鬼头攒动，有往外出的，也有往里进的。

    天武道人手掐诀印在张小卒身上点了一下，张小卒只觉一股冰凉席卷全身，遮掩了他的生命气息。

    “走。”天武道人带着张小卒飞进阴.门。

    身体没入漆黑，张小卒只觉头脚一轻，有一种失去重量的感觉，但还没来得及仔细感受就眼前一亮，脚下着地，身体恢复正常感觉。

    甫一恢复视线，张小卒就好奇地四下观瞧。

    发现四方一片灰蒙蒙，就像阴天的早晨，天色刚刚亮，夜幕尚未完全褪去时的景色。

    脚下是一条平坦宽敞的大道，通往前方，一眼望不到尽头。

    道路两旁乱石嶙峋，杂草丛生，远处甚至有山有树，但无论是石头还是树木杂草，都是充满死寂气息的灰白色调。

    张小卒望着消失在视野尽头的道路，有一种彷如做梦的不真实感，何曾想过自己有一天竟会以活人的身份站在黄泉路上。

    同时也抑不住生出一丝紧张和恐惧，怕走过这条黄泉路就无法再回头。好在有天武道人在身旁，他心里很快就镇定下来。

    张小卒奇怪的发现，来往的鬼物都规规矩矩地走在道路上，没有一只鬼走下道路乱跑乱窜。

    “这里[笔趣阁 www.biqudu.xyz]是阳间和阴间的交界地带，属于两不管的混乱区域，里面生存着许多厉害的家伙，有鬼有人、有妖有魔，所以别看四周静悄悄一片，看上去很安全，实则凶险暗藏、杀机四伏。这些小鬼若是敢从路上下去，瞬间就会被潜藏在道路两旁的恶鬼吞食。”天武道人说道。

    张小卒诧异地看向天武道人，伸手指了指自己的嘴巴，在问天武道人可以说话吗？

    “没关系，老夫施了禁法，它们听不见我们的谈话。”天武道人说道。

    迎面走来一只身上泛红光的鬼物，天武道人突然袍袖一挥将其扫飞。

    鬼物嘴里骤然发出让张小卒毛骨悚然的凄厉惨叫，它拼命地扑腾四肢，想要止住倒飞的身体，但天武道人的力量不是它能抗衡的，瞬间就飞出道路范围，摔向路旁的乱石堆。

    突然一只面目狰狞的黑脸长毛怪物从地下窜出，那只小鬼尚未摔落地面就被它一把抓在手里，接着扔进嘴里咯吱咯吱一顿嚼，最后咕噜一声咽了下去，而后意犹未尽地舔舔嘴角，神色期待地望着天武道人和张小卒，似乎想让他们再扔几只小鬼给它。

    张小卒被它一双幽绿的眼睛盯得浑身起鸡皮疙瘩。

    天武道人用实际行动告诉张小卒，看似安静的道路两旁是多么危险，只是这个办法好像有点太随意太无情。

    天武道人似乎知道张小卒心中所想，说道：“这些身体泛红光的鬼，都是身前丧尽天良、罪大恶极之徒，死不足惜，无需同情。”

    “哦”张小卒恍然，然后开始留意鬼物身上的光，发现有不少身上泛红光的，有浅有深，心知颜色越深应该表示身上的罪孽越重。

    他发现还有身上冒白光和黄光的，便好奇问道：“师父，白光和黄光是什么意思？”

    “身上冒白光的是常住地府的鬼，差不多等于身份令牌吧，身上冒黄光的是刚死的人，你看它们眼睛都还没睁开，它们现在处在无意识的状态，只有进了鬼门关踏上黄泉路后才会睁开。”天武道人说道。

    “啊？”张小卒闻言愕然，指着脚下诧异问道：“这不是黄泉路吗？”

    “自然不是，尚未过鬼门关，哪来的黄泉路？”天武道人说道。

    张小卒不禁尴尬挠头，感情自己对着一条不是黄泉路的路瞎感慨了半天。

    天武道人加快了飞行速度。

    又往前飞行了约莫一盏茶的时间，一面由漆黑石头垒砌的巍峨城墙出现在张小卒视野里。

    见识过雁城的高大城墙，再看白云城的城墙，会有一种白云城城墙非常低矮的错觉，可是看到眼前这面几乎望不到顶的漆黑城墙，张小卒突然感觉雁城的城墙好像也不是太高。

    张小卒感觉这面城墙就是一道天堑，隔绝阴阳两界的天堑。

    然而却听天武道人说道：“阴间和人间一样，也有掠夺和战争，不同的是阴间的战争比人间残酷凶狠百倍，这点从它们高大的城墙上就能看出来。每一座地府的城墙都是这般巍峨高大，但仍然不能保证百分百安全，仍有被攻陷的可能。”

    “那得是怎样的凶猛攻伐，才能攻下如此坚固的堡垒？”张小卒仰望巍峨城墙无法想象。

    说话间二人已经来到城门下。

    近乎二十丈高的城门门楣上刻着三个漆黑大字：鬼门关！

    城门两侧各有一门柱。

    左边门柱上刻着：别今生往来世，天道轮回。

    右边门柱上刻着：多行善少为恶，报应不爽。

    门前两旁各有一尊十余丈高的青面獠牙石像，其手握钢叉，低头看着地面，龇牙裂目，狰狞可怖，似要择人而噬，哦不，应该择鬼而噬。

    张小卒望着右边门柱上刻着的字，忍不住想笑，心说刻在这里给鬼看有什么用，等它们投胎转世后什么都记不住了。但转念一想，或许记住这句话转世投胎的，出生后这句话就偷偷刻在了他们的灵魂里，于是他们的本性便会善良，但对这句话不以为意的人，出生后便是本性为恶。

    往前行走到石像下方，张小卒望着石像粗壮小腿上随风抖动的毛发，冷不丁吓了一跳，这才知道这两尊恶鬼不是石像，而是活的。

    穿过幽深的城门甬道，视线顿时亮堂清晰起来，天空不再是灰蒙蒙，天上挂着一轮明亮但不耀眼的太阳。

    天武道人告诉张小卒，那是阴间的阴日。

    清风徐徐，迎面吹来，虽也阴凉，但不似城外那么阴冷刺骨。

    风中夹带着沁人心脾的芬芳花香。

    张小卒看见道路两旁开满了红色花朵，颜色如血一般殷红艳丽，一眼望去，无边无际，似红色的海洋。

    让张小卒感到诡异的是，这些花只有花瓣，竟看不到一片花叶。

    “彼岸花，花叶不相见，是黄泉路上最美的风景。”天武道人出声道。

    “黄泉路！”张小卒心里禁不住咯噔一声，急忙看向脚下的黄泉路，发现和城外的道路并无什么不同，不免有些失望，好似非得有点非同寻常才对得起“黄泉路”这个称号。

    跟着天武道人往前走去，张小卒突然想起一句话，禁不住紧张起来，说道：“师父，黄泉路上不能回头吗？”

    “呵呵”天武道人捋须笑道，“我们走的是阳路，回不回头都无碍，初死的鬼魂走的是阴路，道路两旁会有种种幻象，皆是身前之事，有苦有甜，算是对一生的回忆吧，但是走过去便走过了，切不能回头，因为一旦回头魂魄就会被勾住，然后化作这花海中的一朵花。”

    张小卒闻言一惊，望着道路两旁的红色海洋惊问道：“这些花全是鬼魂所化吗？”

    “是。”张屠夫点头道。

    张小卒震惊得正要说话，道路两旁的景色突然一变，出现一幅幅画面，望着画面里那些熟悉的身影，张小卒的眼眶抑不住湿润，不过也没有十分悲伤，因为他在幻境里活过一世，心中的悲伤已经得到了极大的排解。

    “看见了？”天武道人感受到张小卒的情绪波动问道。

    “嗯”张小卒点下头，忙收敛情绪，尚记得来之前天武道人的叮嘱，不能有太大的情绪波动。

    继续前行，约莫千余步走，张小卒突然惊讶地停下脚步，因为他同时看到了两种不同的画面，一种是他在幻境里的生活，一种是现实生活的经历。“怎么会这样？”张小卒把看到的两种画面讲述给天武道人听，然后惊讶地问道。

    每个人只能看到自己的身前经历，所以天武道人看不见张小卒说的两种不同的人生经历。

    天武道人思忖许久，最后不能确定地说道：“可能是那阵法极为厉害，把天道都欺骗了。”

    又往前行五里路，一条河和一座桥出现在前方，河的对面是房屋街道，街上车水马龙好不热闹。

    “忘川河，奈何桥？”张小卒惊喜问道。

    “不是。”天武道人摇头，“忘川河、奈何桥在地狱，不在这里，眼前这河这桥就是普通的河和桥。”

    听见不是忘川河和奈何桥，张小卒不禁感到十分遗憾。

    既然不是忘川河和奈何桥，自然也就看不见卖汤的孟婆。

    倒是有不少拉客的车夫，一拥而上，争抢着让天武道人和张小卒上自己的马车。

    说是马车并不贴切，因为拉车是一种张小卒闻所未闻的双头怪物，獠牙毕露，半青半绿的毛发半尺多长，看外表怪吓人的。

    天武道人挑了一辆宽大舒适的马车，付给车夫一粒黄豆大小的黑豆子，吩咐车夫沿着繁华街道随便转转。

    车夫得了一粒黑豆子，高兴得嘴角都咧到耳根了。

    马车在繁华的街道上兜兜转转小半个时辰，张小卒一直挑着窗帘好奇地观看街道上的景象，最终得出一个结论：

    这压根就是一座和人类城市无异的城市。

    唯一区别是一个是人住的，一个是鬼住的。

    “呵呵，别忘了，他们曾经也都是人，生活习惯自然和人类无异。”天武道人捋须笑道。

    张小卒哑然失笑，觉得可不就如此。

    天武道人叫住马车，领着张小卒自车上下来，在街边一个店小二的招呼下，领着张小卒进了一家气派豪华的酒楼。

    二人没有要雅间，而是在大堂内选了一张正对酒楼门口的桌子坐了下来，方便看往来酒客，给张小卒长见识，然后天武道人吩咐店小二上酒上菜。

    不一会儿店小儿就送来酒菜，天武道人点的菜还在做，店小二送来的是两个简单的小菜，酒楼赠送的下酒菜。

    张小卒本以为天武道人点的酒菜只是做做样子，未曾想天武道人竟端起店小二斟满的酒杯一饮而尽，喝完还咂咂嘴道一声：“好酒！”

    “能——能喝吗？”张小卒看着面前酒杯里的殷红液体担忧问道，他忍不住猜测杯子里的液体是人血。

    “自然。”天武道人肯定地答道。

    “是血吗？”张小卒压低声音问道。

    “哈哈——”天武道人被逗乐，摇头道：“这是阴界一种果子酿的，快尝尝，味道真的很不错。”

    张小卒一下松了口气，先端起酒壶给天武道人满上酒杯，然后端起自己的酒杯，先放在唇边抿了一小口，然后眼前一亮，连连点头道：“着实不错。”

    说完便仰头一饮而尽。

    他端着空酒杯回味了好一会才从美妙的滋味中醒过来，道：“没想到阴间竟然能酿出如此佳酿！”

    天武道人反倒愣神，这酒确实不错，但远没有张小卒说的这般夸张，不过片刻后突然想明白，哑然失笑道：“老夫倒忘了，你还是一个鬼修。这空灵酒是用阴间的空灵果酿制的，空灵果是阴间的一种灵果，对鬼修颇有裨益，所以你会觉得此酒格外美味。”

    “可以带些回去吗？”张小卒问道。

    “可以，但是不能给普通阳人喝，会损他们的精气阳寿。”天武道人点头道。

    张小卒端起酒壶正要倒酒，门口走进来两个人，光线的遮挡让他下意识地抬头朝门口看去，当他目光落在其中一人身上时，身体突然猛地一颤，酒壶当啷一声脱手摔在酒桌上。

    （感谢：书友58475612的打赏和月票支持！）

