    比赛很快到达五分钟，陈源此时一边对线，脑海中还在思考着对面打野的位置。

    “这里，小心点。”karsa比他想的更快，一个信号已经点在了魔沼蛙处。

    与karsa一样，对面的奥拉夫是三级抓的下路。

    因为双方换了野区，所以如果是蓝开的情况下，那刷野路线很可能就是蓝BUFF，魔沼蛙，河蟹，F6，红BUFF，紧接着下路没抓到人以后回去刷石甲虫。

    陈源看了一眼自家野区，现在五分钟出头，此时存活的野怪应该只有刚刷新的魔沼蛙，确实没错。

    他想了想，说道，“咖哥等你六级来反蹲一波中路？对面可能会来强杀我。”

    毕竟对面是奥拉夫加克烈这种赖皮组合，一旦他们都升到六级，那是想杀谁就杀谁。

    “嗯。”karsa这边很快答应，“不过小狗那边也注意一点，你看我六级的时候，如果对面不抓中，那肯定是来搞你们了，他们六级必定会中下找一路动手的。”

    karsa的猪妹此时也正在下路刷魔沼蛙，此时正一路往上野区刷去，当他刷完新鲜的红BUFF，差不多就能升到六级。

    不得不说，karsa雷达哥的外号不是吹的，仅凭对面三级的一波抓人，就能把对面打野的动向分析的明明白白。

    六分半钟，已经回过一次家的Doinb再度被消耗残，而且蛇女一直压在线上，也不给他上马的机会，无奈之下，他只能第二次回城补血。

    不过这次回城还是很有必要的，因为蛇女的变态消耗，导致他第一次回家并没有做出提亚马特，这第二次回城可以顺便把提亚马特合出来。

    “来来来，我有大招，可以直接抓一波下路。”Doinb回城后没有急着去中，而是直接叫上打野奥拉夫尝试抓下。

    至于中塔，他是懒得管的，反正蛇女拆塔也不快，残血塔和满血塔也没啥区别，只要不被拆掉就行。

    “源子哥，看看能不能提前往下靠一靠，对面大概率要抓下了。”Karsa并没有顺着野怪刷新时间刷到上路，而是蹲在下野区等蓝BUFF刷新，并且也已经升到六级。

    “OK。”陈源一个Q【瘟毒爆炸】炸在远程兵身上，配合E技能将一波兵线快速推进塔下，然后便拖着缓慢的步伐走向下路。

    “噔噔蹬蹬！”

    在他刚刚走到龙坑位置时，克烈大招的音乐已经响起，果然不出karsa所料，对方趁着回城的机会顺便进行了一波包下。

    不过此时的时间点相对敏感，因为乌兹是推线方，此时正屯了一大波兵线在塔下，多吃了许多小兵经验的他们已经升到六级。

    而正在补塔刀的smlz却还是只有五级。

    布隆上前一个尝试性的Q技能开团，不过乌兹走位滑的像泥鳅，一扭身躲过，紧接着克烈已经直接从线上冲了过来，而奥拉夫也已经绕后。

    “RW这波下路四包二非常漂亮！RNG这边能跑吗？”米勒此时激动地说着，“Karsa的巨魔是早就来到线草里反蹲的！”

    紧接着克烈和奥拉夫同时冲到霞的脸上，乌兹此时只能交出大招暂时规避，不过落地后还是相当的危险。

    雷达哥此时从草丛里蹦了出来，给了对面中野一个惊喜，巨魔之王先是一个大招直接丢在开大的奥拉夫身上，直接将其吸成了负护甲。

    然后又是一柱子顶在霞和克烈的中间，延缓克烈的进攻脚步。

    Doinb刚想用E技能越过柱子跟人的时候，小明又来了。洛开启大招【惊鸿过隙】，从克烈身边一闪而过，将其魅惑的同时W飞到了卢锡安的身边，将卢锡安也抬起。

    虽然小明这一波掉了不少的血，但控制打的相当漂亮，使得四追一的局面直接变成了一追一。

    嗷不是，是一追二。

    负护甲的奥拉夫此时正在追着霞猛砍，但他的旁边还有一个巨魔，一打二根本打不过，血量正哗哗直掉。

    “杀奥拉夫杀奥拉夫！”语音频道里此时所有人都化身复读机，对着奥拉夫疯狂输出。

    克烈的魅惑此时也解除了，在这种情况下，他干脆闪现到霞的身边强行输出。

    乌兹没闪，自知已经跑不掉了，干脆调整位置，一个倒钩将大招的羽毛拉回，在临死前强行换掉了奥拉夫。

    打架还没有结束，随着霞的死亡，卢锡安和布隆二人吃到了足够的经验，双双升到六级。

    布隆一个E摸到克烈身边，大招【冰川裂隙】朝着karsa的巨魔重重砸出，卢锡安也E过来大招对着巨魔夺夺夺。

    巨魔和洛是没有杀人能力的，无奈之下，他们只能往塔下跑，但是克烈的E技能之前一直没机会用，此时正好用来追杀他们。

    克烈一段EAQ，二段再一个EA触发布隆被动，巨魔的血线下降极快，不过好在有洛的回血和护盾，残血跑回了塔下，Doinb则是继续追，想要追进塔强杀。

    “RW下路升六了！karsa这边血量很危险！”娃娃皱眉道，“但是源子哥的蛇女到了，他能改变战局吗？”

    陈源一直火急火燎的往下赶，但蛇女这英雄是不能出鞋的，移速奇慢无比，他也没有什么办法，终于，在下路打出一换一以后，他赶到了下路。

    “卢锡安马上有E，布隆技能全CD，克烈技能全CD。”

    陈源观察了这么久，信息搜集的相当足，一发W【剧毒迷雾】铺洒在卢锡安脚下，然后Q在其脚下炸开，并且E技能【双生毒牙】对着卢锡安猛点。

    Smlz刚刚对着巨魔丢大招，结果蛇女就来了，无奈之下，他只能取消大招，然后跟蛇女换血。

    可一个六分钟没回过家的AD哪里打得过蛇女，没多久，他就被毒牙打到小半血，而蛇女血量却还相当健康。

    “看我看我！蛇女在后面！”平时不苟言笑的Smzl也在语音里大声说着，还搁这追人呢？再追哥们都要死了！

    克烈和辅助听到AD的呼救下意识的就直接回头，想要保一下AD。

    可是陈源等待的就是这一刻！

    【石化凝视】！

    虽然他们之间的距离有些远，但蛇女还是朝着刚刚转过头的二人交出大招，同时往前闪现。

    因为一个游戏机制的一个小BUG，蛇女闪过去后大招呈反向释放的模样，但还是在大招极限距离将二人石化在塔下！

    “喔这个大招！”米勒的声音猛提八度，“距离非常极限，将Doinb和Killua同时控在塔下，局势瞬间逆转！”

    “卧槽，NICE！”karsa此是也不跑了，巨魔回头对着抗塔的克烈猛啃。

    克烈很快下马，防御塔仇恨转移，落在布隆的身上，陈源此时管都不管塔下的两人，继续输出他的AD。

    【瘟毒爆炸】再度在卢锡安脚下绽放，如果再吃这个Q，那自己就必死了，smlz胸中有些苦闷，只能用闪现躲开这发致命Q，但陈源此时却是丝毫不慌，他一路追着卢锡安跑，等下个Q的CD。

    最终多付出了一些血量的代价，陈源将卢锡安成功击杀。

    然后，他才回头处理塔下的二人，两人此时都被防御塔射残，他们也知道再跑就要进入蛇女的怀抱的了，所以他们就站在防御塔的边缘，想要换掉巨魔。

    不过这一切都是空想罢了，karsa可是个老鸡贼，不会干这种上头的事，在自己残血后，柱子一顶直接溜了。

    此时小明的【盛大登场】也已经转好，将两人同时击飞，配合着接下来赶来的蛇女将二人全部击杀！

    “Triple kill！”

    这个三杀引燃了在场观众们的激情，所有人都在放声尖叫。

    “一换四！”娃娃此时大声说道，“这波karsa的反蹲和源子哥的支援实在是太关键了！”

    米勒此时还是在忍不住摇头，“这个人的脑子究竟是什么做的啊？他为什么总是能玩出这种极限操作？”

    对面刚一回头，陈源下一瞬间就闪现大，这明显不是炸胡，而是计划好的东西。

    “大得好啊源子哥！”karsa此时对着陈源竖起大拇指。

    陈源也互吹回去，“指挥的好啊咖哥！”

    karsa这波反蹲他也是服气的，就凭Doinb六分钟回家这个举动，他就能第一时间猜到对面一定会包下，思想确实超前。

    这些东西，其实他也能预判出来，但速度远没有这么快，当他第二时间想到这个点的时候，可能对面都已经包到下路来了。

    真不愧是意识高达96的人啊...

    【karsa这波反蹲真的关键】

    【这局没了啊，RW全靠中野带节奏，结果一人死一次，这不是崩了？】

    【没办法，RW这波其实也没什么问题，主要是karsa和hero玩的太好了！】

    “芜湖！！”休息室中，香锅和风哥忍不住击了个掌，这一波以后，防守反击的策略可以说得上是已经打成功了。

    5-1的人头比，已经为他们拉开了近两千的经济差，已经足够帮他们度过前中期了。

    香锅此时坐在意思上，对于karsa这波反蹲也是相当的佩服，他可是提前十秒就蹲在线草里的，早就笃定了对面会来包下，这份意识他自愧不如。

    不过这并不是一个打野应有的全部，作为绝食入侵流打野，香锅他也有自己的东西，所以他并不觉得自己比karsa弱。

    紧接着，拿到四个助攻的karsa直接节奏起飞，配合着三个人头的陈源反客为主，开始主动入侵敌方野区。

    这下Flawless就难受了，奥拉夫面对巨魔本身就没什么优势，旁边还跟着一个发育爆表的蛇女，根本就没法打。

    结果野区全部沦陷，打野哑火过后，中路的Doinb也无法发挥，进入便秘状态。

    ...

    “十分钟，RNG的下路还是一如既往的推线回城，他们不打算放过这个先锋！”娃娃大声道，“蛇女此时已经做出了遗失的章节加爆裂魔杖？源子哥是要做卢登吗？”

    不过不管陈源要做什么，他这手装备在这个时间点就是无敌的，小虎的诺手在做出水银鞋后也占据了上路的主导权。

    凯南也离不开上路，RW对于这个先锋根本没有什么办法。

    “推哪路？”karsa此时视角游走三路，中下两座塔都是一撞就破的状态。

    “推中。”陈源说道，“下路不急着推，让乌兹再对线发育一会，我去上路对线。”

    克烈上波是拿了一个人头的，所以也已经做出了水银鞋加提亚马特，推线能力相当强，陈源已经有些压不住了，干脆把中塔给他拔掉得了。

    让小虎去中路守塔，他在上路还能压制一下凯南。

    十一分钟，karsa趁机在中路释放先锋，本来中塔血量就不太健康，先锋一头撞出，再跟上蛇女的两发平A，一血塔拿下。

    “RNG中上换线，蛇女去上路压制凯南，不过他手里还是有TP的，打起架来他能随时支援。”

    紧接着，比赛速度开始提升，小虎换到中路后，节奏的带动者就变成了karsa。

    十三分钟，巨魔带着诺手来到上路，想要越塔。

    Doinb及时发现，大招支援。

    凯南这个英雄塔下能力本就相当出众，即使是面对三个人的输出，开出大招以后还是存活了很久。

    当doinb赶过来时，凯南正好被集火击杀，不过他成功换掉了巨魔。

    防御塔随即转火诺手，doinb也对诺手疯狂输出，最终他虽然成功击杀诺手，但自己也被蛇女击杀。

    “RNG这波上路打出二换二！但是他们赚了两个助攻前，而且能拿上路防御塔，依然是赚的！”米勒激动地说着，“这波以后，双方经济差已经拉开到了3000！”

    紧接着，下路一塔也没有坚持太久，十四分钟，乌兹靠对线直接拔掉了下路的防御塔。

    十五分钟，RNG五人抱团，先控到第二条小龙，然后跑到中路开始推进。

    此时RW阵容的短板开始展现，那就是他们全无守塔能力，中单克烈，AD卢锡安，全是短手怪，面对进塔的兵线毫无办法。

    “二塔让了，我们守高地。”Doinb指挥着队友后撤。

    不过RNG最喜欢的就是对面开始“让”，一让下来，就直接把六座外塔全部让没了。

    二十分钟。

    “RNG带着七千的经济差直接动大龙了！不过被smlz的远见改造照到，这波不能让了啊！”米勒焦急的说道。

