 没有多久。

“嘭！”

一道狼狈的身影被狠狠甩了进来，正是刚才逃走的北原苍介。

跟之前相比，这个家伙的模样可是惨多了。

脸上满是鲜血，一只手臂呈现不规则的扭曲，显然是已经断了。

还有他的一条腿，也在不断的抽搐着，显然是受伤不轻。

龙姬几人从外面走进来，脸上没有什么表情。

这个家伙选择逃走压根就是自寻死路。

袁五爷、马怀他们出手的时候，可能因为认识十几年了，所以还有可能会手下留情一些。

可是龙姬他们是什么人？

职业军人！要是会手下留情，那么就不是一个合格的职业军人了。

叶秋走上前，笑眯眯的看着北原苍介：“那么快就回来了，没想到你居然这么想念我，如果你是个女的话，我估计会感动的不得了，可惜你是个男的，所以现在我觉得很恶心。”

北原苍介瞪着恶毒的眼神，看着叶秋：“你们这些该死的垃圾，我们帝国是不会放过你们的！”

叶秋咧嘴一笑，接着突然抬脚扣在了他的脸上。

“嘭！”

“不会放过我？

你还是先想想看，我会不会放过你吧。”

叶秋冷冷道，“在鸿门你们还有多少人？

不要跟我耍小聪明，只有你一个人的话，是绝对不可能让分舵护法也参与进来的。”

北原苍介没有想到叶秋会突然打自己，原本就受伤不轻了，现在被这么踢了一脚，张嘴就吐出了一口鲜血，眼前一黑，冒出了无数的小星星。

吴曼筠看到这吴天越居然被打得那么惨，眼中闪过不忍之色：“叶队长，天越……”吴曼珊倒是眼中闪过一道痛恨之色：“姐姐，别给这个家伙求情，你难道忘了他刚才要杀了你吗？”

吴曼筠听到这也就闭上了嘴巴，没有再去看北原苍介。

“八嘎！”

北原苍介过了好一会儿才回过神来，怨恨的看着叶秋：“你这头猪，居然敢打我，该死的垃圾，别想从我这里得到有用的东西！”

叶秋微微一笑，突然轻声说道：“你是不是忘了什么事情，既然我能够猜到你特工的身份，那么就说明我们对于你们这些特工非常的了解，毕竟最了解你们的，也只有你们的对手，你说是不是？”

北原苍介脸色突然一变，冷冷的说道：“你想要说什么？”

叶秋咧嘴一笑：“怎么对付你们这种垃圾，我可是非常清楚的，特别是你们这些垃圾，嘴里面叫着什么狗屁的武士道精神，甚至极端的会剖腹谢罪，可是实际上你们只是一些胆小猥琐的爬虫而已，所谓剖腹谢罪也只是逃避承担责任而已，说到底只是懦夫而已！”

北原苍介的脸色一阵涨红：“八嘎！你居然敢侮辱我们的武士道精神！”

叶秋听到这突然严肃的说道：“啊，这是我的不对，我不应该对你们的武士道指手画脚，这毕竟是你们自己的事情，我一个外人怎么有资格评头论足呢？”

说完这个家伙突然一拍手：“工具带了吗？”

“带了。”

龙九嘿嘿一笑，然后拎着一个小箱子放到了叶秋面前。

那是一个医用药箱。

叶秋打开之后，从里面拿出了一支针筒，还有几瓶药水，抽了一些药水之后，看向了北原苍介。

“致幻剂？”

北原苍介不屑道：“这对于我们帝国特工根本没有用处！”

“你猜错了，这是麻醉剂。”

叶秋微微一笑，然后对着野狐撅了撅嘴：“把这个家伙的衣服给我拉开。”

“明白，不过老大，这事情你很久没有干了吧，不知道有没有生疏？

要不然我来吧？”

“滚蛋！”

野狐嘿嘿一笑，上前拉开了北原苍介的衣服。

叶秋也没有迟疑，动手把针筒刺进了北原苍介的肚子上。

北原苍介现在根本没有办法反抗，只能够眼睁睁的看着叶秋给自己打麻醉剂，心里面有一种不好的预感，不过嘴上仍旧不屑的说道：“不管你们干什么都没有用的。”

叶秋也没有回话，从药箱里面拿出了一把手术刀，看着北原苍介，笑得相当的开心：“放心吧，不会有任何痛楚的，这方面我的手艺绝对是世界顶尖的，平常人想要让我服务，都没有这个机会呢。”

说完。

叶秋根本就没有等北原苍介说什么，抓着手术刀突然在北原苍介的肚子上划了一刀。

北原苍介看着叶秋脸上，那有点病态的笑容，终于开始有点慌了，可是这个时候叶秋已经动手了，他接着就眼睁睁的看着，叶秋在自己的肚子上，切下来一块指甲盖那么大的皮，头上顿时冒出了冷汗。

叶秋接着用镊子夹了起来，满意的说道：“看来我的技术还是不错的。”

然后看着北原苍介：“怎么样？

没有痛楚吧？”

北原苍介脸上已经没有镇定之色，惊慌的看着叶秋：“八嘎！你到底想要干什么？”

叶秋听到这不满的说道：“我准备给你做个全身美容，我觉得你的外表还是比较适合红色的，所以给你换个皮肤，你不理解？

这怎么可能呢，游戏里面不时经常有这种事情吗，黑心的游戏厂商让你花费几百块钱，就为了给武器还有角色换个皮肤。

现在我免费给你换个红色的皮肤，你不感激我就算了，居然还骂我？

要是换成其他人估计不乐意给你换了，不过我大人有大量，也就不跟你计较了。”

说完继续动手。

北原苍介的脸顿时就白了。

他终于明白过来这个家伙要对自己做什么了。

这个家伙准备把自己给扒了！北原苍介惊恐的看着叶秋，小时候训练的时候，他自认为已经见过最残酷的拷问了，可是看到自己被一刀刀割下去的一幕，他开始害怕了，拼命的挣扎，想要从叶秋手中逃开。

不过很快，他就被张洪飞和龙九两个人按住了，根本没有办法躲开去。

当这个家伙看到自己肚子上巴掌大的地方变得殷红了之后，可是自己没有任何感觉的时候，他终于崩溃了：“我说！我说！不要再动手了！”

 