    听到这话，皇上脸上闪过一丝失望，随即转头看向了我，问:“苏大师，你可有办法？

    “草民确实有个办法，但是不知道管不管用。”

    我之所以没有百分百的说可以，是怕一会要是失败了，就糗大了。

    皇上失望的眼神瞬间亮了起来，说:“哦？那你不妨先试试。”

    “献丑了。”

    我走到梅树前，深吸了一口气，然后抬起手，摸向了梅树。

    一开始我还担心没用，结果下一秒，这枯死的梅术，便以肉眼可见的速度，活了过来。

    很快，原本干枯的树枝上，冒出了嫩绿的树叶。

    在场的人看到这一幕，都匪夷所思地睁大了眼睛。

    皇上更是连连称赞道:“苏大师果然厉害，真是让朕对你刮目相看。”

    我悬着的心总算是放下了，轻笑了一声说:“是这树给草民面子罢了。”

    站在一旁的张起淮，脸色都是难看到了极点，他肯定没有想到，这个世界上竟然真的有人，可以让枯木逢春。

    其实我也觉得很奇怪，自己为什么会有这样的能力，或许是跟我的身世有关系吧。

    “张公公，赶紧去把梅贵妃请过来。”皇上吩咐站在一旁的张公公。

    “是，奴才这就去把娘娘请过来。”

    说完，张公公立马走开了。

    “苏大师，听子扬说，你在医术方面也是了得。”

    皇上突然又问起了这事。

    我心想着，他该不会是想让我看什么病人吧？

    “张大人过誉了，我只不过是略懂皮毛而已，论医术，张道长比我更厉害，他能让一个不孕的妇女，在短时间里怀上孩子。”

    我直接把矛头转向了张起淮。

    张起淮瞪了我一眼，似乎是在骂我找死。

    我若是不能独善其身，他也休想独善其身。

    皇上转过头，淡淡地看了他一眼，问:“这不孕的妇女，如何能怀上孩子？”

    一般人情况下，确实很难让人相信这不孕的妇女，可以在短时间内怀上孩子。

    张起淮也是不慌不忙地解释了一句，说:“只要有诚意，上天自会有所馈赠。”

    他说起话来是一套一套的，这皇上也是被他哄的相信了他的话。

    这时，皇上才说起，梅妃入宫多年，什么都好，就是一直都没有怀上龙嗣。

    他的意思已经很明显了，想让我们帮梅妃怀上孩子。

    这人，一生有多少子嗣都是注定好的，如果强行去改变，你可能会得偿所愿，但是这一切的后果，不是你能承担的。

    哪怕是皇上也一样。

    说起来，一些人可能不信，张翠娘就是最好的例子，她强行让自己怀上了男孩，结果如何呢？

    最后还不是被迫分开。

    “皇上，草民可医治天底下所有的疑难杂症，到时候定能让娘娘顺利怀上龙嗣。”

    张起淮信心满满的说道。

    我也相信他有这个本事，但是他真的可以让人自然受孕吗？

    正说的，一个衣着华贵，头戴凤钗的貌美女人，走了过来。

    这人一定就是梅妃娘娘了。

    梅妃走过来，看到眼前这棵已经枯死的梅树，竟然活了过来，脸上立马露出了笑意。

    “刚才张公公跟我说这棵梅树活过来了，我还以为是皇上为了哄我高兴，让他故意这么说的，没想到还真的是活过来了。”

    梅妃看着面前的梅树，伸手小心翼翼地抚摸了一下。

    看得出来，她确实是很喜欢这梅花。

    不得不说，这绿梅是真的好看。

    我活了这么久，红色的梅花见的多了，绿色的梅花却没见过几次。

    皇上费这么大的心思找人复活这棵梅树，显然他很宠爱梅妃。

    “朕什么时候骗过你。”皇上一脸宠溺地看着梅妃。

    随后，他向梅妃介绍起了我和张起淮，说是你复活了梅树。

    梅妃淡淡一笑，说:“皇上，那你得好好赏赐这位道长。”

    “这是当然了，不过在这之前，朕还想让他们做一件事情。”

    皇上直接跟梅妃表明了他的想法。

    梅妃显得有些不可思议，微微拧眉，说:“臣妾看了这么多名医都没有，他们真的可以吗？”

    “让他们试试不就知道了。”

    皇上劝说着梅妃，我趁机看了一下她的子女宫，发现她命里有一个女儿，但是这星点很弱，这就表示，她虽然会有女儿，但是很快就会失去。

    简单的说，她女儿会死。

    哎，与其如此，还不如让她不要有呢，有了又失去，该有多难过。

    这时，张起淮立马说了一句:“皇上，草民刚才看过娘娘的面相，她命里将会有一儿一女。”

    一儿一女？

    这臭道士可真能瞎掰。

    我心里突然有一股不好的预感，他该不会是想用不正当的手段让梅妃怀上孩子吧。

    这个办法要是用在常人身上就算了，可是用在梅妃身上绝对是不行的。

    因为她是皇上的妃子，如果想要剩下龙嗣，血脉肯定得是正统的才行，万一被他混淆了，后果将会很严重。

    可是现在我又不能当面拆穿他，我要是说了实话，不只是皇上会不高兴，就连梅妃自己也会不高兴。

    我该怎么办？

    梅妃听到自己会有一儿一女，顿时高兴的合不拢嘴，连忙询问张起淮:“张道长，你不是在骗本宫吧？”

    张起淮很确定的告诉她说:“娘娘放心，草民绝对不是在骗娘娘。”

    说着，他从身上摸出了一个黑色的瓶子，递给了梅妃，然后说道:“娘娘只要吃下我密制的药，不出一个月，您绝对可以怀上。”

    梅妃有些犹豫的看了皇上一眼，估计是拿不定主意，所以迟迟没有结果，他手里的瓶子。

    皇上应该也是看出了她的犹豫，对张起淮说:“张道长，你都不需要把脉吗？”

    张起淮抿嘴轻笑道:“草民以前遇到过很多像娘娘这样的情况，她们吃了草民的药，就很快怀上孩子了。”

    他应该也是看出了他们的疑虑，于是又说了一句:“皇上若是害怕这药有问题，那草民先吃。”

    说完他就倒了一颗出来，直接放进了嘴里。

