    第538章 电影评分网站

    转眼间，这几天就过去了。

    2001年8月15日，《深度爱恋》电影上映。

    时值暑假，追星族的学生们，一窝蜂涌入了电影院去看电影。即便是38%的排片，都形容不了的火爆。

    “曹董，这是电影院传回来的实时数据，仅仅是首映，我们就收入票房五十多万了！”李锴诚高兴地对曹广福说道。

    曹广福脸色如常，但嘴角的笑意藏不住：“《我的野蛮女友》那边，有啥反应不？”

    “似乎已经认命了，但网络上的口碑，一直还是很好。”李锴诚也是问过公司派去看了《我的野蛮女友》电影的卧底，他们都说这部电影拍得很成熟，观众满意度超高。再联合网上的口碑，李锴诚也有点没底气。

    “继续加大宣传！”

    曹广福很清楚黄利成的想法，“他们不是认命，而是在积蓄力量！我们不能松懈，一定要压着他们打！”

    李锴诚张了张嘴巴，还没说什么的时候，秘书神色慌张地进来了：“曹董，我们的电影上报纸了！”

    “慌什么，这是好事啊！”曹广福斥道。

    “报纸上说我们的电影没什么亮点，老套的剧情，就是靠明星炒作而已。”秘书怯生生地说道。

    曹广福也知道自家的事，这算是很不客气的影评了。“拿来！”

    这是著名的娱乐报刊，叫做《娱乐快报》，因为敢说敢评而出名。因为立场还算公正，娱乐圈内的影响力很足。曹广福看了看自己的电影，居然有半个版面的影评。影评人很不客气，先是批评了许合晨在吃老本，没点新意，用老套的剧情、桥段嫁接一部电影，“没有灵气，是匠气之作，即便合格了，也是对电影的亵渎”之类的云云，看得曹广福脸上阴晴不定。

    李锴诚怒了：“《娱乐快报》怎么能这么写？分明是收黑钱了！”

    曹广福就淡定许多了：“这个场面大家不是有预料吗，也不是不能接受。再说了，《娱乐快报》写的文章也不准的，他们预测《深度爱恋》只有两千万票房，我觉得肯定会突破两千万票房的。你们不记得之前了？《娱乐快报》越是抨击，那些电影的票房就越涨。可以说，《娱乐快报》是给我们免费打广告啊！”

    说是这么说，但曹广福更加明白，《娱乐快报》是有走眼的时候，但大部分电影只要被评为“烂电影”，那基本就翻身不了的。因为，观众的眼睛是雪亮的，电影真的烂到极致，谁会觉得好？

    当然了，《娱乐快报》也只是抨击《深度爱恋》仅仅拍得合格罢了，不说烂片。这就给了曹广福希望，希望这次负面报道变成异类广告，打开票房的奇迹。

    只不过，曹广福想多了。

    诚然，徐湘云、庄俊超的演技不错，电影也流畅。

    可似曾相识的场面、剧情，让人提不起再看的兴趣。

    百度贴吧上，已经有看过电影的观众开骂了：“刚刚看完《深度爱恋》，我以为许合晨有新东西拿出来，结果被塞了一口的陈年老糠，要不是男帅女美，我都要中途离场了！”

    结果，这个帖子引来一片吐槽。

    “就是，莫名其妙的亲吻，各种镜头拍亲吻，拖时间吗？”

    “还有，摔一跤就吻上了，这……能不能不那么狗血？”

    “我觉得最反感的地方就是，莫名其妙的来第三者。啊，我要疯了，这是肥皂剧吗？”

    “感觉自己被骗进了电影院！”

    “没有你们说得那么差吧，我觉得还可以啊？”

    “楼上估计是没看过好电影。”

    “我准备好了爆米花和纸巾，然后爆米花吃完了，纸巾没开过。我想说，《深度爱恋》什么的，就这？！”

    “其实如果按道理讲，拍得也不算差，但就是不惊艳。我只能看一遍，第二遍不想看了。”

    “这种电影很好啊，不烧脑，我喜欢！”

    “我本来不感兴趣的，你们讨论得这么激烈，我就去看了一下。好吧，成功把我恶心到了。”

    ……

    好吧，这篇帖子里，有一大半是在骂《深度爱恋》的，也有一小半觉得“拍得还行”，“没有那么差”……

    说实话，那小部分人才是理性的。

    但是电影这东西，明显是不理性的好吗！只要被“蛊惑”了，观众就会进电影院的。嗯，所谓的“蛊惑”可以是刻意的宣传，也可以是口碑发酵，甚至可以是爱国情怀什么的……都是这类的范畴。但“蛊惑”也有反向的，比如有的观众被差口碑影响了，不去看；也有的讨厌道德绑架，什么不看就不爱国；甚至有观众讨厌刻意宣传……

    林林总总，都是电影不理性的体现。

    要真的电影是理性的，那么就不会以票房论成败了，直接把拍电影的技术罗列出来，谁高谁低的，肯定有标准。但是呢，电影偏偏没有个标准，如何是好电影，如何是差电影。票房，可以体现大部分观众的喜好，只能这么说，它是个标准，却不是唯一的标准。可方既明觉得，观众比所谓的“专业人士”客观多了，好看就是好看，不好看就是不好看！

    天地可鉴，方既明真的没操纵网络上的口碑，甚至还没来得及引导，网友们就自行抨击起来了。

    “大家都在贴吧讨论电影，不如建立个电影评分网站呗？”

    方既明一拍大腿，豆瓣、烂番茄、猫眼评分……咳咳，这些都不是！想一出是一出的他，立即给康俊豪打了电话。

    嗯，这半年轮到康俊豪去管理好导航公司了。

    “喂，阿豪，准备着手建立一个‘好评网’，先注重电影、电视剧、音乐的评分。对，是十分制的评分，用户来打分，我们不要操纵。等成熟之后，再扩展到线下的店铺什么的。我们要做公信力的事情，估计我们一做，就有好多互联网公司跟着做了。没事，我们专注做好‘用户评分’这个内容，做出影响力来。”

    康俊豪不太明白：“只是弄电影、电视剧、音乐的评分吗？”

    方既明想了想，说道：“嗯嗯，暂时是这样。以后，还能加上书籍的评分，但一开始，还是从电影开始吧。这是一个大项目，可能要招不少员工。”

    (本章完)

