    藏天行死了，藏家的人感应到了，有非常恐怖的人发出怒吼，那股气势席卷八荒，让叶辰都感受到了巨大的压力。

    “巅峰圣者！”

    叶辰心中自语，神色变得凝重起来。这等修为的人以他现在的境界不可敌。

    “谁敢杀我藏家嫡系血脉，我必定让他生不如死！”

    城池的深处，一道身影显化出来，道身万丈，像是一座圣山屹立。他身周道痕流转，那种道的气息凝练无比，几乎有了大道的气韵。

    叶辰盯着那道身影，这人处于圣者巅峰与准圣王之间，已经窥视到了一丝大道规则。

    “天关第一城的使者，关主。到了现在你们还不出现吗？难道血路的规则你们都不顾了吗？圣殿的守护者若是知道了，你们应该知道会有什么后果！”

    叶辰大声喝道。

    “是你杀我藏家嫡系血脉！蝼蚁，你找死！”

    藏家的超强者怒喝，一把抓向叶辰，要将他镇压。

    他一出手，满天的道痕遮掩这片天地，将一切都禁锢，连空间都被封印了，每个人都发现自己不能动弹。

    叶辰可以催动时空梭离去，可是两个弟子与紫金龙麟还有八臂恶龙怎么办。

    “天关城关主，使者，你们还不出现！”

    叶辰大喝，震动这片城池。

    “藏家道友请住手！”

    就在这时候一道声音传来，充满了威严。

    天关第一城的关主出现了，他是一个中年人，看起来最多五十岁，身穿一身紫色的战甲，黑发浓密，国字脸。

    “砰！”

    关主出手，伸出一只手掌横断了叶辰与那只抓来的手掌之间的空间，将藏家巅峰圣者的手挡了回去。

    “薛关主，此人杀我藏家嫡系血脉，今日必须有个交代，难带你想护着他不成！”

    藏家的巅峰圣者怒道。

    “藏家道友，薛某并非护着谁，你当知道血路有血路的规矩，谁若是破坏规矩在前，那么就是谁的错。薛某作为第一关城关主，自当公平执法。混沌体叶辰并非惹事之人，是你们藏家多次挑衅，要出手镇杀于他，甚至还出动了数名圣者，只是反倒被他所杀，孰是孰非，不用薛某说了吧。”

    “哼！不管是谁对谁错，他杀了我藏家的强者，而且竟然将天行也杀了，欺负我们藏家无人了吗？”

    藏家巅峰圣者怒吼，眸光自杀意炽烈，话落直接就对叶辰出手。

    “藏家道友！本关主在此，还容不得你放肆！”

    薛关主冷喝，双手结出一个印，符篆闪烁中，一道光印飞出，崩灭了藏家巅峰圣者的手段，他一步来到叶辰等人前方，看着藏家的圣者沉声道：“你这是要无视天关血路的规则吗？”

    “薛关主，你莫要忘了我藏家还有人在血路前方任职！”

    藏家巅峰圣者怒道，薛关主是准圣王，他不是其对手，自然不能来硬的，现在只能以此威胁。

    “那又怎样，不管你藏家有多大势力，薛某必当公平执法，难道你藏家在血路任职的人还想以公徇私不成！”

    “你！”藏家巅峰圣者气结，只觉得呼吸不畅，被薛关主反将一军，气得浑身都在颤抖，道：“好，好，好！在这第一城你能保住他，离开这里你还能保住他吗？在血路前方，这个人必死无疑！”

    说完这句话，藏家的巅峰圣者消失在人们的视线中，一场紧张的局势消弭无形。

    人们重重松了口气，还真担心藏家的强者与关主对上，到时候那种波动怕是会让他们遭受波及，而下一关开启的时间也会延迟。

    “多谢关主。”

    叶辰上前说道，诚心道谢。虽说这关主是在公平执法，但也帮他退了强敌。

    “我只是公平执法而已，薛某管理第一关城，当然要让来自各个天地的年轻强者都有一个公平的竞争环境。”

    薛关主说道。

    话落，他看着叶辰，道：“混沌体，我早已听闻，的确潜力非凡。不过日后你要多加注意才是，藏家势大，在前方多个关城都有人任职，他们的势力很广。其家族的两个当代年轻强者藏天狂与藏天月出类拔萃，早已在血路前方称雄一域。具传来的消息，许多年前他们就已是中位圣者。”

    “多谢关主好意提醒，叶某自当小心。”叶辰表示谢意。

    薛关主点了点头，消失在人们的眼中。

    叶辰带着众人离开，回到了自己所住的客栈中。

    等到他一走，人们就闹开了，全都在议论。这一次可是第一关城自古以来从未发生过的事件，混沌体太强势了，连杀藏家的圣者，最后将其少主都杀死了。

    藏家的超强者出现，可最后还是不了了之。许多有志血路的人都对叶辰忌惮不已，见过了他那恐怖的战斗力，心中都决定日后尽量避免与其发生冲突。

    客栈的某个小院中，叶辰坐在石桌边，八臂恶龙、紫金龙麟、盘龙、碧瑶四人也围坐在一起。

    “师父，我们在这里多待一天就多一分危险，那藏家势必不会善罢甘休。”

    碧瑶说道，眼中带着一抹忧色。虽然知道叶辰很强，可是先前藏家出现的那个巅峰圣者太恐怖了。

    “为师自然知道，我杀了藏家的圣者，杀了他们的少主，藏家肯定会想方设法来寻仇。”

    叶辰点头，他伸出手掌，一道光华在手心中闪烁，浮现出一个阵台，一缕缕道痕交织，在阵台上闪现。

    他翻手将阵台打入小院的地表下，以元神沟通阵台，让阵台阵纹覆盖整个小院，而后看着众人道：“你们无需担忧，就算那个巅峰圣者出手，短时间内也做不了什么。他一动手波动必然剧烈，届时薛关主自会感应到，所以他没有机会。”

    叶辰让盘龙等人去屋子里面打坐休息，他盘坐在小院内的一株大树下，以领域世界笼罩己身，遮掩了气息。

    神农鼎中有很多的道则碎片在沉浮，那是这些年来炼化的圣者血肉与道力而提炼出来的。

    叶辰盘坐在地上，置身于领域世界中，将一些道则碎片自神农鼎中牵引了出来，以命海中的混沌仙力炼化。

    在这条血路上，敌手太多，现在有资源当要加快修炼，不断增加自身的实力，方才能在这条路上走出更远。

    不过，叶辰并未全神炼化道则碎片，有一般的元神都分了出来，感应着四方一切的情况与气息。他的元神已经达到准圣王的境界，四方的一切动静都逃不过神觉感应，元神扫视之下，一切都无所遁形。

    黑夜来临，整座城池都变得很宁静，在这星空下的黑夜中，似乎有肃杀之气在弥漫。

    这座城池中的修者们仿佛也感应到了，意料到今夜将有大事要发生。藏家吃了这么大的亏，如何能罢休，白日当着关主不能出手，夜晚很有可能会派人去袭杀。

    星空璀璨，万千的星辉垂落，一挂挂银河横亘在宇宙中，夜风吹来，让叶辰身后的那株古树轻轻摇曳。

    夜风很轻，可是叶辰却感受到了一种刺骨的冰冷，像是有刀在割裂骨头，一种危险的警兆浮现心头。

    这一刻，他的心神顿时紧绷了起来，元神感应到有强大的气息锁定了他所在的这个小院落。

    有人隐匿在虚空中，向着这里而来，那股杀意很炽烈。

    叶辰不动神色，他缓缓站立了起来，身在古树之下，体表有领域世界笼罩，气息不外露，让人感应不到他。

    此时，他体内的血气在疯狂奔涌，眸子渐渐化为黑色，失去了眼白，琉璃金身上浮现出一缕缕魔纹，闪烁魔光，有股难以言喻的魔性。

    命海中的混沌仙力，体内的混沌仙血在沸腾，像是万道神河奔涌，那声势惊天动地，不过由于置身于领域世界中，外界并听到他的这等动静。

    藏家那巅峰圣者出手，在这黑夜里隐藏于虚空中，锁定了这座小院，看到了大树下那若隐若现的一团阴影。虽然感受不到其气息，但是他知道那是叶辰，今晚要必杀之人。

    古树下，叶辰化身成魔，让自身的修为短时间提升到中位圣者境界，且运转了攻杀秘术，血气疯狂叠加，触发十倍攻击力，手中握着一张紫色的如同真龙身躯打造的弓。

    叶辰感应到藏家的巅峰圣者越来越近了，下一刻就会发出绝杀一击，将这个小院化为灰飞，彻底抹去。

    这时候，他挽弓而起，一只璀璨的光箭凝聚，闪烁慑人的圣光，有崩裂乾坤的杀气在激荡，惨烈无比。

    准圣王的元神锁定了藏家的巅峰圣者，只要他一出手，光箭就会在一时间射杀而去。

    “锵！”

    一抹雪亮的光照亮了夜空，将整座城池都映得雪白。

    藏家的巅峰圣者出现了，他自虚空中显化出来，背后浮现出一柄雪亮的长刀，发出颤鸣，爆发万丈刀气，斩裂了长空，直接劈向叶辰所在的小院，要将他们数人全都劈成碎泥。

    这一刀劈出，光华耀世，满天道痕闪烁，让许多的人如坠冰窖，像是被死亡缠身，连灵魂都在颤栗。

