    几天后，迈扎央特区忽然就热闹了起来，一连两三天，赌场酒店门口都会接连开来几辆豪车，并且安保措施也明显严格了不少，荷枪实弹的卫兵二十四小时不间断巡逻，赌场周边甚至还架上了几挺重机枪还有两辆装甲车。

    哈度以前就曾经说过，在迈达赌场将会有一场对赌，是来自拉斯维加斯的赌博集团，跟他们之间的对赌，涉及面还会非常的广。

    在这里简单的介绍一下，迈达赌城当初的构成和背景关系。

    其实，当初迈扎央经济特区之前要建赌场的时候，很多人都是不看好的，为啥？因为这地方比较落后，山高路远啥也没有，跟濠江，拉斯维加斯和摩洛哥这些已经成型了的赌场是根本比不了的，但是呢迈达赌场从成立开始短短几年的时间，运作就扇了当初不看好这里的人一巴掌，特别响亮，清脆。

    毕竟迈达赌城离内地实在太近了，这个人口大国里的人民赌性是非常重的，好赌之人一抓一大把，说句不好听的话，叫人傻钱多快来抢吧。

    所以，迈达赌城一成立就火了，火了自然就有人眼红了。

    迈达赌城的股东很复杂，首先就是当地的扛把子，哈度将军占据了不少的股份，其次是首府的一些高官们，赌场就是他们敛财的工具，聚宝盆，还有就是博彩集团了，因为光靠哈度和首府的官员们是操作不了运转不动一家赌场的，酒店好做，经营赌场说道太多了，没有一个专业的团队，是根本就玩不转的。

    当迈达赌城火了以后，这个博彩集团首先就有点憋屈了，因为他们的股份很少很少，当初只是被雇佣的关系，之后会拿一些分红，这个利润跟现在的赌城盈利来比简直就是太可怜了，然后其他博彩集团也跟着眼红，因为迈达赌城一年赚的钱完全不比拉斯维加斯和濠江半岛赌场少，甚至比多数都高。

    如此一来，眼红的人就想尽办法要继续分一杯羹，再建一座赌场，但是哈度肯定不同意啊，并且态度还很强硬，他的强硬来自于自己手里的枪杆子，谁不服你就过来跟我抢，你看我能不能给你们都突突死就完了。

    硬的不行那就来软的吧，博彩集团的能力是非常强大的，他们手中握有大笔的资金，是老美很多政客的支持者，于是博彩集团通过官方开始向缅方施压，条件就一个，在迈扎央再开放一个赌场牌照，在迈达赌城附近再修建一家赌场酒店，双雄并立大家来分这一大块的蛋糕吧。

    但是，哈度将军太强硬了，他父亲还身居高位，所以他们父子要是不点头的话，这个赌场谁也不可能在迈扎央开下去，但是同样他们的压力也很大，毕竟官方不得已也点头了，那接下来就十一年前的一场谈判了。

    迈达赌城跟来自拉斯维加斯的赌博集团对赌，迈达赌场赢了的话，那就继续独此一家好了，如果这边输了，就再开放一个赌场牌照，由博彩集团控股，然后哈度也可以持有一定的股份，毕竟他手里有人马有枪，他是迈扎央的土皇帝，不经过他的允许谁也不好使。

    只是哈度还是不愿意，一个和尚随便喝水，两个和尚就得抬着喝了，虽然他还会再能拿到股份，但绝对没有现在这一家赌城的利润香啊。

    哈度邀请清明先生替他对赌，就是看上了他那一身神乎其神的本事，他觉得只要对方出手，谁都不好使，只是可惜了清明先生压根就不管这些事，好像觉得钓鱼比这重要多了。

    更可惜的是，哈度对他来软的硬的都不行，不敢开罪对方。

    迈达赌场也有自己镇场子的高手，这是每个赌城最基本的配置，此高手也是哈度花费重金邀请来的，但可惜的是之前他在清明的手下，都没有走上几个回合，被打的一点还手之力都没有，那对上来自拉斯维加斯那些在全世界排行前二十以内的超级赌博高手来说，想赢也挺难的，毕竟迈达赌城的底蕴太低了。

    这天清晨，也就是开始对赌的这一天。

    清明早起，在房间里随便吃了一顿早餐，然后拎着鱼篓和鱼竿就打开了房门，门口还站着两名荷枪实弹的士兵，见到他出来后“啪”的一下就敬了个军礼，清明嘴里“嗯”了一声，低着脑袋朝着电梯那边走去。

    他刚刚出来，这一层有两个套房也开了房门，从中鱼贯而出一行人，个个西装笔挺，男的都是四五十岁的中年，女的珠光宝气雍容华贵，全都是外国人，这一行人低声交谈着，也向电梯那边走了过去，当来到门口看见前面站着的人就有点发愣，此人拿着鱼竿穿着套头衫，跟赌场酒店的风格实在是太不搭了。

    更想不通的是，他后面还站着两个持枪的士兵，挺虎视眈眈的看着他们走过来。

    哈度将军给清明的警卫下的命令是，除了他自己以外，任何人靠近清明，如果有威胁的意图，在迈扎央地区他们都可以直接开枪，不问理由不问青红皂白。

    “叮”电梯门开了，清明率先走了进去，两个警卫跟他贴身站好，门外的一行人想了想就也跟着进去了。

    片刻后，电梯到了底层，里面的人出来，于此同时哈度将军领着人从赌场门口恰好也进来了，双方见面有人操着英语跟他打了个招呼，同时伸出了手，跟他握了一下。

    清明先生下意识的就往那边瞄了一眼，正好看见伸手的人胳膊上露出个纹身，他当即就愣了愣，总觉得有点熟悉，好像是在哪里见过。

    于此同时，哈度跟对方寒暄完以后，看见清明就笑了笑，点头问道：“又出去钓鱼了？”

    “嗯”清明淡淡的回了一声，也没再接着往下说，就快步走出了赌场，哈度见状在心底就叹了口气，他现在还抱着一点希望呢，希望清明能够为他出手一次，可惜对方理都没有理这茬。

