    四五天时间过去，进入九月中旬，愈发的凉爽了起来。云集在咸阳的士子，仍是住在搭建的帐篷中，毕竟科举还没有放榜，军队搭建的营地暂时不会撤掉。

    只是时间一天天的下来，许多人都焦躁了起来。

    因为，都在等消息。

    对大多数的寒门士子来说，科举是翻身的唯一机会。一旦考上了，就是鱼跃龙门。恰是如此，无数士子心中无比的急切，偏偏这样的事，他们也不敢催，也催不了，暂时只能等着。

    相比于其他人的烦躁不安，陆广如今住在营地中，依旧镇定自若，没有半点的慌乱。

    陆广的心态很好。

    该做的，都已经做了。

    得之我幸，失之我命，一切等最终的结果就是。更何况，陆广不是寒门，是晋国陆家的大族子弟。即便家族比不得顾家、谢家等，在中枢的权势弱一些，可是陆家在庐江郡，那也是土皇帝一般的存在。

    整个庐江郡的官员安排，都是陆家的嫡系掌控。

    只是陆广这样的人，他自幼读书，年少身负才名。他所追求的，不是吃饱穿暖，也不是普通的功名利禄。一般的功名利禄，只要是他愿意，陆家早就能安排了。

    甚至他十多岁时，就主动去地方上去，在庐江郡的偏僻小县担任县令主持局面。要知道晋国的大族名士，尤其年轻一辈的人，十多岁时很多人都在清谈刷资历刷名望混圈子。

    这，是为了未来能更好升迁。

    可是陆广不，他不喜欢这样，所以没有进入这样的清谈圈子。

    因为陆广在地方上主政，所以基本的历练和人情来往，他早就看透了。陆广是想要实现心中的抱负，他想要跳出晋国的这个怪异圈子。

    陆广呆在营帐中，仍是在看书。

    他心思很平静。

    “快走，快走，听说今天下午要放榜。下午申时放榜，距离放榜的时间，还有三刻钟左右，快走。”

    营帐外，传来了呐喊声。

    整个营地似乎一下活了过来，无数压抑中的人士人，纷纷高呼呐喊，狂奔起来。

    所有人，都激动沸腾。

    陆广听到许多人的高呼，也听到许多士人自言自语的声音。他略微皱眉，因为平静的营地，忽然间开始沸腾了起来，整个营地嘈杂无比，再也无法安静做事看书。

    陆广站起身，拍了拍衣袍，收起书本，便出营帐。

    他虽说并不迫切，却也跟着去了。

    他也想要看一看结果。

    陆广跟着人走，只是他不急不慢的走，周围的人却发足狂奔，从四面八方朝西城的城门口跑去。以至于整个士人居住的营地中，成了狼奔冢突的模样，混乱无比。

    陆广其实能理解这些士人的心情，这些日子他呆在营地中，见识了很多人生百态。有的人，家境极为贫寒，家中的人虽说能吃饱，但都是面朝黄土背朝天，没有半点改变命运的机会，就想着靠这一次科举改变命运。

    有的人，读书几十年，却是没有出仕的机会。

    有的人，虽说也是出身大族，却并非是嫡出，家族没有足够的资源支持，只能在家族中做事。

    无数人，都是心有不甘。

    无数人，都想借助这一次的机会改变命运。

    所以，全都是心下激动。

    这是人之常情的。

    陆广走得慢，便掉队了，等他到了西城外时，西城外的整个区域全都是攒动的人头。一眼望去，根本看不到尽头，而且周围声音嘈杂无比，全都是议论不断。

    声音嗡嗡不停，远比喧嚣的市集，都是更加的嘈杂。

    陆广看在眼中，心下惊骇。

    全都来了啊。

    怕是三万多人都来了，甚至还有些围观的百姓，恐怕也都是来凑热闹。

    这样的一个规模下，恐怕不亚于四万人。

    陆广心情一贯很平静，甚至他一向是泰山崩于前而色不变的。可是看着如此大的阵仗，看着这么多的人，等着放榜通知的心情，也是莫名的紧张起来。

    他也有胜负心。

    陆广在等待时，时间一点点流逝，转眼到了申时。

    “让开，都让开。”

    城门口的位置，有士兵出来了。士兵敲锣打鼓的，到了张贴告示的地方。

    一个个士人翘首以盼，转眼间，士兵到墙角下，取出早已经写好的名单，又搭起木凳，便借助木凳张贴在墙上。这名单是以红纸为底，写上黑字，为了便于看到，名单都比较大。

    每个名单的前面，都进行排数，有第一第二之类的排列。

    这是先后排名的顺序。

    在所有名单的后面，又写明天上午巳时，所有在榜的士人入宫觐见。

    这一消息，无数士人激动。

    皇帝亲自接见，这可是天大的待遇啊。这，才是真正的鱼跃龙门。

    “铛！铛！铛！！”

    铜锣声，随之响彻起来。

    这敲击的声音，压下名录周围的士人议论声。来张贴名单的士兵，昂着头，扯开嗓子高声道：“所有在榜单上的人，考中的人，全都记清楚了，明天上午巳时，要入宫觐见。陛下，要召见你们。”

    士兵又重复三声，然后直接抽身离去。

    士兵一离开，现场登时沸腾。

    无数人议论着。

    所有人抬着头，朝城墙上看去，都死死盯着榜单上，一点点的找寻自己的名字。

    “没有我，我落榜了啊。”

    好半响后，有人开始呢喃说话，声音带着无尽的落寞。

    “落榜了，我落榜了啊！全家的希望在我，可是我却落榜，我该如何向父母妻儿交代？我无颜面对父母妻儿啊！”

    “没有我，没有我啊，哈哈哈……”

    “我读书二十余载，研习各种经典，竟然是落榜了，我不甘心。”

    人群中的声音此起彼伏，绝大多数的人高呼痛哭，一副哭天抢地的模样。对大多数的人来说，他们境况如此凄惨，心下万分难受。甚至很多人内心，都接受不了自己没能入榜。

    “我中了，我上榜了，我在榜上两百一十八名。哈哈哈……我上榜了。”

    “我也上榜了啊。”

    也有人高呼欢喜的，只是这样的人太少，只有少数人在榜单上。四万一千多人参考，只有两百多人入榜，这个筛选的概率已然是颇大。

    陆广人在很远的地点看着，他仔细估测自己距离城墙的位置，恐怕少说还有六百步以上的距离，想靠过去都不可能。他听着许多人自内中传出的消息，听到有人高呼中，听到有人哀嚎惨叫，神色却是平静。

    榜单张贴出来，许多人看了便离开，也就导致人开始流动起来。只是这样的流动速度，却无比的慢，陆广等了差不多一刻钟，也不过往前走了不到五十步左右。

    要靠近城墙，还需要一定的时间。他实在不喜欢这么拥挤过去，干脆就抽身退出，在城外附近的一处斜坡找了个石头坐着，静静看着士人拥挤的一幕。

    在陆广等待时，有人传出消息，说是营地方面出了通知，最迟明天下午，所有人离开了。明天过后，就会拆除营地，不再接受任何人在营地住宿。

    这是理所应当的。

    陆广也没有什么意见，他坐在石头上，看着来来往往的士人，看着悲喜在城外上演，心下忍不住叹息。

    这就是人生悲欢离合。

    这就是生活。

    “兄台，怎么在这里干坐着，不过去看排名呢？如果入了榜单，可就鱼跃龙门了。”

    忽然，带着沙哑的声音传来。

    一个身材高大魁梧，相貌有些憨厚，看模样约莫三十岁左右的人，一屁股在陆广的身旁坐下来。他脸上带着淡淡的笑容，给人憨厚朴实的感觉。

    陆广神色柔和，报以微笑，说道：“兄台怎么不去呢？”

    中年人嘿嘿说道：“我叫梁山，之所以不去，是暂时人太多了。现在去，哪里挤得进去。你别看我身材魁梧，却是力气不大。咱暂时等着吧，反正好饭不怕晚。”

    陆广说道：“我叫陆广，我赞同梁兄的话，暂时等着。人散去后，再去看一看。”

    梁山道：“陆贤弟，我看你气度就不一样，肯定能成。”

    陆广瞥了梁山一眼。

    眼前的人，看模样颇为憨厚。只是陆广却是知道，有的人光看相貌，看不出性格来，说不定被骗了都不知道。

    陆广没有交浅言深的习惯，淡淡道：“我看梁兄也是非同一般，所以你，肯定能成。”

    梁山哈哈笑了起来，说道：“陆贤弟，借你吉言了。如果我能入榜，那就太好了。说句实话，俺在村子中，也是担任村正的人，家里读过书。”

    “俺没有背景，也就没有机会出仕。好在听说国公要搞科举，所以来试一试。成了，也就行。就算是失败，那也不影响，俺回去继续当村正就是。”

    梁山昂着头，道：“反正只要俺在，没有人能拿下俺的位置。”

    陆广道：“梁兄真厉害。”

    话说完，陆广便没有再搭话，他本就不是多话的人。

    梁山颇为活泼，自顾道：“国公得了陛下的支持开科举，可是好事儿咧。俺来的路上，就听说科举会有无数人参加。果不其然，足足几万人参加，太浩大了。等俺回到村里面，也能宣传一番，向其他人说道说道。”

    陆广轻轻一笑，仍是没有接话。

    梁山不以为然，继续道：“俺打心底，还是希望能入榜单。听俺爷爷说，我梁家祖辈也是出过读书人的，祖宗也曾经做过大官，也是在咸阳生活。因为祖上犯了事儿，才被流放到了雍州边境的陈仓县。俺心里，想光宗耀祖，让祖宗都高兴。”

    他径自说着话，也不管陆广回答不回答。

    陆广听着，只是和善一笑。

    梁山相貌很憨厚，实际上，是有心思的人。在这样一方不说话一方说话的环境中，气氛却异常和谐，并没有出现任何的不和谐，时间也在一点点的流逝。

    转眼大半个时辰过去，围在城外的士人，已经大规模减少。

    大多数人都已经离去。

    榜单也就两百多号人，看来看去都是一个样，没有任何的变化，留在这里也起不到任何的作用。

    许多人，踉跄离去。

    也有人，欢天喜地的离去。

    陆广见人不多，已经能挤进去，他站起身拍拍屁股，笑说道：“梁兄，走吧，可以去看看了。”

    “好咧。”

    梁山笑着站起身。

    两人联袂往前走，因为人已经开始少了，稀稀疏疏有人围绕在周围，大多数都是在讨论。陆广和梁山两人，不多时就已经到了墙角下。

    “咦，陆贤弟，你在榜首。”

    梁山一下开口提醒。

    他眼睛尖，登时看到位列最前方的陆广。他往下一看，才看到自己的名字，名列第二。

    之后是左丘，名列第三。

    陆广笑了笑，道：“梁兄，你也不差，你排在第二。前面几名，实际上可能相差不多，更多是评卷官的主观印象，你的答案更符合阅卷官一点，分数就可能高一点。”

    梁山笑道：“你客气了，第一就是第一，没有一点真才实学，怎么可能是第一呢？你看后面，明天上午巳时，要一起入宫觐见。我的天老爷啊，俺这辈子，就没想到过，还能觐见陛下。到时候，肯定也能看到国公，国公可是大好人。”

    周围的人，齐刷刷都看过来。

    许多人脸上尽是羡慕。

    这些人眼中，更有着羡慕，因为这是排在最前面的两个人。

    可惜，不是他们。

    陆广看了后面的一些排名，目光扫过后，拱手道：“梁兄，我还有事，先告辞了。”

    “好，明天见。”

    梁山点了点头，跟着就离去。

    在陆广走出一段距离后，他径直往营地的方向去。只是从城门外到营地，还有一段距离。陆广途径前方一处山林下的道路，距离营地还有一段距离时，忽然间，只见前方竟是冒出五个人直接拦路。

    “你是陆广？”

    为首的人，身材魁梧，一副精悍模样，一看就是武人。另外四个人，都是衣着普通的小厮，一看就是跟着来的打手。

    陆广看着来的阵仗，皱起眉头道：“你们半路拦我，有什么事？”

    中年武人嘿嘿一笑，道：“我们一直在榜单下盯着，就是想要盯着榜首的人。没想到，陆公子果真是现身了。我们来，是请陆公子随我们走一趟，到时候会有人代替陆公子前往。只要陆公子同意，事成后我们给予陆公子五百金酬谢。”

    陆广眼眸微眯着，沉声道：“如果我拒绝，你们是要杀了我吗？”

    “杀人是不会的。”

    中年武人微微一笑，摇头道：“杀了你，一旦你的家人，找到咸阳来，事情闹大就不妙了。所以，我们的打算，是陆公子收钱，主动退出。总之，你随我们走一趟，暂时先消失一段时间。”

    陆广面色迟疑。

    他脸上，更是多了一抹凝重。

    怎么办？

    他不习武啊！

    这一次想要离开，可就难了。这一刻的陆广，心头忽然有些后悔了，早知道，他也像陆逸一般习武，那么遇到了人，也就不会抓瞎，可以直接出手了。

    中年武人见陆广迟疑，面色变得冷了下来，再无刚才的和善。

    “如果陆公子拒绝不配合，那么，我就不客气了，只能打断陆公子的双腿，挑断你的手筋脚筋。你成了废人，又不知道我们身份，如何报复呢？”

    “我们给的选择，给了你钱，我们得了名利，这是两全其美。”

    “陆公子，这考核的事儿，并非一次考核就没了。据说明年这个时候，都还有考核。你可以明年再来，反正你换一个名字。亦或是，用同一个名字，也没有什么的。”

    “再者，这一次考核也仅仅是写了名字，谁知道各自的具体情况呢？我们没有直接杀了你，已经是仁至义尽。五百两金子，不是小数目，你意下如何？”

    武人神色自信。

    他认为陆广不可能拒绝，因为一旦拒绝，那就是断腿断手，这是一个常人无法承担的结果。

    陆广往周围看了看。

    配合？

    他不可能配合？

    他只要逃走，自然是有机会的。所以陆广后退一步，就准备撤离。只是他退了一步，刹那间，周围武人已经包围过来。

    “你是找死。”

    中年武人勃然大怒。

    他代表自家公子来，没想到，却是劝说失败，陆广竟不同意配合。中年武人不再多言，一步踏出，直接就朝陆广抓去。他不愿意杀人，便先打断陆广的双腿。

    陆广心头暗道一声完了。

    他后面被武人切断退路，根本没有离开的机会。

    锵！！

    忽然间，清脆龙吟声传出。

    一道魁梧身影如闪电般杀出，瞬间到了陆广的身旁，一剑斩落。在中年武人还未来得及做出反应时，剑已经落在他的手上。剑刃划过，鲜血喷溅，登时血流如注。

    噗！

    鲜血喷溅。

    中年武人更是惨叫起来。

    人，更是踉跄后退。

    “钟叔，您怎么在这里？”

    陆广的脸上，尽是惊讶的神色，他悄悄逃出了晋国，家里也不知道的，怎么家里的供奉宗师钟离竟是跟着一起的？

    钟离暂时没有回话，直接迅速出手。

    他手中剑光闪烁，只听叮叮撞击声传出，围杀陆广的六个人尽数被杀。

    一个都不曾留下。

    陆广回过神，道：“钟叔，你全部杀了，这怎么查探呢？消息，可就在这里断了啊。”

    钟离讪讪笑了笑，道：“公子，我一时间没收住手，还请你见谅。”

    陆广叹息一声，道：“罢了，死都死了。钟叔，你还没说，你怎么在这里呢？”

    钟离说道：“公子认为，单凭你自己，能来秦国吗？家主一开始就知道了，所以派我暗中尾随，保护公子的安全。所以，公子才能顺利抵达。”

    陆广听得一怔。

    他脸上也浮现出感动神色，道：“我终究，还是历练不够。我自以为悄然厉害，没想到父亲都知道了。”

    钟离说道：“家主说了，公子既然到了秦国，就好好做事。这，未必不是一条出路。”

    陆广点了点头道：“我知道了。”

    陆广说道：“这段时间，就劳烦钟叔保护了。”

    钟离道：“这是我该做的。”

    陆广让钟离暂时呆在这里，他径直去找附近看守营地的小校，说了自己的身份，说自己遭到刺杀，然后直接格杀了这些人。这是陆广故意为之，按照这个说法传出去，不会打草惊蛇。

    这些人背后的人，就不会担心。

    如此，才有机会调查。

    小校得知陆广是榜首，知道事情大了，说道：“陆公子，我立刻上报，马上处理。”

    陆广摇头道：“不，不需要你上报的，你只需要带走所有尸体，悬挂在营地门口，就说这些人意图刺杀我，被我的人当场全部格杀。这，就是对外传出的消息。”

    “我会立刻入城，去国公府觐见国公，请国公处理。我相信国公，会作出安排。我不曾传出更多的消息，你也必须稳住，只能传出是刺杀我，然后就地格杀，什么消息都没有。”

    “顺便，再告诫其余士子当心安全。”

    小校听到了后，点了点头道：“请陆公子放心，我不会泄露的。只是你一个人前往，合适吗？”

    “我不是有护卫吗？。”

    陆广轻轻一笑。

    小校一听，忙不迭的点头，就迅速喊来人搬走了所有尸体。

    陆广则是带着钟离，径直离开西城，往咸阳城内的国公府去。

