    一行人七辆车浩浩荡荡的朝着黄岩大江开过去了。

    除了齐衍、秦翡之外，周元、唐叙白还有陶辞三个人也跟在车里，他们既然已经知道了这件事情，自然是不能在这个时候离开了。

    后面还有秦御的车，还有的就是齐家这边的人，和一处还有九处的车，其中最中间的车里面就有龙青鸾。

    剩下的一辆车里面却是凌越戚和龙青麟还有周玥三人。

    龙青麟得到消息的时候，第一时间就给秦翡那边打了电话，事情已经到了这一步，他们对于秦翡是一点也不敢隐瞒，尽量希望秦翡在这件事情上不要牵扯到家族利益上。

    一想到这里，龙青麟心里就恨得咬牙切齿，他就不明白了，为了一个龙青鸾，凌月澜非要把大家全都害死吗？

    相比较龙青麟心里的恨，凌越戚心中更恨，因为这件事情本来就和凌家应该没有关系，结果，到现在，凌家也深陷其中，很有可能连凌越年都保不住，一想到这里，凌越戚对凌月澜就是咬牙切齿，当然，他心里也怪凌越年不分轻重的，什么都听凌月澜的话，这都是做的什么事情，一桩桩一件件，非要把他们凌家推到万劫不复的地步吗？

    一想到这里，凌越戚就有些心慌，看着面无表情开车的龙青麟，凌越戚忍不住的开口问道：“青麟，你和秦翡打交道的时间长，你说，这一次，凌家和龙家会不会有事？”

    龙青麟抿着嘴，这件事情他也不好说，如果是别人，恐怕会牵扯到家族身上，但是，秦翡和其他人不一样，纵观这么多次事关秦翡的事情，除了孟家和杨家这些带着恩恩怨怨的两家，除此之外，秦翡做事情还真是没有连坐家族的时候。

    京城很多人都说秦翡这人狠，出了事情就连家里的人都不放过，可是，龙青麟还是看得明白的，他们这样说，一方面是当年秦翡对杨家和孟家两家出手的狠辣，闹得又大，让人们印象深刻，一方面也是有意在这方面给秦翡泼脏水。

    但是，在龙青麟看来，秦翡并不是一个喜欢把事情牵扯到别人身上的人，就像是秦家，可以说，秦家在秦翡身上是真的做的人神共愤了，当年网上的风波闹得多大啊，现在还偶尔有人说起了，如果不是当年秦翡和齐衍的干涉，现在秦家恐怕也会被网友们给炮轰了。

    在那种情况下，秦翡都没有连坐秦家，可想而知，秦翡的恩怨分明。

    想到这里，龙青麟开口说道：“应该不会，秦翡这人，在恩怨这方面是分的比较清楚地。”

    听见龙青麟这句话，凌越戚就放心了不少，虽然，他也知道，龙青麟这句话里面也带着不确定，但是，现在的他是真的怕了，有一点安慰都可以。

    一直坐在后面的周玥此时也忍不住的问道：“那凌越年呢？他不会有事吧。”

    说到这里的时候，周玥的眼眶都红了起来，声音里也带着几分的哽咽。

    龙青麟沉默了。

    看着龙青麟的模样，周玥忍不住的哭了起来了，心中愤怒，直接破口大骂道：“都是凌月澜那个贱人，你说，她怎么就可着一个人作践呢？她是和凌越年有仇吗？一次一次的，非要折腾死他才美啊，凌越年这才刚刚死里逃生，她怎么就不能放过凌越年呢？”

    “凌越年也是个傻子，人家说什么他就做什么，他怎么就不想想自己的老婆孩子啊，混蛋，一群混蛋，都死了才好。”

    听着周玥的痛骂声。

    这要是以前，别说周玥痛骂凌月澜了，就算是语气稍微有些不好，凌越戚和龙青麟都要黑脸的。

    只是，现在两个人谁也不想说话了，斥责周玥，他们已经没有立场了，这件事情要真说起来受害者，除了秦翡他们，那还真是周玥一家人了。

    凌越戚忍不住的蹙眉叹息了一声，这都是些什么事啊。

    而此时，秦翡他们车里的议论声也是不断。

    全都是周元和唐叙白两个人的谩骂声，尤其是周元，自从听说了胡禄受伤之后，脾气就越发的暴躁。

    秦翡也是沉着脸。

    齐衍开着车看了一眼秦翡，手直接握在了秦翡的手上，无声的安抚着秦翡，开口说道：“别担心，他们既然是想要讲条件，龙紫鸢就不会有事。”

    秦翡自然也是明白这个道理的，点了点头，说道：“我没事，只是糟心。”

    秦翡这句话一出，车里的人全都闭了嘴，说实话，秦翡每次回到京城糟心的事情都挺多的，以前出事的是自己，以秦翡的性子也倒没什么感觉，可是，现在已经开始连累了朋友，秦翡心里恐怕也是不好受的。

    周元原本谩骂的声音一下子就没有了，现在最难受的还是秦翡。

    齐衍打破了这个平静，对着秦翡安抚的说道：“阿翡，没事，我的人已经过去了，他们在那边监控着，有什么情况都会随时和我们联系的，今天之后，这件事情也就算是结束了。”

    秦翡点了点头：“早知道，我就不应该把凌越年放了。”

    “和你没关系。”陶辞坐在后面也安抚了一句。

    其他人也都是沉默着看着秦翡，谁也不敢再多说一句刺激的话了。

    齐衍这个时候却突然开口说道：“阿翡。”

    “嗯？”秦翡朝着齐衍看过去。

    齐衍开口道：“这件事情过了之后，我们离开京城吧。”

    “什么？”秦翡那边还没有说话，周元、唐叙白他们两个人却是先震惊了，不可置信的朝着齐衍看过去，觉得齐衍在开玩笑，但是，心里又觉得齐衍说的是真的。

    陶辞倒是在一旁沉默不语着。

    齐衍没有理会后面坐着的三人，而是将余光朝着秦翡那边看去，继续开口说道：“其实，我们也算是功成身退了，齐氏有阿御在我是很放心的，古训药邸那边也是可以正常运作，阿御现在虽然累一点，但是，等到阿默大一点，也是可以为他分担不少的，原本我是想着等到阿默大一点之后再和你说这件事情，可是，这段时间我也看见了阿御的能力，完全是没有问题的，我们留在京城也没有什么意义了。”

    “关键是，树欲静而风不止，以我们两个人的身份，只要继续待在京城里，这样的事情就会没完没了，总是会有人不死心的想要试探，人心也总是不足的，所以，我想，我们俩离开这个是非之地，过一下普通人的日子，你不是一直都想要过平常的生活吗？”

    车里的人听着齐衍的这样的一番话，全都沉默了，他们很明白，齐衍现在是认真的。

    秦翡也是朝着齐衍看过去，说实话，齐衍的话让秦翡很心动，她一直都是想要过普通人的生活的，不然，她当年也不会这么隐忍，只为了能够好好的上学，可是，即便是那样，她的校园生活也是惊天动地。

    现在齐衍突然这样说，秦翡几乎下意识的就要答应了，可是……

    “我不放心阿御和阿默。”

    以前，秦翡没有当妈的时候，觉得怎么样都无所谓，可是，自从当了两个孩子的妈，虽然秦翡平日里对他们不上心，很是随意，但是，不管怎么样孩子在身边，她都安心，可是，如果要离开的话，若是阿御一个人还好，现在交通这么便利，平日里也可以视频，阿御身边又有人照顾，这都没什么问题。

    可是，现在还有一个阿默，原本让阿御一个人在京城这边秦翡就已经很不心安了，现在还要让阿御照顾阿默，秦翡就更加不放心了。

    齐衍自然是明白秦翡的想法的，虽然，现在他心里有很多话都想要说，不过，现在却不是说话的时候，齐衍便转开了这个话题：“阿翡，不用着急，这件事情我们回头再说，你好好想想，没事的。”

    秦翡点了点头，可是，心里总是觉得有件事压在心头。

    接下来车里总算是安静了，每个人脸上的表情都十分的复杂。

    很快，黄岩大江就到了。

    远远的，他们就看见了黄岩大江中间的大桥上围着一群人。

    齐衍他们把车开近，这才发现这一群人都是齐衍的人，而被他们围着的就是凌越年和凌月澜还有被他们抓走的龙紫鸢三个人。

    此时，凌越年紧紧地勒住了龙紫鸢，手里拿着木仓抵在龙紫鸢的太阳穴上，而他们的一旁站着的就是凌月澜。

    秦翡他们纷纷下了车。

    围着凌月澜他们三人的一群人，看见齐衍之后，纷纷让开了路，其中带队的男人朝着齐衍走过来，立刻和秦翡打了招呼：“夫人。”

    秦翡点了点头。

    男人朝着齐衍看过去，这才开口说道：“凌越年的反侦察力实在是太强了，我们才刚找到他们，还来不及设下包围圈，就被凌越年给发觉了，带着人质直接来到了这边。”

    对于这一点，齐衍倒是没有什么意外的，凌越年怎么说也是靠着自己的实力爬上了那个位置，不可能是个没有本事的，就算是今天过来的是一处的人，恐怕都很难不让凌越年有所察觉，所以，从一开始齐衍都没有想过要靠着他的这群人将人质安全的从凌越年的手里救出来。

    齐衍点了点头，表示自己已经知道了，随即，握着秦翡的手，朝着凌越年那边走过去，周元他们纷纷跟上，连同凌越戚他们，九处和一处的人也带着龙青鸾走了过去。

    龙青麟站在一旁，目光朝着龙青鸾看了过去。

    这还是自从龙青鸾被九处那边带走之后，龙青麟第一次看见龙青鸾了，此时的龙青鸾已经瘦得只剩下一副骨头那样，短短的这段时间，龙青鸾真的是没了半点人样，浑身上下各种伤疤，只要是露在表面的，都是十分狰狞的，让人看着都觉得疼，而此时，龙青鸾的衣服上还带着血迹，看着这血迹龙青麟也明白这恐怕是龙青鸾身上还有没有愈合的伤口。

    最重要的是，现在龙青鸾的眼睛里没有一点灵动的眼神，跟个麻木的死人一样，浑浊又无神，一看就知道，龙青鸾也遭受了不少精神攻击。

    龙青麟并不是什么都不知道的人，他很明白，龙青鸾落在九处的手里，下场不会好，对于总局的不少手段，龙青麟也是打听过的，可以说是真的生不如死，所以，龙青麟当时去找秦翡求她让龙青鸾去死，也确实是想要给龙青鸾一个痛快的，总比这样好啊。

    现在看着龙青鸾的样子，龙青麟心下也是不忍的，他现在总算是明白秦翡嘴里的生不如死原来是真的，说实话，就龙青鸾现在的样子，恐怕是谁看了谁都觉得心疼，可是，人总归要为自己做错的事情付出代价的，龙青鸾从想要杀秦翡的那一刻开始，就要做好被秦翡反杀的准备。

    只是，凌月澜并不是这样想的，原本凌月澜是在凌越年身后躲着的，可是，当看见被秦翡带来的龙青鸾的时候，凌月澜立刻从凌越年的身后走了出来，目光痛苦疼惜的看着龙青鸾，大喊了一声：“青鸾，青鸾别怕，妈妈来救你了。”

    龙青鸾那双麻木阴沉的眸子缓缓的朝着凌月澜看过去，她原本被带出来的时候还不知道是怎么回事呢，结果，现在看见凌月澜他们双方对峙的模样，龙青鸾就立刻明白了，阴沉的眸底极快的闪动了一下。

    龙青鸾抿着嘴，并不打算在这场为了她的拉锯战里，说些什么。

    凌月澜却对着秦翡大声的喊道：“秦翡，你赶紧放了我女儿。”

    秦翡幽幽的看着凌月澜，双手抱臂，十分淡漠，也没有去理会凌月澜这句话，而是转头朝着凌越戚他们看过来。

    这次让他们过来，并不是只是为了让他们过来凑个热闹的，在这件事情上，龙家和凌家的立场还是很关键的，能不能被牵连进去，就看这次的表忠心了。

    凌越戚和龙青麟两个人立刻明白了。

    只是，龙青麟现在根本就没有说话的资格了，他也不知道该说什么，因为龙青麟很明白，他没有办法劝解他妈。

    倒是凌越戚开口了，大声的吼道：“凌越年，你在做什么？你赶紧放了龙紫鸢。”

    一直没有说话的凌越年在听见凌越戚的话之后，脸上也闪过了一抹为难，许久，开口说道：“大哥，对不起。”

    凌越年其实也知道自己做的不对，很有可能会给凌家带来不小的麻烦，不过，他也分析过秦翡的性子，和秦翡这些年来做事的风格手段之后，凌越年还是觉得秦翡应该不会对凌家做什么，最多也就是对他下死手，凌越年已经在这方面做好了心理准备。

    可是，凌越戚听见凌越年这句话之后就气坏了，忍不住的开口大骂道：“你对不起什么啊，你不是对不起我，你是对不起凌家，对不起周玥，对不起你女儿凌裳，凌越年，你不是小孩子了，你知道之前把你救出来我们凌家付出了多少吗？你为什么还要趟这一趟浑水啊，你这个记吃不记打的东西。”

    周玥也在旁边痛哭着，心中不管是对凌月澜还是对凌越年都是格外怨恨的。

    “凌越年，你给停手，你赶紧放了龙紫鸢，这件事情和你，和我们凌家都没有关系，你给我回来。”

    凌越年听见两人的话，心里难受，为自己，但是，也为凌月澜，尤其是看见凌月澜凄苦的模样。

    许久，凌越年开口说道：“哥，周玥，我不能丢下我姐。”

