第832章痴情降

　　“哦，说说为什么”

　　陈轩寒声逼问道。

　　鲍无涯压住恐惧，眼神阴厉的说道“你知不知道，传说中的南洋降头师”

　　“南洋降头师”陈轩微微疑惑，“这和顾老师有什么关系”

　　“哼，小子，你怕是不知道，南洋降头师的恐怖之处”鲍无涯想起自己的倚仗，胆子越来越大了，“我正好认识一位非常厉害的降头师，就是那位师傅给顾老师下了降头，让顾老师死心塌地的爱上我。”

　　“原来顾老师是中了降头术”陈轩眉宇间浮现一缕顾虑之色。

　　这下可有点麻烦了。

　　南洋降头师，就和苗疆蛊师一样，都是非常神秘的存在。

　　且降头师往往是邪恶、阴邪之人，精通降头术法的师傅，一旦给人施下降头，非常难以解除。

　　“我和顾老师都擦了同一种降头粉，同时身中痴情降，如果我死去的话，顾老师也会为我而死，不会独活。”鲍无涯继续开口，言语中带着威胁性质。

　　陈轩冷哼一声“你以为我真的会考虑顾老师的性命，就不敢杀你”

　　“什么”鲍无涯面色一变，眼中重新浮现恐惧之色。

　　他没想到陈轩居然是个狠人，为了杀他，连顾老师的性命都能不管不顾。

　　看来真是个混道上的狠角色

　　“你可别乱来啊杀人是犯法的”鲍无涯嘴唇颤抖的警告道，再无任何底气。

　　陈轩冷冷的问道“不杀你也可以，不过你要告诉我，如何解除顾老师的降头术。”

　　“这个我怎么知道只有给顾老师下降头的师傅，才知道如何解除”鲍无涯连忙解释。

　　“那我留你还有什么用”

　　陈轩说完，又走前一步，杀气爆发开来，吓得鲍无涯浑身肥肉剧颤。

　　“等等我可以告诉你那位降头师的名字，那位师傅叫阿赞苏路”鲍无涯语速极快、惶恐至极的脱口叫道。

　　“阿赞苏路他现在在哪里”陈轩继续逼问。

　　仅仅知道降头师的名字是没用的。

　　如果这位阿赞苏路远在南洋的话，他根本来不及前往南洋，顾雨柔的性命就会出现危险。

　　“他最近刚来天海市，每天都去天定武馆讲法”鲍无涯嘴唇颤抖的回答。

　　“天定武馆”

　　陈轩立刻想起几个月前遇过的武定和于天师徒。

　　之前陈轩还去过师徒俩开设的天定武馆，观看三市会武，并击败东瀛丹劲大师坂崎刚五郎。

　　“对对，阿赞苏路师傅这几天都在天定武馆，不过年底可能会回去南洋”

　　鲍无涯畏畏缩缩的说道。

　　陈轩眼神微眯，冰寒眸光射在鲍无涯身上“我怎么知道你说的是真是假”

　　“我以性命担保，绝对没有骗你”鲍无涯咬着牙说道。

　　同时心里暗暗想着，只要这小子去找阿赞苏路师傅，绝对是死路一条。

　　到时候顾雨柔还是会落到他的手里，任他玩弄。

　　“你先说说顾老师中的是什么降头术，以及你们擦的是什么降头粉”陈轩冷然盘问道。

　　鲍无涯见陈轩还不打算放过他，治好硬着头皮解释“顾老师中的是痴情降，能够让痴情降生效的降头粉，据阿赞苏路师傅所说，先要找到一个天性淫邪、辱女千人的男子，将其带往凶宅、坟场或者烧尸炉等阴森之地，杀死这名男子之后，埋葬七天，之后取出他的骨头、尸油、坟土，制作成降头粉，这种降头粉就可以控制女子的意识爱欲，所以顾老师才会瞬间爱上我。”

　　听到如此诡异残忍的降头粉制作方法，陈轩不禁心中恶寒。

　　“这么厉害的痴情降，听起来是无解了”

　　“这个、你要去问阿赞苏路师傅，我只知道这么多了。”鲍无涯微微低头，眼底掠过一抹阴险之色。

　　陈轩略微沉吟，走到床边，看着床上衣衫不整、双目无神的顾雨柔，随即开启透视神瞳。

　　只见顾雨柔体内一股黑色阴邪之气，缠绕全身，且隐隐于鲍无涯的气息相互勾连。

　　这一刻，陈轩终于感觉到顾雨柔体内的黑气，和卓凌风散发出来的气息，二者相同之处。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　那就是他们身上散发的都是阴气，或者说是死气

　　“这么说来，卓凌风也中了降头术”陈轩立刻浮现出这个念头。

　　如此诡异的邪术，陈轩迅速衡量之后，决定施展自己的无上仙气，试试能不能破解。

　　陈轩伸出一只手掌，往顾雨柔的额头上按去。

　　“你要干什么”鲍无涯看得一脸惊愕。

　　“闭嘴”

　　陈轩沉声斥道，随即将仙气渡入顾雨柔额头之内。

　　很快，无上仙气便与降头术产生的阴气发生了碰撞

　　顾雨柔的俏脸立刻浮现痛苦之色。

　　与此同时，鲍无涯也感受到一股十分难受的感觉，但却说不上哪里难受，只是恶心想吐。

　　“啊唔”顾雨柔开始发出痛苦的呻吟，显然降头术对她的影响非常大。

　　几乎植入了身心深处。

　　陈轩操控着无上仙气，缓缓游走在顾雨柔体内各处，与她体内的阴气进行一番厮杀。

　　面对超越凡尘的无上仙气，南洋降头师的阴气节节败退，很快就被陈轩灭杀得一干二净。

　　顾雨柔痛苦的叫了一声，随后双目紧闭，倒在床上。

　　“还好，我的无上仙气有效果。”陈轩彻底放松下来。

　　顾雨柔并没有受到实质性的伤害，只是被解除降头后，心神很不稳定，因此暂时昏迷过去。

　　之所以冒此风险驱除顾雨柔体内的阴气，只是因为陈轩不想面对那邪恶神秘的降头师。

　　如果带着顾雨柔去找那名降头师的话，陈轩毫不怀疑自己反而会因为顾雨柔的生命安全，而受到降头师的反制。

　　另一边，墙角里的鲍无涯也是发出一声惨叫，露出惊骇和不可思议的神色。

　　他感觉自己和顾雨柔的心神联系中断了。

　　“这、这不可能你怎么能破除阿赞苏路师傅的痴情降”鲍无涯难以置信的叫道。

　　陈轩转过身语气冰冷的开口“鲍无涯，你没机会知道了，上路吧”

　　说着指尖一弹，一道无形气劲射入鲍无涯额头之内。

　　鲍无涯两腿一蹬，死不瞑目。