    克里斯蒂娜等人也都被叶修的实力吓傻了！

    叶修表现出来的实力太深不可测了，让他们无法揣摩叶修的真正实力到底有多强。

    可他们都知道岳龙轩的实力。

    岳龙轩出生时，只有修行天赋，没有继承图腾和异能，所以只是四等人。

    但是岳龙轩展现出了惊人的修行天赋，吸收灵气，自创功法，领悟‘剑意’，一路晋级，成为三等人后，被赐予了图腾。

    之后岳龙轩一鼓作气，晋级到五境战神，进入永恒王国统治阶层。

    虽然岳龙轩现在依旧是五境战神！

    可是综合实力比孟音婉那个六境战神都要强。

    而且，四境战神又叫铜皮铁骨。

    岳龙轩的防御力早已无视热武器。

    却被黄泉随手一掌重伤，并且导致胸口塌陷出了一个掌印。

    黄泉的实力，得多强？

    “不可思议，难以置信，黄泉的实力竟强悍到了如此地步。”

    远处看热闹的孟音婉等人，同样被叶修的实力震撼到了。

    “黄泉的实力，至少是七境！”孟音婉沉声道。

    这时盗版黄泉已经被叶修吸入手中。

    随着咔嚓一声！

    盗版黄泉的脖子被叶修扭断了。

    “刚才听你的口气，好像有你在我就杀不了他，现在他死了，你不打算说点什么吗？”

    叶修把盗版黄泉的尸体，扔到岳龙轩身旁，冷声道。

    岳龙轩一声不吭，直到此时他才意识到自己犯了一个多么愚蠢的错误。

    就因为他想斩杀黄泉扬名天下，为永恒王国树立了一个可怕的敌人。

    “你这等垃圾也敢挑战我，永恒王国的老师没教过你死字怎么写吗？”

    叶修走到岳龙轩身旁，脚踩岳龙轩的脸，毫不客气的讽刺道。

    “成王败寇，我既然输了，要杀要剐悉听尊便。”

    岳龙轩横声道。

    表面强硬无比，心里却懊悔不已，之前他瞧不起黄泉，把黄泉视为蝼蚁，结果他才是蝼蚁。

    “成全你！”

    叶修一脚踩断岳龙轩的脖子。

    惊悚的咔嚓声，把克里斯蒂娜等人吓的全身紧绷，心悬到了嗓子眼。

    远处看热闹的孟音婉等人一阵唏嘘，黄泉果然名不虚传，杀伐之心太盛了。

    “轮到你们了！”

    叶修转头看向克里斯蒂娜和尹平虎等人，冷声道：

    “你们的运气很不好，这要放在平时，我或许会玩够了再杀你们，但是今天不行，你们都得死！”

    说完右手挥了一个半圆。

    下一刻，克里斯蒂娜等人感觉自己的胸口，仿佛被原子弹轰了似的，集体倒飞。

    落地后气绝身亡。

    “妈，外公，外婆，今天是你们的忌日，不孝儿叶修没脸回去见你们，这几条人命你们先收着。”

    叶修面朝北方，悲恸的说道，忽然，他猛地转头看向两百对米外的小山。

    正拿着望远镜看热闹的孟音婉五人，被叶修这一眼隔空凝视，吓的气血翻腾。

    砰砰砰……

    五人手里的望远镜，竟同一时间爆炸。

    “快走……”

    孟音婉大喊一声，撒腿就跑。

    另外四人也是，跑的一个比一个快！

    天呐！

    隔着两百多米，仅仅一个眼神，就让他们的望远镜爆炸，黄泉的实力，简直逆天了！

    “绕你们一命！”

    叶修冷哼，弯腰捏着岳龙轩的脖子提溜了起来，身上金光闪烁。

    将岳龙轩的图腾和功力，全部吸干。

    接着，又把除了克里斯蒂娜之外，其他人的图腾、异能和功力，也都吸到自己身上。

    “这么多人，竟是同一种图腾。”

    叶修一阵失望：

    “不过这个图腾能力倒是有点意思。”

    叶修闭上眼睛，深吸一口气，下一刻，埋在无双山周围地下的所有地雷，竟全都从地下冒了出来。

    土系图腾！

    叶修取出手机，给鬼医打去电话：

    “通知血衣卫，让他们来南疆找我。”

    这么多同样的图腾，他一个人留着没用，分给血衣卫倒是不错。

    ……

    孟音婉如惊弓之鸟，全速逃回自己的山村小窝，哆嗦了好一会儿，这才取出手机。

    在群里说道：“岳龙轩死了！”

    “什么？”

    群里复辟者联盟所有人集体大惊。

    “怎么死的？”

    “黄泉不可能杀得了岳龙轩，难道你出手帮黄泉了？”

    “孟音婉，速速把岳龙轩的死因说给我们听。”

    孟音婉深吸一口气，把自己见到的详细描述了一边。

    说完之后，群里陷入了长时间死一般寂静！

    十几分钟后！

    北极之王：“意料之中。”

    所有人：“？？？”

    孟音婉：“北王您这话什么意思？我记得昨晚你说过我们小瞧黄泉了，你是不是知道一些我们不知道的事情？”

    “北王，你既然这么说，说明你了解黄泉，他到底多强？”

    “你和黄泉什么关系？”

    “你为什么对黄泉的实力有所了解？”

    群里所有人这一刻全都好奇心爆棚。

    北极之王：“我被黄泉揍过。”

    群里再次陷入了长时间的寂静。

    五分钟后，孟音婉问道：“北王，您是七境战神巅峰，黄泉比您还强？”

    “北王，你是什么时候被黄泉揍的？”

    “你在黄泉手里走了几招？”

    “黄泉刀下无活路，据说只有枪神和血魔从黄泉刀下逃过一劫，你是怎么活下来的？”

    北极之王的话，属实把群里复辟者联盟的人吓的够呛。

    黄泉连七境战神都能揍，实力得多可怕？

    北极之王：“五年前，我去北美办事，偶遇黄泉带着血衣卫血洗尖刀佣兵团，我藏在暗处观战，被黄泉隔着大老远一掌轰飞八百米，当场重伤，然后我就被他生擒了。”

    什么？

    隔着老远一招重伤北王？

    这实力简直变态了！

    孟音婉：“黄泉为什么没有杀您？”

    北极之王憋了半天：“他让我叫他爸爸，他就绕我不死。”

    呃！

    群里集体无语！

    不用猜，北王肯定是叫黄泉爸爸了，否则北王不会活到现在。

    孟音婉：“江湖传言，黄泉之下皆走狗，我一直以为是黄泉自吹自擂，现在看来，所言不虚。”

    “黄泉的身份有问题，除了复辟者联盟和永恒王国，地球上不可能存在四境以上战神。”

    这时有人对黄泉的身份产生了质疑。

    孟音婉：“难道黄泉是神殿的人？”

