    永山王押着姚立风回来时，天色已经彻底黑了下来。

    姚青梨站在垂花门，看着他们一行人进来。

    “祖父。”姚青梨走进去。

    往后面一瞥，只见姚立风被两人架着，奄奄一息。

    “先押在暗房里，明天再审吧！”姚青梨道。

    “可是……”永山王想快些出结果。

    “现在天色不早了，自进京后你都在奔波，先休息一晚，等明天一早，咱们再一次审！”姚青梨见他脸容憔悴，有些担心。

    “好吧！”永山王笑呵呵的，“走吧！咱们一起吃晚饭。”

    姚青梨挽着他的手，一起进屋。

    永山王心事重重。

    自进京来，发生的事情太多太突然了。不是大悲就是大喜。还有满夫人母女……

    这几十年来，他是真心待她们母女的。

    可现在，朱长老却说满夫人早就为姚青梨诊过脉！

    她知道青梨就是他的孙女，却仍然针对她，然后放火想杀她？

    甚至，他还阴暗地想到二十多年前，玥儿失踪，难道也是……

    不，不可能，那时她才八岁！哪有这种心机和胆色！

    现在又夹着一个姚立风在那，让他感到疑雾重重。

    永山王感到头痛欲裂。

    “祖父，走吧！”姚青梨握着他的手。

    手中的温暖，这才让他心中欣慰起来。

    二人走到正院，就见小宝张着双臂冲出来，永山王立刻眉开眼笑，一把将他抱起：“嘿嘿嘿，小宝！”

    休息了一会，永山王便抓着小宝，带他洗涮涮。

    第二天一早，姚青梨几人等正在用早饭。

    赵伯走进来：“谷主，郡主，满夫人和……小姐进府了。”

    永山王眉头紧皱：“来得刚好，让她们到大厅里等着吧！还有，把韩长老和各位堂主等人一起叫到大厅。”

    “是！”

    用过饭，姚青梨便和永山王、朱长老一起前往大厅。

    韩长老和五六名堂主，带着十几个天医谷弟子正站在那里，满夫人和洛心媚也站在一旁。

    满夫人脸色苍白，但脸上却带着温柔恬淡的笑意，洛心媚却蔫巴巴的。以前极爱张扬的红衣，满头珠翠。

    可今天却一身白色小短袄，头上只带了两支珍珠发钗，显得柔弱而可怜。

    “父王。”满夫人笑了笑。

    “祖父。”洛心媚小声地唤了一声，弱弱的。

    永山王淡淡地应了一声。

    二人走到前面，永山王坐到主位之上，姚青梨没有坐，站在他身旁。

    洛心媚眼底闪过气恨，袖子下的手紧紧地握着，以前，站在那里的是她！

    “这不是朱长老吗？”韩长老皱着眉，“听说你到外面给友人看诊了，究竟是什么大病让你耽误至今？还是说，老朱你是跟人喝酒去了？”

    “呸！”朱长老却啐了一口，“我是被人追杀了！”

    “怎么回事？”众堂主惊道。

    “各位。”永山王说，“朱长老是找玥儿的画去了。”

    于是把朱长老何时探到姚青梨的身份，为证实乔若雯的身份出京寻画之事说了。

    “原来如此！”韩长老道，“原来郡主能与谷主相认，都是朱长老的功劳！”

    “可是，我出京找画时，却被人追杀了！还想毁掉那幅画！”朱长老道。“可见，有些人不想郡主与谷主相认。”

    说着扫了满夫人和洛心媚一眼。

    “长老为何这样看着我？”满夫人抖着声音，“是！媚儿没能封为郡主，这事太突然了，我们也是人，也是有情绪的！一时伤心怎么了？难道就因此，就把这种罪名推到我身上？”

