    异兽的吼叫声近了，从异兽猩红的眼睛中，血狼兵团的人都知道，这些异兽非常的危险。

    在一名队员被异兽撕碎后，剩下的人在也忍不下去了，不过因为上面的命令，他们并不敢使用重型武器，只能靠着武技抵抗着异兽的攻击。

    谷幽在爆炸后并没有立刻逃走，他平静的站在原地，等着烟雾散去。

    叶姓邪修和血狼在烟尘消散后也露出了身形，不过刚才他们躲得晚了一些，身上有些狼狈。

    “竟然没有趁机逃走！”看到谷幽站在原地没跑，邪修也有些惊讶。

    “就凭你们也配让我逃！”谷幽不屑的说到，其实他也想逃着，可是想到好不容易才让异兽和血狼兵团开始战斗，他怕这个邪修会再次制止这场战斗，所以留下来准备阻止对方。

    “你就是那个谷幽，果然是英雄出少年！”血狼望着谷幽颇有兴趣的说到，“不过我最喜欢的就是猎杀天才了，这么多年，我杀死的号称天才的人可不在少数了！”

    “想杀我，就凭你这个败类走狗！”谷幽看着对方两个大宗师级的高手也有些发虚，不过他到是不反对多打会嘴仗，反正现在着急的不是他。

    “别跟他啰嗦了，看来刚才那些事情都是他做的，你尽快拿下他，我去阻止那些异兽！”叶姓邪修转身就想离开。

    “他果然还有办法制止异兽，决不能让他制止那些异兽！”谷幽一凛，“想走，没那么容易，看招！”

    谷幽直接动用了铜炉，控制铜炉就朝邪修砸了过去。

    “你的对手是我！”血狼跳出来拦下了铜炉。

    “你拦得住么！”谷幽直接全力催动了铜炉，晋升筑基后，他和铜炉的联系更深了，发挥出的威力也更加强了。

    在谷幽的操控下，铜炉的体积猛然变大，上面散发出的气势更是强烈。

    “挡不住！”血狼从铜炉上感受到了强烈的危险，他果断的后撤，不过在后撤的过程中他不断凌空打出拳印，一个个血色的拳头朝着铜炉砸去。

    感受到后面的情况，邪修也停下身形，立即转身对铜炉展开了攻击。

    “可惜了！”谷幽叹了口气，收回了被击退的铜炉，要不是担心邪修阻拦那些异兽，他对上血狼一个人有很大的把握能够拿下对方。

    “这怎么可能，你竟然达到了大宗师境界，比我还要强！”血狼心有余悸的说到，刚才要不是邪修的加入，他怕是躲不过刚才的那一击。

    “就你这种走狗，我一个打八个都没问题！”谷幽不屑的说到，然后转头看向了邪修，“怎么样，你继续去拦截异兽，这个废物我就好好教教他怎么做狗！”

    “牙尖嘴利！”血狼不屑的哼了一声，“敢在我们的队伍中间还这么嚣张，我看你是在找死！”

    邪修也放弃了去阻拦异兽的行动，他准备先拿下谷幽，“尽快做掉他！”

    血狼点头，两人立即朝谷幽发起了攻击。

    “太无耻了！”谷幽当即绕着战车开始躲闪起来，两个同境界的敌人，还是在敌人环绕的地方，他还不想和他们硬拼。

    谷幽这么一躲，邪修和血狼脸色就变得相当难看了。

    此时车队完全被异兽包围，血狼兵团的人面对异兽的围攻还不敢放开手去攻击，本来压力就很大。

    谷幽可是筑基期的高手，他的神识不但清楚的掌握周围人的动向，还准确的把握防线的弱点，随手击飞了几个血狼兵团的人就把防线打出了一个缺口，外面的异兽一下子就窜进了防线内部。

    虽然这只异兽很快就被紧跟上来的血狼和邪修给扔出了防线，可是架不住谷幽不时的破开防线，血狼和邪修就像是个救火消防员，不断对这种状况进行补救。

    谷幽仿佛是玩上瘾了，虽然在敌人群中，可是他显得游刃有余一直牵制着两人。

    此时，血狼和邪修心中可是相当的气愤，可又无可奈何，虽然知道这种情况对他们很不利，可是他们却没有办法。

    现在能够跟异兽交流的邪修都被谷幽杀了，现在也只有叶姓邪修亲自出手才能劝阻，可是他却脱不开身，他要是离开，血狼一个人根本挡不住谷幽的攻击。

    要是两个人都不追，谷幽三拳两脚的功夫就能把防线撕裂，他们也不敢放任谷幽破坏。

    “那个叶什么，反正血狼不过是你们家养的一条狗，没了就没了，你还是赶紧去劝劝那些异兽，要是它们把你们的狗都吃光了就不好了！”谷幽一边跑还一边讽刺到。

    “该死！”邪修嘴角直抽抽，可是对现状却又无可奈何，这时他想起了其他人跟他说过，这小子虽然实力不是很强，可是相当难缠，本来他还不信，可是现在他也感觉到了骑虎难下。

    谷幽则是相当舒心了，和邪修斗争这么久，他还是第一次这么从容。

    “不行，不能再这么下去了！”邪修也感觉到了不妙，他发现那些血狼兵团的人已经开始使用武器了。

    异兽的数量多，体力更是远超人类，没有武器的支撑，人类根本耗不过异兽。

    同样，血狼也发现了手下人动用了武器，可是他却没有阻止，在谷幽的捣乱下，他们的防线已经岌岌可危，他知道即使阻止也不会有人听。

    武器声一起，异兽们更加疯狂了，同样疯狂的还有邪修。

    邪修不再管那些突破到防线内的异兽，反而是带领这些异兽朝着谷幽发起攻击，由于邪修不再清理异兽，使得防线内的异兽越来越多，更糟糕的是，这些异兽虽然有一部分跟着邪修攻击谷幽，但更多的却是在防线内胡乱攻击所有人，毕竟普通的异兽可分不清谷幽和其他人类的差别，在它们看来，只要身上没有邪力都是攻击的目标。

    谷幽看到这些不但没有高兴反而苦起脸，因为他看明白了邪修这是下了狠心要杀他了，“哼，谁杀谁还不一定呢！”

    很快，谷幽也下了狠心，他不再试着躲闪，在这种乱哄哄的环境中，跑到哪都差不多，也就不用再跑了。

    谷幽停下后双手连挥，大量的火球四下飞射，在这些火球的攻击下，周围的血狼兵团的队员和异兽都慌乱起来，防线也被彻底的撕破，场面彻底乱了。

    对方乱了，谷幽可没乱，他直接打出了火环封印术，把邪修罩住，而邪修也没有想到刚才一直逃窜的谷幽会突然停下还发起了反击，一个不注意就被困住了。

    谷幽打出火环封印术后就没有再理会邪修，他全力朝着血狼发起了猛烈攻击，他想要先解决掉修为较弱一点的血狼。

    血狼看到凶猛冲过来的谷幽也大概明白了，知道这一战必可避免了，也发狠朝着谷幽冲了过来。

    谷幽把法力灌注到了铜炉中，然后抓着一只炉腿就砸向了血狼。

    谷幽这也是没有办法的事情，他虽然和铜炉的联系更加深了，可是御使起来仍旧没有那么顺畅，所以靠御使的方式很难在短时间内击败血狼，所以他就半用武者的手段，半用修真者的手段朝着血狼发起了攻击。

    血狼此时看着谷幽也有些疯狂，他知道要是不能尽快解决谷幽，他的队伍就彻底完了，而且之前和谷幽交手，他也大概知道了谷幽的实力，虽然比他要强，但也有限，只要他缠住一会，邪修就能摆脱然后和他形成合力。

    血狼非常有信心的用尽了全力去硬抗谷幽的铜炉，可是没有想到，谷幽的铜炉并没有砸过来，反而是一条火蛇先缠到了他的身上。

    防御法术和防御武器可是有很大不同的，血狼本来是把内力全都用到了手上准备硬接铜炉，所以身上的防御就弱了很多，在火蛇的袭击下，他顿时遭到了重创。

    就在血狼撤回内力准备驱散体内的热量时，谷幽的铜炉就砸了下来。

    匆忙中，血狼伸出双手就去阻挡，可一接触铜炉他就知道要坏了。

    这次谷幽的攻击不但把御物术施展到了最大，也使用了全身的力气，所以这次的攻击强度远超过了血狼的想象，根本不是他匆忙之下能抵抗的。

    “啊”的一声惨叫，血狼的双手直接被砸断，可即便如此他也没能阻挡铜炉的继续攻击，谷幽还是空着铜炉继续砸下。

    血狼有些疯狂了，在手臂被砸断后，他并没有逃反而是拼着一股狠劲用断臂抱住了铜炉。

    “你以为这样就能拦住我么！”谷幽冷笑了一声，然后控制着铜炉迅速变大然后再变小顺利的摆脱了血狼的断臂。

    “你拼命难道我就不会么！”谷幽冷哼一声然后不过后面扑过来的邪修，全力的朝着血狼砸去。

    这下血狼彻底的慌了，他刚才拼命就是看到邪修挣脱了谷幽的法术，已经朝着谷幽的后背发起了攻击，可是没有想到谷幽竟然这么快就摆脱了他的纠缠，还再次发起了攻击。

    双手已断，血狼在也无力抵抗谷幽的攻击，被铜炉狠狠的砸在了胸前，胸骨断裂的声音随之响起。

