    这句话，是对后面那个突然出现的人说的。

    就在刚才，叶钟鸣对战局把握的很清楚，无可否认，蜢傲控制着魔蝎晶甲发出的最后一击很强，几乎能够抵消自然之杖针鸟轰鸣机械师等这些‘打手’的攻击了，只是，叶钟鸣最强的攻击却超过了这个能力的强度，无法抵御。

    被各种永久药剂、云顶肴馔、海王冠、大地和星辰装备等等大幅度提升了身体素质之后，叶钟鸣现在的攻击力，有些超过了任何人的想象。

    这一击，是足以彻底杀死蜢傲和毁掉魔蝎晶甲的。但事实上，他们只是差不多坏掉了。

    这一切，自然是因为这个突然出现的男人。

    问出了‘管闲事的’这句话之后，双方的目光没有过多的纠缠，而是落在了地面上一个手掌大小的东西上面。

    粗略看去，那应该是一个镜子状的物体，星光下，有些熠熠生辉的错觉，只是现在已经碎裂，分成了几块。

    不过，哪怕是已经坏掉了，叶钟鸣在上面也依然能够感到有股正在逐渐消失的能量，并且还很庞大。

    这应该是一件防御装备，等级肯定不会低。

    “你不能杀他。”

    这个人调整了一下情绪，不过显然还有些焦急，大概是因为这件装备的毁掉。

    “给我个理由。”叶钟鸣杀意在持续，并且有了越来越浓郁的趋势，显然，他对这个不速之客产生了极大的杀心。

    一个金红色的身影从这个人身后出现，地黄丸从废墟之后显露身形，爪子在地面不安的刨动着，对这个男人发出了低吼。

    天空，夏白的身影也闪了出来，本就是属于黑暗属性的她在星空之视中如鱼得水，身上那些未干的血迹让她以七星进化者的身份，却有着不输于叶钟鸣的杀意。

    红妆卫队们完成了任务，从周围各个方向出现，把这里团团围住。

    这个人看到这种情况干咳了两声，之后，摊开双手道：“蜢傲是碎符星环的代理人，拥有三级权限，你杀了他，会很麻烦。”

    叶钟鸣很认真的看看这个人，开口问道：“你又是谁？”

    “你可以叫我乌。”这个人先是自我介绍了一下，之后又道：“我也是个代理人，只是和你们不同，我代表的是莱娜星阵营。”

    叶钟鸣听得一愣，之前他接触过的阮萧、梁队长之类，全部都是宇宙万族某一个种族在地球的代理，可却从未听说过三大阵营有专门的代理。苏族情况特殊，不算在内。

    按着之前得到的信息，莱娜星阵营是支持轮盘的阵营，也是五环钱背后的阵营，那些当初在天碑之路考验时纷纷对叶钟鸣抛来橄榄枝的宇宙种族，都属于这个阵营。

    “几位执事和五环钱与你的云顶山庄保持着良好的关系，他们都属于莱娜星阵营，我想就凭借这一点，我们就有对话的条件，你说呢。”

    乌看着叶钟鸣，摊着手，看到叶钟鸣身上的杀意略有减少，他指了指天空，示意是不是可以把这种状态撤掉。

    “蜢傲属于莱娜星阵营？”

    叶钟鸣又问。

    “显而易见是的。”乌立刻回答：“我知道，这件事情是蜢傲做的不太对，不过呢，这种事情其实在宇宙的任何角落都在时刻发生，你赢了，让他重伤将死，再拿回想要的东西，就可以了，就算给我面子，如何？”

    叶钟鸣缓缓落下风雷双生，左侧肩头的星之精灵得到命令后，提前结束了星空之视的状态，天色立刻恢复了正常，这让乌大大的松了口气。

    虽然他并不太清楚这是什么能力，可他知道，在星空之下战斗，那等于是叶钟鸣的主场，哪怕他不想和叶钟鸣打架，但身处别人的领域中感觉总是不太好的。

    缓缓向前走了几步，乌来到蜢傲和魔蝎晶甲旁边，看了看他们的情况，之后摇了摇头。

    脸上没有任何表情，但是心中却越发的惊骇。

    他的身份有些特殊，做为莱娜星阵营选择的代理人，他比其他代理人得到的好处要多。

    因为身份极其隐秘，知道他的人极少，可实力却是很高的，至少他很自信，现在国区排行榜上的那些人，他大都可以胜之。

    来这里之前，叶钟鸣是包含在‘这些人’当中的。乌认为，自己的对手，除了极个别实力确实强悍的进化者外，基本都是和他类似的几个高级代理。

    不过看到了今天的叶钟鸣后，他的这个想法动摇了，从他那个得自于宇宙种族的防护镜破碎开始，到蜢傲和魔蝎晶甲的惨状，都让乌有一种感觉，自己真的未必能拿这个叶钟鸣怎么样。

    他伸手想要去扶起蜢傲，突然感觉一道杀气笼向了自己。

    乌停下了动作，皱眉看着叶钟鸣道：“叶老大，我们不是说好吗？”

    “说好什么？”叶钟鸣侧着头问。

    “我带走蜢傲，你拿回魔蝎晶甲。”

    叶钟鸣摇头，“我可从来没有这么答应过。”

    乌脸色变得难看了起来：“你就是这么给我面子的？”

    “你的面子，只是保住了你的命，并且说实话，我更多看的五环钱的面子，你的面子在我这里，并不值钱。”

    不是叶钟鸣盛气凌人，而是蜢傲本就是任务的一部分，就算你是莱娜星人的代理人，还是等级很高的那种，就可以用一句给我个面子而带走？

    任务发布的时候说的很清楚，活捉蜢傲，能够得到一张蓝色级别的装备提升卷轴，哪怕是对现在能够制造蓝色装备的叶钟鸣来说，这依然是珍贵的，毕竟自己制造，可是要消耗极其珍贵材料的，还可能会失败很多次。

    一个陌生人的面子，叶钟鸣可不觉得能值一件蓝色装备。

    况且，他连这个人身份真假还不确定。

    “叶钟鸣，我知道你做惯了老大，但有些时候，是要收起决定一切的习惯的。”乌眯着眼睛，态度强硬了起来。、

    叶钟鸣点点头，轻声道：“杀了他。”

