    在史莱克学院跟初尝禁果的古月娜腻歪了大半天后，叶知秋便带着她还有天梦冰蚕在夜晚降临前一起去了武魂城。

    走之前，叶知秋还挑了一道智商看起来比较高的的分身去了天斗皇城继续假扮清河大帝，现在的那位清河大帝，只不过是武魂殿的一位魂帝而已。

    他武魂特殊，能模仿各种声音，但模仿不了外貌，所以一直在装病。

    叶知秋派分身过去，就是接替他的位置，以便自己重新掌握整个天斗帝国的政权。

    虽然这个权力对现在的他来说，可能没什么大用，但在有些事情上，还是有许多方便的，叶知秋暂时还不想直接放弃。

    ……

    下午，叶知秋把古月娜安排在了千仞雪的房间住下后，便提着天梦冰蚕出门了。

    他的第一个目标是，正在教皇殿与胡列娜商量事情的比比东！

    现在的比比东是97级，天梦冰蚕这一波主动献祭，绝对能把她推上99级极限斗罗巅峰之境，至于之后的成神，就得看她自己了。

    当然若是有困难，叶知秋也不介意出手帮她扫平下障碍。

    教皇殿。

    “老师，你和师弟是不是...那个了...”胡列娜左手拇指和食指指间互捏做圈圈状，右手食指在圈圈里来回捅了捅，眼神带着几分好奇，满脸八卦，她相信自己昨晚绝对没听错，隔壁那羞人的呻吟声音就是自己老师的。

    比比东双颊微微泛起几分绯红之色，斜了她一眼，平静道：“是不是为师有段时间没教训你，你皮痒了？”

    “没有没有...”胡列娜赶忙笑嘻嘻的摆了摆手，脸蛋红红的小声嘟囔道：“人家就是好奇...没别的意思...”

    “呵呵...师姐这事你问老师干嘛，你要是好奇的话，晚饭后来我房间，我亲自教你啊...”

    叶知秋不知何时出现在了俩人旁边，脸上挂着笑呵呵的表情，说出来的话却是让比比东差点羞的找个地缝钻进去。

    这混蛋还真是口无遮拦，什么话都敢说，比比东顿时恶狠狠地剜了叶知秋几眼。

    然而，下一幕更雷人的事情继续发生了。

    胡列娜居然一点不害臊的上去就挽住了叶知秋胳膊，笑眯眯道：“好啊，那你得等我晚上忙完了，不过秋小弟弟你伤好了嘛？我听说这事情做多了很伤身的，你昨晚又才和老师那个了，身体还吃的消不？”

    “你怕我吃不消？”叶知秋面色顿时就不满了，“晚上你来，咱们大战三百回合，看看谁先吃不消...”

    胡列娜笑吟吟的点点头，露出了一副奸计得逞后的小狐狸式微笑，“那我们说定喽，晚上我忙完了就来找你。”

    比比东：？？？

    你们俩个不要脸的，就当我不存在是吧？什么话都往外吐，就一点点羞耻心都没有的嘛？我真是造孽啊，收了俩个什么奇葩当徒弟？

    看着比比东惊呆当场的模样，叶知秋心里暗笑，比比东这种性格十分保守放不开的，就得让胡列娜这种大大咧咧脸皮厚的去影响影响。

    时间久了，潜移默化她就能慢慢改变了，到时候他可就有机会玩点花的喽！

    被叶知秋捏在手里的天梦冰蚕心里暗暗盘算，没想到这小子居然有三个女人，真是让本蚕羡慕啊...

    不过那位银色头发的神级大佬不需要自己献祭，emmm...计算一下，自己被打死不情愿的情况下只能出一块魂骨，但如果主动献祭一次，那就能出两块魂骨，把她们俩人魂骨都堆满好像只需要献祭六次就行了，还好还好，次数不是很多，还是勉强能够让本蚕接受的...

    叶知秋可不知道天梦冰蚕在想些什么，若他知道的话，估计心里也会同情下这个小东西吧...

    拉着胡列娜来到比比东身前后，叶知秋笑呵呵的把左手里捏着的天梦冰蚕递了过去。

    “老师，送你的礼物，好东西。”

    “虫子？”比比东和胡列娜看清叶知秋左手中天梦冰蚕的模样后都是愣了愣。

    虽然这条虫子长得晶莹剔透的，但不还是虫子嘛？虫子算什么好东西？

    “这可不是普通的虫子...”叶知秋神秘一笑，小声吩咐道：“天梦，开始吧。”

    “好的大哥！”天梦冰蚕虫头雄赳赳的一抬，晶莹剔透的虫身在此时开始散发出蓝白色的莹莹光芒，这些光芒以它为中心盘旋而出，化成了蓝白色的道道能量细丝，弥漫在空气中四处飘荡着，占地宽广的教皇殿在此时都被晶莹的蓝白两色充斥满了，到处都是亮堂堂的。

    在外面有些昏暗的天空映衬下，这一座教皇殿在此时都好像被蓝白色的圣光包裹在了里面。

    武魂城在此时有无数的目光聚焦而来，甚至还有人想动身过来看看这是什么情况。

    以神识观察到蠢蠢欲动的这些人，叶知秋怕他们影响了比比东突破，便以神力扩音的方式轻喝了一声提醒，“本圣子修炼，闲人勿扰。”

    这些人听闻是叶知秋搞出来的动静后，这才悻悻的停下。

    “这是...怎么回事？”教皇殿里，比比东惊愕的看着无数朝着自己蜂拥而来的蓝白色能量，只感觉自己体内的魂力正在蹭蹭的爆涨。

    “百万年魂兽献祭，老师感觉如何？”叶知秋淡淡一笑。

    “百万年！”比比东和胡列娜同时震惊的惊呼出声，一脸不敢置信的看着叶知秋。

    刚才那虫子，是百万年魂兽？这世界也太梦幻了吧？

    但那源源不绝传来的庞大魂力，让比比东知道，叶知秋应该没有骗她。这虫子如果不是百万年魂兽，哪里又能让自己提升如此多的魂力呢？

    魂兽献祭的过程是很快的，不到十分钟，弥漫在教皇殿里的蓝白两色光芒便已经消失殆尽，全部涌进了比比东体内化成了她的魂力。

    唯独剩下一白一蓝两色光芒飘荡在半空中沉浮着。

    白色光芒里，是一块拇指大小全身肋骨状的魂骨，这一看就是躯干骨。

    至于蓝色光芒里的，那是一个小手指大小的骨架小手，这应该是一份手臂魂骨，叶知秋墨玉镯里还装着一块当初的头部魂骨，这样一来，就是三块百万年魂骨了。

