    “那你打算怎么报复他？”

    金莲好奇的问道。

    “那就看他怎么出招了。”叶修微笑道。

    金莲失笑，费翔人都走了，还怎么出招？

    这时费翔追了过来：“金莲，我还是陪你们一起吧，赌石风险很大，没有我的帮助，你们只会花冤枉钱买一堆破石头。”

    金莲没搭理费翔，而是震惊的看了叶修一眼，这家伙居然早就算到了费翔会跟过来，这份洞悉人性的本事，非常人所能及呀。

    “今天恰好是‘姑苏翡翠赌石文化节’，全国各地的赌石爱好者都来了。”

    见金莲没有拒绝，费翔笑着说道：

    “为了这次赌石文化节，主办方从缅甸运来了几十吨翡翠原石，价值从几百到千万不等。”

    “想从如此多的原石中赌到宝物，没有专业人士从旁指导是不行的，除非走了狗屎运。”

    言下之意是，只要有他这个专业人士在，金莲一定不会花冤枉钱。

    “王大壮，你以前玩过赌石吗？”费翔问道。

    “我不跟丑的人说话。”叶修说道。

    费翔：“……”

    好不容易压下的怒火，又被叶修激起来了。

    费翔深吸一口气，心里默念咒语：不生气不生气不生气，生气就是拿别人的错误惩罚自己……

    此次赌石文化节的规模很大，数十吨大小不一的翡翠原石，标着号整齐摆放着。

    无数赌徒流连期间。

    这是一场赌石界的盛宴！

    “这么多石头，到底那一块才是真的？”

    金莲眼花缭乱道，她对赌石一窍不通。

    “不着急慢慢……”

    “金莲你就跟着我……”

    叶修和费翔几乎同一时间回答金莲的问题，刚开口，两人就立即闭上了嘴。

    “你丑你先说。”叶修说道。

    费翔：“……”

    见费翔不说话，叶修指着远处最大的一块原石，说道：

    “我们去看看那块原石。”

    “你一开口我就知道你对玉石一窍不通。”费翔鄙夷道：“那块原石最起码得有10吨，这极有可能就是一块普通石头，就算里边有翡翠玉石，也不会多，而且质量绝对不高，金莲你看，根本没有人在看那块原石。”

    说完心里爽极了，可算是逮着一次怼‘王大壮’的机会。

    他看着叶修的侧脸，期待叶修恼羞成怒回怼他。

    结果叶修朝着他微微一笑：“我看那块原石和你一样丑，搞不好会是个大漏。”

    说完搂着金莲快步朝最大的原石走去。

    费翔气的脸色黑了又青，青了又紫，前边的气还没气完，心的气又来了……他都感觉自己忙不过来了。

    来到标着1号的巨大原石前！

    金莲说道：

    “费翔虽然很讨厌，可他对赌石确实很有研究，而且1号原石这里一个人都没有，很显然所有来参加赌石文化节的人，都不看好这块原石，你可不要盲目乱花钱呀。”

    叶修没有回答，仔细观看1号原石。

    这时费翔走过来嘲讽道：“切，看的那么认真，装的跟很懂似的，先不说这是不是块好料子，就算是，标价1500万呢，你买得起吗？”

    “丑人多作怪。”叶修回了一句。

    费翔：“……”

    金莲快笑死了，费翔可以说是越挫越勇的代表呀，明知道会被叶修怼，还依旧飞蛾扑火，堪称勇者。

    这时叶修对金莲说道：

    “赌石爱好者其实赌的不是玉石，而是一夜暴富的几率，所以赌石界有句话叫‘一刀富，一刀穷’，意思是说，赌对了，一夜暴富；赌错了，倾家荡产。”

    “真正的赌石界老手，手里往往握着巨大的资金，他们会直接去矿区赌石，因为刚开采出来的原石，赌中的几率会更大。”

    “像赌石文化节这里的原石，大都不是一手货了，因为原石开采出来之后，矿区老板会把好的原石自己留下，或者现场拍卖。”

    “运送到赌石文化节的原石，已经是经过好几手筛选，想在这里边淘到好东西，难度很大。”

    金莲听完似懂非懂的点点头，倒是很惊讶叶修居然对赌石有所涉猎。

    “呦呵，你个村里出来的土坷垃，居然还知道点赌石的知识。”

    费翔嘲讽道：

    “但是知道并不代表懂，玩赌石，需要大量的实践经验，死记硬背来的知识，没用的。”

    “你的嘴怎么跟开了线的裤裆似的？”叶修问道：“难道像你这种长得丑的人，都喜欢夸夸其谈吗？”

    “你……”费翔气的脸色铁青，双拳紧握，身体颤抖，额头青筋快爆炸了。

    这个王大壮，欺人太甚！

    “三位喜欢1号原石？”

    这时一个衣着讲究的中年人走了过来，微笑着自我介绍道：

    “自我介绍一下，我是姑苏翡翠赌石文化节的举办者，你们可以称呼我老王。”

    金莲和费翔当即礼貌性的和老王客套，只报了自己的姓，没说全名。

    叶修没说话，他一眼就看出了老王是个时间管理大师，肾虚的不行，而且，他很清楚老王过来主动打招呼的目的不纯洁。

    “不是我们三位喜欢1号原石，而是这位村里出来的王大壮看上了1号原石。”

    费翔说道，言语间充斥着鄙夷和不屑。

    老王心里冷笑，我就是冲着王大壮来的。

    微笑道：

    “王先生，您觉得1号原石怎么样？”

    “不错！”叶修点头，问道：“1号原石怎么卖？”

    噗嗤！

    老王心里笑喷，表面上却说道：“下边有标价，1500万，当然了，这是底价，此次翡翠赌石文化节的赌石规矩，和以往的赌石规矩不同，原石不需要拿到毛料公盘进行拍卖……”

    “哦？”

    叶修一愣，这简直就是打破了赌石界的规矩啊，问道：

    “难道这里的所有原石，都按照标价售卖？”

    “不是的，赌石的规矩不能变，文化节的原石，依旧才用的是暗标竞买。”

    老王说到这里，试探着问道：

    “您知道什么叫暗标竞买吗？”

    这是很明显的试探了，如果叶修知道，说明叶修对赌石这一行有所涉猎，不好忽悠；

    如果不知道，那就可以随便坑了！

