
　　“哦？杨老弟要购买法器？”

　　金大福顿时眉开眼笑，当下就拉着杨辑起身，“来来来，老弟，你要什么品阶的法器，我带你去看。”

　　一边走，一边说，“我们这里的法器样式齐全，刀枪剑戟，应有尽有。”

　　“带我去看看剑器。”杨辑说道。

　　“好好好！”金大福咧嘴一笑，很快带着杨辑来到了一处柜台，指着里面的飞剑道，

　　“我们万宝楼的剑器一共有六件，分别是青云剑、凌霄剑、定光剑、流水剑、青虹剑、绿戎剑。”

　　“其中青云剑与凌霄剑是下品法器，定光剑与流水剑是中品法器，青虹剑与绿戎剑是上品法器。”

　　“下品法器一般售价一千灵石到三千灵石，中品法器一般售价三千灵石到六千灵石，上品法器一般售价六千灵石到一万灵石。”

　　杨辑甫一看向柜台，便感觉到一股股肃烈的剑气传来，即使隔着两个身位，也能感受到其切肤之力。

　　六柄飞剑都流光溢彩，通透一体，纹路雕刻浑如天成，显然锻造手法十分高超。

　　一眼望去，剑体没有一丝瑕疵，能看得出，用料都很不凡。

　　这些剑因为用料与内部禁制的不同，给他以【锋锐】、【寒冷】、【飘逸】、【厚重】等等不同的感觉。

　　金大福见他看的出神，便笑着开口建议道：

　　“杨老弟，你修炼的是水属性功法，选这柄流水剑最合适你。”

　　“此乃流纹钢打造而成，剑体内布置了十二道禁制，一经灵力催发，剑气流光，威力不俗。”

　　“这柄流水剑乃是中品法器中的极品，理应售价六千灵石，但以咱俩的关系，我直接五千给你。”

　　金大福啊金大福，你又想坑我，杨辑悄悄斜视他一眼。

　　这柄流水剑分明是【中品法器中的下品，材质流纹钢，锻打不够，内含杂质，淬火不足，硬度较低。内部十二道禁制略有瑕疵，灵力输送会有阻塞。】

　　这柄流水剑的属性虽然与他修炼的功法相符，但是缺点太多，仅仅凭借这流纹钢与十二道禁制才能勉强成为中品法器。

　　此剑他看不上，另外凭借他目前的财力，也买不起，因为他除了要购买法器之外，还要购买出海所用的水行舟。

　　当下，他就将目光看向了青云剑与凌霄剑。

　　前者【下品法器中的中品，材质青钢木，原木经过药水浸泡七七四十九日，后削成剑体，柔韧性强，不易折断，但硬度不够，洞穿力不足，内部六道禁制完好。】

　　后者【下品法器中的上品，材质深海寒铁，自带寒气，又因锻造开锋，给人一股冷冽之感。】

　　【一旦输入灵力，催动剑身内部六道锋利禁制，那便是剑气冲霄，寒光逼人。】

　　见此，杨辑眼睛一亮，对那柜台里面的少女道：“给我看看这凌霄剑。”

　　“好的公子。”少女点头，玉手裹着手帕，将剑慢慢呈了出来。

　　剑长三尺三寸，剑身没有雕刻纹路，通体晶莹透亮，宛如玄冰寸寸打磨而成。

　　杨辑接过长剑，伸出两指于剑体之上游走，当即感受到了一股逼人的寒气浸入手指。

　　弹指之下。

　　嗡~~~！

　　剑身发出一阵连绵的清脆颤音，并有一股锋锐透出剑体。

　　“好剑！”他忍不住低喃一声，一丝灵力顺势涌入剑身，三寸剑气瞬间从剑尖嗤出，刺破空气。

　　“这柄剑我要了。”

　　“杨老弟，好眼力啊，这柄剑乃是大师锻造，在同等法器中，品质绝对上等。”

　　金大福笑着，忽而一顿，又道，

　　“不过，用料却是差了些，深海寒铁远不及流纹钢，尽管内部布置有六道锋利禁制，但锋利与硬度还是尚显不足，只怕遇见高阶妖兽也难以一剑将其刺穿，老哥我这边建议你购买这流水剑。”

　　虽是差了些，但他杨辑力之所及，目前只能买得起这样的法器，这凌霄剑在下品法器中算是让他满意的了。

　　“这凌霄剑与我修炼的凌水诀都有一个‘凌’字，挺相配，就选它了。”杨辑一笑，不等金大福多说，便将飞剑收入了储物袋内。

　　接着，他看了看讪讪然的金大福，又轻笑道：

　　“金老，至于那剩下的两千灵石，就给我来一件水行舟吧。”

　　“杨老弟这是打算出海探险？”金大福闻言，却是眉头一挑，头顶浮现【担心】。

　　“是啊，我从家族出来，就是为了历练，总不能一直待在这南风城吧。当然，既然答应了帮老哥镇船，我自是不会食言。”杨辑道。

　　“可是，这大海茫茫，很危险啊，你一个练气五层的小修贸然出去......”金大福眉头轻轻一皱，想劝说，可这是别人的修炼路，他不好妄加干涉。

　　杨辑见得他头顶【关切】，便笑道，“这大海茫茫，出去也不知道会遇到什么大恐怖，金老帮我挑选水行舟的时候可得用点心啊，不然我怕回不来帮你镇船了。”

　　“诶！老弟，别说这种晦气话，老哥我亲自去帮你挑选。”金大福转身，很快就拿来了一个巴掌大小的微型舟，表面水蓝色，形似蓝星的潜艇，成流梭状。

　　“老弟，这件水行舟乃是下品法器中的极品，价值三千灵石。老哥我先支给你用，等你冒险获得了宝物，拿来与我交易之时再从中抵扣，怎么样？”金大福说道。

　　杨辑看向水行舟【下品法器中的极品，内部布置了三道速度禁制，两道变化禁制，一道防御禁制】，确实如金大福所言。

　　“老弟，这水行舟里面一共有两道变化禁制。”

　　“你以后使用，只要往里面输入灵力，这小小的水行舟便会迅速放大成两人大小，如鲨鱼一般，有伪装形态，有着引诱妖兽与灵鱼的效果。”天籁小说网

　　“你坐在里面，可以驱使它潜入海底探险，乏闷了，又可以催动另一道变化禁制，令其变成一条可供两人乘坐的小舟，随海漂流，不会侧翻。”

　　“另外那三道速度禁制是用来保命与追逐灵鱼与妖兽的，若是发现目标，就可全力催动禁制，是追是逃，就要看老弟你的运气了。”

　　“至于防御禁制，应该不用老哥多言了。”

　　金大福说着，就将小舟递给了杨辑。

　　杨辑摸了摸小舟身上的鱼鳞纹路，当即往里面输入了灵力。

　　嗡！

　　轻微声响发出，淡淡灵光一闪，那小舟瞬间放大，如缩小的潜艇一般，立于杨辑身前。

　　接着他又变幻了小舟的另一个形态，同样灵光一闪，登时之间，小舟化作了一个没有帆的小船。

　　“不错，不错！”杨辑很满意，看向金大福，感激地说道，“多谢金老。”

　　“呵呵，不用谢，不用谢。你第一次出海，最好不要走太远。另外......”

　　金大福一顿，沉吟道，“最好不要靠近不熟悉的修士，毕竟人心叵测，善恶难辨，不是人人都像我这么纯厚啊。”

　　“......”杨辑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从信息全知开始更新，第十章 选择二免费阅读。https://xs.23sk.com 