    苏幂也没有想到节目组会这样公然帮她作弊，但是既然节目组都没有意见，并且这么主动对她好了，她当然不介意享受着节目组最高待遇了。

    看着沈景阳、思思和和兰兰三个人愤愤不平、敢怒又不敢言的样子，苏幂牵着安宁姐妹好一般走向了豪华房车。

    一进房车，苏幂就看见了坐在房车里的男人。

    苏幂眼里满满都是诧异与惊喜。

    男人正在打电话，对着电话那边的人说了一句法语，口音纯正低沉而流畅，听在苏幂耳朵里只想怀孕。

    他不知道什么时候下楼了，明明苏幂在离开酒店房间之前跟他说，今天需要录制节目。

    如果他需要忙的话。可以先忙他自己的事情没有关系。

    却不想，他已经准备好了一切，甚至苏幂很快就猜到了这辆豪华的房车也是男人给她准备的。

    毕竟节目组那么穷，根本就不可能用得起如此豪华的房车。

    房车门缓缓的自动关起，眼看着男人挂了电话，苏幂这才一把蹦哒了上去，道：“楚尧哥哥。你怎么在这里？”

    面对苏幂的问题，男人扬眉：“不想我在这？”

    苏幂道：“当然不是了。我巴不得一天二十四小时都能够楚尧哥哥待在一起！我不是怕你忙，然后要陪我的话会耽误工作吗？”

    自从苏幂跟过楚尧去公司上班之后，她太清楚楚尧一天有多忙了。

    他能空出一天的时间，就等于别人空出一年的时间。

    苏幂不想让他因为自己而耽误了工作，所以才会这么说。

    楚尧道：“陪你去了现场，我就要先回北城了。”

    虽然并不意外，但听见楚尧这样说，苏幂心里还是有点不舍得。

    但她并没有表现出来，只是一脸大度地点点头：“没关系的！反正节目也就录制这一场，完了之后我也可以回去了。到时候我们又可以见面了！”

    楚尧“嗯”了一声。没再说话。

    此时，苏幂才想起了车内还有另外一个人。

    她着站在房车里一脸拘谨的安宁，笑道：“安宁，你站在那儿干嘛？坐着呀！”

    安宁这才坐下了，她一进房车一双眼睛就一眨不眨地落在了楚尧的身上。

    她如此赤裸裸的眼神，楚尧自然早就察觉到了。

    他跟苏幂说完之后，面无表情的转过头，稍带冷淡的眼神便落在了安宁身上。

    安宁接触到楚尧的那抹眼神，心里先是一颤，她觉得他的眼神太熟悉了。

    就仿佛是第一次醒过来时楚天臣看她的眼神。

    冷漠、打量、倨傲。

    安宁慌忙地低下头，不敢再看那个倨傲的男人。

    安宁不是第一次见楚尧，之前在303综艺的时候，她见过楚尧。

    楚尧来十月娱乐的时候，她也见过楚尧。

    不过，那时候，安宁对于楚尧的印象就是高高在上，不可接近，如神一般的存在。

    而在方才她会那样打量楚尧是因为，她跟楚天臣待在一块儿的时候。

    楚天臣最喜欢做的事情，就是在电视上看有关楚尧的新闻报道。

    即使新闻里楚尧的模样都模糊不清，但楚天臣依旧看得津津有味。

    安宁曾经想过楚天臣也姓楚，楚尧也姓楚，难不成他们之间有什么联系？

    但是这种想法只藏于她的脑海之中，不敢问出来。

    因为以楚天臣的脾气，她不知道自己问出来之后他会不会生气。

    所以上车看见楚尧在车内，安宁才会不由得打量楚尧。

    但此刻见楚尧的眼神落在她身上，安宁又不敢再看他，只能垂着头。

    苏幂看见安宁如此紧促的样子，就知道一般人看见楚尧，都会有一种慌乱而害怕的情绪。

    她不禁对安宁说：“安宁，别怕！楚尧哥哥人很好的，你别看他看上去很冷漠的样子，但是实际上……”

    实际上什么呢？实际上很好相处吗？这话苏幂违着心也说不出来啊……

    最后，她只能对楚尧说：“楚尧哥哥，安宁是我手下的艺人，也是我的好朋友。你不要用那么冷漠的眼神去看人家吗？要吓坏人家小姑娘的。”

    楚尧瞟了她一眼：“你自己都还是个小姑娘，还喊别人小姑娘？”

    苏幂心道，我的心理年龄可是比你要大很多的啊，楚尧弟弟！

    不过这话她可说不出来，对于楚尧说她是小姑娘，她便叹息道：“那我就是小姑娘好了，小姑娘胆子小，所以楚尧哥哥你要多笑一点。这样小姑娘才不会害怕，才敢跟你多说说话呀！”

    听着苏幂调皮的音调。

    楚尧嘴角不自禁扬起，他伸手揉揉她的长发，沉声道了一声：“调皮。”

    苏幂倏地将他的手给拿了下来，晃晃头说：“头可断，发型不可乱！楚尧哥哥，我可是在录节目！你可不要搞坏我的发型啊！”

    安宁哪里见过苏幂这样小姑娘的一面，平时苏幂在公司里都是一副跟她年龄不符的女强人的样子。

    安宁顿时也露出了一抹笑容。

    车内的气氛终于有所缓解了下来。

    苏幂这才松了一口气。

    一路上，笑笑闹闹的到达了录制地点。

    苏幂对楚尧道：“那楚尧哥哥，我们就先下去了！你到了北城要第一时间跟我报平安噢！”

    “好。”

    苏幂这样说着，但心里那股子不舍的感觉顿时浮上了心头。

    她咬牙硬是忍了下去，她告诉自己，不能耽误楚尧的工作，苏幂你已经是个成年人了！不可以那么黏着自己的男朋友！

    想到这里。

    苏幂正要跟安宁出去的时候，就看见楚尧也站了起来……

