    关于米杉的最后一个问题，格林希尔的回答是这种纯意识投影只会投影出本质的模样。

    也就是说，米杉的投影理论上就是一只样子没啥变化，穿着衣服的恐怖直立猿。

    然而等米杉真正抵达这个在很多世界被称为“亚空间”的时候，差点被一道刺耳的光芒晒瞎了眼……

    理论上来说意识投影是不存在这个概念的，但米杉就是有着感觉。

    缓了好一会……这个“好一会”时间绝对超过5分钟。

    米杉才发现差点晒瞎自己的光芒，是自己身上放出来的。

    虽然没有镜子，但鉴于意识投影特殊的观察方式，米杉发现自己现在的样子，是一只贼亮贼亮的光球。

    “难道我是无限恐怖系列作品里的主神？？”至少有一分钟的时间……以米杉的意识投影感觉大约是这么久，米杉一直在思考这个问题。

    再冷静的一会后，米杉才发现自己并不是光球……或者说，只是看起来是光球。

    只有上半身，并且还带着一个莫名其妙王冠的意识投影，散发着灼眼而又没有温度的白炽光辉。

    照亮着这一片无法用语言形容颜色的诡异空间。

    “这个造型……算了，不纠结了。”反正黄金王座都坐上了，爱咋咋地吧。

    米杉把所有的锅都丢给了让自己平白无故穿越的蛋疼星人身上。

    沿着恐哥留下的信标，下一秒，米杉出现在了一座看起来并不太大的竞技场中。

    造型不大，但是环境氛围，倒是很符合米杉对恐哥的印象。

    铺在这座竞技场地面的，不是什么坚硬的地板，而是无数弥漫着浓郁鲜血气味的，造型各式各样的骷髅。

    由于米杉的意识投影没有双腿，没法试试骷髅地面够不够坚固……不过想来，能被拿来当竞技场组成部分的，应该脆弱不到哪去。

    米杉出现的位置是经常的中央，只要抬起视线，无论看向哪个方向，都能看到一个巨大地黄铜王座。

    一个巨大魁梧的身形，高居在王座之上。

    一把裂齿巨斧随意的摆放王座边，斧柄和斧刃上染着数不尽的岁月也无法洗涤的血污。

    把视线再往上看，就能看见名声传遍亚空间甚至多元世界，甚至连泡泡那种存在都听说过。

    座右铭是“没什么问题是砍一斧头解决不了，真解决不了就再砍一斧头”的战神恐虐……或者叫血神恐虐也可以。

    ……米杉揉了揉眼睛，理论上来说意识投影不需要做出这种动作。

    米杉做出这种动作的原因很简单，那就是恐大哥的造型……有点不对。

    恐虐魁梧又沾满代表胜利鲜血的躯体上是一圈鲜血色……也可以称之为大红色的围脖。

    围脖上面，是一个非常可爱的柴犬脑袋。

    没错，就是柴犬，哪怕这个脑袋非常大，搁在血神魁梧的身体上没有丝毫不对称的感觉。

    但依然是米杉印象中毛茸茸、粉可爱，人见人爱的柴犬头。

    即便在来之前米杉已经做足了心理准备，但在看到血神真身时，依然情不自禁的喊了一声：

    “RUA!”

    这比直视泡泡还要掉SAN的好不好。

    似乎是听到了米杉的“咆哮”声，高居黄铜王座的恐虐也跟着来了一句很大声的“汪”

    于是，米杉就和恐虐对上眼了。

    “对我的造型无法接受汪？”恐虐的声音低沉富有杀伤力，等闲凡人光是听到他的话，就会陷入无止境的杀戮中，直到流尽最后一滴血。

    “准确来说……如果去掉口癖的话，还是可以接受的。”大约是意识投影，寻找记忆比在肉身里的时候要简单很多。

    米杉在看到恐虐的造型后，立刻就从记忆里挖出了，有关“恐虐有着狗头”的设定文档……而且竟然是官设！！

    虽说GW的吃书本事，丝毫不亚于BLZ，但能被写进官设，意味着的确有着存在的可能性。

    但是柴犬……柴犬啊！和雪橇三傻一个级别的卖萌生物，搁在恐大哥你脑袋上真的没问题吗？

    再加上那个标志性的红围脖，尽管现在米杉只是意识投影，但还是能感觉到那个红色围脖上渗出的血腥味，远超这座竞技场甚至包括恐虐手边那把斧头。

    “你需要的话，我倒是可以换一个更容易让你接受的造型，比如这样汪？”说完，恐虐的柴犬脑袋瞬间变成了一个长着衰颓嘴唇的猎犬样。

    “还是之前那个吧。”狰狞是狰狞了，但依然是狗好不好……

    “我也比较喜欢自己原本的样子汪。”不管说啥都必须带一个“汪”当口癖的恐虐似乎很满意自己的物种。

    “算了，这些都是细节。”米杉和太阳一样的意识投影摆出捂额的姿势说道：“直接说正事吧，把那些战士的灵魂还给我。”

    “不多坐一会吗汪？”恐虐没有直接回答米杉的问题，还是直接邀请了下米杉。

    “不了，我担心呆久了三观会出问题。”米杉立刻拒绝道。

    “这可真可惜汪。”也不知道在可惜什么的恐虐说道。

    “再说有妹子等我回去呢，哪有空跟你这只单身狗浪费时间。”米杉不假思索的说道。

    “汪汪汪”听到米杉的话，恐虐大笑了一番后说道：“我是有老婆的汪……”

    “……把灵魂给我！好聚好散！！”米杉两眼一瞪，连带着意识投影也跟着更加亮了一点。

    活该你恐虐到处被人揍，哪壶不开提哪壶的水准快和奸奇一样了。

    生气中的米杉完全没想起来，其实是自己先开的话头。

    “灵魂吗汪？不是我不给你汪，只是规则所定汪。”柴犬脸的恐虐露出一副思索中的样子。

    “得了，规则就是你定了，大不了以后帮你多砍点。”米杉说道。

    “你是要复活他们吗汪？”恐虐问道。

    “不，只是希望他们可以魂归故里罢了。”米杉说道：“所以别犹豫了，把魂给我我就滚蛋了。”

    担心陷入格林希尔说的时间陷阱的米杉催促道。

    “可以倒是可以汪。”果然就如同米杉说的那样，规则是束缚不了制定规则的存在，恐虐只是想顺着这个设定说出下一句话而已：

    “但这就是另外一场交易了汪。”

    “你想要什么？更多的脑袋？”如果说亚空间四小贩……咳咳，四大魔里，米杉最愿意交流的，就是面前这只柴犬脸的血神了。

    只要砍点头颅就可以了，哪像其他三个，奸奇的风格米杉玩不转、色孽的属性米杉扛不住、纳垢伯伯……米杉应该会用马桶栓来和它对话。

    “不，我想要的是你的支持汪。”恐虐说道。

    “还想忽悠我当你的选民？你真不怕我家妹子把你的黄铜王座拆了？”米杉很认真的说道。

    “如果可以的话汪，不过也不强求汪。”恐虐的脖子稍微缩了缩，看来米杉的威胁很有用处。

    毕竟从米凛的出现，就意味着米杉很有可能继续一路收妹子，万一哪天去圣休亚瑞把猎魔人姬拉拉收来了，丢到恐虐的地盘……那恐虐就没啥好日子过了。

    “那有啥好说的，快给魂快给魂。”米杉说道。

    “不过你的那些属下，也许有人会需要我的力量汪，这并不需要贡献灵魂什么汪，你知道我对奸奇那套没兴趣汪。”恐虐说道。

    “……我没有权利替她们做决定。”米杉沉默了一下说道。

    简单来说，这只柴犬希望米杉麾下存在它的代行者，然后去无数世界砍脑袋……

    “实际上，你有权替她们做任何决定汪，她们从本质上来说只是你的……汪”恐虐说了一半突然想起来什么没说下去。

    “只是我的什么？”米杉追问道。

    “没什么汪，你迟早会明白的汪，或者你可以问问尤格索托斯汪。”很显然在拒绝这个话题的恐虐抬起手在身边召了一下，一团血色的光球给召唤出然后塞进了米杉的意识投影内。，

    没见过的操作，不过米杉立刻反应过来恐虐把那些阵亡士兵的灵魂还了回来。

    紧跟着，恐虐从黄铜王座上站起身来，伴随整个亚空间的震荡，让米杉感觉到自己的意识投影正在被驱逐。

    在被逐出亚空间之前，恐虐的最后一句话在米杉的“耳”边想起：

    “你在这个世界收留的部下汪，资质非常好汪，我已经为她准备好了升魔仪式汪……”

    这就是为啥米杉从黄金王座上站起来后，第一时间就让格林希尔去找米凛……

    为的就是警告她，如果以后有什么柴犬一样的家伙说啥，千万不要相信。

    ……“米凛你是从哪捡的这条狗？”开口之前，米杉有些奇怪的看着在米凛身边绕来绕去撒娇卖萌的小狗。

    “来，狗肉，叫一声给我老爸听听！”米凛一脸笑嘻嘻的说道：“在路上捡的，觉得挺可爱的。”

    “汪汪……”

    “这就是狗肉？”作为辐射系列著名吉祥物加每一代主角都会有的固定随从，狗肉在辐射里的名气，不亚于辐射小子。

    “是啊！老爸！”米凛说道。

    “世界线偏差超过百分之三了RUA！！”米杉大声吐槽道。

    米杉还记得，无论哪一代的狗肉，都是一只血统很纯的德牧，怎么跑米凛身边的变成一只柴犬了呢？？

    好吧，柴犬也是一种很聪明的犬种，寻找资源、搜集猎物再加上咬人也可以胜任。

    但是刚从黄铜王座那里过来的米杉知道事情绝对没这么简单……果然，米杉从这只柴犬的可爱的双眼里看到了一丝仿佛在说“一切尽在计划中”的眼神。

    “格林希尔，拿刀来……不对拿斧头来，算了，直接让佳佳给战舰主炮充能吧！”米杉说道。

    “啊哎哎哎！！老爸！你要做什么啊老爸！！”米凛被米杉的反应吓了一跳。

    “晚上吃狗肉！（双重含义）”