    “师父，我也不知该如何说起，绝不是隐瞒师父。”

    陆云卿一脸无奈，旋即道：“倒是师父你，怎么会对那位沈家小王爷知之甚多？”

    洛凌青脸上闪过一丝不自然，摇头道：“我也是听人说的，你最好离这股势力远点儿，否则惹祸上身可就不妙了。”

    洛凌青明显话里有话，陆云卿目光微闪，直言不讳道：“此话何讲？我只是不小心有次救了他一命，难道也会有祸？”

    “不好说。”

    洛凌青眼底闪过暗色，声音压低了些，“听闻那位小王爷性情暴戾无情，喜怒无常，别看他的属下还正常，可若是那个人发起狠来，可是连皇亲贵胄都敢杀的，京城的人都说他是个疯子！”

    陆云卿微微颔首，“看来师父是来自京城了。”

    洛凌青没有说话，但也没有否认，只是眼神更暗了一些。

    这几个月来与陆云卿相处，快让她忘记了自己是什么身份，而今听到陆云卿暗含试探的话，反而令她清醒过来。

    这丫头莫名其妙地出现，莫名其妙地接近她，究竟有什么目的？

    她知道陆云卿的医术远在她之上，只是平日里讨她开心，没有完全显露，若说陆云卿觊觎她的医术，太说不通了。那本子虚乌有的特殊医书她也没见过，在她怎么找都找不到后，陆云卿问的次数也少了，显然心思也淡了，可对她的态度却没有丝毫变化。

    可若说陆云卿是因为她的身份，想要揭发她，杀她灭口，这几个月可以动手的次数太多了，多得她数都数不过来，而且还专门为她研究治病的药方，为此她病情大有好转，更加说不通。

    陆云卿太神秘，她的心思，也太难猜。

    陆云卿见洛凌青一副神思不属的模样，轻笑道：“既然师父不愿说，就不用勉强了。今日师父舍命相救，云卿会记一辈子，师父今天也累了，早些回去歇着吧。”

    洛凌青感受到她始终如一的温和敬重，心中猜疑的心思立刻淡了一些，脸上挂了笑容起身退去。

    陆云卿重新躺下，闭上眼，脑海中划过前世在陆州城牢房当中的一幕幕，眉头紧紧蹙了起来。

    那一年，她时常因为偷吃的被扭送官府，坐几天牢狱再被放出来，每次下牢都能在隔壁看到披头散发，却仍旧显得清冷俊美得耀眼的他。

    兴许是遇到的次数多了，兴许是寂寞太久了，他从一开始的视而不见，到偶尔两三语，再到后来的有笑有说。

    从他的嘴里总能蹦出一个又一个惊险刺激的故事，放在外面，是旁人听了都要砍头的故事，他却无所顾忌，一日日一夜夜的说着，时而教她画画，时而教她练书法，他的牢房比旁人要豪华得多，豪华得不像是一个人犯人的房间，笔墨纸砚供应不缺，除了不能出牢房，什么需求都被满足。

    她很喜欢他讲的故事，很喜欢他的画，很喜欢他的字，喜欢……他的一切。

    但喜欢二字，对那时的她而言，岂止是奢望？

    她什么也不说，静静的听，静静地练字画画，只说些玩笑话，从不表露真心。甚至……连他的名字都不敢问。

    直到后来，她为了见他，故意去偷东西，被押入大牢。

    可，那间牢房，空了。

    她的心也空了，空落落的，仿佛是一个好不容易找到家的孩子，再次无家可归。

    后来，她听到了有个关于他的消息。

    因为满城满楼的都在谈，有个出身皇亲国戚的罪人意图谋反，被满门抄斩，整个家族的数百颗头颅挂在法场整整数月，供人唾弃，遭人羞辱。

    那时候她才明白了，他的故事都是真的。

    一字一句，皆注满了血泪。

    可他的名字成了忌讳，她打听不到，连为他立个牌位祭奠一下的愿望，都实现不了。

    她不愿再下牢狱，整日在街道上晃荡，恍恍惚惚，最后饿昏在洛凌青隐居的门口，才侥幸捡回一条命。

    陆云卿颤抖着呼出一口气，神色逐渐恢复平静。

    韩厉春的故事，她听他说过，前世的他自双手被废后，就被安置在虎煞寨隐姓埋名，为他收集吴州和陆州地界的消息，后被陆州和吴州驻军联合清缴，死前他自毁其面，以保全主子，却仍然被人安插玉佩在身上。

    于是，他就又成了韩厉春。

    他说过，那是一个败笔，一个被人背叛却再无人诉说的败笔。

    也就是从那时候开始，一路兵败如山倒，再无东山再起之能。

    前几个月老管家吴州之行，她冒险出手接触虎煞寨，一来是为救下林成为她所用，可心底最深处到底有没有想要改变前世败局的意思……她不清楚。

    她深深的知道，对方的身份是何等崇高。

    放在寻常，她连他的脚跟都望不见，她的影响力微乎其微，又如何能为他扭转局势，反败为胜？

    前世他讲的故事虽多，但是隐去了很多细节，也隐去了很多他不想提起的人，她不知道太多了。

    单单改变一个韩厉春的命运，就能改变他的结局吗？

    陆云卿翻身抱住被子，她不知道。

    “他为何没有提起过毒伤，当时看到他之时，分明身体健康，毒已经解开了，又是谁为她解毒的？是洛凌青吗……”

    陆云卿胡思乱想着，不知不觉间睡着了。

    ……

    疗养大半月后，陆云卿已能下床走动，肩膀上的伤口也已结痂，能到外面吹吹风。

    韩厉春这半个月来的次数极勤快，再与陆云卿交谈数次后，脸上的笑容便由谄媚，多了一丝敬畏，其身边的二弟韩立更是毫不掩饰的露出狂热之色，甚至当场下跪要陆云卿收他为徒，教他医术。

    陆云卿又怎么能答应，只能和稀泥将他直接扔给洛凌青。

    “云卿姑娘，那李大人好生狡猾。首尾收拾地极为干净，我一点把柄都抓不到，真是个棘手人物。”

    屋帐内，韩厉春面沉如水，碰上一个滑不溜秋的州府，他的感觉可相当不好。

    “李昭庆，能忍常人所不能忍，自然不会是简单人物。”

    陆云卿轻轻掀起面纱，轻轻品了一口清茶，脸上透出几分遗憾，“可惜，若是韩大人来时再隐匿几日，先去万春坊查探虚实，定能抓个正着。”

    “云卿姑娘，下官都说了多少遍了，您叫我厉春就好，这一声韩大人我可真是听得冒冷汗，您就不要再为难下官了。”

    韩厉春抹了把头上虚汗，摇头笑道：“也没什么可惜的，若是连云卿姑娘都保不住，那我罪过可就大了。李大人的事情可从长计议，云卿姑娘的安危又如何能耽搁？”

    “韩大人，礼不可废。”

    陆云卿微微一笑，反问道：“小女子只是一介布衣，如何能随口称呼朝廷命官？”

    韩厉春听得反射性地身子一抖，连连苦笑，仿佛都能看到自家主子那条腿踹到自己身上了。

    “对了韩大人。”

    陆云卿从袖中取出墨玉梅花令，说道：“这枚令牌，真能让我在寒梅学府做教书先生？”

    “这何止啊？您凭着这个，去京城的学府当教书先生，都没有任何问题，公子就没有跟您说什么吗？”

    韩厉春说着，眼巴巴地指望着能挖出点带糖味儿的八卦。

    “没有。”

    陆云卿摇了摇头，道：“他只留了一封短信，便走了，什么也没说。”

    “什么也没说？那小人可不敢越俎代庖。”

    韩厉春连连干笑，心中却是暗自懊恼。

    主子难道是个榆木脑袋？东西都送出来了，竟然半个字都不提墨玉梅花的来历，如何能让云卿姑娘知道主子的真心啊？难不成主子天生在这方面……缺根筋？

    ……

    “阿嚏！”

    一间藤蔓成荫的庭院内，白袍公子忽然起身打了个喷嚏，他盘坐在藤椅上片刻，视线忽然射向在一边候着的阿一。

    “你是不在骂本王抢你玉佩？”

    阿一脸色一黑，“公子，这都几个月的事情了，您怎么还在提？阿一早已是忘了。”

    “真的？”

    “真的。”

    “我不信。”

    “……”

    白袍公子盘坐在藤椅上，一边剥开葡萄，一边琢磨着：“我派韩厉春过去了，她真就不给我回个信，道声谢什么的？”

    阿一闭上眼深吸一口气，保持安静。

    这两个月听公子念叨那陆家三姑娘，耳朵都快生茧子了，绝对不能接话，不然公子会没完没了。

    就在这时，院外进来一位黑刀侍卫，将一张纸条递给了阿一，阿一检查一番后，交给自家主子。

    白袍公子接过纸条看完，脸上的笑容瞬间消失，变得阴云密布。

    将纸条一点点撕成粉碎，扔在地面上，他冷峻的眉头蹙成一片山川，旋即又扬起一丝邪魅不羁的弧度。

    “夏老三，本王烦他很久了。此番秋猎后，就让他消失吧。”

    阿一瞳孔缩了缩，却无任何疑问，直接点头：“属下这就去安排。”

    白袍公子摆了摆手，面无表情地说道：“注意点，别让家里发现。”

    “是。”

    阿一应声过后，眼中闪过深深的担忧。

    京城贵族皆知沈家三少爷仗着父王的宠爱，肆意妄为！什么豪门顽固都敢打，都敢废，是个无法无天的跋扈废物！

    若是真的动了皇室的人，不论谁死了，这京城当中第一个怀疑的就是人品败坏的公子，公子他……为何要这么做？

