    大蛇丸和托妮的想法，其实很简单

    既然这只是一个普通的青春恋爱的故事，里面的男女主角，也只不过是一些很普通的少年少女，所谓的心愿，心意，也都只是放在青春期的各种事情上。

    那就把这个世界，变得不普通。

    将这些在命运长河，占据了一定地位的主角的目光，从恋爱，放到生死，甚至是整个世界的存亡上面。

    经过了大蛇丸和托妮在这个世界上一通乱搞，最后，竟然真的让他们搞出了几个新的会员。

    以及一个完全不能够算得上是“普通”的世界。

    沈默将整个过程全程看在眼里，都有一些目瞪口呆。

    这样大幅度的改变整个世界的做法，虽然有些夸张，但的确符合商会的规则，因为并没有造成大规模的普通人死伤。

    但如果是这样。

    那其它的普通世界，也可以这样做。

    比如说神话版三国，现代灵气复苏，或者就像是大蛇丸这次做的一样，弄出一个神话入侵。

    会员的数量，就会再次增加。

    沈默想了想，觉得这应该是好事情。

    这也算得上是会员们自己对游戏规则和游戏玩法的研究，而随着新型世界的不断增加，相信像这样的手段也会变得越来越多。

    他只需要不断的进行更新，取缔掉一些不是那么合适的手段，剩下的，就可以让会员们自行发挥。

    此外，是时候开始增加更多的中级会员和高级会员的数量了。

    沈默看着自己拥有的交易点，身形消失在原处。

    之前去七龙珠的世界，其实也只是一个尝试，而现在，他准备正式的，有目的性的去招收一些更加强大的会员。

    比如说，齐木楠雄。

    拥有各种各样强大的超能力，甚至可以穿梭时间，可以改变整个世界的世界线，而更强大的地方，在于他还在不断的增加新的超能力。

    再比如说，DC世界。

    沈默已经去过了漫威的世界，并且在那个世界招收一些会员，但是，如果要论宇宙级别的强者，那还是DC世界中更多一些。

    最关键的是。

    那些并不是天然神灵。

    比如说曼哈顿博士，能够掌握整个量子领域之中的一切基本粒子，这让他拥有各种可怕的力量，堪称是真正的“上帝”。

    再比如说至高上帝、巨凶兽、白银超人等等。

    这些存在足以在一定程度上，填补商会之中，目前中高级会员的空缺。

    而在做完了这一切后，沈默又踏入了前往玄幻宇宙的路程。

    这方面的世界更多。

    有一些，在力量体系上完全不弱于DC和漫威这种多元宇宙的设定，而以沈默如今的力量，即便是在这样的世界之中，也算得上是一位强大主宰。

    值得一提的是。

    沈默在招收这些高级会员的时候，尽可能的放慢了整个商会之中，所有初级和中级会员的前进旅程。

    也算是让他先尽可能的将整个商会的体系，完全建立起来。

    因为他已经发现了。

    中高级会员的强者，虽然同样可以进行交易，并且一旦交易，就是一个异常庞大的数字。

    可是，真正让他获益更多的，依然是数量越来越庞大的初级会员和中级会员。

    这些会员有更多的干劲。

    所以，不断的招募新的会员，依然是一条重中之重的方向。

    而在一切都正在朝着预期中的发展靠近之后。

    沈默，坐在商会总部，属于自己的那一颗太阳的王座之上。

    看着自己面前的整个总部。

    有一些地方的岛屿，已经从虚假的，变成了真实的，在那些地方上面，真的居住着一些实力强大的高级会员，他们很喜欢商会这样的环境，将自己的岛屿布置成为了自己喜欢的模样，甚至，有一些高级会员还偶尔会提点一下初级和中级的会员，让他们在各自的道路上越走越远。

    “商会到了这一步，终于是有一些规模了。”沈默轻声说道，说不清楚是什么样的感觉。

    “不过，接下来要做的事情还很多。”欧提努斯出现在王座的身边，也同样是在看着这一切，“那一些见习审核官，还在刚刚开始自己的任务呢。”

    “让他们慢慢的成长吧。”沈默的视线也同样看过去，“交给长门有希就行。”

    在他的目光中，长门有希正在带着一群见习审核官，开始他们的第一个集体见习任务。

    选择的，是死神的世界。

    可以想象，这样一群审核官会将整个死神世界闹个天翻地覆，并且在这一切结束掉之后，再给沈默增添一些厉害的会员。

    “我继续看着他们。”沈默略带这些期待的笑道。

    对于他来说，看着玩家们在自己制定的游戏之中努力，是人生最大的乐趣之一。

    无论是玩家们的冒险，还是玩家们的成长。

    从他穿越之前，一直到穿越之后，甚至是坐在王座之上的此刻，这点从未改变。

    （本书已完结）

    ......

    ......

    以下是完结感言：

    这本书到这里，就算是结束了。

    本来这一个月，一直在想，究竟要怎么才算是一个不错的完结。

    但后面发现，实在是很难。

    没有一个强大的敌人，也没有一个强大的目标，这本书的本质，其实就是带着一些爽点，一点脑洞，一些趣味性的同人小说。

    甚至连幕后黑手也算不上。

    商会的建设，也不是主线，没有所谓的一个阶段一个阶段，直至终极阶段的进程，而仅仅是一个推动剧情发展的设定，一个主角行动的目的。

    整体而言的结构很松散的。

    要改变这种松散的结构，其实也不是很难。

    只需要给主角增加些限制。

    比如说安排一些商会共同的敌人，或者给系统增加一些任务设定，比如说一定要在规定的时间内，将商会建造成什么什么模样，不完成就会有什么处罚。

    整个结构就会更完整一些。

    但是——

    我并不喜欢写这样的内容。

    对我而言，这本书，只不过是始于“卖罐子”这个灵感，始于最开始“坑动漫角色买罐子”、“奸商”、“买罐子改变命运”这样的爽点，写出来的一本“博君一乐”的爽文。

    没有什么内涵，也没有什么印象深刻的感动。

    等到读者和作者都开始对这样的爽点感到疲倦的时候，甚至连对不同世界的动漫角色的互动都感受到不到乐趣的时候，就是这本书结束的时候。

    甚至无所谓结局——

    它并没有一个可以让读者和作者都在期待的结束点。

    随时能够结束，随时能够继续写下去。

    此外。

    剑符文这个笔名，可能需要封印一段时间了，也许是很久，因为符文一直在转型原创文作者，而锈迹符文这个笔名下的原创新书，也会在后天，也就是一号上架，到时候又是一场新的征途。

    没有同人舒适，更加艰难，也更加广阔。

    毕竟，想在网文作者这条道路上走下去，同人文是无法走太长，太久的。

    或许某一天，符文在原创的道路上遇到了重大挫折。

    又或者，出现了什么让符文感觉到创作动力的作品。

    那或许还是会回到这个笔名。

    所以——

    暂时再见。

    .......

    .......

    以上是完结感言，然后以下，是番外。

    这个月只剩下三天的时间，怎么也得把最后一个月的全勤拿到手，正好跳过已经无法继续下去的正式剧情，写一点番外，主要，是会围绕着一些最初的，也是刻画的最多的角色，写一点内容。

    番外一：纲手的纠结

    ......

    距离商会改革，已经有一年的时间过去了，当然，这一年，是忍者世界的一年。

    在商会之中，人们会前往不同的世界，每一个世界的时间流速并不一样，有的时候，看起来也许是只是一个月的时间没有见面的人，也许已经在任务世界里面呆了数年的时间。

    而这一天。

    木叶之中，正在下着小雨。

    绝大多数的村民，都依然在过着自己的生活，自从复活的四代目，带领着纲手大人等人，与雨隐村的小南进行协商，将木叶拿回来了之后，人们脸上的笑容就多出了许多。

    因为木叶又归于火影统治。

    那些拥有莫大力量的会员，对于他们来说，和之前的强大忍者也没有什么不同。

    虽然说战斗的规模也越大。

    但是，那一位凌驾于所有人之上的存在，限制会员们大规模伤害人们，不是吗？

    普通人不知道商会，也不知道会员们经常不在村子里，是去哪里战斗，因为以前也同样是这个样子的。

    不过，这和过往没有什么太大区别的氛围，却让纲手稍稍的有些烦躁。

    她已经很少回到村子里了。

    总有一种格格不入的感觉。

    和过去，和这个村子。

    “纲手大人？您回来了？”

    “纲手大人，早。”

    “纲手大人，您要喝点什么吗？”

    来往的行人，都在和纲手打着招呼，甚至比过去更加的敬重——每一个人都知道，纲手现在不仅仅是医术强大的医疗忍者，甚至掌握着控制复活死人的力量。

    “给我来一壶酒。”纲手直接在小酒馆的座椅上坐下。

    “好，马上来。”酒馆的老板，似乎是看出了纲手的心情不太好，犹豫了一会儿，还是开口说道，“纲手大人，现在不同于过去了，无论是什么样不幸的事情，都能够有拟补的希望，您应该多高兴些才是。”

    这个酒馆的老板，和纲手差不多同年龄。

    虽然不是忍者。

    但对于成年后就经常来喝酒的纲手，也算是非常熟悉，所以才能够说这些话。

    “什么都能够拟补？”纲手喝了一杯酒，斜着眼睛看了他一眼，摇摇头，“有些东西失去了，就很难拟补了。”

    “......”

    酒馆的老板，并不清楚她指的是什么。

    碍于身份和尊重，也没有继续问下去。

    实际上。

    纲手，指的是恋情。

    她曾经的恋情。

    “复活，不复活，复活，不复活......”纲手的指甲在桌子上一下一下的刻着，表情忽然烦躁起来，“不就是前男友，复活！然后分手，就这样！”

    没错，纲手现在纠结的事情。

    就是复活加藤断。

    她有了这个能力。

    但是，她也很清楚的意识到，从遇见了那个人开始，她的心情就一直在经历前所未有的变化，从绝望再到希望，到成为圣骑士，到弟弟复活，再到商会之中经历的一切。

    她对加藤断曾经的那份在战场上诞生的，青涩的情感，已经淡化了很多。

    更不用说。

    而现在复活加藤断的话，对方的记忆还停留在过去那一刻。

    所以要怎么说？

    我已经老了，你还年轻，所以不合适？

    “呸呸呸。”纲手自己拍了下自己的嘴巴。

    现在的她，起码还有几百年，几千年可活，心态老了可就真的老了。

    那要怎么说？

    对不起，我移情别恋了？

    纲手的脑海中一下浮现出那个带来这一切变化的男人。

    然后砰的一声，一头撞在桌子上。

    移情别恋个鬼啊，顶多是单相思，不，顶多是有那么一点点的好感。

    “唉。”纲手整个人都摊在桌子上，“将人从绝望之中拉出来，这样的举动，竟然只是为了做生意......真是的，是那种无上至尊一样的大人物，就早点说呀，感觉就像是乡下的小姑娘和忍界之神相遇了一样，不，比那还要夸张无数倍......”

    纲手自己也不知道自己正在说些什么。

    脑海中回忆起最初的见面。

    一开始，以为只是不知道哪里来的贵族，然后发现，竟然是贩卖神秘商品的商人，在之后发现，实力有点强大，背后的商会更是强大。

    而到了现在。

    居然是超越了一切的超越者，真正的无上至尊，横跨无数世界的商会的创造者之一，以及每一位会员头顶上永不坠落的三轮太阳之一！

    就离谱！

    还说什么朋友。

    她甚至就连想要找朋友出来喝一杯酒，都不敢，有这样的朋友吗？

    如果十秒之内，出现在我面前，那就继续当你是朋友了。

    不然的话，还是当你是无上至尊吧。

    纲手在心里嘟囔道。

    “我也很忙的。”一个声音，忽然出现在纲手的身后，然后在她的身边坐下，“一直在心里念叨，也不想想，有什么事情是我不知道的。”

