    “妈的，沈先生，刚才吓死我了，那个女人……那个女人她……”

    “她很厉害！”

    就在沈天先前藏身不远处的另一个楼顶上，变成半妖半人的沈天风紧紧的拉着受到惊吓的山崎宫本，趴在楼顶上向下观看。

    刚才沈天追赶，吴启功追加，全都被躲在楼顶的沈天风看见了，他的眼里并没有惊恐，反倒是露出了浓浓的兴奋，这小小的凉城，包括他和山崎宫本在内，一下子竟然出现了五名修真者，这是何等的壮观呀，真是有一种英雄相聚的感觉！

    “那个女人……呵呵，真是小瞧王家了，想不到呀，真想不到，王义海那只老狐狸竟然藏的这么深，坊间总是传言王家有个深藏不露的高手，难不成那个女人，就是传言里的绿魔尊者吗？”

    沈天风趴在楼顶琢磨了片刻，他突然起身，一把拉起身旁仍处于惊吓中的山崎宫本。

    山崎宫本被沈天风拽的一愣，他不明白沈天风要做什么，疑惑的对他询问：“沈先生，你……你这是要做什么？”

    “山崎先生，你不想要灵石吗？在我看来，那可是满满的一车灵石呀，如果有了它们，我想你的十二仙罗，应该会马上成功吧？”

    “这……沈先生说的没错，但是……但是我觉得我们不会是沈天和那个女人的对手，你先前也看见了，那个女人太可怕了，她的功法全是剧毒，连我山崎家的家传秘术封门食鬼钉都不是他的对手，我们还如何截获灵石呢？与其白白丢了性命，我觉得……觉得活着更重要！”

    山崎宫本说完，脸上竟然露出了一丝慌乱。

    沈天风转动那张长满毛的狐狸脸玩味的看他，瞧着山崎宫本那慌乱的眼色，沈天风不屑的一笑，反倒是松开了山崎宫本的肩膀，心里暗自骂道：“真是个没用的家伙，难成大事！”

    沈天风心里嘀咕着，不屑的对着山崎宫本说道：“好吧，山崎先生，人各有志，既然你惜命，那我也不强求，但是我想你应该听过一句话，叫富贵险中求，如果不拿出搏一把的勇气，你又凭什么超过你的老师平川大人呢？呵呵，在我看来，真是痴人说笑！”

    “沈先生，你这是……”

    山崎宫本听见沈天风的嘲讽，当下觉得自尊心受辱，瞪眼勃然大怒。

    不等山崎宫本吼叫，沈天风呲着满嘴的尖牙飞身从楼上跃出。

    看着沈天风那义无反顾的样子，山崎宫本竟是觉得有些汗颜。

    他想着沈天风刚才的说辞，突然觉得很有道理，这所谓的忍术一道，就是不断的超越自我，总结前人的法决，创新自己的法决，如果脸拼搏的勇气都没有，哪又拿什么来超越前人呢？

    “八嘎！看来人活的久了，真是怕死呀，这个可怕的世界，老师，我一定会比你优秀的！”

    山崎宫本脑中想到了平川九太那张满是皱纹的脸，当下竟是也露出了男子气概，飞身跟着沈天风从楼上跳下。

    沈天风身在半空，笑眯眯的回头看着山崎宫本，瞧着山崎宫本那一脸绝然的样子，沈天风心感好笑，暗想此人真是个白痴，平川九太的本事，加上东洋国山崎家族的命运竟然落在了这样一个人的身上，也真是可悲呀！

    沈天风心里琢磨着，巨大的脚掌已经轰的一声跳落在地，那坚硬的马路，瞬间他的脚上的利爪踩出道道裂痕。

    沈天风现在还需要山崎宫本，所以他担心山崎宫本白痴到会把自己摔死，他回头看向山崎宫本，只见山崎宫本身子半空突然比划了一个忍者的指印，那指印刚刚发出，凭空就刮起了一阵大风，那风势很紧，竟是将快速下坠的山崎宫本托在了空中，随后缓缓落地。

    “原来这家伙还会风遁忍术，呵呵，可惜，什么都会一手，就是没有精湛的。”

    沈天风脸上冷冷的笑着，一点也没有等山崎宫本的打算。

    山崎宫本露出风遁忍术之后，还本想着让沈天风叹服，结果刚落地，就看到沈天风在人群的惊恐中跑了出去。山崎宫本很尴尬，他本想叫沈天风等等自己，但想着自己先前在楼顶的那些怕死的话，自己都觉得脸红，想来沈天风一定是看不起他了。

    “八嘎呀路，宫本君，你真是个白痴，东洋忍者的脸面都被你丢进了！”

    山崎宫本握紧了拳头自嘲的骂着，他目光阴狠的盯着沈天风那长满灰毛的背影，骂过之后，山崎宫本又笑了，就像很多被人瞧不起的中年大叔一样，他认为脸面是自己赚的，既然已经被人瞧不起了，那就要想办法把脸面找回来。

    “沈天风，你现在可以瞧不起我，看是将来你会后悔的，哼！”

    山崎宫本把话说完，竟是大步走进了慌乱的人群，在人群里找到一辆看上眼的车，山崎宫本直接拉开了那个人的车门，将里面正在慌张打电话的男人一把甩飞了出去。

    “我的车！我的车！警察同志，我报案，街上……街上出现了狼人，还……还有个老头抢了我的车！”

    嗡！！嗡！！

    在男人到底惨叫的报警声中，山崎宫本开着这个男人的跑车在震耳的轰鸣声中快速走远……

    “喂，您好，这里是安全指挥中心，先生，您能在重复一遍刚才的事情吗？您说看见了狼人？这……这是真的吗？”

    “没错，我说大姐，我真看见狼人了，满大街的人都看见了，就在百德门展馆外面，还有个人抢了我的车，是个老头，你们怎么还不来呀！”

    “好的先生，您的报警信息正在处理，请留在原地，我们马上调度最近的警员赶往帮助您！”

    凉城的安全指挥中心里，一个穿着警服的女接线员正一脸疑惑的和某个男子通电话，像她们这种工作，一般一天要接很多电话，甚至这些电话里，还有人是无理取闹的，但是这个电话，却引起了女警员的注意。

    因为几个月前，凉城公安局出过一场事情，那次为了帮沈天，他们出动了重案科和武警协同作战，结果那次伤亡惨重，据说是为了围剿一个屠杀村民的狼人。

    本来这事以女警员的身份不应该知道，但架不住消息在警局系统内部流传。很多人都以为这只是无聊人编出来的一些玩笑，但是这名女警员可是亲眼看过那场战斗中扯下的警员伤口，那些伤口都是利爪撕裂的，一道道血痕，触目惊心！

    “小赵，小赵！你……你替我一下，我有重要事情找局长！”女警员心里琢磨片刻，连忙起身穿衣服。

    一旁被她叫作小赵的年轻女孩一愣，她疑惑的看着女警员，过了几秒，才冷冷的答道：“好，好的刘姐，要去找局长，有什么事吗？”

    “出大事了，别乱问！”

    女警员神秘兮兮的说着，连忙拿起桌上的电话跑出了接线室。

