    萧衡试探地问道：“太妃娘娘，昭宁殿里现在是您做主？”

    太妃娘娘重重地冷哼了一声。

    萧衡道：“太妃娘娘，侄儿媳妇现在如何了？我派个大夫进去给她瞧瞧？”

    云太妃冷冷地道：“免了，我还想让她好好地活着。”

    萧衡见云太妃油盐不进，心里也很是郁谇烦躁，都这么久了都不见萧靖岳说话让他很担心：“太妃娘娘，岳儿他现在可好，我想与他说几句话。”

    云太妃闻言闲闲地道：“听萧靖岳说他让人偷袭了王妃的车架，不知我儿媳妇现在可好？我想与她说几句话。”

    萧衡语塞，他一直以为云太妃不理世事是个好说话的，却忘了她与老王妃几十年的斗下来，却总是能压老王妃一头。

    “太妃娘娘，虽说您与老王妃素来不合，但是当着这么多人的面不顾她的安危怕是不好吧？”萧衡道。

    云太妃闻言觉得有些好笑，讽刺道：“一个能做出挟持嫡母之事的畜生来教我做事情好不好？萧衡，你未免太看得起自己那张脸了。”

    这脸打得，萧衡被噎得半响说不出话来。

    被迫坐在一边看热闹的任瑶期想，她现在总算明白王爷和萧靖琳那总能一开口就气死人的性子是从何而来的了。

    云太妃转换了语气义正言辞地道：“公主殿下，当年先皇的赐婚圣旨上说您贞顺和慧，为了对得起这个‘贞’字，在燕北王府被人如此威胁的时候您应当做个决断了。毕竟我们王府可是从未接受敌人的威胁过。”

    众人愣了愣才想起来云太妃口中的公主殿下是老王妃。

    而老王妃则是又惊又怒，云氏这贱人这是暗示她为了不拖累燕北王府所以得去自尽吗？

    “你这是巴不得我死是吗？我不会如你的意的！”老王妃愤怒地喊道。

    云太妃轻笑一声：“那可真遗憾。让人吩咐下去，等会儿若是要放箭的时候无需投鼠忌器，如果公主殿下不幸被误伤，就当她是为了燕北王府不被恶人威胁牺牲的好了。”后面那一句云太妃不知道是对她身边的何人交代的。

    老王妃脸色发白，被吓得连话也说不出来了。

    萧衡在一边见了眼神变幻莫测，老王妃也云太妃是生死对头，看开用老王妃来威胁云太妃的事情行不通了。今日能做出的如果换成王妃或者任氏都肯定会投鼠忌器。而且萧衡也不能真把老王妃如何了，毕竟老王妃也是倾向朝廷的那一派。

    萧衡软的硬的都用了，却还是没有办法救得了萧靖岳，而拿着弓箭守在昭宁殿四周的那些侍卫却都不耐烦了，都抬起了手臂将箭指向了他们的方向。萧衡毕竟还是怕死的，僵持了片刻之后终究还是带着人先退下了。

    萧衡也不是没有想过把昭宁殿的侍卫先解决了，可是无论他派出去多少人都没有办法在伤到这些侍卫之前躲过他们的箭。

    见萧衡终于走了，昭宁殿里也安静了。

    向来少言的云太妃爆发起来将萧衡生生骂退的事情让所有人都有些回不过神来。云太妃喝了半盏茶润了润喉咙之后，又恢复了平日里的冰冷模样。

    任瑶期已经不会被她的冰冷吓到了，轻咳了一声恭维道：“祖母好厉害。”

    云太妃斜睨了她一眼，哼了一声，明显的表示不吃她那一套。

    任瑶期抿嘴一笑。

    沉默地坐在一边很久了的俘虏耶律萨格在此刻开口道：“就算你们看不起萧衡这个背叛者，但是他的人已经围住了整个王府并且可能已经控制住了整个云阳城是事实。等到他调来大队人马，你的侍卫就算能以一当百也抵抗不了太久。”

    屋里的人没有说话。

    耶律萨格又道：“或许你们不信他有那个本事，他自己当然没有那个本事，不过如果有你们朝廷的帮助呢？这次借着赵家小姐和云家少爷成亲的机会，朝廷安插进来了不少人马，萧衡早就与你们的朝廷勾结上了。”

    她顿了顿，“你们如果是落到萧衡的手上，肯定是逃不了一死，不如试试与我合作？我如今在大辽还有些话语权，保下你们的性命并不是难事。”

    云太妃看了她一眼：“你见我们内杠就觉得自己有机会坐收那渔翁之利？算盘不要打的太响，会闪到舌头的。”

    耶律萨格脸色一变，勉强道：“我只是在找一条对我们大家都好的路。”

    任瑶期被云太妃影响，忍不住对耶律萨格笑了笑，说道：“找一条‘对我们大家都好’的路恐怕有些难度，以我们双方的立场，难道不是应该抱着‘宁愿自己吃亏也不要让对方好过’的心态吗？不然我们何必打这么多年的仗呢？”

    耶律萨格：“……”

    云太妃看了任瑶期一眼，心里道：干得好！

    最后云太妃总结：“非我族类，其心必异。别以为我们是无知妇孺就会上你的当！”

    也不知道过了多久，天色已经彻底地黑了，昭宁殿的人却无一人能睡得着觉，这注定是一个难熬也夜晚。

    云太妃劝任瑶期道：“你休息休息，有什么动静我就叫醒你。你这么坐着也帮不上什么忙。”

    任瑶期想了想，还是点头应了，屋子里所有人的人都不约而同地松了一口气。即便形势复杂，他们也都希望任瑶期和孩子都能平安。

    任瑶期回了内室，南星和苹果跟着贴身守卫。

    任瑶期躺在床上也睡不着，只能闭上眼睛养神，也不知道过了多久，她突然开口唤道：“苹果，你过来。”

    正坐垂头坐在一边盯着自己的手发呆的苹果回过神来，连忙走到床前：“小姐，怎么了？要喝水吗？”

    任瑶期睁眼，冲她笑了笑，轻轻拍了拍床沿，苹果会意地坐了下来。

    任瑶期伸出手来拉住苹果的手，然后在她惊怔的目光下牵着她的手覆盖在自己的腹部，苹果的手有些抖，小心翼翼的尽量抬起手掌，似是担心自己那一点点的重量会压到任瑶期肚子里的孩子。

    任瑶期温声道：“今天多亏了你和南星。”

    苹果有些手足无措，坐在一旁假寐的南星睁开了眼。

    任瑶期微笑道：“不过你明明做了一件好事，为什么会满脸不安？”

    苹果然后低下头不敢看任瑶期：“小姐，我当时不知道怎么了，控制不住自己，你会不会怕我，觉得我不适合待在你身边？”

    任瑶期愣了愣，她察觉到苹果从刚才开始就一直有些不对，原来她担心的竟然是这个。

    任瑶期叹了一口气：“苹果，你在我身边多年，在我心里你一直都是乖巧懂事的。今天你之所以下狠手是不是因为看到南星在和耶律萨格交手，害怕萧靖岳过来伤害我和孩子？”

    苹果想了想，然后点头：“嗯。”顿了顿又补充道，“我还很生气。”

    任瑶期笑了：“这就对了，所以你下狠手并没有错。”

    苹果向来是个听话的丫鬟，听主子这么说心里果然轻松多了。她当时砸完了萧靖岳回过神来，就害怕主子嫌弃她太过凶悍，不够良善。

    南星也开口了：“你没错，下次遇到这种人，还是得这么干。燕北王府的丫鬟怎么能够胆小怕事！”

    苹果于是释怀了，她本来就是个心思简单的人。

    正在这个时候，任瑶期听到外头远远的传来了各种声音，仔细一听隐隐是喊杀声，兵器碰撞声，还有马嘶声。

    任瑶期不由得从床上坐了起来，皱眉道：“外头怎么回事？”

    南星不能离开任瑶期半步，苹果正想要起身去外头问问，桑椹却是跑了进来，激动地道：“小姐，听外头的侍卫说，穆大人带人来了，现在跟外头那些人打起来了。”

    任瑶期点了点头，想要下床。

    桑椹却是连忙道：“太妃娘娘让您继续歇着，别起身了，穆大人的人要打进来还得费些时候呢。”

    任瑶期哭笑不得，这会儿她哪里还睡得着。不过她也没有违拗云太妃的意思，索性倚靠在床头假寐，对桑椹道：“你去外头，有什么消息进来告诉我。”

    桑椹应声出去了。

    不过另人意外的是，这一仗并没有打太久就结束了，穆虎带着人进来的时候天还没有亮。

    原来那些之前以为已经被萧靖岳控制了的侍卫并没有完全失去行动力，他们一开始只是在示弱。等到穆虎带人打回来的时候，这些侍卫就里应外合从王府里往外冲杀了出去，所以穆虎进来得很顺利。

    “萧衡呢？”云太妃冷着脸问满脸是血的穆虎道。

    穆虎来不及去换一身干净的就急急忙忙赶来了昭宁殿，见云太妃和少夫人已经自己的媳妇都没事，这黑脸的汉子总算是松了一口气，收敛住了满身的煞气。

    “属下们进来的时候萧衡已经不在府里了。”

    云太妃冷哼一声：“他倒是跑得快！”

    话音刚落，见任瑶期从内室里走了出来，云太妃看了看穆虎，对任瑶期道：“你出来做什么？”

    云太妃不怕满身血腥气的穆虎，却担心他们身上的煞气冲撞了任瑶期肚子里的孩子。

    *******

    回来得晚了，这会儿才更新，对不起大家了，请见谅。〒_〒

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

