    一瞬间，抽奖界面变化成无数的武魂。

    　　有植物，有动物，有器物，有身体的部位……

    　　有草，有树，有花，有狼，有虎，有龙，有锤，有枪，有刀，有眼睛，有手，有脚……

    　　一个个武魂从叶海的面前划过，轮盘逐渐变得缓慢。

    　　然后，瞬间定格。

    　　这个轮盘指针定格的地方非常奇特，不是正好指向一个武魂，而是指向了两个武魂中间。

    　　这是……

    　　叶海还没来得及看这两个武魂是什么，那指针两侧的武魂一个发出暴烈的咆哮，一个释放出无比沉重的压力，飞出轮盘，直接投入到了叶海的识海之内！

    　　轰！

    　　两道强大无比的气息直接充塞叶海的大脑，与他逐渐产生联系，生出一股血脉相连的感觉。

    　　叶海猛地闭上了眼睛。

    　　他只觉这两股气息带着无比强烈的威压，让他的大脑陷入一片空白之中！

    　　不知过了多久，叶海才逐渐回过神来。

    　　他本来以为，指针没有指向任何一个武魂，会重新转一次，却没想到，系统竟然直接给了他两个武魂！

    　　刚才的惊鸿一瞥，让叶海知道，这两个武魂，一个是兽武魂，另一个，是器武魂。

    　　下一刻，叶海睁开了眼睛。

    　　而就在叶海睁开眼睛的这一刻，他的左手上，一道红色的线条忽然跃出掌心。

    　　这道线条，十分细小，像是血管，又像是一条小蛇，只是看不出头尾，就是一道长长的线条。

    　　线条大约十多公分，在空中盘旋了一阵，划出一道道鲜艳的痕迹。

    　　素云涛见到叶海手掌出现的武魂，本来以为是蛇类的武魂，但仔细一看，却看不出头尾。

    　　而且蛇类的武魂，是不会在天上飞的，武魂觉醒的时候，也只会出现在掌心中。

    　　但像现在叶海这样在天上飞的武魂……

    　　应该……不是兽武魂吧？

    　　也不对！

    　　不是兽武魂，难道是器武魂？

    　　素云涛皱起眉头。

    　　这究竟是个什么武魂？

    　　素云涛正纳闷，脑海忽然闪过一个画面，那是他小的时候，玩泥巴的场景。

    　　那个时候，他见过一种生物，叫蚯蚓。

    　　看这红色线条，细长的模样，分明和蚯蚓一模一样！

    　　素云涛轻咳一声，说道：“这……应该是蚯蚓武魂吧？属于兽武魂……”

    　　素云涛也不太确定，因为他从来都没有听说过，世界上还有蚯蚓这种武魂。

    　　素云涛刚说完，那红色线条似乎是听见了他的话，在空中停了下来。

    　　然后，首尾相接，围成了一个圆。

    　　所有人都疑惑地看着这一幕，包括叶海。

    　　他们都非常奇怪，叶海的武魂，到底是什么，怎么会这么多变化？

    　　红色线条围成圆之后，紧接着，圆圈中间出现了一个光点。

    　　在这个光点出现之后，挨着红色线条围成的圆的内层的边缘位置，陆续出现了十二个闪亮的光点。

    　　然后在这十二个闪亮的光点中，每两个闪亮光点之间，又出现了四个略微黯淡一些的光点。

    　　这总共六十个光点出现之后，两个指针，一大一小逐渐显露出来。

    　　‘怀表！’

    　　空中的变化还没完成，叶海的脑海就猛地蹦出一个事物的名称。

    　　果然，随着秒针和分针出现，怀表的组合到了最后关头。

    　　透明表盖扣上，一条细小链条从后面探出，原本围成圆的红色线条，变化成好看的银色。

    　　最后，落入叶海的手中。

    　　叶海看着手上的“怀表”武魂，嘴角微微抽搐。

    　　这是认真的吗？

    　　“怀表”武魂可还行？

    　　说好的兽武魂呢？

    　　素云涛看见落入叶海手中的“怀表”，也是一阵尴尬。

    　　他刚说完，应该是兽武魂，结果，现实立刻打脸。

    　　这个“怀表”，他虽然从来没见过，但肯定不是兽武魂！

    　　估计是器武魂的一种。

    　　“咳咳，小家伙儿，你这武魂，估计是器……”

    　　说到这，素云涛顿了顿，见叶海手中的“怀表”确实没再产生变化，才继续说道：“你这武魂，估计是器武魂的一种，不过我没见过……你这武魂有什么作用，还需要你自己去挖掘。”

    　　叶海点了点头，刚才他从脑海中看见的，一个是兽武魂，一个是器武魂。

    　　如果这个“怀表”是器武魂的话，那另一个应该就是兽武魂了。

    　　看刚才这两个武魂散发出来的威势，每一个都非同小可，所以虽然他对于出现一个“怀表”有些哭笑不得，但他是绝对不会认为这就是一个废武魂的。

    　　而且，他试着摩擦了一下手掌心的“怀表”，惊讶的发现，竟然有种时间微微变化的感觉。

    　　因为素云涛在说话，有对比之下，他能感觉到素云涛的语速时而快时而慢，所以叶海能体会到这种微弱的变化。

    　　“怀表”武魂的作用是控制时间？

    　　叶海露出若有所思的神色。

    　　“好了，你这小家伙儿，赶紧过来触摸一下水晶球，不要耽误时间……你们村子结束之后，我还要去其他村子进行武魂觉醒仪式。”

    　　素云涛笑着说道。

    　　因为叶海已经知道了自己是先天满魂力，所以也不着急，他笑了一下说道：“素云涛先生，我想请问一下，这个世界上，出现过掌控时间的武魂吗？”

    　　素云涛思索了一阵，缓缓摇头道：“我从未听说过……当然，也或许是我历史学的不够好，所以才没有听说过。”

    　　“好了，小家伙儿，别瞎想了，能不能成为魂师，首先看的不是武魂，而是魂力。如果没有魂力，哪怕你拥有全天下最厉害的武魂也无法成为魂师。等成为魂师之后，才需要考虑武魂的强弱，以及魂环的搭配问题。”

    　　素云涛说着，示意叶海把手放在水晶球上。

    　　叶海缓缓把手放在水晶球上，然后暗暗运用素云涛教给他的方法，释放出了体内的暖流。

    　　一瞬间，水晶球直接就被点亮！

    　　甚至比唐三点亮的速度还要快！

    　　“卧槽！！”

    　　“先天满魂力？？”

    　　素云涛直接爆了粗口！

    　　他现在真的有点怀疑自己是不是在做梦！

    　　斗罗大陆百年才不过十九位先天满魂力的人物，今天一天就让他遇上了俩？

    　　还是在同一个村子？

    　　同一个村子？

    　　素云涛怀疑自己在做梦，他狠狠地捏了下胳膊，疼得他龇牙咧嘴，这让他清醒了几分。

    　　素云涛压下心中的震惊，对叶海说道：“小家伙儿，恭喜你，你和刚才的孩子一样，都是先天满……”

    　　说到这，素云涛瞳孔骤然一缩！

    　　在他无比惊骇的目光之中，水晶球，裂开了一道缝隙，并且，缝隙在逐渐变大……

