    方莫白了瑟勒斯一眼：“如果你的独家信息有价值，少不了你！如果没用，甚至害了我，你一毛钱别想拿到。”

    瑟勒斯嘿嘿笑道：“客人，我怎么会害你呢！我这里有上中下三条发展之路，看你要怎么选择。”

    句芒无敌听不下去了，这种贪得无厌的嘴脸，句芒无敌看得多，什么上中下，无非就是想要更多的钱。

    句芒无敌冷喝道：“我大哥让你别墨迹，速度说！”

    瑟勒斯心想着这些新服务器来的乡巴佬真粗俗，但这单他还没有赚到钱，也不管得罪客户，只得笑盈盈道：“上上之策，就是加入一个大家族，成为大家族的座上宾，在克瑞斯星球，有很多土著大家族都会花费大量的资源用来培养星主，只要你有潜力，就可以为你砸下重金，帮你铺好路，甚至连副本都会有人帮你刷好怪，等你直接去杀。”

    方莫淡淡道：“哦？这么好么，那有什么义务呢？”

    “义务嘛，也很简单，就是必须要进入星主争霸赛的前十名，然后宣布自己加入的家族，这样可以为土著家族带来巨大的荣誉，同时，还需要在之后的一年时间内，至少上交十颗星球的统治权。”

    十颗星球的统治权并不多。

    但，一旦宣布加入了某个家族，这就意味着成为了其他家族的附庸，以后要想再去收复其他星球就没有那么容易了。

    毕竟，作为一个新晋的星主，就已经丧失了争夺霸权的勇气，成为大家族的附庸。

    哪怕以后实力在强大，别人谈起你，也只会说，你是靠大家族发展起来的，你是大家族的门客，你所做的一切都是为大家族打工。

    就好刚毕业的大学生。

    可以选择创业、也可以选择直接加入大公司。

    选择加入大公司就可以获得无数资源，迅速站稳脚步，但大公司肯定会和你签绑定合同，让你没有那么容易辞职；

    而创业公司初期虽然会很艰难，但却可以吸引一批志同道合的人，一同奋斗。

    一个是短期利益，一个是长期利益。

    方莫自然选择长期利益。

    方莫摇摇头：“你这个上策对于我而言，没有任何吸引力，说说你的下策吧。”

    啊？？

    想到瑟勒斯没有想到方莫直接拒绝了：“大人，你在考虑一下，我可认识克瑞斯星球排名前十的超级大家族，我知道你是星主，掌管一个星球，一定会不甘于屈居人下，但今时不同往日，现在你已经加入宇宙服了，在宇宙服，你作为一个新晋星主，稍微不慎，可能就会灰飞烟灭，为什么不暂时找一个大家族作为依靠，发展起来以后，再独立出来，也不晚了！”

    “啰嗦！别再说推销你的大家族了，这样你会让我怀疑你收了大家族的钱，专门帮他们拉人头的！说你的下策吧！”方莫显得极其不耐烦。

    的确。

    这个瑟勒斯又怎么会只赚一份钱。

    他还收了不少大家族的钱，帮他们将新晋星主拉到他们的家族去，拉一个人就可以得到上万星币，这可比向导费多得多！！

    瑟勒斯调整好心态，继续道：“大人，下策的话，就有点危险了；从城市地图上你可以发现唯一的一个猎人中心，需要你注册成为星际猎人，然后就可以接任务；因为大人你现在还处于新手保护期，所以有很多SS级难度的任务，都会找你们这种新手，报酬非常高；但大人，我可要提醒你，以我多年的经验，虽然新手保护期是无敌的，但不代表就不会死亡，比如一些危险的任务，会把你困在某个空间中出不来，如此一来，就算拥有新手保护也没用，活活得被困数个月直到被杀死，也是有可能的。”

    有点意思。

    方莫嘴角一笑，因为新手保护的无敌光环，所以的确适合去完成一些超级困难的任务，反正死不了；

    方莫问道：“那我们可以自由的攻击其他人么？”

    瑟勒斯一副就知道你会这么问的表情：“当然不行，虽然你们是新加入宇宙服的玩家，拥有新手保护，但前提是，你们不去主动攻击其他人，一旦攻击其他老玩家，你们的名字就会变灰，如此一来，所有的玩家都可以攻击你们；一旦你杀死了老玩家，那么你们的名字就会变红，将永久失去新手保护。”

    方莫想到了一种可能：“那如果有人陷害新手，比如用某种精神控制住新手去杀人；又或者有人碰瓷，就故意往我们身上去撞，造成我们误伤，那岂不是就可以马上杀死新手。”

    瑟勒斯笑道：“不会的，游戏的判定是非常严格的，必须要清醒意识下，主动去攻击老玩家，必须造成了实质伤害，而且是在老玩家对你没有任何挑衅行为下，如此一来，名字才有可能变成灰色。”

    看来游戏还挺有人性化的。

    比如有老玩家故意围住新玩家，各种嘲讽，各种侮辱，逼得新玩家出手，那这种情况下，新玩家也不会名字变灰。

    方莫继续问道：“那中策呢。”

    瑟勒斯嘴巴都说干了，吧唧吧唧嘴皮子，空中凭空出现一个玻璃瓶子，打开木塞子，咕噜咕噜喝了起来，喝完之后，瑟勒斯整个人的脸色都红润起来了：“客人们，要不要喝点，这可是我们克瑞斯的特产饮料，喝完之后，整个人的身体状态会调节到最佳状态，100星币一瓶，看在你们第一次来，给你们打5折，50星币一瓶，你们可以用手环进行预支付，有钱了之后，会自动打款到我账户。”

    还真的是一个奸商，说不定这饮料在店铺里1星币十瓶都有可能。

    不过，方莫知道一件事情，欠的钱越多，对方会对自己更好。

    所以方莫非常豪气道：“给我一百瓶！”

    “一……一百瓶？？”瑟勒斯两眼放光，要知道这就是普通的饮料，在冷饮店买，一星币就可以买一百瓶，当然了，为了不被识破，瑟勒斯是自己换了包装，所以就算客人以后发现上当了，也可以抵赖说是自制特殊饮料。

    瑟勒斯明显热情起来，从空间背包里，拿出了一百瓶。

    “呵呵，大人！一共一百瓶，5000星币！”

    方莫将97瓶饮料随意放进背后，然后丢给句芒无敌、李少哲两人一瓶。

    三人咕噜咕噜喝起饮料。

    呸！

    李少哲破口大骂：“什么玩意儿啊！这味道，这特么不就是我们蓝星的雪碧么！我干你的大雪碧，你是不是坑我们！！”

