    第213章新的左手

    “我说过你惹我生气了，就当这是惩罚吧，劝你不要反抗，不然我把他们都叫进来围观，你可是会很难堪的。”

    君千曦趁无情心神震动，伸手封住了无情肩头几处大穴。

    无情顿时觉得手臂都没有了力气，而君千曦已经趁此时机，一把抓住他的左手臂，扯开了他的袖子。

    暴露在君千曦眼前的断臂，顶端包裹着的肌肉并不那么圆润，稍微有些坑洼的感觉，给小孩子看了，确实很容易带来一些不好的联想。

    但君千曦显然并不在意这些。

    她葱白细嫩的小手指在伤口处轻轻摩挲了一会儿，然后又按了按，最后还和无情的右手臂对此了一下，觉得差不多了，她从金色泉水中捞出那柄锋利的小刀，比划了一下。

    无情的身体微不可查地颤抖了一下。

    君千曦感觉到了，抬抬眼皮看了他一眼，语气很恶劣地道：“说了是惩罚，你可不要乱抖哦。”

    无情觉得有些难堪，他觉得自己是在本能逃避惩罚并且让主子不满了，闭了闭眼道：“……是。”

    君千曦下刀了。

    她随手拎了一块布巾过来，好接住时不时滴落的鲜血。

    这当然并不是什么惩罚，不然她哪里需要费这么多心思。

    只见君千曦先是轻轻划开了皮肤，然后将那些生长错了方向的肌肉剔除，把骨骼略微修整，然后慢慢地将属于圣树的力量注入，引导新生的肉芽和骨骼缓慢生长。

    无情感觉到了皮肤和肌肉被一个微凉的锋利物切开，有温热的血液在流淌，然后感觉到了从臂骨上的传递来的切割感。

    唯一奇怪的点在于手臂并没有疼痛的感觉，但他大概能想象到自己身上发生了什么。

    这确实是有点恐怖的样子，毕竟是被“生切”了，但他选择低着头，闭着眼睛，不看，也不想。

    不去想君千曦想要对他做什么，也不去想他以后会如何，更加不考虑他会在这场“惩罚”中受到怎样的创伤。

    有点像缩头的鸵鸟，又仿佛被献祭的，乖乖任人宰割的羔羊，就那么安静跪在那里，仿佛某种虔诚的献祭，乖巧得让人有点心疼。

    说起来，发生在无情身上的事，脑补起来，确实有点可怕。

    但由君千曦操作起来，并没有那么血腥可怖，因为她事先就已经封了无情的穴位，虽然胳膊上的伤口截面不算小，但布巾上也只接到了很少的几滴血迹，甚至不足以把布巾浸透。

    而且处理过旧的伤口之后，君千曦注入圣树的能量，伤口处的血肉和骨骼就已经开始了再生。

    这个过程会伴随着疼痛和剧烈的麻痒，新生的神经和肌肉、骨骼都需要时间才能恢复完全。

    无情只觉得好像有千万只蚂蚁在噬咬自己的左手，原本跪得笔直的身体都在微微发颤，这种痒实在太过难忍，他有些撑不住，终于睁开眼睛看了一眼。

    这一眼，他差点惊呼出声。

    无情就算再怎么大的脑洞，也不会想象到，原来君千曦所谓的“惩罚”竟然是在为他重塑新的左手。

    “主子……”无情忍不住唤了一声。

    (本章完)

