    任何一个花楼的姑娘，都有从良之心。

    甭管她是不是卖肉的，都一样。

    因为在这里见惯了繁华之后，她们年龄一大，就会无比的空虚，觉得这种生活不适合自己。

    还不如是好好的嫁个人，过着正经的寻常日子。

    这种心态不仅仅是她们有，戏曲的那些姑娘名角儿也有。

    梦心儿倒是没有受过什么委屈，她的命也很好。

    本身梦心儿就是被作为花魁培养的，相对于卖肉的姑娘，花魁姑娘有着很多的自主权，她们可以自己选择要不要陪男人睡觉。

    因为到了她们这个档次的姑娘，睡不睡的价格都很贵，不睡一样能大笔大笔的挣钱。

    既然都一样能挣钱，那你还做什么恶人啊？

    所以梦心儿一直没有被逼迫着干什么，而且还没有正儿八经的开始出道，就和柳铭淇打得火热，成为了好朋友。

    本来这也没什么，众多亲王和郡王年轻的时候也这样的，柳铭淇不过是其中一员罢了。

    但从柳铭淇因为梦心儿的契机，写出了《朱雀楼之太白入梦来》之后，梦心儿的身份地位马上就提高了一个档次。

    当时朱雀楼主人还想把她培养成天下第一花魁头牌，超过葬花楼的仇香大家。

    结果万万没想到啊！

    柳铭淇之后就开了挂，不但一路晋升为亲王，还在江南、辽西走廊立下惊天大功劳，成为了天下数一数二的救世主。

    这样的身份地位不一样，自然就带动了周边人的鸡犬升天。

    许多知道柳铭淇和梦心儿瓜葛的人，都开始恭喜起了梦心儿，以后下半辈子有依靠了！

    以柳铭淇的所作所为，以及取得的成就，只要不是犯下直接杀了皇帝的过错，之后任何继任的皇帝，都不可能对付他！

    这就是江湖地位！

    梦心儿和他本来就是男才女貌，又早就勾搭在了一起，他哪里有不把梦心儿娶回家里的道理？

    大康的这些宗室子弟可不怎么老学究，只要是自己喜欢的，哪怕是花楼接客的姑娘，也敢娶回去当小老婆。

    因此朱雀楼老板朱锐心中早就有了盘算，这位梦心儿就当成一个小姑奶奶对待吧！

    如果哪一天，德王殿下要把她娶回家里，那朱雀楼还要奉上一笔嫁妆。

    别小看了这份嫁妆，有了这份嫁妆，朱雀楼就和德王府裕王府拉上了关系，不再是外人了。

    以后有什么过不去的难关，凭借着这么一层关系，找上了德王爷，怎么也能免除死罪吧？

    梦心儿自己呢？

    别看她今年才十七岁，比柳铭淇还小了一岁，但从小在花楼长大的女孩子，能天真到哪儿去？

    她从小就能分辨出人间的善恶美丑，也想清楚了自己以后要走的路。

    那便是宁为鸡头，不为凤尾。

    她宁愿当一个普通商人或者地主家的大妇，也不会去当权贵的小妾。

    而且她还要存够十万两银子再嫁，让自己有足够的保障。

    但在此之前，她需要红火，需要成为京城乃至天下第一的花魁。

    只有越出名了，她才能赚更多的钱，才能有更好的选择。

    这也是为什么柳铭淇和柳铭璟过来之后，她会跟着几位姐姐过来见识一下的原因。

    然后接下来的故事大家便很清楚了，她和柳铭淇的关系是越来越好，成为了好朋友那种。

    在古代的时候，男女之间可不能有什么纯洁的友谊，哪怕是出嫁之前会认识，但出嫁之后一定会切割掉。

    毕竟女子的贞洁是很重要的。

    花楼姑娘当然不存在这个问题，可随着柳铭淇越来越出名，做出越来越多的大事儿，梦心儿是越来越倾心于他，浑然忘记了自己以前的策划。

    以前她认为权贵没有一个好人，都是喜新厌旧的存在。

    可在柳铭淇身上，她都没有看到这些毛病，并且在看到柳铭淇愿意迎娶萧素琴当小妾之后，马上心头踏实了起来。

    小姑娘觉得自己如果嫁入德王府，就有了天然的盟友。

    当然了，梦心儿也没有奢望自己成为什么侧妃之类的，她的身份成为妾室也都很幸运了。

    只要柳铭淇不厌烦她，让她生个一儿半女的，年龄大一点的时候有个依靠，那就挺不错。

    咳咳。

    你没看错，这个年代的女人，哪怕是思想非常开放的花楼姑娘，嫁人之后的要求也就是这么卑微。

    所以说啊，古代实在是男人的天堂。

    嗯，当然如果你是粑粑的儿子，就当我在放屁好了。

    ……

    柳铭淇可没有小丫头想得那么多。

    他是无事不登三宝殿。

    要不是有事儿想到了梦心儿，他还不一定来朱雀楼。

    见到小丫头已经从哀怨变成了羞涩，他便把梦心儿拉到了桌子前坐下，“心儿，我这里有个大事儿，非你不行，你一定要出马帮我一把呀！”

    人都是希望自己受重视的。

    梦心儿平日里就是大家捧着的小月亮，但遇到自己喜欢的男人说，自己是不可或缺的，她心头当然开心。

    只不过她表面上还是矜持一下：“有什么是必须我的呀？比我厉害，比我好的人多了去了呢~~”

    “这可不一样。”柳铭淇神秘的道，“我要你去做的，是之前没有人做过的新鲜事儿，别人不一定办得好！只有我们的心儿姑娘才可以！”

    梦心儿听得很是满意，于是便“勉强”的道：“你说来听听？”

    “我准备做一个义卖拍卖会，需要一个又漂亮、口才好、又会察言观色、又能调动气氛的人来做。”柳铭淇道，“除了你，我再也找不到第二个了！”

    “义卖拍卖会？”梦心儿讶然了起来，这个东西她的确没有听说过。

    但柳铭淇说的这些优点，不正好就是我擅长的吗？

    嘿，小姑娘可一点儿都不谦虚呢。

    可这也不奇怪，在花楼里面，哪怕她梦心儿不是卖肉的，许多机会也需要自己去抢，不然没有什么天上掉馅儿饼的好事出现，好资源一定被别人抢走。

    柳铭淇就按照现代的拍卖会形式跟她说了一遍。

    梦心儿边听边问，不一会儿就了解了整个的流程。

    这可是一个露脸的好机会！

    兴奋之余，她问道：“在场的那么多公卿贵族，我一个女孩子上去，会不会被他们说啊？”

    “说什么说？这是正当的行当！”柳铭淇道，“以后搞得多了，说不定你就成为这个义卖会的祖师爷呢！”

    “好吧！我就试一试！”

    梦心儿再琢磨一下，就答应了下来。

    露脸都是其次，关键是柳铭淇这么信任自己，那么自己肯定要帮他把这个场子给撑起来。

    她决定了！

    明儿个就让自己院子里的丫鬟、小厮们假装顾客，自己来实验几次，练习练习。

    “不过咱们不停的抬高价格，不会遭人恨吧？”梦心儿有点担心。

    “当然不会！这是做好事儿呢！他们捐得越多，掌声就越大，受到民众们的传颂就越广。”柳铭淇道，“你还提醒我了，等到时候要多布置一些嗓门大的汉子，让他们多鼓掌多叫好，这样的气氛才会更加热烈。”

    梦心儿美眸里面光芒连闪：“殿下你可真够损的！你以前干过这样的事情吗？我感觉你好像很熟悉的样子，一点儿都不像刚想出来的。”

    柳铭淇笑着摇头，“我倒是想呢，人家也看不起我呀！”

    少年说的是上辈子。

    他的这个口才，跟人家拍卖会的大拿提鞋都不配。

    倒是梦心儿平日里古灵精怪的，经常和别人斗嘴皮子，很少有人能斗得过她，还是小有名气的。

    她又是一个女人，在义卖会上开点玩笑，大家也不会计较。

    况且购买东西的很多都是那些巨富商人们，他们的文化素养也不高，来个小妞儿坐庄，想来更让他们觉得刺激吧。

    这可不是柳铭淇胡编乱造，你看看那些拍卖会，一位温柔娴淑的美女拍卖师，是不是更加让人喜欢？

    当然了，这也要有专业的常识才行。

    如果你只是顶着一个花瓶，什么典故都不知道，什么知识都不懂，那些土豪们可是会看不起这个拍卖会的。

    对于他们来说，叉个女仔太容易了，但买这些古董宝贝却是几千万甚至上亿的东西，你弄个不专业的人给我，那你的东西保真为几何呢？

    柳铭淇自然也不会让她当成花瓶，他从旁边的袋子里拿出了厚厚一叠资料：“喏，这个是和义卖有关的宝贝的资料，包括它们的来源、它们的优缺点、它们可以联系到什么故事……这些都写清楚了！明天我就带你去藏宝库实地看看，你看到了实物，再结合起来了解背诵，自然就事半功倍了。”

    梦心儿看着起码有一尺多的文稿，忍不住吞了吞口水：“这是一个挺艰巨的任务哈！”

    “不艰巨怎么找你呢？”柳铭淇道，“心儿，你就是要完成别人做不到的事情，这样才能成为站在最顶端的人！日后大家一说起义卖会，就会想起你这次的表现，难道不爽吗？”

    “说得也是！”

    梦心儿连点粉臻。

    她还是很年轻，初生牛犊不怕虎，即便知道难处也想要去冲击一下。

    况且先坐着都被柳铭淇架在高处了，你说她怎么办？

    要是退缩的话多丢人？

    我梦心儿可不是一个软弱无能的女人！

    ……

    求订阅！

    来一张月票吧！！！

