    五分钟后老师拿起胸前的哨子吹了几下，在吸引了孩子们的注意后，说道:“同学们，实践是成长最好的老师，接下来是自由对战的时间,你们可以运用我刚才教的招式，找人一对一的pk，阴人的下三滥招数就不要用了啊，不然要扣分的!那么，谁先开始挑战呢?闻言，孩子们都开始挑选合适自己的对手。

    就在这时，一-只小手比之其他人更快的举了起来。

    老师“哦?”了声后，问:“我记”得你是新来的插班生吧?”是的老师，我叫傅怀安。

    那么傅同学，你想要挑战谁”呢?安安直接朝钱正豪看去，连名”带姓道:“钱正豪，你出来。

    闻言，魏念连忙劝道:不要吧”安安，你不够他打的!就连厉修齐也难得说了句:‘是”啊，他就是压都能把你给压扁了。

    安安垂下眸对他们道:“没事的，正常切磋而已，打不过还可以认输。

    魏念于心不忍道:“可我不能眼”睁睁的看着你挨打。”安安道:“那就把眼睛闭上。

    都什么时候了，还搁她这讲冷笑话!另边,钱正豪没想到自己还没说话呢，傅怀安就赶着来找打，当即拍拍屁股站了起来。

    孩子们见钱正豪跟座小山似的移动着，就算不用招式，单靠蛮力，也足够了。

    反观安安，不过是普通小男生的个头，身形只有钱正豪的二分之-大，这怎么打嘛。

    关键是，安安长得这么好看，女生们不忍心呐。

    安安二人随即来到孩子们围坐而成的圈子里，随着老师的哨声一响，只见安安先规规矩矩的鞠了个躬。

    钱正豪见状，立刻挥出了像沙包一样大的拳头，想要把安安愉悦送走。

    结果安安在捕捉到地.上挥来的影子后，立刻脑袋一偏，在躲过了这一击后，趁着钱正豪的胳膊还没来得及收回去，猛地用两只小手缠抱了上去，反身还了个过肩摔!在众人的惊呼声中，钱正豪虽然迟缓但最终还是被摔在了地上!之所以迟缓，是因为钱正豪对于安安来说太重了，所以这个过肩摔完成的并不轻松。

    钱正豪躺在地上懵了好几秒后，陡然涨红脸道:“刚才这下不”算啊啊!钱正豪话还没说完，安安立刻抓着他的胳膊反方向一拧，完全是要卸下来的架势啊!放开啊啊!!”疼疼疼!!!钱正豪的柔韧性本来就不好，此时还跟条橡皮筋似的被安安拧来拧去，不禁疼得死去活来。

    安安用脚踩住钱正豪的肩膀,”限制他起来后，问:“服不服?钱正豪当然是不服了，他可是自诩二年一班的老大，怎么可能向这个外地来的插班生屈服?只见他偏过头，就要去咬安安踩着他的那只脚。

    安安出于自我防御的用力一踢，顿时把钱正豪的脸踢歪了去!只见下一秒，钱正豪“呜呜哇哇”的吐出了一颗牙来!”“停!见状，老师连忙跑了过来。

    安安立刻松开了钱正豪的胳膊，向后退出一个安全距离后,怀疑的问:“你真的是跆拳道黑带?这话被赶来的老师听到了，不禁有些哭笑不得:“跆拳道黑带一-般得练个4~5年才有所成，你们才多大啊?除非刚戒奶就被送去学习，不”然是不可能的。

    安安看似愧疚不安的说:可是老师，我是因为钱同学跟我说他是跆拳道黑带，才全力以赴的。

    ‘这话让老师到嘴边的批评哑火了，怪不得傅怀安从一开始就没留手，原来是钱正豪先跟他吹牛逼的啊。

    而此时,钱正豪已经捂着被踢红的脸颊哭.上了:“呜呜呜，我、我的牙，老师我的牙被傅怀安踢掉了!你快打电话，让我爸妈过来啊!魏念站起来，说道:老师，是钱正豪先偷袭安安的，也是他输不起要咬安安的，大家都看到了!“老师知道。”这群小祖宗，他是一个都得罪不起。

    在捡起地.上的牙后，老师先仔细检查了下，接着对钱正豪说:“钱同学，你看!这是一颗蛀牙，上面都是小黑点，你平时这颗牙疼不疼啊?钱正豪捂着腮帮子，眼泪汪汪”道:.疼。

    老师于是道:“那恭喜你，以后就不疼了!你还小，很快就会长出”新牙了，不哭了啊。

    也不知道是这老师太会安慰人了，还是钱正豪受的打击过大，在拿回自己的蛀牙后，他原地发起呆来。

    这时，一只白皙的小手朝他伸了过来，只听安安友好的说道:“钱同学，我们下节课再较量吧。

    闻言，钱正豪打了个寒颤，还有下次?他还没揍过瘾是不是!老师在把钱正豪带下去后，回来就听安安说道:“老师，我还想再”跟其他同学比试下。

    老师想起钱正豪哭的惨状，下意识道:“那你不能.安安无害的笑了下:“放心吧老师，其他同学又没有跟我说他们是跆拳道黑带。

    那好吧。”老师也想看看这个小家伙有多厉害，万一是个可以报送武术比赛的好苗子呢。

    于是接下来，安安光明正大的把钱正豪的三个小跟班虐了个遍，偏偏这叫“正常切磋”，他们有本事的话，也可以打回去的嘛。

    别打了，别打了，我认输!!!呜呜呜妈妈，儿子今晚不能回”家吃饭了“傅怀安，我给你当跟班还不行吗?你喜欢吃什么，我明天给你”带!看着他们一个个被打得哭爹喊娘的样子，老师有些无奈的看了安安一眼。

    安安立刻忏悔的低下了头，一副任凭处置的模样。

    见他态度好，再加上从头到尾都没出阴招，老师便在不轻不重的说了他几句后，让他下去了。

    好棒好棒!魏念看着他回来，拍的手心都红了:“安安，你那天不去告诉楚老师书包的事，是不”是就等着今天呢?安安摇了摇头:“不止今天，以后每节武术课都可以跟他们较量的。

    闻言，魏念的小嘴微微张成了'o”型,第一次真心实意的说出:“安安，你真厉害。

    起初，她还以为安安是胆子小，连找楚老师告状都不敢，今天再看，原来他打的是这个主意呀。

    这样一来，钱正豪他们就算被揍了，他们的爸妈也不好说什么，谁让是他们的儿子技不如人呢。

    不仅如此，安安还在全班面前秀了自己的“肌肉”，这下所有人都知道他不好惹了。

