
　　随着托尼的钢铁战衣部队越来越多，托尼越来越能清晰的发现贾维斯这种强人工智能的局限性。

　　那就是人工智能只会按照预定程序进行工作。

　　虽然相比于弱人工智能，贾维斯这种强人工智能在这方面已经强化很多了，甚至预定程序也已经越设定越多，但终究是有一个上限的。

　　可是现实情况中，终究也是会出现没有被设定过的情况。

　　毕竟现实是不讲道理的。

　　而遇到没有设定过的状况，即使是贾维斯也只能去对托尼进行询问要如何去做……

　　但是，托尼如果无法及时进行判断，那么会怎么样呢？

　　那么自然就是待定了！

　　待定，待定，待定……

　　即使是事情在之后发生何种令人追悔莫及的变化，贾维斯这种强人工智能都不会去进行选择。23sk.Com

　　也不是不会，而是不能。

　　他不能自己进行选择，因为他没有那种功能。

　　而能够进行选择的，那就是人工生命了。

　　和永恒有五十年差距的核聚变差不多，人工生命的制造也早就已经进入了一个瓶颈，无论怎样对强人工智能进行预设，他终究没有办法直接突破到生命的领域。

　　似乎，这就是生命的界限，需要时间去自然孕育，而不是人类的一蹴而就。

　　但是，托尼现在似乎发现自己可以选择用自然孕育的办法来制造人工生命！

　　模仿弗雷所说的灵魂的构成，托尼要给他的人工生命制造一个人工灵魂。

　　这样的大计划，托尼谁都没有告诉。

　　即便是佩珀都没有告诉。

　　因为托尼也知道这似乎有些违反人伦……即使他不会去使用生物细胞。

　　强人工智能都已经在世界上受到了极大的反对，如果托尼他想要创造真正的人工生命，那那些反对者还不直接炸了他的斯塔克工业？

　　但托尼还是要做。

　　因为他是托尼斯塔克！

　　他是天才。

　　而且……其实托尼也没有百分白就成功的信心。

　　毕竟这一切成功的可能，就在于弗雷所说的灵魂构成是真的上面。

　　如果这个理论基础是错误的，那他怎么也不可能成功。

　　但是托尼还是会想要去做。

　　因为很有趣啊！

　　……

　　就在托尼开始了他人造生命的大计划的时候，正在来世里的弗雷立刻预感到了。

　　因为托尼的这个选择，对未来产生了不算小的变化。

　　在时间长河上都掀起了一道破浪，覆盖了一大片不明的未来。

　　因此，弗雷都不由得愣了一下。

　　不愧是托尼啊！想法真是绝了。

　　虽然弗雷对灵魂的领悟已经到了某种高度，却从来没有想过用人工的办法来制造人工生命。

　　当然，这和弗雷的手下足够多，不缺人手有关，但也说明弗雷在这方面产生了局限性，没有托尼想得深。

　　不过不知道就罢了，既然已经知道了，弗雷也就可以做和托尼相同的实验了。

　　拿出一个造型相当科幻的联络器，弗雷直接把制造人工生命的要求发了过去。

　　对面很快就给弗雷发回了“明白”的回复。

　　这让弗雷很满意的点点头。

　　看吧，果然手下多了就是好，把任务都派发下去，那么他自己就能更加省心，轻松了！

　　伸了一个懒腰后，弗雷听见了门外传来的敲门声。

　　“进来！”

　　门打开，一个三十多岁的成熟女性走了进来。

　　“族长，这是这次第三轮考核的结果。”

　　成熟女性拿出了一份报告，恭敬的递给了弗雷。

　　弗雷现在已经变回了在异人族面前一贯的和蔼模样。

　　“辛苦了……”

　　接过报告，弗雷看到了上面的内容。

　　从上个月开始，来世就开始了普通异人觉醒异能资格的考试，一共三轮，只要有一轮不及格就会被直接淘汰。

　　第一轮是体能测试，这轮的及格要求并不高，并没有要求异人的体能要远超普通人类，但是也要有正常特工的素质，腿脚功夫不能被普通人一拳干趴下。

　　因此这一轮，一万两千名普通异人进行考核，只淘汰了……

　　五千人。

　　嗯，没办法，就是有人的身体并不好，体能不能得到迅速增长。

　　当然，还有人懒，就算知道这次考核会影响自己的一生，就是难以坚持下来。

　　还有另外各种原因加起来，五千人被淘汰已经不算多了。

　　而过关的考核人员，如果体能上有明显优势，还会有加分。

　　第二轮是心灵力量的考核。

　　弗雷传下去的冥想法能够显著增强心灵力量，一年多的时间里，只要有大半年进行了训练，那么也能增强。

　　即便是哪些对心灵力量最不敏感的傻大个，训练上一年，也能够达到考核要求。

　　但很显然，和第一轮一样，还是很多人因为各种原因倒在了这上面。

　　四千五百人被淘汰。

　　当然，弗雷在第二轮还是进行了一些暗箱操作……所有人还接受了一番灵魂考核，所有灵魂偏黑的考核者都被pass了！

　　这可不是弗雷不给他们机会。

　　因为灵魂上的色彩是会因为时间的过去，和其他器官的细胞替换一样进行变换的。

　　这些考核者在来世已经一年多了，即便他们在外界是无恶不作的恶徒，只要他们在这里什么坏事都不做，甚至只是做了一点点的坏事，那么肯定也已经不是那么黑了！

　　会被他们做的其他事情所遮盖。

　　但是如果他们到现在依旧是黑的，就自然就说明他们在来世里依旧干了坏事。

　　可能没有外人知道都是什么，但他们自己却留下了鲜明的痕迹。

　　那还留着他们做什么？

　　等着他们在获得超能力之后，有可能反叛成为超级大恶棍？

　　弗雷才不会放任这种事。

　　全都pass，等明年的考核再说吧！

　　至于第三轮考核，那就是团结性的考验了。

　　异人小队是以五人为一小队执行任务，所以相较于力量是否强大，更重要的就是和队友的配合。

　　三轮考核的内容在半年前就已经通知所有考核者了，因此他们在这段时间中，早就已经自行的组队了。

　　即便是有些性格非常独的人也不得不和其他人进行磨合。

　　如果实在无法和其他人配合，那就很可惜，连第三轮考核都无法参加。

　　因为第三轮考核其实就是为了加强“羁绊”这种听起来十分虚无缥缈的东西啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第104章 来世考核(2/2)免费阅读。https://xs.23sk.com 