一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1248章  接头

    “行了，跟着我，到时候，你就是少说少做，以免我们暴露，到时候是让你做什么，你就做什么，明白了么？”

    眼下，这边还是国内，所以一些事情，倒还能够说一下，不用估计那么多。

    那林雨儿在这个时候，就是连忙，是与那恒彦林，是开始说起来。

    说话的时候，就是极为的认真起来。

    由不得她是不紧张了。

    毕竟，这个事情，可是关系到，她到时候，是不是会暴露的问题。

    一个不好，恒彦林是露出一些破绽什么的，到时候也就是麻烦了。

    而在接下来的时候，你林雨儿是与那恒彦林说的话语，她自己，都是差一点，是有一些奔溃了。

    两人是情侣什么的，那自然是需要知道一些，彼此之间，是共同的一些东西了。

    比如是最为基本的，对方是喜欢吃什么，对方的年龄，对方的一些喜好什么的，这些东西，都是最为的基础的。

    而在恒彦林这里，恒彦林居然是一点都是不知道。

    为了是能够好好的搭档一下，她可是将，那上面给的资料，都是好好的，是看了一个遍了，而在恒彦林这里，恒彦林居然都是不知道！

    一想到这里，她都是感觉，是有些无奈了。

    这上面，是派来的人，存心的，就是想要弄死他的吧？

    这样的人，是一起搭档，然后是一起出去，一起去那枚国交接情报什么的，真的是没有什么事情的么？

    大约，是会被对方，一眼就是看出来，然后是给弄死的吧？

    那林雨儿，此刻是那心中，是有些糟糕起来。

    只是随后，是经过那一些，是海关的检验的时候，还是强自的打起精神来，然后是应付过那海关。

    不得不说，虽然是有了那恒彦林的影响，但是此刻，是面对这些人的时候，她依旧是表现出，极为的强大的心理素质来。

    而那一旁的恒彦林，在这个时候，也是接受了一些的询问来。

    在这个时候，要是恒彦林，是一些紧张什么的，决计，就是会被对方，是给留神的。

    一想到这里，她的眼神，也是微微的，是有些紧张了一下。

    在之后，她就是见到，那一旁的恒彦林，此刻是轻轻松松的，就是过了检查。

    她的心中，也是松了一口气来，还好，那面前的恒彦林，在这个时候，居然是没有事情。

    总算，还是有一些的心理功低的。

    否则的话，就这个事情，她们两人，其实也就是完蛋了。

    随后，两人是一起上了飞机，飞往那枚国。

    那林雨儿在这个时候，就是表现出，是一幅极为的贴心的女朋友的形象来。

    与那之前的时候，对方是极为的不耐烦，还有极为的应付，完全就是两回事，是看的一旁的恒彦林，也是有些吃惊起来。

    不过，对方是要演戏，恒彦林也就是配合了一下，也算是圆满的圆了过去。

    随后，那飞机是缓缓地，就是落地。

    落地之后，那林雨儿对于这里，似乎是极为的熟悉了，然后是带着那恒彦林，打了一辆车，就是一起来到了一家酒店。

    一进入到那酒店之中，那林雨儿就是变幻了一个脸色一般。

    在将那酒店，是给锁好了之后，就是仔细的，是开始检查起那酒店的角落来。

    检查了半个多小时之后，对方是没有什么发现，这才是松了一口气。

    “看样子，没有什么人是注意到我们，我们暂时是没有事情的。”

    那林雨儿此刻，是松了一口气来，然后是解释了一下。

    若是在之前的时候，就是有人是开始怀疑她们两人的话，在她们两人，是还没有抵达到这边的时候，这酒店里面，就是会被放上一些窃听器什么的了。

    但是，既然是没有的话，那两人，暂时也是安全的。

    恒彦林对于这个事情，是不怎么感兴趣，听着对方这般说，也就是点了点头来。

    在之后，就是见到，那恒彦林是弄来一些吃的，吃了一些之后，就是盘坐下来，是开始休息。

    那林雨儿也只是有些奇怪的，看了一眼那恒彦林来，在之后，也就是什么话语也没有说，随后是开始用着那笔记本上网。

    只是，对方所弄出来的一些内容，一些外行的人，是看不懂的。

    恒彦林也是没有多说什么，只是默默的，开始调理自己身体里面的灵力。

    次日，恒彦林是被那林雨儿叫醒。

    原本还以为，对方是叫自己，去交接情报什么的。

    但是，那林雨儿并没有这样去做，而是带着那恒彦林，就是到处在那一些旅游景点，是开始游玩起来。

    另外，还有一些步行街什么的，那林雨儿也是没有放过。

    一连几天下来，都是在游玩着。

    恒彦林这几天，倒是明白了，对方是为什么，就是没有直接去交接这些情报什么的。

    就在这几天下来，恒彦林可是感觉到，自己身旁，是一直，就是有着，一些若有若无的监视。

    这监视，恒彦林可是感受的清清楚楚。

    虽然是不知道，那林雨儿是不是知道，但是对方是这般的做法，倒是极为的聪明的。

    直到几天之后，那林雨儿是难得的，晚起来了一些来，然后是叫醒了恒彦林，一边化妆，一边开口说道。

    “我们今天要是见一个人，你依旧是按照自己的，是要做什么，自己是做什么就好，记住，不要多说什么，也不要做一些多余的动作。”

    对于这事情，那林雨儿也是比较的重视，是对着那恒彦林，就是开始提醒起来。

    前几天，除去那游玩之外，那林雨儿其实也是为了，是与那恒彦林熟悉一下，然后是磨合一下什么的。

    以免到时候，是与那恒彦林一起之后，就是会有一些不对劲什么的。

    有时候，一对情侣看过去，有没有那个感觉，可以是一眼看出来的。

    最起码来说，一些比较注意这一些人身上，就是越发的容易看出来的。

    眼下，是经过了一些磨合，也是可以开始行动了。

    她们两人，可不能够，在这里是待太久的。

    恒彦林在这个时候，是看看这个情况来，在之后，也就是点了点头，对于这个事情，倒是没有什么好紧张的。

    “知道了。”

    恒彦林淡淡的回应了一句，然后在对方准备完毕之后，就是搀扶着那恒彦林的手臂，一幅极为的亲密的模样，是一起离开了。

    恒彦林此刻，也只是看看那眼下的这个情况来，随后，也就是能够感觉到。

    在之前的时候，一出门的一些监视感觉，也已经是消失了。

    而在之后，两人是坐着那车子，来到了一处广场。

    广场上，各种的鸽子，是不断的飞起，随后也是能够见到，这一些人是开始拿着一些面包什么的，投喂着这些鸽子。

    而这些鸽子，就是有一些不友好了。

    时不时就是会有一坨的东西，是飞下来，然后是落在那地上。

    若是运气是不好的话，到时候也就是落到这些人的身上来。

    而在这个时候，就是有一些人，是拿出那雨伞出来，然后是挡在自己的头上，就这样的场景，倒是多的很，倒是让人不怎么奇怪。