    俄国商会对面粉厂的参观之后就由夏元璋和朱春山负责，听朱春山说起，别拿列夫专门从远东赶了过来，看见每天都在满负荷生产的面粉厂很是惊讶，在仔细核算过之后，认同了朱传文那份高回报率的账本。

    别拿列夫是有着自知之明的，也将利害关系说给俄国商人，没有朱传文这样的产业链，做出这种高回报是不可能的，想他之前，这厂子总是面临原料不足的问题，可是两年才收回成本。

    但即使如此，俄国商会的众人依旧很是兴奋，像是掌握了什么财富密码一样。

    原先不是没人在冰城办厂，但大多雇佣的都是俄国来远东的俄国人。除了原料价格低，其他弄得和在本国没什么差别。

    在1905年的最后，朱传文算是被俄国商会热情招待了一番，也算是正式踏入了俄国商人这个圈子。

    1905年的12月过去了，倒是让朱传文疑惑了，俄国人不过圣诞节吗？

    但疑惑也没持续几天，从1906年的1月一开始开始，冰城的大街上上，尤其是侨居区，就充满节日的气氛。原来俄国人过圣诞还有个俄历，俄历的12月25日，在公历的1月7日。

    各个商店大约从1月1日开始供应宰杀好（取出内脏）的鹅，人们将买回来的鹅腹中填入苹果、面包和过了油的葱头，加入各种作料，烤熟之后算是俄国版的圣诞主食。

    圣诞当天，安德烈还邀请了朱传文、威斯康夫前往他家过节，因为东正教徒在圣诞前夜要全天禁食，直到晚上才能开斋。

    所以安德烈算是饿了一天，晚上吃饭虽然优雅，但朱传文依然看出了那股子对食物的迫切劲儿，主食是鹅肉，配上一种叫“索琴”的面饼，和加蜂蜜的甜粥。

    倒也有种吃烤鸭的感觉。

    晚宴过后，朱传文和安德烈又聚在书房里。

    “俄国商会的事儿，已经开始在和银行申请贷款了，你放心，面粉厂的单子还是会给你。”安德烈少有的安抚了朱传文一下。

    其实面粉厂的单子朱传文是不担心的，现在面粉厂生产拉满，蒸汽机的启动很麻烦，所以朱传文的厂子几乎在施行两班制，白天的班14小时，晚上的班10小时，每个月轮换一次。

    为了夜间也能工作，面粉厂在开工建设的时候就从侨居区的俄国发电厂申请了用电，木质的电线杆在厂区内有规则的架设着。

    现在来说汉耀面粉已经打出了名气，即使没有着俄国人的军需，市场上也很是紧俏。但放着这一部分，也算是朱传文为了加强和安德烈的联系，便就一直存在的，哪有什么关系比金子打造的更加牢靠呢？

    “大人您费心了！”朱传文先是感谢了安德烈的关心。“商会那边会在冰城建设什么工厂呢？”

    “我看了他们提交的建设意向，往后会有印刷、食品、造纸、肥皂、火柴、玻璃、卷烟厂会陆续在冰城建设起来。”安德烈说道，随即拿起桌子上的一份俄文资料，递给朱传文：“听说你想做榨油的生意？”安德烈少有的问道。

    “是的大人。”

    “如果我是你，我会做大豆的贸易。”

    “恩？”朱传文有些疑惑的看着安德烈，在朱传文的心里，一直认为原料的倒卖并没有成品赚的多。

    “这是一份从俄国转来的内部资料。你可以带走。”

    “感谢您的招待。”朱传文闻言也知道安德烈这是在告诉他该走了。

    朱传文走了，安德烈又叫威斯康夫来到了他的书房。

    “蒙务机关怎么样了？”威斯康夫一进门，安德烈就问道。

    “架子已经搭建好了，都是从符拉迪沃斯托克港（海参崴）派来的。”威斯康夫说道。

    蒙务机关便是1906年俄国在远东的重要工作了，意图不用明说，分裂蒙古各王公与清国之间的联系，南满也就是长春以北丢了，俄国人本性不改，又盯上蒙古。

    “那就好，你全权盯着，要钱给钱，要物资给物资，要人给人！”安德烈算是吩咐了威斯康夫，蒙务机关虽然设立在冰城，但安德烈也仅仅是个守备军区司令，并没有管辖的权限，由远东司令部直接统筹，他安德烈只要支持好，就算是大功一件。

    ……

    回到自己家，朱传文看着安德烈的递给朱传文的资料。

    算是俄国内部的分析资料，主要讲的是豆饼对于土地肥力的提升，也就是说，如今豆饼不仅可以卖给饲养行业，对于广大农民，也是很有吸引力。

    上面明显的分析了，日本为什么着急要冰城的商贸权了，冰城周边都是广袤的平原地区，也是整个周边种植大豆的中心。

    日本可种植的土地匮乏，所以粮食产量事关自己本国的民生，而且因为日俄战争导致1905年朝鲜的大豆产量减产，1906年刚开始还不知道怎样。这才未雨绸缪做起了准备，这东北的大豆，日本人可是很有兴趣。

    可以说，冰城的铁路枢纽促使着冰城未来将会成为整个北满地区的大豆交易市场中心，着急与清国做大豆贸易这才是日本现在想做的事儿。

    安德烈将这个消息透露给朱传文算是对朱传文稳定俄国商人情绪，劝他们再冰城开厂建设的奖励吧。显然这个消息俄国商会也会知道，不过共同赚日本人钱而已。朱传文思考着。

    那么榨油厂的事情可以往后拖一拖，这年后是不是得成立一个商行来和日本人做贸易，这成了摆在朱传文现在一个选择。

    在书房思考着，朱传杰敲门进来打断了朱传文的思路。

    “大哥，这是我给二哥的信，还有夏家兄妹写给二哥的。”朱传杰说道。

    “好的，我明天就托人给传武送过去。”朱传文收下传杰手中的两封信说道。

    “还有件事儿大哥。”

    “嗯？”

    “中学堂从下周开始就放假了，能不能再给我找几门学科的老师，我想尽快读完中学堂的课程。”朱传杰又提出了自己的要求。

    看传杰这个样子，朱传文就知道，肯定是朱传武在寄给传杰的信里吹嘘了自己学业一通，刺激到了这个“小大人”。

    “传杰，欲速则不达这句话出自哪里？”

    “《论语·子路》。”

    “那司马迁的《与王乐道书》怎么说呢？”

    朱传杰思考了一会儿说道：“夫欲速则不达，半岁之病岂一朝可愈。”

    “对啊，学习啊，欲速则不达，马上放假了，你也该放松一下，劳逸结合方能学的更轻松，这个假期多复习，多温习。”朱传文说着揉了揉传杰的脑壳，看着他这张稍有些憔悴的小脸，明白朱传武的这货远隔千里，还给他惹事儿，真的算是气不打一处来。

    传杰点着头出去了，听进去听不进去，朱传文暂且不管。

    不过，他是打定主意让传杰好好放松一下，不行给传杰找个会雕刻的手艺人，算是报个兴趣班吧。

