    

    
                慕容家主在听到大长老的话后，脸色便瞬间严肃沉凝了起来。

    
                他不久前听慕容天提过一句话。

    
                慕容天说，慕容画在太初界的时候，和陈平安发生过一些冲突，差点打起来。

    
                现在听到大长老这话，他心里升起了冷意。

    
                大长老说出这话是真的替家族着想吗。

    
                别人或许会这么觉得，他可不会。

    
                他当慕容家家主的时间久到离谱，别人根本计算不出来，坐在这个位置，什么事情和什么人物没见过。

    
                这点小心思他能不明白？

    
                要是大长老真的是为了家族着想，听到他不久前说的那些话后，完全不用做什么。

    
                他能不懂那样的道理？

    
                需要大长老提醒？

    
                要是他们可以踢开陈平安，去搞这生意，他不会做？

    
                这大长老明显是掺杂了个人的一些情绪在里面。

    
                这绝对是他不能容忍的。

    
                而陈平安的身份，也是不容他们慕容家去得罪的。

    
                所以，他看着大长老，直接冷冷一句：“你是觉得我已经老糊涂，连这么点问题都没想明白，需要你提醒吗？而且要是可以踢开他，我会带他来这里，以那种态度去对待他？”

    
                大长老没想到家主会如此严肃，听着这连续的反问，他呆滞了，一时间不知道怎么去回复。

    
                其他长老这时也感觉到了气氛不对，皆是屏住呼吸，不敢说一句话，怕引来家主无辜的狂怼。

    
                大长老眨了眨眼，然后连忙解释道：“家主！我并没有这样的意思！”

    
                慕容家主呵呵一笑：“你那点小心思我能不懂？”

    
                说着，他直勾勾看向了慕容画，一双眼睛给人的震慑力十分强大。

    
                慕容画被慕容家主这么看着，身体猛地一抖，后背开始冒起冷汗。

    
                “听说你得罪了吴辞任小友？”慕容家主转移攻击目标，语气还是那般凝结冰冷。

    
                慕容画脸皮抽动起来，家主知道这事，绝对是慕容天的手笔！

    
                她也是不久前才知道慕容正已经倒台，而慕容正的倒台，完全因为是慕容天。

    
                这慕容天太能打小报告了吧！

    
                现在轮到她了吗！

    
                慕容画连忙狡辩道：“家主！我只是和他发生了一些不愉快的事情，现在已经没有任何误会了！”

    
                慕容家主呵呵一笑：“你觉得我相信你的话，还是相信慕容天的话？”

    
                慕容画暗自咬牙。

    
                这慕容天绝对有毒啊！

    
                这么快就博得了家主的信赖了？！

    
                “你们爷孙二人，着实让我失望，我可以明确告诉你们，这吴辞任是我们慕容家不能惹的存在，今日我带他前来，只有一个目的，那就是让你们知道，他不能得罪！现在，你却告诉我事后踢开他？可笑！”

    
                众长老瞪大了眼眸。

    
                仿佛听到了什么震慑人心的话语。

    
                那小子竟然是他们整个慕容家都不能得罪的存在？！

    
                怎么回事！

    
                他们慕容家可是最强的家族了啊！

    
                还能有不能得罪的存在？！

    
                其实慕容家主是往夸张了说的，当然也有那么一点点根据。

    
                谁清楚那第十个创世神对自己的相公有多喜欢呢。

    
                要是十分喜欢，还是恋爱脑，那他们得罪了陈平安，这不和往死里得罪了人家未来的创世神吗。

    
                而且夸张一点，这些人也会老实一些。

    
                慕容家主转头冷冷看向大长老，沉声道：“鉴于你的表现，从现在开始，你不再是大长老！”

    
                此话一过，整个大殿静得掉落一根针刺，也能激起几层回响。

    
                大长老如同被人从身后偷袭了一棍一般，整个人呆若木鸡。

    
                慕容家主看向二长老，“从现在开始，你就是大长老，你们互换位置！”

    
                老妪二长老眼眸一亮。

    
                她最近和家主走得挺近的，觉得家主越来越看好她了，现在自己根本没做什么，就是看着大长老作死了一下，就成了大长老，这简直是天降馅饼，砸到她头顶啊！

    
                当然，她也知道，自己获得这些，和陈平安是有些关系的！

    
                同时她也很好奇，这陈平安究竟是什么身份。

    
                慕容家主懒得去看如同枯木一般站着不动，陷入怀疑人生状态的大长老，看向了慕容红云，道：“刚才见你和吴辞任打了一下招呼，你们相识？”

    
                慕容红云没想到家主突然看来，连忙点了点头，但很快他又摇了摇头。

    
                他不敢欺骗家主。

    
                “算是认识，是慕容天长老介绍的，不过也就是见过一面，没想到他还记得我.......”

    
                慕容家主点头道：“这也算认识，你以后好好和他打好关系，我们慕容家和他以后的关系行不行，就靠你们了。”

    
                听到这话，慕容红云连连点头，如同领了军令一般，大喊了一声“是”。

    
                慕容家主也没继续在这里呆着，整个人在原地消失。

    
                慕容家主离开后，大殿这里的长老们都没有离开，四周安静了好一会时间。

    
                随后，一道道惊呼声响起。

    
                他们目光都同时落在了慕容红云的身上。

    
                一个个走了过去。

    
                “红云长老！那小.....那公子哥是谁啊！”

    
                “刚才听家主说我们慕容家都不能得罪他！这身份得多神秘啊！”

    
                “快说说！你们是怎么认识的？！”

    
                这些长老都有些争先恐后起来。

    
                慕容红云在他们这些长老中，地位和实力是比较中等的，可刚才却被家主寄予了那么大的厚望，这竟然是因为他见过陈平安！

    
                他们这不得好好利用这机会，得到家主的赏识啊！

    
                慕容红云自己也迷糊。

    
                他也没想到幸福来得这么突然。

    
                自己就是在清倌楼玩了一下，路过遇到了陈平安而已，怎么就变成了这样了啊。

    
                二长老看向失神良久的大长老，暗自呵呵了一下，旋即也在原地消失。

    
                大长老过了一会才反应过来，然后看向了自己的乖孙女。

    
                两爷孙这时候目光对接在了一起。

    
                慕容画眨了眨眼，觉得有不好的事情要发生。

    
                ......

    
                陈平安和慕容天一起离开了慕容总家。

    
                飞往灵渊城。

    
                到了灵渊城后，陈平安第一时间拿出联系柳汐的传信宝贝。

    
                联通了一会，也联通成功了。

    
                传信宝贝里面传出柳汐好听的声音。

    
                “陈公子，想我了？”

    
                一旁的慕容天正在喝茶，听到此话，直接喷了。

    
                卧槽！！！

