
出租车停在了一处人满为患的街区之外，前面的街道已经被摩肩擦踵的行人给塞得水泄不通，现在就是人想挤进去都难。

狄芬德将头从车里探出来仰望向天上，一艘巨大到遮天蔽日的飞船正悬停在那里，一种庞大且有形的压迫感猛烈袭来，

而熙熙攘攘的人群就是在看那个大家伙才聚集到这里来的。

没错，那大家伙正是齐迹从铁血战士世界带出来的。

其实齐迹一开始并没有想到自己居然可以带那么大的一个家伙回来，没想到真的成功了，而且一带回来那玩意就自己飘在天上，齐迹认为那是飞船里的AI在操纵飞船。

塞满大街小巷的人们都在拍摄着天空中的飞船，大批的记者正在争相报道，鼎沸、嘈杂的人声不绝于耳。

“死侍先生，那是什么？”狄芬德仰头望着上方的巨大飞船。

“是一艘外星人飞船。”齐迹在玩弄着副驾驶的安全带，这东西可长可短，真有趣，像极了每个人都有的一样宝贝，而这个宝贝相比较之下西方人的比较长，东方人的比较短。

不，你们别想多了，我想说的是名字。

在他玩够了安全带后打开车门，这时候一群穿着黑西装，手握奇怪武器的人出现在了骚乱的人群之中，他们开始快速驱赶这里的人群。

其中一个戴着黑墨镜的男人来到了狄芬德的出租车前轻轻拍了拍车子的引擎盖：“麻烦你们离远一点，我们要执行任务，我们现在需要尽快疏散这里的人群，要不然一会儿你们可能会受到不必要的伤害。”

“你们要干什么？”齐迹问道。

墨镜男指了指上面：“不明飞行物，我们需要处理一下，我们需要保证人类的安全。”

“可是那艘飞船是别人的私有财产啊！”齐迹一脸不快，这时候他注意到墨镜男胸口的老鹰标志，那好像是……什么特工局来着？

“不，外星飞船没有私有财产一说，就算有，也应该被我们控制起来，任何外星生物都有可能会对人类造成威胁，我们的职责就是保护人类，”男人说完按下了耳朵上的对讲机，“加快疏离人群，我们需要在一个小时之内把上面的那个大家伙带走检查。”

此时在街区上方巨大的铁血战士飞船的旁边已经有一艘神盾局的小型飞船逐渐靠近，接着对铁血战士飞船的一处封闭的大门建立起了一个连接舱，将两艘飞船连接在了一起。

几个全副武装的神盾局特工穿过连接舱靠近铁血战士飞船紧闭的大门，接着他们用某种奇怪的机器联通了铁血战士的飞船尝试破解，片刻的分析之后一个特工说道：“我们的数据库里没有有关这种文明的记录，无法破解。”

“使用微爆破。”另一个特工说道。

此时在地面上的众人只听空中的飞船上突然传来了一声炸响，接着人群吓得纷纷抱头蹲了下去，不少人群因为害怕开始离开这片街区。

空中的两艘飞船受到刚才微爆破的影响而颤动了两下，不过问题不大。

看了眼天空后齐迹拽着狄芬德穿过人群跑到了黄鼠狼的酒吧门前，

此时的黄鼠狼正在被一群神盾局的特工包围，他们都在询问黄鼠狼飞船的来历，黄鼠狼痛苦的一批，刚要到手的三百亿，啪！没啦！

一脸苦色的黄鼠狼看到齐迹之后脸上立马绽放出了笑容，他刚准备打招呼让齐迹过来解释时，齐迹突然从他的面前消失了！

“该死的牛油果！”黄鼠狼暗骂道。

此时铁血战士的飞船和神盾局飞船的连接口被炸出了一个刚好能容纳一个成年人钻过去的洞，四个全副武装的特工快速钻入到黑漆漆的铁血战士的飞船里开始扫描。

“没有查找到活体生命。”其中一人拿着一个热成像仪器快速扫描了一下他们进入的这间房间，“飞船的内部构成也是无法分析出的物质。”

“先简单搜查一下，散开。”一个高级别特工说道，接着四个特工四散朝着四个方向走去。

其中一个特工穿过一条闪烁着红光的长廊后走入到了一间类似实验室一样的偌大房间中，

这间房中有许多单独玻璃隔离出来的小房间，特工调亮手电后慢慢上前去查看玻璃隔离内的东西，那里面是一个个奇怪的蛋状物体，蛋状物体上还有黏腻的液体在流动，看起来非常恶心。

他接着又向旁边走去，在这面玻璃之后，依旧是成片的蛋状物体……

继续向后走，还有更多这样的东西，他皱起眉头向后退了一步，下意识的想要离这些东西远点。

这时候的他按下了耳朵上的通讯器：“长官，我这里有点发现……看起来像是外星物体，不过没有生命体征……您应该过来看看……”

特工说话间，他的身后有一个隐形的东西逐渐显形，

那是一个看起来只有普通铁血战士三分之二高度的小铁血战士，他表情狰狞的看着特工，在特工察觉到什么转过身去时，小铁血战士的腕刀已经刺穿了特工的胸腔，接着他陡然将插入特工胸口的腕刀向上撕拉，将特工的胸口撕裂成了两半。

特工口吐鲜红倒向地面，小铁血战士抓起了试验台上的一副小号铁血战士面具戴上之后便重新隐身消失，接着放着异形卵的玻璃窗一个又一个的被砸碎，

那一颗颗异形的卵突然开始蠕动起来，然后一个又一个灰黄色的抱脸虫猛地从卵中飞跃而出，其中一个稳准的落在了那个可怜的特工脸上……

几分钟后，在与铁血战士飞船对接的神盾局飞船上，指挥飞船的人员突然发现联系不上进去的那几名特工，他刚准备汇报消息时，某种生物突然飞到了他的脸上，抱住了他的脸，无论他如何挣扎都没有任何效果。

不多时，负责疏散飞船下方民众的高级特工收到了和铁血战士飞船对接飞船的讯息：

“请马上彻底摧毁这两艘飞船，它们将会成为人类的末日……”

接着地面与空中的那艘神盾局的飞船便失去了联系。

此时在地面负责的特工们立刻得到通知摧毁空中飞船，但是怎奈何飞船下方的民众还和疯了一样的在冲着天空中的飞船欢呼，大喊着‘自由’什么的口号，根本没有人搭理这群特工，

一旦飞船被摧毁，这些人都得受到影响，或死或伤。

然而一切的始作俑者齐迹却装作没事人，此刻的他和狄芬德一起坐在一条小河边的长椅上喝着啤酒，他刚才在看到黄鼠狼之后拽着狄芬德瞬移到了两个街区外，还买了冰镇啤酒。

“知道吗，狄芬德，”齐迹举起一罐还在流淌着水珠的啤酒，“你在追寻爱情的同时应该思考一下，如何去寻找人生的真谛。”

狄芬德看着手中的啤酒：“死侍先生……我……不太明白。”

“啪！”

齐迹突然给狄芬德的脸上扇了一巴掌，狄芬德吓得开始尖叫，手中的啤酒也洒了一身。

“看到没，这就是人生的真谛。”齐迹将手拍在了狄芬德的肩膀上，这样狄芬德才稳定了下来。

“是突如其来的……意外吗？”狄芬德捂着自己被打的那一边脸没底气的问道。

齐迹摇了摇手指，接着掀起面罩爽快了喝了一口：“人生就是你无法阻止一个想扁你的人，你也无法让一个不想理你的人靠近你……一句话说得好，你无法劝妓从良，也无法逼良为娼。”

“死侍先生……您是让我……去成为……”狄芬德紧张的开始吃手指头，“可是死侍先生我还是一个雏鸟，从来没有接触过其他的女孩子……我不知道我自己能不能做好……”

此时在两个街区外的那两艘飞船突然坠向地面，只不过齐迹和狄芬德是背对着所以都没有看到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68840230"  chaptername="第一百一十八章  狄芬德，这就是人生的真谛">加入书签</a>
</div>
