    “你好像非常肯定我能对付他们！”

    齐渊看着面前的小女孩，感觉有些荒谬，作为一个人类，被一个污染者所信赖，总感觉有些奇怪。

    “我能看到的未来，这一次踏入这里的人类，虽然有人比你更加强大，但他们都不是徐魁和徐小霜的对手，只有你才能消灭他们！”小女孩肯定的说到。

    这个小女孩有神秘域能力！

    而且位阶不低！

    齐渊心中闪过一个念头，随后漏出一个温和的笑容。

    “城市下面的那颗圣石有多大？”

    小女孩眉头微蹙，似乎不知道该怎么去形容，过了一阵她眼睛一亮，似乎想到了一个好办法。

    然后齐渊就看到一个污染者在地上蜷缩起来，然后另一个污染者走了过来，将它抱入怀中，直到四个污染者互相拥抱在一起，小女孩指着眼前的肉球说道：“差不多就这么多大！”

    齐渊嘴角抽搐，还真特么形象生动！

    就这智商，难怪徐魁和徐小霜不杀你，怕不是故意留着你做城市的吉祥物！

    不过，这颗星能石还真大啊！

    四个成年污染者大小的星能石，怕不是得有一吨重！

    一颗拳头大小的星能石，就能让灰袍选择背叛，一颗一吨重的星能石，难怪周围几个聚集点都剑拔弩张。

    “既然是合作，那前提必然是等价的交换，我可以帮你对付徐魁和徐小霜，但你能帮助我什么？”

    一个控制了十多个三阶兽性污染者的智慧型污染者，而且是旧日都市的土著，绝对是一股强大的力量，既然遇上了，总不能白白错过。

    小女孩明显愣了一下，有些纠结的说到：“你想要什么帮助？我可以让大宝他们帮你，但他们不能和徐魁他们见面，否则会被徐魁他们抢走！”

    大宝？

    齐渊看了一眼她周围那些面露凶光的污染者。

    你可正是个起名鬼才！

    “我对你口中的圣石很感兴趣，如果你能够送我几颗圣石，我就帮你把对付徐魁和徐小霜！”

    “不行！”

    小女孩不出意料的拒绝了，而且态度非常坚决，圣石在她心中似乎有着超乎寻常的地位。

    不过齐渊并没有放弃，他开始循（sang）循（xin）善（bing）诱（kuang）的劝说小女孩。

    “你看，城市下面的那颗圣石有辣么大!”齐渊比了一个夸张的环抱姿势。

    “现在它被徐魁和徐小霜那些坏人占据了，你连看都看不到，他们是不是太可恶了？而我之需要这么小小的一块，我就能帮你将它们赶走，你就能重新夺回被坏人抢走的圣石！”

    “你也“看”到了，只有我才能帮你打败坏人，夺回圣石！”

    “这相当于你只用了这么一块小小的圣石，就换回了一大块的圣石，你自己想想看，是不是赚了！”

    ……

    小女孩总感觉齐渊的这些话有些奇怪，但又说不上来哪里不对，慢慢的，她眼神从坚决反对，到有些疑惑，然后有些心动，最后终于被说服了。

    “可是，我也只有一颗圣石！”小女孩满脸纠结的说到。

    “难道你不想打败徐魁和徐小霜，夺回那颗最大的圣石吗？只有付出才会有收获！”

    “你真的会帮我打败那些坏人？”

    “当然，坏人一定会被打败！”齐渊信誓旦旦的说到。

    至少五个聚集点的猎人涌入这个旧日都市，徐魁和徐小霜就算再厉害，也不可能会是对手，就算他们真的侥幸赢了下来，下一次要面对的，恐怕就是黑钢庇护所的正面碾压了。

    至于星能石能不能夺回来，那就不是我能决定的了，我只负责打败坏人，抢夺战利品这种事情，你可以去和那些猎人谈判！

    得到齐渊肯定的回答后，小女孩终于做出了决定。

    “你随我来！”

    环绕的兽性污染者同时让开一条通向黑暗的路，齐渊眼神一凝，伸手握住了藏在口袋之中的闪光弹。

    十多个三阶污染者，是一股很强大的力量，如果被它们围困在大楼深处，只凭借自己的力量未必能够冲出来，需要依靠闪光弹的力量。

    齐渊缓步走向了黑暗之中，区域探测之下，黑暗之中的一切无所遁形。

    小女孩谨慎的和齐渊保持着足够的距离，同时小心翼翼的回避着从窗户封闭的缝隙之中照射进来光线，走过一条长长的走廊后，小女孩忽然指着向下的楼梯说道。

    “圣石就在下面，你可以自己下去拿。”

    小女孩让开一段距离，齐渊走到向下的楼梯口，眉头紧皱。

    “下面太黑，让你的人下去将东西拿上来！”

    小女孩摇了摇头。

    “它们不能触碰圣石，会失控！”

    失控？

    齐渊看了周围的兽性污染者一眼，发现它们看向楼梯口的眼神有些渴望，又有些恐惧，和之前在楼顶上看到的那几个污染者一样。

    星能石压制和干扰能力的特性，会让直接接触到星能石的兽性污染者摆脱智慧型污染者的控制？

    区域探测悄然开启，齐渊看到了漆黑的地下室全景，看到了几个整齐摆放在墙角的玩具娃娃，还有一颗被玩具小熊抱在手中的拳头大小的星能石。

    地下室并不大，而且上面也没有封闭的大门，区域探测谨慎的扫过周围所有区域后，齐渊嘴角忽然微微上扬。

    这个小女孩，似乎并没有她看上去这么好糊弄。

    不过没有关系，自己手中有闪光弹，还有电浆炸弹，真要翻脸了谁也别想好过。

    虽然还没有触摸到星能石，但只是被区域探测所发现，身体的每一个细胞就开始躁动起来，它们在渴求着星能石。

    这种渴求是如此的强烈，以至于齐渊都受到了影响。

    给我安静下来！

    齐渊深吸一口气，强行压下了身体的躁动，转头看了一眼小女孩身旁的某个女性污染者，漏出一个玩味的笑容。

    小女孩的双手一紧，显得有些紧张。

    “别害怕，既然你决定和我合作，我们就是朋友！”

    齐渊笑了笑，然后沿着楼梯走进了黑暗的地下室。

    看着齐渊消失在地下室的入口，小女孩下意识的看了一眼齐渊刚才目光锁定的那个污染者，看到对方轻轻的点头后，一颗悬着的心，才微微放了下来。

    一分钟后，齐渊从拿着星能石从地下室平安返回。

    小女孩神色复杂的看着齐渊手中的圣石，似乎有些不舍。

    “订金我已经拿到了，我们的合作一定会很愉快！”

    齐渊随手抛了抛手中的星能石，笑容愈发的灿烂起来。

    “徐魁和徐小霜就在城市中央的那个地下实验室，圣石也在那里！”小女孩说道。

    “不着急，我还不知道你叫什么名字？”齐渊笑着问道。

    小女孩沉默了一阵，低声说道：“我叫佩佩。”

    “佩佩！很好听的名字！”齐渊称赞了一句。

    “这里距离城市中央区域太远，路上我会遇到许多污染者，有没有办法让其他污染者不阻拦我？”

    小女孩再次陷入了沉默，齐渊也不着急，星能石已经到手，小女孩佩佩作为旧日都市的土著，即使被徐魁和徐小霜鸠占鹊巢，也肯定还有其他的手段，否则这十多头三阶污染者也不会听从她的命令。

    小女孩将手中的白雪公主洋娃娃交给旁边的一个兽性污染者。

    “它可以让其它污染者不主动攻击你，但你也不能主动攻击它们！”

    兽性污染者将白雪公主洋娃娃递到齐渊的手中，齐渊观察了一下，发现只是一个普通的玩具，没有任何异常之处。

    “它好像没有什么特别的地方。”

    “上面有我的气息，至少今天晚上，它可以让其他污染者不会主动攻击你！”小女孩解释道。

    “徐魁和徐小霜控制的污染者也不会？”

    “不会！”佩佩摇了摇头。“不过它只能影响你们人类口中的兽性污染者！”

    “足够了！”

    齐渊将白雪公主洋娃娃挂在腰间，直接转身离开。

    佩佩站在黑暗之中，怔怔的看着齐渊离开的背影，准确的说，是看着齐渊挂在腰间的白雪公主洋娃娃。

    或许是注意到了佩佩的目光，齐渊腰间的洋娃娃忽然转头看着她，两只蓝色的眼睛，轻轻眨了一下。

    佩佩一个哆嗦，直到齐渊的背影完全消失在拐角，她才长长舒了口气。

    一只粗糙的手指按在佩佩的头上，轻轻抚摸着她柔顺的头发。

    “妈妈！”

    佩佩转过身体，一把保住了身旁衣着破烂的女性污染者，将头埋进了她的身体。

    “他好像发现你了！”

    “是啊，他发现我了！”衣着破烂的女污染者轻声说道。

    “她真的能够打败徐魁和徐小霜，帮我们夺回这座城市，夺回圣石吗？”佩佩埋着头，疑惑的问道。

    “他肯定能够打败徐魁和徐小霜！”衣着破烂的女污染者肯定的说到。

    “等到徐魁和徐小霜离开后，这座城市又会变成我们的家。”

    “至于圣石，无论是人类赢了，还是徐魁他们赢了，圣石都不会再属于我们！”

    女污染者的声音有些悲伤，自从徐魁他们到来后，原本平静的生活被彻底打破，再也没有回来的可能。

    “为什么圣石不再属于我们？没有了圣石，妈妈你就不能变的更加强大了！”

    “没关系，有佩佩陪着我就足够了，圣石已经被上次那个魔鬼打碎，现在剩下的只是一些碎片，就让那些人类和徐魁他们争夺厮杀，我们只需要等待他们分出胜负。”

    “至于这个人类，他虽然带走了我们的最后一颗圣石，也带走了诡娃，我们再也不用担心被它吞噬了。”

    “佩佩，你要记住，我们已经不再是人类，我们是污染者，人类和我们是敌人，不死不休的敌人！我们没有任何和平共处的可能！”

    佩佩用力的点了点头。

    随着一颗颗“人工太阳”的升起，亮如白昼的旧日都市变得平静了许多，污染者的低吼和咆哮在城市的每一个角落回荡，但却没有几头污染者敢沐浴在光亮的照射之下，偶尔有几头被智慧污染者控制的兽性污染者从黑暗之中冲出，试图摧毁光辉之球，也很快被守卫的猎人解决。

    相比于偶尔爆发战斗的楼顶，空荡荡的街道显得安静而荒凉。

    齐渊独自行走在街道之上，走在光亮无法照射的阴影之中，没有猎人发现下面还有人在行走，只有一双双漆黑如墨的眼睛从黑暗之中窥视过来，不过它们却没有贸然发动袭击，只是死死的看着齐渊离开的背影。

    一路走到城市的中央，出人意料的没有遭遇到任何一个污染者的袭击，这让齐渊感到有些奇怪。

    是不敢面对光线的照射？还是因为这个洋娃娃的存在？

    齐渊从腰将将洋娃娃取了下来，看着这个做工有些拙劣的洋娃娃，眉头微蹙。

    对于这个洋娃娃身上有佩佩的气息，可以规避其它兽性污染者的袭击的说法，齐渊连一个字都不相信，如果不是担心那个伪装成兽性污染者的智慧污染者发难，他早就将这个洋娃娃给扔了。

    虽然区域探测没有再这个洋娃娃的身上发现任何异常，可齐渊仍然察觉到了一丝不对劲，他隐约觉得这个洋娃娃没有看上去这么简单。

    检查了一番后，齐渊直接将手中的洋娃娃对着一个窥视的污染者扔了出去。

    污染者闪身让过飞来的洋娃娃，眼中的凶光瞬间变成了恐惧！

    齐渊深深看了一眼在黑暗之中滚落的洋娃娃，又看了一眼对仓皇逃离的兽性污染者，毫不犹豫的转身离开。

    不管这个洋娃娃有没有诡异之处，他都不会将相信佩佩，人类和污染者之间的隔阂绝不是几句简单的谎言可以遮掩的。

    这一次的旧日都市之行充满了一种诡异的巧合，无论是独眼强还是这个叫佩佩的小女孩，或者是隐藏在都市之中的徐魁和徐小霜。

    如果说只是一个，还可以解释为巧合，这么多巧合撞在一起，那就是刻意的安排了。

    是谁安排了这一切？

    独眼强？

    污染者？

    还是徐家？

    独眼强死而复生，变成了智慧污染者，他知道我会进入旧日都市，而且专门在这里等我，还给我留下了一颗星能石，然后直接跳楼消失。

    污染者在下面捡尸，然后又送了我一颗星能石！

    徐魁和徐小霜是不是也抱着一颗星能石在等我？

    一个个念头杂乱纷纭，齐渊也有些琢磨不透这么多巧合的背后，到底有什么阴谋。

    如果说真的有一只无形的大手，暗中布置了这一切，那他的实力绝对不是现在的自己可以对抗的，将这么多三阶玩弄于鼓掌之中，至少也是庇护所级别的存在。

    星能石!

    星能石到底是什么东西？

    污染者和能力者都渴望得到它，甚至不惜战斗！

    如今任务还没有结束，我就已经入手了两颗，好像是有人在刻意为自己准备这些东西。

