    杜彩娘冷眼看着，有些心灰意冷，这个男人，最在乎的是他的妹妹和外甥女。上辈子，供养一个牛芳芳不够还连带着把牛家拉扯成他们村最富裕的，这辈子，蔡出全就能完全把心收回来？

    当初嫁人还偷偷窃喜自己头上没公婆，可谁知道姑子不省心还生了个更不省心的外甥女，她引狼入室。

    杜彩娘闭了闭眼，与蔡出全重新过日子的心冷了冷。

    有神仙大人撑腰，杜彩娘没气到和蔡出全闹，她笑靥如花的安排牛芳芳住下，让蔡桂花放心：“放心吧，你哥还能亏待他亲外甥女不成？他一定把芳芳照顾好。”

    没错，你哥许诺你哥照顾，我可半点没答应你什么。

    蔡桂花没听出什么，相当不客气的与她说：“嫂子，你得买两个丫鬟才行，不然一大家子伺候不来啊。”

    杜彩娘被恶心到了，添一个牛芳芳他们就成一大家子了，还得人伺候。

    温婉的笑：“你说的是，我也正是这样想的。”

    蔡桂花得寸进尺：“那得给芳芳买一个，我听说大户人家小姐的丫鬟都是从小培养的。”

    杜彩娘惊到了：“芳芳才三岁，买个三岁的丫头是谁伺候谁。”

    蔡桂花噎了下：“以后，我说以后。”

    又说去看牛芳芳的房间。

    这次，当然不是夫妻俩住着的套间，而是在东厢房收拾出一间来。

    蔡桂花心疼：“芳芳自己睡啊，那她会害怕，不然我来陪着她吧。”

    饶是杜彩娘想不生气也落了脸：“芳芳还小，等大了再住下吧。”

    蔡出全也听着有点儿不对味了，看看牛芳芳的小个头，再看看杜彩娘的肚子，开始想自己做的是不是不妥当。

    见此，牛芳芳立即去拉蔡桂花的袖子：“娘，我在家也是一个人睡，早不害怕了。”

    这个成事不足败事有余的蠢妇。

    蔡桂花被牛福山瞪了眼，讪讪。

    等送走这一家，安置了牛芳芳睡下，杜彩娘才疲惫的吐出一口气，自嘲一句：“请了个祖宗似的。”

    蔡出全一听，没说话，脸上有些不高兴。

    杜彩娘瞧在眼里，心更冷了一分。

    还要用这个人当牛做马给自己女儿赚银子呢，杜彩娘强笑道：“明日，我去买几个丫鬟。你说两个好还是三个好？给芳芳配贴身小丫鬟吗？”

    蔡出全面色和缓，先道一句：“今日真是辛苦你了，是我疏忽，早该买丫鬟伺候你。”

    才待要说，谁知杜彩娘迅速接话：“你心疼我便你去买丫鬟吧，我腰有些酸，想多躺一躺。”

    上辈子，自己买的丫鬟当然掏的是自己的腰包，这辈子，你的外甥女当然你掏银子。

    “好，我去找中人，让他带人来给你瞧。”蔡出全心疼杜彩娘累着，道：“先买两个吧，芳芳太小了，贴身丫鬟以后要跟着出嫁的，等过上三五年再买。”

    杜彩娘嗯一声，心道你是什么人家，我在娘家可比现在富得多也没说专门养一个贴身丫鬟。哼，穷人乍富，可跟着你那个好妹妹作吧。

    第二日，蔡出全出门前三人坐在一起用餐，熬煮的软糯的肉丝粥，精致的小包、虾饺，三两样小菜。熟悉的味道入口，牛芳芳有种终于回到正轨的感觉。

    “舅舅，舅母，我改名字了。”

    不需要引子，所以牛芳芳也用不着喊爹娘了，这是昨日里说的。

    两人一顿，不是不想改吗？

    牛芳芳轻快道：“我爷请人给我算的，以后我叫芳洵，水边的那个洵。”

    蔡出全愣了愣，咀嚼几下：“芳洵，牛芳洵，挺好听的。”

    杜彩娘却是恨不得拿筷子戳透她的厚脸皮，已经翻脸死生不复见，怎么就有脸继续用她给的字。

    这个字，原本是上辈子她早早琢磨好了给自己亲生孩子的，男孩女孩都好听，后头绝了念想，她就将这个字给了牛芳芳，也是把她当亲骨肉的意思。

    牛芳芳看她：“舅母，你觉得好听吗？”

    杜彩娘正气得肚子隐隐作痛，心惊之下想喊大夫，恰在此时，一道暖流隔空注入她的身体，包裹住小腹，耳边神仙大人淡淡声音：“不想要这个孩子吗？”

    杜彩娘一惊，立即冷静下来，跟孩子相比，一个字而已难道牛芳芳用了这个字就消失了不成？她也配。

    她迅速调整过来，道：“这字好，以后你可要好好读书，要配得上这个字。”

    怕是你一辈子努力也配不上。

    撤去慈母滤镜，说实话，尽管自己请人教导她琴棋书画，可一个人的天分是天生，她的能力也请不到什么大家，两相相加，牛芳芳的水平，在这里算不错，可在上层圈子里仅仅是不丢人而已。

    洵，德才兼备，她还真是辱没了这个字。

    说来，也不知自己肚里这个喜欢什么，自己该怎么教。

    杜彩娘想着想着思绪就飞了出去，嘴角噙着一抹温柔的笑。

    牛芳芳本能不喜这抹笑，上辈子，杜氏是对她这样笑，这辈子呢？

    她目光滑过杜彩娘的肚子。

    蔡出全体会不到暗潮涌动，兀自开心：“芳——洵和你舅母好好在家里玩，舅舅要出去忙。等会儿中人带丫鬟来，彩娘，你好好挑一挑。”

    杜彩娘笑道：“你自管去忙。”

    家里就剩两人，心里头谁也不想跟谁说话，可还得装。牛芳芳装亲热舅母，杜彩娘装不知道牛芳芳的秘密。两人绞尽脑汁的回忆上辈子的这个时候，自己该是什么表现。

    牛芳芳还好一些，她还是个孩子，只要会人畜无害的甜甜的笑，再说两句好话就行了。可杜彩娘差点不行，上辈子这个时候，自己就是围着牛芳芳转的仆人似的。

    她做不来。

    好在肚子显怀，为着肚子，她也不能再那样跑前跑后。

    做出温柔舅母的模样，让牛芳芳自己在屋里院里玩，反正毽子花绳沙包拨浪鼓买了一大箱，够疼你了吧。

    杜彩娘坐在廊下晒太阳。

    牛芳芳也怕杜彩娘时刻紧粘着她，害怕自己一不小心露出什么来，见此松了口气。

    两人倒也相安无事。

    一直到蔡出全和中人一起带着一排六七个小丫头进来。

    杜彩娘扫了眼，并没有上辈子那两个，大概时间错开那两个已经被买了去。她问了问话，点了两个瞧着顺眼手又巧的。

    牛芳芳不太在意，在她看，这些人都不够机灵，罢了，凑合用着吧。百无聊赖的坐在椅子里晃悠腿。

    杜彩娘想了想，与蔡出全道：“夫君，我们是不是该买个仆妇，以后做妈妈用。”

    反正是他出钱，为什么不买？

    蔡出全一愣。

    边上中人上道，立即道：“可不是，蔡老板，您家马上添丁进口，这孩子一有，事情就多。不止带孩子的妈妈，要我说，您这身份，早该有个门房跑腿的。”

    蔡出全愣神，他这么厉害用得起这么多下人了？

