    

    第1051章向前

    那些厄兽突然开始厮杀的理由是因为痛苦！

    血魔的鲜血之中有着剧毒，由鲜血而产生的雾气之中，自然也有剧毒。

    那些厄兽的身体被血雾沾染之后，身体迅速的开始溃烂，身体出现了大量的伤口，剧烈的痛楚让那些厄兽变得疯狂，横冲直撞，甚至，互相开始进行攻击。

    然后……

    大量的厄兽倒地，一片一片的，不断的摔倒，身体被不断的腐蚀，甚至，很快就发出了恶臭的味道。

    “你击杀了一头厄兽（冰衣傀），吸收武魂之力，得到武魂值：39000点。”

    “你击杀了一头厄兽（冰衣傀），吸收武魂之力，得到武魂值：38000点。”

    “你击杀了一头厄兽（寒冰巨虎），吸收武魂之力，得到武魂值：24000点。”

    ……

    看着周围的厄兽不断倒地，乔叶带着北极星，直接纵身跃上了血魔的肩膀，然后乔叶回头看了叶青青一眼。

    这女人很聪明，直接跟了上来，就躲在血魔的背后。

    对于叶青青，乔叶无所谓帮她，或者是不帮她。

    对于一个想要杀死自己的人，乔叶当然不至于主动去救对方，如果有机会，乔叶可能会直接将叶青青给干掉。

    当然，如果叶青青别再惹事，乔叶也愿意让这件事情到此为止，毕竟，的确无冤无仇的。

    四神枪那档子事情，跟北凉一派根本算不上仇怨，只是碍于这种古门派那所谓的规矩而已。

    所以，叶青青显然不打算就此罢手的！

    但乔叶也很清楚，就算干掉叶青青，现在也不是好机会，在厄兽群潮之中两人打起来，最可能的结果是两败俱伤，说不准两个人都要交代在这鬼地方。

    叶青青的本事，乔叶见识过，说很强可能算不上，但绝对不弱，最重要的是这女人的本事有点诡异，乔叶没有信心以雷霆之势直接干掉对方，如果被叶青青拖住，那就麻烦大了，周围的厄兽可不管那么多，能够让乔叶跟叶青青好好的单打独斗。

    正因为如此……

    乔叶觉得就先这样吧，虽然没有带着叶青青一起出去的心，但这女人够聪明，直接跟在天魔虚相的背后，乔叶也没办法。

    总不能跟叶青青说，这些厄兽是自己干掉的，你别选这条路走，自己想办法自己杀出去吧。

    人家又不傻，就借着乔叶清路，跟在后面离开，乔叶也拿叶青青没办法。

    至于为了弄死叶青青而不清路……

    那不是更有病？为了弄死叶青青把自己也搭在厄兽群潮里，有这样的必要么？

    既然如此，跟着就跟着，先杀出去再说。

    与此同时……

    血魔的周围始终环绕血雾，几乎是刹那的功夫，周围就是尸骸遍地。

    如同乔叶看到血魔出现，就知道稳了一样。

    血魔的强大，在众多的天魔虚相之中，并不能算是太过靠前，但对付大量目标的时候，血魔的能力，简直就是杀神。

    血魔一出，那厄兽群潮甚至可以说是不值一提。

    以血魔为中心，半径三十米内，已经完全被毒血形成的血雾所覆盖，而毒雾的范围之内，那些厄兽根本无法进入，甚至，连靠近都够呛。

    只要被那毒雾所沾染，那些厄兽的身体就会彻底溃烂，然后变成一具一具的骸骨，更不要说给乔叶造成威胁了，这让乔叶走的无比顺畅，很轻易的就朝着前方杀了出去。

    乔叶抬头眺望了一下，那厄兽群潮虽然连绵一片，但因为无法靠近血魔，所以，让血魔一直朝着前方走就可以，眼下乔叶已经能够看到厄兽群潮的边缘了，大概再走一两百米的样子，就能够将厄兽群潮杀穿。

    “加把火！”乔叶冲着北极星道：“让那些厄兽再散一散，可以更快的离开！”

    北极星点点头，也不废话，直接举起结晶手弩。

    御兽技，天明极光！

    结晶手弩的正前方，出现了极光缭绕，慢慢的凝聚，扩散，变得浓郁起来。

    北极星的这招天明极光，威力绝对恐怖，哪怕乔叶用九转金身去抵挡，都不可能毫发无伤的就轻易挡落下来。

    而天明极光唯一的问题是需要积蓄力量，所以，通常用这一招的时候，都需要乔叶跟北极星配合。

    要么是乔叶战斗，北极星在远处进行支援，那就有积蓄威力的机会了，或者以北极星作为火力，乔叶负责保护北极星，这样也能为北极星赢得积蓄力量的时间。

    至于眼下么……

    因为血魔的原因，一切的确变得简单了许多，乔叶跟北极星站在血魔的背上，那些厄兽根本就靠近不了两人，特别是这批厄兽之中，并没有能够飞行的厄兽，那就能够更为肆无忌惮了。

    须臾，那结晶手弩上缭绕的极光已经变得无比明亮，甚至可以说是耀眼。

    下一瞬……

    北极星果断的扣下扳机！

    轰隆，轰隆！

    两道至少需要五人合抱的极光柱就朝着前方飞射了出去，斜向的至上而下，轰入厄兽群中，发出恐怖的爆炸之声。

    北极星的双手微抬，那两道极光柱在轰中地面之后仍旧不灭，继续朝着前方扫了出去，不断的将厄兽给吞没其中，然后彻底湮灭！

    “你击杀了一头厄兽（雪原暗杀者），吸收武魂之力，得到武魂值：39000点。”

    “你击杀了一头厄兽（寒山巨蟒），吸收武魂之力，得到武魂值：58000点。”

    “你击杀了一头厄兽（冰霜狮虎），吸收武魂之力，得到武魂值：32000点。”

    ……

    当那极光柱消失的刹那，前方的雪地之中，出现了两道足有二三十米长的泥印，至少有两三米深，其中没有厄兽的尸骸，因为，被那极光柱吞没的厄兽，连肉带骨，直接湮灭成灰，连骨头渣都找不到了。

    乔叶自然很满意这样的效果，挥下手道：“走，杀出去！”

    但也在这瞬间……

    忽然的，一声凄迷的尖啸声，突然的就响了起来。

    那声音入耳的刹那，让人感觉有无数的针在刺着脑袋一般，剧痛的感觉瞬间袭来。

    ……

