    人的权利兴起,    昭告着神权的下降。

    西奥尔德握着两刃圣剑，周身旋裹着水银之海的狂澜，他的脸色显得十分苍白。作为神明，他晋升的时间太短,    而通过窃取所得的力量难免有着艰涩之处。而正如国王之前所说的一样,    他清楚地感到自己获得的神权并不是那么稳定。

    青铜洪钟的钟声里，裂缝在剩余的五座神国高塔上蔓延,    很细微但是密麻麻。

    一旦神国高塔彻底崩塌,    那么作为神国具现化的水银海将随之瓦解溃散。

    “你们准备多久？”

    西奥尔德问，尽管吃惊,    但是却不见紧张。他不知道国王如何做到将神明的权柄在这个时间点削弱，但是和被削弱的神权相比,    刚复苏的王权更加虚弱。除非再过一百年,    否则王权的权柄并不足以与统治世界长达千年的神权相抗衡。

    “一千年。”

    国王轻声说。

    他的铠甲上满是裂痕,    鲜血浸透了权杖。他的国度在一颗接着一颗落下的星辰的攻击中一片片破碎,    泯灭。曾经的子民成片成片地在光里化为了灰尘，而随着国境的毁灭,    他正在迅速地变得脆弱。

    他的状态看起来糟糕透顶,    银发上、脸庞上满是鲜血。

    他在刚刚摧毁了十二座神国高塔中受七星撞击的那几座，付出的代价是西奥尔德的圣剑险些贯穿了他的心脏。鲜血从他的左胸胸口喷涌而出,    他看起来随时都会死去。但是他脸上却带着无所谓的微笑。

    就好像……

    他的手里还有着最后一张隐藏许久的底牌。

    三分之一的日与三分之一的月拖着长长的耀眼的尾巴,    朝着国王的国境轰然坠落。满是裂纹的国境在耀眼的光里彻底破碎开，西奥尔德握着剑想要彻底终结他的生命。

    响彻天地的轰鸣。

    国王展开双臂，任由自己向下坠落。

    西奥尔德忽然停住在半空中,    不是他不想乘胜追击，是因为仿佛足以撕裂空间的狂风硬生生制止了他的去路。庞然的阴影从地面上飞起，携裹的狂风在耀眼的水银海上投下了一片浓重的黑影。

    远古的，野蛮的，传说的生物再次浮现在天幕之中。

    “罗格朗，是巨龙埋骨之地。”

    本该坠落天空的国王被狂风托住了，他的声音仿佛穿过了整整一千年的时光。

    ……………………

    罗格朗的心脏，帝国首都，蔷薇王宫。

    所有的房间支柱，所有的拱顶，所有的弧梁都变了，从一根根冰冷的岩石柱化为了森然巨大的白骨。沉重的、巨鼓一样的心脏跳动声回荡在王宫中的每一个人耳中，巨龙的喘息化为强烈的气流奔腾着。

    猩红的蔷薇绕着白骨怒放。

    在那遥远的传说时代里，疯子一般狂妄无畏的家族，他们在屠杀恶龙之后，在它的心脏上建立起了属于凡人的宫殿。现在，这座宫殿苏醒了，连带着，唤醒了更恐怖的，由疯子家族隐藏了一千年的底牌。

    在地图上，罗格朗的形状就好像是一条收敛双翅的恶龙。

    这不是巧合，而是苦心营造的国度。

    魔鬼曾经以为人类的炼金术难以达到极致，不能将龙骨的全部威力发挥出来，否则一座城堡就是一座恐怖的军事机器。然而他错了，人类的炼金术不是难以达到极致，而是已经达到了极致。

    炼金师与弑龙者联手，打造了这个世界上最恐怖的炼金作品。

    弑龙者斩杀恶龙之后，将它的心脏埋在帝国的核心，以此建立首都。炼金师携带着龙骸的其他部分，在地图上一一对应着，埋葬在帝国大地的各个地方。蕴藏了恶龙残酷暴戾本性的颅骨被带往地狱，剥夺其与其他骸骨的联系。

    他们生生地将整个国家，当作了一件武器来锤炼。

    龙骨与罗格朗融为一体，在一千年的时间里，人的历史建立在龙骨之上，在交替的日夜里将新的意识注入龙骸之中。最终，塑造出了全新的，臣服于罗格朗的恶龙魂魄。

    恶龙魂魄沉眠于大地之下，直到蔷薇王宫被启动，恶龙心脏的复苏唤醒了它。

    所有埋葬龙骨的城市里，人们只觉得地面震动，有什么东西破土而出，携裹着狂风从头顶掠过，冲天而上。

    ………………

    “是恶龙国度！”

    国王的声音伴随着龙吟响彻天地。

    恶龙魂魄在国王即将从高空坠落的时候接住了他。国王在凝成实质的恶龙背上站立，他沾血的银发在风中舞动，冰冷的蓝眸中带着始终如一的骄傲。权杖被他握在手中，恶龙载着他，扇动双翅。

    千年之前，人是恶龙的食物，在恶龙的狩猎之下无处容身。

    千年之后，恶龙的心脏复苏，黑龙破土而出，人驾驭恶龙矫行天地。

    这就是蔷薇家族千年来磨砺的屠神之剑！

    当它拔出的那一刻，就是战争终止的时刻！

    恶龙携裹着狂风，破开西奥尔德的水银海，坠落的日与月从它的双翅上穿过，留下灼烧的痕迹却不能阻止它迅捷到恐怖的行动。国王驱使着恶龙，重重地撞击那五座遍布细密裂纹的神国之塔。神国之塔破碎，倒塌，被炽热的火焰吞没。

    龙炎点燃了天空，就好像地面的战火一直烧到这里。

    火焰中，神国之塔一座接着一座破碎，暗淡的星辰穿过龙炎，如石落大海。最后一座神国之塔破碎的刹那，国王从恶龙背上腾跃而起，迎上了举剑而来的西奥尔德。

    权杖与圣剑相撞而过，鲜血飞起。

    世界在这一刻静止。

    国王的白骨权杖贯穿了西奥尔德的心脏，西奥尔德的圣剑穿透国王的肋骨。在最后一击中，他们都放弃了防御，但是最终还是国王取得上风，在失去神国之后的教皇，他的剑术远远比不上从小接受最精锐骑士训练的国王。

    “你怎么做到的？”

    西奥尔德问。

    “因为你把自己当成神，而我把自己当成人。”

    国王说，他转动权杖，绞碎了人间最后一位神明的心脏。

    日月星辰从半空中消失了，水银海迅速退去，只留下还在燃烧的龙炎火海。恶龙扇动翅膀，驯服如战马，借助了铠甲破碎，一身鲜血的国王。

    天空之下，神圣军与罗格朗军队的战争也走到了尾声。约翰将军一剑斩下了席塞安的头颅，科雅射手与蔷薇铁骑从神殿骑士团的尸骨上践踏而过。火光照着残破的城墙，约林城的人们高高地举起了王旗。

    淡淡的蓝雾笼罩在大地上，天色将明。

    疲惫的国王坐在恶龙背上，他没有让恶龙落到地面，驱使着它振翅而飞。

    高空的风从国王的脸颊边流过，他自龙背上俯瞰沉在蒙蒙亮光中的国家。奔腾的多玛河，蜿蜒绵长的海岸线，崎岖如古蛇的山脉，隐没在山脉中的要塞，遍布在大地上群星般的城镇……这是他的国度。

    而他，除了他的国度一无所有。

    第一缕阳光破云而出的时候，黑龙的身影渐渐地淡去，最终彻底化为虚无。国王自高空向地面落下，他闭上眼。

    “现在，您属于我了。”

    风声里，有人轻轻说。

    虚空中出现了一个暗红的法阵，魔鬼自法阵中走出，穿着黑礼服，衣襟上别着红蔷薇。

    他张开手接住了坠落的国王。

    长夜走到了尽头，太阳从地平线上升起。

    战争结束了。

    【正文·完】

    作者有话要说：　　以此文纪念我所有荒诞的幻想，所有我痴迷的铁血浪漫传说。

    江河涛浪，热血不熄。

    谢谢一路陪伴，我们共同走到这长夜尽头。

    番外慢更。

    以下是为本次罗格朗战役做出贡献的名单，恭喜你们获得第一百四十七届蔷薇徽章，鼓掌!

    　　

