    我们一起从树干上帮我爸爸解开绳索，爸爸的手脚被绑的太久，已经不听使唤，僵硬的站在那里。

    我心疼的帮他捏着胳膊，眼里都是泪花。

    女魔头站在不远处，她没有靠前，父亲还是发现了她，不过没有显出有多愤怒，只是转过头，跟我说：“我们回家。”

    我搀扶着他，慢慢走出院子，大奎已经把车倒了过来，几个手下帮着我，一起把父亲扶到车上。

    我说：“先不要回咱们的家了，我在西城借了房子，我已经让人接了我妈，我们先住那里。”

    爸爸闭着眼睛没说话，经过这件事，他可能已经对我已经释怀，能够接受我为他所做的一切。

    我们在出发前让静蕾派人去我妈妈工作的地方接我妈，估计已经到了静蕾帮我借的房子里，我们没有回家，让大奎往新家那里开。

    我跟静蕾打电话，静蕾告诉我都安排好了，问我这里怎么样，我说我和我爸正往家里赶。

    静蕾说我从饭店订了饭菜，现在就让他们送过来。

    她说厨房里没有准备食材，等明天把厨房的东西备齐，就可以在家做。

    我挂了电话，父亲使出很大的力气说：“我们还是回去吧，麻烦别人多不好？”

    我说：“那个房子是我花钱租的，跟自己的一样，只是刚住进来还没来得及置办东西，您放心的住，不用考虑其他事情，您工作的事情我已经找到头绪，就算您不去工作，我也要他们还你的清白，让坏人得到应有的惩罚！”

    爸爸：“我的事情你不用插手，清不清白又怎么样，爸爸老了，不在乎这些了。”

    我说：“你不在乎别人也不在乎吗？只要您活着，他们就不会让我们安生，您知道今天为什么他们会找到家把您抓走吗？”

    爸爸问：“不是你在外边得罪了人人家报复？”

    我说：“我得罪了人不假，可是是谁告诉了他们我的电话还有家里的地址？是你学校里那个姓孙的！为这个事我还打了周莹莹，她却说不是她，她听到姓孙的在给太子爷打电话！”

    父亲又闭上眼睛，长叹一口气，说：“他有一些东西在我手上，他一开始收买我想把我的嘴封上，把东西要走，我没答应，就安排周莹莹接近我，那天我在办公室备课，周莹莹进来就脱衣服，一屁股坐到我腿上，接着姓孙的就进来了，大声喊叫我强奸女生，招来了其他办公室的老师围观，我所谓的强奸未遂就是这样来的，有好多人都可以作证，的确我房间里只有我们两个，而周莹莹的衣服始终没穿，半裸在那里。我就是有一百张嘴都说不清。最后还是我们班全体学生联名为我的人品作证，才免去了我的刑事处罚，不过还是被开除了公职。”

    我从来不知道父亲这件事的经过，那时候我还在读初三，周莹莹比我高一届，也就是刚入学不久，就被姓孙的利用了。

    俗话说一个巴掌拍不响，周莹莹绝对是一个有缝的鸡蛋，才会被姓孙的这只苍蝇叮。

    两个人没一个是好东西！

    车子开到楼下，大奎打开车门，把我爸爸扶下来，然后我们俩一边一个搀扶着他上二楼。

    一楼是车库，二楼三楼住家，是那种连体别墅，一二三楼是一套，加起来有二百多平方。

    妈妈和静蕾在房间忙碌着，让我没想到的是，小胖和王欣也在，他俩正在收拾卫生，房间太多，他俩都是一脑袋汗。

    爸爸站在门口有点发愣，我说借了房子，他可能没想到会这么会这么大。

    二楼三楼光是卧室就有五间，二楼有一个大客厅带两间卧室，三楼一个小客厅三间卧室。

    我让爸妈住二楼的卧室，我住三楼。

    静蕾订的饭菜已经送了过来，我妈和静蕾两个人在餐厅摆放碗筷，然后招呼我们吃饭。

    爸爸已经去浴室冲洗了身体，换上了我静蕾跟我妈给他在商店买的新衣服，他有点不自然的走出来，一年多了，他把自己活的像个鬼一样，那身已经看不出模样的灰色干部服永远套在身上，头发散乱，灰头土脸，现在这么光鲜整齐，竟然让他不适应。

    我过去招呼王欣和小胖，让他们放下手里的拖把，赶紧洗手吃饭。

    王欣看到我家一团和气，眉头那个结舒展开来，这么长时间，她一直为我们家操心，为我的未来着急，或许，看到今天这个样子，她是最开心的。

    晚餐很丰盛，静蕾拿来了酒，打开给每个人倒了一点，倒是爸爸连忙推辞，他说：“以后我不碰这个东西了，你们喝吧。”

    静蕾说：“叔叔，今天喝酒的意义不同，一是为了你们爷俩平安回来，而是乔迁之喜，您怎么着也得表示一下，要不我们这些做小的不敢端杯。”

    爸爸拗不过，让她倒了半杯，给我妈妈倒了一杯，王欣和小胖还是学生，他俩倒了一小口，我和静蕾倒了一个满杯。

    大家今天都很兴奋，特别是妈妈，一直涨红着脸不知道说什么，倒是爸爸，端起杯来说：“我这一年来，一直误会小华，认为他不走正路，气他，恨他不成器，今天的这个事儿，让我对他有了重新认识，我儿子没学坏，没走歪路，还做了不少好事。拘留的事我也弄清了，你是为了大局牺牲自己，爸爸老了，脑子糊涂，希望你不要放在心里。来，我提议，大家喝了这杯酒，让我们的生活重新开始！”

    我突然有一个奇怪的冲动，我想感谢太子爷，虽然他想置我俩父子于死地，却意外让我们父子冰释前嫌，一家人团圆在一起。

    妈妈擦着眼泪，王欣的眼睛也是红红的，我们家这一年多的遭遇，她最清楚，今天这个结局，她期盼了许久，没想到今天突然就来到的面前。

    他端起酒杯，一口喝了下去，我连忙制止，她已经把空杯子放下了。

    小胖犹豫着，也把小半杯喝了下去。

    静蕾说：“你们两个小朋友喝饮料，不要再喝了。”

    说着打开一瓶橙汁，给他俩各倒了一杯。

    吃好饭，静蕾送他两个回家，我让爸妈早点睡，我跟着静蕾出去，我要去大世界上班。

