    宁旭的震惊之声，并没有得到回应。

    他的震惊还没有完，萧易的身形却是消失了。

    下一瞬，萧易的身形蓦然从宁旭背后的虚空之中爆射而出，手中的御天擒龙棍一棍怒砸而下！

    轰！

    一股精纯的磅礴元神之力，从那宁旭的幻身上，崩泄开去！他的幻身，也是唰的朝着下方坠落开去！

    所有人都懵逼了……

    最难以置信的人，则是郑道音！

    这可是九天世界中的大人啊！怎么会这么轻易的就被萧易给一棍子闷头砸下去了？

    “混蛋——”

    “本少杀了你！”

    轰！

    一股滔天神威，从下方爆冲上来，正是那被击落的宁旭，再次腾空上来。

    “你们全都散开！”萧易低喝一声。

    他口中的你们，不用多说，自然是指魔宗众人。

    时天咬牙道：“我们怎么可能会在这时候抛下你一人！”

    “都给老子上！不管这家伙是什么狗屁玩意，都给老子干灭他！”

    随着时天的怒吼声，魔宗众强的攻击，纷纷如同落雨一般，朝着宁旭的幻身丢去。

    “蝼蚁之击，也妄想撼动本神幻身——”

    嘭嘭嘭——

    当无数道魔宗强者的攻击，落砸在宁旭的身上时，宁旭急的连连招架，根本腾不出口来吹牛了……

    “怎么会这样，本少的碎神掌怎么施展不出来了？”

    “什么鬼地方，汇聚神力怎么这么慢？”

    嘭——

    就在宁旭心中郁闷又恼怒的时候，一根黑色的长棍迎面砸来，直接将他的幻身抽飞数千米远……

    “该死的混账东西！本少绝不饶……”

    嘭！

    宁旭话还没有骂完，他背后虚空，劲风突起，一道棍影又朝着后脑勺怒砸下来！

    嘭嘭嘭——

    紧接着，众人便手托着自己快要掉下去的下巴，一脸愕然的看着虚空中发生的一切。

    那所谓的神降之人，居然被萧魔神凌空暴揍，每一棍落砸后，宁旭的强大气息，便是弱去一分……

    嘭！

    郑道音那虚弱的元神幻身，不知道是因为实在看不下去了，还是因为承受不住这种打击而自行幻散了。

    他舍弃自己最强的元神幻身，接引九天大人的元神之力神降于幻身之中，没想到对方一下来，就只是说了几句逼话，然后就被萧易一通暴揍……

    这什么鬼玩意大人！还不如他郑道音自己耐战呢！

    牧尘泣眼角跳动不停，没想到萧易的实力，竟然已经恐怖如斯。

    其实，只有萧易明白这其中的道理。

    这神降之人，狂言嚣张，又面容年轻，但能够修炼到仙神境，又能被委以重任，成为下界之人，必定是九天世界中某个大家族的子弟！

    旁人，无此殊荣！

    也正因为这一点，这宁旭所学的技法，必定都是极为高阶的神技！

    高阶神技，一旦施展出来，自然是威力无穷，攻击力极强。

    可是……

    下界之后的宁旭，不仅修为受限了，一些强大的高阶神技，以他现在的元神幻身状态根本驾驭不了！

    另一点，即便他能够勉强施展一些低阶的神级，但别忘了一点，元魂大陆上的神力，万年不继，早已无比的匮乏……想要施展出神技，没个半个时辰，都积蓄不了足够的神力出来……

    以宁旭的出身，怎么可能看得上圣阶战技！即便他修炼初期学过，但只怕早已忘记多年，想要回忆起来，也得花点时间才成。

    可萧易岂会给他时间？

    从宁旭第一次出拳时，萧易就知道，这家伙是个二货，根本没有认清他自身眼下所处的大环境！

    那一拳声势虽猛，却是过于迅猛！

    每个位面的空间阻碍之力是不同的，而空间阻碍之力，便是影响到速度的关键性因素。

    九天世界的空间壁更为厚重，阻碍自然更强，所以同一个人在同一等修为下，在元魂大陆的速度必定弱于在九天世界的速度！

    同理，宁旭那一拳出击的速度，也远胜他在九天世界中的出拳速度！

    出拳速度异于寻常，便会影响到身形的稳定性！

    萧易也正是从宁旭身形略有不稳的状态，判断出这家伙出手根本没有考虑到空间因素，所以瞬息决定以快制胜！

    若等宁旭适应了元魂大陆的环境，想要赢他，便会极其不容易！

    并且，在不断的攻击下，宁旭的元神崩泄，实力就会越来越弱……

    如此，萧易便稳操了胜局！

    嘭！

    又是一棍砸下，宁旭的元神幻身，已经变得虚弱萎靡，气息只剩下相当于圣元境界……

    萧易这时候，也终于冷笑着停了棍子……

    “你……你这个混蛋！竟敢如此羞辱本少！你可知道本少是谁！”宁旭抓狂的叫道。

    幸好他是元神幻身，否则的话，这一刻必定是鼻青脸肿，四肢尽断的模样了……

    萧易不屑道：“你能是谁？不过是九天世界上的人，派下来的一个微不足道的小爪牙罢了。”

    “放屁！”宁旭怒吼道，“本少乃是龙枪神尊宁追锋的亲侄子！你给本少听清楚了，我叔叔是宁追锋！”

    萧易眯了眯眼，原来这二货竟是宁追锋的侄子！

    “哦，听上去来头不小。”萧易不屑道，“现在你可以回答我先前的问题了，王猛如今怎样了？”

    宁旭咬牙道：“你为什么这么关心王猛？你究竟是什么人？”

    萧易眼眸一横，唰的一声，御天擒龙棍伸到宁旭头顶，冰冷道：“你现在已经没有资格问我的话了，你若不回我的问题，我再揍你几千棍子！”

    宁旭脸色铁青，怒道：“你不过是一个永远也上不了九天世界的可怜虫罢了！就算你灭了我的元神幻身，那又如何？我的本尊根本不在乎这点力量！你毁了便是！”

    萧易冷笑道：“毁了？那不是可惜你的元神之力。”

    嗡！

    萧易豁然右手一抬，一道金光瞬息将宁旭的幻身束缚起来。

    “神炼金光！”

    宁旭双眸爆瞪，惊颤道：“你……你竟然还有神炼金光！不可能，这不可能！这里早已是献祭之地，神炼空间怎么可能还会将神炼金光这种极其稀有的东西，作为奖励赋予给你废物之身？”

    献祭之地！

    听到这话的所有人，齐齐眼神惊震！

