

               声音带着些许的低沉以及疲惫。

    回过头来，苏启就看到了昔日刘建国从屋子内走了出来。

    样子哪里还有曾经那种意气风发的模样。

    以前他们家的两层小楼，是村里最好的房子，经常可以看到刘建国站在他家二楼，一副高高在上的姿态。

    看着那些地里干活的村民。

    可三星村发生了翻天覆地的变化，眼下他家的这栋小楼显得无比的落寞破败。

    包括刘建国本人，同样也仿佛苍老了很多年岁，头发白了很多，神情也十分焦虑。

    望着苏启的眼神有些闪躲，似乎想跟苏启套近乎，但又有些胆怯。

    苏启也没有想到刘建国居然又住了回来。

    他很清楚的记得，当初这栋小楼刘建国一家感觉在村里待不下去了，所以卖了 的。

    在长洲的时候，他也给了一笔钱给他们嘱咐他们最近几年都不要回来。

    但看他这狼狈无比的模样，他觉得很是意外-，再不济，也不会是这么个落魄的景象吧。

    事情过去几年了，所有的恩恩怨怨都已经泯灭了在了岁月的长河当中。

    苏启笑着说“你好，刘伯，什么时候回来的？”

    刘建国一看苏启称呼自己为刘伯，心里一下子感动不已。

    赶紧从家里搬了两条凳子出来放下：“回来有几个月了，房子我重新买了回来。”

    “外面兜兜转转一两年，可还是三星村住着舒服。”

    “以前总想走出去，但走出去后没多久就总是在想着回来，于是就回来了。”

    “坐。”

    苏启轻轻笑了下，然后坐了下来，递给了刘建国一根烟，自己也点了一根。

    “就你一个人回来了？”

    刘建国脸上突然出现了一层的死气，闷闷的连续抽了几根烟，眼睛都涨的通红。

    “珊珊已经在燕城那边上班，你伯母脑溢血，几个月前去世在了外地。”

    “你给我们的钱，也大多花在了你伯母的病上。”

    “他临走的时候，对我说，老刘，我想回家，我们不要在外面漂泊了。”

    “所以我带着她的尸体回来了，埋在了前面。”

    说着还指了指前面一块地里，苏启望了过去，那边果然有一座新坟，上面还放着未曾腐烂花圈。

    看上去最多没有超过几个月。

    他也没有想到这一家竟然落魄到了这个境地。

    以前两家吵吵闹闹的是有，但在听到说他老婆去世后，苏启心情难免低沉了很多。

    良久后望着这个已经宛如一夜苍老的男人，重重的叹了口气说：“我没有想到是这样。”

    “刚回来几天，也没有听任何人跟我说起过，不然我也会去给伯母上一炷香，对不起。”

    刘建国苦涩的笑了笑：“没事，启伢子，这不能怪你，况且长洲的时候，你还给了我们一笔钱。”

    “已经仁至义尽了。”

    “现在我感觉也挺好，珊珊工作稳定，我每天早上一起来，就可以看到他妈妈，虽然是一捧黄土。”

    “但也是一份思念寄托不是。”

    “对了，我昨天还听两个路过我家的村民讲，峰哥被你带回来了？”

    这话让苏启马上明白了刘建国在村里的处境。

    他老爸被他带回来的事情，早就传遍了整个村里，这刘建国昨天才知道这事情。

    无疑是平日里肯定已经被彻底的孤立。

    当初他在村里各种有几个钱，霸道无比，如今落魄回来，村里人肯定没少对他使白眼。

    农村里的人没有什么讲究，不喜欢你就是不喜欢你，绝对不会去隐藏什么。

    摇了摇头说：“对，已经回来有几天的时间了。”

    刘建国点了点头：“好好，这是好事情，这么多年了，他竟然还活着，这是天大的喜事。”

    说完刘建国一阵沉默了下来。

    苏启看了看时间说：“珊珊呢，在燕城那边做什么？”

    刘建国抬头：“哦，在一个国企里面上班，每天也忙，天天加班，也很累。”

    “但没有办法，年轻人嘛，累点也是为了将来老了有一份保障。”

    苏启再次沉默了会，然后看了看时间，笑着说：“刘伯，一个人在家里吃饭冷清。”

    “上我家去吧， 我家那边热闹。”

    刘建国身体颤动了下：“启伢子，这样合适吗，大山并不是很对付我，我怕影响了你们家的心情。”

    “要不还是算了吧。”

    以前苏启对这一家是真的不感冒，但眼下这家人一个化为了黄土，一个苍老了十年。

    好好的一个家落魄到了现在这个样子，这让人不禁唏嘘。

    还有，当年珊珊也确实喜欢跟着自己跑，后世的时候，珊珊大了变了。

    但不管前生后世，他们的童年算是比较美好的，所以苏启动了恻隐之心。

    觉得如果刘建国这样孤僻的一个人生活着，融入不到三星村的生活当中去，晚景只会更加凄凉。

    毕竟是曾经的邻居，以前的一些恩怨过了就散了吧。

    本来就没有什么生仇大恨。

    起身说：“行啦，刘伯，上我家去，搞不好我爸也想见见你不是。”

    “走，别废话。”

    说着就走在了前面，刘建国显得很是纠结，主要还是怕去了苏家，最后被苏大山两口子给讽刺。

    当年他可没少讽刺这两口子。

    但看苏启态度坚决，也无奈硬着头皮跟在了后面。

    他也很想看一看消失了数十年的苏大峰，现在是个什么样子。

    二人一起在村里走着，苏启看刘建国很是拘谨，主动找一些比较有趣的话题跟他说着话。

    路过一些村民家里的时候，那些村民们望着刘建国就直皱眉头。

    不过看苏启在他旁边跟他说着话，一个个的也都不表态，似乎明白了什么。

    苏家每到饭点就热闹非凡。

    当然了，过来吃饭的人也不会过来白吃，他们都会提前过来帮忙，或者带上家里的一些腊鱼腊肉，干菜之类的。

    感觉每天都在吃流水席一样。

    好在苏大山当初建房子的时候就想到了，所以一楼的大堂很大，足够容纳几桌子人。

    两大桌子已经开好，苏大峰他们已经落座，菜也一个个的上。

    场面非常的融洽。