    第516章 钓到鱼了

    黄老师见子枫妹妹有些窘迫，于是便细心的说道。

    子枫妹妹听到之后心中还是有些忐忑，不过在黄老师还有其他几个人的鼓励下，他最终还是把自己手中的鱼钩给丢了出去。

    “好了，就这样吧，你把鱼钩丢进去之后，就等着等鱼闻到了蚯蚓的味道之后就会来吃你的鱼钩，你先让他吃几次，不要太激动，也不要动你手里的鱼竿。”

    黄老师这时候坐在子枫妹妹的身边细心的指导着，子枫妹妹听了后也轻轻的点了点头。

    大家把鱼饵都丢进去了之后，便坐在自己的凳子上，静静地等着鱼儿上钩，直播间的网友们看着他们这样子心中突然之间也平静了不少，因为钓鱼其实是一件修身养性的事情，在钓鱼的时候你必须非常的耐心，而且还得轻声细语的，如果声音太大了的话是会把鱼儿给吓走了。

    大家等了五分钟之后，还没有一个人的鱼钩上有鱼儿上钩了。

    “这些鱼真的会吃鱼饵吗？我都怀疑他们是不是用饲料养着，运到菜市场去卖的鱼了。”

    彭彭做了一会之后，觉得有些腰酸背痛，便站起来伸了个懒腰。

    “钓鱼本来就是一件需要耐心的事情，你还是老老实实的坐着吧，你看叶老爷子他这样就是非常正宗的钓鱼姿势，不急不躁，慢慢来。”

    黄老师黄老师看着彭彭做了一会儿后就坐不住了，便出声说道。

    彭彭听了后撇了撇嘴，但还是老老实实的坐了下来。

    大家又等了一会儿后，黄老师那边有一条鱼吃上了鱼钩。

    黄老师看着那一条鱼心中非常激动。

    但是他非常清楚，如果他这个时候收鱼的话，那么这条鱼肯定会收不上来的，是她便等了一会儿，等那一条鱼紧紧的咬住了鱼钩之后，他才慢慢的开始收着自己手里的鱼竿。

    子枫妹妹自己这边看了半天都没有一条鱼上钩，于是他便好奇的跑到了黄老师那边，见黄老师那里有鱼上钩之后他激动极了, 差点就要大声喊起来了。

    “千万别吵, 你黄老师这时候正在和这条鱼做斗争呢, 你要是吵一下的话，可得把这条鱼给吓走了，还是先静静的在这里看着吧。”

    何老师见子枫妹妹激动的差点就要喊出声来, 于是便连忙说道，子枫妹妹听到后也点了点头, 兴奋的在旁边看着, 一双手都攥成了拳头。

    直播间的网友们, 看着黄老师钓上鱼也非常的激动，大家都希望黄老师能够把这条鱼给钓上, 这可是他们钓鱼以来的第一条收获。

    “钓上来了！”

    跟那一条鱼做了这么久的斗争，黄老师终于把那一条鱼给拿下了，看着鱼钩上的那一条活蹦乱跳的鱼, 大家的心中都非常的兴奋。

    “快点快点快点, 把鱼篓给拿过来, 把这条鱼给弄下来。”

    黄老师这时候也兴奋的不得了, 彭彭也赶紧把鱼篓给拿了过来。

    黄老师便慢慢的把那条鱼给从鱼钩上取了下来，那一条鱼现在还非常有活力, 在鱼篓里活蹦乱跳的，要不是有个盖子盖住了，估计这时候能跳出去。

    “我现在已经成功钓到一条鱼了, 你们其他的人可得加油啊，你们这些年轻人按道理来说钓鱼应该要比我这个中年人要厉害啊, 怎么掉了半天都没有鱼来吃你们的鱼饵呢？”

    钓到了一条鱼之后，黄老师非常的高兴, 这会儿已经有一些红光满面了。

    “黄老师，你不是说钓鱼是一件非常需要耐心的事情吗？我们这才刚刚开始呢, 钓不到鱼也是很正常的, 而且您这么有经验，谁能比得过您呢？”

    江宁远这时候也继续说道, 在他说话的时候突然感受到了，鱼竿轻轻的动了动, 看上去是鱼饵被蚯蚓给吸引过来了。

    “我的天哪, 江宁远这边也有一条鱼来了。”

    子枫妹妹也看到了江宁远这边的动静，于是便连忙凑了过来，果不其然, 在江宁远的鱼钩上有一条鱼正紧紧地吃着蚯蚓。

    而江宁远的时候也并没有着急, 看上去非常的镇定，他先松手让鱼儿把蚯蚓给吃掉, 接着又慢慢的收网了。

    这一条鱼根本就不知道自己进了江宁远的圈套, 有着鱼钩的时候还非常高兴，直到他把蚯蚓吃下去才发现不对劲。

    江宁远不费吹灰之力就把那条鱼给钓了上来。

    “黄老师，现在江宁远也钓到一条鱼啦，我们今天已经收获两条了，只要再掉八条就可以拿去和导演换食材了。”

    子枫妹妹这时候兴奋的不得了，他虽然自己没有钓到鱼，但是周围的人都钓到了，这让他心里非常的高兴。

    “我这边也有鱼来吃我的鱼饵了。”

    彭彭见大家都钓上了鱼，心中那一股不服输的劲又起来了，看见自己的鱼钩上有了一条鱼，非常的高兴，扯了一下鱼竿后居然把那条鱼给吓跑了，还把蚯蚓给带走了。

    “不是吧, 这条鱼怎么回事不上钩也就算了，居然还把我的蚯蚓给带走了！”

    彭彭看着那条鱼溜之大吉, 心中简直就是气不打一处来。

    “这是很正常的，在鱼刚刚吃上你的鱼饵的时候，他其实是在试探看一看这到底是不是能够吃下去的, 而你在这个时候也不能够太过于激动, 你要是露出一点马脚的话就会被鱼儿给发现，他就能溜之大吉了。”

    看着彭彭这么懊恼的样子，黄老师也在一旁指点着，并且帮他把鱼竿又套好了鱼饵。

    “你这才刚刚开始呢，慢慢来吧。”

    彭彭听到了之后也点了点头，又把鱼竿给甩到了河里去。

    “我这里也来了一条。”

    就在彭彭与那一条鱼失之交臂的时候，何老师这边居然钓上来了一条鱼，这条鱼虽然有点小，但是看上去也挺不错非常的新鲜。

    “彭彭你可得加油了。”

    黄老师在旁边说了一句，还伸出手拍了拍他的肩膀。

    “我知道了，我今天一定会挑到一条超级大的鱼的。”

    彭彭点了点头，这会儿已经充满了斗志，他总不能丢脸的，怎么着也得钓一条大鱼上来。

    (本章完)

