    “是你！”

    刚才隔的太远，看不清楚，此刻靠近后，楚天一下子看清楚了领头之人的面容。

    正是之前曾经伏击过他的那名糙脸男子！

    李振兴一身黑衣，听到楚天惊呼，仰头大笑起来：“哈哈，楚天，好久不见！”

    唰！唰！唰！

    仅仅一两息的功夫，刚刚气息突然爆发的几道身影都是冲到了近前，和李振兴一起，将楚天围在了中间！

    “五名千夫长，全都是灵脉境初成巅峰的修为！”

    楚天扫过四周，脸色一下子阴沉似水。

    曲灵儿和龚志两人相距数丈，对视一眼，皆是看到了对方眼中的震惊。

    他们万万没想到，屠雄小队第一次执行任务就陷入了对手的陷阱之中！

    至于屠雄小队其他人的脸上，同样是带着意外、震惊、慌乱，甚至是……抱怨！

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    陡然间，五名千夫长同时大吼，手持兵器，衣袍鼓动，灵元震荡，猛地攻向了站在中间的楚天！

    嘭！

    一息之间，所有的攻击都是狠狠地落在了楚天的头顶，巨响传出，瞬间将楚天淹没在内！

    “楚天！”

    曲灵儿和龚志两人面色剧变，同时惊呼！

    尘土迅速散去，楚天竟是一丝踪影都不见！

    就在这时，一声冷哼从几丈之外的半空中传出！

    “哼，屠雄小队，随我杀敌，此次任务，一旦完成，你们个个都将名震风岚，腰缠万贯！”

    楚天傲立虚空，体表的火焰缓缓散去，脸上尽是冷峻之色。

    “短短时间不见，这小子实力竟然又提升了！”

    李振兴面容很是难看。

    楚天的实力本来就是远超同阶武者，结果现在又再度提升！

    若是此次不彻底拿下楚天的话，以后恐怕他就很难奈何得了楚天了！

    轰！

    屠雄小队的众人本来是稍有迟疑，此刻听到楚天的大喝，皆是眼睛一亮，气势暴涨！

    两军相遇，不战也得战！

    全力出手，说不定还有一线获胜的可能！

    唰！唰！唰！

    顷刻之间，即将冲入过道的众人身形迅速游走变换，十人一组，组成了狂灵战阵！

    狂灵战阵刚刚成型，两军立刻面对面相遇，一场大战瞬间爆发！

    狂灵战阵十分精妙，甚至能够击杀灵脉境初成的妖兽！

    但李振兴此次带来的队伍，皆是南雄国边军中一等一的好手！

    他们个个都是半步灵脉境的强悍修为，互相之间，同样配合极好！

    两者对战，一帮残废老兵组成的屠雄小队竟只是稍落下风！

    “什么！”

    “这怎么可能！”

    “这是什么队伍，实力竟是如此的强悍！”

    李振兴五人脸色骤变，面露不可思议。

    旋即，李振兴的脸上迸现出强烈的贪婪之色。

    他不是傻子！

    一眼就看出了楚天的队伍之所以具备如此强的战斗力，都是因为他们十人一组，组成的神奇战阵！

    “擒住楚天，酷刑伺候，逼他交出战阵图谱！”

    李振兴心中大喊，神情兴奋。

    如果此次他真的能搞到这种神奇战阵的图谱，交给顶头上司邹阔，绝对是大功一件！

    另外的四人同样是面露强烈的兴奋和贪婪，显然是心存和李振兴一样的想法！

    轰！

    就在这时，破空声传出！

    楚天浑身冒火，已经是率先冲了过来！

    跟随楚天一同冲来的，还有曲灵儿和龚志两人！

    嘭！

    骤然间，李振兴冲出，和楚天猛地面对面硬对一掌！

    唰！

    两人皆是倒着飞回，随即又是爆冲而出，战在一起！

    楚天风火雷身加持，身法速度暴涨，一下子打得李振兴有些招架不住！

    “这小子的速度真是……”

    李振兴脸色难看，咬牙怒骂。

    “李振兴，我们来助你！”

    就在这时，大喝传出，一连三道身影闪出，和李振兴一同围攻楚天！

    四人围攻，场上形势立刻逆转！

    楚天竟是一下子落在了下风。

    至于另外的一名千夫长，则是正在被曲灵儿和龚志两人联手围攻。

    曲灵儿手持黑色长鞭，飞速抽甩！

    鞭影重重，如同一条条长长的黑蛇在虚空之中四处游走，择人而噬。

    龚志仰天长啸，风雕武魂立刻闪现而出，他的身体极速闪转，不时地偷袭，打得对手恼怒异常。

    月色之下，一场大战，全面展开！

    “恶鬼噬灭！”

    骤然间，李振兴四人眼神交流，齐声大吼，四只手掌猛地同时拍向了中间的楚天！

    呼呼呼！

    顿时间，阵阵阴风刮起！

    四只手掌竟是瞬间化作了四只一人多高的狰狞恶鬼，张开血盆大口，狠狠地撕咬而来！

    “嗯？”

    楚天皱眉，准备施展风火雷身，暂避锋芒。

    轰！轰！轰！轰！

    但就在这时，李振兴四人的头顶各自冲出一股强横威压！

    四股威压瞬间合在一起，如同千丈高山一般，猛地压在了楚天的身上。

    楚天正准备躲闪，结果这股恐怖威压蓦然降临，他的身体瞬间难以动弹！

    “哈哈，小子，放心，我们不会轻易杀了你的，先让你好好地尝尝恶鬼噬体的美妙滋味！”

    李振兴狂笑连连。

    另外的三人也是拼命点头。

    为了得到战阵的原始图谱，他们自然是舍不得立刻杀死楚天！

    “可恶！”

    楚天面容难看无比，黑如锅底。

    此刻，他被死死压着，难以动弹，想躲更是白日做梦！

    眼看四只狰狞恶鬼凶狠咬来，楚天怒吼一声！

    霎那间，楚天全身灵元瞬间沸腾，顶着巨大威压，两只拳头吃力地强行抬起，连续轰击而出！

    砰砰砰！

    拳影如风，接连不断地轰击在四只恶鬼的身上！

    四只恶鬼立刻开始以肉眼可见的速度变得虚幻，气息更是迅速下降！

    “这小子，好雄厚的灵元，竟能强行出拳！”

    李振兴一脸震惊。

    另外三人同样是瞪大了眼睛。

    然而，楚天虽然出拳迅猛，但还是无法彻底破灭四只狰狞恶鬼！

    转眼间，四只狰狞恶鬼将他围了起来，开始大口吞噬！

    “啊！”

    一声惨叫当即传出。

    楚天全身上下，伤口迸现，血液缓慢溢出。

    “哈哈，小子，恶鬼噬身的感受不错吧！”

    李振兴得意大笑。

    另外三人也是跟着得意地笑了起来。

    就在四人得意大笑之时，铺天盖地的犀利风刃陡然间从天而降，将四人全都笼罩在内。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

