    不只是秦逸尘，是他袖中的所有人都不存在！而那时的他，也远不是妖帝！被时空乱流卷回了十一二岁，他却在动用帝威，这是违逆时空，违逆天地的。

    这样以来，他的帝威，都在不断反噬着他！所以让他难以庇佑秦逸尘，所以秦逸尘才会消失！这才是时空乱流的可怕，如若仅仅是对帝躯的伤势，妖月空身怀不灭妖月，就算不能彻底痊愈，但至少能相互抵消，能令伤势不再恶化。

    但是，他出现在自己十一二岁的时候，对于天地而言，他妖月空还只是才刚刚对父亲天天只为万妖盟而升出不满的小屁孩而已。

    那个小屁孩根本不是妖帝，甚至那时候的天地，只有一个小屁孩的妖月空。

    从少年妖帝杀回来的他，想要回到过去，那就是在和整个天地为敌！时空乱流乃是整个世界的时空之道都在与他对抗。

    如若将时空视作长河，而原本时间的他，乃是长河中的一道水滴，他想要回流到年幼的时候，乃是逆流而上。

    整个长河，随时都可能将他淹没碾碎。

    甚至妖月空也切身体会到了时空之道的可怖，时空之道又被称之为宇宙。

    宇宙似乎就是天地，至少是容纳众生承载万道的根基！宇宙之中有大奥妙，可违逆宇宙的运转所承受的镇罚反噬，可想而知！妖月空虽然是妖帝，大道成帝，万道跪伏。

    他的确很强，可帝道只是对大道运用的一种极致，甚至帝境都是宇宙中的生灵自己划分出来的。

    他可以说他就是自己帝道的最强者，乃至是血月之道的代言人，但绝对不可能妄称他是大道的主宰，是寰宇的主人！更何况，他的帝道又不是时空之道。

    妖月空认知中，最为精通时空之道的，当属昊易帝。

    昊易帝同样是帝境强者，如若换做他来，在时空乱流中找到一条生路或许不难。

    但昊易帝也绝不可能违逆整个时空之道，他可以将时空之道利用到极致，但绝不可能凌驾于其上！甚至，过去不可变，都是昊易帝亲口说的！而他妖月空刚才被卷回父亲尚在的时空，想要以小屁孩来施展出帝威，那就是在抗衡时空！妖月空浑身战栗，他似乎觉察到了这一步的差距，极致和主宰，似乎就是帝和神王的区别。

    但是时空乱流的可怕，让妖月空都犹如一粒尘埃，似乎在无情的告诉他，这种差距，根本不是努力和天赋就能抹平的！妖月空的天赋绝对很强，否则不可能少年成帝，他也足够努力，在心魔镜之中数千万年都没有真的自尽。

    妖月空甚至可以说是后天生灵的极致表现，或者只是极致之一，但真正能凌驾于他之上的，恐怕唯有那些大帝了！而且还必须是被万族公认的大帝，并非自诩！妖月空这一世也想成为妖月大帝，乃至妖月神王，可现在的他还不是。

    “再这样下去，都得死！”

    望着已经堕入暮年的阙天璇，妖月空心急如焚。

    尽管原本时空的阙天璇乃是一位老者，可实际上至少还有数百万年的寿元。

    但数百万年，听起来似乎很漫长，可对于能一瞬将他们卷回自己父亲还在的时空乱流面前，随时都可能消失！刚才阙天璇消失，是回到了他还未出生的时空，这是乱流将他们卷回过去。

    而若是卷到未来，卷到千万年之后，阙天璇早已死去！哪怕有一道时空中，阙天璇未来成帝，寿元大增也是一样。

    因为原本的他就是帝君，时空不会让还是小孩时期的妖月空运转帝威，也就不可能让现在是帝君的阙天璇拥有帝境强者的寿元。

    时空乱流还在不断变化，尽管一众人当中，秦逸尘的躯体没有任何变化，因为他是先天神。

    但是他刚才能消失，可见时空乱流也可吞噬他！他乃先天神，可以被打死，但却并无寿元。

    因为他的生存根基，是一尊神刀得道，并受天地洗礼垂青，凝聚为灵，也就是先天神灵。

    但是别忘了，秦逸尘才问世三十余年！在三十多年前，根本就没有风天行，秦逸尘也不会知道自己将来会有一尊名为风天行的先天躯。

    甚至说起来，秦逸尘才是在时空乱流面前最惨的那个！因为他的过去只有三十年多，不像阙天璇，他起码活了近千万年！文晴公主，华道柔，都比他的过去长远。

    而且，一旦回到三十多年前，秦逸尘还只是金屠，金屠只是一尊遗迹中的神刀，还未得道，还未得天地造化。

    可再往前推，或许金屠神刀都不存于世！甚至算起来，金屠神刀存在的岁月，都不可能长过阙天璇的寿元！一旦被卷进时空乱流，妖月空都说不准会是什么后果。

    而且时空乱流最可怕的地方就在于，如若不反抗，那就只能任由乱流席卷。

    而如若反抗，例如他刚才，以十一二岁的时候来动用帝威，那就是用不该存在的力量，去抗衡时空，那一瞬，他的帝威都险些出现裂痕！秦逸尘一众真可谓是任由风雨吹打的扁舟，若是躺平了任由风雨席卷，还不知道会是怎样。

    若是分离划桨抵抗，很可能激起狂风骤雨的镇罚，一道更为恐怖的乱流，就能让他们翻船人亡！妖月空心惊胆战，时空乱流所造成的后果谁人都说不准，若是能看到每一道后果，那他也不会如此无力了。

    而且时空也是有很多种未来的，就像长河的岔路一样。

    或许有一条岔路，是他们打败了黑祖，秦逸尘成帝，而他妖月空成就大帝。

    若是将他们卷进那条岔路之中，那无疑是天大的幸运。

    但更有岔路时，把他们卷到了黑祖的面前！岔路是命运，命运多舛，而妖月空心里很清楚，凭他们现在的力量而言，究竟是黑祖和一众神王胜利的可能多，还是他们胜利的可能多。

    这也是为什么各方帝族会觉得同样是堕入时空乱流，但帝后和神象帝比他们活命的可能高太多的缘故！ 

