    苍龙王牌战队，算是举世闻名的特战队。

    崔源能够成为其中突击队的大队长，除了拥有金丹境的修为外，更是拥有着精湛的战斗经验，以及顽强的意志。

    此时气息爆发。

    凛冽杀机充斥周身，一脚重重跺在地面。

    “咔嚓！”

    地裂石开。

    十几块尖锐碎石被气劲裹挟，化作凌厉杀机射向前方。

    李青峰目光淡漠，气沉丹田，一拳狠狠砸在虚空，强大拳劲凭空炸裂，迸出一股罡气将面前这些碎石全部崩碎。

    而这时，崔源已经杀来，拳劲直接锁定李青峰的脑门。

    一拳镇杀！李青峰毫不畏惧，同样一拳砸出。

    拳劲对轰，考验的是谁的子最扎实，考验的是谁意志更凶猛，这是一种不破敌毫不罢休的攻击方式。

    “破！”

    李青峰暴喝，踏前一步，脚下地面瞬间迸裂，一股浑厚力道贯穿背脊大脉，瞬间传递到右臂当中。

    崔源眸光冰冷，气息同样攀升。

    双方瞬间碰撞，只听一道“嘭”的巨响，双方拳劲接触的地方爆发一片肉眼可见的白色气流。

    几乎瞬间。

    在那一道巨响之后，两人的拳劲接二连三继续炸裂。

    呯！呯！呯！呯……这是余威暗劲，如果说最先那声爆响是考验肉身体魄的强度，那随后的暗劲，则考验对劲道精妙的掌控，以及体内筋脉的承受力度。

    “嘭——”两人一触即发。

    李青峰退后半步。

    崔源却被这股力道震得退后两步，整条右臂都有些发麻，不由得瞳孔微缩。

    “怎么，你选择军体爆杀拳，不就是想以大欺小，仗着自己多学了几年军体拳，以为掌握了五重暗劲，想着一拳将我打趴下？”

    李青峰眉头一挑，冷笑道：“可惜啊，也不知道是你太差，还是苍龙教导太弱，多学了好几年才掌握了五重暗劲。”

    “太差劲了。”

    李青峰嗤笑摇头。

    崔源脸色铁青。

    军体爆杀拳，算是特战队里较为基础的杀伐招式，基本上国内每名特战队员都会修炼。

    别看是最基础拳术就掉以轻心。

    军体爆杀拳，不仅磨砺肉身体魄，更能酝养筋脉气感，内涵九重暗劲，一重远比一重凶猛。

    修炼到极致，九重暗劲层层叠加，爆发出来的威力足以一拳将敌人砸得爆裂而亡。

    正如李青峰所说，崔源修炼的时间比他长，掌握了五重暗劲，再加上金丹境后期修为，准备一拳击败对手。

    可惜。

    他完全低估了李青峰。

    “七重暗劲……”崔源脸色有些难看，忍不住内心的惊骇，沉声问道：“这是你将门李家的秘法？”

    “不，我以前从未学过，加入龙刺后方才开始修炼。”

    李青峰耸耸肩，丝毫不避讳的开口：“我的爆杀拳，在龙刺战员里并不是最出色的，喏，你看。”

    他示意对方朝前看去。

    崔源顺着他的目光看去，刚好就看到庞风羽拳劲迸发，一拳就将九名苍龙突击队轰飞，还没落地就个个吐血重伤。

    九重暗劲！此人，竟然将爆杀拳修炼到了极致！“他叫庞风羽，在加入龙刺前和我一样，也是从未修炼过爆杀拳。”

    李青峰语气幽幽。

    爆杀拳只是最基本的拳术，他也不担心会泄露实力，反而用此来刺激崔源，一方面打击对方的战意，另一方面，也能讥讽对方，为白天的事出出气。

    事实上。

    崔源的内心也的确震动。

    因为龙刺战员并没有一蜂窝出来围攻苍龙突击队，今日行动，他率领的苍龙突击队来了四十人，而龙刺此时参战者只有二十人，其余人都在一旁观战。

    以一半的人数，几乎是吊打苍龙。

    “看到了吧，你们若引以为傲的苍龙，也不过如此。”

    “陆天阳居功自傲，无法无天，他以为军部没了苍龙就会元气大伤，以为华夏会损失惨重，简直可笑！”

    李青峰目光逐渐锐利起来，一字一句道：“战者，当以战功为荣誉，而不能将战功当成自己的挡箭牌，更不能居功自傲忘了本心。”

    “苍龙的荣耀，是你们的，谁也夺不了。”

    “但陆天阳的跋扈，以及你们的盲目自大，错误也洗脱不掉。”

    轰！一番话语。

    震得崔源脸色剧变，内心轰鸣久久不能平静。

    过了会。

    崔源眉头紧皱：“是非对错不是你我可以评判，你想用言语扰乱我方军心，这是无用之功，真当苍龙的意志这般薄弱？”

    “不。”

    李青峰摇摇头，笑道：“我只是先礼后兵，话说了，接下来就该动真格了。”

    “崔源，你今天很倒霉，因为苍龙二队大队长龚凯打伤了我的战友，我现在很愤怒，所以，只能拿你出气。”

    “抱歉了。”

    话落。

    李青峰周身的气息浑然一变，整个人就如同一柄锋利的斩天之剑般，戾气暴涨，恐怖的铁血意志化作磅礴气息，缭绕周身。

    轰隆！灵力涌动。

    李青峰修为从金丹中期，突破至金丹后期。

    “嘭！”

    气息炸裂，李青峰身形一掠瞬间消失在原地。

    崔源眉头微皱，反应也是不慢，脚下一滑退后两步，反手一记手肘朝身后那道虚影砸去。

    眼看着就要砸中这道虚影，骤然间，虚空一阵荡漾，虚影消失，反而是他正前方传来一股森然气息。

    “好快的速度！”

    崔源心神一凛，随后暴喝出声，气息鼓动，双手下压依靠肘部砸向前方。

    速度快又如何？

    他只要防御周身方寸之地，就能立于不败之身。

    崔源战斗经验很丰富，当然知道如何在这种战斗中反击，只需挡住对方这一击，然后欺身而上，对方的速度优势就会变得不重要。

    介时，就该轮到他反击了。

    “给我出来！”

    崔源暴喝，气劲掀动狂风朝前方扑去。

    电光火石间。

    李青峰的刚猛拳劲陡然卸去所有力道，化拳为掌，犹如软绵绵的灵蛇般，诡异般绕过崔源的双肘。

    “什么！”

    “不好！”

    崔源脸色剧变，想要变招但已经迟了。

    只见那双诡异的双掌，越过自身防御后，以一种诡异刁钻的角度猛然撩掌向上，就好像伺机掠食的灵蛇，千钧一发之际发动必杀一击。

    双掌狠狠拍在崔源的下巴。

    呯！咔嚓！“噗嗤……”崔源喷出满口血牙，脖子上发出一道骨裂声，整个人仰面被轰飞出去。

    

