    路明非看着所有人的目光聚焦到自己身上，脸涨的通红，讪讪的坐了下来。

    老唐用一种无比严肃的神情看着自己，很难得的，路明非从没见过这样的老唐，鬓发须张，如同愤怒的雄狮，在老唐的注视下路明非竟然感觉到一种紧张感，如同上学时面对班主任的感觉。

    “明非，我知道你想帮我，可我在独自一个人的时候不也就这样过来了嘛，你有光明的前途，从衰小孩变成现在的人模狗样你已经做的很好了，我不想因为自己把你拖下泥潭。”

    “我……”路明非张嘴还想说点什么的时候，被老唐抢断了。

    “不要再讨论这件事了，到此为止，你能来看哥哥我，我很高兴，但是你要是可怜我大可不必。”

    老唐说出这句话如同武士挥刀斩钉截铁，似乎是带着无上的威严，不容反驳。

    “老唐…”路明非弱弱的叫了一声。

    “干嘛！”老唐没好气的撇了路明非一眼。

    “我缺钱，我的情况你也知道，我从小寄宿在叔叔婶婶家，可能面临着上学吃不起饭的情况。”

    “你不是有奖学金那？”老唐叼着牙签斜眼看路明非。

    “导师说，得第一个学期以后成绩合格才会发放，你知道的我学习成绩一向不好，唯一的长处就是打电子游戏，可是电子游戏又不是我的学业。”

    没办法，路明非只好曲线救国，确实自己家里什么情况，自己面前的这位好基友一清二楚，路明非就不信自己这位好哥哥不头疼。

    “少来了，你们学校肯定有兼职的吧。”老唐不屑的说道。

    “是有，但是你也知道美国的消费水平……”

    老唐沉默了下去，餐桌上没有了动静，只有旁边往来吃饭客人的窃窃私语。

    “你知道我当时为什么指导你口语吗？”老唐忽然开口。

    “不是因为我们关系好吗？而且还是铁哥们。”

    路明非听到老唐的询问突然有点懵。

    “难不成还有别的理由？”路明非挠了挠头。

    “感情好是一回事，我帮你是有这个原因，但更多的是我感觉你和我很像，还有些许的不忍心。”老唐轻轻的叹息。

    “不忍心？”路明非愣住了，他怔怔的看着老唐。

    “是啊，我是个孤儿，是被人收养大的。”老唐的声音逐渐低沉，路明非仔细的听着。

    “收养我的是个美籍华裔，他待我很好，我记得他带我去做过旋转木马，给我买了好多玩具。

    后来过了一段时间，有一次我们不知道怎么了，大概是吵了一架，我就跑出去，赌气跑出去一天也没有回来。

    大概是过了两三天吧，我实在是饿的受不了了，我当时年纪小，在街头上要饭，我力气小，每次要开的东西都没那些老乞丐抢走。

    就这样我回了家，可是家里一片狼藉，我发了疯的寻找可怎么也找不着他了，他就这样从我的世界消失，我就变成彻头彻尾的一个人了，其实我当赏金猎人，也是希望能找到关于他的信息。”

    “老唐…”

    路明非呆呆地看着老唐，可能是老唐哪张略带喜像的脸让他以为老唐是个乐天派，什么事都不放在心上的浪子一般的人物。

    路明非想安慰他，却不知道怎么开口。

    老唐摆了摆手，一副一切已经过去的样子说道，“后来我打游戏遇见了你，你知道吗，你和一个在梦里一直喊我哥哥的鼻涕虫眼神很像，面对世界都是那么谨慎，小心翼翼。

    所以当我知道你要面试美国的大学时，我才会想帮助你，让你从困笼中冲逃出来，结果，显而易见，你变化很大！”

    “虽然有点占你便宜的嫌疑，其实我一直把你当做弟弟看看待的！”

    “嗯…”路明非不知所措的看着老唐，在此之前他从没想过自己还能有个哥哥，路明非在老唐的眼里看见了疼爱，温柔以及严厉。

    “可是你小胳膊小腿的，真不适合做这一行，而且你还要上课，哪有时间，说不定我接着任务就走了，你还在学校呼呼大睡呢。”老唐苦着脸说道。

    “老唐，你知道附近哪里比较安静吗，没有人的那种。”

    路明非想证明一下自己的实力给老唐看看，并非是想在自己的好哥哥面前装逼，他也是担心老唐，毕竟混血种混迹与人类世界，巨龙在沉睡中慢慢苏醒，普通人在这些东西面前连屁都不算。

    “干嘛？”老唐疑惑的看着路明非。

    “给你看个大宝贝！”路明非笑着说道。

    “卧槽！你这个样子好像个大基佬！”老唐紧紧的捂着自己的胸前。

    路明非脸色一黑，站起身来朝着门外走去。

    老唐将桌子上剩下菜，三两口扒拉完，跟着路明非走出门去。

    “沃尔夫海滩位于史丹顿岛南端的Wolfe's Pond公园里，也是全纽约最隐蔽的海滩之一，很少人知道它的存在，我有时候一个人的时候就坐大巴去那里玩。”老唐站在饭店门口伸了个懒腰。

    “咱们得先去坐巴士，然后要准备些食物，路途很远的。”

    路明非看了老唐一样，他很期待老唐一会大呼小叫的样子，“不用了，老唐，你就告诉我那个方向就可以了。”

    老唐看了看坠落的夕阳辨别了方向，朝着西南方一指。

    “明明，你不会要打车去吧，可省着点吧，现在本来就没有钱……”

    老唐还没说完，路明非拉住老唐的胳膊，风声在老唐的耳边呼啸而过，眼中的景色不断闪过，村庄的栅栏，摩天大楼的最顶上，茂密的树林，无数的景色杂糅在一起，在老唐的眼中形成了怪异的抽象画。

    那是脑子已经跟不上眼睛中所呈现的景象，上一幅画面刚传输到脑海里，下一幅就已经硬闯进来。

    老唐眼中无数的景色一层层的叠加，脑海中的景色不断的变化，大脑承受不住，他开始觉得天旋地转，等再一次双脚接触到地面的时候。

    “哇！”老唐吐了一地，还有中午吃饭没消化完的碎渣。

    

