    皇宫，后苑。

    松柏如盖，一场雪下来，更添景致。

    澄瑞亭。

    淳宁公主看着外面的雪花，眼中显出一抹悲伤。

    钱朵朵坐在石凳上，见她神色不好，心中便有些彷徨起来。

    她有些害怕淳宁公主。

    害怕中又带着羞愧，羞愧中还带着感激。

    她只好将淳宁放在桌上的铁炉子扇了扇，让它能更暖和些。

    淳宁与秦小竺却没有注意到这些。

    “白乐天作‘可怜身上衣正单，心忧炭贱愿天寒’一句，每每想起都让人觉得艰难。”

    “建奴今年怕是又要入寇了。”秦小竺皱了皱眉，看着亭外道：“这样的雪天打战，他们能打，我们却不好打，人与马都不如他们耐寒。”

    “秦老将军可有准备？”

    “自然每年都有准备。”秦小竺道：“但关外两千里山河，各个关口都有可能破关。建奴又擅长骑射，野战无敌，本来据城而守是上策，但一旦建奴绕过关锦防线，我们不出击也不行，一被动，这仗又很难打。而且一旦开战，朝庭又急，一道一道调令，一道一道援书，文官又颐指气使……”

    她皱着眉，倒不是在抱怨，脸上带着的是一种恼意。

    打架打输了的恼羞成怒！

    淳宁伸手抚平了她的眉头，道：“你别急，相信秦老将军便是。”

    秦小竺道，“娘希匹，老子迟早杀了奴酋给你看。”

    话虽这么说，她当然也知道，连三叔那样一身武艺胆略的，最后也不过是兵败被俘……

    但她就是不服气。

    而且此时站在两个可爱的女孩子面前，她秦小竺自然是更不能露怯了。

    淳宁便看着秦小竺的侧脸，抿了抿嘴。

    纵使她们出身不凡，却也只是豆蔻之年的少女。哪怕在许多事上有些见地，想法终究还有些过于天真。

    但钱朵朵却已听得云里雾里，心中愈发有些敬畏起来。

    下一刻，有小太监快步跑过来，对甘棠低语了一会，又匆匆往金禧阁去向许贵妃报信。

    甘棠便上前禀报道：“王笑和何大学士打起来了，说是因为两人在御前辩论风水，何大学士说不过他，便动手打得他头破血流……”

    “什么？！贼杀才，我去揍这老货！”

    秦小竺今天也是穿了一袭宫装，此时便觉得宽袖长裙颇为不便，将袖子一撸、裙子一扎，便要往前朝走去，却是被淳宁拉住。

    “他真的打不过何大学士吗？”淳宁轻声道：“那是在御前，你说是被打的吃亏，还是打人的吃亏？”

    秦小竺恍然大悟，道：“那他没事吧？”

    “自然是没事。”

    钱朵朵早已吓了一跳，脸上尽是焦急，此时听淳宁如此一说才稍稍安定了一些。

    淳宁安抚好秦小竺，向甘棠道：“你接着说。”

    “陛下本打算让人送王笑去太医院，他不去，反而是作了一首诗讥讽何大学士……”

    秦小竺打断道：“大学士个屁。”

    甘棠便不敢再称‘大学士’，只好道：“王笑作诗讥讽，被何良远痛批了一顿。于是他便要与何良远比试诗词。”

    “比试诗词？”

    淳宁微微有些诧异，又问道：“何良远答应了？”

    “他本不想应，但被王笑用言语激得没办法。一开始王笑说谁输了就……就……”

    “就什么？”

    “就……叫对方三声爷爷。”

    淳宁“噗嗤”一声笑出来。

    这赌注未免太不公平些。

    亭中另外两个姑娘却皆在担心王笑，一点也不觉得好笑。

    甘棠又道：“后来，王笑改了赌注，说是谁输谁便替陛下办事，何良远不得已只好答应了。现在翰林院的官员都过去了，三位内阁老臣也过去了。”

    淳宁点点头，道：“再让人去探，细细地探。”

    甘棠便连忙往外跑去。

    诗词这种事秦小竺不懂，淳宁便向钱朵朵问道：“你觉得，他可有胜算？”

    钱朵朵被淳公一问，有些慌张起来，道：“笑……笑兄先前几首词都是传世之篇，何公则是今朝文坛大家，谁赢都有可能呢，只看今日的发挥……”

    她心中是认定王笑能赢的，只是不敢说出来。

    淳宁却微微摇头，道：“何良远也不傻，翰林院的官员都过去了，显然是去评断的，王笑哪怕真作的比何良远好，却也难赢……”

    过了好一会，甘棠才跑回来。

    “奴婢又派了五个小太监来回打听，陛下不禁消息传出去，文华殿现在去了许多人，如经筵时一般热闹，各宫都有派人去探。”

    淳宁心中了然。

    父皇这是要替王笑扬名，今日不论输赢，只是比这一场，王笑在文坛的名气便不可同日而语。

    过了一会，甘棠又过来禀告道：“题目出来了，是郑首辅定的——论史！”

    淳宁心道：“郑首辅果然看出今日之事的起因是父皇想要青史的名声。”

    秦小竺虽不懂诗词，但见那些太监跑来跑去很紧张的样子，一颗心便也跟着紧张起来。

    钱朵朵更是紧张，不停捏自己的帕子。

    又过了好一会，方才有太监跑过来。

    “何大学士先作了一首诗……满堂喝彩！都在叫好……”

    那太监上气不接下气地说了一句，接着便连忙递过一张笺纸，上面是抄录好的诗。

    淳宁便让秦小竺来念，自己则在钱朵朵对面坐下。

    秦小竺虽不太懂诗词，声音却蛮大，念得抑扬顿挫：

    “神明台歇茂陵鬼，六宫火灭刘郎死。芙蓉仙掌惊高秋，雄雷掣碎铜蛟髓。魏宫移盘天日昏，车声辚辚绕汉门。铁肝苦泪滴铅水，石马尚载西风魂。青天为客惊晓别，天籁啼声地维裂。铜台又拆当涂高，夜夜相对渭城月。”

    钱朵朵脸上有动容之色。

    淳宁叹服不已。

    秦小竺虽不懂诗，却也知道这首诗有些厉害，于是一诗念毕，她便骂了一句：“娘希匹！一点也不留手。”

    淳宁道：“何良远厉害啊，此诗气魄雄浑……哪怕王笑再作出传世名篇来，也无法压住他的气势，那翰林院的那些官员们便会说他输在格局，赢了也是赢不了。”

    钱朵朵低着头，轻声道：“这题目对他来说，就是不好赢的。”

    “不错，以史为题作诗词，他难胜对方这样的老道之人。”淳宁叹道，“青天为客惊晓别……何良远人品如何不说，确实是今朝的文坛大家。”

    亭子里便静了下来。

    过了好一会，淳宁见两个姑娘都不太高兴，不由笑道：“怎么？能比试一场已是占了便宜，你们还真想他赢不成？”

    突然，风雪中有太监飞快地跑过来，嘴里高呼道：“准附马的词作出来了！”

    接过那张笺纸，淳宁先是问道：“殿中大人们反应如何？”

    “奴婢出来时，还没有人说话，竟是一点声音都没有。”

    淳宁点点头，目光扫了一眼那词，便愣在那里。

    过了好一会，秦小竺不耐，径直接过她手里的笺纸。

    ……

    这一天，大雪在黄河以北簌簌而下。

    被肆虐得纷纷乱乱的中原大地似乎也安静了下来。

    江山万里如故，而宫城中的一方小天地里，有人高声吟唱道：

    “北国风光，千里冰封，万里雪飘。望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔……”