    “你怎么回事儿？”曹婷靠在洗手间外问，“大半夜穿成这样出来闲逛，你这是想上头条新闻啊？”

    黎落换好衣服，擦着湿漉漉的头发出来：“出了点意外，不过已经解决了。”

    她通知了邬若棠，凌霄娱乐那边已经派人过来了，接下来的事不需要她操心。

    话虽如此，黎落从洗手间出来，还是绕道去了一趟急救室，从护士嘴里得到明确答案，确定封聿没事，这才跟曹婷一起离开。

    回家路上，曹婷一边开车一边问：“你真不打算回咏嘉？”

    “嗯。”

    “那可以看看别家，你现在身价依然很高……”

    “别家也不考虑了。”黎落说。

    “确定要退圈吗？”

    “确定。”

    曹婷叹了口气：“可惜了我那八十万……”

    “什么八十万？”

    曹婷没好气地说：“抽奖那八十万，你以为是谁出的？”

    被她这么一提醒，黎落想起来之前的风波中，粉丝为了把事态扩散出去办了不少抽奖，其中有个小号大手笔压了一条八十万的蓝钻项链，没想到这个“大手笔”出自曹婷。

    黎落哭笑不得：“婷姐，你这……钱都用来抽奖了，房贷怎么办？”

    “慢慢挣吧，钱多钱少日子一样过，但你这事儿要是不解决，一辈子都抬不起头来见人。”

    把黎落送到小区，曹婷惦记着家里的孩子，没久留，很快就走了。

    黎落回到家，没开灯，在沙发上坐了很久，直到头顶的挂钟轻轻响了三声，她才回过神来。

    凌晨三点钟。

    “相里安。”

    相里安似乎一直在等着她开口，立刻上线：“说。”

    “周晏清他为什么还记得我？”

    “也许是记忆串联。”

    “什么是记忆串连？”

    “平行时空中偶尔会出现磁场干扰，不同时空中的人记忆会出现一瞬间的重叠，比如人有时候会觉得某件事，某个人，某处地点似曾相识，但自己又确实没来过这个地方，没见过这个人，更没做过这件事，也许封聿被你救起那一瞬间，出现了记忆串连。”

    黎落沉默了很久，才轻轻叹了口气：“是这样啊……”

    “这是我的猜测，不一定准确。”相里安说完，想起什么似的，“之前看你没像前几个世界一样追着封聿跑，我还以为你对他不感兴趣呢。”

    黎落苦笑道：“不是不感兴趣，他在这个世界过得很好，事业有成，家庭和睦，财务自由，他的人生已经很圆满了，何必多出我这么一个变数。”

    “所以你不接近他，只是为了不打扰？”

    “嗯。”

    她拼了命去做这些事，求的不过是他能平平安安，健康到老。

    长夜过了一半，黎落还没睡意，她索性起来开了灯，开始打扫卫生。

    扫地拖地，把小物件归位，拆了床单被罩塞进洗衣机，还把厨房里的垃圾全部打包清理掉，外面天一亮，她去了趟超市，买了一大堆零食，回到家把冰箱塞得满满当当。

    做完这些事，黎落从首饰盒搜出封聿送的铃铛手镯，用了张储物卡把手镯存进仓库，然后往床上一躺：“小A，起来干活。”

    相里安问：“现在走？”

    “对，不过不是去下一个任务世界，我想去一趟你们主系统空间。”

    相里安立刻警觉起来：“你又想干什么？”

    黎落：“……放心，这次真的不是找主神投诉你，更不会换掉你，我只是想弄清楚周晏清到底是怎么回事。”

    “主神最近频繁出差，很有可能不在系统空间。”

    “没事，咱去看看，不在就算了。”

    她都这么说了，相里安也不好再多说什么，嘱咐她准备好，很快将她的意识抽调出来。

    意识离体，黎落并没有急着走，她等了一会儿，直到华筵回来。

    两人打了个照面，黎落率先开口：“华筵，家给你打扫好了，冰箱里有你爱喝的酸奶，桌上准备好了考研资料，你名下所有财产都做了清点，清单在手机上，记得查收。”

    华筵腼腆一笑：“谢谢。”

    “别急着道谢，这些活儿不是白干的，作为报酬，我拿走了一样东西。”

    “手镯？”

    “对。”黎落笑了笑，“你不介意吧？”

    华筵摇头：“这本来就是你的。”

    “另外，你回去后帮忙联系邬若棠，为她和曹婷牵线，她们俩事业心都强，也许能合得来。”

    “好。”

    黎落絮絮叨叨嘱托了好一会儿，直到相里安催促：“有完没完，赶紧走吧。”

    “……”黎落无奈地对华筵说，“那我先走了。”

    “好，再见。”

    不多时，黎落跟着相里安出现在意识空间里，推开门，里面还是那间社畜感十足的办公室。

    相里安带着黎落穿过格子间，走到主神办公室敲了敲门，里面没人应，他推开门一看，对黎落说：“主神不在。”

    黎落：“……行吧。”

    看来只能下次再来找他了。

    两人转身往外走，没走出几步，遇上了一个有些眼熟的人。

    那人被一个穿着系统工作服的男人带着走进来，之所以说有些眼熟，是因为无论身形还是相貌都似曾相识，但他皮肤破破烂烂，跟刚从炼狱中逃出来一样，走得近了黎落才发现，对方身上满是烧伤，皮肤蜷曲血肉外露，浑身上下没一块好肉。

    黎落盯着对方看，那人也盯着黎落看，两人对视了几秒钟，黎落不太确定地问：“屈琰？”

    那人白眼一翻：“小鬼，真是你啊。”

    黎落：“……你怎么弄成这个样子？”

    屈琰低头看了自己一眼，满不在乎道：“我刚做完任务回来，还没来得及恢复，替死者都这样，上一次更惨，我抱着自己一条断腿回来的。”

    黎落：“……”

    “哦对了，我上一次执行任务遇到一个人，你猜是谁？”

    黎落皱眉：“谁？”

    “周游。”

    黎落一愣。

    “他居然也是个替死者。”

    黎落：“……”

    虽然先前就隐约猜到周晏清有可能是个替死者，但猜想被证实那一刻，她心脏还是不可抑制地抽痛起来。

    “你跟他是老相识？”

    “对。”

    “他好像……”

    “屈琰，该走了！”穿着系统工作服的男人打断了屈琰的话，语气中带了几分警告，“跟你说过多少次了，不要多管闲事。”

