    公爵大人在伦敦的演唱会非常成功，尽管他没有邀请任何一位大牌歌星前来助演。但接近三个小时的演出时间还是让英国人民非常享受与兴奋。

    据英国媒体报道，当晚出现在演唱会上的明星有如过江之鲫。不仅仅是英国本土明星、球星，还有从美国赶来的斯嘉丽、海瑟薇、詹妮弗等人。

    “这看上去像是来例行检查的。”

    泰晤士报非常‘刻薄’的调侃起了小公爵。

    但实际上，全世界都知道身处镁光灯下的公爵大人根本没有任何时间去接见这些名人。这只是一个俏皮话而已。

    就好像，全世界都在说斯努比是花花公子，但所有的迹象都在指明他是一位谨慎、勤奋的人。

    一个在各个领域都做到那么成功的男人怎么可能有那么多精力去和那么多难缠的女明星谈恋爱呢？这就是一个悖论。

    谁都知道谈恋爱是一件费时费力的工作，尤其是和那些著名的女性，更加耗费精力。

    杜格在完成各项检查后，搭乘飞机返回祖国。

    在这片熟悉的土地，他感受到了前所未有过的待遇。走在任何一条街道，打开任何一家电视台，基本都能看到自己的身影。中国队已经霸占了街头巷尾所有人的讨论焦点，而焦点中的焦点就是杜格。

    因为…杜格实在是太强势了。他在亚洲人民尤其华夏人民心中的位置超越了现役任何超级巨星，他证明了黄种人也能通知篮球赛场。

    这具有划时代的意义。

    也这也是为什么最近杜格在亚洲区域的商业价值爆炸到无可估量的原因。

    用达芙妮的话来说，杜格甚至可以成为一个经济体了。只要他愿意，只要他在所有递过来的合约上签字，所产生的GDP可以与一些落后国家相提并论，甚至超过一些。

    但杜格并没有这么做，他只是优中选优，好中选好。只签订了十五份合约，其中有一部分还是涉及股权交换的交易。

    随着公爵品牌的大爆发，再加上在NBA拿到顶薪合约、苹果每年的股息与音乐版税上的收入，杜格的现金流已经不再那么捉襟见肘。

    并且随着时间的推进，他所投资的那几家互联网公司形势越来越明朗，有大把的人愿意用超过十倍甚至更高的认购价格来交换他手中的股份，但他怎么可能交换?

    现在还没有到真正收获的时候呢。

    杜格在国内待了两天，随后就起飞前往洛杉矶。对于休赛期的训练，他是非常认真的。

    实际上，今年休赛期，几乎所有NBA超级巨星都在曝光积极训练的消息。

    梦十队在返回美国之后，立即消失的无影无踪。平常年份，你还能在各种八卦媒体上看到杜兰特跑去抽水淹，或者混夜店的新闻。但是今年，他回到俄克拉荷马就开始了新的训练行程。

    总决赛的惨败、奥运会被逆袭这两件事情已经成为他的梦魇，他无法接受这种耻辱。于是，他努力训练，为新赛季做着最积极地准备。

    实际上，勒布朗詹姆斯也是如此，他取消了所有旅游计划。每天泡在训练馆里，他要将自己打磨的更加完美。

    连续两年在东部决赛被斯努比干掉，决不能再来一次。

    佛罗里达媒体早在奥运会开始前就曝光：勒布朗詹姆斯向帕特莱利下达最后通牒，如果不能在休赛期进行重磅引援，他会主动申请交易！

    老实讲，这听上去有点黑色幽默。

    帕特莱利还能做什么重磅引援？？都已经特么组成三巨头了，上哪再去找巨头？德怀特霍华德吗？人家愿意来吗？

    再说了，老板的钱不是钱吗？再来一个巨头，奢侈税都得缴到老板头疼抽筋。

    坦白讲，最近帕特莱利的油头都在膨胀了。他实在是搞不懂该怎么引援。引进大牌球星吧，一没薪金空间，二没交易筹码。选新人吧，又没有选秀权。除此之外，只能吸引那些旨在混一枚总冠军戒指的老将了。可是，随着连续两年都在东部决赛被公牛干掉，老将们也不傻啊。他们还不知道人往高处走吗？据传闻，加里福尔曼现在每天都能接到来自各种经纪人的电话号码，很多赚足了金钱的老将想加盟公牛混一枚总冠军戒指功成身退。

    就连查尔斯巴克利都在节目上调侃：“现在就是我奶奶加盟芝加哥，都能拿到总冠军戒指。斯努比能带着中国队击败梦十队，带上我奶奶拿个NBA总冠军，绝对不是问题。”

    如果还要那么一丢丢脸，巴克利是真的想给加里福尔曼打电话呀。不用薪水，能拿总冠军戒指就行。

    实际上，杜格抵达洛杉矶的第二天就在训练营里遇上了老学长拜伦戴维斯。拜伦戴维斯作为UCLA的功勋后卫，他在NBA拥有一个漂亮的履历，他最伟大的战绩莫过于在2007年率领勇士黑八干掉雄心壮志的常规赛冠军达拉斯小牛。

    但随后在被交易到快船后，却因为伤病已经体重原因表现有所下降。上赛季又被交易到骑士，虽然仍能场均拿到13.6分6.2助攻，但最终还是被特赦。随后又去纽约养了半个赛季的膘，到了今年夏天，虽然有球队向他陆续抛出过橄榄枝。但他心心念念的还是想要总冠军戒指。

    杜格在训练营看了他的状态，不算特别好，但也不糟糕。认真打，以他的经验，当个板凳匪徒肯定是没有问题的。

    但。

    “我不干涉总经理的工作，如果你想加盟公牛，你应该去和加里福尔曼通电话。我想，他没有理由会拒绝一位前全明星后卫的加盟。”

    杜格笑着说道。

    但是，戴维斯却皱着眉头。他苦笑着说道：“现在，有很多老家伙都在往芝加哥跑。公牛队的大名单名额有限，我担心被排除在外啊。”

    说来说去，他还是有点想走小学弟这个后门。

    这让杜格无奈苦笑。

    但随后，干脆的说道：“好吧，如果福尔曼跟我聊到夏季引援的事情，我会将它提出来。”

    杜格给予老学长承诺，这让拜伦戴维斯瞬间兴奋了起来。

    毕竟，谁不想拿一枚总冠军然后风风光光的退役呢？

    时间继续往前走，在杜格与拜伦戴维斯见面后的第三天，杜格与加里福尔曼通了电话。

    而通这个电话的原因是，德里克罗斯在这之前给他打了个电话。

    罗斯整个夏天都在芝加哥训练，他竭尽全力的去提升自己的远投能力。他想让自己变得更加全面，当他看到杜格在奥运会的表现时，更是发自内心的为他喝彩，同时也觉得自己应该更快的追上他的脚步。

    但是，他的经纪团队包括球鞋赞助商在与他进行一番深入的聊天后。

    他终于还是做出另外的决定。

    因为，忽然球鞋赞助商的一句话说服了他：“德里克。你认为斯努比真的需要你吗？他现在率领中国队击败了星光熠熠的梦十队，无论你在或者不在，他都是芝加哥唯一的领袖，他都可以率队冲击总冠军。而你，反而会成为人们降低他能力的存在。”

    “所以，为什么不尝试着离开这儿。最好的友谊并不是要每天都待在一起，如果有一天你们在顶峰相遇，我想那时候的风光一定更加美丽！”

    “湾区是一个不错的地方，我相信奥克兰的夜空很快就会被你这颗超级巨星点亮，相信我们，你本应该成为跟勒布朗詹姆斯、凯文杜兰特、科比布莱恩特同一级别的商业巨星。”

    当这些话语不断的在德里克的脑海中盘旋，他终于还是在纠结两天后给斯努比打去电话。

    这是一个艰难的决定，他决定抛下同伴独自飞翔。

    而当杜格听到这个来自德里克罗斯的决定时，他整个人都疯了。

    他将电话打给加里福尔曼，福尔曼在他的逼问中，确认了球队已经展开交易，并且已经达成实质***，只需要递交到联盟，那边宣布通过，斯蒂芬库里就会穿上公牛球衣。而德里克罗斯与卡洛斯布泽尔将抵达奥克兰，开启他们的新征程。

    “这在NBA真的很常见，斯努比！我知道你与德里克之间的关系非常亲密，但是，你难道就没有意识到，你们实际上并没有解决兼容的问题，你们一直在互相迁就。而这种迁就是会影响你们彼此成长速度的。”

    加里福尔曼在电话中谆谆劝导。

    他希望激动的杜格能够平静的接受这件事情。

    但是，电话那头的杜格在沉默许久后，他忽然开口：“那么，离开的人为什么不是我呢？”

    这句话让加里福尔曼吓了一跳。而坐在他旁边倾听的雷因斯多夫更是无法再安静下去，他赶紧说道：“不，不，不，斯努比！你是我们的绝对核心，你哪儿都不能去……”

    嘟！

    公爵大人挂掉了电话。

    这让芝加哥公牛队管理层陷入到无以复加的恐慌当中。

    当杜格说出‘离开的人为什么不是我呢’这句话时，他们这才意识到这件事情的严重性。

    加里福尔曼都忍不住狠狠瞪了雷因斯多夫一眼，然后怒吼道：“现在你知道这件事情有多么恐怖了吗？他是个中国人！！！我早就说过一开始应该与他商量，而不是等他从其他地方了解到这件事情，特别是从德里克嘴里探听到这个计划。”

    “你搞砸了一切，FK！！”

    福尔曼怒骂老板。

    而雷因斯多夫此时也没办法淡定了，他赶紧将电话拨给杜格，但杜格没有任何回应。

    然后，他只有将电话打给公爵的商业伙伴达芙妮。

    当达芙妮得知到事情的始末，她安静了一会儿：“抱歉，在这件事情上，我实在没办法给你太多建议。我相信你应该知道他是一个什么样的人，他不喜欢被欺骗，也不想让朋友因为自己而蒙受损失。”

    “如果事情真的无可挽回，我想说的是，请遵守合约。斯努比拥有申请交易的权利。”

    达芙妮很冷漠甚至很制式的回答让雷因斯多夫如坠冰窟。

    愣了好一会儿，他赶紧说道：“快！快！快！快停止与金州勇士的交易谈判，我们马上终止这个交易，我们留下德里克罗斯，我们留下卡洛斯布泽尔。只要斯努比继续留在芝加哥，我什么都可以接受！！”

    作为老板，他深知杜格对公牛意味着什么。

    如果公爵离开，芝加哥公牛的王朝复兴之路很有可能直接斩断。

    加里福尔曼叹了口气，他望着雷因斯多夫摇了摇头。

    他觉得去年夏天连续交易詹姆斯约翰逊、埃迪库里等人给了老板一些不正确的判断，他开始认为杜格可以接受球队为了更好的利益去交易他身边的人。

    但是，德里克罗斯不一样啊。

    他是亲自将杜格从纽约招揽到芝加哥的人。而且他还是伊利诺伊州人。

    他们之间亲密无间，球队想在不通过与他沟通的情况下就将罗斯交易，是个人都会发火啊！！

    芝加哥公牛叫停与金州勇士交易的新闻很快就见诸报端，球迷们对此反应都很冷淡。认为不过是一次流局的交易罢了。

    实际上，就连公牛球迷那边都没有形成剧烈的反响。

    甚至，从某种程度上来讲，球迷们是理解并且消极支持这一切发生的。因为，罗斯与公爵确实是不太合衬，他们都是那种需要持球的打法，而且中远距离跳投都不是非常精准。

    上赛季，两人单独带队的战绩都很优异，甚至在淘汰最强对手迈阿密热火时，罗斯还缺席了两场。

    而斯蒂芬库里与小公爵的关系那么密切，谁都知道他曾经与小公爵同吃共住，并且还是公爵品牌除斯努比之外唯一的签约球员。最重要的是，他的球风非常适合公爵大人，他精于投射，而且可以打无球。最重要的是，当公爵大人进入内线作业时，他也能充当起控球后卫的工作。

    如果这个联盟要有一个最适合公爵的后卫，那么这个球员一定是斯蒂芬库里。

    但是，这笔交易却被公开叫停了。

    人们有些惋惜，但都没有去揣测这件流局的交易被公开的意义。

    与此同时，有八卦媒体公开了公爵大人的航班讯息。

    他连夜飞回了芝加哥。

    ……