    吉太只是被身后的鬼轻轻拍了一巴掌，就撞碎木墙，摔进本殿的地板上。

    他的肋骨和内脏均受到损伤，整个人如同婴儿一样侧卧在地面上，吉太因为痛苦难以呼吸，不断呻吟着。

    在他的身后，一道巨大的黑影轻盈地跳到了地板上，赤着的长着乌黑钩爪般的脚掌，发出“吱轧”的声响。

    “嘿嘿嘿……你这个毛贼，该不会是想进来救人吧？”

    身材高大的恶鬼有着铁青色的肌肤，它的嘴巴部分有几道刺青般的鬼纹，如同从张开的大嘴中露出巨大的獠牙。

    “我能够认出来，你不是村子里的人，想来你一定是从哪里跑出来的旅人，想要保护这个女人，才跑到这里来的吧？”

    身材高大的鬼看着倒地的吉太，挑起嘴角。

    “过去，也有跟你做出相同行为的傻瓜，当着我的面试图想要把自己的恋人或是女儿带走，不过他们一个也没有逃掉。”

    巨鬼的脸上浮现了阴森诡异的笑容。陡然，粗壮、巨大的手掌伸了出去，吉太的身躯被这只巨大的手掌抓了起来。

    “……鬼？”

    吉太不可置信地看着面前的光景，他的双眼瞪的好似两个铜铃，在他面前真的出现了一个异形般的怪物，任谁看到这个头生双角、高大魁梧的怪人，都会遍体生寒、汗毛竖起。

    “这世上怎么可能会有恶鬼存在…？世间怎会有如此荒谬之事？”

    他也听见一些民间的故事，都是传闻一类的东西，比方某某地方出现了食人的鬼，或是哪里有妖怪杀了很多人，吉太并不相信这类传闻，他认为不是劫掠商旅的山贼，就是盗匪干的——鬼的存在，无疑是那些奸恶之徒，迷惑山野村夫的逛言，他这样脑袋清明的人，自然不会相信。

    可是，眼前出现的这只恶鬼却不是虚幻之物，也不是自己看花了眼，这只鬼的存在是货真价实的东西。

    “不好意思，我只吃年龄不超过十六岁的少女，你就受死吧！”

    鬼发出嗤笑声，它那巨大的身躯充满力量。只需要多用一些力量就能够徒手捏碎吉太。

    就在这一刻，从空中有什么事物飞掠而来，那东西有着螺旋转动的轨迹，瞬间，恶鬼那堪比树干一般粗大的手臂，从肘部以下的消失了。

    断裂的右手飞在了空中，皮肤收到了内侧，肌肉、骨骼反而翻转，向外部突出，喷出了血花。

    “发生了什么？”

    吉太的目光漂向空中，他的双眼看向一个在空中打着转的球体，那东西在空中不断移动变形，是个结构呈现不稳定，出口与入口重合在一起的“壶”。

    本殿之中，鬼、吉田，还有被锁链束缚的少女都愣住了，他们瞪大眼睛动弹不得。

    扭曲的壶如同皮球一样四处乱晃，弹来弹去，这东西碰到本殿中的任务物体，都会使其内外反转过来，地板、粱木、屋舍中的物体不断被撞碎、打烂、翻转，最后拖动着发光的尾巴在空中消失不见。

    “该死，这到底是什么鬼东西……？”

    田沼山的这位“山神”的声音像是从牙缝里挤出来的一样，它的手腕部位迅速生长出来，不过，对于刚才那莫名奇妙的攻击，这只恶鬼也感到非常的忌惮。

    “从未见过的攻击方式，让物体内外翻转过来，这能力实在是太诡异了！”

    恶鬼正感焦虑疑惑之际，脚下轰然一声响，已经来不及了，它的巨大躯体向下陷落。

    硬质的地板不知何时被贯穿，出现了一个黑漆漆的洞口。

    一阵腥风从中窜出，洞里存在着某着凶恶之物，那东西张开一对巨颚，咬住了这只恶鬼的两只脚。

    “这又是什么？”

    恶鬼面色紧张万分，它的腰部以下的部分完全埋入地板中，双腿被什么东西死死咬住。

    一刹那，这只强大的鬼就突然兴感受到了彷佛被逼到悬崖边的危机感。

    四分之一秒的时间里，尖锐的异物刺破了粗大的腿部皮肤，在“贯通牙”发动后，被这之后，被双双升到了LV10的“噬鬼·血吮”和“噬鬼·麻痹”两种不同的毒素，被直接注入了“山神”体内。

    “很好，可以了。”

    躲在地板下面的苏秦冷笑一声，耗费大量妖气放出了克莱因瓶就算没有命中目标，也足以迫使这只鬼的注意力被转移。

    左右的毒牙刺入了鬼硬化的皮肤，毒素也注射到了鬼的体内，〈噬鬼者〉的称号技能成功注入了鬼的体内，在知道毒素发动的同时，他用力闭合上了大嘴。

    不成声掉的哀号，从这只恶鬼的口中迸发出来，这是因为苏秦直接咬碎了鬼的两条腿，身为大百足的幼型体的他，身长有三米多，咬断那两条腿的同一时间，就阖上了双颚。

    恶鬼并没有束手就擒，它的双手用力在地板上一拍，借助腕部的豪腕之力，这只鬼的身体腾空而起，断裂的下肢拖着血液尾巴跃向空中。

    这只恶鬼两条胳膊向上伸出，双手延伸出了长长的黑色钩爪，刺进了木制房粱上，这才支撑起这具躯体。

    大蜈蚣也随之从地板下的洞穴中现身，被外骨骼包围的长长的体节昂扬着张开成对的附肢步足，以B级怪物电影中的狰狞造型直接探出头部，那铁锤般的头部前端左右的大颚张开，以凶恶的姿态释放出贪婪的食欲。

    “畜生，这是什么？”

    哪怕是恶鬼，它也被这异常的一幕吓的呆愣住了。

    巨大的蜈蚣？这是妖怪？还是什么魔物？……世间已经有了“鬼”这种绝对凌驾于食物链之上的存在，又怎会诞生这种怪诞的生物。

    鬼迅速再生出了右脚，身体大幅度一荡，整个身子向本殿外跃去，就在它的身后，被赤红色甲壳包围的体节在空中伸展，这只巨大的节肢动物用坚固的头部撞碎了房粱，略微迟疑般的转向，扁平的头部再度校正目标，在半空中挥动着长长的身体，如同捕杀猎物一样朝着田沼山的“山神”后背扑了过去。

    “想逃，那有这么容易！”

    苏秦张开大颚，伸展出赤红色的甲壳体节，从空中逼近这只恶鬼，他有自信能够猎杀这只鬼，“噬鬼·血吮”和“噬鬼·麻痹”这两种针对鬼的毒素效果奇佳，因为鬼的再生能力明显变弱了。

    “只是再生了一只右脚，没有选择同时再生双脚，我想这就表明这只鬼的再生力受到了毒素的抑制……”

    鬼失去了再生能力，那还不跟待宰的猪没什么两样，他异常兴奋的张开节肢动物左右两边的大颚，想要咬住对方的躯体。

    “放箭！”

    忽然，一个洪亮的声音响起。

    “嘭嘭嘭”的弓弦崩响声中，数十根箭矢飞射过来，箭头在赤红色的甲壳上溅起了火花。

    “什么？有人用箭袭击我？”

    苏秦大吃一惊，他一抬起头，就看到村落中的一群村民，从左右两侧的方位，举着弓，瞄准自己，刻意避开了恶鬼，向他所在的方向射出了箭矢。

    “这群人是疯了不成，他们不去对付鬼，却跑来对付我！”

    蜈蚣怪的双眼中闪烁着一阵愤怒。

