    新书《我儿是赘婿》希望大家能支持一下，依然是杀伐果断的爽文。

    ==

    只有冯烨威胁论成立，这些神祇才会从他们机械联盟的手中，大批量的购买无人机甲。那可不是一个小数目。

    无人机甲的实力，肯定是比不上妖神联邦的妖神的。甚至差的还相当的远，一个妖神都能打个几千个无人机甲。

    若是这些神祇想要对付冯烨，那起码也要买个几百亿的无人机甲。那所花费的钱财，就是个天文数字。

    他们机械联盟，自然就能够从中大赚特赚。

    被机械联盟的神祇这么一鼓吹，顿时许多神祇都心动了，尤其是妖神联邦的这些神祇。要说冯烨对他们的威胁才是最大的。

    只不过想要对付冯烨，所需要的那么庞大数量的无人机甲，让他们付钱，他们任何一个神系都是拿不出来的。

    那就只能大家一起凑钱，但是这里面就有很多的说法，大家凑钱，每个神系出多少？是平均分，还是大神系多出一些。

    平均出的话，只怕那些小的神系并不愿意，很可能平均的价格下来，他们都出不起。

    这种情况下，大的神系一逼迫他们，说不定他们就直接投靠冯烨去了。

    大的神系，为了他们的安全，或许也愿意多出一些钱。但是由谁来组织这件事，又是由谁来收钱，负责购买机甲。

    这里面还有很多的事情，当了这个出头鸟，很可能就会被冯烨给盯上。

    他们又无力对抗冯烨的进攻，到时候岂不是死路一条？

    所以妖神联邦境内的几个强大的神系，都不敢冒头，尽管他们心中也十分的想要除掉冯烨这个威胁。

    事情就这么僵持了下来。

    机械联盟的神祇自然明白他们的尴尬，笑着对他们说道：“其实我觉得被冯烨下了诅咒的那八大神系，应该会对这件事情非常的有兴趣。

    毕竟我们都知道，从被下诅咒，到诅咒发作，这中间是需要一段时间的。若是他们不想要投靠冯烨的话，无人机甲，将会是他们最后一搏的机会。

    再加上我们大家也愿意支援他们一部分钱，我觉得他们应该会有人不甘心屈居人下的。”

    这一番话说的妖神联邦这边的几个大神系的代表眼中闪光。

    显然，现在比他们更加着急的，就应该是那八大神系了。

    很快就有人去联络八大神系的神主。

    冯烨这边还在等八大神系的消息，他坚信，只要那些抄了近路的神祇，见到妲己以后，绝对会拜倒在妲己的魅惑神通之下。

    只是让冯烨没有想到的是，八大神系答应见面，但是却只答应在虚拟空间当中见面。

    冯烨找来妲己询问说道：“他们说要在虚拟空间当中见面，你的魅惑神通，在虚拟空间当中能够施展吗?”

    妲己思考了一下说道：“哥哥，这个我也没有尝试过，不知道能不能行，要不然咱们先找人在虚拟空间当中尝试一下。”

    “也行，那就试试。如果不行的话，那我再想想其他的办法。”冯烨说道，他也没给妲己太大的压力。

    很快，妲己就对冯烨摇了摇头说道：“不行，虚拟空间当中的身体，并不能支持我的神通施展。

    最多只能影响到一些意志薄弱的人，让他们对我产生好感，但是这种影响却并不大。”

    “没事，不行就算了，我再想其他的办法，这些老鼠一样的家伙，以为躲起来，我就拿他们没有办法了。

    是时候给他们一点厉害看看了。”冯烨发狠的说道。

    “哥哥对不起，我没能帮到你。”妲己有些歉疚的说道。

    “没事儿，是我将他们的胆子吓破了。”冯烨摸了摸妲己的头顶说道。

    “那哥哥你现在打算怎么办？要怎么对付他们？”妲己好奇的询问道。

    “他们现在既然不相信我已经将他们诅咒了，那自然就要杀鸡儆猴，杀一儆百。

    彻底的打消他们的侥幸心理。”冯烨对妲己也没有什么可隐瞒的。

    “哥哥，我倒是觉得，杀了他们也不是办法，反而让以后其他的神祇，更加的敌视你。

    而且以后，他们也不会再出现在你的面前。”妲己分析说道。

    妲己说的确实有道理。但是冯烨觉得，以自己现在的实力，加上三千旱魃的存在，足以一力破万法。

    不管那些神祇是怎么考虑的，他只要横推过去就可以了。

    至于躲起来当老鼠，搞破坏的，那也是他统一星空以后需要考虑的事情了。

    现在考虑的太多没有用，总要先打了再说。

    “没事儿，他们再怎么躲，信徒也在那里，没有了信徒，这些神祇啥也不是。”冯烨解释了一句说道。

    冯烨考虑了一下，还是决定从清丰神系当中，挑选一个倒霉蛋强大神力作为杀鸡儆猴的那只鸡。

    毕竟清丰神系当初是明目张胆对他的鎏金星域动手的势力。

    冯烨也不是什么好脾气，既然对方敢第一个站出来挑衅他，那他自然也要率先拿对方开刀。

    冯烨这边开始施展钉头七箭书，祭拜草人。

    而八大神系那边，也已经开始了行动，他们自然没有其他的神系那些顾虑，和机械联盟那边的神祇，几乎是一拍即合。

    作为战败一方的八大神系，如今实力大损，军队损耗殆尽，军队伤亡的补偿款，就足以让他们八大神系破产。

    甚至有些神系已经打定主意，干脆装死，将这些补偿款拖欠黄了算了。

    而且钱财对他们现在来说，也作用不大，说不定什么时候冯烨的军队就打过来了。

    八大神系也清楚，就算冯烨不打过来，以他们现在的虚弱状态，其他周边的神系，也要攻打他们的。

    没有足够的力量守护，他们所占领的星域，在其他的神系眼中，简直就是大肥肉。

    八大神系的神主一商议，干脆就决定孤注一掷，将他们八大星域的所有钱财和银行的储备金，全部都拿了出来，向机械联盟下订单。

    这一仗若是战胜了还好，他们还可以从鎏金星域当中劫掠一番，挽回一部分损失。

    一旦战败，结果简直不堪设想，他们治下的八大星域，都将会陷入混乱当中。

    不过八大神系的神主想的很清楚：到了那个时候，就算八大星域再怎么混乱，也与他们没有关系了。那时候该头疼的也是冯烨。

    妖神联邦当中其他的神系，也都纷纷支援了不少的金钱，尤其是利若明所在的万利集团，更是十分的慷慨，花费的钱远比其他的神系还要多的多。

    他们也知道，这一场战争过后，冯烨必然要对他们动手的。

    冯烨当初与鎏金星域石家的冲突，现在所有人都已经知道了，而石家的石玉达当初杀了冯烨的一个朋友，结果就整个神系都被诛灭了，统治的鎏金星域也已经落到了冯烨的手中。

    利若明也是杀了冯烨的一个朋友，想想石家的下场，他们岂能不在对付冯烨这件事情上面尽心尽力？

    至于放弃利若明的想法，万利集团也不是没有过，不过凭借利若明自己，可是杀不了一个中等神力的。

    哪怕是强大神力，想要战胜中等神力容易，但是想要击杀中等神力，也需要几个人帮忙才行。

    当初的一战，万利集团当中的好几个强大神力，可是都有出过力的。

    他们这些人早就研究过冯烨的脾气，那可是一个睚眦必报的脾气。

    哪怕他们不是主谋，冯烨也不会放过他们的。

    不仅仅是妖神联邦这边的神系，还有生化帝国那边的神祇，也都纷纷慷慨解囊，出了不少的钱。

    反倒是机械联盟那帮吝啬的家伙，无人机甲卖的飞起，却半点价格都不减。

    只是为各大神系提供了一笔无息贷款，好让他们能够购买更多的无人机甲。

    冯烨还在奇怪，整个星空当中居然诡异的和平了起来，原本每天都有各个神系相互之间宣战的消息，每天都有神祇陨落的消息。

    但是现在，已经有十几天了，整个星空宇宙当中，居然再没有了任何战争，仿佛一夜之间，大家就回到了百多年前，那个恶魔还没有出现的和平年代。

    整个星空当中，神祇在其中串联，暗潮汹涌，但是冯烨确是一丁点消息都没有收到。

    神祇们这次为了对付能够威胁到强大神力生命的冯烨，真的是将小心谨慎发挥到了极致。

    在这件事情当中，所有的交接，运输，全部都是神祇来完成的。

    所有的凡人，全部都被排除在外。就连各个神祇的狂信徒，各个神系的教会都没有收到任何一丝的风声。

    冯烨的情报网其实就是以前沐迟的情报网，在星空当中只能算个小虾米。触角连妖神联邦都伸不出去。

    一点消息都没有收到，倒也不能怪他们。

    机械联盟那边几乎所有的行星加工厂，都在全力的生产无人机甲，同时对妖神联邦实行贸易禁运。

    不与妖神联邦这边产生任何的交集。

    不与妖神联邦这边产生任何的交集。

    时间很快过去，第二十一天，也是冯烨施展钉头七箭书的最后一天，只要冯烨对草人射箭，就可以将对应的敌人置于死地。

