    四名元神真君，或是主动，或是被动，不管愿不愿意，都对上官家族动手了。

    这里是上官家族经营多年的山门，当然有着许多的布置。

    不说别的，对于这种老牌元神家族来说，四阶防护大阵基本就是标配。

    四阶防护大阵威力巨大，对灵气的消耗也大。

    在钧尘界之中，最多只有三阶灵脉，并没有四阶灵脉存在。

    在三阶灵脉之上，存在着福地。

    在九曲行省这种穷乡僻壤，听说过福地的都不多，更别说能够建造福地了。

    别说是上官家族，就算是比上官家族强上十倍的大势力，都没有建造福地的能力。

    在钧尘界之中，福地几乎是圣地宗门的标配。

    除此之外，就要看那些能够和圣地宗门抗衡的势力，是否拥有福地了。

    没有福地提供灵气，四阶防护大阵就不可能一直开启。

    平日里，三阶灵脉提供的灵气，只够让四阶防护大阵开启少部分功能。

    稍微多开启一点功能，都有可能伤到三阶灵脉的根本。

    等到大敌当前，真正开战的时候，四阶防护大阵才会全面开启。

    到时候，除了不断的抽取三阶灵脉灵气之外，还要不停的消耗灵石、灵髓乃至玉清灵机等。

    单靠三阶灵脉，是支撑不起四阶防护大阵的。

    而四阶防护大阵全力开启的消耗，也会很快掏空一家元神宗门的家底。

    上官家族承平多年，已经多年没有遇上过被强敌打上门来的情况了。

    家族在山门之中布设的四阶防护大阵，从建造成功到现在，本来就没有全力开启过几次。

    距离上次全力开启四阶防护大阵，不知道是多久以前的事情了。

    四阶防护大阵的最高控制权限，掌握在上官辉和上官图两位元神真君手中。

    但是他们刚才挨了孟章一击，受伤不轻。现在又陷入围攻之中，根本就抽不出手来全力启动四阶防护大阵。

    几位元神真君的战斗，早就惊动了上官家族上下。

    他们在震惊无比的同时，也开始启动四阶防护大阵。

    即便家族之中精英众多，但是一来修为不足，二来不怎么熟悉这座大阵，他们的动作并不快，迟迟都没有将大阵完全启动。

    火烈真君并不傻，早就看出了今天的猫腻。

    他站在一旁看戏，并不愿意掺和孟章的行动。

    他和上官家族无冤无仇，为什么要和人家为难？

    火烈山是一个独立的宗门，不是太乙门下属，他无需听从孟章的命令。

    四名元神真君联手出击。但是机巧真君和长春真君战斗力本来就差了一大截，又都有所保留，没有全力出手。

    实际上，对敌的主力还是孟章和徐梦莹。

    面对两名同阶修士，要将他们拿下或者击杀，并不是那么容易的事情。

    眼见火烈真君还是一副置身事外的样子，孟章暗中向他传音。

    传音的内容很简单，就是劝说火烈真君出手围攻上官辉和上官图。

    如果让他们发动了四阶防护大阵，火烈真君肯定也会是大阵攻击的对象。

    就算上官家族相信火烈真君和孟章的行动无关，可是出于谨慎，他们同样会用四阶防护大阵的力量，暂时困住火烈真君。

    这样一来，火烈真君的生死就系于他人之手了。

    火烈真君犹豫了一下，就被孟章说动了。

    因为换成他处于上官家族的位置，也不会听从解释，而是首先控制住所有外人，摆脱所有威胁。

    以火烈真君的脾气，他可不愿意落到被大阵困住的下场，更不敢相信上官家族的节操。

    火烈真君无奈的叹了[笔趣阁 www.biquku.biz]一口气，心不甘情不愿的对目标出手了。

    火烈真君这么一位元神中期的修士出手，即便没有全力以赴，同样让上官辉两人压力大增。

    在几位元神真君争斗的时候，文千算来到了上官家族的山门之外。

    尽管四阶防护大阵还没有全部启动，单是平常的部分防御功能，就可以将文千算暂时挡住了。

    文千算也不着急，他充分发挥了自家的阵道造诣，积极寻找这座大阵的破绽。

    孟章在和众人一起围攻上官家族两位元神真君的时候，两道气流从阴阳灵葫之中飞了出来。

    这两道气流飞出去很远的一段距离，才化形成了两名阴阳道兵。

    两名阴阳道兵各自都有元神初期的战斗力，联手之后，遇上元神中期的修士也可以一战。

    两名阴阳道兵并没有加入对上官家族两名元神真君的围攻，而是飞向了上官家族山门各个地方，一边杀戮上官家族的族人，一边破坏这座四阶防护大阵。

    四阶防护大阵并没有来得及全部开启，就面对一内一外两处强敌，被内外夹击，陷入了腹背受敌的状态。

    上官家族不愧是传承久远的大家族，族中高层都知道现在到了生死关头。

    族中上自金丹真人，下到炼气小修士，都开始拼命了。

    族中负责操控防护大阵的修士，拼命的启动大阵，动用大阵的力量对抗敌人。

    上官家族两位元神真君虽然是在自家山门之中，但是陷入了众多敌人的围攻，完全落到了下风，非常的被动。

    家族之中其他修士，别说过去帮忙，就连稍微靠近战场，就会被战斗的余波所伤。

    本来，操控防护大阵的修士，还准备动用防护大阵的力量，对自家的两位元神真君进行支援。

    但是大阵面对内外夹击，根本就分不出太多的力量，用来支援两位家族老祖。

    上官家族族中凝聚力还是很强的，到了关键时刻，族中修士都不会惜命，敢于拼命。

    越来越多的修士开始加入维持防护大阵的行列。

    他们将所有的真气注入大阵之中，即便是被大阵抽成人干，他们都在所不惜。

    一名名修士颓然倒下了。他们不只是全身的真气，就连自家的生命元气，都被注入了大阵之中。

    到了后来，甚至不需要修士拼命注入真气，只要他们位于大阵范围之内，就会被大阵抽走全身真气，连带着体内的生命元气一起被抽走。

    随着一名名上官家族的修士变成干尸倒下，大阵被慢慢的启动起来，威力越发强大了。

