    见叶天没理自己，秦冰气得暗暗磨牙。

    秦露善解人意的问道：“天儿，你身上是不是携带着可以提升实力的法宝？”

    叶天心道不愧是云霄宫护法，一眼就看出本质所在，点了点头道：“是的阿姨！”

    秦露和秦冰都露出惊讶之色，强如云霄宫，都没有这等法宝，叶天是从哪里得来的？

    秦冰忍不住问道：“你从哪里得到如此宝贝？”

    叶天的出身她是比较了解的，不明白叶天为何会有如此重宝。

    叶天笑道：“是秦大小姐给我的，名为怒珠，还可以收入体内！”

    “什么？”秦冰直接发出惊呼。

    能收入体内的宝物，连她都没见过。

    不过很快，秦冰便意识到自己有些失态，哼道：“不想说实话就算了，然然身上有些什么法宝，本宫还不清楚？”

    叶天故意抬杠道：“宫主还真不清楚。”

    “你说什么？”秦冰炸毛。

    叶天狡黠的笑道：“宫主恐怕还不知道，秦大小姐得到了一个大机缘，连续突破了九重，现在已经是凌空四重的修为。”

    秦冰和秦露面面相窥，前者一脸的不相信，只觉得叶天是在信口雌黄。

    秦露则相信叶天的话，忍不住扭头看着叶天，惊喜的道：“天儿，然然得到了什么机缘，能够连续突破九重？”

    叶天把事情的来龙去脉告诉了秦露。

    秦露听后，感慨道：“如此看来，然然的大机缘，是天儿你送给她的啊。她们姐妹二人，可都欠你天大的人情了！”

    秦露已经知道，秦继云在仙雾山得到了大机缘，也是叶天送的。

    叶天笑了笑，既不贪功，也不谦虚。

    突然，一阵磨牙的声音响起。

    “然然这死丫头，有七绝天珠这等底牌，居然都不向本宫透露，这不明显的胳膊肘往外拐吗？白瞎了本宫那么疼她！”

    秦冰气得发抖。

    叶天顿时心情大好。

    秦露看了一眼叶天，又看了一眼气急败坏的妹妹，忍不住偷笑。

    ……

    “叶天那小贼进了湖中石塔？”

    天空之中，赵凝波凝视着湖中石塔，脸色变得阴沉似水。

    她已经看过赵宇航和王长老的尸体，都已经死得不能再死了。

    特别是王长老的伤势，让得赵凝波都大惊失色。

    堂堂灵体九重的高手，居然被叶天一拳轰杀，实在不可思议。

    “是的，进入石塔后便再没有出来。”守门的弟子急忙回答。

    “在这么短的时间内解开封印，排除体内的弱化寒气，已经很不寻常。在可以逃走的前提之下，还主动进入弱水湖，自投罗网。那小子身上有大问题，十有八九他根本不怕弱化寒气！”

    赵凝波脑海里，响起了那道沙哑低沉的声音，只有她能够听到。

    赵凝波的眉头瞬间紧皱，暗道：“弱化寒气压制一切，削弱一切，那小贼何德何能，不惧弱化寒气？”

    赵凝波有点不相信，连她和体内的残魂，都怕弱化寒气，叶天凭什么不怕？

    “这就不清楚了，派人进去看看！”

    赵凝波想了想，派了七人进入弱水湖。

    大家对弱水湖都退避三舍，而且叶天还那么强，简直就是让人去送死，但是赵凝波的命令，没人敢违背。

    那七人只能硬着头皮进去。

    最强的只是灵体三重，赵凝波不指望她们能抓住叶天，只是想探查一下叶天的情况。

    赵凝波高高的飞起，目不转睛的盯着石塔方向。

    那七人缓缓的朝着石塔落去。

    刚靠近石塔十丈范围，突然一头恐怖的火龙从石塔内冲出。顷刻间，七人便被烧成灰烬。

    远处观战的人全都一阵脊背发寒。

    “可恶！”

    赵凝波大怒，吼道：“叶天小贼，乖乖出来受死，别让我亲自进去杀你！”

    “有本事就进来，别在外面瞎哔哔！”一道讥讽之声，从石塔内传出，气得赵凝波三尸神暴跳，七窍内生烟。

    “汪长老，你带人进去，把叶天那小贼给我抓出来，我要亲手把他碎尸万段！”赵凝波低沉下令。

    汪灵青脸色大变，着急的道：“大长老，叶天那小贼的战力十分的古怪，如今又有幽灵枪在手中，就算是属下也不是他的对手！”

    汪灵青也已看到了王长老的惨状，哪敢轻易去冒险。

    不过，在赵凝波动怒之前，她急忙又道：“那小贼在石塔内的时间越长，被弱化寒气的影响越大。大长老不必急于一时，等一段时间，那小贼若是还不出来，属下再去杀他不迟。”

    现在汪灵青没信心杀叶天，但是等叶天弱化寒气入体了差不多后，她就有信心了。

    赵凝波只能压住立刻把叶天挫骨扬灰的冲动。

    这一等就是两个时辰，叶天一直未曾现身。

    赵凝波把盘龙金丝网交给汪灵青，汪灵青一人降落在石塔之外。

    轰！

    汪灵青还没动手，塔门突然打开，一杆长枪呜呜呜的叫唤着从石塔内冲出了出来。

    汪灵青还没来得及把盘龙金丝网撒开，长枪便直接洞穿了她的胸膛，带着她飞跃弱水湖，重重的插在了岸边。

    “这……”

    把弱水湖包围的高手，全都大惊失色。

    堂堂灵体九重的高手，居然还没照面就被击杀。

    这也太恐怖了吧？

    顿时，诸多长老毛骨悚然，害怕赵凝波派她们进去送死。

    嗖！

    突然，幽灵枪倒飞而回，石塔木门重重关上。

    一道冷嘲热讽的声音从石塔内传出。

    “云霄宫的人，你们都看到了吗？赵凝波根本不把你们的死活放在眼里，你们追随如此一个心狠手辣之徒狼狈为奸，你们到底图什么？”

    “叶天小贼！”赵凝波肺都要气炸了！

    “废什么话？有本事自己来杀我，别派他人来送死！”

    赵凝波很想派大军杀进去，用人海战术耗死叶天，但是看到诸位长老、诸多堂主、诸多弟子看她的眼神，赵凝波迟疑了。

    叶天那话简直杀人诛心，如果她再派人进去，被叶天击杀，那么她好不容易收获的人心，得一朝崩毁，得不偿失。

    而她，不到万不得已不会进入弱水湖涉险。虽然残魂说叶天不怕弱化寒气，她不太相信，但小心为妙。

    如果叶天真的不怕弱化寒气，而她又会被弱化寒气影响，贸然进入弱水湖，很可能阴沟里翻船。

    “大长老，可以用大小姐把那小贼逼出来！”赵萍附在赵凝波耳旁，一脸阴险狡诈之色。

    赵凝波眼睛一亮，默默颔首。

    赵萍快速离去。

    一炷香的时间，赵萍便去而复返，带来了秦嫣然。

    赵凝波随手一招，秦嫣然便被动飞到她的身边，赵凝波抓着秦嫣然的手臂，看向石塔的方向，沉声喝道：“叶天小贼，秦嫣然在我手中，不想她死的话，就立刻给我滚出来！”

