    周川见状咂了咂嘴，百无聊赖地摸出手机，准备刷会儿视频来消磨时间。

    可就在这时，杜平走了过来，大声说道：“各位同学生源地所属制卡师协会已经陆续派人来接大家了，祝各位能在接下来的高考中取得佳绩。另外……”

    他顿了顿，而后补充道：“赛方还组织了一场夏令营，就在高考结束后半个月内举行，在那期间，诸位还将与来自东瀛的同龄人进行一场交流赛。”

    傅老忽然开口，大声应和道：“老话说得好啊，比赛第一，啥都是第二！言尽于此，孩子们好好努力，给九州争口气！”

    少年们最吃这些话，此时个个雄姿英发，恨不得现在就打得东瀛天骄满地找牙。

    周川也是嘴角微勾，露出一个核善的笑容。

    “好了，各地的干员都已经到齐了，大家都回家吧！”

    说罢，傅老又转头看向周川，说道：“小川，粥粥，你们跟傅爷爷走。”

    傅老的坐骑灵卡是一匹神俊的雄鹰，看毛色姿态，颇有些像周川前世传说中的神鸟—海东青。

    旋即振翅，直冲云霄，飞得可谓是又快又稳，比杜平的鹰隼不知好上多少。

    就这样，没过一会儿，百湖的轮廓便映入了三人的眼帘，大大小小的湖泊如同宝石一样镶嵌在大地上，阳光一照，便绽放出奇异的光芒。

    周川见状长出了一口气，离家三天，总算是有了些安心的感觉。

    雄鹰很快落于百湖制卡师协会的广场路面，粥粥小跑向过来接她的豪车，周川则是取出自己的老头乐，以四十迈的时速驰骋在市中心的主路上。

    回到家时，父母都不在，周川便轻车熟路地从门外地毯下摸出钥匙，用其打开了消防柜的锁，然后从中取出了真正的房门钥匙，才算是进了家门。

    “总算回来了啊。”

    周川轻说着回到自己的房间，第一件事就是开启电脑，登录学校网址去销假。

    可当他操作完退回主页上时，却见网站右侧的论坛一栏上，大大地写了【周川】两个字。

    “？？？”

    周川露出地铁老人的表情，轻敲鼠标点了进去，就见这条帖子足足顶了上千楼，每一层楼中又有数目不等的回复。

    其中，有他的同学现身说法、醒木拍桌，大谈第一名川哥前尘往事、恩怨情仇；

    又有隔壁班的同学，不知从哪听来了他本人都不知道的八卦，可谓恩怨缠.绵愁断肠；

    也有小同学明明读过联盟公告，还在扬言：就咱百湖这小地方，能出第一？你当其他地方的天骄都是死人啊？

    而每一个这样的质疑帖下，都有周川的同学朋友在斗争，其中尤以一位网名为【键断星河的鱼粥实在是太弱了】的不知名网友战斗力最强。

    阴阳怪气、粗口骂言，可谓信手拈来，话脏得压根没法看。

    “粥粥姐牛.逼！”

    周川颇有些感慨，截了几张图作为表情包收藏后，便躺在床上，很快进入了梦乡。

    就这样一觉睡到第二天八、九点钟，他抓了抓头发，简单洗漱了一下后，便拎起书包慢悠悠地走在上学路上。

    这一下迟到两个小时，他也不急了，甚至还想吃个早餐。

    “小周来啦！”

    早餐店老板打了声招呼，笑得有些狡猾。

    在他身后，好多个街坊邻居和长辈都跟周川打起招呼，然后便将头探到一起，大声讨论着“老周家这小谁有出息了啊”、“这孩子我打小看他就行”之类的话。

    周川忍不住叹了口气。

    这种场面他前世也是经历过的，只是这帮人讨论的话题是“老周家那孩子为啥还没对象”、“这孩子现在赚多少钱”云云。

    “来，孩子，随便点，以后你早餐就来叔家吃，免费！”

    店铺老板将菜单放在周川手边，满脸写着豪气干云。

    “赵叔，这……不太好啊。”

    “有什么不好的，你给咱们小区的孩子打了个好样啊！就我家那小崽子，现在也天天喊着要当制卡师，跟他川哥一样厉害，小小年纪就知道上进了，叔谢谢你还来不及呐！”

    “这样吗？”

    周川看着满脸热情的店铺老板，实在说不出拒绝的话，就想着过年再把钱塞进红包，给赵叔家的小胖买皮肤。

    “那就谢谢赵叔了。”他笑着说道。

    “你这孩子老这么客气。”赵老板哈哈一笑，动作飞快地从厨房中拿出各色早餐，一一摆到周川眼前。

    周川也不客气，吃得热火朝天。

    可就在这时，赵老板却是拿了个相机出来，一把搂住他的肩膀，笑得无比灿烂。

    周川不知道对方所作为何，只勉强一笑作为配合。

    “大侄子，叔把这照片打印出来贴在墙上，不介意吧？”

    “没事，赵叔您随便贴。”

    “哈哈，好，好。”

    周川看着笑得愈加灿烂的赵老板，愈发觉得不对劲，飞快吃完早餐后，便起身跑路。

    赵老板则是笑眯眯地看着他的背影，寻了个没人的地方，打通电话：“欸，王老板，是我，老赵啊！最近生意忙不忙啊？有没有时间帮哥们儿打块匾？就叫‘周状元早餐店’。”

    “滚蛋，你才改姓了呢！做完给我打电话，我自己过去取，好！挂了！”

    看着熄灭下来的手机屏，赵老板露出了狡黠的笑容。

    他由衷感慨，不管是哪一行，拼到最后果然都是拼阅读量、拼见识！

    就比如他，平时没事的时候就爱看网文，曾读到过这样一则故事：

    说是某村村长，花了许多年养出来一个神，最后却只给村子换了个神的名号，其他的毛也没捞着！这就是典型的没有商业头脑！

    明明都知道冠上神的名头了，为什么不能开个农家乐，整点地方特色小炒，就说至高神吃了都说好！再做点土酒，就说封号斗罗尝了都说妙，那还不财源滚滚来。

    望着还在讨论的邻居，老赵高深莫测地一笑，旋即摇了摇头，不免有高处不胜寒之感。

    “老赵，再来一屉蒸饺！”有人呼唤道。

    “欸欸！来了来了！媳妇儿，再上一屉蒸饺！”老赵笑盈盈地招呼道。

