    萧度的话让人动容，已经的确，没有谁愿意生来就是他人的陪衬，他人的踏脚石！“你是谁的养料？”

    洛尘随口问了一句。

    “魔胎！”

    萧度说起这两个字时，明显整个人的气势都不一样了。

    萧度，叶宁等人虽然天赋不怎么好，但是悟性却极高，也就是聪明。

    只是萧度这些年其实一直浑浑噩噩的，因为他每提升一分实力，就会为对方增加一分实力。

    而魔胎一出，洛尘倒是叹息一声，这也难怪他会在这里遇到了萧度。

    这层因果早就在昆仑就已经沾染上了。

    “可以教你，但这条道路尸山血海，每一步都是在死亡的边缘徘徊！”

    霸道也是一种道，一种舍我其谁，一种一往无前，一种天地我唯尊，甚至是以自我为中心的道！这条路注定是孤独的，也是在矛盾与纷争之中走出来的！即便是天要下雨，也要以我意志，什么时候下，能不能下，下多少？

    这是以自我意志取代万物意志，天地意志！所以这条路，实在是太过艰辛与难了。

    “我愿意学！”

    萧度对着洛尘直接叩了三个响头。

    洛尘接下来叮嘱了萧度需要注意的一些的东西，而后又指点了一下另外三人。

    但没过多久，丁香倒是送来了一封信。

    信上有人请洛尘去往沉浮楼内做客。

    臣服楼在如意天的摩天城内算是数一数二的酒楼了，能够进入其中的，自然是有着一定身份背景和地位的人。

    在九龙皇朝那边，这里浩瀚雄伟，无边无际，金碧辉煌的宫殿一座排着一座，有种盖压天地，镇封日月的气魄。

    伟岸的建筑十分的古老，更十分的气势磅礴！砖瓦之间，尽是仙辉蒸腾，烨烨生辉！这里就是九龙皇朝的皇宫！此刻红缺安静的立在大殿之外。

    今日山河地理球内的那一幕，他自然也看到了。

    但是显然老皇主很是不高兴！“把他请来吧。”

    大殿内响起冷漠的声音。

    而一个请字让红缺顿时心领神会。

    老皇主是如意天的界主，对谁都不会客气，只会宣对方来！唯独对所谓的昊天用了一个请字！那么，这个请字的含义，可就不是真正的请了。

    因为堂堂界主要见一个人，岂会需要请？

    这是要红缺直接去拿人！“老奴这就去办！”

    红缺应了一声，直接就答应了。

    这件事情自然极难，因为这有可能要去如意仙院拿人，而如意仙院内，如意老怪岂会轻易放人。

    但只要让对方出来了，那么这件事情就好办了。

    所以才会有了那封信！但很巧的是，此刻还有一个人也打算请洛尘，而且地点同样是沉浮楼！而沉浮楼前，洛尘直接带着四人组来了。

    “昊天老师，这是谁要请你啊？”

    叶宁看着极尽奢华的沉浮楼！叶宁自然清楚，肯定是请洛尘的，而不是请他们的，只是洛尘顺手带着他们而已。

    而且对方怕是背景不简单！毕竟敢在这个地方请洛尘！进入大堂，此刻早就有人侯着了，直接带着洛尘等人上了顶楼。

    顶楼是包厢，位置是最好的，站在沉浮楼，整个摩天城都臣服在脚下，一览无余，颇有种天地之巅的感觉。

    但是进入包厢，主人却是还没有到！小斯先是请洛尘五人落座，斟茶递水。

    毕竟这里是沉浮楼，小斯也是极其有眼光的，不会轻易怠慢客人。

    而叶宁倒是站在扶拦处凭栏而立！“其实叶宁也是生不逢时。”

    林意忽然苦笑道。

    叶宁原本该有一种堪称无敌的血脉，这种血脉震古烁今，无与伦比！比之所谓的太一仙体也差不到哪里去！但那体质只能够传承十八代！十八代之后，源于天地，也会归于天地！而叶宁偏偏是第十九代！只差那一代！但上一代，叶宁的父亲偏偏天生残疾，即便有了那可怕的血脉，但依旧不能掀起任何波澜，甚至一朵小小的浪花都没有掀起。

    “嘿，这种事情没办法，祖上再过辉煌，那也终究不是我。”

    叶宁苦笑一声。

    没有人愿意做一个平凡人，一个普通人！血脉天赋这些东西，在仙界其实很重要，不仅决定了一个人的起点，也决定了一个人的终点！“而且我也十分幸运，至少我不是残疾！”

    叶宁苦笑，他祖上除了第一代，余下十七代，代代都是残疾！因为那种血脉太过霸道了，天地不容，血脉自身都无法承受，所以叶宁相对而言，已经算是幸运的了。

    “好像有点对劲。”

    叶宁忽然眉头一蹙。

    因为刚刚脚下还是人潮拥挤，下方街上过客来来往往，但是现在，这个地方居然被清空了。

    此刻街上放眼望去，连一个鬼影子都没有。

    “昊天老师，情况有些”“我知道。”

    洛尘安静的坐在那里在喝茶。

    而楼下已经传来了脚步声，这脚步声不疾不徐，每一步都带着一股特殊的韵律。

    每一步落下，叶宁萧度等人都心头一颤，仿佛每一步都能够踩在他们的心头上一样！单单是脚步声，就已经让他们受不了，要知道，他们抗压能力经过洛尘一个月的训练与指点，已经彻底脱胎换骨了。

    但是此刻，面对这脚步声，居然不受控制的心头发慌，可见来人的实力到底有多可怕了。

    等到那个人走到包厢门口，叶宁四人已经满头大汗了。

    “昊天少主！”

    红缺已经立在了包厢门口。

    “本人红缺，老皇主身边的一位奴仆！”

    “有事？”

    洛尘看向了红缺。

    叶宁等四人则是面色瞬间大变。

    红缺！藏剑山庄的红缺！威名远播，当年无人能够出其右，若非是与界主一战，最后被压在界主身边当了奴仆。

    怕是当世又会多出一位绝代高手！而即便是与界主一战输了，但是放眼当世，敢挑战界主的人，除了十绝，那么只剩下红缺这一个人了！这样的人，带着杀机而来，今天怕是真的危险了！ 

