
　　四面八方都萦绕着五花八门的怪人嘶吼声，楚让当即意识到亚兹和战兔现在所处的境地必然十分危险。

　　不由分说，手掌在腰前侧滑动。

　　火焰升腾，Ghost驱动器自腰间浮现，咔地一声拉动驱动器握柄，驱动器前盖瞬时打开。

　　“henshin！”

　　话音响起的同时深渊魂自楚让手里自由下落最终恰好稳稳当当的落进驱动器里。

　　变身转瞬完成，假面骑士DeepSpecter！

　　“这些怪人不像是从时间循环里跟着陈龙出来的啊？”，以虚化灵体状态飞行在天空的楚让发觉地上横行的大量怪物明显是被分成了一个个小组非常有目的性的在行动。

　　况且庞大的数量也和时间循环里诞生的怪人不匹配。

　　“看来是至暗的家伙动手了”，楚让目光冰冷，将视线投向动静最大的大楼，即亚兹和战兔理应留守的那栋大楼。

　　大楼处传来的不同寻常的动静也侧面告诉楚让没有意外的话亚兹二人应该还在里面，并且正面临着大量怪人的围捕！

　　轰隆！

　　一股极致的灼热感突然袭向楚让，居然数团轿车大小的幽绿色火球，并且这些火球上都带有浓烈的灵魂气息！

　　是军荼利！

　　在火球的后方，是几只来自于Ghost体系的非人怪物军荼利，一种眼魔转为战争而制造出来的战争兵器，也是楚让曾在眼魔世界遭遇过的特殊怪物。

　　哗啦！

　　银红色的深渊之翼自后背上展开，一个加速推动着楚让向上直飞冲天躲过军荼利们的袭击，而犹如飞天巨虫一样的军荼利们嘶鸣着继续冲向楚让。

　　涌向大楼的怪人种类比楚让预计的还要多，Specter的虚化能力能瞒过大部分怪人却不可能绕的开同一体系的军荼利们。

　　并且这些军荼利一边向着楚让冲锋，一边还在为地上其他的怪人传递信息。

　　一时间，数不清的能量攻击从地面上往空中放出，这是打算用覆盖式打击来伤害楚让。

　　“德雷克，天上那个看不见的家伙就交给你了”，十五手提苍白的长刀冰冷地下着命令，漆黑的眼睛盯着激战的大楼未有片刻停歇。

　　“行”，魔法侧的德雷克接下命令，浓郁的魔法波动自身上流露而出，双眸里迸射出刺目的金光。

　　拥有魔法能力的他算是少数能够轻松识破Ghost系虚化的存在。

　　“找到你了，小家伙”，德雷克狞笑着，一对由灿烂金色能量编制而成的魔法羽翼哗啦在背上展开，在空中留下一长串羽毛般的能量碎屑直取楚让！天籁小说网

　　天空之上，才手刃了所有军荼利的楚让一下感知到德雷克那不加掩饰的强横气息！

　　“Wizard系的Boss！”，楚让一瞬之间就判断出来犯之敌所属的体系，并且德雷克所释放出的气息之强怎么说也是能够在楚让目前所遭遇过的Boss里面排在前列的，他不敢有丝毫的马虎和大意。

　　咔嚓！

　　直接连续推拉Ghost驱动器握柄数次，充盈的深渊能量从眼魂里源源不断释放而出汇聚在深渊锯刀之上，楚让二话不说见面就发动一次大招！

　　OmegaDriveDeepSpecter！

　　连续劈斩而出的两道剑气以十字形重叠在一起自上而下落斩德雷克，这个浑身披拂着龙鳞一样的怪人只是目光更加狰狞，抬起一只手捂在嘴前，灿烂的金色光辉在指缝间射出。

　　轰！轰！轰！

　　一连串能量级别超高的金色魔法弹被德雷克发射而出，对准了楚让劈砍而出的紫色十字深渊剑气！

　　嘭！

　　两股都狂暴至极的攻击在半空相遇殉爆成一团靓丽的金紫色的烟火，炸裂成碎屑的无数能量光点四周溢散。

　　而紧接着从两个方向分别俯冲和上飞的楚让与德雷克又狠狠相撞在一起迸发出更大的爆炸！

　　“哟，你是哪个世界的假面骑士？实力不错啊！”，以双臂作为武器交叉在身前的德雷克死死架住了楚让劈砍而下的深渊锯刀，金色的魔法能量与紫色的深渊火不断消融着彼此。

　　“送你下地狱的！”，楚让冷哼一声，激昂姿态迸发出比常态深渊魂更磅礴的力量，全身上下的暗红色纹路通通释放出刺目的红光，胸口正中央的眼状纹路也光芒大作！

　　“哈！”

　　气刀相合，楚让手中的深渊锯刀在原本的基础上二次爆发，在空中相持的二人之间的僵局被这股力量霎时打******于下方位的德雷克更是在楚让的推刀作用下向着地面飞速掠去！

　　但他诡异一笑，腰上竟然出现了一条中央嵌有黑红色手掌的银色腰带。

　　“差点忘了，我好像也是个假面骑士”，德雷克唰地亮出一只手，其中一根手指上佩戴者一枚魔法指环！

　　“henshin！”

　　“Change！Now！”

　　玄秘的圆形魔法阵从左至右穿透过德雷克的身躯，他的样貌也有怪人之姿变为骑士的模样。

　　有着金色魔法师之称的假面骑士，假面骑士Sorcerer！

　　“死亡之戟！”

　　德雷克随手一招，一把长柄斧样式当名为戟的武器出现在他手里。

　　武器在手，德雷克愈加狂暴，秉持着法师近战的优良传统鼓动全身的魔力为羽翼灌输进更强的力量如一只金色大鸟扑向楚让！

　　凝结成实质的杀意也在顷刻之间笼罩楚让周身，作为一部剧场版的终极Boss，尤其还是魔法侧的Boss，德雷克的实力绝非一般。

　　撕拉！

　　附着着金色魔法能量的死亡之戟刁钻的刺向楚让，锋利的戟刃直插楚让的要害。

　　铛！

　　侧过刀身，楚让的高超战斗技巧让他利用深渊锯刀那并不算宽的刀身恰好格挡住德雷克的刺击，可死亡之戟上蕴藏的力量却不可能格挡完全。

　　“你承受得了吗？”，德雷克嗤笑一声，冲着被击飞的楚让发出嘲笑，“就凭你的实力，今天别想活着离开了！”

　　又是暴起，金色能量编制而成的羽翼带给德雷克远超人类想象的飞行速度，从地面看德雷克就仿佛一颗金色的流星。

　　其速度之快，展开了深渊之翼的楚让都略有不如，在眨眼间就被追上并又接连挨了数次斩击！

　　再度拉开距离的双方短暂的凝望对方。

　　德雷克满脸嘲弄之意，玩够了的他缓缓擦拭戟刃打算迅速干掉楚让再去与十五会合。

　　他没看见，楚让的手里多出了一个物件。

　　“没想到，这么快就得用上了。

　　“罪魂”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五百零二章 金色魔法师免费阅读。https://xs.23sk.com 