    我是故意，大喊了一声的。

    是为了让烛阴听到，也是为了让那紫云魔尊听到。

    喊完之后。

    我再回到了原地，坐了下来。

    继续观战。

    而紫云魔尊几乎都要得手了，突然间，听到我这句话，一下子就懵了，因为他很清楚，我说的就是他所在的方位，而且是具体方向。

    烛阴虽然眼睛看不见，但它的感知能力，却是顶级的。

    “杨八仙，你……”

    紫云魔尊的那张脸都变了颜色。

    他立即魔化，浑身生鳞。

    同时。

    想要在太古烛阴出手之前，就带走青龙神将。

    可是，他想的太多了，在他出手，还没有以魔气缠住青龙神将的时候，下方的地面，已经破碎，一条巨大无比的龙首破土而出，直接撞到了紫云魔尊的身上。

    虽然魔化之后，紫云魔尊有近十米高。

    但在烛龙面前，却是渺小无比，而且，烛龙从太古时期一直活到现在，它的修为境界不可估量。

    紫云魔尊在那强悍的气场压制之下，一下子失去了对自己躯体的控制，被从下方的地面上，撞飞到高空中，而另外一边，又出现了一条龙尾，将其重重地砸在了地面上。

    这一下。

    紫云魔尊被砸得够呛。

    半山腰留下一条山谷，紫云魔尊几乎都要破碎的魔躯，留在那山谷之中，剧烈的喘着粗气。

    他几乎已经不能动了。

    说实话，我也挺意外的。

    没想到，烛阴的力量居然有这么强大，幸亏之前我已经被烛阴给吸入了他的精神力世界之中，我又机缘巧合，斩了其中的十二条本命蛇，烛阴怕我。

    要不然。

    我真与这烛阴针锋相对，想从它那里拿到土遗珠，没那么容易。

    把紫云魔尊砸成重伤。

    烛阴回头，朝着我所在的方向，看了一眼。

    仿佛是微微示意，便再次潜入了地下。

    云层之上。

    黑魔将都被这一幕，给震懵了。

    他没想到，自己的老大紫云魔尊会被干成这样，连动都动不了了，他也顾不得许多，立即化成一道黑气，俯冲而下，落在紫云魔尊身边。

    紫云魔尊奄奄一息，他却还道。

    “黑魔，快，那青龙神将重伤……把……把他手里的土遗珠拿过来……”

    黑魔将不敢去。

    青龙神将两边的地面上，都留下了巨大无比的龙洞，要他过去的时候，烛阴再出来怎么办？

    紫云魔尊在烛阴的一撞，一砸之下，就变成了这样，他黑魔将感觉，他要是被砸一下的话，一定会被直接砸死，甚至，砸成肉泥，连魂魄都留不下。

    “魔尊，您的身体要紧！”

    黑魔将只好这么提醒。

    可紫云魔尊却道。

    “我的身体，也没那土遗珠重要，快去，拿回来！”

    “这是我们唯一的机会！”

    紫云魔尊十分激动。

    黑魔将却十分危险，他本就断了一条手臂，此刻若是再出手，搞不好还真的会死。就算是魔，也没有不怕死的，他只能去扛起紫云魔尊，道。

    “魔尊大人，请恕小的不能遵命。”

    “如果我再出手夺土遗珠，恐怕咱们就回不去了。”

    “除了神族之外，附近一定还有其他势力，我们若再继续争夺土遗珠，他们一定会出手的！”

    紫云魔尊咬牙。

    “黑魔，你敢抗命？”

    黑魔将扛着紫云魔尊，已经腾起到了半空中。

    他只想快速的逃走。

    否则，有可能在下一秒，就会丢掉性命。毕竟，紫云魔尊可是魔族的一个重要人物，若是在这种时候，杀了紫云魔尊，那就太容易了。

    而紫云魔尊到此，也自知无力再争夺土遗珠，也不再说话了。

    他只是看着那边山头之上坐着的我，双目之中，尽是怨毒之色。

    “等我恢复，定要先杀了你！”

    “杨八仙！”

    “你等着！”

    紫云魔尊没有大声说，而只是自言自语。

    他也知道，这种时候悄悄地逃走，是最好的选择，若是激怒了我，他可能也走不了。

    如此别说报仇了，可能活不到一刻钟。

    这边。

    无支祁激动的站起来。

    他忍不住道。

    “这……太古烛阴，这么猛？”

    我微微点头，平静地道。

    “是啊，毕竟是太古时期活到现在的，你要从那时候活到现在，估计比他更猛。”

    无支祁一千多年，而太古烛阴，至少两千年往上。

    这差距还是很大的。

    无支祁盯着那紫云魔尊，他道。

    “主上，要不我过去，杀了紫云魔尊？”

    紫云魔尊的情况，我却看得很清楚，他受的伤，不是一般的伤势，烛阴的那两招攻击，实在是太过凶猛了，而且，是在紫云魔尊魔化状态之下，烛阴出手的。

    紫云魔尊动弹不得，而且，在黑魔将去救他的时候，他身上的魔气都散了。

    很显然。

    紫云魔尊可能被砸断了魔族的经脉，魔种和魔心，都碎了。

    否则，他额头上的魔角，也不会消失。

    “魔角都没了，一个废物，没必要杀。”

    我简单说道。

    无支祁再朝着远处看了一眼。

    他的一双金眼，虽然不如凤九渊，但是，比一般人要强大的。如此远的距离，他仔细看了一眼，果然发现，那紫云魔尊额头上的魔角已经消失了。

    魔角消失，确实废了。

    另外一边。

    鹏妖王自然也在看着下方发生的一切。

    后边的牛头人提醒他。

    “妖王大人，要不，咱们借机，杀了紫云魔尊？如此，可以削弱那魔族的实力！”

    鹏妖王却是微微摇头。

    “不必。”

    “废物而已，没必要杀。”

    牛头人再看向下方，道。

    “那个神族的高手，现在重伤，也倒在地上动不了，要不然，咱们想办法，夺了他手上的土遗珠？现在，魔族败退，神族重创，是个机会啊！”

    鹏妖王摸了摸他的下巴，他在思索着什么。

    他嘴角一挑，道。

    “土遗珠，根本不在神族那个高手的手里，还在那小子手上。”

    他看出来了。

    我在利用土遗珠拉起纷争，让神族和魔族相互残杀，而我不用出手就能为自己解围。

    “什么？那石匣子，是假的？”

    牛头人很吃惊。

    他突然感觉，下边坐在山顶那石头上观战的我，确实让他看不透。交出土遗珠，不应该离开吗？而我还坐在那里，显然是计划好了一切，有恃无恐。

    “对，假的。”

    “这小子，有意思。”

