    “美丽的姑娘，我就暂时先离开的，等会舞会过后，我能够邀请你去我的庄园走走，我的庄园里，还养着你母亲最喜欢的玫瑰花，想来你应该也会喜欢。”

    彼得伯爵离开的时候，试图对顾惜时发起邀请。

    “如果有时间的话，我一定会去看看的。”

    顾惜时用扇子微微遮住自己的半张脸，墨绿色的眼眸满是笑意的开口说道。

    还是不要见面吧！！

    她可不想穿帮了！！

    谁能和她说一说，原主的前任，记忆中只是边陲的小兵一枚，为什么会变成了一个伯爵，原主和他分开的这么些年，他升级升得这么快的吗？　

    不知道为什么，她有一种不好的预感。

    原主那么多的前任，遇上了一个，其他的还远吗？

    只能说是好在原主是血族，永生不老的，不然的话，到时候遇上了岂不是尴尬？

    仔细想想的话，原主前些年回血族处理事情去了，自己不需要担心原主有近些年的前任，遇上了也不尴尬。

    就比如说眼前的兰伯特·彼得，今年大概是在五十岁左右，原主二三十年前去一个边陲小镇的时候遇上的。

    那时候，在一群被风吹热晒之下变得极为粗糙的男子之中，兰伯特·彼得完全就是糙汉之中的美男子。

    在一群杂草的衬托之下，兰伯特·彼得完全就是一朵娇滴滴的花朵，惹人怜爱。

    原主和他，大概谈了半年之后就厌倦了，找了个理由和眼前这个人分手了，然后快速的往下一个城镇而去，继续去寻找她自由的恋爱去了。

    不过令她没有想到的一点就是，没想到这么多年过去了，眼前这个男人，居然还对原主有爱慕之意。

    想一想，当初的原主好像也没有做过什么。

    毕竟对于原主来说，长相稍微算作是俊美的兰伯特·彼得，就是她无趣的生活之中的调味剂而已，原主在他的身边，完全就是演绎了什么叫做持靓行凶。

    没有了对待自己以前的两人的温柔小意，完全就是将这个男人当做一个随叫随到的工具人。

    逛街的时候需要人撑伞，喊他。

    买东西的时候需要人拎东西的时候，喊他。

    走累了不想走的时候，喊他。

    生气不好的时候，需要出气筒的时候，喊他！！

    总而言之，在原主和兰伯特·彼得谈恋爱的这段时间，原主完全就是告诉了对方，女孩子究竟能够娇气到什么程度，作起来的时候，能作到什么程度。

    也就是这个男人脾气好，居然能够忍了原主半年多的时间，最后居然还是原主自己觉得无聊了，不想谈了，和对方说的分手。

    要她说，要不是原主长得好看，换做是其他的人，这么作，不被打才怪呢！！

    “如此，我们就说好了。”

    看得出来顾惜时似乎有些不自在了，彼得伯爵打算离开的时候，莱顿过来了。

    “迪莉娅--”

    听到这个名字，兰伯特看了看顾惜时，又看了看莱顿。

    顾惜时暗暗松了一口气，暗自庆幸，好在原主对自己的前任们，从来就没有说过自己的真实名字，自己还能伪装！！

    “霍尔公爵，好久不见。”

    彼得主动开口打招呼，对着他行了一礼。

    “许久不见了，彼得伯爵。”

    莱顿开口说道，“迪莉娅，你怎么才来，是不是路上出了什么事情？”

    莱顿有些担忧的上前打量了顾惜时一下，确定没有受伤之后，才松了一口气。

    “遇上了母亲的故人，聊了一会而已。”

    顾惜时随口编造出来一个母亲，笑着开口子解释道。

    “你母亲的故人？”

    莱顿有些疑惑的看了一眼彼得伯爵。

    “迪莉娅的母亲，曾经是我的恋人。”

    彼得伯爵大大方方的开口解释，眼眸中划过一丝怀念。

    “那是多年之前的事情了，那时候我和家中的人赌气，一气之下，去了边陲小镇当了一名小兵。”

    “我从未当过兵，那时候觉得，世界上没有比那更加累人的事情了，每天的训练，都能给人一种生不如死的感觉。”

    “那个时候，迪莉娅的母亲，就出现在了我的身边，她是一个像阳光一般明媚的姑娘，和她在一起的每时每刻，我都觉得，人生充满了希望。”

    彼得伯爵记忆中的原主，就是一个像太阳一般的热情的姑娘，她的笑容能够驱散了人们心中的阴霾。

    现在想想，那个时候的日子，仿佛还在眼前。

    可惜了，后来她还是离开了。

    自己，也能挽留住她。

    不过对于这一点，彼得伯爵倒是一点也不生原主的气，反倒是觉得，自己确实是配不上原主，最后不能将原主留在他的身边，也是一件理所当然的事情。

    “迪莉娅和她的母亲长得一模一样，所以在宫门口的时候，我看到她的第一眼就将人认出来了。”

    顾惜时冲着彼得伯爵缓缓一笑。

    能不像吗？

    这完全就是同一个人好吗！！

    “原来如此。”

    莱顿听到这里边还有这么一个故事，也就知道了彼得伯爵为什么会和顾惜时一起进来了。

    “舞会开始了迪莉娅，我们进去吧，彼得伯爵，我们就先走一步了。”

    莱顿拉着顾惜时的手和彼得伯爵道别。

    兰伯特看着两人紧紧相握的手，就知道了两人的关系，笑着点了点头。

    等走远了之后，顾惜时才不着痕迹的松了一口气。

    还好还好，没有穿帮就好！！

    “迪莉娅，我带你去见我的哥哥。”

    莱顿开口和顾惜时说了自己的打算。

    “等我们举办婚礼的时候，到时候我们可以请哥哥来给我们做证婚人，到时候，场面一定会很热闹。”

    “你想的太长远了莱顿。”

    他们连现在才认识多久，莱顿居然都想到了结婚的事情，这想的也太远了一些吧！！

    “不远。”

    莱顿停了下来，转过身拉着顾惜时的手，认真的开口说道。

    “迪莉娅，从见到你的第一眼，我就已经想好了，我们在一起之后的每一天应该是什么样子的。”

