    第247章其实我是仙女35

    好歹打了这么多年比赛，小金库还是攒了点的。

    只可怜小姑娘刚签合同，又还没打什么正式的比赛，就只能被他们队长大人拿捏的死死的。

    梨棠慢吞吞伸出手指。

    “想要两个！”

    可乐自然是满口答应。

    “没问题！”

    刚说完就发觉一道视线落在自己身上，下意识打了个寒颤。

    僵硬转过头，撞上少年危险的视线，突然就悟了。

    讪讪看向梨棠。

    “那个,不然还是让队长给你买?他肯定会答应你的。”

    梨棠皱了皱鼻尖，眼巴巴看向少年。

    “你会给我买嘛？”

    少年漫不经心揉了揉她的脑袋。

    “嗯，给你买。”

    于是小姑娘又高兴了，嗯，有小蛋糕吃就好。

    可乐看了眼队长，不满嘀咕。

    这是什么毛病，还只能让小妹妹吃自己买的。

    等到所有队伍抽签完毕，一群人又重新上台亮相。

    cy战队站在靠近中间的位置,因为舞台并不大,十五个战队站在一起就显得有些挤了，往常都是男生，挤一挤也就算了，偏偏这次还有个小姑娘，于是一群人都默默保持着距离。

    梨棠仰起脖子打量片刻，低低叹了口气。

    “怎么都这么高。”

    旁边一直注意着她的少年没忍住轻笑了声，把小姑娘圈进自己怀里，低头说话。

    “牵着我。”

    梨棠乖乖往他身边挪了挪，小手揪着他的衣摆。

    摄像师正指挥着众人站好准备拍照，现场也是热热闹闹的，倒没有人注意到这个小动作，但直播间的网友们本就关注着两人，不一会就看见了。

    【！宸神快把你的手拿开！为什么搭在我们小宝贝肩上，太亲密了啊啊啊我嫉妒！】

    【终于有人发现了，难道只有我觉得这两人很好嗑吗？颜值都这么高还在一个队,这不就是小说照进现实吗呜呜呜！】

    【啊CP还是免了吧,我们小宝贝还小,抱走不约,而且宸神作为队长，照顾一下队里中单没问题吧，毕竟那些选手都很高大，可能会不小心撞到。】

    【主要是这两人的氛围，嗯不知道怎么讲，但是按照我多年磕CP的经验来说，真的很像一对，我不是说要把饭圈那套带过来啊，只是发表一下自己的看法。】

    拍完照后，各队都拿到了比赛日程表，各回各家。

    一路上就看见经纪人跟这个炫耀，跟那个显摆的，到最后那些没抽到好签的队伍直接避着众人走。

    就连可乐几人也看不下去了，拉了拉经纪人的衣袖。

    “刘叔，再嘚瑟下去我们就要被围殴了。”

    经纪人这才勉强收了手机。

    “我懂，他们都在嫉妒我，哎没办法，不是所有人都这么好命。”

    可乐几人摸了摸脸，默默离他远了些。

    大概这就是经纪人之间的斗争吧。

    刚走出场馆就发现大巴四周围了不少粉丝,看见几人出来顿时尖叫起来。

    可乐傻眼了。

    “不是,今天怎么还有粉丝蹲点啊？”

    经纪人幽幽看了他一眼。

    “傻孩子，证明你们火。”

    虽然是这么说，但还是连忙安排工作人员掩护几人上车。

    落在后面的梨棠刚踏上去，就听见一道洪亮的声音，是一个女孩子在叫她的名字。

    “棠棠！我们永远支持你！”

    (本章完)

