    拔剑术！

    蕴藏已久的拔剑术再度出鞘。

    圆满的拔剑术之下，威力赫然已是不下于人阶高级的武技，尤其是蕴藏汇聚了磅礴的剑意，无比锋锐的剑锋赫然将其威力提升到了一种不可思议的地步！

    恍若升起了疾风骤雨。

    又像是看到了滔天的洪流崩腾！

    剑意流光交错时空，在那九重后期修士只觉得时空发生改变的错觉之中，在瞳孔间瞬间扩大，将其吞噬！

    撕拉！

    霎时间天旋地转。

    意识陷入了无限的黑暗深渊。

    这一剑在那九重后期修士看来，有着无边的威势。

    但实际上内敛到了极致。

    周遭众人只来得及看到凌空之间闪烁一道刺眼的剑光，化作一条长长的白色匹练，就瞬息之间横贯了十数丈长的空间。

    那地面上狼狈的九重后期修士的脑袋，就瞬间冲天而起。

    脖颈上切口光滑如镜。

    鲜血泉涌。

    喷涌而出，将地面染得一片通红。

    而此时，

    接连动用了强悍的武技，张清元也是面色微微发白，略微喘息。

    但这一切都是值得的。

    以迅雷不及掩耳之势将那九重后期的修士击杀，不仅是使得场中相对较大的一个不确定因素消失，更是使得其余敌人心中胆战欲裂，惊骇之下彻底失去了抵抗的斗志，纷纷转身狼狈而逃。

    只不过这一切都是徒劳。

    转身逃跑的敌人，反而将背后暴露给了众人。

    经过一番追击。

    一行人彻底将拦截的敌人击杀。

    而后没有停留多久。

    张清元等人简单收拾一下战利品，然后就迅速离开了此处。

    不久过后。

    有被战斗波动引来的修士赶来，看到一片狼藉的大地，只找到了几具尸体。

    不过身后所发生的事，与众人都没什么关系了。

    经过数天的奔波。

    众人最终安全地回到了云水宗的地界。

    ......

    安全回到云水宗地界，众人提着的一颗心都是安定了下来。

    不过还不是松懈的时候。

    简单休息了一段时间，回归山门，众人方才彻底放松下来。

    又等了数日。

    先前留下牵制那马应元的赵元阳三叔赵景平回归，带来消息那马应元最终动用秘术逃离，并且随后被人接应离开，不过经过赵景平的调查发现，那马应元似乎与玉洲之外的修真宗门瀚海宗有了联系。

    这消息上报给了宗门。

    对此宗门有何反应，接下来又会酝酿着什么动作，张清元无从得知。

    虽然有些好奇，但也没有继续关注。

    他将更多的目光放在自身的收获上。

    这一行虽然危险重重，但最终结果，却是喜人无比。

    大有所获！

    先不说此行之前，张清元一开始的目标彻底得到了满足。

    那数十种丹方，以及洞府主人那入阶级数的真正炼丹术感悟，已经是远远超乎了张清元在动身之前的想象。

    这些炼丹方面的知识收获，足以让张清元将炼丹术提升到人阶的层次。

    在进阶真元境之前，基本上不用为炼丹知识的缺乏而担忧了。

    而此行的最大收获，

    还有一枚血龙果！

    虽然在一开始加入队伍的时候，张清元表示洞府之中的东西他一概不拿，只需要洞府里面的各种炼丹知识和丹方复制一份。

    但之后金铁峰本以为张清元贡献也贡献不了多少，所以重申按贡献分配的规则。

    再之后，

    无论是最后一关前击败傀儡，挽救队伍于存亡之中。

    还是之后来敌追击，在危急之际出手，冒着重重危险将那重伤的半步真元境修士击退，之后又迅速斩杀场中的九重后期修士，将残余敌人灭杀，斩尽敌人。

    每一次，张清元所起的作用都是极为巨大。

    除了赵元阳接连动用底牌将那半步真元境的青衣修士重创的功劳之外，张清元此行在队伍之中的贡献赫然已经是最大。

    然而赵元阳回归宗门之后已然表示。

    由于此次敌人是追击他们而来，导致诸人陷入险境，是以放弃这一次的收获分配，只要将那些丹方和炼丹术经验复制一份即可。

    按照贡献分配法则，贡献最大的拥有着最先挑选的权利。

    当然，

    虽然这一次因为赵元阳自身的缘故招来了危险，但这遗迹洞府本身就是他所发现，探索也是赵元阳所组织，自然不可能让对方“空手而归”。

    是以协商之下，赵元阳作为最后一位挑选。

    由此张清元反而成为了第一位挑选收获的人。

    面对那些珍贵无比的收获，张清元在化真丹和血龙果上纠结了许久，最终还是决定选择了血龙果。

    提升突破真元境成功率的丹药，以后自然会有时间去收集。

    但那血龙果。

    这种能够雄浑血气，一定程度上提升修炼资质的灵物。

    可不多见！

    由于这血龙果价值比例在收获之中太高，是以选择了血龙果之后，后面的收获都与张清元无缘，没有了挑选的资格。

    这还是他贡献极大的缘故。

    剩下拿走那两枚血龙果和化真丹的几位，甚至还要倒贴，掏出足够的灵石给其它人，补足他们此行贡献不足的缺口。

    这种分配，大体上公平。

    不过也不是每个人都能够拿到自己心怡的东西。

    于是张清元花费了三枚消耗了三分之一的中品灵石，和田仁洲兑换了一枚增长灵识的明神丹。

    他贡献不够。

    排到他的时候珍贵的血龙果和化真丹都已经被前面的人挑选完毕。

    不是炼丹师，明神丹的作用并没有那么大。

    之所以挑选这丹药，单纯是因为其价值，可以在坊市里面卖到高价钱。

    因此张清元和他交易，对方自无不可。

    甚至因为是中品灵石的关系，对这次交易是极为的感激，尽管那三枚中品灵石内的灵气已是耗费不少，但终究是中品灵石。

    除了洞府遗迹之中的收获。

    在之后半路反杀那些拦截的修士之后，作为出力最大的张清元，也获得了之后缴获的战利品中同样的第一轮的挑选权。

    在那位九重后期的修士储物袋当中，张清元得到了一样突破真元境所需要的凝真丹的主材料之一，

    蛟龙参！

    几乎每一个有志于真元境的九重修士都在搜集，珍贵无比的灵药！

    除此之外，还获得了上百灵石的分赃。

    那是卖掉对方储物袋中法器和各种零零碎碎的收获之一。

    “五十三种丹方，入阶炼丹师的各种炼丹想法经验。”

    “十一枚用掉三枚还有八枚的消耗过的中品灵石，价值未知的六具傀儡残骸，血龙果，明神丹，突破真元境所用的凝真丹的主材料之一蛟龙参，一百多的灵石......”

    张清元喃喃自语。

    在心中简单盘算了一下此行收获。

    这一行虽然危险。

    但收获同样巨大。

    这已经不是暴富了，简直是富得流油！

    有了这收获。

    张清元甚至足以苟在内门中修行，直到九重后期都不用再外出寻找修炼资源！

    ......

    ps：

    昨天的加更，补回上一个月某天我说明天三更但没有做到的更新。

    明天估计也是三更，月票一百加一更，以后逐渐把上个月的月票都补回来。

