    这时人群中的一阵骚动，一个穿着校服的学生钻了出来。

    “俞鹏，你过来干什么？”

    “来帮你啊，难不成我在旁边看你挨打啊！”俞鹏肩并肩同黄超站在一起，看着眼前的一群小混混儿说道。

    “瞎胡闹！你看你这小胳膊小腿儿的，打什么架啊，赶紧回人群待着，在旁边看着就行！”

    俞鹏却并不接话，虽然看得出来他的手都在抖，但是却一步不退的和黄超并肩站在一起。

    李朝阳看又多了一个人，很高心的说：

    “哟，没想到你小子还是有兄弟的嘛，这下别说我一群人打你一个了哈！”

    “我们现在是一群人打你们两个！哈哈，哈哈哈！”李朝阳一边说一边大笑，像一个疯子一样。

    “不！是三个！”又一个女生从人群中钻了出来，和黄超、俞鹏站在了一起。

    “慧慧，你来干什么！不是让你在边上好好呆着吗！”

    俞鹏赶紧过去牵着这个女生的手，想把她拉回去。

    “俞鹏，你不能看着黄超一个人挨打，我难道就能看着你挨打吗？”

    俞鹏和楠慧是从小一起长大的青梅竹马，两人从娘胎里就定了娃娃亲，而且从小到大感情好得不得了，就像连体婴儿一般，到哪儿都是一起。

    俞鹏没有把楠慧劝走，反而被拉到了黄超身边，楠慧悄悄的跟黄超说：

    “再拖几分钟，我5分钟前已经报警了！警察估计马上就到。”

    李朝阳看对面三人拉拉扯扯的，不耐烦的说：“行了行了，你们三搁这儿过家家呢！”

    “要打赶紧打，不想挨打就老老实实过来钻我的裤裆！”

    “不打了”，黄超走上前去小声跟李朝阳说道：“有人报警了，闹这么大动静，等警察来了，估计都不好过！”

    “怕个鸟，我爸昨天还跟jingcha局长喝酒来着，只要不把你打死，那就没事儿”李朝阳大声说道，就像生怕自己身后的兄弟不知道他认识jincha局长似的。

    “我的意思是，不在这里打了”，黄超很清楚，对李朝阳这种人，你不一顿把他揍服了，他会一直来找你的茬。

    所以为了省事儿，也为了不把麻烦牵扯到好兄弟俞鹏身上，他跟李朝阳提议道：

    “是是是，我知道李少你不怕事儿，不过进jin局做一番笔录也麻烦不是，要不你看这样行不”，黄超附耳说道：

    “我们去找个安静的地方，慢慢的打。对了，地方你来定，近一点就行，打完我还要回去看书，快高考了，时间有些紧。”

    李朝阳像看傻子一样看着黄超，他不明白对方哪来的底气，不过他又不怂，身后有一帮兄弟，再加上打架的地方他来定，都这样了，还怕啥？

    难道眼前这个其貌不扬的精瘦小伙儿还真能打过他们一群人不成？

    “行！那去我开的台球厅打”李朝阳说道。

    “可以，麻烦李少让周围的吃瓜群众散了，然后我们一起过去吧。”

    “你这两个朋友怎么办？”李朝阳用手指着俞鹏和楠慧说道。

    “我劝劝他们”，黄超走上前去跟两人说明情况。

    但是两人打死不走，还埋怨黄超干嘛要这样，老实等警察来不就没事儿了吗。

    “李少，要不让他们跟着吧，不过这事儿和他们无关，到地方后让他们看着就好，正好如果我被打伤了，他们可以抬我去医院。”

    “行啊，你都这样说了我还能说什么？”李朝阳都快被黄超的坦诚逗笑了，这人一点不像以前捏的那些软柿子，黄超这个柿子有点硬，捏起来尤其有成就感。

    “走吧小子，中途可别想着逃跑，要不然以后见你一次打你一次！”

    5分钟后，一群人来到台球厅。

    李朝阳非常恶毒的喊了一句：“各位兄弟，今天有架打，要清场子，大家伙今天的消费记在我头上。”

    “愿意留下来帮我的，再免一个星期的台费。”

    本来在台球厅的人，大部分都是看热闹不嫌事大的主，听李朝阳这么一说，那更是不会走了，纷纷叫嚣着什么：

    “哪个不开眼的家伙敢招惹李少您！”

    “李少您说句话，老子干死他！”

    “好几天没动手了，今天正好舒展舒展筋骨。”

    “干架？我最喜欢了，算我一个！”

    “李少让我干谁我就干谁！”

    好嘛，原本黄超只用打十多个混混儿的，这一下子对方的人数暴增到了50多人。

    看着己方壮大的人群，李朝阳的底气更足了，他知道黄超很能打，但再能打还能1个挑翻50个？

    古huo仔都不敢这么拍！

    卷帘门关上，双方摆开架势准备开打。

    看着对面乌泱泱的一群混混儿，俞鹏和楠慧害怕得手都在发抖。

    虽说黄超反复跟他强调不要插手。

    但看对方这不讲武德的架势，黄超要真的被打到见血了，他肯定会忍不住上前帮忙的。

    李朝阳站在最前面，用十分欠打的语气说道：

    “小子，不要说我不给你机会！最后再问你一次，要不要钻我裤裆？”

    “废话少说，开打吧！”黄超摆了个天山折梅手的起手式。

    “哇呜！”李朝阳怪叫一声：“兄弟们，干他！”

    说着李朝阳一马当先，拿起桌上的一颗台球就砸向黄超，然后抄起台球棍，当头打去。

    楠慧被这残忍的一幕吓坏了，尖叫一声，用手捂住了眼睛。

    黄超却不被任何事情转移注意力，他往后退一步，闪过棍击，然后一跃而起，一脚踩断了台球棍，在握着棍子的李朝阳被力量带得踉跄的时候，黄超欺身向前，两下卸掉了李朝阳的胳膊。

    李大少又像那天晚上一样杀猪般的惨叫了起来。

    紧接着黄超像后背长了眼睛一样，矮身躲过偷袭，顺势一个扫堂腿，将两人绊翻，追上前去，再度卸掉了四条胳膊。

    开场30秒，地上就躺下了3人，周围的混混儿都惊呆了！

    我这不是在看武侠片吧！

    这后生好俊的功夫！

    “上啊！一起上去打他啊！”李朝阳在地上打滚的同时还不忘冲众人大吼。

    最开始跟着李朝阳的那十多个混混儿互相看了两眼，各自从身上掏出了刀子，然后一拥而上。

