    昨晚华军悄悄地离开了大营，向东而去，自然瞒不过十里之外的楚军哨探，虽然晚上八大王怕遭遇埋伏，不敢追击，但几乎天一亮，就带着大军追杀了上去。

    显然认为秦宇是怕了他，怕了他的十二万大军，昨天气势汹汹不过是虚张声势，原本还担心秦宇会搞诱敌深入这套，但天亮后，当探知南面二十里外的造船厂竟然也在撤退，顿时再无半点疑虑。

    一边命大军加快速度，一边让刘三带着水师去占领造船厂，抓捕工匠。

    “报，大王，华军和明军在东南面四十里外打起来了。”

    “哦，哈哈，真是天助我也！快，随我杀上去！”

    张献忠听完探马回报，先是一错愕，随即就哈哈大笑，带着五千亲卫先杀了上去，奈何除了他自己骑着马，其他人都是迈着两条腿儿，速度再快，也快的有限。

    与此同时。

    远在四十里外的战场上，两军已经箭在弦上，一触即发，可战场中间，两匹战马却是在缓缓靠近。

    “来者可是大明太子太保卢象升？”

    秦宇一身黄金甲胄，要多耀眼有多耀眼，打量了一眼来人笑着问道，这次身边倒是没带护卫。

    “正是本督，竖子可是那伪王秦宇？”卢象升的卖像比秦宇就惨多了，拱了拱手，同样在仔细的打量着对方。

    “哈哈，久违了，卢总督，本王可是与你神交已久呀，只可惜数次无缘得见，今日总算得偿所愿。”

    秦宇也拱手还了一礼，哈哈笑道。

    “秦贼，你祸乱天下，残杀忠良，凶残荒淫，人神共愤，人人得而诛之，今日本督奉旨讨贼，你若肯下马受缚…”

    “够了，本王来见你，不是听你扯这套的，虽然知道你不会降，但本王还是要说一句，自古识时务者为俊杰，本王惜你才华，最后再给你一次机会，降是不降？”

    秦宇爆喝一句，死死的盯着他。

    “哈哈！”

    卢象升先是仰天一阵大笑，随即脸色一沉，一字一句的道：“今日谁胜谁败，还是未知之数，你未必就能赢，本督未必就会输！”

    “哈哈，今日晴空万里，天佑大秦不佑明，竟然你铁了心要为大明殉葬，那咱们就手底下见真章吧！”

    秦宇同样哈哈一笑，还抬头望了望已经升得老高的日头，信心十足。

    两人也没在废话，知道谁都不会投降，无非就是想见一面罢了，于是最后对视了一眼，纷纷勒转马头。

    回到阵中后，秦宇也没再耽搁，长刀向前一指，同时暴喝一句：“进攻！”

    咚咚咚…

    刚停息下来没多久的战鼓声就立即再次敲响，甲字营和乙字营的一万火铳兵，排着长长的队伍向前压去，依然是五排。

    左翼是第一镇的一万多战兵，右翼是丙字营和第二镇的五千兵马，加起来同样是一万人。

    三万多人马缓缓向前推进，散发出来的滔天杀气，足以让一般的明军和义军不战自溃。

    但对面的四万人马，并不是一般的明军，主帅卢象升同样不是贪生怕死之辈。

    “杀贼！”

    卢象升知道被动防御他们没有一点胜算，唯有冲上去和对方绞杀在一起，所以同样爆喝一句，拔出了长刀。

    “杀呀！”

    “冲啊！”

    三万人马顿时就如决堤的洪水一般，呐喊着冲杀了上去。

    最前面的一万天雄军冲击的是正面的火铳兵，两万边军则是冲击华军的两翼，而五千老天雄军却是没动。

    显然卢象升也知道，若让边军去冲击火铳兵，恐怕一排火铳就得崩溃。

    所以他的战术是用一万新天雄军，牵制正面的火器兵，两侧的边军趁机杀上去和对方的战兵绞杀在一起，而最后的五千老天雄军则是视情况再选择冲锋。

    有了上次的教训，卢象升并没有再让那一万天雄军搞什么鸳鸯阵和三才阵，而是分的非常散，一波接着一波，完全不顾及队形，只顾及速度。

    所以很快就冲到了百步之内，而这时第一排，两千火铳兵已经将火枪举了起来，随着令旗挥下，齐齐扣下了扳机。

    砰砰砰…

    两千颗弹丸齐射而出，一下就放倒了一百多人，这两千人射击完后，立即就蹲了下来，掏出了背在身后的短火铳，蓄势待发！

    砰砰砰…

    怦怦怦…

    后面四排快速的一轮齐射，枪声每响起一下，就有一两百天雄军倒地，而这时左右两翼的战兵也终于绞杀在了一起，一时间刀枪入肉声，彻底压过了火统声和惨叫声。

    每时每刻都有无数人倒下，大地瞬间就被染红了。

    五轮火枪一射击完毕，卢象升就让五千老兵也冲杀了上去，目标正是那一万火铳兵。

    因为他知道，即便将这五千老兵派上去增援边军，恐怕也无法杀败对方，但只要冲到火铳兵的近前，就绝对能够轻松的将他们杀退。

    而中间的一万火铳兵一旦崩溃，华军势必会全军崩溃。

    原本在火铳兵的五轮排枪打击下，死了一千多人的一万天雄军，已经面露惧色，想要后退，可听见后面传来的惊天喊杀声后，下意识的又迈开双腿冲了起来。

    见到这一幕，秦宇也是眉头直皱，果然，若敌军分散冲击，不顾队形，战斗意志也还可以的话，五排火铳兵是挡不住的，好在这两个月来，他又装备了两千杆短铳。

    不然火铳兵就当真要刺刀肉搏了，虽然他相信最后也能打赢，可那伤亡就要大得太多了。

    怦怦怦…

    待最前面的天雄军冲到十步之时，后面的四排火铳兵还在手忙脚乱的装填，第一排的短火铳手们终于开火了。

    尽管装填的是一颗弹丸，但这么短的距离，几乎有九成的人都命中了目标，虽然有的两颗弹丸打在了一人身上，可还是倒下了足足一千六百多人。

    伤亡之大，简直让人瞠目结舌，就仿佛正在冲锋的天雄军撞上了一堵无形的墙，只是一息时间就倒下了这么多人，而且这些人的死状还异常的凄惨，吓得后面冲锋的人掉头就跑，即便是老兵都不例外。

    而本来就有崩溃迹象的边军，顿时就做鸟兽散，纷纷丢弃兵刃向后狂奔。

