
　　“你是那个呆头的继承者？！”

　　在斗罗位面深海之底，雷神有些难以置信的看着眼前的邱白惊呼道。

　　“额？！只是前任的继承者！！”虽然有些意外于雷神竟然是这么叫金神，不过邱白还是给予了其回应。

　　从刚刚开始邱白便是直面这位曾经的雷神与其交谈了很多，其中他最关心的无疑还是与韩灵这个继承人有关的事情。

　　现在的雷神只是一道残存的神魂，依附在他的神器—天轰雷矛，也就是邱白面前的这件之前，才是得以存活这么长的时间。如今其虽然为韩灵降下了考核，而但是设置的也并非是传统神袛传承的神之九考。神之九考的意义在于为继承灌输融合神性和即将继承的神位磨合，而现在已经是融合过相当程度雷神遗留的韩灵，在这个方面已经不是那么的重要了，现在韩灵最缺少的只是实力的等级罢了。23sK.com

　　不过现在的雷神所能够为韩灵做的也就只有，提升实力这件事情了，雷神的神位传承虽然还在，不过和当初陨落的金神一样，其的神位出现了相当程度的破碎，需要继承人去自行修复。虽然其不如金神神位破损的那么严重，可也就是好了那么一点。

　　对此邱白也是有些惋惜和感叹，当年的龙神战争确实是太过残酷那一些强如雷神这样的一级神袛，竟然是连完整传承都留不下，还要继承者自己修复。雷神这已经算是不错的了，好歹还能够留下一道残魂放下传承，金神当初甚至连传承都是由其他的神明代劳的。

　　关于韩灵的问题问完之后，邱白也是和雷神询问了其他的事情，而后不自觉提到了自己是金神神位的传承者这件事情。

　　“前任？！怎么的，你已经把神位让出去了？！不过这也不对呀，那个家伙的继承人再不济也该是个一级神袛吧，你小子现在这副样子明显是连神位，都没有继承！”雷神上下打量这眼前的这位号称金神传承者的人类年轻人，眼中也满是不解。

　　“金神，可是连一丝残魂都没有留下，神位传承都是被别人降下的，而且他的神位也是处于极度破损的情况，需要继承者去修复，我已经继承到其的残破神位，不过我在成神一个前就已经决定走上其他的道路了，所以已经把这份传承给了别人了。”对于雷神的疑惑，邱白也是不紧不慢的对其解释道。

　　“哦！不想继承已经有的神位，反倒是想要自己走出全新的道路吗？！哼！你小子在这一点上倒是和那个呆头一模一样，当初他也是一心努力想要突破一级神袛的极限！”雷神的虚影听到其这么说，眼神中也是不由流露出了一丝的怀念之色。

　　“不过，小子，新的道路可是没有那么容易可以走出来的！”雷神虚影话锋一转，随即变得严肃了几分对其说道。

　　“我知道！所以我现在也是想要问问你，有什么经验可以让我参考参考的！”邱白点了点头直接问道。

　　“呵！你小子倒是一点也不客气，就这么直白的问本座，本座告诉你倒也没什么，不过你也要本座一个忙！”雷神的眉头一挑，有些没好气的说了一句之后，也是没有拒绝。

　　“要我做什么？！你现在这副样子，该不是想要让我复活你吧？！”听到对方这么说，邱白也是不由的皱了皱眉头。现在其这道残魂，说得好听点叫残魂，说得实在点，就是一道有着些许神魂气息的留影，其中的那缕神识碎片早就随着这么多年的磨损消耗殆尽了，要不是依附于这柄神器之中，只怕早就魂飞魄散什么都不剩了。

　　“怎么可能，本座还是有着自知之明的，就现在这个状况，怕不是用不了多久我就会彻底消散了！”雷神摇了摇头道。

　　“所以呢？你想让我帮你做些什么？”邱白问道。

　　“你给本座一些神力加持吧！就那个小丫头，继承本座的神器倒是还可以，不过在那之后修复神位可不是什么简单的事情，本座要亲自监督指导那个丫头，最好能够在我彻底消散之前，看到新任雷神的诞生。”雷神眼神变得有些惆怅的开口说道。

　　雷神的这些话，倒是让邱白一时间颇受感触，雷神、金神，包括神龙界的三神龙，即使身陨不知道多少的岁月之后都是在不停的寻找着机会遗留下属于他的传人。这份传承对于他们来说，不仅仅是传承，更是他们人生的延续，更是他们曾经来到过这个世界的证据。

　　上古时期的龙神战争，那么多的神明不一定都有雷神还有金神的运气还可以留下些东西，就那样的彻底的消失在了天地之间，仿佛从来没有来过这个世界一样，没有一点世界上的痕迹是属于他们的。

　　想着想着，邱白也是伸出了一只手，一道浓厚的神力直接便是传递向了其那虚幻的身影之中。雷神也是有些意外，邱白竟然会这么干脆的直接把神力传输过来，不过也是没有过多的废话，直接便是将其吸收来加持其那本就是濒临破碎的残留，那原本虚幻的身影虽然依旧是有一种空洞一个感，到也是变得凝实了几分。

　　“多谢了，小子！”片刻之后，雷神露出了笑容向邱白道谢。

　　“不用客气，现在可以告诉我有关于神位的事情了吗？！”邱白摇了摇头接着问道。

　　“没问题。小子，你放弃了那个呆头的神位无疑是一件极为不明智的事情，你要知道即使是处于破碎状态的神位，也是具有极为重要的意义的。

　　神位的创造是一个从无到有的过程，这个过程不仅仅是需要你对自己所前进道路的深刻理解，还有的便是你对更高层次上的于这个世界中留下属于自己的印记。其实除了初代神之外，其他的继承者神都是只能够说是与其继承的神位契合度寒罢了，无法做到真正完完全全的适合。

　　小子，你如果想要自己成为一个真正的神袛，现在一共有两条路可以供你走。第一种就是你以自身不断的挖掘，去感受自身与这个世界的联系，当你达到一个层次，足以在世界留下你的印记，便是你神位初成的时候。

　　不过这种方式却是极其的艰难的，古往今来不知道有多少的天纵之才都是卡在了这一步。而第二种，从某些方面来说很难，而从另一方面来说却是很容易，那就是去收集信仰之力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百三十七章 交谈免费阅读。https://xs.23sk.com 