    “噗通”一声响动，王琳然再次像个垃圾一样被宋远恒重重甩在地上。

    她的膝盖和手肘上满是淤青。

    她脸上的表情，从刚开始的故作无辜，到现在竟然有些不屑。

    这样的表情让宋远恒更加火冒三丈。

    “贱人，你以为爬了我的床你就能怎样吗？在封氏，你不过是个可有可无的秘书，突然不干了，应该也没人会在意吧。”

    “更何况还是个臭名昭著的人！”宋远恒冷笑一声，透着阴险。

    王琳然没想到，发生这件事后，宋远恒想到的第一件事就是把她从封氏弄出去。

    “怎么？怕我在公司败坏你的名声？”王琳然哼了声，拉了被子裹住自己的身体，扶着床边站起来。

    她现在的样子，更像是一个胜利者的姿态。

    “宋董觉得，我没有摸清你的底子，敢那么随意爬你的床吗？”

    王琳然嗤笑，不紧不慢地从床边自己的手提包里抽出一张照片，指尖在上面划了两下。

    看到照片上的人，宋远恒瞳孔骤缩，眼眸更加透着凶光。

    王琳然自然注意到他的面部表情变化，这就说明，她赌对了。

    “这位看起来温婉大方的女人就是宋董的妻子吧，听说宋董能够走到今天，也多亏了有个贤内助妻子的帮忙，宋夫人为人温柔大方，对自己的丈夫更是信任有加，可是我很好奇，如果让宋夫人知道自己丈夫平时打着应酬的幌子在外面和其他女人厮混，不知道会发生什么精彩的事。”

    王琳然捂唇轻笑两声，嘴角挂着嘲讽。

    宋远恒都快气疯了，“王琳然，你敢威胁我！”

    “宋董都能这么无情的对我下手了，我有什么不敢的！”王琳然立刻驳回去，“宋夫人的父亲陈总，听说跟封氏还有不少来往呢，宋夫人性格好，但是陈总却是个火爆脾气，不知道陈总知道自己女儿在宋董这里受了这样的委屈，会不会替自己女儿出头呢？”

    王琳然把玩着手里的照片，一副有恃无恐的模样。

    宋远恒气的浑身发抖，手指着王琳然，那眼神恨不得把她给生吞活剥了一般。

    王琳然收起脸上的笑意，“宋董只手遮天，当然可以毫不费力就把我这个小秘书从封氏挪出去，不过我们今晚的事恐怕就要瞒不住了。”

    “对了，还有宋董前几天跟那些女人出来开房的时候，我都不小心撞到了，又不小心留了几张照片，只要宋董敢出手，那这些照片分分钟就会送到陈总和宋夫人手上。”

    “宋董，你可想好了吗？”

    王琳然上前一步，伸手在男人的肩膀上戳了戳，

    宋远恒的胸膛上下起伏了，天知道他现在有多生气。

    竟然被一个小秘书给算计了。

    偏偏他还不得不从了她！

    这要是这些照片真的传到他老丈人那里，依着他的性格，自己在封氏的股份恐怕都要被全部没收了。

    他现在所得的一切，都是从自己夫人那里捞过来的，在家里低声下气惯了，所以才想出来寻找刺激。

    没想到被王琳然这贱货盯上了！

    宋远恒脸上思绪万千，不一会儿，所有的情绪都被他收敛起来，亲昵地搂着王琳然的腰肢。

    “宝贝儿，刚才有没有摔疼你，我知道错了，咱们把之前的事都放一放好吗？”

    宋远恒这是主动示弱了。

    王琳然眸中一闪而过的恶心与得意，迎合着他的动作，娇俏的脸上浮现出一抹阴险。

    “宋董，听说你认识不少有点路子的人，能不能借我两个用用。”

    宋远恒一愣，明显不想提这事，大掌在她身上游移着，“宝贝儿，刚才的药性还没过，我们先好好睡一觉，起来再说。”

    王琳然不耐烦地推开他，脸色立刻冷下来，“我人都已经是宋董的了，你还有什么不放心的，我跟你借两个人就是想教训一个人，没什么其他意思。”

    “真的只是教训人而已？”宋远恒眯了眯眼，明显不相信王琳然的话。

    “当然，不然你觉得我能跟谁有深仇大恨。”王琳然嗤了声，只要一想到苏瓷，她就觉得浑身难受。

    好不容易苏瓷就住在不远的房间内，这可是个千载难逢的机会。

    想着，她又凑过去对着宋远恒撒娇，“我保证，真的就只是教训人而已，教训完就让他们回去，而且保证不把这件事透露给宋夫人和陈总。”

    提到这两个人，宋远恒一张脸拉得老长，拿出手机拨通了一个电话。

    “就现在，给我找两个人过来。”

    挂断电话，王琳然总算满意了，双手环着宋远恒的脖子，整个人趴在他身上。

    “已经帮你叫了人，过会儿就来。”

    “谢谢宋哥。”

    王琳然娇俏一笑，连称呼都变了。

    一刻钟之后，两个穿着像刚从夜店出来的青年男人敲响总统套房的门。

    王琳然走过去开门，写了一张纸条给他们。

    “就这个房间，宋哥让你们去把这个女人教训一通，开门的事我已经安排好了，去后面找大堂经理就可以拿到。”

    两个青年男人朝后面看了一眼，见宋远恒点头，才叼了根烟离开。

    不远处的房间内，苏瓷洗了澡换了睡衣，趴在旁边的书桌上撑着下巴沉思着。

    她的目光不由自主地落在食指的戒指上。

    大概是因为中午睡了一觉，到现在都丝毫没有困意。

    “咚咚咚”，那边传来敲门声，苏瓷蹙眉，她并没有叫任何客房服务，这都已经这个点了，怎么会有人来敲门？

    苏瓷一颗心提到嗓子眼，手机抓着一个玻璃杯谨慎几分。

    从猫眼里看过去，是一个穿着酒店服务员衣服的中年女人，手里捧着两条崭新的浴巾。

    “您好，我是酒店的客房服务员，保洁反映说今天换新的浴巾没了，所以我给你送两条过来。”

    听说是送浴巾的，苏瓷心里放下警惕，把门打开一条小缝隙。

    “不用了，我不习惯用酒店浴巾，谢谢。”

    苏瓷刚想把门关上，忽然一股大的力量撞过来，她连人带着杯子直接往后摔过去。

