    张平和刘宝莹在旁边观察，两人都是炼器师，对现场形势却有不同的看法。

    刘宝莹首先看到的是：“钢铁坦克战队的队员，个人信息完全没有公开，只说最高修为是炼气九层。我怀疑他们至少有两个炼气九层。”

    同样是炼气九层，有人是刚刚突破，而有人已经在炼气九层巅峰不知多久，更有人马上就要突破到筑基期了，却停留在顶点不肯突破。

    这里面的讲究，多了去了。

    张平却在乎别的：“就算他们全都是炼气九层也不怕。我对冯飞明等人有信心。大家都从放逐空间里走出来的，战斗经验、生死间的勇气，是对方比不上的。

    而我提供的武器铠甲，我相信足以弥补部分差距。

    现在我最担心的是，他们依旧不能将法器的威能完全发挥出来。

    武器有两种使用方式。一种是当成外物。一种是人剑合一那种。只要他们能有三分人剑合一的感悟，就足以取胜。

    相比之下，对方虽然修为高、还保密个人信息，更拥有强大的法器套装，但他们应该才刚刚接手，还不足以熟练这套设备。”

    刘宝莹微微点头，但心中却多少有些担忧。这是‘不准笑战队’的第一次强势亮相，如果能完美收官就更好了。若是战败了，后续很多计划都要搁浅。

    而在张平、刘宝莹看不到的幕后，龙牙炼器工作室这边的现实空间里，张泉山、赵丽双、白毅三人也在关注。

    张泉山、赵丽双相对紧张，而白毅却比较平淡。不过看白毅收拢在胸前的双手、以及手上的青筋，却足以表明白毅的内心并没有表面那么平静。

    这可是白毅研究生的毕业设计呢，金丹中期设计的法器套装。这要是战败了，自己都不好意思出去晒太阳了；了不起晴天夜晚，出去晒晒月亮。

    擂台上的战斗还在继续。

    就在此时，沙小晴后退、对方队长要乘势追击，后面忽然传来惊呼声。

    却说是赵海龙爆发了，他完全放弃防御，与对方疯狂对攻。

    赵海龙疯了，那厚重的双手重剑就是使劲的砸砸砸。

    对手也疯了，完全放弃防御，只靠双腿移动，手中犀利的军刀一次次落下，劈头盖脸的砍向赵海龙的脖颈、脑袋、肩膀。

    双手重剑厚重，但因为张平特别强化了攻击速速，赵海龙竟然将手中的重剑舞成一团影子。而重剑挥舞间，隐隐能看到风之翼、火之翼的影子。

    在风之翼、火之翼的辅助下，重剑的攻击力量极其狂野。大家甚至能看到，重剑每一次落下，对方身上的软甲都会出现一阵波浪涌动。

    但软甲却也在这种抖动中，将攻击力卸掉。

    对方也不是善茬，疯狂反击。手中军刀一次次落下，赵海龙头、肩、脖颈上的护甲开始破损。

    不过双方的攻击，大多被彼此的武器挡住。虚空中火花四射，铿锵之声不绝于耳。在这激烈的战斗中，任何法术都来不及施展，双方能用的只有：本身的根基、真气、以及武器和武器上附着的技能。

    怒吼声中，忽然传来一声铿锵声。两人的武器竟然同时折断，而两人身上的、上半身的铠甲，竟也同时解体。

    但在这一瞬间，赵海龙又爆发了。在武器折断的刹那，他双手握着断剑，直接冲了上去。在对手反应过来之前，直接将对方扑倒在地，左手掐着对方的脖颈，右握着断剑的剑柄对着脑袋就砸了下去。

    “噗嗤…噗嗤…”

    对方也发了狠，手中断刀直插赵海龙胸口。

    两人身上都浮现薄弱的护盾，勉强阻挡攻击；但赵海龙占据主动。

    几下攻击后，对手怯懦了。因为赵海龙怒吼着，眼睛隐隐放着红光，一种令人心悸的气息在弥漫——杀气！

    就是这稍微的怯懦导致了稍微的犹豫，赵海龙手中剑柄接连在对手的太阳穴位置砸了两下。第一下破防，第二下破脑壳。对方化作流光消失。

    从放逐空间杀出来的主，你以为是软柿子？

    这生死之间的交锋，一丝犹豫都代表生与死的距离。对方修为超过赵海龙，却被赵海龙活生生给耗死了。

    赵海龙坐在地上喘息，四周观众们都惊呆了。这样惨烈的战斗，大家几乎没看到过。

    过去的风云台、甚至几乎所有游戏空间的战斗，一般分出胜负就差不多了。你们这样的，容易吓着小朋友哦。

    战斗还在继续。但是钢铁坦克战队的士气，似乎受到了影响。

    此时，对方的队长终于冲了回来，杀向赵海龙。赵海龙哈哈一笑，脚下忽然有青光闪烁，整个人竟是直接扑向旁边对手的一名队员。

    那队员压根没想到赵海龙这么不要命，直接被赵海龙从后面抱住。下一刻，周立涛的长矛就贯穿了这个队员的眼睛，长矛直接从后面突出，将帽子高高顶起，对手就化作流光消失了。

    几乎同时，对方队长军刀扫过，怒吼声中，一刀砍了赵海龙的脑袋。

    “赵海龙！”周立涛大吼一声，眼睛瞬间就红了。

    砍脑袋这个事情，多少都带有一点侮辱的味道。

    此时赵海龙完全没有防御，还背向对方，完全没必要这样做。你完全可以捅他的肺嘛！

    砍脑袋这东西，在一般认知中，一般是报仇雪恨啦、敌人啦、罪人啦之类的。而且这样做有点容易吓着小朋友。

    赵海龙先前的战斗，那叫热血。你这叫血淋淋的！

    接下来的战斗，完全变了。冯飞明、沙小晴、张爱华、周立涛全都怒了。

    我们在放逐空间并肩战斗过，我们背靠背的与妖族厮杀过，妖族都奈何不得，竟然被你们砍了脑袋。哪怕这里是虚拟世界。

    沙小晴将细剑缓缓插回剑鞘，双手抓着法杖，浑身气势爆发，一头长发疯狂舞动，四周忽然有风雪呼啸，寒风飒飒：

    “冰封万里！”

    冷酷的声音响起，冯飞明、张爱华、周立涛三人疯狂后退，却将敌人困在中央。

    几乎同时一片寒潮涌动，瞬间笼罩了前方、钢铁坦克战队剩下的三人，三人身上就浮现一层冰霜。

    对方队长怒吼，身影强硬挣脱、突击。但脚步刚刚落地，就有冰层包裹脚掌、并迅速蔓延，继续冰封。

    外围已经有不少观众惊呼：炼气期能用这样的法术？

    不说别人，刘宝莹都震惊了：我怎么不知道沙小晴有这样的法术？看效果，这堪比筑基期的了！她才是炼气期啊。

    不像张平这个百日筑基的非典型，沙小晴是通用功法的炼气期九层，还没有九九归一，与筑基期还是有明显差距的。但沙小晴这个法术用的，就有点暴强了。

    不对，是法器的问题。刘宝莹忍不住转头看向张平。

    张平也在惊叹：“我就是给她的法杖、也就是剑鞘上加持了聚灵阵、御水术、控水术。另外，她的剑鞘、长剑可以算是一个组合法器，威力有加成。

    她将法杖用到了极限，甚至超过我的预想。

    不错，这才是真正的人与武器的完美融合。”

    说着，张平捏着下巴，陷入思索：“感觉还有些不完美，要加上约束能力，最好可以控制攻击范围等。”

    刘宝莹默默的看着张平，再看看前面开启虐杀模式的学生们，忽然悠悠的叹息一声：

    落伍了啊！

    前面，沙小晴保持法术持续输出，冯飞明三人直接冲了上去，不给对方求饶的机会，直接玩起虐杀。

    软甲的问题出现了——周立涛用长枪生生将一个家伙给抽死了。软件无法防御钝击。

    张平见状，微微一笑，抬头看着天上的小金山：“零花钱到手！”

    （恭祝大家：生活上牛年大吉，学习上牛气冲天、事业上牛运亨通、梦想上气吞斗牛。）

