    “丁前辈，事已至此，还请节哀。”南宫灵却仿佛并未听见下方的众多声音，只是温柔地劝慰丁老怪道，“郭圣人和令孙的牺牲，绝对没有白费。”

    “多谢姑娘。”丁老怪讷讷答道，这位高傲的神医面容无比憔悴，仿佛在短短一瞬间苍老了十岁。

    “晚辈并非客套。”南宫灵摇了摇头道，“此人故意说出令孙之事，试图激怒前辈，却在无意间透露出两个重要线索。”

    “线索？”丁老怪听她说得玄乎，愈发懵逼，竟然连悲痛都淡忘了几分。

    “不错，他们既然能够通过郭夫人对郭圣人下药，却并未选择以‘血灵种神散’操控圣人心志，反而用剧毒将其杀害。”南宫灵眸中灵光闪动，缓缓答道，“说明这种药物虽然可怕，却无法作用于圣人。”

    “有理！”一旁的闻道圣人恍然大悟道，“否则他们大可以直接控制了老郭，届时拥有五位圣人，以五敌三，咱们还怎么玩？”

    “其二，适才此人得意忘形之下，透露出舍不得对令孙下药，而是以美色相诱。”南宫灵接着又道，“在谋算圣人这样的大事上，居然还抠抠搜搜，可见‘血灵种神散’这种药物或是材料稀少，或是炼制不易，总之数量绝对不多，对于今后的大战而言，这可是一个至关重要的情报。”

    听她分析得条理清晰，头头是道，闻道圣人这边诸人齐齐点头，脸上无不露出赞赏之色。

    反观七星圣人一伙的脸色却难看了许多，显然被说中了痛处。

    “想不到你这丫头非但幻术通神，智慧亦是远非常人所及。”墨迪笙呆了许久，突然说道，“如此一来，我更不想放你们离开了。”

    “怎么？莫非你以为吃定我们了么？”闻道圣人眼中闪过一丝厉色，“少一个圣人，咱们也未必便输了。”

    “既然如此，何不撤去阵法，公平一战？”七星圣人接口道。

    “你倒是打的一手好算盘，当我们是三岁小孩么？”凌霄圣人丝毫不掩饰讥讽之意，“如今我方精锐齐聚于此，要是撤去阵法，只怕圣人战斗的余波，也要将整座山头毁去，届时除了咱们几个老家伙，还有何人生还？”

    “你以为躲在大阵之中，我就没有办法了么？”墨迪笙似乎有些不耐，突然冷笑一声道，“英雄大会？也不知是哪个蠢货出的主意，你可知自己请来的‘英雄’之中，有几个是自己人，又有几个是我的人？”

    他这句话还未说完，下方平台之上，异变突生。

    十数道人影突然对着身旁的同门和亲友痛下杀手，原本兄友弟恭，亲密和睦的场面，竟然在短短一瞬间变得杀气凌然，凶意滔天。

    站在“长山派”掌门赵铁松身旁的一名壮汉，便是其中之一。

    只见他突然抬起右臂，手掌如同一条灵活的毒蛇，直奔掌门咽喉而去，哪有半分平日里正直恭敬的模样？

    将全部注意力统统放在上空的赵铁松哪里料到左膀右臂会突然对自己痛下杀手，一时愣在当场，眼睁睁地看着对方的掌势汹涌袭来，却来不及释放气势，作出反应。

    更让他无法理解的是，原本只有地轮修为的大汉，竟然爆发出堪比天轮修炼者的力量，若是打实了，自己就是不死，也要身受重伤。

    就在同一时刻，站在南宫天行身旁的一名白发老者也动了。

    他双臂同时抬起，两只手掌表面被暗红色的光芒包裹着，发出“噗噗”声响，对着南宫世家家主狠狠打了过去。

    此人号“雪松先生”，乃是南宫天行重新掌权之后，花费重金请来坐镇南宫世家的散修高手。

    得到这样一个强力臂助，再加上南宫天行在李忆如登基事件中获得玄天珠，自己也已步入灵尊境界，原本衰败了不少的南宫世家，隐隐又有了崛起的迹象，再次展现出帝都豪族的强劲势头。

    然而，春风得意的南宫天行却怎么也不曾料到，深得自己倚重的雪松先生，居然会忽施偷袭，猝不及防之下，完全来不及作出应对。

    类似的情况，同样发生在山巅各处，整个大会现场登时一片混乱。

    与此同时，另有十数道人影，却突然身形疾闪，化作一道道虚影，分别朝着山巅四周蹿了出去。

    面对突如其来的变故，三位圣人始料不及，思绪也不禁有些混乱，一时竟未能作出合适的应对。

    而墨迪笙的脸上，却不自觉地闪过一丝得意的笑容。

    这些突然出手之人，自然是他事先安插在各方势力中的棋子，即便在数次动荡中已经被清理掉大半，竟然还剩下这许多，足见他的谋划之深，布局之广。

    他清楚地知道，再厉害的阵法，只要从内部将阵基毁去，便能不攻自破，而这是几道人影，正是奔着“无漏阵”的阵基去的。

    诚如他所料，敌方三大圣人的注意力都被暴乱所吸引，一时没能顾及其他，而这短短瞬间的时间差，便足以颠覆整个战局。

    一切，都如他所料。

    胜利女神似乎已经在向“暗神殿”招手。

    “蠢货么？”

    然而，闻道圣人身后的南宫灵却并未露出多少讶异之色，反而微微一笑，轻声呢喃道，“我还是第一次被人这样评价呢，钟文！”

    “得令！”

    听见她召唤，一直不动声色的钟文突然嘿嘿一笑，纵身跃上高空。

    一股玄而又玄的气息从他身上散发出来，以迅雷不及掩耳之势，瞬间遍布整个山巅。

    下一刻，无论是正在实施偷袭的雪松先生等人，还是试图破坏阵法的十数名修炼者齐齐止住身形，不约而同地转头看向钟文，每一个人的眼中，都流露出深深的憎恨与厌恶，就仿佛与他有着杀父之仇，夺妻之恨。

    甚至在静止不动的人群之中，也有数人流露出了同样的表情。

    “这么多？”钟文眸中的讶异之色一闪而逝，随即嘿嘿笑着伸出右手，冲着这许多人洋洋得意地勾了勾手指，“你过来呀！”

    这个挑衅动作片，就仿佛是压垮了这些人心理的最后一根稻草。

    只见这数十人双目通红，口中厉声咆哮着，身影化作流星箭雨，纷纷朝着钟文狠狠扑了过去，竟是再也顾不得自己原先的目标和任务。

    望着突然抛下自己，直奔钟文而去的雪松先生，南宫天行一脸懵逼，伸手擦了擦额头上的冷汗，暗暗庆幸自己在鬼门关口绕了一圈，却又平安归来。

    “你们做什么？”

    墨迪笙大吃一惊，忍不住高声喝道，“破坏阵法啊，理这小子作甚？”

    然而，本该对自己言听计从的棋子们却似完全失去了理智，竟然对自己这个首领不理不睬，只是发了疯似地冲向钟文，誓要将他轰杀成渣。

    反观宁洁、黎冰、十三娘、李忆如等女性修炼者的表现却截然相反，一个个眸光潋滟，玉颊泛红，看向钟文的目光说不出地温柔妩媚，仿佛爱煞了这个翩翩少年，恨不得立马冲上前去吐露情愫，投怀送抱。

    蒂花之秀！

    一种来自“新华藏经阁”的神奇灵技。

    女人眼中的魅惑！

    敌人眼中的嘲讽！

    在一定距离内，任何人都无法抵挡蒂花之秀的效果。

    甚至连远在阵法之外的沈巍等人，都忍不住心生恶意，隐隐有种想要冲下去狂扁钟文的冲动。

    南宫灵早有准备，提前闭上了双目，才算是没有流露出太多情绪，然而从她那微微颤抖的肩膀，还是能够看出一丝动摇。

    眼看这数十人的灵技就要击中钟文，又一股玄妙气息自金衣少年身上释放出来，迅速席卷四方。

    这许多“暗神殿”的暗棋身形一滞，纷纷僵在原地，竟是如同雕塑一般，再也无法动弹分毫。

    “打扫的时间到了。”

    钟文抬起头来，冲着墨迪笙咧嘴一笑。

    墨迪笙心里一个咯噔，隐隐升起一股不祥的预感。

    紧接着，他眼睁睁地看着无数道金色剑光浮现空中，以钟文为中心，朝着四面八方疾射而去，在自己精心布置的数十名暗棋身上，捅出了无数个窟窿。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    一道道尸体落地的声音此起彼伏，连绵不绝。

    片刻之后，灵力大阵中竟是再也不剩一个“暗神殿”的人。

