
        第379章  金鹏秘术

    “你有资格做我对手。”苏琦雪从高空俯冲，杀奔秦命，她双翼再次放大，左右伸展竟然十余米，不仅巨大，而且更清晰鲜明，像是真正的羽翼，猛地一闪，狂风大作，飞沙走石，那是股金色罡风，狂卷山丛，形成两道金色漩涡，疾速奔驰，摧枯拉朽般绞碎着面前所有，巨石，枯树，都被碎成了齑粉。

    她像是金鹏的化身，威力绝伦，足以碾压一片新生代精英。

    ‘小混沌真雷诀，第二段，暴雨狂雷！’秦命再次释放雷威，无数的雷电从全身冲起，疾速奔袭，无差别的横扫全场，像是条条雷鞭，带着极强的威力撕碎空间，崩裂山地，狂攻着两股金色罡风漩涡。轰隆声巨响，回荡不休，烈风、雷电，集体粉碎，冲出数百米，地面崩裂，乱石冲天，尘土飞扬。

    声势浩大！

    苏琦雪竟无视着爆炸的能量，一头扎了进去，洞穿尘土，怒取秦命。

    秦命横空而起，杀奔苏琦雪。

    “啊！！”苏琦雪突然尖叫，犹若鹰啸，迎面撞击秦命的时候，猛地振翅，强行止住猛冲的身体，拔空而起，双脚猛击，暴起无尽的金光，化作漫天金色利爪，铺天盖地的淹没秦命，短短几米的距离，突然的招式变转，锐利的利爪，连绵不绝的攻势。

    换成其他人，或许连躲避的想法还没出现就直接遭殃了，被利爪撕碎，或是直接撞飞。

    秦命却闷声放吼，疾速冲击的身体突兀的翻转，原地一扫——金刚破阵！

    虽然金刚劲只是金刚混元道的衍生武法，却再次被秦命开发利用，在七个月里强行交融，能在特定的场合发出应有的效果。一股狂暴的罡气以火山爆发般激起，混着飓风般冲天而上，超过万斤的风潮强行崩碎了所有的金色利爪。

    什么？苏琦雪惊讶，比起突然出现的飓风，她更惊讶于秦命的应变速度。

    “呼！”气浪深处，一道金光闪现，秦命冲天而起，撕裂了正在暴动的罡风和漫天利爪，杀奔苏琦雪。

    苏琦雪面色大变，这是什么？金翼？他怎么会有金翼？

    秦命双翼狂舞，赋予他极致的速度，一瞬之间杀到苏琦雪面前，一剑推出，空间乱颤：“万钧暴血，众相唯灭！”

    他快，苏琦雪同样不慢，右手甩出块奇妙的骨头，内里和表面都流转着异样的强光，在出现的瞬间，竟暴起刺耳的铮鸣，像是古剑出鞘，锐利之气扑面而来，直接化生出一柄金色古剑，锋锐无比，像是无坚不摧，随着苏琦雪的长啸，古剑激起茫茫金色剑气，如海淹没而来。

    这是块宝骨，蕴含着古兽真威，是她的隐秘武器。

    这一击，其实已经超过了八重天的极限。

    然而……

    锵！咔嚓！

    双剑对击，锋芒交接。

    刺耳的剑鸣响彻长空，不仅震颤着漫天的金光，连山野里许多的石头都在此刻爬满烈裂缝，李寅更是被震得耳膜轰鸣。

    万钧暴血，大衍古剑刹那间爆发出极致的摧毁威力，所有剑威汇聚于一点，更会在瞬间炸裂，威力绝伦，已经被秦命反复试验，这一击，绝对是他当下最强的破杀招式。

    金色古剑稍微抵抗了片刻，便在苏琦雪惊愕的目光中碎裂，连带着剑气里面真实的宝骨都被直接击碎。大衍古剑狂暴的暴击力量余威不减，重击在了苏琦雪的右手，炸碎了一根指头，又打在了锁骨部位，再度打穿，在身后炸起腥红的血水。

    苏琦雪惨叫着，惊骇后退，巨大的双翼不断挥舞，强行控制住身体后持续腾空。

    让人眼花缭乱的激烈对决，玄妙高深的武法对抗，演绎出了玄武境八重天的最高规格会武，一幕一幕，一情一景，一退一进，都是凶险异常，震撼人心。

    他是谁？陈瑶好像忘了痛苦，惊愕的看着高空，难道是金鹏皇朝的皇子唐天阙？不像……不像……

    “我以为我高估你了，没想到你更强了。”李寅低语，知道秦命很强，可从没亲眼看到过他的战斗，直到现在，凝神关注，追看战斗现场，才真切体会到了扑面而来的视觉冲击，以及那份震撼。怪不得皇朝里有人说，看别人战斗，你需要的是点评，看秦命战斗，你只需要张嘴震撼。是夸张吗？是真的！

    天王殿里面有几位用剑的老者，都暗暗点头，赞赏着秦命的剑术。

    鲁九夜已经完全收敛了他的淡漠和傲气，不知不觉中，已经离开原地，出现在了五百米外的山顶，近距离的关注着战场的变故。“金色羽翼？北部，近海？又营救金鹏皇朝的人杰？他是……金鹏皇朝‘修罗子’秦命！”

    没错！他就是金鹏皇朝近几年突然崛起的传奇人物，秦命！

    我竟然看走眼了。

    秦命和苏琦雪打的天昏地暗，越战越激烈，从高空狂攻，到山野奔驰，再到老林摧毁，重回高空，打的难分难舍。

    秦命逐渐体会到苏琦雪的强悍，这哪里是跟女人战斗，这是在跟一头金鹏厮杀，苏琦雪很多招式很可能都是从金鹏那里领悟出来的，不仅强悍，而且带着凶禽的狠劲。如果苏琦雪是来自某个皇朝，应该是最顶尖的那种传奇人物，武法的精妙和运用的流畅都堪称极致了，绝不是熟练就能做到的，需要极高的天赋。

    苏琦雪同样是越打越心惊，她每次动用的金鹏秘术都被强势阻击，每次武法的正面对碰，都占不到便宜。而且，她引以为傲的‘骤变式’打法竟然很难在对方身上奏效，换成其他强者，她只需在激烈的对战中来几个‘骤变’，就能把对方个措手不及，紧接着把他逼入绝境，而到了今天，她打着打着反而有了压力，不停地骤变反而让对方打的如鱼得水，好像对方更擅长在激战中突然变招。

    “你是秦命？”苏琦雪终于记起来了，最近调查金鹏皇朝资料的时候，除了人杰榜和妖孽榜，还有个特别的人，北域修罗子，秦命！其鲜明的特征是金色的鲜血，金色的羽翼，来自于万年古国的众王传承。

    “认得我？不胜荣幸。”

    “果然是你！金鹏皇朝真是大度，竟然放你来万劫山，不怕你封王之后造反吗？”

    “你管的太宽了。”秦命横空而至，左拳暴击，打出狂暴的罡气漩涡，带着风雷之声，漫卷长空，但是这一次竟然打空了，前一刻还在惊呼的苏琦雪竟然变成了残影，被罡风漩涡卷成了碎片，不见了真身。

    人呢？！

    秦命正要警惕，铺天盖地的金光竟然变成了无数的鳞片，漫天飞舞，激烈飘扬，成片成群的飞驰，像是刀片般划出呼啸的风哨，它们形成了微妙的领域，把秦命包围到里面。在秦命警觉的时候，八个方位有大量鳞片汇聚，形成了人形，像是挥舞的苏琦雪分身，聚集的鳞片越来越多，越是真实，越是凝练，一个个像是金甲战士，威风凛凛，杀气腾腾，与漫天的金色鳞片几乎融为一体。

    她们同时开口，全是苏琦雪的声音，在漫天金光里回荡着回音。：“修罗子，秦命！久仰了，比我想象的更强。作为尊敬，献上我最强的金鹏秘术。提个醒，没有人从我的秘术里活着出去过，你……也不会例外……”

    “里面有真实的吗？”李寅看的紧张，替秦命捏了把汗。他跟苏琦雪恶战过上百回合，但没能逼出这个秘术。

    鲁九夜认真的关注着战场，论起天赋和实力，苏琦雪在辉煌皇朝能排进前三，比自己强了一点点，如果秦命能赢了苏琦雪，就说明有着赢了他的可能性。哼，这混蛋小子，竟然假装无名小卒，到我那里蹭饭吃，实在是可恶！
  