    外城的某一处偏僻宅院。

    夜色降临，这里的灯光很是灰暗。

    礼王坐下之后，看向那个戴着斗笠的男子，眼神中有着一丝厌恶。

    “藏头露尾的人，又神神秘秘的找我，到底是做什么？”他开口询问道。

    “我找王爷，自然是有重要的事情。”男子压着嗓子说道：“您也知道一点，所以才过来的，对不对？”

    礼王避开了这个问题，继续道：“有什么你就说！本王没有那么多的时间跟你猜谜语。”

    “王爷您确实应该是着急。”男子低沉的笑道，“最早下个月，其中一位皇妃就要生孩子了吧？要是这一次生的是龙子……啧啧，可怜的宁王殿下啊！”

    礼王没有暴怒，而是沉静的看着他，一语不发。

    “好了，我们打开天窗说亮话吧！”男子没有看到他反驳，便转换了语气，“我们这批人，现在已经成了孤魂野鬼，也没有什么奢望了，只求能多挣一点钱，可以让我们有资本远走高飞，这一点，您应该可以理解吧？”

    礼王还是没有说话。

    今天他来到这里，当然不是闲逛的。

    堂堂一个帝国亲王，而且是排名第一的亲王，来这么阴暗的地方，和一个不愿意露出面貌的人见面，当然是有原因的。

    起因在于十五天之前的一个晚上，礼王在一家酒楼和文友们聚会之后，回家才发现自己的衣服兜里被人塞进了一张纸。

    上面写着“您想要让宁王当皇帝吗？我们能帮您！”

    他一开始只当做是玩闹，直接把纸条撕了。

    结果在十天之前，又是一次茶楼文友聚会，这一次他没有喝酒，回到家里又看到了用另一种字体写的纸条。

    “三天之后您可以进宫一趟，我们将会在xx楼附近假山上，贴一面红色的布匹。”

    看到这个纸条，礼王心头一动。

    本来他很不想入这些人的圈套的，但鬼使神差之下，他还是以探望太后的名义入了宫。

    然后他也瞧见了那显眼的红色。

    招过宫中侍卫、宦官询问了一下，这是谁摆放的，是什么意思，结果他们都不知道。

    但是侍卫却说了，昨天都没有这个东西在。

    于是，礼王心中就有了一些波澜。

    五天之前，依照纸条的指示，他又在皇帝的御书房门口不远的御花园里面，瞧到了同样的一块红布，挂在了枝头上。

    他询问了身旁的大太监赵寿，赵寿同样是不晓得。

    所以，当两天之前，他的兜里再次出现了会面的请求时，他迟疑了好久，还是来了。

    这次会面请求不仅仅只有地址和时间那么简单，他们在纸条里面明确了自己属于“前太子余孽”。

    好嘛。

    这下子礼王明白了，这些人肯定是仁王柳铭宇的人。

    至于说另一位前太子，他死了十三年了，怎么可能还有什么心腹在？

    仁王柳铭宇的死，还是有些蹊跷的，反正京城里面的传说很多，但唯一可以肯定的是，柳铭宇一定不是自然死亡。

    至于说为什么硬生生的压了下来，而且还没有引起半点波澜，礼王觉得有很大的内幕在，一旦揭穿了，将会对整个天下都产生巨大的影响。

    平日里礼王对这些八卦是没有什么兴趣的，但如今他的儿子宁王柳铭观有希望获得太子之位，有希望继承大统，那么他就不得不关注了。

    很显然，仁王的手下们还是有不小的实力的，至少从他们表现的来看，他们在宫中有着一些影响力。

    这便是礼王愿意和他们见面的理由。

    他觉得自己可以通过他们更多的获得宫中的消息，这样可以方便他做出更多有利于铭观的决定。

    但是礼王也没有想到，今天的会面不但没有看到这个人的样子，而且一上来他就冷嘲热讽，像是专门为了看自己愤怒才来的一样。

    这不对劲儿。

    也很不符合常理。

    所以礼王很快的冷静了下来。

    他要看看，这群人到底是想要什么。

    区区的金钱？

    礼王不怎么相信。

    这样的要求实在是太低了，远远不足以让他们做出如此冒险的举措来——宫中之人秘密联系亲王，单是这一点，就足以让他们斩首抄家。

    男子见礼王如此的稳得住，倒是稍微有些惊讶。

    根据他们的情报，这个礼王性格温润，但是绝对不是一个藏得住心事的人。

    如今他却沉默寡言，让自己多说话，这哪里是那个表面上的礼王？

    或者说是，这个礼王之前隐藏得太好了？

    放下了这个思绪，男子又道：“王爷，你想好了吗？到底要不要我们的帮助？”

    礼王摇头：“光凭着你们这一通装神弄鬼，还有故弄玄虚的话语，不足以让我们有什么合作……我儿能不能获得太子之位，这个要看老天爷的安排。你们区区一些奴仆，能做得了什么？”

    “我们能做的多了去了。”男子笑了，“比如说，我们可以给您递一些消息……您也知道的，初生的孩子非常容易夭折，这个无论在民间，还是在宫里，都常有的事儿，对不对？”

    礼王一开始没有反应过来。

    片刻之后，他直接倒吸了一口冷气，拍案而起道：“你们好大的狗胆！！竟然敢做如此丧心病狂的事情！？”

    男子不为所动，等到礼王的一口气顺了之后，他才道：“这只是有可能发生的事情，我又没有说什么有奸人要害太子，王爷你太激动了。”

    礼王看了看他，冷笑了起来：“我是不是过于解读，你自己知道。”

    “王爷，俗话说，早点做打算，肯定比你临时抱佛脚要好一些。”男子道：“现在我和你说什么都没有用，你心中还是抱着侥幸的，对吧？希望这一次三个皇妃生下的，和上次一样，都是公主？”

    礼王不说话。

    男子悠悠的说道：“但是依照刘扁鹊的把脉推断，至少有两个是皇子。”

    “啊！？”

    礼王这下子没忍住，惊呼了一声，紧皱眉头：“真的？”

    “千真万确，只不过皇上下了旨意，不许有任何的外泄。”男子道：“正巧我们有一个人是在皇上身边的，所以才听到了消息。”

    礼王脸色有点难看。

    今天他脸色难看不是一次两次了，但这一次却是真心的，而且心情很差。

    如若真的有皇子出生，那么皇帝究竟会怎么做，那就值得商榷了。

    封亲王是肯定的。

    直接封太子……

    皇帝肯定不会这么莽撞，也不会这么无情吧？这得品德多么低下的人，才能做出来？

    连番思索之间，他的心乱了。

    男子此时出人意料的并没有说话。

    他在等待着礼王酝酿自己的恐慌情绪。

    不知道等了多久，礼王回过了神，发现自己的衣服已经湿透了。

    但终归他还保留着一点神智，徐徐的站了起来：“你我道不同，不为谋。告辞！”

    他的语气很虚弱，但还是坚持的往外走去。

    男子没有阻止他，而是道：“王爷，如果你想要联系我，下一次你就在这个房子的外面门旁，刻上三个‘土’字，第二天晚上我就会在这里等你。”

    这一次，礼王话都没有说，直接开门关门离开了。

    他刚刚才走一会儿，旁边的小门打开了，走进来一个面白无须的男子。

    “公公。”

    先前的男子取下了斗笠，露出了面容，却正是京城八大总捕头之一的刑羽书。

    “见到了这位礼王，是不是有些失望？”后来的这位宦官问他道。

    “有一点，他的胆子太小了。”刑羽书摇头道，“这种人太喜欢瞻前顾后，而且还没有什么决断，不像是做大事的人。”

    “这可不一定，他之所以不敢做决定，是因为没有被逼到绝路上。”宦官淡淡的道，“为人父母的，通常都是自己能受得了委屈，但却不能让子女们受了委屈……我觉得他会为了儿子站出来。”

    “万一他不会呢？”

    “那我们也没有什么损失啊。”宦官道，“你该赚钱的赚钱，根本不耽搁！”

    说话之间，宦官又把一张一万两的银票递了过去，“这只是一笔小的，等到礼王上钩了，有得你挣的。”

    “这个我晓得。”

    刑羽书拿着银票，笑眯眯的道：“去年他们就分了差不多一百多万两银子，可是大大的有钱了！”

    说着，他又感叹道：“可惜柳铭淇对于皇位没有什么兴趣……不然咱们把对象放在他身上，那可真是能富可敌国。”

    “不急，不急。”

    宦官笑了笑，“礼王和宁王之后，谁说德王不能卷进来呢？”

    刑羽书倒吸了一口冷气。

    这些人的胆子还真大啊！

    居然连柳铭淇都想搞？

    柳铭淇和礼王、宁王可不一样，后面这两父子加在一起都比不上半个柳铭淇！

    要是真的能闹到那一步，大康可真是热闹啊！

    但是这和我又有什么关系？

    只要我能挣够了钱，然后趁着他们不注意，直接就到偏远的地方去过大地主的生活，那多惬意？

    无论多么烂的摊子，都轮不到我来收拾！

    ……

    月底了，求点月票，订阅也不要少啊！

