    第1710章：孙灵明再战袁洪

    韩赵联军的中军被秦军直接拦腰截断，这也对联军士气造成了毁灭性的打击，

    哪怕有着韩信‘兵仙’的增幅，联军的战力依旧不断地下泄，若是再没有解决的方法的话，联军必定会一泻千里。

    “不行，在这么下去的话，全军都会彻底溃败的。”

    袁洪的眼中满是焦急之色，他看着秦军势如破竹的截断了中军，并且还在军中往返肆虐，可是却没有任何阻止的办法。

    袁洪就算全力以赴也最多只能杀几百人，可敌军的数量却多到难以估量，所以中军的将士们若是不给力的话，哪怕袁洪这种绝世猛将也一样无法逆转战局。

    袁洪本来是紧跟在前军袁谭身边的，只是没想到来中军巡视的功夫，全军就突然遭到了埋伏，袁洪都还没来得及返回前军，他和前军之间就已经被彻底隔离了开来。

    “必须将这股秦军击溃才行。”

    袁洪眼中满是杀意，死死盯着不远处孙灵明，就是他将中军给搅乱成这样的。

    “大哥，我把骑兵队领来了，骑兵尚未混乱，还有一战之力。”杨显焦急道。

    此时中军已经乱成了一团，秦军在外挤压联军的生存空间，在内又把联军的阵势彻各搅稀烂，以至于绝大多数绝的士兵战心已丧，根本无法生成有效的抵抗。

    此时，哪怕袁洪也无法在约束他们，也只剩下少数精锐还能依旧听命行事，骑兵则在此行列当中。

    杨显也是费了一番的力气，才将骑兵从混乱的形式中，给达到了袁洪这边。

    袁洪眼中顿时闪过一丝喜色，在看了眼杨显身后的近千铁骑后，当即大喝道：“骑兵队，随本将一起出击，杀。”

    “杀……”

    上千骑兵所发起反击，让随意肆虐的秦军攻势为之一滞，并且也让孙灵明发现了袁洪。

    “袁洪，你怎么在这？”

    孙灵明一脸的惊讶和忌惮，在他看来，袁洪应该在前军，保护赵王袁谭才对，怎么会在中军这块呢？

    隐藏在骑兵之中的袁洪，本来是准备偷偷靠近孙灵明，不给对方任何逃跑和反应的机会，发动偷袭一举杀了这个心腹大患。

    袁洪也没想到，他才靠近孙灵明，都还没有展开偷袭，孙灵明就已经发现了他。

    见袁洪过来了，孙灵明当即抄起金箍棒，却并没有直接开打，而是一脸戒备的样子，冷笑道：“原来是想偷袭俺老孙，袁洪，没想到你也会用这种下三流的手段。”

    袁洪脸上闪过一丝尴尬，随即恼怒道：“少废话，对付你这个手下败将，哪怕不偷袭，也一样能杀了你，有种就别跑。”

    “大言不惭，接俺老孙一棒。”

    话音刚落，孙灵明已经一棍打出。

    【叮咚，孙灵明技能‘齐天’效果2放，认真对敌时武力+8，当前武力上升至127。】

    孙灵明自然知道袁洪的厉害，毕竟上次和袁洪的一战，他虽没有落败，但也并被彻底压制的很惨，所以一出手就是全力以赴，不敢有丝毫的大意。

    【叮咚，孙灵明技能‘斗战’效果3遇强则强发动，每次发动武力+2，最多发动3次。

    初次发动武力+2，当前孙灵明武力上升至129。】

    见孙灵明不但不跑，反而还敢单独面对自己，袁洪当即猝笑道：“找死。”

    【叮咚，袁洪技能‘猿神’效果4发动，面对四大神猴之时，自带莫名仇视和敌意，可瞬间爆发所有战力。

    猿神+6+10、逆战+3+6，当前袁洪武力上升至137。】

    轰……

    又是朴实无华的一次全力对碰。

    足足8点武力差之下，袁洪彻底占据优势，仅一棍，就打的孙灵明气血翻涌，差点了金箍棒都没能握住。

    袁洪长棍遥指对面孙灵明，冷笑道：“现在知道我们之间的差距了吧。”

    “可恶啊。”

    孙灵明不甘的咆哮起来，深吸一口气将翻涌的气血压下，随后身上的气焰竟又凝实了几分。

    【叮咚，孙灵明技能‘斗战’效果2浴血奋战发动，受伤后武力+3，当前孙灵明武力上升至132；】

    袁洪见此，暗道果然难缠，又挺棍猛攻了过去。

    袁洪的棍法实在太霸道，孙灵明内力远比他逊色，实在是不敢在硬接了，只得采用借力打力的打法，可长此以往也必然会落败。

    就在孙灵明和袁洪激战正酣之际，袁洪身边的骑兵却越打越少，数倍于己的秦军的围攻之下，联军很快就已经伤亡过半。

    “大哥，别被这猢狲骗了，他只是想拖住你，好拖延时间罢了。”杨显焦急的大喊道。

    听到这话，袁洪心中顿时一惊，猛地一棍将孙灵明逼退后，开始在一环视其四周来。

    见最后能够反击的骑兵，也只剩下不足一半了，袁洪也意识到上了当，不由怒吼道：“你是故意的？”

    孙灵明甩了甩有些发麻的右手，又磨掉嘴角的血渍，冷笑道：“袁洪，这是战争，不是比武。你实力是比俺老孙强，但俺老孙的兵，却比你的强。”

    听到这话，袁洪眼中怒意几近实质，咆哮道：“那本将就先杀了你，在屠光你的兵，给我死。”

    袁洪纵身一跃跳上马背，踩着马背上驾驭战马，并在冲向孙灵明的同时再次凌空一跃，直接飞跃过来的同时发起进攻。

    孙灵明见此下意识想到躲避，却发现周身都被袁洪的气机锁定，根本避无可避，于是果断往后一跃，跳下战马，借此避开了袁洪的绝杀一棍。

    袁洪一棍打空，却不甘失败，也不会战马，并且也给孙灵明上马的机会，脚踩七星追了上来，准备和孙灵明展开步战。

    【叮咚，孙灵明技能‘斗战’效果3遇强则强二次发动，武力+2，当前武力上升至134。】

    钉……钉……钉……

    金箍棒和一气水火棍不断碰撞，剧烈的摩擦甚至擦出了火花。

    孙灵明虽越战越勇，可在袁洪咄咄逼人的攻势下，也只能且战且退，一直处于被动挨打的一个状态。

    久守必失。

    十个回合后，在袁洪的全力一击之下，孙灵明手中顿时一空，金箍棒竟被直接磕飞。

    在和袁洪的一战中，孙灵明还没来得及发挥出全部战力，就已经败在了袁洪的手中。

    “完了。”

    手无寸铁之下，哪怕强如孙灵明，心中也是绝望无比，暗道：“紫霞，俺老孙恐怕要言而无信一次了，不过来世的话俺老孙一定娶你。”

    就在孙灵明即将命悬一线之际，一柄大枪横空拦截而来，挡下了袁洪的一气水火棍，而来者正是左三路的主将，高宠。

    一看到高宠，袁洪当即露出一副咬牙切齿的样子，恨不得直接生吞了高宠，他最心爱的兵器渤海擎天柱，就是毁在了高宠的手中。

    高宠挡在孙灵明身前，手中长枪直指袁洪，淡笑道：“袁洪，听说你换了兵器，就不知道这件兵器够不够结实。”

