    此时，杏子林中，丐帮的一众长老还在商讨着丐帮下一任帮主的位置时，忽然，远处飘来一股似有似无的香气。

    丐帮中人起初没有在意，可没过多久却纷纷四肢无力的倒下，还有人声泪俱下，

    “我怎么哭了？”

    “这是怎么回事？我怎么没力气了？”

    “有毒！有人下毒！大家小心！”

    紧接着一群蒙面武士冷笑着从四面八方涌来，将丐帮以及众多武林豪侠团团围在中央，正是西夏一品堂的高手。

    悲酥清风是西夏特产的一种毒气，中毒后泪下如雨，称之为“悲”，全身不能动弹，称之为“酥”，毒气无色无形，称之为“清风”，一旦中毒任凭内力再高，也无法凭借内力逼出毒素。

    丐帮等人，正是在神不知鬼不觉中，中了此毒气。

    徐长老强撑着身体，环顾四周，见到这些人的服饰都与中原不同，脸色一变，“这是西夏服饰，你们是西夏人？”

    “哼哼！”赫连铁树见大局已定，便摘下了脸上的蒙面布，冷笑道：“徐冲霄你这个老不死的，居然还活着？”

    “赫连铁树？”徐长老心中一沉，“不知西夏的征东将军来我大宋境内，有何要事？”

    “老东西，我看你是在这装糊涂呢！”赫连铁树冷冷一笑，张手就向徐长老抓去。

    徐长老哪肯坐以待毙，运展浑身内力就要向赫连铁树打去。

    可就在这关键时刻，他原本聚集在一起的内力猛然一泻，脚下也是一软，向一旁倒去。

    “卑鄙！”

    徐长老咬牙切齿，拿起手中的棍棒向赫连铁树扔去。

    赫连铁树眼神中闪过一丝讥嘲之色，掌心劲力吞吐，抬手拍去。

    砰！

    已经是强弩之末的徐长老直接被赫连铁树的一掌击飞，旁边的丐帮中人和江湖豪侠想要出手相助，可他们刚刚运转内力，便顿觉眼前金星直冒，纷纷昏厥了过去。

    这就是悲酥清风的另外一个特性，若是仅仅吸入，只会四肢无力，若是想运着内力的话，毒性便会二次复发，致人昏迷。

    一个一品堂的成员迅速上前，挨个检查这些丐帮弟子，武林豪侠，很快他便检查完毕，朝着一旁的赫连铁树恭敬开口：“大人！这些叫花子们都已经被迷晕了！”

    “很好！那就把这些叫花子，还有这些个江湖侠客一同带走！”赫连铁树命令道.

    “是！大人！”

    周围的一品堂的成员纷纷上前，将这些个丐帮弟子捆绑起来准备带走。

    就在一品堂众人准备离开之时，不远处的山林中，突然传来一个清朗的声音，“西夏国的手，伸的可真长啊！”

    赫连铁树神色陡然一变，将自己身后的钢刀拔出，护在身前，并警惕的望向四周，“谁?是谁在装神弄鬼！给我出来！”

    一众西夏高手也纷纷从自己身后拔出了刀，指着一旁的丛林。

    嗖！嗖！嗖！

    陡然间，无数箭支，暗器从四面八方的丛林中射出。

    不过，在此的都是武林高手，除了少数几个倒霉蛋外，大部分都轻松打断或躲开了射来的箭支。

    “不亏是号称只招收一流高手的一品堂，果然厉害！”

    秦然身形一闪，身形恍若鬼魅一般，瞬息间，便出现在众人面前，与此同时还有多达数百人从山林中走出，个个手持利器，虎视眈眈，盯着一品堂成员。

    “三十六洞七十二岛？”一品堂与灵鹫宫交手多年，自然认得灵鹫宫下属的各个势力。

    赫连铁树心中一沉，双方敌对多年，自知今日绝无法善了，当即冷喝一声：“给我杀了他们，上！”

    说完，便一马当先的向秦然冲去，擒贼先擒王这个道理，赫连铁树自然知晓。

    嗖！嗖！

    数道袖箭甩出，秦然身形挪动，轻易的躲过了这几道箭矢。

    此时，赫连铁树已经冲到了他的面前，扬起长刀便向他砍来。

    秦然踩着凌波微步，轻松躲开了这一刀。

    但，赫连铁树的杀手锏还在后面，身形交错间，他猛地朝着秦然扔出几团雾气状粉末！

    “悲酥清风？”

    轻轻嗅了嗅，一股谈不上香，也谈不上臭的味道传来，秦然瞬间便猜到了这是什么，心中不由冷笑。

    要是换成别人，就算是萧峰这种级别的高手，都要对悲酥清风避而远之，小心万分。

    但秦然服下过荒古朱蛤制成的万毒丹，可以说凡俗间的任何毒物都无法伤其分毫，区区悲酥清风，根本算不了什么，这玩意儿对他而言，没有丝毫作用处！

    不过，他眼珠一转，心生一计，佯装中毒向一旁倒去。

    “我还以为你是什么了不起的人物呢？还不是中了我的毒，看来也不过如此，哈哈！”赫连铁树得意的大笑，挥刀再度向秦然砍去。

    这一击，他甚至已经看到对手在自己刀下，人头落地的场景，故而挥刀间大开大合，肆无忌惮。

    有破绽！

    秦然眼中精光一闪，趁着赫连铁树旧力已去新力未生的间隙，向他比了个中指！

    六脉神剑，中冲剑！

    淡蓝色的剑气激射而出，赫连铁树脸色大变，他万万没想到对手居然还有力量打出反击。

    如此近的距离下，他几乎避无可避。

    不过赫连铁树到底是一品堂总管，先天高手，脸色突然涨红，竟是生生横移刀身，转而迎上那袭来的剑气。

    当！

    包裹着先天真气的长刀在中冲剑面前，竟是一触而溃，真气泯灭，长刀从刀刃处生生被拦腰截断，剑气仍有余威，贯穿了赫连铁树的肩膀。

    若不是他冒着真气逆行的危险，强行挪移了两寸身子，这道剑气恐怕能直接洞穿他的心脏。

    “好强的剑气，你是怎么做到的！”

    赫连铁树捂着肩膀向后退去。看着行动自如，面色如常，没有丝毫反应的秦然，眼神中闪过一丝震惊！

    这可是悲酥清风！

    西夏一品堂，乃至是整个武林中最为厉害的软筋散！

    就算是先天强者也不可能面不改色的接下这东西！

    可悲酥清风居然对眼前的这人，没有丝毫的作用！

