    李小凡伸手将那枚晶核捡了起来。

    这枚晶核约莫核桃大小，内中充满了一股强大的而暴戾的灵气。

    李小凡十分的高兴。

    没想到，汉森的体内竟然凝聚出了妖核。

    这晶核也叫妖核。

    先祖传承中记载，天地之间的大妖，餐风饮露，吸纳天地精华，天长日久体内就会凝聚成妖核。

    吸血鬼的本体是妖。

    虽然不是东方的妖。

    但也还是妖。

    只要是妖，修炼到一定的境界，体内灵气就会凝聚成妖核。

    全身的灵气几乎都凝聚在了妖核内。李小凡收起妖核，扭头看向另外两名伯爵，好像看待猎物一样，一步步地朝着他们走了过去。

    那两个家伙见状不妙，化身成蝙蝠，煽动翅膀朝着远处遁逃。

    “想跑，没那么容易。”

    李小凡手一扬，一道寒光如同闪电一般划过长空。

    那是他的飞剑。

    围着两人当空一绕，又飞了回来。

    那两人的身体在半空之中凝滞了几秒钟之后，便轰然掉落了下来。

    李小凡上前收走了两枚妖核。

    这两个妖核颜色不如霍森的璀璨，有些黯淡，灵气也更加的驳杂。

    一般来讲，大妖的修为越高，体内妖核的颜色就越发的精纯。

    总共收了三枚妖核，可谓收获满满。

    还有剩下的几个喽啰跑了，李小凡也懒得去追。

    他转过身来，一步步地朝着道尔走了过来。

    道尔吓得浑身直打哆嗦。

    “不……”

    “求求你，千万不要杀我……”

    “这都是他们逼我这么干的……”

    李小凡冷冷一笑。

    “我当然不会杀你，自然有人收拾你。”

    正在这个时候，不远处传来一阵阵刺耳的警笛声响。

    一辆辆警车风驰电掣般驶了过来。

    来人正是杰西警长，带着几十名警察，将整个码头都给封锁了起来。

    原来，方才奥菲尔出去之后，第一时间就打电话通知了霍顿。

    对方又打电话告知了杰西警长。

    李小凡走上前，将方才所发生的一切告知了对方。

    他相信，对方利用道尔，足以顺藤摸瓜揪出幕后那个贩卖人体器官的非法集团。

    案子终于破了，杰西警长非常的感激，握着李小凡的手，不住地道谢。

    “李先生，真不知该怎么谢你才好。”

    “如果不是你的话，这一下子我可就栽了。”

    “另外，你还救了这么多人，我一定会向上级给你请功的。”

    李小凡倒是不在乎这些，拍了拍他的肩膀说道。

    “只要人没事就好。”

    随后，又寒暄了几句，李小凡这才准备离开，欧阳鸾还在等着他呢。

    此时天也快亮了。

    东方已经出现了鱼肚白，一道白色的光线从东方升起。

    “李先生，请等等。”

    还不等他上车离开，后面突然传来一个清脆的声响。

    李小凡转过身来一看，正是奥菲尔。

    “奥菲尔，你还有什么事情么？”

    奥菲尔的美貌跟露丝不分伯仲。

    只是她没有露丝那么热烈奔放，性子比较内敛一些。

    奥菲尔眼睛一眨不眨地盯着李小凡，说道。

    “李先生，这次多亏你救了我。”

    “我一定会报答你的。”

    李小凡笑道。

    “我们都是同事，不用这么客气。”

    “你真要谢的话，就去谢欧阳董事长好了。”

    奥菲尔点点头说道。

    “那你带我去见她。”

    李小凡微微一怔。

    他只是随口这么一说，没想到对方还认真了。

    “那好吧。”

    随后，李小凡开着带着奥菲尔离开了港口。

    当然，在此之前，杰西已经安排人给她录了口供。

    至于其他几名员工，等录完口供之后，自然会让他们离开。

    当李小凡回到酒店总统包厢的时候，发现欧阳鸾并不在房间。

    李小凡吃了一惊，心顿时提了起来。

    但他注意到，床头的被子叠放得整整齐齐，没有丝毫打斗的痕迹。

    自己所留下的防御阵法，也没有遭到破坏。

    虽然如此，但李小凡还是不放心地给欧阳鸾打了个电话，得知正在餐厅吃早餐呢，他这才放下心来。

    酒店的二楼餐厅，提供免费早餐。

    欧阳鸾露丝两人正在边吃边聊，见到李小凡来了之后，欧阳鸾隔着老远就冲他挥了挥手。

    “小凡，这边。”

    李小凡带着奥菲尔走了过去，将她介绍给了欧阳鸾还有露丝。

    ……

    与此同时。

    在米国一处豪华的别墅内，窗户都拉着厚厚的窗帘。

    虽然是大白天，但是别墅里面阴沉沉的，好像黑天一样。

    整个别墅都笼罩着一股邪恶之气。

    这里的温度都要比外面低很多，让人有种毛骨悚然的感觉。

    这里就是吸血鬼一族的长老鲁塔森的落脚点。

    吸血鬼一族在全球各地都有不少产业，每年都有大把大把的钱入账。

    贩卖人体器官只是众多产业之一罢了。

    吸血鬼的修炼，除了需要大量的活人鲜血之外，同样需要海量的修炼资源做支撑，而这一切统统都离不开金钱。

    汉森等人前脚刚刚被杀，鲁塔森后脚就得到了消息。

    本以为，派三个伯爵过去，足以干掉那臭小子。

    可李小凡的强大，要远远超过他的想象。

    不过，鲁塔森并没有多么的恼火。

    此时的他，正斜躺在沙发上，手里端着一杯鲜红的血液，轻轻地摇晃着，在他怀中还露着一个身材丰满性感的女郎。

    女郎轻启朱唇说道。

    “看来，那臭小子不是想象中的那么好对付。”

    “他能斩杀汉森那些人，修为最起码也得达到玄阶巅峰。”

    鲁塔森的眼中，闪过一抹诧异。

    “小小年纪，就能迈入玄阶武者的行列，太可怕了。”

    “无论如何都要将他铲除，否则的话，后果不堪设想。”

    再者说，他这次是奉了老族长的命，特地过来铲除李小凡的。

    如果不杀了这小子，他回去之后没法交差。

    到时候，族里那些反对他的人，肯定会借此机会在背后整他。

    吸血鬼家族可并非铁板一块，内部争斗得很厉害。

    丰满女郎抚摸着鲁塔森的下巴，眼中闪烁着狡诈与阴狠之色，说道。

    “对付一个地阶武者，就算是侥幸赢了，也要付出惨重的代价。”

    “不如我们设个圈套，让他自己往里钻。”

    鲁塔森一挑眉毛，搂着女子，问道。

    “哦，宝贝儿，你有什么好主意么？”

    丰满女郎趴在鲁塔森耳朵旁边，小声嘀咕了一番。

    “我们不妨先示弱，然后……”

    鲁塔森眼中闪过亮光，不住地点头。

    “好主意。”

    “宝贝儿，你这个计策太好了。”

    “如此一来，足以把李小凡那个蠢货置于死地。”

