    如火如荼的战场，鬼谷庄全庄上下，此刻都是点燃了嘹亮的火把，当看到王楚、王欣和王怡出现在敌人之后，所有人都是大惊失色起来。

    鬼谷盗这次敢对他们鬼谷山庄出手，肯定是已经撕破脸皮了的，这样一来的话，这三个女孩的出现，很有可能会左右这场战斗，因为谁都知道，这三个女孩是鬼谷子最疼爱的了。

    “咦，难道说老吴他们没有遇到着三个女孩？”

    看到王楚和王欣等人，黑鬼王眼神闪烁，他看了一眼白鬼王，意思是不是你叫蜈蚣脸他们去抓的人么，怎么会这样？

    “秦刚，去给我把那三个女孩抓过来！”

    白鬼王也是满脸疑惑，他今天确实时已经叫吩咐蜈蚣脸带着十多名武者埋伏在王欣等人回来的路上，只是不知道为什么现在没有看到蜈蚣脸，反而先看到这三个女孩，不过不要紧，进入鬼谷山庄的道路都已经被他们控制住了，这三个女孩迟早也是他们的。

    “哈哈，你们三个小妞竟然自动送上门，看来蜈蚣脸那家伙办事真是越来越不让人放心了！”

    笑声中，一名身材中等的男子在鬼谷盗中走了出来，男子身材不算高大，但是却自有一股厚重之感。一股股雄浑的元力缭绕在其身旁，莫名使人感到一股强大的压力，这是鬼谷盗的三统领，四星武灵中期实力的秦刚！

    在来的时候游龙就悄悄观察过，现在的战场，基本上呈现胶着状态。天空中，鬼谷子和黑白鬼王激战正酣，地面上，鬼谷盗和鬼谷庄的护卫也在进行你死我活的对峙，只是因为上方的战斗过于强大，下方的战斗还没有开始而已。

    让游龙觉得奇怪的是，鬼谷庄的家族护卫虽说实力不是很强，人数也不是很多，但是他们在占据地形优势的情况下，数千人排成一条犹如蛟龙一般的奇怪阵型，一股股元力被汇聚起来，犹如一个强大的灵阵，将上万人的鬼谷盗逼得不能前进一步！

    蛟龙阵型，龙头和龙尾的家族护卫较少，中间肚子显得厚重，要是鬼谷盗攻击龙头，龙尾的兵力就会趁机包抄，反之进攻龙尾，龙头部位的家族护卫亦然。中间的部位实力比较强大，而且整条阵型配合得完美无间，一条蛟龙阵，将上万名鬼谷盗牢牢拒之门外。

    战斗的关键，自然就是鬼谷庄上空的黑白鬼王和鬼谷子，两方任何一边落败，在绝对实力的碾压下，都会对对方造成庞大的威胁。

    在实力超出太多的情况下，数量显然弥补不了质量的缺陷！

    不过现在，若是王楚三姐妹被抓的话，那这场战斗的结果可能又是另外一番结局，所以黑白鬼王才会在紧张的对峙中，将他们鬼谷盗的三统领秦刚抽调出来，以保证最后的结果万无一失。

    “桀桀，三位美女，若果你们乖乖束手就擒的话，我可以考虑不给你们捆上麻绳哦，否则的话，就要吃点皮肉之苦了……”

    秦刚在前方督战回来，身上还沾染着浓重的血腥味，吓得三个女孩赶紧往游龙身后躲，这时候，秦刚才注意到原来三个女孩旁边还有一个青年……以及一道灵魂体！

    当然，还有一头比较怪异的魔兽，只是自己一时间认不出来是什么。

    “嘿嘿，秦刚统领，那个青年的魔兽好像挺俊的，要不属下帮你拿过来？”

    在秦刚身旁，另外一名一星武灵的队长也是在战场上撤退下来，鬼谷山庄排出的阵型过于诡异，即使他们有着人数的优势，但是却丝毫占不了上风，所以不少像他这样实力的武者都是撤退了下来，等着接下来再次进攻。

    既然前面没有战绩，那就在这里阿谀奉承一下，反正游龙看起来年纪轻轻，实力应该不会高到哪去！

    游龙微微皱眉，事情的复杂程度有些超出预期，这两大势力，牵扯到的战斗力就有将近两万人，以自己一人的实力参和进来，好像也影响不了什么事情，就不知道为什么寒冰老祖一直怂恿自己过来帮忙。

    “嘿嘿，小伙子，你身旁这头魔兽我就帮你养着吧……”

    那名一星武灵实力的队长看着游龙好像没有意见，于是笑嘻嘻的伸手，就要将天雷灵蛟拉过来。当然，以他的实力也是知道这头魔兽实力不一般，浑身的元力也是做好的了防御。

    “咕！”

    看到一个陌生的个人类毛手毛脚想要抓自己，天雷灵蛟之前还恨着寒冰老祖要将自己和游龙分离，这时候直接将气撒到这名队长的身上，一团闪着耀眼雷光的光球，在他的嘴里激射而出！

    “唰！”

    这一团光球的速度很快，加上两者之间的距离非常近，那名队长根本就想不到天雷灵蛟会突然发动攻击，眼看雷球就要轰到自己的身前，慌忙发动元力，将要将天雷灵蛟的攻击当下！

    “轰！”

    天雷灵蛟这段时间在地下魂宫也是得到了不小的好处，这时他的实力已经基本达到了五星武灵以上，凝聚了雷电属性的雷球，就像击透一张纸一样，将那名队长的元力防御穿透，下一霎那，那名可怜的队长就像一只断了线的风筝一样飞了出去，沿途还将十多名鬼谷盗撞翻，而且凡被撞翻者，都是口吐鲜血，惨叫着倒地不起！

    “嘶！”

    突然出现在状况，让在场不少武者都是暗暗吃惊，一星武灵的实力虽说不是很强，但是在鬼谷盗中也算是佼佼者，想不到却被这头不知名的魔兽直接轰翻，这实在是出人意料！

    “这头魔兽……怎么看起来有点眼熟？”

    在天空之上与黑白鬼王对峙的鬼谷子，原本还因为王欣的出现而焦急万分，因为一旦三人被擒，那么他们鬼谷山庄就显得非常被动，他看着天雷灵蛟，只是莫名觉得这种魔兽好像在一些高级魔兽图鉴上面见过，但是一时间又想不起。

    而且对他的目光，很敏感的看到了游龙肩膀上的那一道灵魂体，虽说距离很远，但是鬼谷子还是将寒冰老祖的模样看得一清二楚，只是老人这时候还分辨不出，眼前这道灵魂体，到底是什么时候见过！

    “秦刚，赶紧把那三个小女娃抓起来，另外，把那头畜生给我宰了，老子要把它作为等下之后的庆功宴，嘎嘎！”

    黑鬼王看着游龙身旁的天雷灵蛟，此刻显得非常愤怒，虽说两人联手可以将鬼谷子逼得狼狈不堪，但是想要斩杀鬼谷子却是不可能的，加上下方的战局胶着，当看到自己一名武灵实力的队长被天雷灵蛟这样轰飞出去时，顿时怒火急冒三丈，声音之中有说不尽的冷血和残酷！

    “咕咕！”

    听到了黑鬼王的命令后，天雷灵蛟忽然愤怒的闪动着翅膀，对着黑鬼王愤怒地叫唤，作为一头七阶魔兽，天雷灵蛟的智商其实也只是比人类差一点点，黑鬼王的话他还是能够听懂大半的。

    “好神异的魔兽……”

    天雷灵蛟人性化的情绪，让鬼谷子心中不住赞叹，看到黑鬼王竟然下令将其宰杀，不由得心生怜悯，不过现在他的情况也不算太好，主要是平时鬼谷盗一直和自己的鬼谷山庄井水不犯河水，数十年来，他们鬼谷山庄已经忽略了这等强盗的存在，如今在深夜被袭，他们很多武者都是反应不过来，一时间也难以组织强大的防御和攻击阵线！

    “无论他有多神异，惹到我们鬼谷盗的下场只有一个，那就是死！”

    白鬼王这时阴森森的看着下面突然出现的一男三女，语气冷冽，现在的虽说双方互相对峙，但是自己的突然进攻还是取得了成效，如果再把王楚等三人抓在手中，那就不怕鬼谷子不乖乖的投降！

    “鬼谷老头，当初老夫叫你加入我们王家，你却偏偏说什么无为而治，不愿再入世俗纷争。现在好了，你看看你的家族吧……”

    寒冰老祖看着天上的鬼谷子，这时候忽然大声地说道，尽管只是一道灵魂体，但是寒冰老祖的实力已经相当于一名武师，他说话的时候以灵魂力包裹住声音，遥遥的穿了上去，语气之中也没有丝毫的给面子，仿佛就是彼此很熟悉一般！

    “你是……寒冰老祖！！”

    原本还对灵魂体感到疑惑的鬼谷子，这时候忽然两眼发亮，终于想起了什么，难以置信的叫了出声，一张沧桑的老脸，蓦然绽放出年轻人才有的激动和活力！

    “嗨，你还是先解决你们家族的事情吧，难道你想就这样子接待我这个两百多年前的老朋友？”

    寒冰老祖没有说太多的话，一副吊儿郎当的样子，显得有些戏谑，但是其言外之意却是提醒鬼谷子，如今形势险恶，若是不赶快解决险情，靠自己和游龙，也是很难保护得了王楚、王欣和王怡的！

    “鬼谷家族所有人听令，立刻结黄龙大阵，将鬼谷盗斩杀于此！”

    鬼谷子的身上蓦然涌上一层恐怖的气势，整个人好像完全变了一副样子一般，对着下方鬼谷山庄遥遥呼和道，与此相应，下方防御的家族护卫，也是同时发出一声整齐的低喝！

    犹如恶龙出谷！

