
　　第1019章

　　神战废墟，中心一座超高科技的巨型都市。

　　这里的坟墓不是坟包，有的是古香古色的亭台楼阁，有的是宏伟的地宫，还有的是千奇百怪的机关墓葬，更多的却是各种在人魔大世界都已经消失的超高科技建筑。

　　不知道的来到这里，仿佛回到了第零纪元时代。

　　然而纵然是这里也只有白天正常，到了晚上一样会变成活死人禁区。

　　城中心一个飞碟一样的圆盘建筑，盘旋在都市上空边缘全部都是落地窗，建筑内只有一个庞大的会议桌，边上是一把把椅子，桌子上则是整个神战废墟的立体沙盘。

　　陆续有身影凭空出现，每一个都是在神战废墟让神话人魔谈之色变的不朽活死人。

　　最后一个不朽活死人到达，会议桌的立体沙盘外围一圈突然变成红色。

　　“圣石，出来吧！”

　　其中一个至强不朽活死人开口道。

　　“你不出来我们就不管了。”

　　另外一个至强不朽活死人阴戳戳的低笑道。

　　室内沉默了片刻，最终一个不朽活死人无奈叹了口气。

　　“空冥和金冥，你们打算怎么做？”

　　圣石无奈道。

　　若不是被逼急了，他真的不想让自己控制的一个不朽活死人主动现身。

　　但是没办法，他太小看赵牧了。

　　本以为就是一个人类普通不朽，没想到竟然掌握异常强大的空间规则。

　　已经三天了，赵牧连续毁掉数千座活死人城市。

　　继续放任下去，甚至有可能彻底动摇神战废墟的根基。

　　神战废墟的活死人和坟墓，纵然是不朽也很难带出神战废墟，因为他们本身就和神战废墟一体，这个赵牧也不知道掌握了什么手段竟然能做到其他不朽都做不到的事情。

　　身为神战废墟的世界意志，赵牧的所作所为受到影响最大的就是他。

　　相反其他不朽活死人，尤其是两个至强不朽活死人，他们受到的损失要小很多，故意拖延到现在才聚集议事，还不就是想趁着这次好机会将他控制的傀儡给揪出来一个。

　　天无二日，这两个至强不朽活死人以前一直都是他最大的敌人。

　　但是现在，还是先解决赵牧及时止损要紧。

　　“求和。”

　　空冥直接说道。

　　“你开什么玩笑？”

　　圣石惊怒的拍着桌子站了起来。

　　“这个赵牧掌握的是维度规则。”

　　空冥羡慕嫉妒地说道。

　　听到维度规则四个字，所有不朽活死人本来就死人一样的表情更难看了。

　　他们都是不朽死后形成的活死人，他们都诞生了各自有缺陷的真灵，这个真灵不是他们生前的而是全新的真灵，只不过具备生前的记忆，可以说他们是具备前身记忆的新生命体。

　　通过前身记忆，他们当然知道维度规则是被谁掌握。

　　智，最让人恐惧无奈的一个至强不朽。

　　这个赵牧掌握维度规则，好消息是智肯定死了，坏消息是这个赵牧一样不好对付，维度是时间和空间的上层规则，纵然是生前掌握空间规则的空冥也没办法封锁赵牧周围的空间困住他。

　　这也就难怪，向来高傲的空冥竟然会提议和赵牧求和。

　　转眼半个小时后，赵牧再次来到一座活死人城市。

　　城市外面的地上，大大的写着求和两个字。

　　赵牧停了下来，不朽活死人占据神战废墟手中好东西不知道多少，虽然人魔不朽会定期来洗劫夺走一些，但是不朽活死人藏起来的宝物一定更多。

　　若是能敲出来一些，绝对能大赚一笔。

　　还有一个原因，他其实也不想逼迫不朽活死人到彻底的你死我活。23sk.Com

　　不朽活死人的确奈何不了他，但是不朽活死人可以求助人魔不朽，人魔不朽可是一直都将神战废墟当成自己的地盘，他一个人类不朽这么挖墙脚不对他出手都说不过去。

　　不过片刻，三个身影出现在赵牧不远处。

　　圣石、空，还有一个不认识。

　　圣石也就算了，空却是人类退化派别的至强不朽，虚空古道就是这一位亲手打造的，掌握的空间规则在人类退化派别偷袭人类进化派别的时候起到了大作用。

　　只是不知道，现在的空还是不是曾经的空。

　　“空？”

　　赵牧问道。

　　“你是源？”

　　空冥看着赵牧熟悉的样子和微弱的熟悉气息皱眉道。

　　“是也不是。”

　　赵牧答道。

　　“我是空冥，只是具备空的记忆而已。”

　　空冥自我介绍道。

　　圣石和金冥惊讶的看着空冥，他们商量好的可是先出手试探一二，至少要展现自己这一方的实力，然后才会商谈议和，然而空冥现在显然跳过了这个阶段。

　　这只有一个解释，空冥很忌讳赵牧。

　　金冥仔细想了想，顿时想起源是谁了，他成为不朽的时候源已经死了，那是人类进化派别的三巨头之一，没想到竟然没死透而且还掌握了维度规则。

　　“既然是老朋友我就直说了。”

　　赵牧狮子大开口说道，“我要好东西，不朽神物碎片，不朽源质碎片，这里独有的高等不朽魔素，各种奇珍异宝我都要，能不能让我退走就看你们能拿出来多少。”

　　“你不怕我们向人魔不朽求援？”

　　圣石怒声道。

　　“相信我，我要的肯定比人魔不朽要的少。”

　　赵牧认真说道。

　　圣石气的没话说了，他真的很想花大代价请人魔不朽解决掉赵牧，然而根据空冥的判断，就是人魔不朽也只能逼退赵牧无法杀掉他，跟赵牧彻底撕破脸却又杀不掉他，那赵牧报复起来可就没个准了。

　　无奈之下，圣石只能和赵牧唇枪舌剑讨价还价。

　　足足几个小时，才算勉强达成共识。

　　至少十个不朽神物碎片，蕴含规则的不朽奇珍一件，不朽源质碎片则是没有，死在神战废墟的不朽都是那种不朽源质都被打没了真灵也死透了的不朽。

　　除此以外，赵牧还得到直径一米的球形高等不朽魔素。

　　最后，他还得到一个默许。

　　神战废墟只有人类会转化为活死人，人类之外的其他植物和生物却不受影响，受到高等不朽魔素的影响，在神战废墟有一些生物虽然不具备规则，但是在身体和能量层面却能达到不朽。

　　这一类生物，足以被称为伪不朽。

　　其中特别强大的，甚至能媲美真正不朽。

　　这是神魔天柱最好的祭品，同时也是人魔不朽主动放养在神战废墟的猎物，赵牧想猎杀这些伪不朽生物圣石表面上很艰难才同意，实际上心里都在偷笑巴不得赵牧猎杀的越多越好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1019章 三巨头议和免费阅读。https://xs.23sk.com 