    炎夏帝国北域。

    看着溃散的联军，骆东升面无表情的转身。

    战争，在他的眼里已然结束！

    “域主，有您的电话！”

    迎面，一个穿着军装的女人上前。

    “谁的？”

    “一个女人，秦若曦！”

    女人的回答和她的穿着打扮一样干练。

    听到这三个字，骆东升原本平静的脸上，顿时起了波澜！

    七年之前，他入赘秦家，和秦若曦新婚燕尔。

    此时北域敌人来犯，他被连夜召回，重新穿上军装，投入战场！

    七年时间，他杀敌无数，战功赫赫。

    从一介士兵，成为帝国有史以来最年轻的战神。

    北域之地，他为域主！

    唯一亏欠的，便是那个新婚之夜就被他扔下的女人。

    这七年，她，还好么？

    手机上的，是一段录音。

    “骆东升，七年以来，你从来没有回来一次，我不怨你，你是为国家效力，我秦若曦心中纵然有怨气，也不会说出来。”

    “你可能还不知道我们两已经有了一个女儿，她已经长大了，已经六岁了………”

    “现在女儿病危，在医院之中，她最后的愿望就是能够见她的爸爸一面。”

    “骆东升，就当我秦若曦求求你，如果能听到这些话，就回来见女儿一面吧。”

    声音轻柔，却充满绝望！

    “秦若曦！”

    “女儿！”

    骆东升紧咬嘴唇：“凤九，马上、立刻给我安排去云州的飞机。”

    “可这里……”

    “让龙天负责，告诉他，这种局面如果要败，让他提着脑袋来见。”

    “还有，通知暗影十三卫，也随我去云州。”

    …………

    云州第一人民医院。

    “妈妈，我要爸爸！”

    “爸爸怎么还不来？”

    看着病床上的女儿闭着眼睛，在梦中呢喃，秦若曦心如刀割。

    电话已经打出去了，她也不确定骆东升能不能听到，听到了能不能来。

    从担心到期盼，从期盼到等待。

    七年，男人在她的心里已死！

    当年的婚姻，因为骆东升的突然离开，彻底让她沦为了云州的笑柄。

    面对流言蜚语四起，秦若曦被逐出家族，还断了她的一切生活来源！

    更不允许秦家任何人和她母子有任何往来。

    她的生活从此异常艰难，秦家的大小姐，不得不沦落到在酒店里当服务员。

    如今，她又要面临一个艰难的选择！

    “秦小姐，你考虑的怎么样了？”

    病房外，浓妆艳抹的中年女人起身，看着她一脸笑意。

    “只要你答应，你的女儿就能得到最好的治疗条件，还会额外得到一笔钱，足够你们母子生活。”

    “就算不为了你自己，也要为你女儿考虑一下。”

    说完，女人将一份合同放在了她的面前，轻轻敲了敲。

    她并不着急，因为她知道，秦若曦比她更着急。

    一席话，字字如针！

    所有能借的钱，都已经被秦若曦借完了。

    她甚至跪在了秦家的门口苦苦哀求，却无人出手相帮。

    就在这时候，张太太突然找到了她。

    只要秦若曦愿意帮她代孕，张家就愿意提供女儿治疗期间的所有费用，事后还会个她一大笔钱。

    这，是她唯一的机会！

    “好，我签。”

    秦若曦苦涩一笑，对于那个原本还期待的男人，已经没有了一点念想。

    “这个合同，我们不签！”

    突兀的，一个男人的声音从身后响起。

    秦若曦愣神的片刻，桌子上的合同已经落在了他的手里。

    眼见秦若曦都要签字了，怎么忽然有人跳出来阻止？

    “你特么是谁啊，敢来管老娘的事情！”

    她还想再骂，却跟男人投来的目光在空中相对，不由自主的打了个寒颤。

    那双眼神，透着杀意！

    保镖不在，她很识趣的闭上了嘴巴。

    七年时光，如白驹过隙！

    再次相见，却不想是以这种方式。

    看着秦若曦，骆东升心中满是自责，：“若曦，对不起。”

    “啪！”

    没有想象之中温情的重逢，秦若曦把手抽回，重重的落在了面前男人的脸上。

    声音清脆利落。

    此刻，眼泪在她的眼眶打转。

    看着眼前这个突然出现的男人，视线模糊。

    “原来你就是七年前入赘秦家的那个废物赘婿！”

    见此情景，张太太已然明白。

    当年秦家招赘婿的事情闹的满城风雨，她又怎么会不知道。

    “看你的穷酸样，是不是没钱了，想要再回来吃软饭？”

    知道了对方的身份，对骆东升的恐惧瞬间消失。

    一个废物赘婿，她有什么可怕的。

    “秦若曦，难道你还想要指望，这个废物赘婿来替你女儿看病么？”

    张太太将目光收回，看向秦若曦：“过了今天，这合同你想签也没机会了。”

    骆东升眉头微皱，忽然将合同撕成了碎片。

    “我骆东升的女人，又何需如此卑微！”

    竟然敢撕合同！

    张太太脸色铁青：“你疯了！”

    秦若曦看着地下一张张的碎片，脸色刷的一下阴沉下来。

    “骆东升，你能不能不要胡闹了！”

    秦若曦看着眼前的男人，尽是失望。

    这个男人，还是跟七年前一样的霸道！

    可，霸道有什么用，能救女儿的命么？

    她认为骆东升只不过是打肿脸充胖子，只会吹牛。

    要是团团醒来，见到她思念的爸爸是这个样子，应该会和自己一样失望吧。

    “若曦，请相信我！”

    “有我在，以后不会让你和女儿再受到任何伤害，我会弥补七年来你们所失去的一切。”

    “我会让全世界最好的医生来给我们的女儿做手术，团团一定会安然无恙的。”

    骆东升郑重的保证！

    秦若曦心如死灰的看着骆东升，轻叹一声。

    除了失望还是失望。

    “呵呵，好大的口气，我倒要看看你这个废物赘婿怎么治好小丫头的病。”

    张太太冷笑一声，语气中尽是调侃和揶揄：“正好也让我见识一下，全世界最好的医生是什么样的！”

    即使张家的实力，想要请整个炎夏帝国最顶级的医生，都难如登天，更何况是全球。

    就凭一个废物赘婿？

    他说，也得自己信！

    张太太还要再吐槽，骆东升已经拨出了第一个电话。

    “二十四小时内，赶到云州，否则，我收回曾经的承诺！”

