    “呀！”身侧传来一声小小的惊呼，又窜出一个穿着蓝色劲装的姑娘，惊喜的捡起钱袋。

    左右前后猥琐的观察一下，确定没人注意他们，才当着楚蕴的面打开，随即兴奋又克制的道。

    “哇，全是黑曜石。”

    这个位面的黑曜石，是比黑晶石珍贵许多的能量石，一小颗黑曜石能抵的上一千黑晶石的能量。

    蓝衣姑娘抓出一颗在阳光下看。

    “发财了发财了，我听说里面有金丝的黑曜石是极品，好多召唤师都不一定有呢。”

    随即抬头看向楚蕴，“姑娘，既然是咱们一块儿看见的，见者有份，走走走，我们去那边的巷子里把东西分一下。”

    “说起来啊，我们这也算另类缘分，居然同时走大运，姑娘快点，别一会儿被别人看见了。”

    楚蕴：......

    这台词好熟悉。

    梦玲小心的盯着楚蕴脸色看。

    随时准备根据她的反应启动各种后续方案。

    一般来说，碰到这种事情，无非就三种反应。

    一是觉得应该还给失主或者交给官府，如果是这种反应的话，那么她便让之前丢钱袋子的钱郑回来，假装把自己打走，然后让钱郑‘感激的’拉着她去巷子里给感谢费。

    二是对方不想要，也不打算多管闲事把东西还给失主，那她就让乔山出来，让他也假装看到他们捡东西。

    然后胁迫见者有份，要分大家一起分。

    不然就闹出去。

    然后她再哭一哭，表达自己家里多困难，爹妈都要死了，就等着这个换了钱救命呢。

    因为害怕高大威猛，凶神恶煞的乔山。

    求她和自己一起壮壮胆。

    第三种就是对方也很高兴，抱着砸到脚底下的便宜，不占白不占的想法，直接就跟她去巷子里分钱。

    反正不管什么反应，最终目的就是把人带去巷子里。

    巷子那里有道不起眼的小门，直通他们联盟总部。

    他们经验多，准备充足，只要把人诓进组织，反正大家都跟召唤师联盟有仇。

    害怕他会跑吗？

    那以后就是好战友，好朋友啊，怎么可能计较自己套路她。

    梦玲微微蹲了蹲身子，让自己显得越发的娇小无害。

    然后再一抬眼，就看到楚蕴面无表情的僵在那里，似乎还没反应过来。

    梦玲心里得意。

    这位之前肯定也没怎么出过门，这就懵了。

    看来今天应该会很顺利了，都用不上那几个麻瓜，自己一个人就能搞定。

    梦玲伸手过来拉楚蕴。

    同时说道，“姑娘，跟我来。”

    拉了一下，没动。

    梦玲嘴角的笑容有些僵，小心的加重了力道。

    还是纹丝不动。

    “姑娘，这里人多眼杂，咱们快过去吧。”

    楚蕴静静的看了她一眼。

    “有句话你说错了。”

    “什.....什么话？”难道她判断错了吗？

    楚蕴，“没有见者有份。”

    梦玲：？？？

    难道是想还给失主？

    还是不想管？

    梦玲谨慎的伸出手，随时准备打信号。

    “我....我不是很明白。反正都是捡的，那人看上去也不缺这点，咱们分了不好吗？”

    “不好。”

    梦玲继续问道。“那你的意思是？”

    楚蕴微微一笑，直接从梦玲手里抽走钱袋，然后掂了掂，满意的说道。

    “我的意思是，没有见者有份，只要是我看到的，都是我的。”

    世上还是好人多啊，还有人上赶着给她送资源。

    她就不计较这几个小尾巴一直跟着她的事了。

    梦玲：.......

    不是，她好歹也是个将级召唤师啊，对方一个碎了精神球的普通人，刚才是怎么拿走她的钱袋的？

    刚要和楚蕴理论，然后就看到对方对她灿然一笑。

    桃花眼刹那间，弯出一缕风情，漆黑的眸底则像是被撒入点点银霜。

    折射着微凉的光泽。

    梦玲一对上楚蕴的眼神，顿时心头一跳，脑子一片空白。

    瞬间忘了说话。

    直到楚蕴拉开她的手，消失在街口转角处。

    梦玲才猛的回过神。

    然后，脑门心挨了一巴掌。

    “死丫头愣着干什么？怎么回事？”

    “人.....人走了啊。”

    “眼睛坏了，看不见？”

    乔山又恶狠狠的弹了下她的脑门。

    “老子又没瞎，当然看到她走了，老子问你怎么回事。”

    “还有，黑曜石呢？”

    “快点还给老子。”

    梦玲卧槽一声。

    眼珠一瞪，一脸懵逼。

    乔山急了，“干什么干什么，老子问你黑曜石呢？别一副要死的样子。”

    那可是他们整个联盟所有的黑曜石了。

    “她...她都拿走了啊。”

    乔山：？？？

    连续赶来的其他小伙伴：？？？

    梦玲回过气来也气的吐血。

    咬牙切齿的说了事情经过。

    乔山恶狠狠的拧眉。“你个死丫头，成事不足败事有余的东西，这么点事都搞不定，现在你给老子把黑曜石找回来。

    不然.....”

    乔山粗黑的两条眉毛都快纠结到一起了，最后恶狠狠的道，“不然就罚你三天不准吃饭。”

    “我...我哪里知道她不按套路出牌嘛，要不咱们一起去要回来吧，刚才她从我手里拿东西的时候，我压根没反应过来，我觉得她不像是个被废了精神球的废人。”

    “你骗鬼呢，别以为这么说我就不罚你。”

    “我真没撒谎。”

    “老大，其实我也觉得这样贸然去要不太好。”方幕说道。

    “就玲玲刚才说的来看，陆娇肯定是霸道无理又自私的人，咱们要是去找她，她非但不给还把事情闹大，到时候被召唤师联盟的人发现我们。

    那可就麻烦了。”

    “难道就这么损失一袋黑曜石？”乔山捂着胸口，有点喘不过气。

    “谁说就一定损失了，梦玲搞不定，看我们的。”

    “她现在这种性子，应该是经历打击的后果，咱先把人弄进来，大家报团取暖就会变好的啦。”方幕说道。

    乔山没有其他办法，只能点头。

    然后楚蕴从下一个拍卖场出来，转悠了两条街后。

    就被两个头发花白的老人堵住了。

    “姑娘，可怜可怜我们吧，我已经三天没吃饭了，再不吃东西就得饿死了。”

    “姑娘，你一看就是好人，救救我们吧，你放心，我们绝对不骗钱，您就买点东西给我们吃就好，谢谢您了。”

    “好人一生平安，您一定会有福报的。”

