    “收到，我会给你查的。大概明天会出结果。对了，这要贡献点的。”管家很快就发来了信息。

    “好的。”苏白发过去消息。

    发完信息，他便躺在床上，闭眼思索。

    一切的事情都已经做完了，之后只需要等待结果就行。

    至于现在离开这个跳伞俱乐部，苏白想想觉得还是算了。

    一个是这种跳伞俱乐部不好找，并且还需要提前5到7天预约。

    他可没有那么多时间耽搁。

    二是，海瑟薇一个普通人都敢在这里，他为什么不敢呢？

    当然，要是管家那查到这里非常危险的话，那他还是会走的。

    毕竟时间还是没有性命重要的。

    第二天，手机一接收到信息，苏白就醒来了。

    打开手机，他可以看到管家发来了一个文档。

    把文档打开，里面的信息立刻就出现在他的眼前。

    海瑟薇，外联邦屠龙部谍报人员，从事于探索复生者所在位置的工作，此次来灵川市，主要是为了寻找一名叫做安德的蛇级复生者。

    安德，蛇级复生者，复生者拥有精神系能力，因出手能力有限，具体能力不明。

    在复生之前，他是一名非常喜欢极限运动的爱好者，常年在外进行极限运动探险。

    在一年前，他突然回家，想给自己老婆一个惊喜，却发现了自己的老婆与其同事偷情。

    然后，他被他愤怒的老婆以及情夫联合杀死，扔到枯井里。

    之后……他复活了。

    第二天外联邦警察署来的时候，他的老婆和情夫已经被杀死分尸了。

    当天，外联邦警察署在家庭内的监控里发现了事情的始末……

    苏白看着这资料，陷入了沉思。

    他大概明白是怎么回事了。

    海瑟薇之所以来这俱乐部，主要是因为安德非常喜欢极限运动的原因。

    她在之前，已经去过很多这种类似的地方了。

    这就跟大海捞针其实有些差不多。

    按照一般情况，苏白觉得，她找到安德的概率接近0。

    但是，苏白想着自己的十点幸运，陷入了沉思。

    遇到了海瑟薇，那遇见安德还会远吗？

    接着他也不犹豫，把剩余的4点属性点加在了精神抗性上。

    现在他的精神抗性已经达到12点了，加上兽面20%全抗性加成，就是14.2点属性点。

    如果真的遇到了安德，也不一定没有机会。

    接着，苏白洗漱了一下，就出了门。

    这个时候，海瑟薇也打开了门。

    “早啊。”她看到苏白，笑着打了个招呼。

    “早。”苏白点点头。

    也正是这时，谢鑫夹着一个文件袋也走了过来。

    “苏先生，海瑟薇女士，我们这里食堂已经给两位准备了早餐，请跟我来。”谢鑫走了过来，朝着两人说道。

    苏白和海瑟薇点点头，便跟在谢鑫背后。

    路上，几人也遇到了一些过来玩的游客，也有一些教练。

    这里的教练看到谢鑫的时候，都朝着他打招呼。

    显然，谢鑫在这里的人缘特别好。

    之后，谢鑫带着二人到了食堂，让苏白与海瑟薇点菜。

    苏白随便点了个炒粉和两根油条，海瑟薇则点了一些甜点。

    “两位，到这边，这边有位置。”谢鑫朝着两人说道。

    苏白和海瑟薇点点头，便跟在了他的身后，找到了一个不错的空位置。

    “两位，你们的钱之前就交了，但是我们这里还有一些协议需要你们签署一下。”等着两人坐下后，谢鑫从自己手中的文件袋里找出来两套文件递给两人。

    苏白接过文件，扫了一眼。

    这文件上，大致都是说一些后果自负之类的话。

    当然，也有一些保险需要他购买。

    这种文件，大概就是类似于生死状之类的。

    几乎所有的俱乐部都需要签署这样的文件。

    看了确定没有什么问题，苏白便看向谢鑫道：“把笔给我。”

    “好的。”谢鑫从自己口袋里取出了签字笔递给了苏白。

    苏白接过笔，便在文件上几处需要签名的地方，签下了自己的名字。

    “苏白？”也就是这个时候，一旁的海瑟薇凑了过来，看着上面的签名，笑着看向苏白道：“原来你叫苏白啊。”

    “嗯。”苏白看了海瑟薇一眼，心中有些无语。

    对方昨天发消息的动作他早就一清二楚了，怎么不知道对方调查了自己的信息。

    估计昨天晚上，或者今天早上，她就已经得到了自己的信息了。

    但这女人还真不愧是做谍报工作的，演技浑然天成，比一些老演员的演技还强得多。

    “很高兴认识你，我叫海瑟薇。”海瑟薇笑了笑，递出了手。

    苏白看了对方一眼，便与对方握了握手。

    对方的手柔软，带着丝丝冰凉，让人感觉握着很舒服。

    但是此时苏白心中没有半点涟漪心思，他心中对于这个女人的评价再次提高了一截。

    如果说，他没有与对方握手的话。

    那对方的面子，肯定要丢光。

    到那个时候，这里的人，很有可能会对他……不怎么友好。

    所以，这个时候，与对方握手是最好的选择。

    当然，苏白因为对方的身份，想得更深一些。

    他觉得，这个女人很有可能是在对他进行试探。

    如果他没有和对方握手的话，被这里的人针对，很有可能会压制不住自己的戾气，而后……暴露自己身为复生者的身份。

    真是一个聪明的女人。

    苏白扫了对方一眼，随后快速缩回了手。

    海瑟薇笑吟吟的看着苏白，随后从苏白的面前，拿走了签字笔，在自己协议上，签下了自己的名字。

    “好的，谢谢两位对大青山跳伞俱乐部的支持。”谢鑫接过合同，朝着二人笑着说道。

    “叮铃铃……”也就是这个时候，他的手机响起。

    “抱歉，两位，我来了电话，你们慢慢用餐，待会我带两位去学习点，教你们一些安全知识、处理紧急状况的方法、以及如何操作降落伞降落等事情。”

    谢鑫朝着两人露出了抱歉的神色，随后接起电话，便匆匆离去了。

