    

    “江小小，不是我们非要来打扰你，可是你姐姐现在没地方住，你总不能让她大晚上睡的外面吧？这么冷的天，你是真不担心冻死她，就算你们没有血缘关系，可是到底她也姓江，也在你们家的户口本上。

    也叫你爸一声爸。

    你这么做似乎有点儿太过分。

    再说这窑洞是集体财产。

    可不是你和张秀梅的私人财产，我们每个屋里都挤着四个人，你们两个人睡一个屋，这不太合适吧。”

    徐雅芝早就看不惯。

    凭什么他们四个人挤一张大炕？

    江小小和张秀梅两个人过自己的小日子，再说他们那屋里不知道藏了什么秘密。

    反正从来不让别人进去，当然除了顾杰和刘斌。

    每一次他们要是找江小小和张秀梅有事儿，人家直接堵在门口，根本不请他们进去。

    “她来知青点儿又不是一天两天，怎么以前没冻死，现在就能冻死？开玩笑，我们住的窑洞的确是集体财产，可是你们住的也不是你们私人财产！

    我们窑洞小，炕就这么大，睡两个人已经很挤，第三个人绝对插不进来。

    再说了她就算姓江，和我也没什么关系，又不是我妈，怎么着没地方住，还要我孝敬她？没地方住，去找生产队长。轮不到找我。”

    江小小不耐烦的一顿怼。

    屋外江咏梅含着泪，“算了，别说了。我知道江小小不待见我。我哪怕是冻死也不会求她的。”

    坚强不屈的形象油然而生。

    扭头眼巴巴的望着他们。

    “赵敏，徐雅芝，赵茹，你们能不能让我先挤一挤，明天我就去找生产队长反应情况。”

    赵茹心里大恨。

    这个江咏梅也是个奸滑的，当着这么多人的面儿问这句话，他们能说不让住吗？

    不让住的话，那些其他男知青和女知青该怎么想他们！

    徐雅芝笑到，“快别哭了，咏梅走，跟我们去挤一挤。有些人连自己的姐妹都能不顾。这种人心胸狭窄，没有肚量，我们不和她计较。”

    反正到了这个时候，江咏梅肯定要跟他们挤了，干脆还不如大方一点，让大家看到自己的态度和胸襟。

    赵茹也帮腔，“对，咏梅，走吧，跟我们一块儿走。我们不和某些人计较。”

    于是江咏梅住进了赵茹他们四个的窑洞，跟他们挤在了一块儿，当然这一挤就直接挤了八年。

    江小小回到屋里，一沾炕就睡着了，根本不知道外面的是是非非，这一觉直接睡到了第二天早上。

    等她醒来的时候，就听到张秀梅正在外面和人说话。

    “队长，小小和顾杰他们回来，这一次真的是死里逃生，两个人大概是在外面饿坏了，也冻坏，回来洗了洗连东西都没吃，躺在炕上就一直都没醒过，受了大罪了。”

    “给，这是20斤大米，另外一袋也是20斤大米，那是给顾杰的，这个是给江小小的，你回去给她煮点儿粥，别一下子吃太硬的东西。

    对胃口不好，这大米是工地上的首长让人捎来的，说是奖励他们当初见义勇为。”

    吴大奎把一个袋子递给张秀梅，一听这两个孩子回来，他们也心里高兴。

    这两个孩子那都是好孩子，这一批知青里最出众的两个孩子。

    顾杰，有文化又有能力，那可是工地上挂了号的，首长跟前特别出名的机械专家。

    其他工地有个什么问题，都等着请顾杰去过去修。

    他们生产队也因此沾了光。

    江小小也是个能干的，这么两个能干的孩子出了这事儿，当时没办法救回来的时候，他们心里也是觉得遗憾。

    毕竟这么好的孩子，在这里出了这种事情，真的是让人心疼，现在能回来，那简直是万幸。

    生产队长倒是想自家拿出来粮食，可是生产队里早就一穷二白。

    公社里最后剩的那点粮食都已经一干二净，除非等到年根上有救济粮下来，不然的话，就算是他想补贴，也只能拿自家的补贴，谁曾想刚想着怎么凑一凑。

    今天一大早，张继伟的司机居然开车出现在这里，人家卸下来一袋大米，说是首长送给顾杰和江小小的。

    鉴于他们上一次见义勇为行为，除了表彰的奖状会发下来，而且每个人还补贴他们20斤的大米。

    对了，还有50块钱的奖金奖励。

    其余当初参加见义勇为行动的知青，每个人都给他们发十块钱的奖金，算是对当初他们见义勇为的一个奖励。

    张秀梅一听都乐开了花。

    她其实刚才也在发愁，他们屋子里只有白面是细粮，想着只能给江小小和顾杰做点儿白面拌汤养养胃。

    好几天在山里肯定没吃东西，好不容易逃了出来。

    猛然一下子吃拉嗓子的高粱米和玉米面，肯定受不了。

    可是他们的白面现在不多，毕竟大家一块儿搭伙吃饭，这几次又做了好几次二合面儿的馒头。

    掺进去的白面可不少，剩下的白面可没多少，为了大家考虑，也不能轻易动这些白面。

    张秀梅本来准备一会儿，把知青们喊出来跟大家商量一下，匀出来一点儿白面给他们开开小灶。

    毕竟经历了生死大关，吃一点儿白面也不算过分。

    就是害怕大家意见会不统一，毕竟白面这个东西在大家心目中那都是特别金贵的东西。

    结果还没等她想好怎么跟大家提这个事儿。

    这边儿生产队长居然拎来的大米，大米可是金贵的东西，比白面还金贵，就是市面上有钱都买不到。

    有大米那就好了，这可是人家市里面奖励下来的。

    是江小小和顾杰自己单独的一份儿，人家吃自己的小灶，其他人肯定没问题。

    张秀梅高高兴兴的拎着大米进了屋，生产队长把剩下的大米送到了顾杰他们那个屋。

    转身准备下了山，知道两个孩子都还没醒，只能等他们醒来再说。

    顾杰和江小小一样，在生产队长刚开始说话的时候，他们俩就醒了。

    不过是没起身而已。

    不是他们俩不懂礼貌，只是好不容易从山里面走出来。

    他们因为服用了灵泉的缘故，精神头还真的挺足，可是正常人三天三夜，在山里没吃，没喝，挨冻受饿的走出来，身体状况怎么会那么好？

    就是装装样子，两个人也得装一下。

