    “韩先生，我已经帮约好了陆家，今晚有空吗？我带去跟陆勋见一面。”

    韩三千还在拍摄婚纱照的时候，接到了文良打来的电话，对于文良的提议，他也答应了下来，因为想要在基岩岛舒舒服服的渡假，这件事情就必须去解决。

    文良见韩三千答应，心里松了口气，但是在挂掉电话之后，手却止不住的发抖，对他而言，这是出卖韩三千的第一步，这一步走出去之后，究竟会是什么样的情况，他无法预料，所以在面对未知的事情时，文良心里感受到了一些害怕。

    这位家族弃子能够逼死南宫千秋，他的手段绝非常人，而那个神秘人把他称之为窝囊废这一点显然也是对于韩三千的认知不清，可是在面对自己的公司受到威胁时，文良却不得不这么做。

    “别怪我，我没有选择的机会。”文良一脸感叹的说道。

    拍完最后一组照片，婚纱补拍这件事情就算大功告成了，苏迎夏虽然之前提过早点回云城，因为她担心公司的情况，但是在知道了韩三千希望多玩几天，把这一趟当作蜜月的弥补时，苏迎夏也就没有提回云城的事情，而且她自身也有一件事情还没有完成。

    “我们明天去哪玩？”苏迎夏换下婚纱之后，清凉的装扮让韩三千觉得心里很别扭。

    别人的老婆这样穿，韩三千很乐意多看几眼，可是自己的老婆，被别的男人看了，岂不是吃大亏。

    “迎夏，要不要去换套衣服？”韩三千说道。

    “为什么？”苏迎夏不解的看了看自己，在她看来没什么不对的地方，挺好看的，难道是韩三千的审美不一样吗？

    “露太多，都被别的男人看了，我多吃亏啊。”韩三千说道。

    苏迎夏愣了一下之后，笑得前扑后仰，随即说道：“我就不，就让吃醋。”

    韩三千恨不得拿件军大衣罩在苏迎夏身上，其实苏迎夏的衣服在夏天只是正常的穿搭而已，并没有特别暴露的地方，不过韩三千注意到很多男人的眼神停留在苏迎夏身上时，这就有些受不了了，他们的眼神更加赤裸直白，像是要把苏迎夏吃掉一样。

    “三千，们打算什么时候回云城？”杨辰走到身边问道，这些天的接触之后，他们之间的关系也不错，所以称呼就变得更加亲近了一些。

    “再玩两天，以前结婚的时候没有蜜月，这一次就当补上了。”韩三千说道，当然，还有另一个原因，他现在即便是想离开，也不是那么容易的事情，以陆勋在基岩岛的能力，随随便便两句话，就能够把他扣留在机场。

    杨辰点着头，说道：“我跟们一起走吧。”

    “不怕吗？”韩三千笑着问道，他明知道留在基岩岛会有危险，但是却没有选择先离开，这让韩三千嚼出了不一样的味道。

    杨辰笑了笑，说道：“一起来，就一起走，没什么好怕的。”

    “去找一个民宿，最好是离市中心远一点的地方，这件事情也不要告诉任何人。”韩三千说道。

    杨辰不解的看着韩三千。

    “按照我说的做就行了。”不等杨辰开口问，韩三千就接着说道。

    “行，我马上去找。”杨辰说道。

    苏迎夏疑惑的看着韩三千，问道：“我们在酒店不是住得好好的吗，为什么要去民宿？”

    “因为民宿更有家的感觉。”韩三千笑着道，其他的原因，他没有给苏迎夏解释，避免他担心。

    今晚要见陆勋，究竟是什么情况，韩三千无法肯定，但是他又不得不去，所以必须要把苏迎夏安排妥善，换住的地方，去比较偏远的民宿，就算出了意外，陆勋想要找到苏迎夏也不是一时半会儿能够办到的。

    听了韩三千的话，苏迎夏内心感动满满，说道：“很早就把我当作一家人了，但是我却一直对爱搭不理，不会怪我吧。”

    “当然不会。”韩三千毫不犹豫的摇着头，说道：“我的入赘，给带来了那么多痛苦，没有说过一句让我滚的话，我已经很感激了。”

    虽然话是这么说，苏迎夏内心还是感觉非常对不起韩三千，特别是以前蒋岚对待韩三千的态度，完全就是一个恶婆丈母娘，那种屈辱，就连苏迎夏自己有时候都会看不下去。

    “我们两的痛苦，谁也不比谁少，能够走到今天这一步，真是不容易。”苏迎夏感叹道。

    韩三千认同的点着头，三年多了，的确是不容易，只可惜现在还不到真正苦尽甘来的时候，如果没有韩天养的事情，韩三千在有能力取代韩家之后，或许就会和苏迎夏享受生活，但是现在，他的人生显然不能过得这么简单。

    爷爷是否还活着这件事情，韩三千必定要想尽办法去确认，哪怕是自己深入地心监狱，他也要查出来。

    海风，浪花，两人光着脚丫走在湿润的沙滩上，不时有浪打来，水没过脚背，随即又退潮而去，这种安逸的感觉让韩三千心境格外舒畅，但是想要永远的守住这份安逸，他必须要足够的强大，特别是韩家在暗中有可能还有敌人的存在，他片刻都不能放松警惕和成长。

    “能背我吗？”苏迎夏对韩三千问道。

    韩三千立即在苏迎夏面前蹲了下来，说道：“当然能。”

    苏迎夏满脸笑意的跳到韩三千背上，双手紧紧的环在韩三千的脖子，一脸幸福的枕在肩头。

    “我们以后老了，要不要找一个这种环境优美的地方养老？”苏迎夏问道。

    “只要开心，当然没问题，我可以不惜一切代价为打造一座世外桃源。”韩三千说道。

    苏迎夏嘴角洋溢的幸福笑意更加浓了，虽然未来还远，但是她知道，韩三千对她的承诺，一定能够实现，因为他从不是个会食言的人。

    “我们……我们今后，肯定会有很多孙子吧。”苏迎夏脸色红润得快滴出水了，这番话要是韩三千还不明白的话，她就真的没有办法了。

    “嘶。”韩三千突然变得一脸痛苦，抬起脚，后跟被贝壳划了一道长长的口子，血流不停。

    “怎么了？”苏迎夏没办法看到韩三千脚的情况，不解的问道。

    “好像脚踩到什么东西划伤了。”韩三千说道。

    苏迎夏紧张的说道：“赶紧放我下来，我看看。”

    蹲在韩三千面前，苏迎夏看着流不停的鲜血，都快急哭了，说道：“我们去医院吧。”

    这点疼痛对韩三千来说算不了什么，他感受到苏迎夏的关心后，反而还有点享受这种感觉，用血换来苏迎夏的关心，似乎是一件非常值得的事情。

    “没什么，一道小口子而已，又不是什么打伤，不用去医院吧。”韩三千说道。

    “不行，万一感染了怎么办，我说去就去。”苏迎夏搀扶着韩三千，态度坚定的说道。

    难得苏迎夏有这么强势的时候，韩三千当然要给面子，两人离开沙滩，叫了一辆车之后，便朝着医院赶去。

    排队挂号看医生，多个步骤下来，伤口已经停止流血了，医生也只是做了一些简单的消毒处理，伤口不深，来晚点估计就要愈合了。

    离开医院时，杨辰打来电话，说民宿地点已经找到了，给韩三千发了定位，然后两人又打车朝着民宿而去。

    “我今晚有点事情，可能会晚点回家，晚饭和杨辰徐彤早点吃，不用等我了。”回民宿的路上，韩三千对苏迎夏说道。

    <!--over-->

