    一句轻飘飘的话落地，就是朱祁镇给整个大同画的红线。

    大同民风剽悍，不单单是指不怕死。

    这个剽悍，指的还是这些个文武什么都敢伸手，什么都敢去碰。

    既然没钱没粮，那朕来出。

    可既然是朕出了，哪个杂碎你敢中饱私囊，伸手去拿，朕倒是要看看，是你的脖子硬还是朕的刀硬。

    朕让你有胆拿，没命花，一家老小，整整齐齐地一起上路。

    朕倒是要看看，是你剽悍还是朕剽悍。

    “陛下”，邝埜还想说些什么，“大同守军不过十余万，若是分兵出去，恐是……”

    五千人虽是不多，可在邝埜等人的潜意识里，人是越多越好。

    大同每多一人，大同就更加安全一分。

    “邝师傅”，朱祁镇温言说到，“大同乃是山西第一重镇，高墙重炮，说是铜墙铁壁都不为过。

    兵法上说，五倍围之，十倍攻之，城外也先的底子朕是一清二楚，撑死他全部也就十万人。

    他也先就是拿着十万人攻大同，打下大同的可微乎其微，甚至可以忽略不计。

    也先不是傻子，在大同这和朕决一死战，这种纯属找死的买卖他才不会做。

    大同放些兵出去，对大局无关紧要，可对边境各隘，如同一剂强心剂，增添不少底气。”

    邝埜虽是不知道什么强心剂，但他也承认朱祁镇的话。

    这五千人作援兵游戈，远远比用作守城更有效果。

    他之所以持不同意见，本意上还是从大同出发，受困于自身局限。

    邝埜虽是兵部尚书，但还是文官出身，有些特性，还是脱不了。

    文官出身的一个特征，就是求稳。

    尤其是这种边关重……甚至可以说是第一巨镇，他们都一贯宗旨，能少一分风险就少一分，能不冒风险就尽量不冒，城池安稳才是一切根本。

    张辅扯了扯邝埜衣袖，使了个眼色，轻轻摇头。

    陛下心意已决，再无圜转可能。

    再说了，五千人马，没什么大碍的。

    朱祁镇现在头疼的是另一件事。

    “两位老大人，如今各关风声鹤唳，可不是个办法。

    现在得拿出个办法，尽可能的安稳军心与民心。

    两位老大人怎么想？”

    张辅沉思片刻：“陛下，臣以为当择一人，巡边各隘，方可安抚军民。”

    朱祁镇点点头，邝埜也出言附奏。

    大家心里清楚，这人还能是什么千户参将，或是知府这类的阿猫阿狗，得是个有份量的人，至少是在大同这，有些份量。

    这人还得有能力，处置得了突发情况。

    这样一来，范围就缩小了。

    邝埜，张辅，还有大大小小的勋贵，大同巡抚，代王朱仕壥……以及皇帝朱祁镇。

    三人默不作声，都在思考着最佳人选。

    邝埜，张辅可是说是大同的主心骨，轻易是不能动的。

    大同城里的文武倒是能用，不过他们都有个共同之点。

    他们要么是京师中人，要么就被石亨这厮架空多年，威望可以说全无。

    至于代王……不行，不行……

    先不说代王有没有本书额，光是藩王劳军抚民，这不是活活找死的干活。

    至于陛下……

    谁敢提这茬子，邝埜，张辅这帮人能把他活活撕了不成。

    一旁的石亨转了转眼睛。

    要不要，赌一赌呢……

    石亨鼓足勇气，主动请缨：“陛下，陛下洪恩，罪臣无以为报，愿为陛下效力。”

    石亨这番话让人简直就是大跌眼镜。

    你？

    石亨？

    你都说了你是罪臣，还想着去干劳军抚民的事？

    你怕是疯了不成？

    石亨既然开口，自然是有自己的道理。

    还真的没人比他石亨更加适合。

    这劳军抚民，实际上这可不是个什么好差事。

    巡视边隘，这可不是什么美差，风餐露宿这些都是基本。

    最要命的，是很有可能打仗。

    你说你巡视个关隘，运气不好要是碰到瓦剌人，是不是要打一仗？

    论声望，这大同附近谁不知道他石亨？

    论打仗，老子揍得瓦剌人哭爹喊娘，杀人的伙计不知干了多少。

    石亨自认，没人比自己更加合适。

    自己现在是罪臣，陛下的态度，是准备放自己一马，日子还得过，自己终是要为前程搏一搏。

    陛下，臣这全是一片赤诚之心，为君分忧啊。

    朱祁镇三人转念一想，这个石亨，的确很是符合条件。

    邝埜，张辅有些动了心。

    只有朱祁镇，毫不动心，立刻掐灭。

    “朕方才说没说过，从今以后，你石亨与大同再无半点瓜葛。

    这话，是朕没说？还是你石亨当做耳旁风了？”

    朱祁镇不满地的声音在石亨耳边炸响。

    真是笑死，朕现在想方设法的去石亨化，你石亨还以为朕会在大同用你？

    这个时候，时时刻刻都在揣测上意，为自己谋划。

    石亨听这话，就知道这是马屁没拍着，倒是拍到马蹄子上了。

    他倒也是干脆，当即跪下，以头触地，惶恐说道：“陛下恕罪，罪臣，罪臣绝无将陛下圣言置若罔闻之意。

    罪臣只是觉得，皇恩浩荡，罪臣想要为陛下分忧，尽罪臣一点绵薄之力，罪臣万死不辞，万死不辞。”

    朱祁镇没有理会这番表忠心的话，问道：“两位老大人觉得，何人可以当此大任？”

    邝埜提出自己的意见：“陛下，要不缓上两日，山西巡抚与大同总兵这两日便可抵达大同拜见陛下。

    这两位都是地方大员，颇有能力，想来可以担下此责。”

    邝埜说的不无道理，不过朱祁镇已是等不及了：“多耽搁一日，人心就多一分不稳。

    这样，朕看就让季铎去办此事，他已是大同总兵，身份能力也是够了。

    大同有两位卿家坐镇，他一个大同总兵也无太大用处。

    倒不如趁此机会，人尽其才，物尽其用，两位老大人以为呢？”

    两人觉得季铎倒是合适，拱手道：“陛下圣明。”

    让人下去传旨的时候，已是到了午时。

    朱祁镇派人知会代王一声，说是让邝埜，张辅

    留膳。

    事情交代的差不多时，朱祁镇看见依旧跪着的石亨，开口道：“好了，朕今日没留你的饭，滚吧，回去看看妻儿老小。”

    见陛下气已经消了，石亨如释重负，大声道：“罪臣谢陛下圣恩，罪臣告退。”

