    “我该不该相信自己的眼睛啊……”

    “我也怀疑啊~”

    “不过听说有人能凭空释放雷电，我国近年来英雄人物辈出，是最快恢复平稳发展的强国，就算是兽潮来袭，也有百万雄军，万里龙城阻击，不足为惧。”

    “危险动作，请勿模仿！未满十六周岁的孩童已经被禁止观看，设置年龄观影……”

    “官方来人了，热烈欢迎！”

    “欢迎+1，天音！”

    ·

    ·

    ·

    ·

    ·

    “天音，谢谢大家的欢迎，经过我们审核部门为期六个月的细心观察，高晨师傅热爱古武，弘扬正能量，特意颁发《古武徽章》以示嘉奖，至今为止只有两人获得此徽章哦。”

    “哇！高晨师傅要火出星球了，难道是要与幻月星深度合作？”

    “上个月就在世界官网首页，看到了高晨师傅的十八般兵器的表演与介绍视频，完全可以当成个人电影观看，点击率突破274亿，现在估计破三百亿了。”

    “格局小了，已经745亿了，已经成为今年来最热的头贴，即有可能会被邀请参加，世界级别的龍榜争霸。”

    “同时天音会经常光临直播间，今后也会加深与高晨师傅的深度合作，让更多的人来我国学习古武精神，希望高晨师傅继续创作，讲解，弘扬古武，壮大我国武道精髓，永垂不朽！”

    “说的太好了！”

    “快看，别走神……更精彩的一面要开始了！”

    高晨眼中似有光芒闪过，五十米的高空反转数十个身姿，似乎在演示一套空中剑舞，每一次都有不同的动作变化，自由控制身体每一个动作，轻松如落叶飘下。

    “这就是古武一星宗师的有力证据，官方最新发布的宗师手段，踩着空气起舞吗？”

    “我觉得高晨师傅不止一星，游刃有余的力量变化，控制也非常自然，恐怕已经领悟了最新的研究，火气的运用！”

    “我突然觉得武侠可能描写太过谦虚，这种神技绝对要传承下去，绝对要我儿子报名古武！以壮国威！”

    “高晨师傅，我们永远支持你……”

    “我爱你……”

    “楼上的别捣乱，看清楚自己性别。”

    高晨剑身旋转，随手扔出，剑似乎自己有灵性一般，自己飞回到剑鞘，随手抱拳道“多谢各位捧场，多谢官方赞扬，我会保持纯心，传承古武，今天的讲解就到这里吧，如果喜欢古武记得来炫龙学院报名，我们学院有一千两百年的武学精髓累计而来的经验，下次再见。”

    “终于结束了，三个小时了。”张虎终于可以站起身活动一下筋骨，口中缓缓呼出一口气，散发着灼烧的气息，温度高达60℃。

    “嗯，火气已经有了！记得每晚打磨五脏，这样才能消化变异后的异兽肉，充分的吸收营养身体才能更加结实，听说天魁学院的叶天已经进入第二阶段，水气的修炼，你不抓紧的话今年的探花也没你的份。”

    “是，师兄！我会努力的。”张虎握着拳头，虽然张虎叫高晨师兄，年龄却是比他大的两岁。

    今年是最后一次机会了，考不上名次意味着拿不到赞助金，古武生涯也到此结束。

    近年来虽然古武复苏，可是消耗也不是一般家庭可以承受，而炫龙学院也是因为有龍榜的补贴与学院的增加才得以维持。

    面临过好几次吃不起饭，要弟子打工才能维持日常开销。

    “二师兄，田雨回来了，今天有鸡肉吃，而且是很难抓到的大公鸡。”路成远远看到五百米外，一人威虎高大，举着一只大公鸡走进炫龙学院的大门，面上洋溢着幸福的笑容。

    那只公鸡足有两米之巨，似乎一座小肉山，足足有千斤之重。

    “高晨师兄，今天上午我就休息了，我要帮小师妹处理这只大公鸡，今天中午院长要回来，要准备一桌酒席，所以路成师弟，你也要帮忙去找老刘拿两瓶老酒回来。”

    这距离一般人可是听不到，高晨看着颤颤巍巍的路成道“你也去帮忙吧，今天上午我就与张虎交手切磋了。”

    “是，多谢师兄。”路成说着站起身，一溜烟跑的比兔子还快。

    “路成天赋与资质绝对是顶尖，如果能多努力几分，下功夫，一年内超过田雨也是可能。”

    高晨看着路成逃走，问道“古人曰：三日不见当刮目相看，张虎哥你的潜力与以武为生的决心，不会就在第一阶段就被终结吧！”

    张虎冷冷哼了一声，不服道“高晨，你是帮了我很多，不过龍榜状元的位置也并非非你莫属！不要太自大，否者会失去……”

    话没落下，张虎已经出招，身形如虎，敏捷如豹，如动物界爆发力最强的猛兽，利爪如刀带着爆音声袭击上高晨面门。

    “重要的漂亮脸蛋！”

    高晨身影换为虚影，一身六影，同时出拳击向张虎发来的攻击。

    “多谢，张虎哥的教导！”高晨还有余力回答，张虎冷冷一笑，对自己的力量有着绝对自信。

    紧握的拳头似乎如火焰般燃烧，行动速度又快了几分。

    高晨眼见张虎变招，眼神瞬间吓了一跳，这要是被打中，必然是皮开肉绽。

    幻影瞬间被热流冲破，高晨全身血液一瞬间加速流动，手臂上瞬间覆盖古铜色肌肤，张虎一拳全力挥动之下，高晨直接被掀翻出去。

    双手护住脸颊，地面上翻滚十数圈，一个跳跃加摩擦卸力，终于在十五米外停下脚步。

    “张虎，你找死，居然敢打我脸！”高晨也觉得怒火高升，全身金光退去，刹那间，就差那么一点点，这张帅气的脸就要毁容了。

    “高晨，你叫我一声哥，我教你的就是对付敌人，心狠手辣，绝不手软！”

    张虎冷冷的看着高晨，教育道“刚刚为什么不用更强硬金刚拳攻击我，而是防御！”

    高晨眼中露出凶光道“你想死吗？自己几斤几两不知道吗？”

    “我说的是你太心软！不要相信你自己所看到的美好，你败给景燕就是因为心软，那个女人绝对不是你的对手。”

    高晨看着张虎，心内有着巨大秘密，但是绝对不会告诉任何人，淡然道“我还不能离开，炫龙学院暂时还需要我，我也一直把这里当自己家，所以我不走。”

