    黎落看完攻略线，思索了一会儿，又看了一遍。

    如此来来回回看了好几遍，相里安问：“怎么了？”

    “啧，不对劲。”黎落说。

    “哪儿不对劲？”

    “说不上来，但直觉告诉我事情没那么简单。”

    相里安说：“确实不简单，这次留给你做任务的时间不多，只有两个月。”

    黎落一愣，翻了翻时间线才发现她穿过来这个节点是10月份，而纪南歌死在两个月后，她24岁的圣诞节前夕。

    做过这么多次任务，黎落知道原主可以选择宿主穿回来的节点，纪南歌为什么选择让她回到这个时候？

    她把攻略线进度条往后拉了一段，再配合只有81分的怨气值，很快揣摩出原主的意思。

    “纪南歌的怨气不算重，她重生一次，更多的是想解脱。”黎落翻出攻略线往后一段，在纪南歌车祸身亡后不到两个月，一位叫叶逢霖的博士研发出稀有血型融合剂，有了这个东西，稀有血型将不再“稀有”，加入融合剂后能和O型血对输。

    这项研究对于所有稀有血型拥有者来说是莫大的福音。

    相里安问：“你的意思是，她的主要目的不是报仇，而是想从容家解脱出来？”

    “对，她当初就是因为稀有血型才被容老爷子买过去的。”

    黎落边说边打开仓库，在看到点亮的技能卡为“瞬移”时，她兴奋道：“卧槽，瞬移，是我想的那个意思吗？”

    “对，但是有距离限制，不是你想瞬移到哪儿就能去哪儿。”相比她的兴奋，相里安看起来冷静得多，他甚至有点忧虑，“这是高级技能卡。”

    解锁的技能卡越高级，说明离高等任务越近，这未必是件好事。

    黎落倒是没想那么长远，反正该来的迟早要来，现在忧虑也于事无补。

    三十分钟观察期一过，黎落下床准备离开。

    脚一落地，脚腕上传来冰凉的触感，黎落低头一看，她右脚腕上套着一个小巧的脚铐。

    “容老爷子也是够变态的，明知道自家孙子是什么德行，不仅不阻止，还助纣为虐。”黎落吐槽道，她穿上鞋走出抽血室。

    在外面等候的女佣立刻上前，寸步不离跟着她。

    上了停在外面的车，黎落想了想，问佣人：“这附近哪儿有五金店？”

    佣人警觉起来：“您找这个做什么？”

    “买点东西。”

    佣人说：“需要什么，我去买。”

    她戒备的样子看得黎落有些好笑，看来原主逃跑的事给容家人带来不少麻烦，不然佣人不会看她看这么紧。

    “放心吧，我跑不了。”黎落说，“你要是信不过我，可以跟我一块去。”

    到了五金店，黎落挑挑拣拣，买了一堆乱七八糟的五金零件。

    佣人不解地问：“纪小姐，您买这些东西做什么？”

    黎落问：“需要报备吗？”

    佣人以为她不高兴了，小声说：“这是容老先生的意思，怕您伤了小少爷……”

    黎落了然，扯了个理由：“少爷不是喜欢机械类的东西嘛，我用这些给他做个玩具，哄他开心。”

    佣人一脸诧异，不明白她昨晚才跟少爷大吵一架，怎么出门抽个血就跟换了个人似的，不仅不继续冷战，还打算亲自做玩具哄少爷。

    回到容家，容璋上学去了，容老爷子出差，这个时间家里没什么人，黎落四处转悠熟悉环境。

    容家别墅很大，纪南歌的房间本来在一楼，紧挨着楼梯间，通风和采光条件都不好，但容璋非要缠着她一起睡，容老爷子为了不委屈孙子，把纪南歌的房间转移到二楼次卧，不仅面积增加了好几倍，还有个放着藤编吊椅的大阳台。

    黎落在书架前停下脚步，拿起上面的书翻看，纪南歌十三岁就被父母卖到容家，虽然跟着容璋的家教老师上课，但文化程度终究不比系统教育出来的学生，她只能看些很浅显的书籍。

    书架上大多数是一些翻译成中文的外国名著，有一本叫《玩偶之家》的书她似乎特别喜欢，翻得书角都翘起来了，精彩部分还划了横线，在旁边做了标注。

    黎落翻到书的扉页，上面写着一个名字，她若有所思地念出来：“闻时……”

    相里安问：“怎么了？”

    “这书是闻时送的。”黎落把书放回架子上，转而坐到书桌前，开始摆弄那堆金属零件。

    花了两个多小时，黎落把零件组合成一把类似于手电筒的东西，她给这东西充上电试了试，一按开关，电筒头发出滋啦啦的电流声。

    相里安问：“电击棒？”

    “对。”

    “你做这玩意儿干嘛？”

    “防身。”黎落说。

    容璋对纪南歌这么着迷，难保不会对她动手动脚，为了保险起见，她不得不做一手准备。

    “靠谱吗？别回头把人电死了。”

    “放心吧，我十几岁那会儿做过好几个，一电一个准儿，醒过来就没事了。”

    相里安：“……”

    这时外面传来脚步声，黎落立刻把电击棒藏到抽屉，下一刻，门被推开，一个二十出头的男生快步跑进来，把手里的书包往地上一甩，一言不发钻到她怀里，抱着她的腰不松手。

    黎落被他冲过来的蛮劲儿撞得往后一个趔趄，稳住身形后低头一看，顿时微微挑眉。

    从她这个角度看去，男生唇红齿白轮廓精致，还没完全长开的五官带了几分少年的青涩，右眼角缀了一颗红色泪痣，加上一头乌黑柔软的自然卷短发，干净漂亮得像大荧幕上的男团弟弟。

    这是容璋。

    容璋抱着不撒手黎落不撒手，也不说话，看起来像在无声地撒娇。

    黎落静静观赏了一会儿他的盛世美颜，然后轻轻拍了拍他的脑袋。

    容璋果然抬起头，用眼神询问她怎么了。

    “抱太紧了，勒得难受，你松一点。”黎落说。

    容璋迟疑了一下，果然稍微松了松手，但还是虚虚环抱着她，没有要放开的意思。

    想起攻略线里容璋的暴躁和固执，黎落本着循序渐进的心态，主动跟他搭话：“我今天去医院了。”

    稀有血型拥有者为了防止出意外时无血可输，每隔一段时间得去医院抽血，储存在血库以备不时之需，纪南歌两个月去抽一次血，却不是为她自己储存，而是以容璋的名义存进他的血库。

    容璋闻言拉过黎落的手，见她手臂上果然有个针口，他轻轻揉了揉，小声问：“疼吗？”

    “有点。”黎落实话实说，“抽完还头晕。”

    “那以后不抽了。”

