    出了富宁区，电动车一路飞快行驶。

    如同草原上奔腾的野马，越过平川，跨过山丘。

    而周围灯红酒绿的夜景，化为缩影。

    此刻的叶离心如急焚，不顾红绿灯，横冲过斑马线。

    就算口袋里的手机频频振动，他也顾不上了。

    十分钟。

    叶离电动车冲进医院停车场，顾不上拔车钥匙，向医院内门跑去。

    来到前厅窗口询问。

    这才得知李安健现在三号手术室抢救。

    叶离再次赶往三号手术室，他步伐才渐渐放慢，是看到一名年轻女子在与两名警察交谈。

    正是电话中李安健的女儿。

    可走近一看，叶离认出女子的身份，正是下午一同抢救的那名女医生。

    叶离想到赤面阎罗的李安健，会有个这么漂亮的女儿。

    有些意外。

    再想到女子下午那暴脾气，像极了李叔。

    接着，叶离来到手术门前，用医眼透视穿过防菌门，看到里面的情况。

    手术刚进行。

    陈明和周伟都在。

    主刀医生并不是唐明辉，但他也在场。

    见他们表情严肃，知道李安健这次凶多吉少。

    接着，无影灯下，二院的脑科医生，再给李安健做后颅骨手术。

    叶离看到李安健趴躺在手术台，后脑勺位置已经皮开肉绽，枕骨碎裂。

    最糟糕的是碎骨分别插入下丘脑和小脑枕叶0.5毫米深，已经造成大脑小脑损伤。

    情况非常糟糕。

    他现在没办法贸然冲进手术室，这样都有可能害死李安健。

    另一边，李沐芯抽泣的，擦了擦眼泪。

    警察想更了解起因，再次询问：“前面具体经过，你再说说....”

    “前面事情就是他们先非礼在先.....”

    李沐芯把事情经过详细再讲述了一遍，警察接着记录。

    而一旁的叶离竖着耳朵，听到对方描述几个人的外貌特征时。

    叶离第一想到是红头发的男子，还有一个右手挂着吊臂带。

    正不就是那天欺负苏依依的那几个混混吗？

    难道，晚上那几个该死的东西，见到李叔女儿心起了歹念。

    所以....

    “好，感谢你配合，警方会尽快通缉....”

    见警察离开后，叶离注意到眼前女子两眼红肿。

    同样李沐芯注意到叶离，她感觉眼前这人在那里见过。

    “你是我爸口中说的叶离！”

    “呃！我是...你别太难过，李叔他会没事的。”

    对叶离的话，李沐芯点点头，觉得这声音有些耳熟。

    “还有，其他人吗？”

    “其他人！”

    “我的意思，比如李叔其他亲人，或者你妈妈....”

    “喔，我妈现在在外地...她正赶回来。”

    叶离点头，见对方声音沙哑，跟下午见到简直判若两人，衣服裙子沾到血迹。

    “你先坐，我去给你买瓶水...”

    说着叶离往走廊走去。

    李沐芯好奇看着远去的背影，她现在心情得到有点安慰。

    在07年医院可没有什么饮料机，至少在锦市目前没有。

    叶离边走边拿出手机，联系陆小旭。

    “喂，老板....”

    “小旭，你们在吃饭！”

    “是啊，大伙刚吃饭，老板你在哪！要不一起？”

    “不用了，我打电话给你是有个任务，让你们去完成...”

    陆小旭听到任务，他就兴奋，因为出任务收入就很高。

    救援公司被纳入正规公司，经过几天的培训，他们毕竟对原来的哪一行比较熟悉。

    叶离没出任务，就会由周如秋让他们安排一些调查任务。

    “老板你说.....”

    “帮我打听下几个人，其中一个红头发，还有一个.....越快越好。”

    “好，我们马上就去安排....”

    陆小旭立马答应，顾不上吃饭了。

    现在救援公司人员，已发展到二十人的规模。

    其中就几个跟陆小旭他们一样的，由混混转正经工作。

    .....

    与此同时，张北与跟班几个逃离后，又另找一家餐馆。

    “北少！怎么办？那个人该不会死了吧！”

    用啤酒瓶砸破李安健后脑勺的男子，神色有些恍惚。

    张北翘着腿说道：“怕什么，不就一个酒瓶砸破脑袋，没有那么严重，再说是那老东西先动手。”

    “那北少，要是警察来，你一定要帮帮我....”

    “洪力，瞧你怂样！刚才抡瓶子的时候，不是叫的很凶？”

    “那一样吗？”

    “怎么不一样了！北少被打，你不出手，我刚才都要出手给他一刀，不过那么漂亮妞错过了，实在可惜.....”

    头发五五分的男子，脸上露出狠色。

    而张北揉了下后脑勺，见两个跟班调侃，“行了，你们也别挖苦，洪力为我出头，给那老东西开瓢，这事包在我身上，咱们先喝酒，老板再拿两瓶酒...”

    叶离这边，在医院大门等待周如秋到来。

    一辆豪华跑车抵达马路旁，叶离走了过去。

    打开车门，上了车。

    周如秋递来一套运动服，问：“小叶，什么事这么着急！”

    “一个长辈在饭馆跟几个混混发生冲突.......现在她女儿上衣到处都是血迹，所以....”

    “那还有其他事，需要我帮忙吗？”

    “我已经让小旭他们去找那几个混混....”

    周如秋听完点了点头，“好，我明白了，有需要再联系我。”

    “好，麻烦你跑一趟，回去车开慢点...”

    叶离叮嘱一句，拎着一袋矿泉水往医院内门走去。

    周如秋看着离去的背影，感叹道：“什么时候我生病了，能像这样心细照顾自己啊！”

    又低头看了眼手上的手表，露出甜美一笑。

    启动车子扬长而去。

    回到走廊的叶离，将水和一套运动服递给李沐芯。

    叶离轻声说道：“你衣服裙子都有血迹，这运动服一会你在换上。”

    “谢谢....我叫李沐芯。”

    李沐芯没拒绝，接过叶离手里手里的运动服。

    下一秒，她注意到这运动服可不便宜。

    用好奇的目光打量着叶离，她总觉眼前这人那里见过。

    叶离现在穿着运动服，李沐芯一时半会认不出。

    当叶离再次站在手术室门前。

    而里面的脑外科医生，满头是汗，手里的镊子，小心翼翼的取出碎骨。

    进展速度非常慢。

    稍有不慎会造成大脑小脑二次损伤。

    手术已经进行了半个多小时。

    叶离有些忐忑不安。

    李安健还没度过危险期。

    即使度过危险期，李安健因为小脑的损伤程度，会伴发相应神经功能的障碍。

    康复以后会出现行走不稳、眼球震颤、持物不稳等症状问题。

    可现在叶离最担心的不是这个，是李安健因大脑小脑神经损伤，会成为植物人。

