    “寒王妃饶了……我吧，我……已经知道错了，我一定会管好自己院里的下人，绝对不会影响到寒王妃的名声，寒王妃饶命……我上不来气了。”

    韩若青心中冷笑一声，上官梦到是为了能够活下去连面子都不要，也不过如此。

    “方才妹妹和你身边的婢女不是还如此豪橫吗，怎么此时一个两个的都求了饶？当真是知错了吗？”韩若青不屑一笑，就连质问的语气都是上扬的。

    这样的语气让上官梦听进耳中如此的刺耳，却又奈何不了韩若青怎样，只能不断的点头。

    既然如此，韩若青随手一甩便立刻把手中的上官梦甩出去，上官梦咚的一声便摔在了地上。

    “噗……”甚至还被摔出了内伤吐了一大口血。

    韩若青转了转手腕，居高临下的盯着上官梦警告道，“日后夹起尾巴做人，若是再敢把事情惹到本王妃的头上，本王妃就把你剁了喂狗！”

    “咱们走！”

    她一挥手便不再理会上官梦，带着众人浩浩荡荡的离开了，只留下躺在地上的上官梦和落雪。

    等到韩若青等人离开，上官梦还在原地捂着脖子大口大口的喘气。

    而被巧玉扎的浑身是伤的落雪也是丢了半条命，可是却还记得关心上官梦。

    她爬着到了上官梦的身边，虚弱的开口，“侧妃娘娘您怎么样，没事吧？”

    上官梦一口气缓过来，又重新呼吸到了空气的美好顿时安心的闭上了眼睛贪婪的继续呼吸空气。

    可是这样的上官梦顿时让落雪心疼，落雪拖着自己的半副残躯还硬撑着扶起了上官梦，两个人一瘸一拐的站了起来。

    上官梦缓了好久终于缓了过来，机械性的转头看向了落雪问道，“王妃走了吗？”

    ”走了，已经走了好一阵儿了，侧妃娘娘别怕，您到底是王爷的侧妃是皇上亲自赐婚的，王妃娘娘定然不能要了您的性命，奴婢想她肯定是想要杀杀你的威风而已。”到了此时落雪还嘴硬的说着。

    但是上官梦此时已经听不进去了，反而心中在想着刚刚韩若青的那般奇怪的身手。

    以前她怎么没有发现过韩若青的身手竟然如此之好，而且韩若青乃是深闺女子，哪里来的时间去学的这一身好功夫，再想想她一身奇怪的医术瞬间就连通了起来。

    “不对，真正的韩若青不可能有那般好的身手，她一定不是从前的韩若青。”上官梦笃定的说道。

    如果说之前她还有些猜测的话，现在她见了韩若青的身手更是笃定了韩若青身份有问题。

    再联想沈温良之前说起韩若青和以前大不相同，她本来只是想借着这个请道长过来设法泼她脏水弄死她，但是眼下想来这个韩若青实打实的是有问题的。

    一旁的落雪不解的问道，“侧妃娘娘是对王妃娘娘的身手怀疑？”

    “对，我觉得沈温良之前说的话不可不信，韩若青定然是有问题的。”

    “可是娘娘，现在即便您知道王妃娘娘的身份有问题，可是又该往哪里去说呢，给王爷去讲王爷定然不会赞同，甚至还会指责侧妃娘娘胡言乱语呢。”

    一听落雪这话上官梦顿时眼神暗淡了下来，是啊，就算跟秦润提起此事，恐怕秦润也是向着韩若青的。

    况且就今日这件事而言，恐怕即便韩若青欺辱了自己，王爷那边也不会对韩若青惩罚几分，甚至还有可能当做毫无所知一样就让此事过了去。

    不过……

    “对了，吩咐你的事情安排好了吗？”上官梦突然转头问落雪。

    落雪浑身颤抖的点头，“准备的差不多了，侧妃娘娘就放心吧。”

    听到这个答案上官梦满意的一笑，并且眼神中充满着期待和狠毒。

    “就算韩若青的身份有问题也无所谓了，再过两天我就会让她死无葬身之地，到那个时候她人都死了，还在乎什么身份呢。”

    说起这个上官梦得意极了，虽然如今霍雷霆被软禁起来，但是这个计划却并没有终止，甚至她还非常的期待这一天的到来。

    只要想到韩若青被众人所唾弃，她就会无比的畅快。

    “侧妃娘娘说的是，如果王妃娘娘出了事那您定然会被抬到正室，到时候您就是这座王府的女主人了。”落雪倒是知道什么时候该拍什么样的马屁，说出这番话也到底让上官梦满意极了。

    而上官梦终于舒适一笑，“管她到底是谁，不管她是谁都得死！”

    “侧妃娘娘奴婢扶您回去休息一会儿吧。”

    紧接着落雪便扶着上官梦回了屋里去休息去了。

    可是这二人却不知道此时一个角落的墙头，正有一个身影不动声色的翻了进来。

    人影翻进院子便熟络的找了一个角落隐藏身形。

    韩若青藏好便一直盯着上官梦那扇门在想什么。

    她一直觉得王府里最近发生的那些接二连三的古怪事情都颇有奇怪，再加上霍雷霆身边的心腹的惨死……

    恐怕这些事情都是同一个局，而且设局之人八成就是上官梦所为。

    韩若青才会去而复返，并且用这种方式偷偷的溜了回来，为的就是要调查此事。

    如果这件事情真的是上官梦所设计的局，那韩若青敢保票这个局定然是奔着自己而来，否则上官梦不会费这么大的功夫只为了杀掉霍雷霆身边的心腹。

    只是不知道这件事情到底是不是上官梦做的……

    但其实她方才在墙头已经听到了上官梦和落雪之间的对话，虽说这二人说的并不太清楚，不过韩若青能够确定上官梦定然是有计划的。

    “幸好好折返回来，否则还真的听不到这番话。”

    韩若青庆幸自己去而复返，正好听到了上官梦和身边的婢女之间的谈话，更是让她心中料定了上官梦是有计划的，不过这个计划是什么她倒是不知道。

    正好秦润那边今天晚上怕是要在霍雷霆那边照顾霍雷霆了，一定不会来这边。

    韩若青正好趁着这个机会在上官梦的院子里面好好的搜上一搜，看看能不能找到什么蛛丝马迹。

