    ————————————————————————————

    烛火摇曳中，

    那抹纤瘦的身影，低着头，微微红着眼眶，喃喃，

    “是你说的，只喜欢姒姒。”

    “不管，总之……我相信了，你不许，耍赖骗人。”

    本子静静地摊开着，依旧停留在那一页。

    不知过了多久，

    云姒擦了一下眼角的泪，慢慢合上本子，紧紧抱住。

    明明文字什么都没有写上去，

    但她的心，却像是要被涨满般，破根发芽，疯狂生长。

    云姒想，

    有些事情，她已经不需要写了。

    因为……

    她想珍藏在心里，想好好地藏住。

    就像是小兔子捡到了它最喜欢的胡萝卜般，

    要小心翼翼地擦拭，然后藏在自己最秘密的箱子里，一分都不能给别人看。

    烛火还在静静地燃烧，

    云姒收好本子，站了起来。

    回到床边时，

    她看了看还在阖着眸的男人，伸出手，握住了他，

    “崽崽……你怎么还没醒啊……”

    她疑惑着，探了一下他的脉搏。

    平稳有力，什么事都没有，

    就是还在昏睡。

    大概是九歌的意识消失，他的意识还没有完全恢复，所以才会昏睡这般久。

    云姒望了一眼天色，叹气，挥手灭掉了远处的灯。

    房间里一下子就暗了下来。

    窸窣的脱衣声响起，

    云姒掀开被子，躺在了他身旁。

    要闭上眼睛时，

    她忽然想到了什么，凑到他耳边，亲了一下他的脸，小声道，

    “晚安，崽崽。”

    晚安，九歌。

    云姒安静地靠着他，牵住他的手，慢慢闭上了眼睛。

    一夜，好眠。

    ……

    ……

    清晨，

    阳光万丈，燥热的温度又渐渐爬上了枝头。

    和煦的风仿佛也只是将热带到了地面，丝毫没有一分清凉的舒意。

    房间内，

    床榻上的男人，慢慢地，睁开了眼睛。

    一双纯黑至极的阴眸，宛若野兽般，寒若冰霜，毫无情绪。

    他静静地看着前方，眼珠子似乎转动了一下。

    阴戾冷漠的脸庞，没有一丝波澜，像是在整理着记忆。

    一秒，

    两秒，

    三秒，

    他慢慢收紧了怀中的人，像是在确认着什么般，嗅着她身上的味道。

    嫌衣服挡着碍事，他开始解开她的襟带，脱她的衣服。

    嗅着嗅着，他渐渐把她压住，开始不规矩。

    云姒还没有醒，就已经被他吵醒了。

    打着哈欠，眼眸半眯，像只没睡醒的大猫咪，

    “崽崽？”

    她抱住他的肩膀，语气还懒懒的，

    昨夜睡得太晚，导致她现在还想睡，完全不想起床。

    很显然，某只大狼也是这么想的。

    按着她，开始疯狂地亲。

    像是素了很久般，力度完全没有控制住。

    云姒困，没什么精神对付他，推了推，道，“今晚好不好？我现在好困......”

    某条大狼不说话，用行动直接拒绝了她。

    又凶又狠，几乎按得她毫无反抗之力。

    云姒：“……”

    许久许久之后，

    “姒姒。”

    “……嗯？”

    “我们成亲，可好？”

    云姒微微一顿，弯了眸，

    “……好。”

    不论是小世界，还是大世界，

    我都想……嫁给你。

    ……

    ……

