
　　江茶才不管她呢，转头好声好语的对冯奶奶说道：“冯奶奶，你的家人回来了，我就不陪你了。我得回家了，不然我爸妈要担心了。”

　　“这不是你家啊？”冯奶奶一边说着，一边看着儿子：“刚子，你来说说，这是不是婠婠的家？”

　　“妈，她不是婠婠，你认错人了。”冯刚一脸头疼的看着自己的母亲，知道女儿婠婠是她的心结，可却一点办法都没有。

　　因为女儿丢了八年了，一直没有找到。母亲因为这事，消沉了很找的时间。后来虽然好一些了，可仍旧在四处找人。

　　后来，母亲得了老年痴呆，他以为她总该放下了，却不想她不管是清醒的时候，还是痴呆的时候，心心念念的还是女儿婠婠。

　　“你胡说，我才没有认错人。她就是婠婠！”冯奶奶一口咬定江茶是婠婠，让在场的几人都不知道说什么好。

　　尤其是冯母更是恼怒得不行，上下打量着江茶，越看越觉得她连女儿婠婠的头发丝都比不上。天籁小说网

　　“妈，你别这样好不好？”冯刚心累的看着母亲，不知道要怎么劝她。

　　“我不管，你如果让婠婠离开，我也走。她去哪，我就去哪。”老太太直接耍赖了，冯刚一时不知道要怎么办才好。

　　“冯奶奶，我家很远的。在乡下，条件也不好。你跟着我去，肯定会不习惯的。”江茶试着和冯奶奶讲道理，可冯奶奶压根就不听，只说道：“婠婠，我不管，你去哪里，我就去哪里。”

　　“瞧瞧吧，她也不知道给妈灌了什么迷魂汤，竟然都要跟着去了。”冯忍不住的说了一句风凉话。

　　她是想赶婆婆走没错，可当婆婆真的要跟一个陌生的小姑娘走时，她心里又有些不舒服了。

　　“你闭嘴！”冯奶奶喝斥了一声，恼怒的瞪着儿媳妇：“别以为我不知道，你一直想要把我赶走。现在是不是很高兴，不用你赶我自己要走了？”

　　“妈，你可别冤枉我，我可没那么想。”

　　“有没有那么想，你自己心里清楚。真以为我得了老年痴呆了，就脑子不好使。我告诉你，你心里打的什么小九九，我一清二楚。”

　　说完，冯奶奶站起身来，对江茶说道：“婠婠，你等着，奶奶跟你一起走。”

　　冯奶奶回了房间，拿了一个包出来，然后拉着江茶的手，说道：“走吧，我们不理他们了。你去哪，我就去哪。你放心，奶奶没呆，好着呢，不会给你拖后腿的。”

　　“妈，你消消气好不好？”冯刚一看母亲真的要跟江茶走，顿时就急了，说道：“妈，这才是你的家，你走哪去啊？”

　　“哼，这可不是我的家，是你和你媳妇的家。”冯奶奶冷哼了一声，拉着江茶就要出门。

　　不过，冯刚不让她走，拦着她苦劝道：“妈，有什么话，我们好好说。你要去小姑娘家住，得问过她父母吧？万一人家父母不同意怎么办？”

　　听了这话，冯奶奶有一瞬间的犹豫。不过，很快，她又握紧了江茶的手，说道：“我不管，我好不容易找到了婠婠，就得跟着她。如果她父母不同意，那我就给他们钱。”

　　重生80：福运甜妻又暴富了！https:zjsw.book101539

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第212章 要跟着她免费阅读。https://xs.23sk.com 