
　　听到尹初晴要帮这个小子当众道歉，何天奇一愣，刚想准备嘲讽秦飞只敢躲在女人后面。

　　他却又听到秦飞说的话，顿时冷笑一声，指着秦飞的鼻子道：“好，这么说定了，你他妈要是不敢来，老子把蓉城翻过来也要揍死你！”

　　看着秦飞十分自信的表情，周围的同学都是带着幸灾乐祸的表情，眼神里全是同情和冷漠。

　　叮铃铃。

　　这时，秦飞的手机响了起来，果然是府南医科大学生助理打来的，说是有些手续必须由秦飞亲自签字。

　　毕竟秦飞这次的带队老师，虽然平时很多事都不用管，但一些必要的事还是需要自己做主。

　　“晴儿，待会儿见，我有点事，先离开一下。”

　　秦飞收起手机，揉了揉尹初晴的头发，脸上尽是宠溺的表情。

　　他现在和晴儿有大把的时间在一起，不急在二三十分钟。

　　“好，我等你。”

　　尹初晴点点头，深信不疑，她知道凡是秦飞答应过她的，最后都会做到。

　　看到秦飞双手插兜，姿势嚣张地离开，那些学生都只是觉得秦飞是怕被戳破，现在赶紧跑了。

　　何天奇更是冷笑一声：“哼，孬种，敢跟我斗？”

　　他根本不担心秦飞跑，何家在蓉城家大业大，秦飞就算是挖地三尺，也会被揪出来。

　　“走吧瑶瑶，陪我去买杯奶茶。”

　　何天奇揽着陆思瑶的肩膀，邪魅地一笑。

　　陆思瑶平时跟何天奇保持着暧昧关系，虽然没有发生些什么，但是也比普通朋友要亲密得多。

　　说完，何天奇又补充了一句：“今天我请客，大家随便点。”

　　“何少威武！”

　　“何少牛逼，我都想跪舔了。”

　　“哈哈，傻逼！我也想！”

　　一群人嘻嘻哈哈地走向旁边的学校奶茶店，尹初晴则是自己一个人抱着书本，去礼美堂准备欢迎词了。

　　过了没几分钟，以何天奇为首的一群人就来到了礼美堂当中，这里相当大，他们随便找了个位置坐了下来。

　　前方的讲台侧面，尹初晴已经稍微打扮一番，练习着微笑，欢迎会很快就要开始了。

　　“都马上要开始了，那小子还不来，估计跑了吧？”有人环视了一圈礼美堂中，根本没发现秦飞的身影。

　　何天奇冷笑道：“我就知道这样的孬种不敢来，意料之中。”

　　“奇哥，万一真让那小子跑了怎么办？”另一个校篮球队的成员低声问道。

　　何家在蓉城势力确实很大，但那小子万一直接坐车跑了，何天奇还能翻遍全华夏吗？

　　“放心，那小子走了，丢脸的人就是初晴了，到时候可不止何少一个人要找他，况天君更不会轻易让尹校花丢脸的。”

　　陆思瑶在旁边惬意地喝着奶茶，不屑地道。

　　周围这些跟班虽然不知道况天君的脾气，但隔壁学校曾经有个富二代调戏了尹初晴，结果第二天就被况天君进了医院，听说全身多处重伤。

　　那个富二代还是山南某个煤矿老板的儿子，最后那个煤矿老板亲自来给尹初晴和况天君下跪道歉。

　　由此可见况天君对尹初晴的重视程度，几乎已经把她视作禁脔，任何人都不能碰。

　　“这小子死定了！”

　　所有人心里都只有这么一个想法。

　　这时，欢迎会终于要开始了，讲台旁边的侧门，走进来一大群来自华夏各大高校的高级教师和教授们，身后还跟着一些学生。

　　在礼美堂中的学生都是蓉大的精英，看到这些人进来，纷纷露出挑衅的目光，觉得其他学校的学生不过如此。

　　“诶诶，奇哥快看，这些教授都全部入座了，没看到那小子。”有人哈哈笑道。

　　另外一个人也瞟了两眼，说：“对，那些学生当中也没看到他。”

　　这些来自各大高校的师生团队都已经落座了，也没看到秦飞的身影，结果已经非常明显。

　　陆思瑶等人面带胜利的冷笑，不过，很快陆思瑶就说道：“那小子没来，初晴不会真的去道歉吧？”

　　“放心，我已经让人悄悄告诉尹校花了，她不必道歉，只是那个小子，他死定了。”

　　何天奇打了个响指，无所谓地说道。

　　他当然不会去让况天君的女人丢脸，这点自知之明还是有的。

　　此时讲台上的尹初晴也有点忧心，她却是没看到秦飞的身影，难道他

　　“不会的，小飞不会骗我的！”尹初晴镇定地说道，然后握着欢迎词的稿子，走上了讲台。

　　一通老套的欢迎鼓掌之后，尹初晴开始挨个介绍来自各地学校的教授和老师。

　　此时礼美堂的大门外，蓉大的校长正站在秦飞身旁。

　　校长满脸堆笑道：“小秦教授，这次来蓉大，廖老跟渝州的市长都嘱咐我要好生招待你，有什么困难就说。”

　　“我会的，校长。”秦飞点点头。

　　蓉大的校长心中也有止不住的骇然升起，他没想到这个秦教授竟然真的这么年轻。

　　他第一次从府南医科大校长口中听说的时候，还以为是在开玩笑，今天一见，彻底惊呆了。

　　华西名医廖老还有渝州市长共同推举的人，他蓉大的校长也得好生的招待着。

　　礼美堂里，尹初晴依次依次念着名字，那些教授就站起来接受所有学生的鼓掌。

　　当她念完最后一个名字，也有见到“秦飞”两个字，眼神已经是有些黯淡。

　　这时，礼美堂的正门打开，校长带着一个瘦高的身影走了进来。

　　“我介绍一下，这位是府南医科大学的一级教授，也是这次学术交流的唯一的一级教授。”

　　校长大声地介绍道。

　　旁边的学生们顿时都愣了，一级教授，是教师职称中最高级的称号了啊，这种人一般都在国家级别的单位，怎么会来到蓉大？

　　“秦飞教授，请您给大家打个招呼吧。”校长道。

　　这时，秦飞在众多错愕呆滞的目光中走了进来，淡然一笑：“大家好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第333章 一级教授免费阅读。https://xs.23sk.com 