    另一边，江南还在体验着免费的云霄飞车！

    迎面而来的狂风把脸都给吹木了！

    “咋不给我放下？”

    分明都逃出生天了！

    为啥又把我给带走了？

    山猫冷道：“他们的目标是你！”

    “不带走你！其他人就危险了！”

    江南：？？？

    靠！

    那老子岂不是更危险？

    这是拿小爷当鱼饵了？.com

    山猫用力一丢，就把江南给丢了出去！

    于空中失衡的江南一个瞬移便落到了树杈上。

    总算！

    总算逃离魔爪啦！

    沙地之上，一身迷彩服的康斯坦丁一脸冷笑！

    江南乐了！

    这不是俄若沙大水b嘛？

    又见面了？

    “哼哼！你小子倒是命大！总算逮到你了！”

    “最好别跑，否则我会让你体会到什么叫做生不如死！”

    “等我解决完这个女人，再解决你！”

    江南耸了耸肩，非但没跑，反而饶有兴趣的坐在树杈上晃着腿。

    解决山猫？

    你怕是在想屁吃哦！

    这大水b脑袋不怎么好用的样子！

    黄金级的大地暴熊你看见了就跑！

    还想解决山猫？

    这可是用一双拳头锤死黄金级灵兽的狠人！

    堪称人形暴龙兽！

    你他妈拿个屁解决啊？

    用你那一长串的名字吓死她吗？

    只见江南灿烂一笑：“大水b！请开始你的表演！”

    康斯坦丁：？？？

    你这么吊真的好么？

    次次不按套路出牌？

    你这么唠嗑！

    我特么咋回啊？

    [来自康斯坦丁……的怨气值＋666！]

    只见山猫硬生生从沙子里挣脱出来！

    一步步的朝着康斯坦丁走去！

    康斯坦丁大喝一声，双手猛握！

    只见无穷黄沙宛如魔蛇一般朝着山猫极速汇聚！

    将她的身子彻底包裹！猛的收紧！

    形成了一座10乘10的金字塔！

    江南眼睛晶亮！

    “卧槽！我爱罗的沙瀑大葬！你牛批啊！火影忍者看多了吧？”

    “只不过这动作，属实有点儿中二！”

    “四五十岁了，你也不知道羞！”

    康斯坦丁老脸一红：“你特么给我闭嘴！”

    看火影忍者咋滴？

    沙瀑大葬咋滴？

    你逼逼啥？

    老子愿意！

    [来自康斯坦丁的怨气值＋999！]

    可就在这时，他面色大变！

    完全由沙子构成的金字塔彻底炸开！

    山猫完好无损！

    只不过浑身上下都化为了黑铁一般的金属色泽！

    像是铁人一样！刚毅！

    有种别样的美！

    康斯坦丁咧嘴：“有点儿东西！再看老子这招！”

    他单脚朝着大地一跺！

    一道道尖锐的石刺衍生出来朝着山猫刺去！

    “叮！铛！叮！铛！”

    石刺扎在山猫的身体上，划破了军服！

    军服之下的皮肤同样是黑铁之色！

    竟然崩出了火花，石刺全断！

    江南蒙了！

    这特么什么变态的身体素质？

    自己喝大力也赶不上啊！

    江南就很好奇，山猫究竟是什么异能？

    康斯坦丁慌了！

    咋就拿不下她了？

    只见他脸憋的通红，单手一抬！

    无穷土石离地而起，将山猫的身子包裹！

    形成了一个直径20米的石球悬浮在半空！

    江南瞪大了眼睛，跟着鼓起掌来！

    “卧槽？地爆天星？这么6的么？”

    “你还说你没看过火影？”

    “神罗天征，万象天引你会不？”

    “来吧！展示！”

    康斯坦丁：！！！

    就他妈你明白是吧？

    神你妹的引！

    征你奶奶个腿儿的征！

    老子是土系异能！

    [来自康斯坦丁的怨气值＋1000！]

    “轰！”

    二十米的石球径直被轰裂！

    山猫的身影犹如利箭一般的冲出！

    伸出大手，在康斯坦丁还没反应过来的情况下，一把乎在他的脸上！

    “砰！”

    他被山猫按着脸，狠狠地砸在了地上！

    脑袋一阵剧痛！

    只见山猫的大手，抓着康斯坦丁的脑袋，就想是抓着颗篮球似的！

    朝着地上猛砸！

    看的江南起了一身鸡皮疙瘩！

    果然！

    报应来的太快，就像龙卷风~

    康斯坦丁被砸晕了，缚灵手铐给安排上！

    江南这才屁颠屁颠的跑过去。

    山猫逐渐褪去了一身黑铁之色！

    破裂的军服下露出了大片雪白的肌肤！

    八块儿明显的腹肌线条简直美到爆炸！

    那是真白哇！

    像是羊脂玉那么洁白，江南忍不住伸手按了按她的小肚子肉！

    柔软有弹性！

    嗯？

    刚刚怎么变成黑铁颜色的？防御力不像是很高的样子哇？

    随即又掐起一块儿小肉肉捏了捏！

    还是很软和嘛！

    就在这时，江南直感觉后背一阵发凉！

    抬头就看到了山猫那好像能杀人一般的目光！

    江南连忙收回了手，一脸尴尬！

    “内个……我就是看看！好奇嘛！”

    说着掀起自己的半截袖，露出肚皮！

    “我也不让你吃亏！你再捏回来嘛！”

    山猫：？？？

    你这个不吃亏是怎么算的？

    这什么奇清的脑回路？

    [来自洛天虹的怨气值＋666！]

    “别废话！扛着！”

    江南狠狠的松了一口气！

    算是逃过了被当成沙包打的命运！

    哼哼！

    还不是舍不得打？

    麻利的扛起康斯坦丁，一步一瞬移的跟在山猫身后！

    两人来到了一处山洞！

    山猫拎着康斯坦丁走了进去，嘱咐道：“外边儿等着！”

    江南狠狠的打了个激灵！

    已经猜到了康斯坦丁的下场！

    不禁为他悲哀！

    果不其然，山洞里穿出“砰！砰！”的闷响，以及康斯坦丁的哀嚎！

    听的江南起了一身的鸡皮疙瘩！

    不多时，双拳粘满鲜血的山猫出来了。

    江南灿烂一笑：“嘿嘿，累了吧？我帮你打会儿，你先歇歇！”

    说着兴致勃勃的冲进山洞！

    开玩笑！

    这么好的赚怨气值的机会江南能放过嘛？

    不能够哇！

    看着浑身鲜血，面无人色的康斯坦丁，露出恶魔一般的微笑！

    上去就是一顿胖揍！

    “你说不说？”

    [来自康斯坦丁的怨气值＋1000！]

    江南：“说不说？啊！”

    “我……”

    [来自……]

    江南：“呦呵？嘴还挺硬？”

    “我特么……”

    “还他娘的敢骂人？见过砂锅一样大的拳头没？”

    [来自……]

    足足打了半个小时，江南都累的气喘吁吁了！

    康斯坦丁都被揍的翻白眼儿了！

    “就问你说不说？”

    康斯坦丁流下两行清泪：

    “你一直问我说不说！说不说！你特么倒是问呐！”

    “上来就打我！就打我！你倒是问呐！”

    “你不问，你让我说啥啊！”

    他这个委屈啊！一大老爷们躺地上嚎啕大哭！

    他娘的这辈子没受过这委屈！

    光挨揍了！我特么倒是想说，你也不问啊！

