    狮鹫兽之上，萧明听到身边紫妍的话语，笑着摇头说道：

    “乌坦城虽然人口众多，但也那只是因为靠近魔兽山脉的便利而已，萧家即使是乌坦城的霸主，那也只是个小家族，当然没什么强者。”

    说完以后, 萧明对着旁边因为回家而有些激动的萧山几人，轻声道：“萧山，找个地方控制狮鹫兽下降吧，别再像刚才那样大意，记得小心点。”

    狮鹫兽缰绳旁边的萧山，有点尴尬笑了笑，刚才的操作确实有点失误，他忘了家族里的人实力比迦南学院学院的人低, 所以才没控制好高度。

    回了一声好以后，萧山就开始找位置。

    “小明？迦南学院的飞行魔兽，难不成是萧明？”

    看台之上，萧战等一众家族高层脸上露出先是露出思索之色，转而又露出震惊之色，最后脸上显露出明显的喜意。

    如果是萧明从迦南学院回来，那萧家怕是可以更上一层楼啊！

    就连刚才因为萧炎被族人群嘲，而心情不愉快的萧战脸上也露出笑容。

    因为，萧明回来了他就可以拜托他治疗自己的儿子了呀。

    因为沉浸于可能是萧明回归家族，所以他们便是直接忽略了紫妍的后半句他们太弱了的内容。

    欣喜的萧战刚想吩咐广场上的少男少女们给他们让个位置，他身边的大长老就已经激动的喊叫道。

    “快快，快让开一片场地，让飞行魔兽降落！”

    听到了大长老的吩咐，下方的人群迅速把中间靠魔石碑台子的位置让了开来。

    其实，根本就不需要这么做, 测试场的场地足够大，远一点的地方就有空位。

    大长老的声音, 萧山也听见了，往下瞄了一眼，萧山便放弃了飞控制狮鹫兽飞到一边的打算，而是直接操控其缓缓降落到魔石碑台旁边。

    随着飞行魔兽的降落，剧烈的狂风又席卷而来，但因为吸取了刚才的教训，人群离的够远，所以也没有再发生人被吹倒的事。

    气流慢慢减弱，直至消失，狮鹫兽最后在萧家众人前面落下，一张巨大的鸟脸直勾勾的盯着最近的人。

    这一幕直接让许多萧家年轻男女面露惊恐之色，原本就不短的距离，又往后退拉开了几步。

    训练场也不都是些没经历过世面的年轻少年，看台之上，萧家的高层纷纷议论道：

    “那就是迦南学院的飞行魔兽吗？这气息和族长一样强了吧！不愧是迦南学院啊！”

    “嘿嘿，如果我们家族有飞行魔兽就好了，可以省下很多事。”

    “想什么呢，这种级别的飞行魔兽可不是想拥有就拥有的。”

    “咳，别说了, 飞行魔兽上的人要下来了, 我们过去看看。”

    萧战打断了这话毫无意义的对话，带头走了下去, 几位长老紧随其后，其他人也是对视了一眼，就立刻跟了上去。

    ……

    狮鹫兽背上，感知到狮鹫兽已经停稳，萧明对着旁边的几个人说道：“已经停稳了，走吧。”

    说完就拉着紫妍走了出去。

    走出去的萧明和紫妍立马就被四周投来的目光给发现。

    谷辑

    “飞行魔兽上出来人了！那个牵着一个白衣小女孩的少年是谁？”

    “不知道啊，但他长的好帅气啊！”

    “后面还有人，那个是萧玉表姐！”

    “萧玉后面的消瘦青年是萧虎表哥！”

    “萧山表哥也在！”

    由于萧明离开萧家时间太久，加上年纪太小，所以一时之间，竟然没有几个人认得出他，只有少数人看着他有些熟悉的脸庞，心里有些猜测。

    随着萧玉几个人出现，这些人心中越发觉得自己的猜测是对的。

    “哈哈哈哈，萧明，真是你回来了啊！”

    终于，就在族人们议论纷纷的时候，一声大笑从人群后方传来，点出了萧明的身份。

    随即人群分开，家族的一众高层来到站定的萧明几人面前，每个人脸上都挂有掩饰不住的喜意。

    “什么！那是萧明？我们萧家第一功臣？多年未见，我都没认出他来！”

    “呵呵，我早就猜出了，萧明还是小时候一样好看啊！”

    “哈哈哈，我们萧家第一强者回归，可真是天大的喜事，晚上肯定会摆宴，好好热闹一番的。”

    “萧明表哥这次回来应该可以在家族待挺长时间的吧，离十六岁的成人礼只有一年多时间了。”

    “……”

    周围的萧家族人都因为刚才那道喊声明白了萧明的身份，随即也露出高兴的笑容。

    萧明回归对萧家的意义是非凡的，这些萧明也往家族送回不少东西，培养出了家族第二强者萧山，家族也因此成为乌坦城霸主。

    所以，他的声望在萧家非常高，特别是在那些年轻人心中，这自小个离家求学的表哥，几乎是有着神一般的神通，故每个人提到萧明两个字时，声音都会变恭敬几分。

    “爷爷！”

    萧明旁边的萧玉看到大长老以后，笑着迎接了上去，而萧明几个个人则是对着为首的萧战他们，打了声招呼。

    “族长，各位长老。刚才没打扰到你们测试斗气吧，要不你们继续？”

    “不碍事，不打扰的，测试等会儿进行也一样。”萧战旁边的二长老摸着胡子笑咪咪的道，其实是打扰了的，但相对于萧明回归来说，这里没几个人会在意这种事。

    旁边刚想回答的萧战无语叹了口气，这就几个老家伙怎么在萧明面前，老是抢他的话呢，以前是这样，现在也是这样。

    人群边缘外，形单影只的萧炎面色复杂的望着人群中，挂着温和笑容的萧明。

    此刻被簇拥着的萧明待遇和他之前的遭遇可谓是对比鲜明，这不禁让他嘴角的露出一丝自嘲。

    要知道在他天赋没有消失之前，这种被所有人簇拥着的待遇他也有过。

    可是在他的斗气消失之后，就立马被家族里除了哥哥父亲以外的所有人看不起，那些小时候争相讨好他的族人，无一不恶语相向，这可真是……

    萧炎落寞的摇了摇头，其实，他也明白萧明为什么会这么受欢迎，因为萧明出去天赋以外，也确实为家族做出了不少贡献，恐怕在萧家，就连他的族长父亲也不如他有声望吧。

