    王烁笑了笑没有说话，忙碌着煮好饭清理食材，林东也赶紧过来帮忙。

    “哥，以你的实力，在游戏圈应该认识不少人吧？”林东问道。

    “认识一些，不过人家可不认识我。”王烁笑道。

    “哎，那就太可惜了，我还想哥帮我认识一下三界公会的人，让我也能加入三界军团呢。”林东叹息道。

    “你这么想加入军团？加入军团后规矩很多，你未必能够承受的住。”王烁不解的问道。

    “规矩多无所谓，我这次回国就没有想着再出国了，打算休息几个月再去报考国内的研究生。要是能在梦境世界中成为一名职业玩家，那我也能赚点钱养活自己，还可以弄点学费。”林东笑道。

    “原来你想当职业玩家，其实想赚钱不一定要加入职业公会，你如果有这方面的实力，我倒是可以帮你想想办法。”王烁明白了他的意思：“对了，你老爸老妈不是在国外都给你寄钱吗？”

    “我都22了，不能一直啃老吧……本来他们就想要我回去继续上学，我收了他们的钱，想拒绝都不可能了。好在这次哥给了租金，短时间内不用操心钱的问题了。”林东摇头道。

    “国外不是很好吗，你为什么不喜欢回去？”王烁不解的问道。

    “别提了，米国那个鬼地方，除了白人就是黑人，白人欺负黑人，黑人欺负我们这些亚裔，在那里根本没有归属感，我是不想回去的。更何况，现在咱们国家实力惊人，舞台可比外面更加广阔了。”林东说道。

    “知道了，你就安心练级把实力提升起来，我到时候帮你成为职业玩家。”王烁笑着点头道。

    快速弄完午餐，两人填饱肚子，王烁也问了一些林东的家庭情况，这才得知，这个林东的父母，情况可是非同一般！

    林东的父母都是高科技知识分子，目前就在米国的一家大型科技集团工作，家庭实力算得上是米国的精英阶层。

    但是这位林东从小在国内长大，然后才被父母接去米国读书，对米国的教育环境和社会环境非常不适应，而且父母工作繁忙，很少能够照顾到他，他在国外过的并不开心。

    所以他才在大学毕业后就赶紧跑回国内，任凭他父母打电话来催促，反正就是不回去了。

    闲聊了一阵，肚子里的食物消化的差不多，时间也到了下午14点30分，王烁和林东各自返回房间继续登录梦境世界……

    唰！

    炫光闪耀中，青翠的草原和前方的森林山脉，再次出现在王烁眼前。

    太阳当空照，白天的视野远比夜晚更加开阔，他也看清楚了前方的所有地形。

    从眼前的草原到数百米外的森林，然后就是一大片的小山包，形成了无数的山谷地带，十几公里之外，便是高大的山脉绵延到天际。

    王烁看了一眼远方的地图后，昨晚原本打算白天好好探索地形，但是现在他放弃了这个想法。

    前方地图太过辽阔，而且森林外就是53级的怪物了，等级不够冲进森林中，恐怕也走不了多远，必须先将级别提升起来。

    他立刻打开私聊栏，输入你来砍我啊的玩家名称，直接发出私聊。

    “你现在到哪儿了？”王烁询问道。

    “哥，我就在铁崖关军营堡垒，刚和几个玩家一起组队准备刷怪了。”林东回答道。

    “行，那你抓紧升级，等级高一点再来找我。”王烁点头说道。

    两人结束私聊，王烁本打算带着林东一起组队杀怪，不过他已经组上了队伍，王烁也就懒得回到三十多级的怪物刷新区。

    看着好友栏里面，细柳雪妃的名字闪耀着光芒，他立刻知道自己该怎么做了……

    骑乘战骑一路狂奔，向着昨晚曾经看到细柳营玩家聚集的区域快速赶去，花费了大半个小时的时间，他这才穿越了大片草原地带，找到了正在组队对付怪物的细柳营玩家。

    他们此时形成了一个包围圈，将数十只52级的犀牛怪刷新区包围起来，六个盾战士顶在前方吸引怪物，所有人只管放心输出……

    王烁的到来，早已被外围警戒的细柳风看到，立刻告知细柳雪妃。

    “挚手擎天，你这是找我们组队练级来了？”细柳雪妃转过身迎面走向冲来的坐骑，清脆的声音笑着问道。

    “是啊，附近目前也就只有你们的练级队伍，不知道欢迎不欢迎我的加入？”王烁笑着问道。

    “非常欢迎，正好队伍有位置。”细柳雪妃挥动手臂，向他发出组队申请。

    王烁加入队伍，骑乘战骑一路狂冲，直接冲到了六个盾战士身后，跟随着近战职业发动攻击……

    连着半个小时过去，他这才发现，细柳营的玩家们比他想象的更加神秘。

    因为这些玩家很少说话，队伍频道好几分钟也不会出现一条新信息，只有细柳雪妃一个人的声音偶尔响起，所有人都在安静的执行战术命令。

    而且细柳营的战斗配合也非常的默契，不用开口说话，每一个人仿佛机器一般，知道自己该怎么做，或者严格遵从细柳雪妃的指令。

    王烁心中万分惊奇，对细柳玩家们的身份，又有了一个新的认识……

    他曾经跟三界公会和轻尘盟的职业玩家都组过队伍，即便是顶级公会的职业玩家，也会经常在队伍中口嗨，但是并不影响他们的战斗配合。

    可是细柳营的玩家却截然不同，他们的表现不像是职业玩家，更像是一支职业军队！

    细柳营这三个字，在他们身上可真是当之无愧。

    “小心左边，刚刷新了14只怪物，成哥，把它们引过来。”细柳雪妃的声音响起。

    “明白。”一名盾战士立刻上前，向着每个怪物身上发起攻击，立刻将14只怪物引到自己身边，但其它玩家却没有一个人发起攻击，任由细柳成独自对抗。

    但是细柳雪妃不断挥动短杖，将细柳成的血量维持在一个安全的水准。

    所有人玩家集火将其它残血怪物一一解决，这才转移攻势对付着新来的怪物……

    王烁这才明白，细柳营的人，为什么等级提升的那么快了。

    他们的速度和效率，要远比任何队伍更加迅速。

    他们没有一刻浪费攻击，也没有一秒中断怪物的存在，细柳雪妃几乎将怪物的刷新时间和刷新区域，计算的如同电脑程序一般精准……

