    刘晓冉和南希她们在这个时候虽然不是很明白。

    为什么刘冉冉她这件事情会失败。

    但是她们两个人看着她的悲愤的样子。

    她们的心里面还是先把这个疑问给放了下来。

    把注意力放在了安慰刘冉冉上面了。

    “小冉你不要这么伤心了。”

    “你有什么不顺心的事情就更我们说嘛……”

    “我南希和楚云都是你晓冉姐的朋友，不算是什么外人。”

    南希一脸温和的样子说了起来。

    同时她在这一刻摆出了一副“我很厉害”的样子。

    “晓冉姐、南希姐……”

    刘冉冉在听到南希的话之后。

    整个人不由得抬起头来看着她面前南希他们。

    当即就感受到了南希他们传来的善意。

    心里面顿时就感觉一暖。

    也就是带着一丝丝哭腔的说了起来。

    “我……我就是很不明白……”

    “为什么那些……明显不贫困的学生都已经成功了……”

    “而我这样真的很需要人吗，却没有办法申请……”

    刘冉冉的话语之中全都是委屈的意味。

    同时还充满了不解的意味。

    而楚云他们在一听刘冉冉的话之后。

    就全都是不由得楞了一下子。

    尤其是南希，她的脸上也是露出了一抹不解的意味。

    因为照刘冉冉的话这么说，那这确实是太奇怪了啊。

    而这一刻一旁的楚云他却仿佛是明白了什么。

    “原来是这样啊……”

    楚云他这个时候只是听了刘冉冉这一小段话。

    他就已经大概明白了是怎么回事了。

    因为这样类似的事情，楚云他可是见得太多了。

    像什么“贫困生”每件衣服全都是上万的大牌、出入全都是豪华酒店……

    那些“贫困生”恐怕全都是和学校某些领导关系不浅的人罢了。

    甚至可能还有一些不好说的交易。

    而刘冉冉这一次没有办法成功，恐怕就是因为她没有给对方好处吧。

    楚云在想到了这里之后，他的心里面也是不由得生出了一抹恶感。

    因为这样的事情真的是太让他有些愤慨了。

    “楚云，这到底是为什么啊？”

    南希一脸疑惑的看着楚云。

    因为刘冉冉这才刚刚说了一点点情况。

    怎么楚云就露出了一副了然的神色。

    仿佛是明白了一切。

    所以看得南希不由得开口问了起来。

    而随着南希的声音响起。

    直接就把刘晓冉和刘冉冉她们的目光也给吸引到了楚云的身上。

    俨然一副也像要知道的样子。

    甚至在这个时候，刘冉冉她哽咽的哭腔都不由得平静下来了一些。

    而楚云在看到这一幕之后，他整个人脸上顿时就露出了一抹无奈的神色。

    但是看着她们那么想知道情况的眼神之后。

    还是咬了咬牙把他的猜测给说了一边。

    “我靠！”

    “这会有这样的人啊！这样的行为怎么能够配得上人民教师的身份啊！”

    南希在听都楚云的想法之后。

    她整个人的表现那是相当的激烈。

    甚至在这一她整个人都直接爆了粗口了。

    看得楚云他一楞一楞。

    因为南希这个时候的样子和她平时反差实在是有点大啊。

    难道南希她还成为祖安少女的潜力吗？

    而南希这一刻也是注意到了楚云那有些错愕的样子。

    整个人的脸上一下子微微泛红了起来。

    “咳咳……”

    生硬的咳嗽了一下子。

    就仿佛是想要掩饰什么一样。

    “怎么会这样啊……”

    “那……我不是根本就没有希望了吗……”

    刘冉冉在听完楚云的话之后。

    她的小脸却是不由得有些泛白。

    一副遭受到了严重打击的样子。

    刘晓冉看着她这个样子，脸上也是闪过了一抹无奈。

    因为这样的事情，对于她们来说就是束手无策了。

    根本就没有办法解决。

    微微叹了一口起，无奈的对着刘冉冉说了起来。

    “冉冉，要是这样的话，咱们就算了吧……”

    “我回去问问我爸，也许还能够拿出一些钱来。”

    “不用了，晓冉姐。”

    “你们家平时对于我的帮助已经很多了，我不能够再麻烦你们了。”

    刘冉冉这个时候她的脸上虽然浮现出了一抹失落的样子。

    但是在听到刘晓冉的话之后。

    她整个人还是连忙摇头拒绝道。

    “冉冉……”

    刘晓冉在听到刘冉冉拒绝的话。

    整个人还想在说些什么的时候。

    她就看到了刘冉冉那副倔强的样子。

    她心里面的话却是怎么也说不出来了。

    “算了？！”

    “晓冉姐这样的事情怎么能够就这么算了啊！”

    “这样的事情可不能够就这么便宜了那些混蛋！”

    南希听到刘晓冉和刘冉冉两个人打算放弃的话之后。

    顿时就有了和她们不一样的态度。

    十分气愤的就说了起来。

    根本就没有顾忌被她骂混蛋的是一家大学的领导。

    “哎……”

    “南希这事情恐怕没有那么好解决的……”

    “我们根本就没有办法，还是算了吧。”

    刘晓冉和刘冉冉在看到南希这样愤慨。

    她们的心里面也是微微得到一带你点点安慰。

    但是刘晓冉还是苦笑着说了起来。

    “这……”

    南希整个人顿时就感觉了憋屈 。

    因为她知道，刘晓冉她们姐妹确实是没有什么办法了。

    这个时候选择放弃才是最好的。

    但是……

    自己只要一想到那些混蛋能够拿到钱，而真正需要的人根本就没有办法。

    南希就忍不了。

    一时之间，三个人就全都是沉默了下来。

    而在这个时候，南希仿佛是想到了什么。

    猛然抬起头来，一脸期待的看向了楚云。

    虽然没有说话。

    但是楚云看着南希的样子。

    他还是一下子就明白了南希的意思。

    而楚云他也没有犹豫，直接就对着她点了点头。

    他那有些阴沉下来的脸色，已经把他心里面愤怒表现得淋漓尽致了。

    因为这样的事情看的楚云他也是很不爽了。

    南希的脸上顿时就冒出了一抹喜色。

    因为楚云只要答应下来，就一定会有办法的！

    楚云是无所不能的！

    “晓冉，这件事情就交给我吧！”

    “我之前不是和你说过了吗……”

    “这个世界上最不能够惹的，就是我楚云的朋友。”

    楚云这个时候一脸认真的看着刘晓冉和刘冉冉。

    言语之中充满了一股霸气。

