    不过是极小的一块血肉，却是有着生机和死气的缭绕，根本打破了他的认知。

    先前那道贯穿天地，横跨星海的杀机，撕破了他的意念世界，将那四个妖族毁灭，这手中的血肉就是他临危之时的收获。

    除此之外，这团血肉中所散发的各种气机让他感到不可思议，在诸天之上，每一个种族都有着自己独特的生命烙印，就如他来说，哪怕是修神但是血脉深处烙印的依旧是人族的印记！

    妖族有妖记，圣子有圣族烙印，哪怕是蝎人族都有着独特的血脉印记，而他手中的血肉，更像是多种种族烙印的糅合体。

    没错！

    他是不会感应错的，虽然这些种族烙印十分的微弱，但是依旧是在血肉深处显化。

    羽仙族，妖族，血族，灵族，玉族，神族……实在是太多了，足足有着数十上百种的的血脉气机，更像是一种杂碎的糅合。

    “深渊巨坑，九幽黄泉，诸天血骨……”

    此刻萧晨眼中有着狰狞，他似乎明白了过来，人族无尽岁月以来，竟然是在蕴养这些鬼东西。

    嘶！

    想明白了这些，萧晨背后有着寒意升腾而起，亘古岁月以来人族究竟葬入了多少百族血骨，又有多少鬼东西从深渊中出来，他们是如何出来的，和妖族之间又有着什么关系！

    嗡!

    就在这时，掌心中血肉在不断的蠕动，有着血气缭绕，就如同一种生命在进化。

    “这……！”

    仅仅是过了十多个呼吸，在萧晨的手中的血肉竟然再次蜕变，化为一头不过拳头大小的无眼地龙，身上的气势虽然可以说忽略不计，但是已经被打烂分离的血肉，再次演化成生命，想想就会有着多么恐怖！

    这说明什么！

    这些怪物除非彻底湮灭，否则哪怕是有着一块血骨残留下来，都会重生演变成这种无眼的生命，究竟是何种的造物主才能创造出这种生命！

    此刻萧晨万分肯定，这些鬼东西是造出来的，糅合了诸天各种种族的血肉。

    将这头拳头大小的无眼怪物封印，放入小世界中镇压，萧晨足足平息了数刻钟，方才压下心中的激荡。

    开始调息自己伤势，那恐怖的杀机，不仅仅是撕裂了他聚合的意念世界，更是让他浑身血气激荡。

    呼吸之间，有着龙吟虎啸的身影从他的体内滚滚传来，眉心处的法则之源显化而出，顿时周围的天地万道开始震荡，如同涟漪一样，汇聚成光彩。

    萧晨如同坐在了神光之中，周围有着神霞垂落，千丝万缕滚滚如潮，这种异象乃是这一次闭关之后方才产生的，似乎只要是萧晨修炼，就会引动诸天共鸣。

    而且不经意之间，他甚至能够得到残留在天地之间的一些残念，那是属于远古神明残留下来的神力！

    大道法则的神光演化成道光，若青丝垂落，仅仅是几个呼吸，萧晨身上的虎啸之声就沉寂下来，而他的呼吸起伏，隐约和天地之间合一。

    人体如世界，如今萧晨的身体就是一座蕴藏着大秘的密藏，在他的血肉之中，数不清的神力化为游龙，在体内各处穿梭。

    每一寸血肉都没有放过，先前那神秘的袭击，有着丝丝缕缕的意念渗入了他的体内，而神力化为的游龙正在捕捉这些意念。

    ……

    就在萧晨疗伤之时，蝎人族举族退出了百万里之遥，显然是仓促退去，原本扎下的大营依旧是大部完好。

    而蝎人族大营对面的金蝎山脉中央，人族的聚合地。

    覆山剑帝已经安抚了受创的各部，所有王者齐聚山巅的大帐，这一次人族五大部分奉诏东皇前来蝎人族，虽然覆剑阁前来的武者最少，但是实力却是最强。

    除了覆山剑帝之外，还有着一尊无上王者簌风剑王，除此之外还有着两千覆剑阁的弟子门人，不要看数量少，但是却是足以组建一座无上剑阵，乃是冲击敌阵的最强攻伐！

    而青木帝族前来的强者乃是族中的大太上，一尊已经活了六万年的老古董，有着八重天的实力，带着青木帝族的百万战师。

    鳌首王部前来的乃是大长老，至于太昊世家的一部，由太昊世家的一尊七重天的王者统御。

    大帐中，共有着十道身影，皆是无上之境，虽然数量不多，但是综合实力，却是比之当初萧晨征召整个南域的强者都要强上数十倍。

    如今大帐中的主座，却是空了下来，覆山剑帝屈居在了下首位置，他的对面乃是雨族的蓝光大帝，不过此刻的蓝光大帝却是闭目养神，似乎对于大帐中的有些诡异的情景毫不在意。

    覆山剑帝不由得苦笑，雨族乃是人族的盟族，这次前来乃是协助攻伐蝎人族，并不在人族五部势力范围之内！

    圣子征伐已经冲击到了他们原本的布置，他的眸光从蓝光大帝身上移开，落到了太昊世家的那尊长老身上。

    如今东荒四大圣子各自攻伐异族，太昊世家必然会返回相助自家圣子，而鳌首王部和太昊世界关系十分的密切，说不得同样会离开！

    剩下的青木帝族，这个种族实在是太过于久远，自身有着底蕴，或许不会那么容易选择自己的站队。

    这般传承久远的种族，圣子之间的征伐已经很难冲击到他们了，哪怕是只要中立，日后无论是那一尊圣子登临皇位，依旧少不了要依仗他们。

    这便是底气！

    就算是他覆剑阁，也是打的这种算盘，覆剑阁由他这尊大帝在位，日后新任东皇继位，覆剑阁必然会受到重用。

    听命于人皇和听命于圣子，其中的差距太大了，现在就压宝风险太大，毕竟东荒有着四尊圣子！

    一旦决定投入哪一位圣子的阵营，恐怕就必然会全力以赴的举族相助，跟随圣子征伐诸天，其中必然有着折损，若是所跟随的圣子最终踏临了绝巅，那自然是皆大欢喜。

    但是所跟随的圣子被击落皇位，那么所有的投入将会是一场空，这就是一场赌博，一场命运的豪赌。

    每一个纪元都会有着新的势力崛起，同样也会有旧的势力衰落，哪怕是皇血，亘古以来都没有长盛不衰！

    最后覆山剑帝将眸光望向了一尊灰袍武者，同样是来自东荒一座古老的势力，不过东荒大地却是很少有人听过他们的名声，来自神侯宫护宫四脉‘坤碧囿寒’中的囿脉。

    不过漫长的岁月又来，护族宫四脉如今只剩下碧囿两脉还有着传承，坤脉和寒脉早已经不知道多少年前就已经断绝了！

    而前来的禁忌圣子出身神侯宫，不用说，这囿脉的武者必然是跟随与他。

    不过五个部分，却是分成了三个派系，中立的，离开的，跟随的，显然萧晨清楚这里的情况，所以直接限制了所有人的离开，而他就成了暂时的执行者！

    “剑帝大人，本长老已经接到了家主传讯，我家圣子已经开始攻伐其他异族，所以我太昊世家需要离开离开和我家圣子汇合，还劳烦剑帝向禁忌圣子大人禀明！”

    倏而，太昊世家的长老出声，虽然话语恭敬，但实际上对于萧晨这位圣子，他们并不怎么害怕。

    “在下也接到了家主的差传讯，禁忌圣子接掌蝎人族，我鳌首王部率部退出！”

    紧随着鳌首王部的大长老出声，虽然没有明说，但大帐中的人岂会不明白，鳌首王部和太昊世家的关系。

    来了！

    覆山剑帝心中苦笑，此刻心中也不由得暗骂萧晨，竟然将这种事情交给了他，他虽然是剑帝，但是太昊皇血世家，青木帝族，也不比覆剑阁差，看来少不得要当回恶人了！

    “本帝受命皇诏坐镇蝎人，不过如今禁忌圣子前来，自然是统归于圣子之下，两位还是亲自给圣子大人辞别吧！”

    倏而，剑帝出声。

    “剑帝大人，禁忌圣子不知何时归来，而且剑帝大人本就是东皇宫钦命坐镇蝎人族，所以……。”

    “你是在质疑本帝！”

    突兀的，大帐中有着剑鸣铿锵，剑光呼吸之间将大帐中充满，顿时太昊长老的话语戛然而止。

    “不敢，不敢！”

    顿时太昊长老连连惊呼，眼中有着惊恐，心中暗暗后悔，帝威不可逆，他竟然在质问一尊大帝！

    “禁忌圣子之命，违者杀！”

    既然已经做了，剑帝便不再遮掩，铿锵剑鸣如潮，激荡在整个大帐之中。

    正在疗伤的萧晨自然不会知道，他临行之时的命令，已经被覆山剑帝执行，他自然明白覆山剑帝对他的怨念，白白当了恶人。

    此刻萧晨的周围，有着淡淡的神光浮盈，背后浮现在一座古老的大地，隐约有着一道古老的神影立在大地之上，周围有着神彩如织，仔细看上去这些弥漫的神彩，深处的本源竟然是一道道天地法则神光。

    这些法则神光就是神灵最为本源力量的源泉，道法天成就是如此，如今也成了萧晨所追逐的终点。

    嗡！

    漫天的神彩倒卷，一股难言的大威严降临，神光中萧晨睁开了双眼，眸光中隐约浮现出背后苍凉大地。

    轰隆隆！

    顿时天地神光迸溅，萧晨起身，战袍烈烈，神光紫气缭绕，衬托的他更加的神圣和威严！

    嗡！

    倏而他张开了双手，左手中有着一轮金色的小太阳冉冉升起，而右手却是一轮弯月高悬，日月交相呼应。

    下一刻，日月破灭，化为最为本源的大道法则，而萧晨的身影同样消失在了原地！