    南天郡，江天市。

    花费了数个小时的时间，

    叶凡和唐楚楚还有其秘书外加保镖幽影来到了这座南天郡的郡城。

    “你是唐氏的唐总裁么？”

    他们刚刚走出机场，便有一位身穿西装的男人走了过来，看着唐楚楚恭敬道。

    “你是宏远公司的人？”

    唐楚楚看着对方说道。

    宏远公司便是之前联系唐氏，说想要被收购的那家公司。

    “是的，我们董事长已经准备好了，就等唐总裁前去洽谈，因此特意让我前来接唐总裁过去！”

    这男人开口道。

    “那走吧！”

    唐楚楚点了点头。

    “这几位是？”

    而那男人目光扫向叶凡和幽影。

    “哦，这位是我男朋友和保镖，跟我一起来的，你们应该不会介意吧？”

    唐楚楚说道。

    “当然不会，请！”

    那男人眼中露出一抹异色，沉声道。

    随即叶凡他们便上车了，朝着江天市某个地方而去。

    十几分钟后，他们来到了一个茶馆外。

    “不是去你们公司么？怎么来这了？”

    唐楚楚下车看着这茶馆诧异道。

    “我们董事长喜欢喝茶，因此特意选了这个地方来谈事,还请不要介意！”

    那男人开口说着。

    “嗯！”

    唐楚楚不疑有他，一行人踏入了茶馆之中。

    “少主，这茶馆中有杀气！”

    一踏入茶馆之中，幽影便对着叶凡说道。

    身为世界一流杀手，幽影对于杀气的感知还是十分敏感的！

    “果然有问题！”

    叶凡冷笑道。

    不过他并未提醒唐楚楚，他倒要看看究竟是谁在搞鬼！

    很快，他们来到茶馆内的一个茶室中，

    “唐总裁，你们请坐！”

    这男人开口说道。

    “你们董事长呢？”

    唐楚楚吐道。

    “董事长马上就要，请稍等！”

    那男人说了一句，便离开了。

    “总裁，我怎么感觉不太对劲！”

    孙小小不由地说道。

    唐楚楚眼神闪烁着，其目光扫向叶凡：“小凡哥哥……”

    “无妨，既然来了，那便坐下来喝杯茶！”

    叶凡坐了下来，给自己倒了一杯茶，悠哉悠哉的喝着。

    唐楚楚和孙小小见此也坐了下来。

    “小子，喝完这杯茶，你也该上路了！”

    蓦然间，一道冰冷的喝声从外面传来。

    项远山带着管家出现在这，冷冷地看着叶凡。

    “你们是谁？宏远董事长呢？”

    唐楚楚看着项远山出现，黛眉一皱。

    “应该就是你把我媳妇骗来的吧，顺便也将我引来！”

    叶凡抿了一口茶，目光扫向项远山。

    “没错，你杀了我儿子和我孙儿，灭我霸王盟，我今日要为他们报仇！”

    “今日你来到了这，我便要让你死无葬身之地，去给我儿子孙子陪葬！”

    项远山看着叶凡直接怒喝道。

    唰！

    当即唐楚楚神色一变，她没想到自己竟然被骗了，还连累小凡哥哥了。

    “原来是项家的人，我正好准备去找你们呢，没想到你们倒是自己送上门来了。”

    叶凡冷笑一声，道：“不过之前霸王盟上万人都杀不死我，你觉得就凭你一把老骨头能杀的了我？”

    “小子，之前是在你的地盘，但今日这里是项家的地盘，你必死无疑！”

    那位项家管家看着叶凡直接拍了拍手。

    唰唰唰！！！

    刹那间，从茶馆四周冒出数千人。

    这数千人，一半手持枪械，一半手持长刀，直接将这茶室四周给包围了。

    那些枪口和长刀全部指向了叶凡几人。

    叶凡，幽影，唐楚楚倒是比较淡定。

    但孙小小一个普通女孩子看到这么大的阵仗，直接吓傻了！

    “没事！”

    唐楚楚拍了拍孙小小肩膀安慰道。

    “就这么点人？我还以为又来个上万人呢！”

    叶凡轻轻一笑，继续喝着茶。

    “杀！”

    项远山一脸冰冷的喝道。

    砰砰砰！！！

    顿时在场的枪手没有任何废话，直接扣动扳机对叶凡进行扫射。

    至于孙小小吓得直接闭上了眼睛。

    刹那间，万千子弹朝着叶凡迸射而出，

    这一幕，就连幽影的脸色都是一变。

    以他的实力，想要在这种情况下自保也几乎是不可能的。

    但他却不担心，因为有少主在！

    之前他见识过少主那神乎其神的实力，知道这区区子弹根本伤不到他。

    就在这万千子弹疾射而出的同时，

    叶凡手中的茶杯放在桌子上，一股无形的气劲迸发而出。

    当场，这冲向叶凡的上万发子弹便好似受到反弹一般，竟然全部原路返回。

    噗噗噗！！！

    下一秒，这上千位枪手都没反应过来，他们就被自己射出的子弹给打成了马蜂窝。

    此时，项远山和其管家直接惊呆住了。

    而孙小小闭上眼睛准备等死，却发现自己并没有死，不由地睁开眼睛，便看到那些枪手倒在血魄中，其神色狠狠一惊。

    “你……”

    “杀！”

    项远山看着叶凡瞪大着眼睛，一时被惊的不知如何言语！

    叶凡一脸淡定的吐出一个字。

    唰！

    幽影直接冲了出去，朝着剩下那些手持长刀的人杀去。

    这些人都是接近人境的高手和踏入了人境还有玄境的高手，其中还有多位玄境五重以上的强者，乃是项家全部的底蕴！

    但这些人在幽影的面前却连挥刀的机会都没有，就被一一秒杀。

    此刻的幽影宛如一道真正的幽影穿梭在这些人的面前，还未等他们看清楚其身影，便将他们送入了地狱！

    上千人，不到五分钟的时间，就被幽影全部斩杀，一个个倒在地上，死不瞑目。

    他们到死都没看清楚自己是怎么死的，可谓是极其悲催！

    这时，茶室中除去叶凡四人外，便只剩下项远山和项家管家二人了。

    而他们两人的脸色难看到极致了！

    “还有其他招没有？没有的话，你可以去陪你儿子孙子了！”

    叶凡一脸悠闲的说道。

    “好，很好！”

    项远山眼中泛着森冷的寒芒盯着叶凡，他身上爆发出一股恐怖的气息，便要朝着叶凡杀去，结果幽影挡在其面前。

    轰！！！

    两人相击，传出一道闷响。

    幽影身子一颤，后退几步，

    项远山身子同样爆退，闷哼一声，嘴角溢出了鲜血。

    “老爷子！”

    项家管家连忙上前搀扶着对方。

    “幽影你这不太行啊，连个老头子都干不过，得加强锻炼了！”

    叶凡看着幽影淡淡的说道。

    “少主教训的是！”

    幽影点了点头，他握着一把匕首，眼中泛着冷冽的杀意，朝着项远山走去。

    而项远山盯着幽影，再次出拳，

    不过他这一拳轰出，幽影却突兀消失在原地。

    噗嗤！

    随着幽影消失，项远山脸色一变，感觉到了一丝危机。

    只是还未等他做出反应，幽影便出现在其身后，手中匕首直接刺入了项远山体内。

    项远山脸色一变，猛地转身一拳轰出，幽影再次消失！

    作为一位擅长暗杀的杀手，幽影最擅长的乃是速度，正面进攻他占不到什么优势，但比起速度，项远山这位已经年迈的老头子根本没有任何优势！

    而幽影这一击，直接让项远山受到重创，其手掌捂着伤口，面色惨白。

    “老爷子！”

    “我跟你拼了！”

    那管家看着项远山受伤，一脸愤怒的盯着幽影，直接朝着对方攻击而去，他一身实力也达到了人境九重的地步。

    噗嗤！

    幽影身子一动，直接抹掉了那管家的脖子。

    伴随着一道血花迸溅而出，那位管家倒在地上，死不瞑目！

    看着陪伴自己二十多年的管家被杀，项远山眼中充满了不甘和愤怒。

    “哟，今天这里还真是热闹啊！”

    这时，茶馆外传来一道声音。

