    七个人身上都有着相同的种族特征，每个人不论性别，屁股后面都长着一条细长的金色尾巴，耳朵毛绒细长，全身的毛发都是金色的。

    除此之外，这片空间中就什么都没有了，就连地面都只是白茫茫的空间构成的，而那颗枯树则是晶莹透明无色，形式一棵水晶树。

    凌逸辰默默问道：“镜像神火你来跟我说说，躲藏在罪域的那七个神灵，都章什么样啊？几男几女？”

    “四男三女啊，至于长相……”

    镜像神火根据自己的回忆简单的表述了一下。

    听完镜像神火的描述后，凌逸辰嘴角抽了抽。

    他这算不算是把七位神灵存到了自己的丹田空间里？

    “我问一下，这须弥之种内的空间，是不是任由我掌控？不会被从内部打开？”

    “咋了这是？”

    “这里面坐着七个人，你懂了吗？”

    “……”

    镜像神火嘴角抽搐，玛德刚刚怎么就没想到呢？

    肯定是当年这七个小家伙发现了这处壁画中的须弥之种，把东西给砸了出来，换了个地方藏着，觉得这样能不被人发现。

    不过他们能发现如何进入须弥之种内部的空间，估计没有表面上的那么简单，八成是被炎黄神族通过某种方式暗示引导，才知晓的。

    毕竟须弥之种可是重宝，使用方法没那么好摸索出来的，没看凌逸辰之前一直都不知道须弥之种的使用方法吗？

    镜像神火想到这里，便说道：“虽然我的确不知道具体，但应该没事的，你可以先搞明白他们在这里面是想干什么。”

    凌逸辰默默点头，精神力开始扫视那棵枯树。

    枯树上没有哪怕一片叶子，像是已经死了，可凌逸辰却还是能感应到一丝属于生命力的波动。

    准确的讲，这棵枯树其实是与这片空间相连接的，是一体的，它的生命力来自于空间，而这片空间是不会死的，哪怕是宿主死亡，也会自动逆生长，重新回归最初的模样。

    或许正是因为这种特殊性，这棵枯树才会哪怕到了现在这种状况，却依旧被吊着一口气，没死透吧。

    突然，枯树开始了缩小！

    就像是逆生长一般，它也在收缩自己的体型。

    外界，代表这空间的光球，此刻已经膨胀到了一个足球场大小！

    渐渐的，膨胀速度慢了下来，像是快到达极致了。

    凌逸辰嘴角抽搐，这是产生某种特殊变化了吗？

    如果不是信任系统的话，凌逸辰真的会立刻把这须弥之种给想办法丢出去。

    为防止意外，凌逸辰还让御空珠靠近光球，若是这光球发生意外的话，以最快的速度，直接禁锢住这片空间。

    凌逸辰一直盯着空间内部的变化，只见那棵枯木越来越小，直到最终化作了一颗种子。

    而那已经超出了足球场大小的光球，此刻却突然以极快的速度缩小。

    其内部的空间也是如此，同样在缩小当中。

    凌逸辰感觉大事不妙，这应该会惊动这七个神灵的吧？

    他能感应到，这七个神灵的身上，其实还是吊着一口气在的，也就是说还活着，并没死。

    在他们的身上，凌逸辰还能发现迦罗战魔的力量气息，显然是被对方的力量侵蚀多年，一直没能拔除这些“病根”。

    既然这样子半死不活的……

    他们的尸体得价值多少有机质啊？

    一个大胆的想法，浮现在了凌逸辰的脑海里。

    就是这法子依旧有着风险，除非自己将他们都转移到虫巢半位面当中去，那样子就彻底到了自己的地盘，任凭他们如何都摆脱不了自己的掌控。

    若是他们全盛时期还真说不准，毕竟这只是个半位面，可只剩下一口气苟延残喘，身上还被迦罗战魔的力量侵蚀着，掌控他们的生死不成问题！

    不过凌逸辰还是闻了一下，道：“对了，我问一下，这七个人的生死应该不重要吧？我能把他们弄死吗？”

    镜像神火一愣，道：“额，的确不重要，随便你吧，反正他们估计是活不下去了，你要是担心他们会对你造成影响的话，杀了便是。”

    凌逸辰默默点头，心中已经有了主意。

    他并不是一个会将其他种族的生死放在心上的人，尤其是自己不认识的生灵。

    不然他也不会在数年之前，把那一个又一个的生命星球，给捏爆然后收走转化了。

    那段时间的星际旅行，让虫巢半位面里面的物质都丰富了起来，甚至有不少物种都在此定居，未来或许会被一些虫族生物给顶替掉，但现在虫族的数量实在是太少，让这些生物丰富一下虫巢半位面也是个不错的选择。

    现在的问题就是，自己该怎么把待在这空间里面的这七个神灵，给转移到虫巢半位面里面去。

    正当凌逸辰想着这个问题的时候，那颗枯树已经缩小成了一颗种子，模样跟须弥之种一模一样。

    也就在这一刻，光球炸了！

    在炸开的那一刻，无数的光点扩散开来，让已经很是庞大的丹田空间再一次快速暴涨起来！

    而那颗由枯树化作的种子，则是悬浮在了原本的位置上。

    镜像神火突然惊呆道：“卧槽什么情况？这须弥之种刚刚不是已经……”

    它刚刚明明看着须弥之种已经破碎了，怎么又来一颗？

    凌逸辰这时可没空去搭理它，而是在第一时间，将从那处空间中，因为空间破碎而自动排斥出来的七个神灵，给第一时间转移到了虫巢半位面当中去！

    这丹田空间可是他的地盘，他自然可以将内部的物品给转移进去，只要这七个神灵不抵抗。

    而他们现在连自己的生死都管不住了，意识估计都没清醒，又哪里能抵抗？

    于是凌逸辰成功收获了七位神灵的身体！

    这么庞大的一笔收获，让凌逸辰很是兴奋。

    只可惜自己手底下的任何虫族，估计都承受不住斩杀神灵后所获得的庞大虫能，否则的话自己真的不介意把这个机会交给其他的虫族。

