    来到主峰大殿之上。

    老子等人冲着上方的陆压拱手行礼道：“老师，我等回来了……”

    陆压微微点了点头：“你们这次做得不错，没有让这次的天缺之劫害了更多的洪荒生灵。”

    老子摇头道：“若不是老师出手的话，恐怕我等这次很难弥补天缺，这次还是多亏了老师。”

    陆压看着身前众人，微微摇了摇头。

    随后他看向人群之中的后土，开口说道：“此番巫妖量劫以及天缺之劫，使得洪荒之中众多生灵身死，这次你们地府的责任重大，可莫要出了什么岔子。”

    听闻此言，后土连忙开口道：“老师请放心便是，如今的地府颇为完善，所以应对如此多的生魂倒也不在话下，定然可以好生处理。”

    听到后土所言，陆压微微点了点头。

    下一刻，只听女娲开口问道：“老师，不知那些被老师收起来的神魂种子，何时才可转世投胎？”

    此言一出，众人皆是面色一愣。

    尤其是老子等人，他们虽然知道陆压曾经在天缺之劫时候出手，但却未见到陆压在巫妖量劫之中出手，所以根本不知陆压还收取了其余的神魂种子。

    而女娲此番相问，也只是想要知道自己兄长未来的路该如何。

    一时间，众人将目光通通看向上方的陆压。

    陆压笑道：“等到他们该出世之时，我便会放他们投胎转世，你等无须担心……”

    人群之中，后土有些犹豫的开口说道：“老师，弟子有一问，不知老师可否为我解惑。”

    陆压道：“你且说来便是！”

    只听后土开口说道：“当年我们曾经来昆仑山请老师出山，率领我等巫族一统洪荒，可是那个时候老师却说，洪荒之中的天命并不在我们无妖二族。”

    “如今巫妖二族已经落幕，不知老师所说的天命到底会落在哪一族？”

    听到后土所言，众人也是有些好奇地看向陆压。

    只听陆压笑着开口说道：“这一种族你们也知晓，那就是女娲创造而出的人族，如今巫妖二族已然落寞，恐怕再过不了多久，人族便会彻底崛起，成为洪荒大陆之中的真正主人。”

    众人闻言，皆是面色一惊。

    他们都从来没有想到过，先天孱弱的人族居然会是洪荒大陆真正的天命所在。

    就连女娲此刻也是有些意外，虽然心中早已有所猜测，但如今真正的听到之后，还是让她有些震惊。

    后土仔细盘亘片刻，心中越发的肯定起来。

    怪不得之前老祖曾经说过，洪荒之中的天命并不在他们，怪不得人族的血肉可以炼制屠巫剑，怪不得人族的血肉可以让妖族修为精进……

    这其中接二连三的因果，让其心中越想越是可怕。

    或许这人族的诞生，本就在天道的规划之中，而他们巫妖二族的落寞，就是为了人族让道。

    后土冲着陆压拱了拱手，开口说道：“多谢老师解惑！”

    陆压看着身前众人，开口道：“既然你们已经回山，那就回去好生修行吧！争取早日战却第二尸。”

    众人闻言，冲着上方的陆压拱了拱手，然后便直接转身离开了大殿。

    等到众人离去之后，陆压取出之前从巫妖量劫战场之中截出来的众多神魂种子，面上露出一抹沉思之色。

    他将妖族众人的神魂种子保留下来，那是因为当初鸿钧开口与他做的交易。

    至于这些巫族强行凝聚的神魂种子，则是当初他欠缺盘古的因果。

    这是如今将这些神魂种子拿在手中，他一时间却不知道该将它们投放入何处。

    其心中思索片刻，便决定等到日后伏羲应当出世之时，便将这些神魂种子一同转世投胎。

    只是到时候他们能够投生何等出身，就要看他们自己的运气了。

    陆压只能保证让他们走上修行之路，至于日后的发展，全靠他们自己。

    一念至此，陆压便将手中的这些神魂种子收起，随后抬头看了眼西方的方向。

    喃喃自语的道：“要是不出意外的话，这两个家伙也应该成就佛教了！”

    在他之前的记忆之中，接引和准提，二人本该早早地成就准圣之位，只不过因为自己的到来，所以这个世界的剧情走向产生了某种偏差。

    但具体的剧情走向应该也不会有太多意外。

    按照时间来推算的话，这两人这个时间段也应该要斩尸成就准圣了。

    就在陆压心中如是想到的时候，此刻的西方大地之上。

    接引和准提二人先是将自己带来的那些剩余的巫妖二族之人安置在西方大陆之上。

    随后彼此间相识一眼。

    只听接引笑道：“师弟，如今我等也是时候斩尸成就准圣之位了。”

    准提面上也是露出一抹激动之意。

    之前他们前去巫妖二族战场之前，心中变成细细思索过二人斩尸的法门。

    结果二人思来想去，还是觉得三清等人的法门比较适合他们。

    立下教派，得到天道承诺，从而借助天道意志以及功德斩尸。

    二人彼此间相视一眼，随后半空之中便传来恢弘之音：

    “我若证得无上菩提，成正觉已，所居佛刹，具足无量不可思议功德庄严。”

    “无有地狱、饿鬼、禽兽、蜗飞蠕动之类....所有一切众生，以及焰摩罗界，三恶道中，来生我刹，受我法化，悉威阿耨多罗三藐三菩提……”

    “不复更堕恶趣。得是愿，乃作佛。不得是愿，不取无上正觉。我作佛时，十方世界，所有众生，令生我刹。皆具紫磨真金色身，三十二种，大丈夫相。端正净洁，悉同一类。若形貌差别，有好丑者，不取正觉....”

    “我作佛时，下从地际，上至虚空，宫殿，楼观，池流，华树，国土所有一切万物，皆以无量宝香合成。其香普熏十方世界。众生闻者，皆修佛行……”

    “若不尔者，不取正觉。我作佛时，十方佛刹。诸菩萨众，闻我名已，皆悉逮得清净，解脱，普等三昧，诸深总持，住三摩地，至于成佛。定中常供无量无边一切诸佛，不失定意。若不尔者，不取正觉。”

    【作者有话说】

    又是诚意满满的更新，同志们多来点好评，冲上九分后大爆更！

