    偏偏，此时季淑彤站在旁边，穿的那黑不溜秋的旗袍，更显得像葬礼上，她在答谢亲属了！

    陆文宗哪里还有刚刚的居高临下，他脸直接拉下来，道：“你们一个个的，都穿的是什么玩意儿？！”

    “旗袍呀！你追我那会儿，不一直念叨着我穿旗袍好看吗？”

    季淑彤率先应了声，随后看向顾随心，“我摘了新鲜草莓，吃吗？”

    顾随心：“……”

    这、季淑彤打什么主意呢？

    记忆里，原主来的那几次，季淑彤可从没主动跟她说过话。

    顾随心扬起笑，十分自然地挽上季淑彤的手臂，道：“谢谢彤姨，我最爱吃草莓了。”

    “……”

    季淑彤倒也没想到，顾随心会这么“上道”。

    她也就是看在顾随心“替”她气了下陆文宗，并且怀疑她就是故意的，所以才走个过场说句顺口话而已。

    却没想到，顾随心竟然会顺竿子爬？

    要知道，以前这丫头是几棍子都打不出几个闷屁的！

    那种骨子里透出来的自卑，更让季淑彤生不出想跟她交流的心思。

    但，刚刚看到顾随心扯陆行止给陆文宗“祭拜”时，眼底透着灵动和一闪而逝的算计。

    季淑彤就觉得，顾随心变了。

    她变得狡黠，聪慧，有心眼儿了。

    季淑彤不动声色地观察着顾随心，顾随心心底也在揣摩季淑彤的意思。

    她没想到，第一个get到她内涵的，竟然会是季淑彤。

    而且，她完全不顾及任何，直接就嘲讽了陆文宗，这就有点意思了！

    顾随心假装没有发现季淑彤那探究的视线，转头就招呼两个孩子，道：“走咯，跟季奶奶洗草莓吃去！”

    说完，她便看向陆行止，“老公，你陪爸聊会儿？”

    陆行止拿不准她打的什么主意，却也顺着她，点头道：“好。”

    顾随心在经过陆文宗身旁时，突然惊呼了声，“呀！”

    她声音很大，把陆文宗吓了一跳。

    他扭头，凶神恶煞地吼道：“你想吓死我吗？”

    “爸，你腿断了吗？”

    “你又咒我？！”

    “又？”

    顾随心一脸茫然，“怎么是又呢？我根本就没咒你呀！我是满怀一腔热血的在关心你呢！”

    说罢，她不等陆文宗发难，又继续道：“既然腿没断，我记得您腿脚挺灵活的啊，平常不还经常爬山么？这会儿怎么还需要小姑娘搀扶了呢？”

    丢下这句话，顾随心便跟季淑彤一人牵着一个娃，走进了客厅。

    陆文宗被气得半死，那女佣也在陆行止扫过来的冷眼下，松开了陆文宗的手臂，默默退到墙边站着。

    陆行止神色淡淡的，看起来好像对这事并不上心。

    陆文宗暗自松了口气，他对季淑彤没有任何顾忌，是因为季家这些年在陆氏的蚕食之下，已经大不如前。

    如今，季家反倒要攀附着陆家漏出来的项目，才能立足在京市。

    地位反转，陆文宗在季淑彤跟前经常都是鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的。

    否则也不会嚣张到，在家里跟女佣乱搞。

    但，在陆行止跟前，陆文宗多少还是有些怵，会收着点。

    他给女佣使了个眼色，女佣便转身往里走。

    她抬脚那瞬，陆行止淡淡地说了声，“这别墅里的佣人，确实多了点。”

    那女佣身子一僵，还想再听陆行止接下来的话，陆行止却没声儿了。

    “还愣着干什么？我养你们这些下人是吃干饭的吗？！”

    陆文宗压着声音，低吼了声。

    女佣这才匆忙进去，陆文宗脸上不怎么好看，陆行止当着下人的面，都不给他脸，他皱眉道：“昨晚就打电话让你们回来，怎么弄到现在？是不是那顾随心……”

    “是我不想来，跟她没关系。”

    “你还护着她？”

    陆文宗沉着脸，“我都看到你发的朋友圈了，她拉着陆执陆傲在家打游戏，早上接电话的时候，她那是什么态度？她竟然咒我！”

    “是吗？”

    陆行止声色寡淡，抬脚走上去，站在陆文宗身旁，问道：“她怎么骂的？”

    “她说她吃了炸药要……”

    话到这里，陆文宗的声音便戛然而止。

    顾随心早上那句“我还吃火药了呢！要不要我好心炸你个全尸啊！”，仿佛录音机重播，在他耳边萦绕。

    他表情更难看了，“她那些话，我都说不出口！”

    “她有起床气。”

    说完，陆行止便迈步，径自往里走。

    他那微微勾起的唇角，落在陆文宗眼底，让他的眉头皱得更紧。

    “你早上干嘛不接我电话？”

    “在开电话会议。”

    “那你手机怎么打得通？”

    陆行止停下脚步，站在门口回头看他，“我就不配拥有一个工作手机？”

    陆文宗：“……”

    被陆行止噎了下，他心里那种感觉更强烈了。

    他怀疑，陆行止早上是故意不接他电话的。

    他怀疑，他也知道，顾随心早上说的那些大逆不道的话！

    偏偏，他没有证据。

    陆文宗气得不行，抬脚跟过去，低声喝道：“当初我就不同意你娶她！贫民窟出来的女人，没有半点涵养，她那父母用那种方式把你套牢，目的是什么？简直司马昭之心路人皆知！”

    陆行止没吱声，他抬眸看向在客厅处，给两个孩纸摘草莓蒂的女人。

    陆文宗的声音在他耳边，犹如苍蝇般嗡嗡嗡的很烦。

    “我让你花点钱打发掉，你不肯。让你只要孩子，不娶她进门，你也不肯！当初听我的多好啊！凭你的身份，就算有两个儿子，也有无数的女人扑着赶着给他们当妈！”

    说到这里，陆文宗也看向顾随心，眼神里全都是憎恶和不甘。

    “现在好了，陆执陆傲两个孩子都这么大了，对母亲有了认知，你现在想甩都甩不掉了！”

    “说够了？”

    陆行止扭头，看向站在身旁的老渣男。

    他皱眉，身上方才看向母子时笼罩的柔意，转瞬就化作了寒戾。

    陆文宗喋喋不休的话，愣是蹦不出来半个字。

    陆行止盯着陆文宗的眼，一字一句道：“你想她成为第二个莫茵？”

    莫茵，便是陆行止那拥有悲惨命运的母亲。

