    ?    刘危安的第一反应是人肉炸弹，但是很快就否决了，空气中只有浓烈想血腥味，却没有半点烟硝之气，而且爆炸的方式也不同。他现在的级别，对于空气中的细微震动很敏感。

    爆炸的冲击波追在身后，他仿佛是被冲击波送出来的一般，落地之后挥掌旋身，把所有的力量抵消，眼前是一片惨烈的景象。

    以爆炸为中心，方圆三十米内一片红色，颜色由深到浅，仔细一看，红色全部是血肉被炸成了粉末形成的。除了符江、尤梦寿、周掌门、大脚怪、石虎等人还站着，其他人都躺在地上，个个带伤。

    大象的手臂模糊一片，肥龙占据的位置靠后，但是也没能幸免，正面一片血肉模糊，仿佛被人泼了硫酸，腐蚀掉了一层，疼的在地上打滚。

    不过，肥龙不是最长的，最惨的是青花瓷道的极为领导，7个副市长，挂了4个，三个重伤，半片身体都烂掉了，还有一个肚子破了，肠子流出来，让人不敢直视。市长李世荣实力高强，但是也被爆炸的冲击波蹭了一下，左脸的脸皮不见了，露出了白色的骨头，左肩模糊一片，他极为坚强，沙哑这声音喊道：“第一队清楚危险，第二队救治伤员。”

    周围的警察距离较远，但是他们整体实力比较弱，被冲击波震死大半，只有一小半还活着，躺在地上呻吟。

    听见李世荣的命令，从后面冲过来两队警察，一队控制现场，一队救治伤员，同时拨通了120急救电话。

    “先救治其他人，别管我。”李世荣一把推开需要为他包扎伤口的警察。

    “这是什么功法？”刘危安走进包扎的中心，很难想象，爆炸是来自于那两个俘虏，把血肉之躯化成炸弹。

    他还是首次目睹这种功法，他无法理解其中的原理，但是威力令人震惊。能够把黄金级高手都震伤，普通人遇上，基本上没活路。

    “燃血邪教！”李世荣咬牙切齿。此言一出，刘危安立刻发现那些警察的脸色全部变了，眼中明显露出恐惧，唯一清醒过来的副市长更是不堪，身体抖动了一下。他眼中精芒一闪，没有问下去。

    周围已经没有活人了，自然也没什么威胁，爆炸发生之后，刘危安第一时间已经启动‘魔神之眼’观察了一遍。两队警察合理救人，把伤者送往医院。

    受伤的基本上是青花瓷道的人，刘危安一方，只有肥龙的伤势看起来比较严重，送往了医院，为什么说看起来呢，因为都是皮肉伤，骨头没有伤到，加上他太肥了，这点皮肤对他没什么影响。

    虽然只有一个人，但是因为他块头太大了，一个人就占了一辆救护车，差点挤不进去。其他人只是做了一个简单的包扎，跟随李世荣，一同来到市政大楼。

    “李市长刚才说到燃血邪教，能具体说说吗？”刘危安坐在主位上，这本来是属于李世荣的，但是却没人意识到这样不对。

    “刘道主没听过很正常，这是一个十分隐秘的邪教，虽然已经有上百年历史了，却依然没几个人知道。”李世荣脸上闪过一丝不易察觉的恐惧，“不过在青花瓷道已经是第四次发生了，所以我们才清楚。”

    “第一次的时候，我只是镇上的一个小办事员，那是燃血邪教第一次出现在青花瓷道，炸死了一个外宾，案子震惊全国，不过最后被压下去了，最后如何处理的我不清楚，但是大汉王朝和亚特兰蒂斯的关系恶化，好像就是从那之后开始的。”

    “第二次是地球巡视组来到青花瓷道，燃血邪教再次出现，这次更加猖狂。三个巡视组成员全部炸死，那一次出动了军队，可惜最后一无所获，燃血邪教犹如空气一般，惊鸿一现就消失了。”

    “第三次出现是马市长上任，谁也想不到，马市长的司机竟然是燃血邪教的成员，就在市政府的大门前爆炸，马市长连人带车被炸的粉碎，那个时候我就站在门口迎接，那是第一次近距离接触燃血邪教，那一刻，我真的比震撼到了。马省长震怒，省公安厅进驻青花瓷道半年，最后还是什么都没查出来，那一次，石队长应该知道吧？”李世荣看向石虎。

    “知道，因为那次我也来了，负责带领一个小组。”石虎露出惭愧的表情，“燃血邪教太神秘了，仿佛凭空出现，作案之后又凭空消失，我们暗访了很多人，绝大部分人表示没有听过燃血邪教这四个字，我们调查了半年，什么线索都没找到，最后只能收队。不过我们队这个案子并未停止跟踪，我们研究了三大星球的左右恐怖袭击，发现这个燃血邪教，不仅仅火星有，水星和地球也有，作案的次数很少，但是每次出现都是大动作，可是每件案子之间，都没什么关联的，到现在为止，我们也没搞清楚燃血邪教的目的。燃血邪教太神秘了。”

    “现在是第四次？”刘危安看着李世荣。

    “是的，只是我实在想不到，第四次的目标会是我、”李世荣的表情说不出是荣幸还是恐惧，而是两者皆有。

    “燃血邪教的目标怕未必是李市长。”石虎看了刘危安一眼。

    李世荣立刻醒悟，按照燃血邪教的作案说法来看，作案必然是大案，他的分量似乎略嫌不足，如果换成刘危安就合理了。不由得闪闪一笑：“燃血邪教毕竟在青花瓷道现身三次，虽然没抓到人，但是多少也掌握了一点资料。”

    “说来听听。”刘危安也接触过几个大势力了，地下王庭，济世会，相比起来，这个燃血邪教最让他摸不着头脑。

    人不是动物，做事全凭喜好。人是有思维的，每次行动，必然有所目的。但是按照李世荣的描述和石虎的调查，燃血邪教完全不安常理出牌，每次作案视乎都是随性而为。这就很难解释了。

    “燃血邪教的成员都是比较边缘的小人物，前面的三次案子的爆炸者，分辨是作坊的环卫工人，作坊的工人，司机，这一次的两个人看起来也工薪阶层。我调查过这些人的家庭背景，哪怕是他们最亲密的人，也不知道他们加入了燃血邪教，并且，他们的行为上没有表现出任何异常，不管是家人、朋友还是同事，在没有爆发之前，都没有半分察觉。”李世荣道。

    “这才是燃血邪教的真正可怕之处，即使是成员之间，也不认识，没有联系，他们的发展路线和如今的任何教派都不同，顺藤摸瓜这一招在燃血邪教没半点用处。”石虎补充道。

    “这种爆炸的力量是炸弹吗？”刘危安问。

    “一开始我们也认为是炸弹，但是在现场没有找到任何和炸弹有关的证物，这是一个谜。”李世荣道。

    “我们猜错这种力量来自于血液，至于如何转化并且让血液拥有如此可怕的力量，暂时还无法做出解释。”石虎道。

    李世荣流血过多，说了一会儿就有点精力不济了，刘危安来青花瓷道是有事情的，但是李世荣如今的情况不适合谈正事，于是再说了几句燃血邪教就让他下去休息去了。

    “李世荣和我如果死了，最大的受益者是谁？”等李世荣走了，刘危安问石虎。

    “任长路或者王庆生副市长。”石虎犹豫道，“他们两个一直和李世荣不和，如果李世荣死了，他们一定会把李世荣一系的人马全部拉下马，然后换上自己的人。”

    “就是他们两个没来迎接？”刘危安自然记得青花瓷道一共有9个副市长，但是刚刚只来了7个。

    “是的。”石虎道。

    “任长路、王庆生！”刘危安用手指轻轻敲击桌面，脑海里面掠过两人的资料。

    王庆生是王家的人，背景深厚，不管去哪里，都不用怕谁。王家的关系会为他扫平一切障碍，若非青花瓷道的情况太特殊，他早就把副字去掉了。

    任长路和王庆生是两个极端，王庆生是空降下来的，本身是国外名牌大学毕业，理论能力极强。任长路则是从底层一步一个脚印踩上来的，是一个实干家，两人同样是副市长，王庆生今年39岁，任长路今年53岁。足足大了14岁，一轮还多。

    任长路的靠山是马学望，在上一任市长被燃血邪教炸死之后，马学望就有意重新挑选一个代言人，刚好任长路那个时候刚刚升任副市长，毫无根据，处处受到排挤，一个有心，有个刻意，就占到一起了。

    背靠大树好乘凉，任长路也因此稳坐副市长第三把交椅，但是如今马学望挂了，任长路还如此不知进退，其中必然有诈。刘危安敢肯定，任长路这样的政客，绝对不会为了一个死人和他死磕的。

    表面上看，任长路的嫌疑是最大的，但是不知道为何，刘危安隐隐感觉，问题不是出在他的身上。

    “传任长路和王庆生两人过来问话。”刘危安停止了敲打桌面。

    <!--over-->

