
　　傅恩珠愤懑地跺脚，沈知心见状道。

　　“没关系的，你想吃就摘嘛，我一个人也吃不了这么多的。”

　　傅恩珠白了白眼，冷哼道：“我哪里敢，那可是专门种来给你一个人吃的，现在你是傅家的大熊猫，我可不敢惹你，奚南弦，你给我出来，我们去隔壁摘橙子。”

　　沈知心耸了耸肩，她算是知道了，反正不管她怎么做，傅恩珠都不会领情的。

　　不过想到这满园子的葡萄是专门为她种的，葡萄藤当年是不能挂果的，可能是从别的地方移栽过来的成年果树，精心培养，才会当年挂果，看来傅先生费了一些心思呢。

　　葡萄的果汁入口甜美极了，沈知心笑眯眯地看向傅承景。

　　却见他手机震动，男人眉头微微一蹙，吩咐了她一声。

　　“想吃什么水果，让工人给你摘，你就在这别乱动，我出去接个电话。”

　　“哦。”沈知心乖巧地道。

　　是谁打电话来了啊，傅先生的表情那么严肃。

　　不想接的电话，不接不就好了吗？

　　傅承景走出十几米开外，声音低沉。

　　“哦？这么说，他们终于坐不住，开始有动作了？”

　　沈知心在看着满框子的葡萄，想去看看其他的水果，走出了葡萄大棚。

　　橙园里，奚南弦拿着框子摘了些橙子，见傅恩珠闷闷不乐，道。

　　“恩珠，你跟大嫂置什么气啊，几串葡萄而已，你要喜欢，天涯海角的品种，我都能给你空运弄来。”奚南弦道。

　　“你懂什么？我就要吃园子里的葡萄，不行吗？我哥也越来越过分了，沈知心是宫家的人，他难道不知道吗？结婚了也就算了，现在形势这么严峻，他们倒好，直接造出个孩子出来了！”

　　“孩子？什么孩子？”奚南弦想了想，怔道：“你是说大嫂怀孕了！”

　　“你给我小声点！”

　　“大嫂怀孕了，不是挺好的吗？老太太和你妈不是一直都在催生吗？”

　　“宫家对于沈知心势在必得，要是她将孩子生下来了，不就成了宫家牵制我哥的有力工具吗？这个孩子还不如不生，你又不是不知道沈知心的体质，能不能顺利生下这个孩子，都不一定，没见我哥整天操心地这阵子都很少回家了吗？”傅恩珠道。

　　傅承景回到葡萄园的时候，沈知心正坐在一旁的椅子上，盯着地上的水果出神。

　　“知心，累了？”男人问道，敛住刚刚接电话时眸中的冷意。

　　沈知心摇了摇头，脸色有些苍白，不过眼神亮亮的，她抬起头认真地看着傅承景，眸子有些通红，像是受了什么委屈。

　　只见男人的脸色立刻一黑，“我才去了一小会，恩珠就回来欺负你了？”

　　“不是的，我只是，只是有点恶心。”沈知心捂住腹部，解释道。

　　“那就回去，你喜欢吃的水果，我让人一样摘一点，一会儿带回梅园。”男人道。

　　“嗯。”沈知心点点头。

　　两人一起回到大厅，过了快半个小时，奚南弦和傅恩珠也满载而归。

　　“家里许久没这么热闹了，再过半个多月就过年了，知心，这可是你在傅家过的第一个年呢，是不是很期待？”老太太笑眯眯地问道。

　　沈知心缩在沙发上，乖巧地点点头。

　　“下学期过完了，就到大四实习期了，可有什么打算？”林碧云问道。

　　“我还没想好。”本来她的目标是很明确的，可现在，她突然有些不知所措了。

　　之后大家有一句没一句地聊着，沈知心兴趣缺缺，大家都以为她逛果园逛累了，乏了。

　　到了用餐时间，傅恩珠瞥了撇长桌子上的菜，她喜欢吃的菜，全都摆在了沈知心的面前。

　　“你们都欺负我，那些好吃的，我都夹不到。”傅恩珠不高兴地哼道。

　　“恩珠，知心也是好不容易才回来一趟，你怎么老是要和她争？”林碧云无可奈何道。

　　“我不也是好久才回来一次吗？你们一个个的都偏心呢。”傅恩珠坚持。

　　特别是看到自家哥哥给沈知心剥好的一碗头的虾仁，她别提有多酸了。

　　哥对着沈知心温柔的同时，还冷冷地扫视了她一眼，似乎是在震慑她。

　　哥身份那么尊贵，怎么偏偏就吃沈知心这套？

　　看来宫家的后代一个个的都工于心计，谁知道沈知心的妈妈，宫家的千金当年为什么未婚先孕从京市跑到南城来，难道是来会情人来了？

　　现在沈知心又怀孕了，还在读大学呢，就会把男人往床上勾了，这以后可怎么得了？

　　“什么偏心啊，小奚对你不好吗？你这一个月以来，五指不沾阳春水的，人家小奚在家也是大少爷一个，什么时候跟着你吃过这种苦？人家父母可还是被蒙在鼓里呢，要是知道了，谁不心疼自家儿子？”老太太道。

　　傅恩珠当场脸上就挂不住了，奚南弦还在一旁添油加醋，给老太太布菜。

　　“奶奶，我和恩珠是谁跟谁啊，做那些事不是应该的嘛，再说让我爸妈知道，说不定高兴疯了呢。从小我爸妈就教育我，要多跟老大学学，还说傅家的家教好，教出来的孩子都是顶优秀的……”

　　傅恩珠的筷子直接停住了，向上翻了翻白眼。

　　一顿马屁下来，沈知心佩服地抬起头，只见老太太和林碧云都被哄的眉开眼笑。

　　她怎么就没学会这顿骚操作呢，导致她和傅承景之间的家族阻碍一直都在。

　　在傅承景的喂养下，沈知心吃撑了，又开始昏昏欲睡了，她是怎么上车的都不记得了，好像是傅先生抱她上车了，免不了又要被傅恩珠背后骂几句。

　　车子平缓地行驶，沈知心抬眼瞥向面前的男人，她窝在他的怀里，被他死死地拢住。

　　“傅先生……”怀中，娇小的声音响起。

　　“嗯。”傅承景低头，一双无助的眼神凑向他，男人心中一动。

　　刚刚在傅家的时候，他就觉察出她的不对劲，从果园回来后，她就一直闷闷不乐，对什么都提不起兴趣，像是有什么心事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第406章 她有点不对劲免费阅读。https://xs.23sk.com 