    夜深人静的时候，一辆破面包车，缓缓地停在了山下。

    车里下来了两个人，快速地朝山上走去。

    “兄弟们，来啦……”

    看到这两个人，土炮的脸上露出了满意的笑。

    他们双炮组织的人被打掉之后，虽然大部分人被抓了，但还是有少部分的人逃脱，这两个人就是土炮的小弟，当天警方围捕的时候，这两个家伙刚好去了市里，结果就漏网了。

    “炮哥，你让我们过来，我们必须过来……”一个小光头说道，这个家伙的绰号就叫光头，跟他在一起的另外一个染着黄头发的外号叫黄毛。

    “嗯，很好，不愧是我土炮的好兄弟，放心吧，我们很快就能发达了，今晚派你们两个跟着这位王大哥去办事，一切都听他的……”

    土炮指着王大根说道，听到土炮介绍他是王大哥，而且让两个小弟都听他的，这个老混蛋立刻飘了起来，感觉他自己现在已经是真正的大佬了。

    “大根啊，快点，带着这两个受伤的兄弟去镇里的卫生院，另外按我说的，和卫生院院长好好谈谈，让他代理我们的药，还有镇里的几家药店，都必须卖我们的药，实在不行，就给他们一点点颜色看看，明白吗……”

    土炮自己不能出面，只能让王大根去办了。

    “炮哥你放心，既然你这么信任我，这事情肯定办妥……”王大根心里非常的激动，觉得这就是自己发迹的开始了，以后的生活就是灯红酒绿和美女如云了。

    这时光头和黄毛扶着那两个受伤的家伙，朝山下走去。

    王大根提着一袋子药品的样品，也跟在后面一起下山。

    到了山下，几个人坐进面包车里，快速地朝镇里驶去。

    看到王大根那几个人离开了，这时土炮拿出电话，找了一个信号好点的地方，拨了一个号码打了出去。

    很快对面的人就接起了电话。

    “土炮老板，怎么样了？”

    “冈田社长，计划正在顺利进行，你放心吧，你们大田株式会社的药品很快就能在镇里铺开了……”

    “土炮老板，你的格局小了啊，不但要在镇里，市里，乃至全国，都应该铺开，到时候你土炮老板，就成为真正的医药大亨了……”

    “哈哈，那是的，那还需要冈田社长多多帮忙啊……”

    “放心吧，我们对你的支持是完全有诚意的，只要你打开市场，我们还会加大支持的力度……”

    这时冈田坐在一座豪华的酒店房间，靠在一张大沙发上，在他的身边依偎着一个姣滴滴的妙龄小女人。

    这老家伙的头发都花白了，竟然还找了一个这么小的情人，简直是畜生啊。

    “冈田社长，那个，我多问一句，你们这种药，一般人看不出问题吧？”

    “土炮老板，你多虑了，我们这些药是有真实治疗效果的，谁也不知道是假的，这你完全不用担心，而且我们还拿到了批文，谁还敢质疑我们的药品是假的？”

    “那是那是，只要一般人看不出来就好……”

    土炮裂开嘴巴笑了，这种假药的利润非常的高，只要铺开销售，到时候日进万金，日进几十万金都是可能的。

    ……

    连续几天，村里都很安静，并没有发生什么事情，这让张铁柱安心了很多。

    “刘石头，这几天都没有看到王大根吗，村里的那些乡亲们呢，你都问过没有？”

    晚上吃饭的时候，张铁柱问道。

    “大哥，我都说了几次了，你怎么不相信呢，那个老光棍真的是几天没回来了，说不定已经死在外面了……”

    刘石头一边啃着鸡肉骨头一边说道。

    最近诊所里特别地忙，虽然他们的收费很低，但也赚到了不少的钱，所以伙食也改善了，基本上每顿都会有肉了。

    “那好吧，那个老家伙死在外面也好，省得搞得村里人鸡犬不留……”张铁柱点头回答。

    这时坐在一边的林梅说道：“铁柱，诊所里有些药快用完了，你明天去镇里去买一下吧。”

    虽然在枫树诊所，大多数的药都是中草药，但有些特效药还是需要买的。

    “哦，好，我明天一大早就去，家里就靠师姐你了。”张铁柱对林梅说道。

    经过这几天的努力，有些状态比较轻的病人，也开始接受林梅给他们治疗了，反正神医张铁柱就坐在旁边的，有他盯着就不会担心。

    “放心吧，你以为你师姐是混到的医师资格证呢，我也是有真实本事的人……”林梅骄傲地说道，这几天能够亲自给病人看病，让她恢复了往日的自信。

    晚上的时候，张铁柱又钻到了林梅的房间睡觉。

    “快点进来……”林梅掀开自己的被子，满脸红红的说道，林梅今天穿着花布的睡衣睡裤，大腿雪白非常的迷人。

    张铁柱马上钻进去抱住了自己的师姐。

    现在林梅也已经越来越习惯被张铁柱抱在懐里睡觉，不过虽然愿意让他到处摸一下，但就是不肯最后和张铁柱真正地发生关系。

    这时张铁柱脫掉了林梅的衣裳，爬上了她的身子上藽林梅的身体，两个人抱着，呼吸变得很急，互相都非常的需要。

    “铁柱，明天去镇里注意安全……”林梅搂着张铁柱的头，靠在他的耳边低声地说道。

    “嗯，放心吧，我没事，你男人我现在很强的。”

    “又胡说了，是师弟……”林梅在他的后背上拍了一下，紧紧地搂住了张铁柱。

    张铁柱也渐渐习惯了和师姐这样，虽然不能真正地得到林梅，但他也很满足，在张铁柱的心里已经把师姐当成自己的女人了，和师姐真正地在一起也是迟早的事情。

    第二天天亮，林梅醒过来，看到张铁柱趴在她的懐里睡得很香，林梅脸蛋红红地低头藽了一下他的额头。

    师弟在林梅的心里是最强的男人，林梅很想和张铁柱在一起，但又担心自己真正和张铁柱在一起之后，他就不再去找别的女人结婚了，所以林梅只有极力地控制自己的感情。

    起来之后，林梅就煎了几块油饼用纸包住，放在了一个帆布挎包里，准备给自己的师弟在路上吃。

    等张铁柱起来洗漱好之后，刘石头也已经到了，三个人一起坐在桌子四周吃面条。

    “大哥，要不要我和你一起去镇里？”刘石头吃完面条放下了大海碗。

    “不用，你给我好好守在诊所，帮我保护师姐……”

    “那好吧……”刘石头只能点头答应了。

    张铁柱外出的时候，不可能带着刘石头，家里没有一个可靠的男人，自己是不安心离开的，这都是让土炮和王大根给害的。

