    襄阳。

    作为秦宇的起家之地，同样作为南北货物中转站，发展是十分的迅速，城中大小酒楼无数，对面樊城商铺仓库密布。

    往日人来人往，热闹非凡的襄阳城，最近却是有些萧条，所有的店铺酒楼基本上都关门了，包括大秦商行。

    显然拿着宝钞上门买东西，吃饭的人，太多了，秦法有明文规定，所有商家不得拒收宝钞，这让大家只得选择关门。

    这一关门，就导致普通百姓手中的宝钞彻底买不到东西了，所以也纷纷跟风似的整天围堵在银行或衙门前，希望能将手中的宝钞换成银子，哪怕是铜钱也好。

    不过也不是所有人都似宝钞如洪水猛兽，一些聪明人，却在偷偷的囤积宝钞，准备日后大发一笔。

    襄阳城一家店铺内，一名男子和自己的妻子就在后院整理着桌上的大量宝钞，男子看着一捆捆的宝钞，面露兴奋，妻子则是满脸担忧。

    “相公，家中的所有值钱物件都被你拿出去换宝钞了，这要是最后换不到银子，也买不到东西，咱们卢家可就完了呀！”

    “你个妇道人家懂什么？这宝钞最后就算换不到银子，也可以交税，而且今后绝对能够买到东西，娘子，相信为夫，这次咱们卢家绝对要发大财。”

    男子说完，看着桌上整理好的宝钞，摸着胡须道：“不行，这才一万两太少了，还得多弄些来。”

    “可是相公家中已经没有值钱的东西了呀？”

    妇人一脸诧异，他们卢家也就小门小户，在城中经营一家大的店铺，也就积攒下来上千两银子，这次为了囤积宝钞，夫君不但将她的首饰全部拿了出去，连收藏的几幅字画，瓷器也都拿出来了，甚至连书房中的书籍和笔墨纸砚都跟人换了宝钞。

    “机会难得，咱们已经没有退路了，干脆将店铺也卖了。”男子一咬牙，面露疯狂之色。

    “啊！万万不可，相公，妾身求你了，千万不能卖呀，一万两已经够了，这要是连店铺都卖了，咱们可连住的地方都没有了，要是最后…最后万一这宝钞不值钱了，咱们怎么办？”

    “没有万一。”

    男子一脸坚定的道，没顾妻子的苦苦哀求，转身出了屋子，大步离去。

    这名男子也才二十五六，叫卢勇，原先不过是城中一小瘫痪，但生性大胆，加上脑瓜子又灵活，所以当初华军攻进城时，不但没有跟着逃走，后来银行准备贷款扶持小商小贩，大家都还在观望，有所顾虑，他却是又第一个站了出来，和银行贷款买下了一间铺子，做起了小本生意。

    这几年来，不但赚了不少钱，换了一间更大的铺子，还娶了妻，小日子可以说是非常的幸福。

    可卢勇并不满意现状，一直想要扩大自己的生意，奈何财力有限，而今大家都关门歇业，拼命的想将手中的宝钞出手换成银子粮食，或者其他值钱的东西，他却反其道行之，不但将店铺里的东西都卖光了，还将以前攒下的银子以及家中所有值钱的东西都拿出来跟人换了宝钞。

    虽然换到的宝钞面额，比以前的价格多了好几倍，但依然被左邻右舍和同行骂作傻子，脑袋抽筋了。

    所以当卢勇来到银行门口，宣布要卖店铺时，顿时惹得围在门口的一众商人们一片哗然，都跟见了鬼似的看着他。

    “卢掌柜，老夫没听说吧，你要卖店铺，还收宝钞？”

    “不错，各位卢某确实想将店铺卖出去，然后去南京碰碰运气，卢某的那家店铺想必大家也都知道，若有兴趣的可以出个价，卢某满意可以当场签订契约。”卢勇拱手道。

    “好！竟然卢掌柜想去南京发财，那王某也就不客气啦，愿出三千两，当然，只能给宝钞。”

    一名员外立即说道，还特意补充了一句。

    “在下出三千一百两，当然也只能给宝钞，卢掌柜意下如何？”另一位员外跟着站出来说道。

    一时间众人都是争先恐后的开价，没办法，他们都是襄阳城中的商户，由于平时交易都是用宝钞，为了方便，所以都囤积了大量的宝钞，多的数千两面额，少的也有上千两。

    毕竟去银行兑换既麻烦，又要手续费，而银行转账汇款大家又不太放心，所以都是直接拿宝钞当面交易。

    如今大家围在这里都半个多月了，依然兑换不到银子，也买不到值钱的东西，所以听说卢勇要卖店铺，还收宝钞，那里会不心动？

    哪怕自己手中的宝钞不够，也完全可以拿其他的东西和别人换一些宝钞，相信是没人会拒绝的。

    卢勇却是笑而不语，继续等待。

    “老夫出五千两。”一名杵着拐杖的华服老者，从后面走了上来，大声说道。

    众人闻声都是纷纷侧身，让出了一条道，显然来者在襄阳商界中地位不低，事实也确实如此，老者姓箫，乃武昌箫家的旁支。

    “好，成交，还是箫老大气，卢某佩服。”

    卢勇见周围鸦雀无声，也知道不会再有人出价了，顿时拱手笑道。

    周围的人也都是纷纷称赞不已，毕竟换做平常，卢勇的那家店铺最多也就五百两银子，足足翻了十倍。

    老头也不含糊，立即就让下人草拟字据，双方签字画押，并找了几人做保，然后从怀中摸出一叠宝钞递给了卢勇，小心的揣好字据，这才重重的松了口气，紧皱的眉头也终于舒展开来。

    这阵子，这五千多两的宝钞，让他死吃不下饭，睡不着觉，要是再拖下去，没准哪天就一命呜呼了。

    正当众人打算回去，明天再来，卢勇也准备揣着宝钞回去收拾时，街道尽头却出现了一队马车，上面豁然插着大秦皇家银行的标志，两侧的护卫也都是腰插火铳，手提大刀的银行护卫。

    众人皆是一惊，待车队驶近，只见马车上面装满了一口口大箱子，足足有上百辆大车，众人顿时呼吸都变得紧张起来。

    箫老更是浑身颤抖的上前一步问道：“敢问各位，这马车上装的可是银子？”

    “没看见这是银行的专用银车吗？不拉银子拉什么？都让开，谁敢靠近，小心挨刀子。”护卫队长翻了个白眼，然后扬了扬手中的大刀道。

    而这时银行里的女掌柜已经走了出来，立即就招呼护卫往里面抬银子，然后宣布道：“各位，明日起，银行正式开门营业，宝钞和元宝汇率不变，手续费不变，这只是第一批元宝，后续还有，有多少换多少，各位还是明日再来吧！”

    “好！”

    众人顿时爆发出了一阵欢呼，而在这欢呼声中却是两声闷响，众人下意识的望去，只见箫老和卢勇同时眼珠翻白，向后倒去。

