    正值深夜十点多,管家驱散了大堂里里外外的闲杂人等，饶过屏风，又将雕刻的红木锦盒递到主位后,安静地立到旁边,灯笼投下一片晕黄的光在上面,只见贺睢沉根根手指漫不经心轻叩着。

    在贺语柳坚守祖辈老旧的思想,始终认为祖训不可破时。

    贺睢沉将红木锦盒打开,里面是一张写着“良缘永缔”的婚书。

    光线刺得似会晃人眼,贺语柳看到婚书上的笔墨字迹，笑得极为生疏冷淡：“老族长什么时候给你写这个？”

    贺睢沉一直未将手上筹码拿出来,这张写着他跟顾青雾生辰八字的婚书,足以表明族长的立场。

    世代不与延陵顾姓的子女通婚，到这辈,人都更新换代了，旧规矩该废了。

    老族长在贺家颇有威严，在关于家族大事上，连家主也得尊着敬着,何况是贺语柳，一时也无法拿这事继续借题发挥,压在心底那股气只能硬生生憋住。

    她端起青瓷茶杯,精美的指甲近乎发白,将情绪都发泄在上面,半响后,端了又放：“好啊,你真是有本事的很啊，连老族长都被你说服……竟还瞒的密不透风。”

    连何时拿到的婚书，也半点风声都没传出来,任她去年白费功夫，找遍整个豪门圈的闺秀给他配姻缘。如今倒好，背后给她留了一手。

    贺睢沉不紧不慢地将婚书收回镜盒，依然遵守着孝顺侄儿的正经姿态，口头上恭谨有度，实际上行为举止，早就不将任何人放在眼里般，他眼底似笑非笑，扫了眼在旁咳嗽的兄长：“如今子孙后代的事，有大哥来分担，姑姑不用担心，我们贺家男人绝不了种。”

    贺语柳真是有被他阴阳怪气到，看人的眼光绝对不算友好。

    偏偏贺云渐的态度暧昧不明，站在中立，谁也不偏帮，纯粹是来看戏的。

    外面秘书进来，低声说：“贺总，三叔公在偏厅等你。”

    贺睢沉颔首，再起身临走前，不忘将他的婚书也带走。

    偌大宽敞的大堂内，明明也就少了个人，一下子显得冷清下来。

    贺云渐不再咳嗽，却依旧是病怏怏的苍白表现，抬手端起清茶漱口，随身的女护理进来，给他拿了件灰色毛毯盖住腿，全程没有发出任何声响，动作轻柔。

    女护理名为邬垂溪，人如其名，是一个很美且年轻娇媚的女人。在纽约医院合了贺语柳的眼缘，专门安排到贺云渐身边，平时专门负责调养身体方面的工作。

    见贺云渐并不排斥，反倒是对邬垂溪颇有好感，让贺语柳心安几分，心知一手养大的侄儿审美是喜爱怎样款式的女人，他当年在纽约多半是被喻思情这种寡淡无味的女人给蒙骗了，才会连命都不要。

    好在忘了就好，贺语柳保养精致的脸上总有点笑容，语重心长道：“云渐，你这个弟弟是越发不服管教了……姑姑之前说的没错吧？”

    贺云渐刚漱完口，将茶杯作势放一旁，邬垂溪已经伸手来接。

    他微微避开，声线是温淡好听的：“先下去吧。”

    邬垂溪眼角细长上翘，对他一笑：“我去给您煮点养胃的夜宵，晚点端房里来。”

    贺云渐静静注视着她身影离开，直到没外人在场，他才对贺语柳开了口：“姑姑何必逼他跟那位顾小姐分开，如今我已经身体这副样子，手中又无实权，贺家还要靠睢沉独当一面。”

    贺语柳最不爱听就是这话：“下个月我会联合股东召开董事会，渐儿，喻思情已经把股权归还给你，加上姑姑的，睢沉手中的筹码未必有我们多。”

    “何况……老族长马上要退下了，他到时就算立场不站我们这边，也无伤大雅。”

    这个贺家掌权人的位子，要是贺云渐没醒过来，贺语柳也就认命了，跟贺睢沉做个表面上和睦相处的姑侄，完美装出很关爱他的样子。

    但是老天爷都让事情有了转机，她又怎么甘心看着含辛茹苦培养长大的贺云渐，一觉醒来就什么都没有，得在这贺家像个废人般，靠自己弟弟的鼻息生存呢。

    何况掌权人的第一位继承人本就是贺云渐，贺总这个称呼，也是他的。

    贺语柳见贺云渐还是孝顺的，心底打定主意，起身走过去，握住他毛毯外冰凉的手，动之以情道：“渐儿，你醒来能当机立断跟喻思情分道扬镳，姑姑真的很欣慰，比你那个弟弟好上一万倍。这贺家，姑姑一直都坚信你才是我后半生的依靠，别让姑姑失望。”

    兄弟情是一码事，争夺掌权人的位子又是一码事，两者不能因为感情混为一谈。

    在灯笼的光晕下，贺云渐眼底瞳色略深，左手覆在贺语柳的手背上，轻轻拍了拍：“即便是失去几年记忆，我依旧记得儿时承诺过姑姑，不会让您在家族里受任何委屈。”

    这话，比贺睢沉时常挂在嘴边，劝她保重身体，要给她养老送终来得顺耳多了。

    贺语柳眉眼渐渐放松，露出笑容：“我看邬垂溪父母皆是教授级别的出身，家世算清清白白，这姑娘学医的，性格也讨喜，渐儿觉得怎么样？”

    之前给贺睢沉介绍过的满城名媛贵秀，贺语柳是不会再送到贺云渐面前。

    有了喻思情这个前车之鉴，她这次准备给他找个性格讨喜单纯一点的女孩，只要家世清白，父母都受过高等教育，与她合眼缘就好。

    不然再招一个喻思情之流进门吹枕边风，贺语柳是受够了。

    贺云渐低垂下浓密的睫毛，一副听之任之的模样，说道：“姑姑挑的，很符合我眼缘。”

    当天夜里。

    邬垂溪端了一份亲自煮好的暖胃夜宵，轻易就获得特许，能自由出入贺云渐居住的房间楼层，她抬手轻轻敲门而进，室内灯光都是调成不刺眼的暖壶，和外面的很像。

    因为贺云渐不喜太冷清明亮，所以他回到贺家后，管家就听从吩咐把灯都换成了灯笼来照明。

    这在旁人眼里，无疑是嗅到了某种讯号。

    贺云渐即便暂时没有重新掌权，却依旧是有着家主的待遇。

    邬垂溪看到斜靠在窗户前软塌前浅眠的男人，脚步下意识极轻走过去，在半暗阴影里，贺云渐虽然削瘦，骨相却是极佳的，高挺的鼻梁跟嘴唇像是被镀上一层光，将他衬得很沉静文雅。

    这样的男人是最致命的，邬垂溪这半年里，看着他是如何从一个无法下地的植物人，每日坚持锻炼，同时通过身边的人，快速去适应这个陌生的世界。

    几乎，天天都能看见他很是悠闲地与自己弟弟在疗养的病房里，谈天论地着当下各大公司发展走势，以及七年来的股市情况。

    邬垂溪莫名的，对贺睢沉无感，反而无法自控地迷恋上了疗养期的贺云渐。

    她回过神来，已经走到浅眠中的男人身边蹲下，指尖轻轻去触碰他的眉骨，心跳疯狂加速，刚碰一下，只见他缓缓睁开了乌沉沉的双眸。

    里面像有极深的旋涡，一下子把她整个人卷进去了。

    邬垂溪僵硬着姿势，指尖微微曲起，媚中带着一丝清纯的脸蛋开始变红，直到贺云渐搁在膝盖上的长指抬起，礼尚往来的摸到她的脸，暂短停了半秒，声线在初醒时是低哑性感的：“这么烫？”

    比起他冰凉的指腹，邬垂溪全身都发热的过分，膝盖软了，又深知男女间这种昭然欲揭的暧昧。主动地将脸往他掌心贴：“云渐……你名字真好听，我以后私下，能这样叫你吗？”

    贺云渐眼底有淡淡笑意融化，在暖暗的灯光衬托下，可谓是致命温柔的：“随你。”

    邬垂溪觉得她和他关系在今晚变得不一样了，不再是雇主和护理的普通关系，她甚至是，有种大胆的错觉，贺云渐此刻的眼神太深情，像是已经爱上她了。

    这种飘飘然的错觉一直维持到第二天，贺语柳派管家，给她送了对精美的玉镯。

    大户人家在这方面表示的都很隐晦，邬垂溪心底掺杂着激动和喜悦，收下这份玉镯，当天中午寻了个空闲，就主动去给贺语柳道谢。

    ##

    郦城近来六月，几乎每一天都有场阵雨，导致拍摄工作都像跟老天爷抢饭吃般，雨停了就迅速开拍，下雨又得纷纷避回了屋檐下。

    因为封闭式拍戏缘故，顾青雾推掉了所有的通告，有关她的新闻热度逐渐淡化。恒成娱乐把她跟沈星渡的绯闻冷处理，只有江点萤还在苦苦坚挣扎，时不时跟那位匿名爆料人隔空撕逼。

    每一条微博，每一个文字，都透露着快来曝光我绯闻的强烈暗示。

    偏偏那位那位匿名爆料人就是不曝光，咬定了顾青雾的绯闻，直到半个月前，顾文翰实在忍受不了，花了大价钱把热搜包年，不允许微博上出现任何相关的词条。

    而顾青雾也被缠了一段时间，用顾文翰的逻辑来说，你闹绯闻了，就得遵守跟顾家约定退圈。

    顾青雾心里冷笑，轻描淡写的问：“退圈回家相夫教子么？那我去嫁给沈星渡吧……”

    这句话，无疑是扼住了顾文翰的脖子，比起嫁给死敌的儿子，他情愿继续放任顾青雾待在娱乐圈里。利益权衡之下，到了六月总算是消停下来了。

    顾青雾的世界一下子就变得安静了，除了认真研究剧本和演技外，就是闲来无事时，刷刷好友圈。指尖轻点屏幕，刚往下更新，就看到周亭流发了条朋友圈：「贺睢沉退位了。」

    她猛地坐直身体，先出声让旁边的造型师等会继续，纤长的眼睫低垂，认真地将这几个字重新看一遍，很快，她还看见程殊和林圆亭都在底下评论。

    ——「晚上组个局吧，在墨点。」

    ——「气死我了……睢沉哥的那位姑姑心是什么做的？寒铁吗？真是把他当成贺云渐的替身了，联合贺家一些德高望重的长辈逼他归还家主之位，真是欺人太甚！」

    周亭流过了会，回复林圆亭那条留言：「睢沉也是念及跟亲兄弟的情分。」

    林圆亭秒回：「贺云渐也是个黑心肝的，他怎么就不念及兄弟情啊！沉睡的这七年里……要不是睢沉哥掌权撑着，他能这么轻易就拿回？」

    程殊适时的插一句话进来：「贺语柳扶持贺云渐重新掌权，想睢沉继续替贺家卖命。」

    林圆亭更气急：「答应了？」

    程殊惜字如金，更重击着身为旁观者顾青雾的心脏：「没有，所以睢沉选择脱离了贺家。」

    高高在上的权势地位，都被剥夺给了亲兄长，而他，在外界看来如同丧家之犬般，被逐出家门了。

    顾青雾指尖都在颤抖，她不知周亭流是不是忘记屏蔽她了，不该说的，都在朋友圈说个精光。

    “青雾？”

    造型师见她久久没动静，算着时间，还有二十来分钟导演就要催着开拍了，只好小心翼翼地走过来提醒她：“该做造型了。”

    顾青雾深呼吸，将混乱的思绪平复下，精致明艳的脸却没什么笑，静静的说：“嗯，开始吧。”

    一整天下来拍摄的戏份，顾青雾眉眼间都带着股冷意，恰好她演的是黑化中的女主，导演看了甚是满意，每场戏都是一次性过。

    顾青雾结束完当日任务，回到化妆间卸掉妆容，一边给贺睢沉打电话，怎么打都是无人接听状态，她心急如焚地打了第十个，就停下来了。

    这时候，可能贺睢沉未必会想接她的来电。

    顾青雾失神地坐在化妆镜前，眼角处都染上了血丝，闭了闭眼，告诉自己要冷静。

    而冷静到晚上的时候，江点萤主动给她发了视频邀请，美艳的脸庞表情活生生像是得知了重大秘密，语速极快说：“宝，我跟你说一件事你千万要冷静，你男人从掌权人的位子退下来了。”

    顾青雾窝在床头，窗外又开始下雨了，她觉得冷，用被子裹着肩膀，声音很轻：“程殊告诉你的？”

    “是我弟。”

    江既白从读高中开始，就跟着江父身边接触家族企业的生意，所以一些豪门内幕，家里都不会刻意去避着他。而江点萤从弟弟那边得知这个消息后，就立刻跑来通知自己的好闺蜜。

    她甚至都觉得这世界是不是颠倒了，又问：“你早知道啦？”

    顾青雾比想象中要冷静，启唇说：“点点，你能不能帮我问问程殊……贺睢沉在哪？”

    “没问题。”

    江点萤挂了视频通话，立刻就去轰炸夜不归宿的男人。

    十分钟后。

    她给顾青雾发消息说：「程殊跟人在墨点聚会，没有贺睢沉的行踪。」

    顾青雾默默地看完，身子靠在床头没动，直到屏幕的亮光彻底黑暗下去。

    ……

    贺睢沉像是凭空消失了一般，除了豪门间传出他退位的消息外，没有人知道他行踪。

    顾青雾在剧组静等了三天，期间也问过程殊，得到的答复是不知道。

    而江点萤怕她心情受到影响，时不时地打电话来聊天：“宝贝，我觉得男人都有自尊心的……你想想，贺睢沉从高高在上的云端跌入泥地，离了被众星捧月的生活肯定缺氧啊！而你呢，现在是红极一时的利流量女明星……”

    “我在南鸣寺跟他初识时，他只是个念经打坐的普通身份少年。”

    江点萤只好说：“不一样的，你看贺睢沉以前能出手阔绰就送你兰家的蓝蜻蜓，现在的话，他想送你什么，只能自己设计了吧。”

    顾青雾没有想过贺睢沉这样城府极深的男人，会有输的一天，他无论要不要这个家主之位，在她看来都无关紧要，可是局势似乎在讽刺她想的太天真。

    现实生活中，对于失败者，都是极为残酷的。

    她唯一能坐的，只有耐心待在剧组里等待，等这个男人愿意来找自己。

    拍戏忙碌的时间过得很快，剧组的每个人都没有发现她的异常，拍完戏，顾青雾都是安静待在化妆间里，时不时会去刷财经方面的新闻。

    她在六月十五号时，刷到了新闻头条上有关于贺氏的报道。

    这个报社对贺家内部重新洗牌的事件，新闻稿写得十分有求生欲，只是重点提了贺云渐沉睡多年醒来，正式回归家族企业。而他跟贺睢沉兄弟和睦，是怎么商议着弟弟退位，哥哥上位的。

    外界媒体都觉得合情合理，毕竟贺云渐才是贺氏选中的真正第一继承人。

    而也有小部分人会担心，如今的贺氏集团没了贺睢沉这个经商天才，股市会动摇。很快贺云渐就召开了一次新闻发布会，以雷霆之势打消了某些质疑的声音。

    顾青雾在剧组的戏份也接近尾声，时间就跟被偷走了似的，她状态一直在线，只有夜深人静十分，才会在睡梦中突然惊醒，下意识地看向门口处。

    梦见了除夕夜那天，也是在郦城，贺睢沉提着行李箱来找她。

    可是梦醒之后，房间门口空空如也，什么都没有。

    顾青雾拿了眼罩挡住漆黑的眼睛，又继续睡下，只不过在近半个月来，都会留着玄关处的灯。

    杀青的那天很热闹。

    导演为了庆祝，还专门定制了一个十层的奶油蛋糕，给剧组全体人员都发了红包，顾青雾作为主角，自然少不了被众星捧月着，她连剧服都来不及换下，就被拉去各种拍照。

    骆原也来了，心事重重的说：“你戏份一杀青，那些娱乐媒体就闻风而来，差点没跟着一起庆祝了。”

    顾青雾这几个月封闭在剧组拍戏，那些媒体记者跟着蹲守在横店外，结果拍了个寂寞，她跟戏里男主角都零互动，就别说有什么神秘男友来探班了。

    如今要离开剧组了。

    那些媒体记者比顾青雾本人还要兴奋，活生生像是从牢里放出来似的。

    顾青雾兴趣缺缺，连蛋糕都不吃，搁在旁边，拿起化妆棉一丝不苟地擦拭掉脸蛋的浓妆：“原哥，你去给蹲守在横店的媒体记者都发个红包吧，就当交个朋友。”

    骆原对她另眼相看：“懂事了啊！”

    顾青雾要以前才不管这些呢，可能还会撞见时，主动去挑衅那些跟拍她黑料的媒体，如今是越发成熟会来事了，她卸好妆，转过头说：“我今天很累……先不回泗城，你帮我订个机场附近的酒店休息吧。”

    骆原有种强烈预感，她是为了等贺睢沉，才迟迟不愿离开郦城。

    “你确定……贺总会来找你吗？”

    顾青雾眼睫下思绪很平静，启唇道：“他让程殊带过话的，会在我杀青前来一趟郦城。”

    骆原前段时间都不敢提这个触她霉头，只能委婉地说：“贺总也真是，就算想分手，也应该把事情说清楚，这样不明不白的，怪让人遭罪的。”

    顾青雾没搭理这话，白皙指尖握着冰凉的手机。

    华灯初上时分，骆原将待在剧组的那些行李都交给助理几人收拾，先送顾青雾去订好的酒店休息，那些跟拍数月的媒体记者因为收到了一叠厚厚红包后，都很有默契地在私下拉了个小群，展开长达两个小时激烈的讨论后。

    最终决定今晚不跟拍顾青雾了，毕竟人家女明星窝在剧组拍戏了半年，让她今晚轻松下。

    办理好入住手续。

    顾青雾一路乘坐电梯抵达顶楼的套房，她没让骆原陪，独自进去后，脱掉脚上这双银色的高跟鞋，就往落地窗前一坐，望着下面四通八达的繁华路段，灯光极为璀璨，她都不带眨眼的。

    就好似，这样能看到熟悉的车辆一样。

    不知过了多久，手机叮了声，是骆原给她发的消息：「猜到你今晚不会老实吃饭，饿着肚子吧？我给你订了餐，听话哈……先填饱肚子在等，他会来的话，终究是能等到的。」

    顾青雾盯着这段话，突然间心底就跟被砸了个缺口，后知后觉的有点难受。

    这时，套房的门铃声清晰地响起。

    她看在骆原真情实感关心自己份上，缓慢地起身，光着脚走去开门。

    顾青雾先入为主是酒店的员工送餐，开门的刹那间，是没有任何心里防备的，以至于跟丢了魂似的，怔怔地看着站在走廊上的男人。

    多久没见了？整整一年零六个月，几乎都快记不清日子了。

    头顶的光线清晰地照射着贺睢沉俊美的脸庞，本就生的极好，淡笑起来时分外温情能直击她的心脏，好听的声线溢出薄唇，恍若贴在她耳廓：“傻站着不动，是不认识哥哥了？”

    作者有话要说：贺大哥拖着病体沧桑点烟：“为了这个弟弟，我牺牲太多了。”

    本章24小时内留言25个字都送小红包，晚安(>ω<)

