    巫铁眯着眼，看着老刀风身边六个命池境高手的出手。

    他们使用的，是和老刀风那柄血色弯刀几乎一模一样的六柄血色弯刀。

    很明显，老刀风的那柄弯刀是正品，他们使用的六柄弯刀只是仿品。无论是从材质还是铸造手段来看，这六柄弯刀都弱了一大截。

    不过他们七道刀光似乎组成了一座很有点玄妙的刀阵。

    六柄品质不怎么样的弯刀所化刀芒，居然和老刀风的那柄血色弯刀形成了共振。

    在老刀风那柄血色弯刀的带动下，加持下，七道刀光的威力层层加强，每一道刀光斩落，下一道刀光肯定比上一道要增强三分。

    德萨刚开始还能轻轻松松抵挡这些刀光的劈砍，但是等到刀光落下上千道后，德萨的动作就变得慢了许多，他的吼声也变得有气无力。

    “不公平……不公平……德萨大人的伤还没有愈合……你们不能联手对付重伤的德萨大人。”

    德萨疯狂的挥动着长尾，亮晶晶的黑色尾钩带起一道道锐利的黑光，和一道道刀光不断的撞击在一起，发出一声声尖锐刺耳的长鸣。

    老刀风狞声笑着，他越发努力的催动刀光，漫天刀芒犹如一座绞肉机一样急速旋转，硬生生将德萨困在了正中。

    什么叫做公平？

    血弯刀可不是什么名门正派，他们杀人放火、打家劫舍的事情做得多了，最擅长的就是以多打少，最擅长的就是围攻合击……谁和你说公平？

    在黑蛇域，只有生死，没有公平。

    “一起出手，做掉这家伙。”老刀风大声吼道：“杀了他，给死掉的兄弟们报仇……这种太古生物，他们的血肉，可都有奇效。”

    老刀风的面皮充血，兴奋得一脸通红：“大家每人分一块蝎子肉，说不得就能突破一重境界，多好的事情？”

    老刀风身边的一个命池境老人也是兴奋得大吼大叫：“还有这蝎子壳，劈了这么多刀都没劈开，这也是一件好宝贝，好宝贝啊！”

    血弯刀的百来个重楼境修士纷纷大笑出声。

    他们也不靠近被刀光乱劈的德萨，而是纷纷站得远远的，各自施展神通秘术朝着德萨一阵乱轰乱打。

    血弯刀的这些重楼境修士，他们的功法传承显然都不算高明，他们施展的神通也好，秘术也好，多为一些火球、火柱、风刀、冰球之类。

    有极少数三五个比较强悍的，他们能够凭空呼唤出一道道碗口粗细的雷光朝着德萨乱打。雷霆秘术，这已经是他们当中比较强的手段。

    巫铁深吸了一口气，他扛着白虎裂，瞪大眼一声大吼，然后他头顶一颗直径十几米的青白色火球凭空冒出，迅速压缩到人头大小，带着一道热浪就直扑德萨。

    一颗火球，两颗火球，三颗火球……

    一个呼吸的时间，巫铁朝着德萨丢了上百个高温压缩火球过去。

    德萨被漫天刀光劈得闪避不及，巫铁打出的火球密密麻麻的轰在他身上，火光炸开，声震百里，一团团高温热浪席卷四方，德萨黑漆漆的水晶外壳隐隐有点发红，巫铁放出的火球温度实在是太高了。

    “你们……你们……以多打少……德萨大人也是糊涂了……比人多？呵呵，你们想太多了。”

    德萨突然疯狂的尖啸了起来。

    随着他的尖啸声，金字塔底部那扇门户中，一道黑光冲了出来，薄薄的黑光犹如流水，急速的向四周扩散开来。弹指间黑光就延伸到了巫铁等人脚下，在他们脚下形成了一片硕大的黑光广场。

    低沉的脚步声传来，一队队身高三米左右，身披黄金甲胄，皮肤漆黑的胡狼头人手持各色造型奇异的兵器，排着整齐的队伍从金字塔内大踏步的冲了出来。

    这些胡狼头人身形瘦削、精悍，他们穿戴的黄金甲胄只护住了胸腹部的要害，可以看到他们四肢黑色的皮肤下，都是一块块犹如铁铸的强悍筋肉。

    他们皮肤漆黑，唯有两眼通红，偶尔张开嘴低沉呼啸时，能看到他们满口尖锐的白牙。

    从金字塔内涌出的胡狼头人数量越来越多，几个呼吸的时间，居然冲出了近万的胡狼头人战士。这些家伙通体死气沉沉，没有半点儿气息外泄，也弄不清他们到底有多强的实力。

    “给德萨大人冲啊！劈碎了他们！”德萨大人怒声咆哮着：“不，不，留下三五个就好……我们必须遵守奥西里斯大人的规矩……留下三五个活口就好。”

    巫铁的眼角一跳。

    奥西里斯留下的规矩？什么规矩？

    该死，这德萨似乎刚开始并没有出手的意思，而是絮絮叨叨的不知道在说些什么。是老刀风两三句话和他谈得崩掉了，老刀风出手偷袭，这才激怒了德萨。

    不过，管他谁是谁非，那些胡狼头人战士已经冲了过来。

    巫铁手一挥，数十颗硕大的火球同时凝聚，‘呼呼’声中，大片火球轰进了密集的胡狼头人战士队伍中。

    一颗颗火球炸开，每一颗火球都将数十个胡狼头人战士炸得离地飞起。

    但是这些家伙的身体也不知道是什么东西制成，他们被炸飞后，在地上翻滚了几下，居然一骨碌的爬了起来，继续若无其事的向这边冲来。

    巫铁瞪大了眼睛。

    他凝聚的火球威力不大，但是怎么也相当于普通重楼境低阶的修士全力一击。

    这些火球轰在这些胡狼头人身上，他们居然丝毫无损？

    浩浩荡荡的胡狼头人冲了过来。

    黑光凝成的广场上，突然凭空出现了一粒粒细小的黑色砂石。这些黑色砂石犹如流水一样急速的流动着，原本只是三五颗，紧接着就变成了三五万颗，不多时无数的黑色砂石就淹没了巫铁等人膝盖以下的位置。

    巫铁如今变化的身高有三米多高，黑色流沙淹没了他的膝盖，对其他的血弯刀重楼境修士而言，就是腰身以下都被淹没了。

    这些黑色砂石冰冷，阴寒，一粒粒的沉重异常。

    这些血弯刀的重楼境精锐被黑色流沙淹没，他们的动作顿时变得极其的缓慢。

    有人想要御器腾空飞上天空，但是虚空中也有一缕缕粘稠、阴寒的流沙不断坠落，这些沉重异常的流沙落在他们的身上，硬生生又把他们给压回了地面。

    眨眼间，胡狼头战士就涌了过来，将血弯刀的百十来人彻底淹没。

    巫铁挥动着白虎裂，巨大的冲击力将无数靠近的胡狼头战士轰飞数千米，任凭有多少胡狼头战士冲过来，都无法靠近他身体。

    但是以如今白虎裂的恐怖重量，以巫铁单纯的十亿斤出头的肉体力量，再加上他发动大力神魔法、丁甲神躯后带来的恐怖力量加成，白虎裂轰在这些家伙身上，居然没能击杀他们。

    他们就好像一只只打不死的蟑螂，被轰飞数千米后，在地上翻滚几下就立刻爬了起来，然后继续组成军阵向巫铁这边冲来。

    巫铁怒斥一声，他不再用白虎裂枪杆抽飞这些家伙，而是用白虎裂硕大的枪尖横扫。

    ‘噗嗤’声不绝于耳，一个个胡狼头战士被锋芒无匹的白虎裂拦腰斩断，然后被长枪带起的罡风轰出数千米。

    但是这些分成两段的胡狼头战士身体落地后，他们断裂的身体内有黑色的光芒流出，上下半身的黑光灵巧精准的找到了自己对应的半截身躯，然后黑色流光向内一合，他们的身体立刻拼凑在一起。

    也就是在地上多趴了一会儿，这些胡狼头战士继续若无其事的站起来，继续向巫铁冲杀了过来。

    德萨得意的笑声远远传来：“赞美伟大的奥西里斯大人……掌握死亡的您啊，在您的权柄之下，您的战士是永生不灭的。”

    巫铁的嘴角抽搐了一下。

    老刀风的嘴角抽搐了一下。

    老刀风和六个命池境高手，还有多利亚的脸色都变得很难看。

    而那百十个血弯刀的重楼境修士已经被那些胡狼头战士团团包围，四面八方无数的刀枪剑戟奇形兵器乱杂杂的轰下来。好些人已经遍体鳞伤，更有人被斩断了胳膊腿儿。

    凄厉的惨嗥声不断传来，更有人在大声的问候多利亚的母亲、祖母以及一脉传承的所有女性长辈。

    多利亚说，这里有点风险，但是他们一定能带着巨大的收获回去。

    可是这些重楼境修士连一丝半点的好处都没见到，他们就要死在这里。

    巫铁沉着脸，不断的挥动白虎裂，不断的将身边越来越多的胡狼头战士轰飞。

    但是这些家伙是不死的……任凭巫铁如何挥砍，他甚至有一次将十几个胡狼头战士劈成了上百片，他们依旧迅速拼凑回去，若无其事的继续冲杀了上来。

    巫铁无语。

    老刀风则是愤然的咆哮起来：“多利亚，你的预言是放-屁么？”

    多利亚放出一道白光护住自身，苦苦抵挡着四面八方无数胡狼头战士的冲击，他嘶声怒道：“我说过的，有危险，有危险……但是相信我，我们一定能带着巨大的回报返回……”

    多利亚嘶声道：“不就是死点人么？重楼境的修士，死了也就死了……你们血弯刀，有足够的……唉哟……”

    多利亚一说话就分心，他的护体白光被一柄造型奇异的长矛撕开，长矛从他身后刺来，斜斜的擦过他的腰臀部位，在他挺翘的臀-部拉开了一条醒目的血线。

    大片鲜血喷出，多利亚痛得嘶声惨嚎。

    他双手翻开大兽皮书，大声的吟唱着咒语。

    一道道白色火焰从兽皮书中喷出，在他身边化为一道火焰屏障，将所有的胡狼头战士都挡在了外面。

    有重楼境修士发出绝望的悲鸣。

    他们承受不住胡狼头战士的冲击，法力消耗一空后，防身宝物也被攻破，随后立刻被撕成了粉碎。

    “小白脸……信不得……”一个惨死的重楼境修士在临死前嘶声悲鸣。

    “小白脸……我-操-你-祖-宗……”又一个重楼境修士在被砍下头颅的瞬间破口大骂。

    “老大……兄弟没办法跟随你啦……以后……小心……小白脸……”一个身躯粗壮的大汉胸膛被四根奇形长矛洞穿，他大口大口的吐着血，然后身体骤然膨胀，一声巨响后他干脆的自爆开来。

    重楼境修士的自爆，只是将上百胡狼头战士炸飞了上千米，这些胡狼头战士若无其事的爬了起来，继续向其他的重楼境修士冲去。

    一个又一个血弯刀修士被击杀，围困巫铁的胡狼头战士也越来越多。

    巫铁也变得有点狼狈，任凭他将白虎裂挥动得虎虎生风，依旧有胡狼头战士从他照顾不及的角度冲了过来，挥动兵器狠狠劈砍在他身上。

    巫铁发动了丁甲神躯，身体防御力变得极强，皮肉坚硬犹如钢锭。

    这些胡狼头战士的兵器也颇为锋利，力量也很是不弱，大概相当于初进重楼境的炼体修士水准，劈砍时能有数百万斤的力量。

    他们的兵器拉开巫铁的皮肤，在他身上留下了一条条浅浅的血印子。

    一条两条血印子无所谓，一百条两百条血印子也能接受……一千条，一万条，十万条……

    巫铁浑身衣衫被撕得稀烂，浑身上下到处都是密密麻麻的血印子。

    一条条血印子重重叠叠的密布在巫铁身上，这些胡狼头战士顽固、持续的攻击，终于切开了巫铁的肌肉，他们的兵器直接剁在了巫铁的骨头上。

    ‘叮叮’声中，这些胡狼头战士的兵器寸寸崩碎，然后他们的兵器中一些奇异的成分化为唯有巫铁能见到的流光，快速的涌入了他的骨骼。

    很久没出现的、熟悉的热量在全身骨骼中翻滚。

    巫铁右手单手挥动白虎裂，左手五指挥动，带起一道道狂飙扫过一柄柄劈砍过来的兵器，扫过胡狼头战士身上一件件黄金甲胄。

    兵器粉碎，甲胄粉碎，一道道流光不断注入巫铁身体，他浑身暗沉沉的骨骼再次燃烧起来，放出大量热流涌入他的血肉内脏。

    周身大汗淋漓，密密麻麻的血印子急速的愈合，巫铁喘着粗气，状态变得越来越好，身体力量也越来越强。

    惨嗥声不断，血弯刀的重楼境修士终于都被斩杀一空。

    这里就剩下了老刀风和六个命池境高手，还有巫铁、多利亚。

    德萨一声尖啸，所有胡狼头战士同时停下了手。

    德萨向后一个翻滚，冲出了刀芒覆盖的范围，他大声吼道：“卑贱的下等族群，欢迎你们来到奥西里斯大人的沉睡之地，接受他设下的考验……真是便宜你们这群卑贱的家伙了。”