    第92章嘴巴大

    “你当我是聋的吗？”

    程尚湖常年黑着脸，偶尔的笑容和心软，也只是对着小侄女，“过来挑衅的是谁？放狠话画界限的是谁？就准你杀鹅吃肉，不准小花反抗？”

    “我杀了吗？它反抗什么？”

    “你画了界限，不准小花过去，小花若是去你家门口，就要被杀了吃肉，你家门口的准则由你定，那在我们家门口，准则自然是由小花定了，

    你站在它管理的范围内，它当然要撵了，难道还由你跑到我家门口，对它喊打喊杀的吗？”

    “你，你家门口的准则，由一个畜牲来定？”白艳玲的嘴角扬起。

    “当然！足够了！”程尚湖傲然的回了五个字。

    在白艳玲暗喜自己反骂了回去的时候，东边传来爆笑声，“哈哈哈哈……”

    吴玉廷笑得蹲在了地上，哎哟哟，笑死她了。

    白艳玲被这笑声弄懵了，她呆呆的看着吴玉廷捂着肚子坐到了门槛上，这人，必定不是笑程家的，那就是笑她的。

    笑她什么？笑她被鹅追？

    也不对，刚才她被鹅追，往回跑时，这边没人，肯定是后走出来的，那就是笑她和程尚湖的对话。

    她把程尚湖和自己的对话回忆了一遍，气得脸红脖子粗，“程尚湖，你骂我？”

    “我骂人了吗？哪句？”

    “你？好，好，好，你们叔侄俩一样的借着畜牲来骂我，我跟你们没完！”

    “有病！”程尚湖呲了一句。

    “有病！”程莉摸着鹅头不屑的望着白艳玲，“白姨，你该看脑科了，想得太多.也是病！”

    “你个死丫头，你……”

    “闭嘴吧你，”吴玉廷从水泥门槛上站了起来，“我就没听出尚湖哪个字骂了你，你真是想得太多了。”

    “那你笑什么？”

    “哟哟哟，还不准我笑了？我笑也惹到你了？”吴玉廷不屑的跨过水泥门槛，往程莉走了过来，

    “这里的一切地皮，都是公家的，谁敢画界限？尚湖当然把他们门口的地盘归给畜牲了。”

    吴玉廷边说边对程莉眨眼睛。

    程莉扬起笑脸，对着吴大妈甜甜的喊了声，“吴大妈。”

    “诶！小四真乖，养的鹅也乖。”

    “那是，小花可乖.可听话了呢！”程莉骄傲的夸着。

    吴玉廷蹲下身，对着程莉身边的小花道：“小花是很乖。”

    “嘎嘎。”

    小花对着吴玉廷轻喊两声，把吴玉廷高兴的哟，“真好，小四有了这么个伴，难怪不去找小红玩了呢？”

    “叫小红过来玩呀，小花很喜欢.小盆友的。”

    “小红不敢，这边有喜欢揍小孩的人。”

    程莉摸着小花鹅头，“小花很厉害，会保护小盆友嘚。”

    “那也不来，叫她跟她哥哥玩，你告诉大妈，小花为什么追人？”

    吴玉廷的好奇心非常重，特喜欢听白艳玲的八卦。

    程莉吧啦吧啦把事情经过一说，吴玉廷憋笑憋得肚子疼。

    忍了又忍之后，她才道：“这宿舍院里都是公家地盘，谁也不敢说不准别人路过自家门口，小花没错，既然人家限制了小花，小花自然也能限制别人。”

    “对呀，小花别怕，吴大妈给你作证了。”

    程莉还弯腰搂着小花脖子，用胖脸蛋亲昵的靠了靠小花的鹅脸，以示安慰。

    “嘎嘎嘎。”

    小花抬起喙，要噌程莉的脸，被程萍喊住，“小花，脏！你不讲卫生。”

    小花的鹅头耷拉下来。

    程萍端着小花的洗澡盆走了过来，她早已经把小妹和白艳玲的交锋看在眼里。

    她时刻准备着，万一白艳玲敢动手，她就敢把这盆水泼到白艳玲身上去，谁知道小花一只鹅，就把白艳玲给搞定了。

    程萍把瓦盆放在北东屋门口，小花扑腾不进去，程萍帮它，它也不反抗，来了程家三天了，小花愿意接受程文安三兄妹的触碰，其余人还是不行。

    吴玉廷满足的回了东边。

    白艳玲气汹汹的关上自家的房门。

    程尚湖蹲在小侄女身边，看着鹅在瓦盆里扎猛子，“小花真的很通人性。”

    “是呀，小花可乖啦。”

    “你呀！干嘛总惹隔壁的？”

    “三叔不是听到了吗？是她喜欢来找茬，你要是留心就会发现，咱家只要清静两天，她就找茬挑刺，以前她冷嘲几句，就能挑动奶，现在奶老实了，她就亲自下场了。”

    程尚湖一愣，他仔细的回想着，好像每次妈指着二哥一家责骂之前，是有白艳玲的影子存在过。

    他抬手摸摸小侄女的肩膀，以示安慰，“行，反正你一个小娃娃，想咋滴就咋滴，三叔还能在家护你两年，等你爷爷退下来，他也能护着你。”

    “等两年，我和小花就长大了，就不怕人家欺负了。”

    程莉还举手比划着高度，把程尚湖逗乐了，“是呢！再过两年，小四和小花都长大了。”

    程艳背着一捆柴回来，丢下柴就找小妹，“小妹，奶油冰棒很好吃，大哥说你没吃到，明天还给你买奶油的。”

    望着二姐脸上的羡慕，程莉笑道：“那我跟二姐换着咬。”

    “好呀好呀，我就咬一口。”

    “那我跟大哥大姐也都换着咬。”

    “嗯嗯，我们每个人跟你换着咬一口。”

    跟进来的程文安轻拍二妹后脑勺，“你的一口估计能咬掉一半。”

    “不能，我不欺负小妹。”

    程莉拉着二姐的手，最近家里有了变化，二姐更活泼了，也不像以前那样总跟大哥大姐争吃的了，“二姐能咬多大口就咬多大口，奶油冰棒大，我吃不完。”

    “小妹，我嘴巴不大。”

    程文安忍不住想笑，二妹是三个妹妹里，嘴巴最大的，偏偏又怕别人说她嘴大，一点影射都不行。

    “嗯，等二姐长大了，嘴就显小了。”

    “是吗？”程艳喜形于色。

    “是呀，二姐的嘴巴最好看！”

    程艳高兴的手舞足蹈，想抱小妹，可她身上脏，只能高兴的跑去厨房跟大姐分享。

    程萍今天被留在家里看着小妹，自然把刚才的事儿告诉了二妹。

    程艳一拍巴掌，“小花太厉害了，我去给它割草。”

    拿了把破镰刀，背上个破篮子，程艳又出去了，路过隔壁，还重重哼了声。

    程文安觉得应该像二妹学习，把汗流不止的程文宗又给拉了出去。

    程老爷子下班，程尚湖把白艳玲挑衅的事儿告诉了他。

    程老爷子犹豫了一下，也把昨天的事儿告诉三儿，“……小四的特殊性，你一定要保护好，也埋在心底别泄露了。”

    (本章完)

