    这样的话从李婉茹的嘴里出来，绝对是一个奇迹。

    看来，她是真的豁出去了，已然不在意桃园村村民的看法，既然大家都默认了，不如就水到渠成。

    王根生心里感动着，李婉茹纯粹是担心他从朱娇之死的阴影中走不出来，然后变着法子逗王根生开心。

    其实，王根生早已经走了出来。

    在他得知陈菲儿是三师傅的女儿，然后又跟柳叶飞握手言欢的那一刻起，他便已经走出了阴影。

    逝者已去，活着的人更应该振作才对。

    “婉茹姐，要不我先去洗一个澡？”

    王根生从临水回来，便是一身脏衣服，加之还曾打过架，感觉身上被汗黏在，很是不爽。

    “为什么？”李婉茹问。

    “婉茹姐，万一我一会儿喝得兴起，然后就，就那个了，身上怎么脏，终归不好。”王根生鬼鬼的笑了起来。

    “也是，赶紧去洗澡，顺便看看后院的火龙蟹和麒麟龟，我去热两个小菜下酒。”李婉茹还真的是来了兴致。

    王根生拿了干净的衣服去了后院，想到有佳人陪伴喝酒，然后，还有……

    一时间是兴奋得莫名，平时至少需要十几二十分钟搞定的事情，不到十分分钟便妥妥帖帖。

    换了一身干爽的衣服，感觉都不一样。

    回到客厅，桌上已经摆好了酒和菜，李婉茹端坐在桌子边，看着帅气的王根生，只是一脸鬼鬼的笑。

    “婉茹姐，你笑什么呀？”王根生问。

    “我看着你今夜很顺眼。”李婉茹答道。

    “完了，完了，我平时肯定很眨眼了。”王根生叹了一口气。

    “别抠字眼，你平时也顺眼的。”李婉茹笑了起来。

    两个人心照不宣，尽管已经是深夜，可这个夜毕竟是属于他们两个人的，是那么的浪漫，温馨。

    酒至半酣，接下来的事情便是不言而喻。

    两个人几乎是相互依偎着走进了王根生的卧室，外面宁静，凄清，卧室里却是桃色一片。

    王根生拥着李婉茹，往床上倒去。

    院内，传出了红狼呜嗷一声。

    紧接着，院门被拍得震天响。

    王根生的酒意顿时全无，这个时候有人拍门，绝对不会有什么好事。

    李婉茹轻轻的推了王根生一下：“根生，快去看看是怎么回事，小红突然叫得这么凶。”

    王根生好生失望，今晚原本没有这样的情趣，是李婉茹费尽心思，将自己的兴致给带动了起来。

    哪知道？

    王根生换了一件外套，出了卧室，打开了客厅的大门，走到了院子里面。

    红狼依旧长啸着，如临大敌一般。

    院门依旧拍得震天响。一声高过一声。

    “是谁呀，怎么这么急？”王根生皱着没有问道。

    “王根生，快救命呀，淑芬快不行了。”院外，是王大憨，声音带着哭腔，伤心欲绝的那种。

    “怎么可能，我昨天还见她好好的，到底发生什么事情了？”王根生头皮发麻，是满头黑线。

    几乎整个桃园村都知道，马淑芬现在是人逢喜事精神爽，难道是乐极生悲？

    “王根生，我没有时间跟你解释了，你快点去医务室吧！”王大憨说着话，隔着院门，跪在了外面。

    王根生彻底惊呆，王大憨平时办事虽然也有些急躁，却不至于如此。

    他几步走过去，甚至没有回去拿钥匙，双手拽住锁上的铁链子往两边一蹦。

    咣当当一声，链子生生的被王根生给拽断了，王根生出来，一把将王大憨给拉起来：“王大憨，

    有什么事情，咱们边走边说。”

    王大憨却等不了王根生边走边说，直接抓住王根生的手，大步往医务室跑去。

    这两条腿迈得跟风火轮一样，耳边只能听得见呼呼的风响。

    所幸的是，桃园村的村改工程比较到位，村子里的大路全部铺上了水泥，虽然是黑夜，却仍然能够行走如飞。

    还未到医务室，便能看到医务室院子的灯火通明，也能够听到人声鼎沸。

    嘈杂中，有骂声，有哭声，也有叹气声……

    王根生刚刚跨进医务室的大院，王水清老两口已经跌跌撞撞的奔了过来，甚至要跟王根生下跪。

    “水清叔，你不要着急，淑芬嫂子不会有事的。”王根生轻声安慰。

    大憨娘却是扑通一声跪在了王根生的面前：“根生，你一定要救救淑芬，这孩子太可怜了。”

    王根生都不知道是怎么回事，马淑芬昨天还活蹦乱跳的，今天怎么就突然病危。

    王春从人群中走了过去：“水清哥，先让根生去看看吧，发生了这样的事情，谁也不会想到。”

    “都是那个马宝根兄弟二人引起的，不然马淑芬怎么是这样？”有人大声喊了起来。

    “好了，大家都少说两句，先让王根生给马淑芬治病，其他的事情，等会再说。”王春沉声喝道。

    王根生是越来越糊涂，这到底是发生什么事情了，怎么又跟马宝根兄弟扯上了关系。

    院子的一脚，一群人将马宝根，马大河以及刘青霞围着。

    马宝根一脸气愤，马大河耷拉着脑袋，马淑芬则是哭哭啼啼，眼泪一直没有停止过。

    王根生并不想去理会马家的家务事，而是直接往医务室里面走去。

    医务室的手术室里面，张莹莹配合这蔡锋抢救马淑芬。

    蔡锋在桃园村熏陶了近一个月，医术自是比以前精进了不少，可是面对这样的突发事件，他一样手足无措。

    “蔡医生，到底是怎么回事？”王根生看着手术床上的马淑芬，沉声说道。

    “情况有些不好，马淑芬因为不幸摔倒，现在孩子肯定是保不住了，来之前，马淑芬已经大出血。”

    蔡锋皱着眉头，好一个无可奈何。

    王根生把住了马淑芬的脉搏，心里却是一惊，马淑芬脉搏几乎接近于零。

    “怎么搞的，为什么会弄成这样？”王根生大声喝道。

    “马淑芬送来的时候，就是这样了，我和蔡医生抢救到现在，仍然不见什么效果。”张莹莹轻声答道。

    “赶紧输血。”王根生冷声道。

