        此文，无一不对了陈如峰的胃口，可谓是共鸣。

    最重要的是，此文文辞之优美，对景色的描写，带着几分仙气。

    于是他眉梢带着期待之色，继续听着儒生们读下去。

    之后，才开始谈琴了，不过却是以琴而拟人，虽是说琴，本质上，却是伤感知音难得，通过这琴，却是道出了隐士的心怀。

    这仿佛……

    就好像是在诉说陈如峰一般。

    陈如峰已经是如痴如醉的，一面听，一面下意识的觉得渴了，便随手想要端起茶盏想要喝茶，只是‘茶’入了口，顿时一股苦涩传来，他猛地一惊，儒生们也都惊呆了，纷纷看向陈如峰，有人不禁哄堂大笑起来。

    陈如峰顿时汗颜，忙尴尬地想擦拭自己的衣襟，谁料这衣襟越擦越是黑漆漆的，不曾想到被这文给迷住了，居然一下子将墨汁当成了茶水。

    儒生们便都笑得俯仰起来。

    陈如峰这时却也不恼，徐徐询问儒生们：“这文章，谁作的？实是佳作！”

    他问出这话，显然是有点痴了。

    方才明明有人告诉他，这是陈凯之所作。

    便有一儒生道：“乃是陈凯之所作。”

    陈如峰一呆，一张面容里满是不可置信，不过也是一会儿的功夫，他便回过神来，淡淡评价起来。

    “观文，便也能略知心性，此文……与老夫之所想，不谋而合，文辞优美，实是让人意外，他走了吗？”

    人就是如此，一篇文章，犹如一首歌一般，若是文章好，而且正应了人的心思，那就不免连陈如峰这样的人，也都不免生出了敬仰之心。

    实是不可多得的好文啊。

    一旁的王庆书见状，顿时脸色发青，自然是很不甘心。

    陈凯之这么容易的就博得了陈如峰的好感？

    他自然是无法忍受的，因此他不由又编排起陈凯之。

    “这陈凯之，最擅长投其所好，想来他故意写下此文章，便是……”

    “不。”陈如峰这一次并没认同，而是朝王庆书摇头道：“好的文章，必定是心有所感，否则如何能生搬硬套？”

    早有儒生，火速的出了殿，匆匆去寻陈凯之师兄弟二人了。

    可过了一会儿，那儒生回来，却又苦笑不得：“人没见，可是……那诵文亭里，又多了一篇文章。”

    还有……

    这一下子，陈如峰和儒生们顿时都哗然起来。

    疯了啊。

    王庆书道：“我看，此人……此人……”

    他此时，竟发现自己词穷了，支吾了半天，也没说出一个所以然来。

    这实在很尴尬啊。

    “文章呢。”憋了半天，陈如峰终于急切地道。

    “学生拓来了。”

    陈如峰接过了文章，忍不住开始念：“富贵尊荣。忧患谅独多。富贵尊荣。忧患谅独多。古人所惧。丰屋蔀家。人害其上。兽恶网罗。惟有贫贱。可以无他。歌以言之。富贵忧患多。”

    这是一首诗。

    此诗比那文章，文辞上差了许多，却朗朗上口，最重要的，一句富贵忧患多，却是直接道出了陈如峰的心声。

    陈如峰一呆，不禁道：“此人实是深不可测，想来他还没有下山吧，老夫去看看。”

    这诗实在很有意思，至少陈如峰读起来，就不由自主的起了共鸣。

    他急切地走出殿，儒生们一看先生出殿，也纷纷的追了出去。

    王庆书不禁呆了一下，他脸色很不好看，想起什么，却没有追上前去，而是径直朝着晏先生的书斋方向去了。

    这一行人，心急火燎的途径到了诵文亭，有人眼尖，道：“快看，那儿……又多了一篇文章，那陈凯之，方才一定来过。”

    陈如峰身躯一震。

    这个陈凯之……神了啊。

    只一夜功夫，哪里来了这么多诗词文章？

    他顾不得去庐舍了，而是匆匆的赶到了亭子，却见亭子里果然贴着一行短诗，他喃喃念道：“淡淡流水。沦胥而逝。泛泛柏舟。载浮载滞。微啸清风。鼓檝容裔。放棹投竿。优游卒岁。”

    呼……

    此诗中的淡泊和悠闲，真是跃然于纸上，若是静下心来感受，这种从容不迫的悠闲。

    实在是……

    实在是……

    他长吐了一口气，便道：“人就在附近，去庐舍。”

    儒生们一个个如痴如醉的看了这诗，竟都被这诗中的美好意境所感染。

    他们身在山中，厌烦了尘世，现在看这诗，不正是自己现在想要追求的境界吗？

    这诗，仿佛能通神一般，有魔力，能让人一看便喜欢上了。

    众人浩浩荡荡，到了庐舍，有儒生先进去，却是匆匆出来：“里头无人，想来，已经走了，不过……不过……这里的案头上，还有一篇文章。”

    还有……

    陈如峰捂着心口，突然有一种眼前一黑，差点要昏厥之感。

    他冲进去，果然见案头上，是一篇文章。

    有人急不可耐的念起来：“结庐在人境，而无车马喧。问君何能尔，心远地自偏。采菊东篱下，悠然见南山。山气日夕佳，飞鸟相与还。此中有真意，欲辨已忘言……”

    轰……

    陈如峰竟是直接跌坐。

    此诗……神了！

    他脸色涨红，粗重呼吸，这诗只扣他的心悬，尤其是那一句，采菊东篱下、悠然见南山，此等意境。

    似乎……似乎……

    他隐居已久，却总觉得，差了一点什么。

    似乎是为了隐世而隐世。

    可这一句悠然见南山，却仿佛一下子，道出了此中的真谛。

    自己真是惭愧，隐在深山，许多无法参透的东西，竟被一个小子，用这如此有穿透力的文字，直接点醒了。

    他不由着急的朝身后的儒生道：“快，分头去找，去找……”

    陈如峰现在心里只有一个念头，便是无论如何，也和这陈凯之见一面，想和这个参悟了大道的人请教一些事。

    如果今日不请教，只怕他会遗憾终身。

    因此他很是着急，催促着儒生们。

    “一定要给老夫找到他。”

    儒生们也个个激动不已，这辈子见过的好诗词，怕也没有今日见的多。

    便着急的寻陈凯之。

    众人散开了。

    陈如峰的耐心的等着，过不许久，终于有人急匆匆来道。

    “见到了，见到了……在东坪，东坪……”

    陈如峰忙是道：“怎么去了那里？快，随老夫来。”他脚步加急，却见那报信的人面色很是怪异，只是也顾不得多问什么，生怕陈凯之当真跑了。

    等他气喘吁吁带着众儒生到了东坪，却见在这儿，竟是生出了一团篝火。

    此时陈凯之和邓健二人，蹲在地面上。

    陈凯之从篝火里用两根树枝刮出一团泥来，这泥已是烧的干硬了，邓健急不可耐的用树枝一敲，那泥块便剥落，顿时，一只叶子包裹的烧鸡便展露眼前，一股浓香亦是传来。

    邓健伸手要去取鸡，却被烧了手，忙将手放在口里吹，陈凯之怒道：“师兄，不许抢，鸡是我抓的，这烧也是我烧出来的。”

    邓健气咻咻道：“话不能这么说，开膛破肚的刀，是我偷来的。我甘冒着被人抓住打死的危险，这岂不是天大的功劳。”

    陈如峰目瞪口呆，口里叫道：“陈学候，陈学候……”

    陈凯之其实早就从脚步声判断出有人来了，方才却装作不知道，现在方才回过头去，见陈如峰带着数十个儒生一道过来，陈如峰一脸惭愧的样子：“陈学候，得罪了。”

    陈凯之起身，手指着鸡道：“师兄，做人讲良心，不许偷吃。”方才迎上去，朝陈如峰作揖：“陈先生，我们师兄弟二人……呃……饿了，所以……”

    “无妨，无妨，方才，老夫见了你的诗词，以诗观人，方才知道，陈学候竟也有此淡泊之心，昨日，实是得罪，还望海涵。”他急迫的道：“这些诗词，个个脱俗，为何却没有题？”

    就如寻常人听到了一首好歌，便忍不住想知道这是什么曲名一样。

    陈如峰其实有许多话想说，许多话想问，只是不好太冒昧罢了，所以先从这个入手。

    陈凯之知道陈如峰是喜欢上这些诗文了，却是没急着说，而是淡淡笑冷笑笑：“这些文章，都没有题。”

    “啊……无题，这就怪了。”陈如峰显得失望。

    陈凯之心里却想笑，你们这些隐士，和上一世魏晋时期，那群躲在山里装逼吹牛喝酒吃五石散的家伙比起来，还差的远了，人家已经把隐居发展成了风俗和时尚，将这装逼发展到了极致。

    反观在这个世界，自汉之后，装逼归隐这个风尚，显然是踟蹰不前，没有什么大的发展。

    而现在，陈凯之完全可以不客气的说，我来晚了，对不起诸位文化界的朋友，没有早一些将这些装逼的风潮带给大家，让大家久等了。

    事实上，论起这等田园诗还有各种归隐的文章，上一世的魏晋时期，可谓将其发展到了极致，除了竹林七贤，还有无数魏晋时期的文学家，创作了一首首田园牧歌。

    那种放荡不羁，渴望自由无虑的意境，随便拿出哪一首，都足以震惊这个时代的文化届，尤其是天心阁这些人，他们本就是隐世派，这些田园文章，对他们几乎有直击人心的功效。