    热气蒸腾的热砂森林，马蹄声掠过，近万远行征战的铁骑纷纷回归，回来的时候点算了一下，出去1.2W人，阵亡了3200+，最终还有8700+人活着回来，这完全就是一场以少敌多的壮举，当然，绝对不算以弱胜强，比起烽火连城的人，我们这支全部加持高端名将技的王牌骑兵简直就是神一般的存在.

　　马蹄踏碎了小黄花，我带着何艺、林逸欣、鬼谷子、李承风等人快速进入丛林地带，前方，吕布衣带着一群全血加点的魔骑士守在那里，大声道：“分开阵型，让盟主和大家进来！”

　　穿过盾阵，我翻身跃下了龙背，手持九州寒，不远处，一个美丽的身影走来，正是提着短匕的漂亮小蛮，一身的S2皮甲装备，小丫头多日不见，装备的精良程度依然提升了许多。

　　“小蛮，都安排好了？”我问。

　　“嗯。”

　　漂亮小蛮重重点头，道：“第八分盟一共194个八转的刺客，全部用上了，老大你看，这前方的区域，全部都设下了陷阱术，只等你一声令下，潜藏在丛林里的刺客就能发动陷阱术的爆炎，到时候，连飺锁爆炸产生的威力会非常之强。”

　　我笑道：“嗯，很好，一会听我号令！”

　　“嗯！”

　　“布衣，开启紫龙加持全血骑士，一会，无论如何都要抵挡住第一波的冲锋，那是烽火连城最强的骑兵团，干掉了之后，他们的士气一定会倍受打击，我们要等的就是这个机会……”

　　“知道了老大！”

　　……

　　万事俱备，就等着青土城的玩家送上门来了。

　　大家一起埋伏在丛林里，屏住呼吸等待着，大约不到20分钟，远处传来轰隆隆的马蹄声，地平线上出现了一列列的铁骑，均是一个个浑身穿着黑色甲胄、骑乘冰色战马的玩家，那是冰风铁骑，170级的灵阶BOSS级坐骑，数量不算多，最多5W人左右，是烽火连城除了闪雷弓手之外的王牌兵种，也正是这种冰风铁骑的掩护，闪雷弓手才能原地抛射发挥最强的攻杀能力。

　　“来了！”林逸欣躲在一丛枫叶后，手中的琉璃剑缓缓颤摇。

　　我笑了笑：“逸逸别激动，这场战斗我们是赢定了，关键就看砍掉这一千万人，我们还能剩下多少人，一会大家别胡乱冲杀，保持序列，最大程度的减少自身受到的损失，牧师都在内围，掉血超过80%就回来让牧师加满BUFF和气血再去冲锋。”

　　“嗯。”

　　鬼谷子却扬起骑神之枪，紧张的看着我：“冰风铁骑距离我们只有500码不到了，折戟老大，我们真的不发动冲锋截击他们吗？被动冲锋的话，冲击力会减少很多，就算是龙曜铁骑也会吃亏的。”

　　“原地防御，这次依靠陷阱术的爆破能力让这群青土城的混飺蛋尝尝八转刺客的威力，等着看好戏吧！”

　　“嗯！”

　　……

　　前方，黑压压的冰风铁骑杀来，一个个面目狰狞，在青土城的平原上被我们来回冲杀干掉了近百万人，这种耻辱他们绝对无法忍受，现在即将正面硬碰硬的交锋了，这对于烽火连城的玩家来说，也相当于是复仇时刻了。

　　一名214级的魔骑士高高扬起阔刃，大喝道：“兄弟们，砍杀过去，他们就埋伏在丛林里，给我杀他个片甲不留，无须顾忌，我们身后就是闪雷弓手的团队，有远程的火力掩护，我们一定赢定了！”

　　一群冰风铁骑纷纷嗷嗷叫着，好像很兴奋。

　　漂亮小蛮手提着匕飺首，侧身看我：“副盟主哥哥，动手么？”

　　“再等等……”

　　“嗯。”

　　等待对方的前排骑兵飞速贴近，4秒钟后，我剑锋一扬，低声道：“小蛮，就是现在，发动所有陷阱术！”

　　“好！”

　　下一刻，一团团烈焰在前方的丛林里爆发开来，我临走之前特地嘱托漂亮小蛮用被动型的陷阱术，即使被践踏也不致于就爆炸，而需要设置者在100码内的引发才能爆发，结果连飺锁反应下，前方的丛林里顿时轰鸣声不绝，残肢断体在爆炸声中舞动着，就算是冰风铁骑再强悍也经受不住这种密集的爆炸，一个个脸色铁青的到处躲闪，相互践踏，惨不忍睹。

　　“该死的，他们设下了埋伏，怎么会有那么多的八转刺客使用陷阱术！”

　　冰风铁骑的队长，那214的魔骑士急忙挥动战刃，道：“陷阱挡不住我们，给我上，破他们的盾阵，区区陷阱难道能杀我们千万大军吗？不能！”

　　“铿铿铿！”

　　兵刃不断的撼动着中国阵营的盾阵，可惜，锋线上的盾阵玩家都是由吕布衣加持的，100%全属性加成，加上歌咏者的BUFF，每个盾阵玩家都是无比坚硬的铁板，气血也至少超过了70W，岂是骑战系玩家想杀就能杀得掉的。

　　“放箭！”

　　后方，北冥雪一声令下，顿时数万龙曜弓骑一起扬起弓弦，强劲的箭矢射飺出，“啪啪啪”的落在人群中，溅射飺出一蓬蓬的鲜血，龙曜弓骑的攻击力实在是太强了，就算是对手是重甲系玩家，一样能够大幅度破防御，何况北冥雪自己就加持着弓神，150%的攻击力加成，那可不是假的。

　　“嗡！”

　　猛然抬起长弓，北冥雪咬着银牙，周围领域气旋舞动，猛然开启了天河变身，身体上空出现了巨大的古神后羿的形象，长弓拉开，一道凌厉的片杀箭矢窜出，仿佛流星飞过，在大地之上拖曳出一道深深的沟壑，流星箭矢周围满是萦绕的气旋，在冰风铁骑的人群中肆虐而过，带出一个个惊人的伤害数字——“598727！”

　　“712626！”

　　“660928！”

　　……

　　“靠，北冥的攻击力好高啊……”鬼谷子瞠目结舌。

　　李承风咧咧嘴：“废话，那可是上古神技，你当都跟你这奶骑一样，空有强大的奶力，破防力弱爆……”

　　鬼谷子：“……”

　　连昕摇晃着法杖，轻笑着：“法师，抛射攻击，增援锋线！”

　　下一刻，一连串数百个神魔破在锋线的冰风铁骑人群中爆发，悬殊近7000点的智力值，这种智力差的绝对伤害简直太恐怖了，锋线上的冰风铁骑成片的倒下，受到的伤害就没有低于20W点的，这才是古剑魂梦最大的依仗！

　　得天独厚的练级条件，加上暗月城和战争圣殿、王者之城的攻击属性加持，古剑魂梦的法师玩家是全世界平均等级最高的团队，光是八转法师就近千人，这一千八转法师围在一起释放神魔破，只要法力充裕，那简直就是任何其余职业的噩梦，我曾经试验过，近百神魔破的法师围在一起释放神魔破，以我的能力也很难顶得住一**击，就更别提别人了。

　　接下来，骑战系玩家想要横扫八方，必须拥有仙器、圣器、神器级的装备来提升智力点，甚至，现在的天空之城已经有许多玩家在扬言收飺购加力、体、智的卓越仙器了，某种程度上，力量系玩家放弃了力、体、敏的战术体飺系，依靠获得智力来对抗八转法师，这似乎也算是一种战术潮流了。

　　……

　　整条中国区的锋线大约延绵十公里，古剑魂梦、雪银杉、君临、烈焰红唇等近40+个公会一起组成，此时，峡谷外已然涌飺入了近300W的青土城大军，后方的玩家延绵不绝，力量趋于平衡，双方近两千万玩家即将在这片广阔的丛林上展开不死不休的搏杀！

　　这一次，我们依旧没有什么多余的战术，只不过以逸待劳取到了一定效果，形成扇形面围住对手，火力点比较容易集中，另外，从中国区方向运送来的辎重也在一个小时后抵达，一架架的白泽战车、箭弩车架设在人群大后方，铮铮的机簧声响起，无数白泽炬石和连弩箭挥洒在人群中，惨叫声不绝，双方杀得难分难解。

　　“轰！”

　　千冰斩猛然肆虐在人群中，我在锋线上游走，策动上古神龙游弋在大约100码的区域内，这是我的地盘，任何人也休想染指，而对方则派出了一名拥有S级上古神技的弓箭手前来，并且是一个很狡猾的弓箭手，接近我之后，猛然弯腰屈身，弓弦上凝聚出一团团恶魔光芒，暴喝道：“野鬼噬！”

　　“嗡！”

　　一枚巨大的箭矢包裹着鬼神之力射来，覆盖面积非常之大，根本无法躲闪，开启无敌是没有用的，根本躲不过去，情急之下，我直接抛飞一张烈焰战神卡片，先提升80%气血上限再说，紧接着擎着九州寒向前突刺。

　　“轰！”

　　野鬼噬的锋芒吞噬掉我，浑身一颤，气血掉了50W+，NND，这上古神技的攻击力好销飺魂，没有秒杀掉我，却把我身后的几十个龙曜铁骑、牧师和法师一柄秒杀了，装备和药水爆落一地，上古神技拥有者，太致命了！

　　“该死！”

　　弓箭手一看没有杀掉我，马上后退，却也来不及了！

　　我猛然抬起手臂，轩辕斩不能使用，对方操作够强的话是可以通过纵跃技能来躲避的，所以，直接启动九州寒的效果——九州冰寒！

　　瞬间，无数道冰气飞起，100码内所有敌对目标尽数陷入冰封状态，那弓箭手也难以幸免。

　　策动上古神龙走位，猛然找准一个位置，我发动天河变身，剑锋一横，轩辕斩被推了出去，连同弓箭手在内，数百青土城玩家纷纷被轩辕斩的金色剑芒撕碎，这一击也直接让远近的青土城玩家肝胆俱裂了，SSS级的上古神技，根本就不是普通玩家能够承受得了的。