    下午一点半，临海市龙华区地界上的李氏集团总部大楼前热闹非常。

    临海市府中午举行的欢迎宴会结束之后，乔治考察团立即动身来到李氏集团总部大厦接收刚租到手的楼层。

    在过去的一个多小时里，李氏集团公司的后勤部已经按照乔治提供的清单给第十四楼配置齐了办公用品，并把场地打扫得非常整洁。星空集团接手之后稍微熟悉一下就可以开展工作。

    乔治考察团在李氏集团重要人员和一些正府官员的陪同下已经去到十四楼接收办公楼层。事情推进到这个程度，宋市长显然不会还在队伍行列里。现在正府方面的负责人是临海市的童汉文副市长。

    临海市府派出童汉文副市长负责现在的现场也是经过考量的。陈岳的父亲陈为民在生前与童市长虽然分属不同的派系，但是私交甚好。陈为民在接受组织调查期间 ，童市长也曾秉着公正立场为陈为民说过话。只是后来陈为民得急病去世后，童市长人微言轻，挡不住泼向陈为民头上的脏水。

    童市长在陈岳父亲事件中虽然没有起到太大作用，但是包括陈岳在内的陈家人都知道童市长的付出，对童市长的观感一向很好。正因为此，临海市府才派童市长前来负责下午与陈岳的接洽工作。

    许多跟随而来的商业企业暂时被留在一楼的接待大厅里，等待星空集团准备妥当，将分部交付给陈岳之后，再上去与陈岳进行洽谈。

    绝大部分媒体记者也被留在了下面。

    接待大厅里的人们三三两两地聚在一起低声谈论。在这些小群体里面，有一个小群体一直散发着很不友好的低气压，让人不想靠近他们。

    这个小群体赫然是王少杰领衔的二代群体！

    王少杰由于是官员之子，不能在临海地界经商，他就在一家科技公司挂了一个高层领导的名。至于这家公司背后到底是怎么回事，那不足为外人道。而数据库业务正好是这家公司的主营业务之一，所以这家公司这次也参与了商务会谈。一直对李倩贼心不死的王少杰自然会混迹其中。

    上次在慈善捐款晚宴上王少杰与一帮二代公子哥几次陷害打压陈岳未果不说，反而还让陈岳大出风头。这让王少杰恨得牙齿发痒，甚至对陈岳动了真正的杀心。

    只可惜陈岳在慈善晚宴之后就基本上在玩失踪，一直没有公开出现在临海地界上，王少杰也就暂时拿陈岳没办法。

    今天难得地与李倩同处在欢迎乔治考察团的队伍里，王少杰几次想要上去与李倩攀谈，可是都被李倩身边的女保镖隔开。他即使喊着李倩的名字说话，李倩也只是淡淡点头就算了事，根本不与他多说什么。

    王少杰何时受过这样的轻辱，心中自然是怒气升腾。可是在当时的环境下，根本不允许他发作。这点王少杰心里还是有数的。他的父亲所在的派系在临海市的影响力只能说是过得去，根本说不上是一手遮天。对于临海市这样的重要地方，华国中枢怎么会允许由哪个派系完全控制？

    王少杰当时要是敢耍少爷脾气坏了正府形象，坏了接待大事，那说不得他的父亲前途堪忧。王少杰所有的威风都来自于他的父亲，他怎么敢自掘坟墓？

    一直受到李倩的冷遇，王少杰心中的不忿越来越盛。中午宴会上，听到陈岳居然成了星空集团华国分部的负责人时，王少杰几乎当场炸裂。

    他没想到，陈岳这条他眼中的咸鱼就这样毫无征兆地翻身了。不但翻身了，还上天了！

    本来，陈岳再有本事，只要他不离开临海，就会一直被王少杰摁得死死的。陈岳半年连续失业三次就是明证。王少杰甚至还打算，如果陈岳再不离开临海，不离开李倩的话，说不得他就要让陈岳尝到真正的厉害。那次他叫庞二狗等混混在肉体上伤害陈岳仅仅是个开始。后面他还给陈岳准备了更多的手段。王少杰做梦都不会想到，正是因为他开始真正对付陈岳，不但没有伤害到陈岳，反而让陈岳获得了天大的奇遇。从那次以后，他已经完全丧失了与陈岳比肩的资格。如果他继续与陈岳纠缠，绝对会是悲剧收场。

    但是现在的王少杰是意识不到这一点的。

    听到陈岳上位的消息之后，王少杰脑海里一直是天雷阵阵。他知道，他这次是阻止不了陈岳出彩了。他对星空集团没有丝毫影响力。不，应该这样说，他对星空集团来说，人家知道他是哪根葱才怪。

    按照道理来说，事情发展到这个地步，王少杰如果够明智的话，就应该放弃对李倩的贼心了。

    可是有一句话说得好：色令智昏！

    从小到大予取予求惯了的王少杰根本不愿意就此放弃。究其根本，主要还是因为李倩的容貌气质家世都太过出色，王少杰一点都不想承认失败。

    王少杰认为，他暂时是撼动不了陈岳的社会地位提升，但是既然星空集团华国分部是建立在临海地界，那么他有的是手段让星空集团华国分部开办不下去。星空集团既然要给陈岳机会，那就休怪他对付星空集团华国分部。

    这可怜的孩子，他还以为星空集团充其量只是一家科技水平高了一些的普通公司而已。不，或许他也明白星空集团的分量，只是对李倩的占有欲望让他根本不会去细想太多。

    从午宴开始到现在，王少杰就一直处在这种心理极度失衡的状态之中。

    “王少，陈岳马上就要来接手星空集团华国分部了。等他正式上位，我们再想要对付他，可就难了。”王少杰身边的贾传友咬牙切齿地轻声说道。

    明珠基金下面控股了一家数据库业务公司。贾家父子在慈善晚宴上双双丢脸之后，贾德民觉得贾传友太不成器了，就把贾传友安排到了这家数据库公司做了一名副总开始锻炼。所以今天贾传友也得以在场。

    “是呀。这星空集团也是昏了头，怎么就直接让陈岳上位了呢？这一点都不科学啊。”景峰集团继承人秦方也悻悻地说道。

    秦方在这些公子哥里面算是比较成器的一个。他在景峰集团里面担任高层不说，还具体负责了集团旗下一家科技公司的具体领导职务。

    这些临海市的公子哥都被李倩的绝世风姿所吸引。他们知道就算把陈岳和李倩拆散了，李倩也未必会属于他们中的哪一个。但是他们就是要联手先把陈岳夫妻俩拆散再说。

    以前他们可以对陈岳任意搓圆捏扁，可是现在陈岳猛然之间上位成为星空集团华国分部负责人，从地位名声上来讲都不比他们差。不，是远远地超过了他们。这让他们对陈岳的打压完全成了一个笑话。

    从现在起，他们不但不能再打压到陈岳，反而还要去讨好陈岳。如果他们还想让自家旗下的数据库公司为他们赚钱的话。

    一想到这些，公子哥们的心中就像吃了几只死耗子般难受。

    可以说，陈岳上位，最失落的就是王少杰这几位公子哥。

    “哼，星空集团也是把事情想得太简单了。这做生意可不是搞科研，讲究多着呢。陈岳或许读书搞科研厉害，但是做生意这块，他还是新手。你们说，他要是把星空集团华国分部的生意一直做不起来，甚至有做垮的趋势，星空集团会不会把他撤换下去？”王少杰脸色阴沉地说道。

    贾传友和秦方的眼睛一亮。对啊，他们现在对星空集团有再大的不满都找不到地方可以发泄，但是他们可以让星空集团华国分部的生意做不起来啊。谁让星空集团好死不死地要将分部开在临海地界呢？这临海地界可是他们的绝对主场！

    几个公子哥互视一眼，阴阴地笑了起来。他们似乎已经看到在他们几家联手狙击之下，星空集团要么撤换陈岳，要么灰溜溜地滚出华国的美好景象。

    这几个人在算计星空集团，算计陈岳之时，李氏集团三十三楼上正在召开李氏集团的董事会议。

    所有与会股东董事的神情都是极度兴奋。星空集团华国分部的负责人竟然是他们李氏集团执行总裁的丈夫，这真是太美妙不过的事情了。

    董事们好像都已经看到，在星空集团先进技术的扶持下，李氏集团数据库业务部门不再是只会耗费资金只会拖后腿的部门，而是会变成李氏集团又一个强大的经济增长点。

    “没想到，咱们李家这位姑爷还真的能给李氏集团建功立业。原来我还一直认为他也就是那么一回事呢。”李倩的二叔李崇义喜悦地说道。

    “是啊。大嫂原来不顾家族反对，坚持要把小倩嫁给陈岳的时候，我还不以为然。没想到陈岳竟然真有翻身的一天。”李倩的姑姑李秀秀赞叹着说道。

    在座的其他李氏族人不管是真心还是假意，都是对陈岳赞美有加。

    他们都看得很清楚，如果李氏集团真能得到陈岳的全心扶持，那么李氏集团再上两三个台阶都没问题。至少，李氏集团的数据库业务做成华国前三没有问题吧？

    李氏集团的数据库业务从原来的集团‘拖油瓶’做到华国前三，这产生的利益可不是一点半点。说句不夸张的话，让李氏集团的市值在现有基础上翻上一倍两倍，简直就跟玩儿一样！

    能给他们带来如此巨大‘钱’景的陈岳，难道不值得他们真心赞美吗？

    李思君看着众位族人狂热的欣喜表情，脸上虽然也同样带着笑，但是眼底深处却不时有阴霾闪过。

    作为李倩堂姐的李思君现年27岁，是李倩三叔李崇道的大女儿。李思君也是一个相当有能力有野心的大美女，她也想执掌李氏集团的最高权柄。但是她父亲的股份远没有李倩的父亲李崇正多。李倩在李崇正的支持下得到了锻炼机会并很快证明了能力坐稳了位置。李思君就只能暂时收起心思。可是她的野心却一直都在，还越来越盛。现在陈岳上位一事却给了她最为沉重的一击。李思君知道，如果事情不发生大的意外，她是撼动不了李倩的位置了。

    李思君不由得心灰意冷。豪门李家能够绵延千年，那是有道理的。李家在控制子弟内斗方面有相当完善的规定。基本上，李家子弟想要上位都要靠真本事。李思君动不了太多的坏心思，不然只会得不偿失。

    华国帝都，斗音公司总部也在召开董事会。

    由于行业特殊性，斗音公司对数据库的依赖性尤为严重。星空集团刚刚冒头，就引起他们的严密关注。

    星空集团关于陈岳的消息一放出来，斗音公司先是有点发懵，随后就是满心欢喜。

    “啧啧，没想到咱们的签约大主播竟然会成为星空集团华国分部的负责人。这下子，我们斗音公司多少能在接下来的合作中占到先机。”一名董事说道。

    “没错。陈岳与咱们公司有如此渊源，听说咱们公司临海分部的总经理柳茵茵也与陈岳有着良好的私人关系。这次的事情应该不难办。”

    “是啊。这次总算有了摆脱虫骨文公司在数据库方面对我们掣肘的希望。”

    “哈哈，可喜可贺啊......”

    ......

    陈岳不知道因为他的上位出现了‘几家欢乐几家愁’的局面。他现在正驾车前往龙华区，准备去接收星空集团华国分部的大权，正式在世人面前亮相。

    “主人，石梦涵出现紧急状况！”小倩忽然提示。

    “嗯，涵涵会出现什么紧急状况？”陈岳心里一惊。

    他立即让小倩将石梦涵的现实动态投射到虚拟屏幕上。

