    一旁的警察屏息静气地注视。

    他发现，a的手修长漂亮，像是绝对的完美，没有一丝的颤抖，仿佛生带着漠然——也生，属于杀手。

    长腿包裹在黑裤里，踩在栏杆上弧度帅气，少年面无表情地俯身，那一刻如同时间停止，随后，他扣上扳机。

    子弹出膛，一瞬间解决掉远处持枪的对手，他对后面的人随意打了响指，那人立刻对着对讲机下达指令。

    收到指令后，外面等待多时的警察一拥而入，无数枪支对着里面的人，犯人们无一例外地缓缓举起手。

    警官检查过每个人后，皱眉，对着对讲机道：“头目跑掉了。”

    “跑掉了？”台上，队长挑眉反问，随即啧了一声，不出是夸奖还是讽刺，“这么水泄不通的包围，她也能跑掉……这位头目可真是厉害。”

    “可不是么。”那头的警官也笑了一声，“那我们就开始地毯搜索，她跑不远的，被抓到也是迟早的事。”

    “好，注意联络。”队长低声应了，转过头去，就看到少年已经拉上背包的拉链，正低眸准备离开。

    他有些无奈，对壤：“头目跑了，我们正在全力搜索。”

    慕烨抬眸看他一眼，没什么反应，淡淡准备迈步走向台楼梯。

    “谢谢帮忙。”队长忽然真诚道。

    少年瞥他一眼，才沉默，随即淡淡道：“我只是想杀他们。”

    队长顿时无奈。

    他也知道，人家a就是来给女友报仇的……但a帮了忙也是真的，所以他还是摇摇头，笑道：“总之谢谢你。”

    少年没再回答，背着包淡然下楼，习惯『性』地抬手扣上帽子，碎发下一双浅『色』眸子无波无澜。

    此时已经是傍晚。

    巷尽头是半颗夕阳，光线橘红，铺了一地，拉出少年修长的身线。

    他背着背包迈步行走，转过一个拐角，忽然停下，漠然抬起眸。

    前面不远处，一个女人靠墙坐着，显然跑得气喘吁吁，疲惫地撑着额，警惕地看了过来。

    视线接触少年的身影，她愣了愣，随即挣扎着站起来。

    慕烨只在察觉到有人时停留了一瞬，接着便无谓地继续迈步。

    见他这样不在意的模样，钟莉忽然咬牙，迎面走了过去，张开双手拦住他的去路，“……a！”

    开口叫出他的代号，钟莉却蓦然咬牙，不知道接下来该什么。

    慕烨淡淡扫她一眼，被半边夕阳的光映亮的眼睛，浅『色』而平静。

    一双漂亮却无情无欲的眼睛。

    钟莉心脏狠狠一跳，随即咬住嘴唇，脑子里闪过数个念头，最终却只是软下声音，道：“那次抢劫案，我的组织没有参与，我是不知情的。”

    慕烨扫她一眼。

    钟莉咬牙。明明刚刚给了她的组织致命一击，她却想要洗刷什么。而且，女人总归需要扮柔弱，此时示弱显然是最明智的选择。

    他是为了那个抢劫案而来，钟莉再清楚不过。细节她并不清楚，但仍希望他没有误会，能救自己。

    钟莉神情复杂地皱眉。

