    豪特村与鲍克兰的下城区相连，处于更靠近郊区的外围。

    虽然叫做村，实际上房屋和道路的整洁程度丝毫不逊色于大城市。

    四人跟踪那支康乃馨沿途留下的气息，来到了豪特村西边。

    橘黄色的绚烂晚霞悄然绽放，夜幕开始低垂。

    一处僻静的干涸拱桥之下，一个穿着满是破洞的乌黑亚麻衣裤，浑身散发恶臭、瘦骨嶙峋的男人正仰面倒在一张草席上呼呼大睡。

    他的个子不高，大概一米六五，鸡窝似的长发下露出两只发尖的耳朵，明显有部分精灵血统。

    灰尘泥土草屑遮盖了他大部分面容和皮肤，如同一层天然的隐藏色。

    但依稀能看出污垢下的伤痕和老茧。

    他半点没有注意到周围的动静，四人凑到身边不足两米之处，他仍然胸膛微微起伏地酣睡。

    罗伊看向他目光变得深邃——

    杰隆·莫吕

    年龄：175

    性别：男

    身份：狮鹫学派猎魔人

    生命：150/260（虚弱）

    魔力：200

    属性：

    力量：24

    敏捷：23

    体质：24

    感知：13

    意志：8

    魅力：6

    精神：20

    技能：

    猎魔人法印lv10、炼金术lv8、冥想lv8、狮鹫学派长剑剑术lv7、猎魔人感官lv8、狮鹫派秘法lv5：掌握双重法印和柯兰普变异法印，锻造lv9

    二次突变（被动固化）

    ……

    光头大汉和众人交换个眼神，蓦地蹲下身体，朝他大喊。

    “伙计，杰隆·莫吕，醒一醒！”

    吼声如闷雷，在桥洞下回荡，，令人心惊胆战，哪怕昏迷的人也会被震醒！

    可“乞丐”毫无反应，鼾声依旧平稳。

    “我们是不是搞错了？”丽塔·尼德嫌弃地捏了捏鼻子，眸光在三名猎魔人和他之间转了一圈。“这家伙真是一位狮鹫派猎魔人？”

    说他是个乞丐，连个讨要钱财的工具都没有，混的似乎还不如流浪汉。

    但凡接个委托也不至于落到这种凄惨下场。

    “魔力灵光做不得假。”雷索瞳孔中闪烁幽光，“比大部分猎魔人更浓，但又明显弱于施法者。”

    “他的魔力天分介于普通人与施法者之间。”

    柯恩在大汉身边并排蹲下，掀开“乞丐”垂至胸口，爬满跳蚤，黏成一坨坨，弥漫扑鼻恶臭的长发。

    目光豁然一凝。

    一枚狮鹫学派徽章静静悬在那儿，显然经常擦拭，银光闪闪又小巧精致。这与他胸口黑漆漆的皮肤和瘦得凸出的琵琶骨半点不搭。

    “呼——”柯恩见状长长松了一口气，带着傻笑地向后坐倒在地。

    终于，从今往后，他不再是狮鹫派硕果仅存的传人！

    而光头大汉灵机一动，蒲扇般的手掌，豁然抓向那枚吊坠！

    “啪！”一只手拦在半途，挡住了雷索的手。

    它青筋突兀，瘦得皮包骨头，显露粗大骨节和密集老茧。

    然后，躺在地上装睡的猎魔人睁开了眼睛。

    标志性的竖瞳，靛青色，如辽阔的天空，却了无生气，空洞得没有一丝神采，只要和他对视，就能感到一股深深的压抑和绝望。

    他面无表情地卸开大汉不轨的右手，紧握住胸膛吊坠，又重新合上眼睛。

    在场四人不禁相视一望。

    “好个杰隆·莫吕…搁这儿装睡呢？”

    ……

    “伙计，我们清楚你的身份…”罗伊俯下身，与他处于平等以视的位置，盯着他冷漠的脸，“托马斯·莫吕和丽迪亚的儿子…”

    丽迪亚的名字响起的时候，流浪汉的眼皮跳了一下。

    “此外，你还是狮鹫派的猎魔人…”罗伊开诚布公，“埃兰大宗师的学生！”

    “我们对你曾经惨痛的遭遇深表遗憾…作为猎魔人兄弟会的一员，我们愿意为你提供力所能及的帮助，让你摆脱目前的困境，至少改善一点生存环境。”

    他伸手一挥，就从空间袋里取出一个香软诱人的面包，递到杰隆面前。

    “吃点东西吧，伙计，咱们慢慢聊，如果有任何麻烦，不妨说出来听听。”

    “……”他置若罔闻，在草席上翻了个身，一手撑着侧脸和下巴，一手叉在腰上，背对众人。

    “你不愿意告诉我们，没关系，跟狮鹫派的同伴交流一番如何？”罗伊给了柯恩一个眼神，后者立马将脖子间的吊坠解下，强行塞到杰隆叉住腰的手中，让他合拢五指，仔细感受吊坠的轮廓。

    “杰隆阁下，我是狮鹫派猎魔人柯恩。”

    “凯尔塞壬变成废墟以后，很长一段时间…那里只剩我和凯尔达老师相依为命。”老实木讷的男人嘴角浮现苦笑，脸色唏嘘。

    而杰隆的手抖了一下。

    “可是几个月前又发生了另一桩意外变故…凯尔达老师也离开了。我本以为整个世界上，只剩我一个狮鹫派…”

    “可现在，我不得不说，能见到你，真好！”

    柯恩突然轻哼那首狮鹫的战歌，

    “倒地流血的时候”

    “我们不会在乎金钱和名声”

    “因为兄弟情谊，还有坚守的原则”

    “比生命更宝贵！”

    ……

    “凯尔达一直活着，不久前才离开？”终于，一个有气无力的单薄嗓音响了起来，仿佛病入膏肓之人，却透着浓浓的苦闷和震惊，“怎么可能，我明明看到他的墓碑？”

    柯恩看了眼周围的同伴，大家神色间多了一丝振奋，这个油盐不进的家伙总算做出反应，

    “杰隆阁下，在我回答您之前，能否先为我们解答一点疑惑？你在鹤山城堡底下究竟经历了些什么？又如何逃了出来？”

    “你们究竟是什么人，为什么知道鹤山？又怎么找到我？”他的声音干涩，沙哑，锉刀般刺耳。

    “我们无意之中发现托马斯·莫吕在九之谷湖底的实验基地，根据他留下的日记，各种线索，顺藤摸瓜找了过来。”罗伊解释道，

    “空荡荡实验室、欧雷莫斯墓园的两处墓碑，以及你为其中之一献上的花束。都指明了方向。”

    一声叹息，漫长的沉默。

    然后，男人的声音响了起来。

    ……

    “我究竟怎么从鹤山逃离？既然几位这么问，肯定知道我从前的遭遇，我就不再赘述。”杰隆·莫吕面朝着桥洞的顶壁，眼神空洞，低声絮语，“托马斯·莫吕把我关在鹤山底下，我独自待了许多年。饿了就逮蟑螂、老鼠和壁虎、渴了就利用变异的柯兰普法印制造冰水…”

    罗伊恍然，难怪对方能在底下坚持那么久直到救援。

    “但我不敢乱跑，我担心惊动那头守护魔像，我打不过他。人类的耐性也远不如顽石，就算我变成一堆白骨，它还是永远守着那个该死的传送门。”

    “我只能没日没夜地冥想，那段时间，我无聊得快要发疯。”

    罗伊不禁设想了一遍，换成是他，被困在那种暗无天日，又狭窄的地方，除了不断的冥想和锻炼身体，似乎也没有别的事可做。

    而且几十年如一日，对心志无疑是个巨大的挑战。

    “我只能靠过去美好的回忆过活——在凯尔·塞壬与同胞们饮酒高歌，满世界游历，斩杀怪物，埃兰老师对我的殷殷期盼，和勉励的话语…我原本以为，我的人生就会在那个狭小的破房子里，毫无波澜地结束。”

    尽管叙述的往事如此痛苦，可杰隆的表情像是一潭死水，几乎没有变化。

    “我甚至打算激怒那头魔像，然后像大多数同胞那般，在战斗中找到归宿。”

    “我在不断的坚持和动摇中反复纠结，具体不知道过了多久…就在我快要发疯的时候。”

    “有一天，毫无征兆，我身边的墙壁上突然裂开一个传送门，诸位能理解那种感受吗？我发誓，就算门后面通往火山口、死亡的深渊，我都会毫不犹豫地跳进去！”

    “我丢下一切那么做了，所以我逃离了鹤山…”杰隆话音一顿，间隔持续了很久，众人感觉到他在酝酿某种情绪。“传送门之后是鲍克兰下城区的一栋豪华别墅，我见到了救命恩人——”

    “我的母亲，丽迪亚。”

    ……

    众人明白了丽迪亚墓碑上的那行文字——孩子，再等会，坚持住，妈妈马上来救你。

    这个女人实现了自己的愿望。

    他们也破解了一直以来的难题，究竟是谁拯救了杰隆。

    ……

    “可见面之日，我后来才知道，我已经被关在监狱里整整33年，我从34岁变成了77岁…而丽迪亚已经85岁，她只是一个普通女人，她老得不成样子，白发苍苍、弯腰驼背。”

    罗伊挑了挑眉头，丽迪亚，一个垂垂老矣的普通女人，又如何激活监狱里的传送门，让杰隆逃出生天？

    “丽迪亚救出我，并拥抱我的那一刻，她自己的生命也进入了临终阶段…”背朝众人乞丐语气终于多了一丝感情，声音轻飘飘的、却充斥着悲伤，“自我六岁离家以后，就从没回来看过她。”

    “我不知道她还一直记挂着我，那么深。我永远无法忘记她浑浊的眼珠涌出泪光，哭着呼唤我名字的那一幕…如果时间可以倒流，我肯定经常回去看望她。”杰隆突然深吸一口气，“我开始反思自己的过去种种，是否对生下我的亲人太过刻薄。”

    四名聆听者里，除了罗伊，其他三人表情没太多变化，感触不深，包括丽塔·尼德。

    他们都自小离家，岁数甚大，早忘记母亲的模样，亦或者不愿去回忆。

    ……

    “可她还在恳求我原谅托马斯·莫吕的暴行。并宣称对方之所以会这么做，只是为了让她见到一个恢复正常的儿子。”

    “使得我回到她的膝下，享受温馨的亲情。而猎魔人亲情观念淡薄。”

    “你相信丽迪亚的话？”雷索问了一句。

    “相信又如何？无论托马斯囚禁我、折磨我是出于何种原因，他永远无法抹除自己犯下的错，死在他手底下的亡魂何其无辜。”

    “可我猜，托马斯临终之际改变了主意，并协助了丽迪亚？”罗伊回忆起墓碑上的记录，托马斯和丽迪亚死于同一年。

    杰隆·莫吕沉默片刻。

    “你没猜错，他在弥留的时刻，耐不住我母亲的百般恳求，终于说出关押我的鹤山监狱第二个出口——开启那扇逃生传送门的机关。”

    “他压根想象不到，三十多年过去了，我还活着。”

    众人看向这张不修边幅的脸颊，不禁多了一丝钦佩。

    不是谁都能在那种地方坚持三十多年。

    ……

    “托马斯的话题到此为止…我逃出监狱不久，丽迪亚与我攀谈了不到一刻钟，就在我怀里永远睡了过去，死神永远从我身边夺走了她。”杰隆语气带着一丝彻骨的伤感，“我亲手把她葬在了墓园里。”

    “埋得和那个老家伙隔得很远，他的所作所为不配待在丽迪亚身边。”

    ……

    四名听众目光转动。

    至此，终于把杰隆·莫吕一家的爱恨情仇梳理完毕。

    一切的根源都是那场森林中的援手。

    可都要归咎于意外律又不妥。

    若是当初在森林里，埃兰大宗师不曾插手救下托马斯·莫吕，这个家庭失去的就不是一个儿子，而是父亲。

    这是一个无解的选择，无论对父亲，母亲，儿子，三者中的哪一个。

    罗伊呼了口气，双手环胸，同情地看了这家伙一眼。

    遭到父亲暗算，亲眼目睹母亲死亡。

    所以杰隆才堕落颓废成这样一副乞丐模样，装疯卖傻。

    他觉得打击恐怕还不止于此。

    ……

    杰隆·莫吕终于转过身，背靠着墙壁，像条无骨鱼一样蠕动着坐直了身体，眼中浮现一抹嘲讽，“埋葬完母亲后，被关了三十三年的我，按照最强烈的愿望，回到了波维斯的弧形海岸。”

    “我满心期待地进入飞龙山脉，踩着积雪铺就的小路，踏入我真正的家园——凯尔塞壬…想跟我的兄弟们倾述悲伤，”他肮脏的脸颊上挤出一抹凄凉而略带神经质的笑容，“可我的家园，不知何时变成了一片雪地。”

    “整个学院都被大雪淹没，我的兄弟化作后山一堆墓碑。”

    “我找啊找…始终没找到任何一名幸存者，埃兰大宗师不知所踪。”

    “所以啊，狮鹫派的同胞，柯恩阁下，我替你解答了难题，轮到你为我解惑，凯尔塞壬究竟发生了什么？”

