    骑乘着乌獬豸，照顾一下偃师不攻，两人就这么疾驰进了皇宫，一路畅行无阻，一个逍遥王，一个炎神军团副统领，那些御前侍卫确实也不敢拦着。

    大殿之上，传令兵的边关军情已经在风不闻手中。

    “正好，逍遥王殿下到了。”

    风不闻扬了扬手中军情，道：“一言概之，封印军团的封魔之刃雷鸣，率领百万大军扣关远东行省，如今这支异魔军队距离北墙已经不到五十里了，应该是不久之后就会发动攻城，看来……异魔军团是明知道无法撼动龙域，所以兵锋转移向北，想要从远东行省入手了。”

    “嗯。”

    我点点头，站在群臣前方，道：“龙域由云师姐坐镇，银杏天伞下，无人能敌，龙域那边确实已经不用担忧了。”

    “可是……”

    站在我身后的明扬王轩辕义皱眉道：“远东行省的第一兵团炽焰军团刚刚经历过龙域之战不久，损失惨重，更重要的是连原本统领炽焰军团的真阳公老大人都已经殉国了，如今的炽焰军团由副统领指挥，可那副统领终究是资历尚浅，在军中威望不足，值此群龙无首之际，一旦异魔军团正式扣关，恐怕北墙就危险了，一旦北墙失守，异魔军团甚至不用经过龙域，就能一路南下入侵人族我帝国国土了。”

    “嗯。”

    我点点头：“明扬王说得是。”

    这时候，一名老迈文臣上前一步，抱拳道：“陛下，炽焰军团群龙无首终究不妥，之前朝堂上忙于登基大典之事耽搁了，现在也是时候议一议，选取一位身经百战的名将前往远东行省统领炽焰军团，以遏制住那雷鸣的扣关了。”

    新帝轩辕离颔首：“老大人所言极是，诸位可有推荐？”

    “有。”

    明扬王轩辕义上前一步，道：“臣举荐岭南行省银屏军团副统领张翼，张翼此人勇猛善战，在岭南行省反击大襄王朝的战斗中表现出彩，率领部众突击多个郡城，斩首两万有余，平日里读兵书、深谙兵法，加上在军中威望甚高，年级也轻，只有四十岁出头，可堪大用！臣举荐张翼为远东行省总督，兼任炽焰军团统领！”

    沐天成微微一笑，没有说话。

    巨鼎公弈平则目不斜视，只是轻轻皱眉。

    而我也不是第一天站在朝堂上，自然知道其中的猫腻，明扬王轩辕义的封地是宛南城，而宛南城则是岭南行省的重镇，其实地方上的势力都是一家人，岭南行省第一兵团正是银屏军团，那么银屏军团的副统领张翼，这个人是轩辕义的人的可能性就大大增加了。

    风不闻微微一笑：“陛下，明扬王殿下推荐了张翼将军，陛下觉得呢？”

    新帝轩辕离淡然道：“银屏军团的副统领……此事涉及兵部任职，还是要听听逍遥王殿下的意思，兄长，你觉得如何？”

    “张翼嘛……”

    我揉了揉下巴，转身冲着明扬王轩辕义拱手告罪，笑道：“我没听说过欸？”

    顿时，风不闻低头笑了一下，而身为炎神军团副统领的偃师不攻更是笑得牙床都快露出来了。

    “张翼此人是南方的一代名将，逍遥王没有听说过也是有情可原。”

    轩辕义皱眉道：“不过张翼的战功却可以在帝国兵部的军功册上历历可查，率领部众抵挡大襄王朝铁骑的入侵，斩首万余，这些可都是实打实的战功。”

    “嗯。”

    我点点头：“岭南行省的战事是我一手指挥的，可能是因为我的疏忽吧，所以在战功名册上只是看到了南宫驰统领，却没有看到张翼此人。”

    武官队列中，南宫驰冲着我一拱手，咧嘴笑道：“殿下过誉了！”

    我则清了清嗓音，道：“明扬王，恕我直言，就算是斩首万余，那又能算得了什么？大襄王朝的铁骑能有多厉害，厉害得过异魔军团主力吗？龙域一战之中，我们的那么多统帅之中，南宫亦大人、司空海大人，还有沐天成、弈平两位大公，谁手底下的兵马没有斩首数十万？区区斩首万余，应该还不至于能让他拥有资格当上炽焰军团统领，更别提远东行省的一方诸侯了。”

    轩辕义眉头紧锁：“那么……逍遥王倒是给本王举荐一个能服众的人？”

    “有啊！”

    我微微一笑：“而且就在这朝堂上。”

    “哦？！”

    众人骇然，偃师不攻更是冲我挤眉弄眼：“陆离老哥，仗义啊！”

    我哈哈一笑，伸手一指：“就在文官一列，礼部侍郎、远东侯王霜大人啊！”

    “这……”偃师不攻一脸死灰，悄悄竖起中指：“你妹，不是老哥我啊……”

    而人群中，王霜则一愣，万万没有想到我会这种时候举荐他。

    ……

    “绝不可能！”

    轩辕义眉头紧锁，道：“王霜是当初先帝罢黜掉的银霜军团统领，何况此人向来不会为官，与诸位同僚们相处得也极为不妥，此人若是担任炽焰军团统领，肯定会毁掉整个远东行省，那远东行省可是帝国的东北门户，此议本王绝不答应！”

    兵部老尚书谭国柱也上前一步，道：“逍遥王殿下还请斟酌，老臣附议明扬王的说法，王霜此人当初确实偶有战功，但其人擅自做主，僭越兵权，并且与同僚们之间闹出的龃龉颇多，这样的人怎么能当好炽焰军团的统领？”

    龙椅之上，新帝轩辕离微微一笑：“兄长，你举荐王霜大人为炽焰军团的新统领，具体是什么理由，说出来便是。”

    “嗯。”

    我轻轻一拍腰侧的雷神之刃把柄，顿时有一缕缕雷光涌动，笑道：“炽焰军团，远东行省第一兵团，负责镇守北墙，拒止异魔军队的觊觎，可谓是责任重大，所以炽焰军团的统领更应该是一位勇猛善战、体恤将士的名将，王霜恰恰就满足这一点，当初北方战事连连，银霜军团战功卓著，这不就是证明吗？一位边关大将，会打仗、能打胜仗就行了，你要他多会做官干什么？难道你要边关大将都变成朝堂上那些八面玲珑的官场达人？既然这样的话，让这些官场达人去带兵打仗好了，我倒想知道他们的世故圆滑、口舌如簧是不是能挡得住林海的万千剑气？”

    新帝不禁失笑：“逍遥王的一番话着实痛切！朕也认为如此，边关重将，会打仗、能带兵才最重要，凭着一套做官的本事，难道还想去异魔领地去做官？”

    风不闻抚掌笑道：“既然如此就定了吧，立刻拟写圣诏，擢升远东侯王霜为炽焰军团统领，坐镇远东行省，节制一行省兵马，这远东侯也算是做得名副其实了。”

    我点点头。

    顿时，王霜浑身颤抖，迈步走上前，他看向我，又看向风不闻和新帝，声音微微颤抖：“臣还以为……这辈子都再也上不了战场了！臣……臣一定竭尽所能，绝不让陛下与逍遥王、风相失望！”

    “嗯，赐兵符。”

    不久后，王霜捧着兵符，一脸喜悦，我则看了他一眼，笑道：“那就……立刻让王霜统领乘坐灵舟前往远东行省赴任吧？边关军情火急，没必要在朝堂上浪费时间了。”

    轩辕义冷冷道：“于礼不合。”

    “合礼就能打败异魔军团。”

    我咧嘴笑道：“那不如大家天天就在这里三拜九叩好了，磕头吓退异魔大军？”

    沐天成、弈平都露出了笑容。

    偃师不攻更是竖起了大拇指：“陆离老哥真乃本朝朝堂之上的阴阳怪气第一人，在下属实佩服之至！”

    “承让承让。”

    我一摆手，笑道：“王霜统领，还不快去？”

    “是！”

    王霜再次朝着新帝跪拜谢恩，随即捧着兵符和圣诏大步流星而去。

    ……

    看着王霜远去的背影，新帝小心翼翼道：“仅凭炽焰军团，守得住远东行省？”

    “当然不行。”

    我摇摇头：“封魔之刃雷鸣麾下的封印军团兵强马壮，数量绝对在炽焰军团之上，一对一就算是与城池优势也打不过，所以请陛下立刻下旨，调遣南方的银屏军团、云曦军团北上，一起驰援北墙，其中灵舟军队先行，骑兵随后，越快越好，如果封印军团真的铁了心想破关北墙，那么那里的战斗将会相当激烈。”

    “嗯，立刻拟写圣诏照办！”

    一切计议完毕。

    偃师不攻跟我一起并肩走出朝堂，一脸无语道：“就这就结束了？我还以为能引发一次系统版本活动的呢，真没劲。”

    “没那么简单的。”我摇摇头。

    “哦？”

    他一愣神，道：“说说看。”

    “我总觉得异魔军团不是真正想要攻打远东行省，毕竟远东行省跟龙域相距不太远，龙域想驰援会很快，上次异魔军团在龙域吃了那么大的亏，排名第二的大佬被直接干掉，他们就算是头铁也不至于还会一门心思的往轩辕帝国的北方防线上撞吧？”

    “有点道理。”

    偃师不攻沉吟：“咱们去北墙看看？”

    “我也正有此意。”

