    第二天，难得的晚起，凌乱的床单，无声的诉说着昨晚的情景。

    沈秀醒来后，看了下时间后，一个麻溜的起身，快速的洗漱完穿好衣服, 先是出了房间，去酒店餐厅那边拿了早点，因为再去晚一点，就要停止供应早餐了。

    等到他回来的时候，刘思思依旧赖在床上，发出匀称的呼吸声, 她依旧还在做着梦。

    “思思，该起床了，吃早饭了。”

    沈秀将早点放在桌上后，走到床头，轻轻的推了下她，企图的将她叫醒。

    似乎是感受到了有人在推搡她，刘思思眉头微微的皱紧，似乎是做到了什么不好的梦，开口呢喃的说道：“不要了，我不要，沈秀，我不要了……”

    沈秀听完，顿时有些汗颜，敢情，她梦到的是自己啊。

    昨天晚上，可能是因为酒精还残留在体内的缘故，有些兴奋，然后，没有压抑节奏，有些放飞了。

    结果, 刘思思就惨了。

    细想之下, 沈秀突然回忆到一个细节，昨天好像，没有雨伞。

    应该不至于吧，沈秀心里想着，这难得一次，还能直接中标不成。

    沈秀这会刚准备考虑着，如果是出了最坏的结果怎么办时，刘思思那边，也慢慢的睁开了眼睛，醒来了。

    醒来的第一眼，映入眼帘的就是沈秀这张对她而言，很“可恶”的脸。

    沈秀自以为很亲和的微笑，在此时的刘思思看来，更像是在朝她得意的炫耀。

    二话不说，刘思思从被窝里伸出手，狠狠的掐了下沈秀的大腿。

    面对刘思思的突然袭击，沈秀没有躲开的机会, 结结实实的吃下了这一下。

    “嘶, 思思，你干嘛突然掐我啊？”

    沈秀抿着嘴, 直接挂上了痛苦面具。

    “你还有脸说，昨天晚上，明明我都说不要了，你居然还敢，哼！”

    刘思思双眼怒视着他，回想起昨晚自己都求饶了，沈秀还是不肯停手，越想越气。

    “思思，那我这也不是故意啊，昨天我喝醉了嘛。”

    “借口，你昨天明明回来后就已经清醒了！”刘思思完全的不信沈秀的话，裹着被子气呼呼的说道。

    接着，刘思思突然像是想到了什么，眼神了闪过一丝惊慌。

    “你昨天，最后，是不是……”

    不确定的想要找沈秀确认，她希望是自己记错了。

    但是，迎上沈秀心虚的目光，刘思思便明白，自己并没有记错。

    “不是吧，那我岂不是会……”

    刘思思这一刻真的慌了，她还没有做好这种准备。

    “别那么紧张，思思，没那么容易的。”

    沈秀赶忙安抚她，越是到这种时候，越是能体现出一个男人是否有责任心。

    看着沈秀神色镇定，刘思思原本有些慌张的表情，也逐渐的平定下来。

    “那，要是万一真有了，我们该怎么办。”

    刘思思这会有些后怕，她有些六神无主的看着沈秀，等待着他的回答。

    “思思，要是真有了，明年大家就该喝咱们的喜酒了。”

    沈秀摸了摸她的脑袋，目光直视着她，非常直接的将这句话说了出来。

    果然，当沈秀这话讲出后，刘思思原本紧张焦急的情绪，突然的就烟消云散了。

    留下的，只有从眼神里不自觉溢出的浓浓的爱意。

    “切，你想的美，哪会让你这么简单的就把我娶回家。”

    虽然心里很窃喜，但是，嘴上却不肯服软，依旧说着反驳的话。

    沈秀看她情绪稳定了下来，也是暗自松了口气，由着她在那里说着不坦诚的谎话。

    整理好心情后，刘思思也不想继续懒床了，在沈秀的帮忙下，穿戴好衣服，起身洗漱。

    吃过沈秀带来的早点后，两人就开始打开行李箱，把他们带来的物品，一件件装起来。

    时间来到中午，两人拖着行李箱坐电梯下楼，准备去酒店的餐厅就餐。

    说来也巧，刚到楼下走进就餐区域，正好碰到了，同样拖着行李箱的胡哥和袁红一行人。

    两边默契的打了个招呼，先是各自的点菜。

    随后几人凑在一起，找了个大桌坐下后，沈秀先问起了他们的情况：“你们也是下午的航班啊。”

    胡哥那边，坐下后先是打开手机，给人回了个短信，然后才回复了沈秀：“是啊，我跟袁红下午一点的飞机，你们呢？”

    “我们也是一点多的飞机，还挺巧。”

    “那正好，吃完饭一起去机场。”

    一行人一边吃的菜一边聊起了日常的话题。

    这部戏结束后，正好赶上回去过年，也是挺巧的。

    不过，也就他们这些演员有休假，至于唐仁的其他员工，还得为电视剧后续的制作与剪辑而加班加点的忙碌。

    机场内，两边过了安检过，就在里面分开了。

    “你们俩有空记得来魔都找我玩啊。”

    “你俩也是，老胡，老袁，有空来燕京找我们，一个电话的事。”

    “哈哈，行，那我们先走了，马上时间就到了，不聊了。”

    “嗯，路上小心，拜拜。”

    “拜拜。”

    沈秀和刘思思两人，目送着他们离开后，两人也是带着助理前往他们的登机口。

    他们的航班还没有抵达，这会，刘思思正坐在那里，把玩着她的手机。

    沈秀则是在边上，和叶彬聊着这次回燕京后，后续的工作安排。

    他在过年前还是有一些商业合作需要完成，比如前段时间刚接的百事可乐的代言，等回去后，还需要去完成代言人的造型拍摄，以及一则广告。

    就在他还在那里聊着工作的时候，耳边却响起了刘思思的声音。

    “哎，快靠过来和我合个影。”

    沈秀闻声转过头，见刘思思这会，已经把她自己的手机给到了她的助理，然后朝他使了个眼色，让他靠过来。

    沈秀没有多想，想身体歪向另一边，两个人靠的紧紧的，刚想用手勾住刘思思的肩膀，却被她给阻止了。

    “不要做太亲密的动作，这张照片我要发到博客上去的。”

    刘思思正经的给他解释了一下，原来是最近她的小狮子们一直在催她勤快点更新博客。

    沈秀有些明白她的意思，也就收回了手，两人对着镜头，比了个剪刀手。

    女助理一连拍了好几张，随后，将手机还给了刘思思。

    刘思思接过手机翻看了下相册，满意的点点头。

    “你拍这个照片是什么意思啊？”

    虽然知道这照片的用途了，但是沈秀还是有些好奇。

    “我回头在博客上，告诉我的小狮子们，我的戏拍完了，还是和大明星一起回的燕京。”

    刘思思眼神飘忽的说道，沈秀却是瞧出，她的动机怕是不纯。

    毕竟，两人的关系还没有公布，刘思思这一手，恐怕，和粉丝报告是假，偷偷的秀恩爱才是真的。

