    手握长弓，乔山凝神静气的盯着空气墙在看…

    他在等着倒计时结束，然后直接把大量攻击释放过去。

    先前的几波互相拉扯。

    他已经发现了，对面的主要防御人员酉鸡的操作方式了。

    他觉得，自己应该有能力突破酉鸡的防御。

    “小帅哥，这样看着我，人家会害羞的哦~”

    乔山双眼凝聚，紧紧的盯着空气墙，对面的未羊，又开始用语言撩拨。

    她撩拨乔山的话语，从来没有停过。

    这是她的日常。

    尤其是她决定，给乔山使用她新学的禁术后。

    撩拨更加变本加厉了。

    “滚啊！”

    未羊的话音刚落，一道巨大的双向通道就出现在了空气墙上，乔山瞬间拉弓射箭，把巨量的箭矢，对着酉鸡给射了过去。

    这次打开的双向通道很大，乔山判断，人都能钻过去。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    紧贴着打开的通道，乔山一连射出了无数道箭矢，对着对面的酉鸡打了过去。

    五级毒蛇钉刺！

    被乔山打过去的，是有打断能力的毒蛇钉刺。

    他已经发现了，酉鸡使用的是一种声波技能来防御。

    既然是技能，他打算用毒蛇钉刺给打断一下。

    “喔，咯，咳咳咳….”

    果然，不到一秒的时间，乔山就听到了酉鸡的干咳声。

    他的突然袭击。

    所有人都没有反应过来。

    乔山的攻击太快了，至少比其他人快了半秒。

    而这半秒的时间里，他打头对着酉鸡，放出了至少五六只箭矢。

    把酉鸡给打了一个手忙脚乱。

    直接破功。

    哗！

    嘭！

    撕啦！

    乔山一连串的毒蛇钉刺，打乱了酉鸡的节奏，八姐和十二姐瞬间眼前一亮。

    一道道技能就释放了出来。

    八姐释放土系魔法技能的同时，还撕开了一张张战力加持卷轴。

    而在罗汉堂这边进攻之后，对面的未羊也反应了过来。

    酉鸡被乔山给突然袭击，打乱节奏，还需要几秒的反应，未羊迅速的挥舞双手，直接开大。

    她明白，自己要抗住乔山三人的攻击至少两秒，才能让擅长防御的酉鸡恢复过来。

    以往，

    两方人员在中间间隔处，基本上跟玩一样。

    互相对峙一会，有来有往混一些时间。

    最后在从天而降的猪雨和羊雨结束后，就互相离开了。

    这次，因为乔山的加入。

    很明显，这个节奏被打乱了。

    “嘿！”

    未羊匆忙开大招后，整个人直接漂浮在了空中，一道道黑紫色的光芒从她的身上浮现。

    眨眼间，她的身上就套上了一层紫黑色皮甲。

    紫黑色的镂空皮甲，套在白皙的皮肤上，风情万种。

    皮甲在屁股的位置，还延伸出来一个尾巴一样的东西，打着环儿，随风飘荡…

    哗~

    瞬间开大变身，未羊双手挥舞。

    一个迷幻的大洞，出现在了通道的位置，快速的吞掉了乔山三人放出的技能之光。

    “别看那个洞，会迷惑人！”

    十二姐给乔山提醒一句。

    然后手指变亮，指向了对面生肖殿的位置。

    “嘭”的一巨声，未羊的身侧，突然出现了一个传送门。

    眨眼间，一头两米长，黑白两色的大熊，被十二姐召唤了出来。

    熊猫！

    十二姐在酉鸡被打乱节奏的瞬间，在对面场地上，召唤出了一只大熊猫。

    哗~

    哗~

    哗~

    大熊猫出现还没完，十二姐快速的挥手，一连串的buff被甩了出去。

    buff一大半，被未羊的技能给吞掉了。

    但依然有一小半的buff技能，顺利的飘在了已经开始走位的大熊猫身上。

    “吼~”

    一波buff加完，虽然只有一小半起了作用，但大熊猫的身形也是瞬间暴涨三倍。

    全身放光！

    “喔喔喔喔喔！”

    十二姐正要继续释放加持buff，可惜两秒时间到了，酉鸡已经回复了过来。

    被乔山给阴了一波，酉鸡被打乱了节奏。

    但乔山跟七阶的酉鸡，阶位相差还是很大的，中间还隔着一个五阶的大提升阶位。

    所以，乔山的毒蛇钉刺，对酉鸡造成的伤害并不大。

    他很快就恢复了。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    酉鸡发出攻击后，一道道可见的声波，朝着罗汉堂的三人攻击了过来。

    声波碰触到八姐放出的防护盾后，响出了巨大的声音。

    “呼~~，小帅哥，你很调皮哦，这样可不好！”

    酉鸡的声波，把两米大的双向通道，瞬间给堵住，缓下来的未羊，盯着乔山在看。

    这次突发状态，很明显是乔山引起的。

    “孙子！”

    正在这时，李汉强突然出声了。

    十二姐召唤出的大熊猫，已经开始在生肖殿的场地横冲直撞了。

    觉得自己应该表现一下的李汉强，开启防御大招，一个嘲讽技就放出去了。

    “别！”

    “退开！”

    看到李汉强的行为，酉鸡和未羊急了。

    这尼玛是你能挡的。

    搞毛呢！

    别被一巴掌拍过去了！

    你死了，出秘境没关系。

    少一个人，最终奖励结算可就差一截了。

    他们可不想让李汉强被拍死！

    可惜，两人来不及救李汉强。

    李汉强嘲讽技使用后，本来要去进攻大绵羊的熊猫，直接怒吼一声，朝着李汉强扑了过去。

    “啪——！”

    李汉强如一个皮球一般，被大熊猫一巴掌给拍飞。

    黏在看不见的空气墙上，呲溜一声，掉在了角落。

    “我…，还…，好….！”

    缓缓的提起手，应答了一句，李汉强靠在空气墙上，迅速的摸出红瓶，开始补血。

    大熊猫的一巴掌。

    直接教李汉强做人。

    “吼！”

    李汉强被拍飞后，大熊猫怒吼一声，快速的往前扑去。

    瞬间，对面生肖殿区域的两只大绵羊，被拍成了碎片。

    “啪！”

    可惜，在大熊猫还要继续拍碎大绵羊时，从天而降一只三米粗的蹄子虚影。

    一脚踩爆了大熊猫。

    “我们杀掉对面的大绵羊会怎么样？”

    看到大熊猫的攻击目标不是酉鸡和未羊，而是对面区域的小怪，乔山知道，这是有讲究的。

    “下一轮这两只被我们杀的绵羊，能力会提升。”

    “下一轮还有，下一轮这两个羊会变成boss？”

    乔山问。

    “不是。被我们杀死的怪，下一轮战力提升一万倍，会刷到对面的场地。”

    “一万倍？”

