    “大叔他们参观的养殖场，和这里不一样吗？”

    更换防护服的时候，柯南问了一句。

    “大叔？”

    石田堂本想了一下，恍然大悟：

    “哦，你是说观光游客吧！确实不一样，那里是我们专门为了提供给游客们参观而设置的小型养殖场，毕竟每天人来人往的，就算不染上病菌，吓到牛崽们也不好啊！”

    “原来是这样....”

    柯南点了点头，看向榊诚：

    “游客参观，会吓到养殖场的动物吗？”

    “一般情况下是不会的，总体而言，在所有动物中，牛是属于比较亲近人类的动物。”

    榊诚戴上帽子，一边把头发拢进帽檐，一边说道：

    “但养殖场中的动物，长期被圈养，与外界接触很少，如果突然出现一群陌生人，恐怕会引起它们紧张的情绪，而不管是动物还是人类，紧张时脑下垂体都会分泌大量的肾上腺素、压力荷尔蒙以及触发交感神经系统。”

    “过多的肾上腺素分泌，会减弱胃肠活动，尤其是处在长期压力下，更会造成动物一系列的心理问题，产生多种疾病。”

    “没错没错....”

    石田堂本连连点头：

    “所以我们真正用来产出牛肉的养殖场，都是谢绝参观，只有内部人员能够进入。”

    谈话间，几人穿好了防护服，石田堂本按下墙壁上的开关，众人先进入了一间内外隔绝的屋子，等身后大门关闭，四面的气孔中便喷涌出一股股白色的蒸汽，榊诚在里面闻到了一股消毒水的味道。

    完成全身杀毒工序后，众人这才来到了养殖场。

    12号厂房里，地面被擦拭的干干净净，与想象中的栏圈不同，一点也不脏乱差，一头头牛崽活动在属于自己的栏圈内，趴在干草之上，无论是水槽还是草料，全都自动化管理，井然有序。

    “这里的每一头牛都珍贵无比，是纯种的但马牛，放到市场上拍卖的话，少说能卖出几百万的价格。”

    石田堂本十分自豪的介绍自己的养殖场，表情无比满意。

    负责管理这里的两位员工，看到石田堂本兄弟二人来了，连忙走出主控室，喊了一声老板。

    “嗯，这几位是我们请来的侦探，特来调查之前的事件。”

    石田堂本转而向榊诚几人介绍道：

    “这两位是我们这里的老员工了，从我父亲那一辈起就在养殖场工作，经验丰富。”

    “不敢不敢...”

    其中一名看上年纪已经不小了的员工讪笑着说：

    “这两年养殖场里全都更换了自动化机器，我们这些老古董已经落伍了，将来这些事，还是得交给年轻人....”

    “对了。”

    说到年轻人，石田堂本突然想起了一件事，他环顾四周，问道：

    “牧田他人呢？常驻值班人员应该有三个才对。”

    “他出去上厕所了，一会就回来。”

    “牧田？”

    榊诚、宫野大小姐、柯南三人面面相觑，纷纷皱起眉头：

    “哪个牧田？”

    “就是牧田纯一啊！哦！忘记告诉你们了！”

    石田堂本拍了下脑袋，笑着说：

    “我们的养殖场，无论是哪个厂房，都会有三个工作人员值班，一个负责治病，一个负责管理监控，另一个呢，就是要负责操作最新引进的自动化机器了，毕竟高科技这种东西，还是得请专家，我们这些人没接触过，压根就不懂啊！”

    作为老板，石田兄弟俩当然不可能整天耗在养殖场，他们聘请员工的目的就是为了减轻自己的工作压力，这没什么，但....

    牧田这个姓氏，让榊诚联想到了竹取亭老板娘去年辞退的员工。

    “石田先生，这个牧田先生，是从什么时候开始为你们养殖场工作的？”

    “就去年年底！”

    石田堂本想都没想，张口就来：

    “当时场里负责管理自动化机器的师傅到了该结婚的年龄，家里催得急，干脆就回家结婚了，所以我们就从市里新聘请了一个师傅，也就是牧田纯一。”

    时间、地点都对的上。

    榊诚皱了下眉头，心中暗自嘀咕，天底下会有这么巧合的事情吗？

    牧田纯一离开了竹取亭，竹取亭就收到了威胁信，他来到石田兄弟养殖场后，养殖场就发生了牛崽离奇死亡事件，二者之间，都和他有关系....

    “牧田先生怎么了吗？”

    注意到榊诚古怪的脸色，石田堂本小心翼翼的问道：

    “他...有问题？”

    “目前还不确定，我们没有证据，不能凭空指责对方。”

    榊诚摇了摇头，说道：

    “石田先生，麻烦你带我们去出事的栏圈看一下吧，看看有没有什么线索。”

    “没问题，俊也，你留下来照看机器，等牧田先生回来后，立刻带他来见我。”

    “知道了大哥。”

    “小栗先生，咱们走吧。”

    石田堂本在前方引路，很快便带着榊诚几人来到了靠近工厂最内侧的栏圈前。

    与其他有编号的，各养了几只牛崽的栏圈不同，这里空空如也，只剩下一坨干草。

    “就是这里了。”

    石田堂本叹了口气：

    “前两天刚出的事，我们只是把牛崽的尸体抬到外面烧掉了，现场应该没人动过。”

    “烧掉了？”

    柯南疑惑地问道：

    “为什么要烧掉它？”

    “因为我们不确定牛崽是不是感染了什么疾病或者中毒。”

    两手一摊，石田堂本很无奈的说：

    “虽然兽医检查后说没什么异样，只是心肌梗塞，但这种肉还是不敢吃的，万一吃出什么问题来，那可就得不偿失了。”

    “可以进去看看吗？”

    “可以。”

    柯南敏捷的翻过围栏，进入到了栏圈内，一边观察着地面，一边四处摸摸、闻闻。

    “他这是....”

    石田堂本无比诧异，他以为柯南只是个小孩子，没想到竟然开始收集线索了。

    “不用管他，他是我的助手，年纪虽然小，但眼睛毒，心思细腻，将来必成大器。”

    “哦哦哦....”

    将栏圈交给柯南后，榊诚看向头顶的屋脊，忽然指着角落里的摄像头说：

    “监控录像还在吗？”

