    沈易佳没管他们心里怎么想的，开门见山：“我来找他的。”

    指的正是宋茂林。

    宋茂林瞳孔一缩，除了宋大江和刘氏，其他人都松了口气，又都好奇的看向宋茂林。

    “不知堂嫂找小弟有何事？”宋茂林被看得心里不悦，扯了扯嘴角站出来。

    端的是一副彬彬有礼。

    “啊，也没什么事。就是看你很不爽，想揍你一顿活动活动筋骨。”沈易佳语气很是轻松，仿佛再说今天吃了什么菜。

    听到的这话的人却不是那么好受了，要知道沈易佳的煞神名头村里可没有谁不怕的。

    “你敢！”刘氏顾不上疼了，叉着腰挡在宋茂林身前，尖声骂道：“小贱蹄子，别以为你会点三脚猫功夫就能在这里横行霸道的，你要是敢动我儿子一根寒毛，我就是拼了这条老命也要告到县太爷那里，我就不信这天底下还没有王法了。”

    沈易佳皱了皱眉，好啰嗦，想封嘴。

    等刘氏骂完，宋大江才出来唱白脸：“大侄子媳妇，这里面是不是有什么误会。茂林他一直在外求学，近几日才回来的。”

    他明明记得冯老六没说出宋茂林的名字的。

    “姐，他说是误会。”铁蛋强刷存在感。

    沈易佳掏了掏耳朵，混不在意道：“误会就误会吧，是误会也等我打爽了再说。”

    言闭也不再听宋大江夫妻巴拉，闪身过去一把提起宋茂林的衣领，在他惊恐的目光下，一拳对准他的嘴就招呼了过去。

    让你嘴巴大去告秘。

    “啊！”刘氏吓得尖叫一声，冲过去就要打沈易佳。沈沈易佳哪会让她得逞，拎着宋茂林一个旋转，刘氏的指甲就落在了宋茂林身上。

    宋茂林疼得说不出话，生理泪水吧嗒吧嗒流个不停。

    宋大林和宋二林咽了咽口水，拉着各自的媳妇默默后退一步。

    “住手，给我住手。”宋大江急得跳脚，可也没刘氏冲上去的勇气，就怕沈易佳也对他动手。

    说到底他最爱的还是自己，对宋茂林好也只是想宋茂林功成名就后带着他吃香喝辣的过上大老爷的生活，要是现在就死了，他还想什么以后。

    沈易佳嗤笑一声。对不停缠上来的刘氏厌烦不已，她不想伤害无辜的，既然如此……

    刘氏就看到沈易佳突然换了一个手提宋茂林，对她露出一抹笑，接着她只觉脖颈一痛就两眼一黑晕了过去。

    沈易佳满意的点了点头，看向不断挣扎的宋茂林眨了眨眼：“这下没人再打扰我出气了吧，不然我脾气可不太好。”

    这句话直接让在场的其他人都禁了声。刘氏倒在地上都没人敢过去扶一下。

    接下去完全就是沈易佳的虐渣时刻，一拳一拳毫不客气全往宋茂林嘴上呼。

    想到这张嘴干的好事沈易佳就来气，恨不得给打得让他以后再也开不了口。

    “姐，姐。可以了，可以了，都翻白眼了。再打下去出人命的。”铁蛋看得一阵牙疼，偏偏这家人一个个怂的没人敢吱声，只好冒着生命危险自己上去。

