    第195章丧尸的又一次进化

    陆温柠按住自己的胸口不敢相信。

    “林言，你刚刚给我找的力量石，是哪里来的？”

    她小心翼翼的问到，因为不敢相信，林言会把方天云他们全部杀掉。

    “力量石？当然是找的几个变异丧尸给你取回来的。”林言笑了笑说道。

    没有把陆温柠对他的怀疑放在心上。

    听了林言的话，陆温柠迟疑了。

    难道说，这真的只是林言找的几个变异丧尸的力量石？

    “宿主，那要是这样的话，你们可是要做好准备了。”

    “准备？什么准备？”

    陆温柠一头雾水。

    一一继续说道：“林言这次给你取过来的力量石，品质实在是要好得太多，和异能者的都快分不清了，那说明，丧尸，又在进化了。”

    丧尸进化？

    这可不是一个好消息。

    下了高速路之后，就出现了一些店面了，公路中间还有一些丧尸。

    陆温柠把枪拿了出来。

    还好枪的子弹是无限的，不然就她现在的技术，移动靶子全都是靠运气。

    现在是可以靠数量了。

    一路击杀的来到了学校，门口全是小贩感染后变成的丧尸。

    这么多丧尸在这里，一个变异丧尸都没有？

    真是让陆温柠感觉到奇怪。

    “走吧，进去。”林言站在校门口说道。

    “好。”陆温柠点了点头，跟在了林言的身后。

    这一进学校，操场上都是密密麻麻的丧尸。

    让她觉得，自己像是闯进了丧尸的窝一样。

    管他的！

    陆温柠开枪射击。

    丧尸听到枪声都冲了过来。

    林言也没有闲着，把这些丧尸全部解决掉。

    “不对啊，怎么回事？”她看了看死掉的丧尸，“没有一个变异的。”

    虽然有积分，但是没有力量石啊！

    她还想着看看，这些力量石，是不是真的和林言带给她的一样呢！

    “没有一个变异丧尸。”

    很显然，林言也发现了。

    “教学楼还没有进去。”话还没有说话，陆温柠就被拦了下来，“怎么？”

    她狐疑的转过头看着林言表示不解。

    “不急。”

    教学里非常的安静，和刚刚喧闹的操场一点儿都不一样。

    这非常的不对劲。

    林言拉住陆温柠，“跟在我身后。”

    虽然现在她不怕异能，但是丧尸的攻击还是怕的。

    两人试探着一步步走上二楼。

    到了二楼，先是走廊，一个丧尸都没有，再是教室里。

    教室里乱糟糟的，一看就是病毒爆发之前，还有学生在上课的样子。

    还有一些书本，都是翻开的。

    “怎么回事？”陆温柠诧异的问到。

    刚刚操场上那么多的丧尸，全是学生，怎么到了教学楼，反倒是一个学生都没有了？

    难道说丧尸病毒爆发的时候，大家都跑到了操场上，这也不对啊，不可能教学楼一个人都没有的。

    “再看看。”

    林言倒是非常的冷静，拉着陆温柠经过了一间又一间的教室。

    然后来到了教务处的这栋楼。

    同样的，除了刚刚操场上的那些老师学生的丧尸，没有一个丧尸。

    这栋楼就比较矮了，只有六楼。

    最顶上的，是最大的会议室。

    其他的房间，林言也懒得去看了，直接走向了这间会议室。

    他轻轻的推开，里面的眼睛，齐刷刷的看了过来。

    措不及防的，把陆温柠吓了一大跳！

    她紧紧的拽住林言的手臂，躲在她的身后，有些害怕。

    这些，到底是人还是丧尸？

    他们整整齐齐的坐在位置上。

    可以看出来，这些，都应该是老师。

    “同学，请问，有什么事吗？”其中一个坐在主位上，校长模样的人笑眯眯的问到。

    “走错了，不好意思。”

    说完，林言关上了门，和陆温柠二人站在了门外。

    “怎么回事？”

    陆温柠赶紧问到。

    “这些，是丧尸。”

    “什么？是丧尸？适合刚刚那个丧尸王一样吗？”她数了一下，这一共有16个丧尸，全都是丧尸王？

    16个丧尸王，这能打得过？

    “不太清楚。”这把林言都搞懵了啊！

    他很强不错，但是16个丧尸王，他也不行啊！

    “同学，你们站在这里有事吗？”这还没想好应对的方法，居然都出来了？

    也没有，就出来了四个老师，其他的还在里面。

    “没有，我们就看看。”陆温柠面无表情的笑了笑。

    “全都死了？”那几个老师本来还风轻云淡的样子，结果一看下面的操场。

    丧尸全都躺地上了！

    “这是，你们干的？”领头的那个男老师看起来有些生气了，这一生气，原形毕露啊。

    红眼睛就出来了。

    “你们是丧尸王？”陆温柠问了一句。

    但是，看起来也不像啊。

    “你们要杀了我们吗？”男老师很生气，像是马上就要扑过来一样。

    倒是身后的另外两个老师面无表情的看着他们三个。

    “你别发神经了，他们是人，你不能动手。”站在他身后的一个女老师说道。

    “是人又怎么样！好不容易留下来的食物，就这么被她们全杀了！那我们后面吃什么？”

    食物？

    陆温柠抓住了他口中的食物，是丧尸？

    那这些是丧尸王吗？

    丧尸王，不都是吃的变异丧尸的力量石吗？

    这是什么情况？

    “宿主，可能是真的进化了，这些丧尸看起来，好像是变异丧尸。”

    一一说的，就是陆温柠面前的这四个老师。

    “变异丧尸？这变异丧尸不动手，就和人类看起来没什么差别了！”

    “外面到处都是丧尸，还没有你吃的？”女老师看起来心情也不太好。

    “呆在学校多好！我可不愿意出去！万一被哪个异能者给杀了怎么办？”男老师这暴脾气，直接不理陆温柠他们了，转过身和女老师吵了起来。

    “好了好了，两位老师，不要在同学的面前吵了，不知道的还以为我们学校就这个素质呢！”后面带这个眼镜，个头稍微矮了一点儿的男老师说道，又看向陆温柠他们，“同学，请问你们是从哪里过来？”

    “我们是从a市过来的。”林言虽然看到他们能够像人一样交流，但是还是保持着警惕。

    (本章完)

