
第204章上贼船

怀灭继续道：“棋将这次你来的很好，上次你托白伶给我带的龙血丸，效果确实很好。”

“服用后不但真气功力有所增加，就是体力恢复了也有所增强。”

说罢，怀灭有些期待的看了谢玉一眼！

谢玉反而瞟了白伶一眼，发现这白伶现在露出了一副偷鸡一般的微笑。

谢玉有些郁闷，他本来是来天门给帝释天“雪中送炭”，当然也看看能不能捞些好处。

在谢玉的认知中，公司一般遭遇危机情况下，老板都会给员工更多的好处以挽回人心，比如派发股权什么。

可感觉现在好像是上白伶的贼船了，又上了女人的当，太可恶了。

在郁闷中，谢玉抛给怀灭一个小瓷瓶。

怀灭接过这个瓷瓶，打开一看就是大概估算出，这瓷瓶中约十枚“大龙血丸”的量，马上露出欣喜之色。

很快怀灭又收了笑容道：“棋将当初在神龙岛，我见到你在收拢那条孽畜的残血，还有些鄙夷之色。”

“今日想起，还是你有眼光，只怪我当初那些可笑的想法了。”

“还有，步惊云聂风已经按约定一起来到天门了，你来的正好，我们一起对付帝释天那个老狗，为怀空报仇。”

这时，白伶“知趣”的给谢玉递过一把大铁锤，然后在谢玉的不解中，又退了下去。

怀灭又是格格一笑：“不错，夫妻齐心，其力断金，来棋将我教你锻造之术。”

接下来，谢玉郁闷的或主动或被动的帮怀灭抡起了大锤，你别说500斤力道的“龙象般若功”用在这里，这有种说不出来的合适。

有些“上瘾”的谢玉，再次听到白伶的声音后才回了神。这时白伶道：“大师兄，聂风步惊云到了。”

谢玉一抬眼就看到了，好像变的更有杀意的步惊云和聂风。

这时聂风先开口道：“怀灭，我们来了希望你遵守约定。”

谢玉虽然有些疑惑他们之间有什么约定，但这一天事情发现变化太快了，谢玉也有些不清楚自己是什么立场了，也就没有吭声。

怀灭用坚定的语气道：“两个时辰后，就是帝释天功力最弱的时候，那时我们发起突袭成功最有可能。”

说罢，怀灭扔给步惊云聂风每人两颗断浪版“大龙血丸”，道：

“你们应该已经尝试过这龙血丸的效果了，现在我们先服一颗，行动前再服下另一颗，成败就在此一举了。”

步惊云和聂风也没多言，各自服下一颗后，就盘膝打坐调功运息起来。

看的谢玉又庆幸又“心疼”，庆幸的是谢玉知道自己现在服用“龙血丸”就是浪费，自己把原版的“龙血丸”放置在地下宫了，没有带出。

可“心疼”的是，这怀灭太大方了，随便就吃了，虽然这只是断浪版“龙血丸”，可他当这是糖豆呀！

谢玉又不是地主，自己也不富裕的。

但有白伶这个傻姑娘在，谢玉只能闷头抡大锤了。

没过多久，怀灭双手不断挥动自己手中的“大蜈蚣”，发出一种疯癫的笑意：“哈、哈、哈、……。”

“怀空，感谢你在天之灵保佑我，大师兄一定为你报仇。”

谢玉心中明白，这代表着这损坏的“天罪”终于修好了，这时步惊云聂风也被怀灭的笑声惊动，两人相视一眼，同时露出复杂的面容。

这时谢玉心情这时很复杂，但也只能埋怨白伶这坏事的少女，谢玉发誓这事完结，一定要把这白伶变成女人。

怀灭嚣张过后也恢复的神智，然后一副高冷的样子道：“跟我走。”

说罢就把“天罪”折叠起来背在自己背上，大踏步向前走了。

步惊云也没什么言语，也跟着怀灭向前走，而聂风只说了一句：“云师兄……，”也走了出去。

就是谢玉有些傻眼了，事已至此谢玉也必须做出选择。

白伶肯定看出谢玉的犹豫，所以就走到谢玉这里，轻声的道：

“相公你去吧，你若是今日杀了帝释天为我二师兄报了仇，晚上我就在被窝里等你。”

说罢，露出些许娇羞的面容，含情脉脉的看着谢玉，看的谢玉有些发毛。

谢玉可是知道不少电影都有这个桥段，这白伶说这话莫不是盼他死呢！

不过谢玉念在白伶“童言无忌”，也没说什么，不但如此谢玉也没对白伶的“含情脉脉”做出回应，他深吸了一口气，也是出去了。

事到如此，谢玉只能先走一步再走一步看一步，讨薪民工的活他又不是没干过，看看能不能谈谈，能和谈最好，打打杀杀什么谢玉最讨厌了。

只是也就让白伶耽搁自己一会儿，谢玉居然就有些看不到怀灭他们身影了，这时谢玉后悔没在怀灭他们身上放小光点。

只能先返回问清白伶，眼下这帝释天的闭关之所，好在这事怀灭告诉过白伶。

白伶给谢玉大大概说了个位置，在天门多年的谢玉就知道了。

只是这些时间耽搁，希望事情别那么糟糕就好了。

可什么事往往就是好的不灵坏的灵，谢玉刚到这帝释天闭关之所，就感觉到怀灭和帝释天争辩的声音消失了，瞬间就变成了动手的声音。

而且在谢玉的惊愕中，这闭关之处的冰壁都被打烂，帝释天一挑三也不落下分。

这四人身形极速变换，好像幻影一般，但这时的谢玉已经明白了，这帝释天此时的功力，果然如怀灭所说大幅度衰退了。

不然按帝释天以往的功力，怀灭步惊云聂风他们会处于绝对的下风，毕竟这帝释天千年的功力不是开玩笑的。

前几次开会，谢玉可是被帝释天“好随意”掌力镇的够呛。

这时一直在拉谢玉入坑的怀灭，注意到了谢玉的到来，立即开口说道：

“神将就按我们事前说好的，等我拿下帝释天的脑袋，我就完成我的承诺。”

谢玉还在思索：“这怀灭说这话是什么意思，难道是这白伶傻妞又替替自己承诺什么了吗？”

“不该吧！这白伶连暖被窝这话都说了，真有什么和怀灭的约定，应该告诉自己吧！”

就在这时“葫芦印记”和葫芦印记中的“小金丹”，急促向自己发出警示。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66060403"  chaptername="第204章  上贼船">加入书签</a>
</div>
