    俞无欲听到叶小凡的话后，心中微微一动，正准备出手动用神识搜查叶小凡灵魂的时候，眉头微皱，停了下来。

    不应该啊，灵魂和记忆是每个人无比珍贵的东西，叶小凡就算不是他们两人的对手，也应该反抗一番，然后再束手就擒啊。

    这才一会儿的事情，叶小凡就这么轻易让他们搜查灵魂，太不正常了。

    “小娃娃，老朽近日修炼神魂秘术，有伤灵魂，这搜查灵魂一事还是算了吧，你将灵魂送入罗盘当中吧”

    “虽然麻烦了点，如果你同意的话，等事情结束后，老朽就给你两件五阶巅峰法器做补偿，你看如何？”

    俞无欲说道。

    “啪！”

    就在俞无欲话音刚落的时候，他整个人被一只小手掌给扇飞了。

    “本宝宝让你搜你就搜，你哪来的那么多废话？”

    叶小凡揉了揉扇得通红的巴掌，不耐烦的说道。

    “你怎么挣脱出我的皇极领域的。”

    一旁的战赤云，眉头微皱，瞳孔微缩，难以置信的看着叶小凡。

    他的皇极领域，是依靠灵魂力量和灵元力量相结合，形成一种压制敌人灵魂和肉身的领域，站在这个领域当中，无论是低于自己实力

    还是和自己实力同等的敌人，都会被自己压制至少七成的力量，而低于自己实力的敌人，会被自己压制得不能动弹。

    如同被自己施加了禁锢一样。

    而叶小凡的气息波动，在半步洞虚左右，明显比自己低了十几个档次，想要挣脱开自己的领域禁锢根本没有可能。

    “你想知道吗？”

    看了眼战赤云，叶小凡微微一笑，身影渐渐消失在虚空当中，随后方圆数十里卷起一阵狂风。

    叶小凡的气息消失不见，仿佛从未出现过一样。

    “俞无欲，这是什么情况？”

    战赤云张开神识，笼罩在方圆数十里，搜寻着叶小凡的气息，却是毫无所获，疑惑不已的问着回来的俞无欲。

    脸上带着通红巴掌印的俞无欲，老脸有些狰狞，堂堂绝阵宗宗主，竟然被一个小屁孩扇了，太特么丢人了。

    听到战赤云的话后，俞无欲说道：“估计是一种和风有关的隐匿身法，他只是一个半步洞虚，应该没跑多远。”

    “绝云十二，尽皆参拜，上锁天，下封地，十二绝云通天地……”

    俞无欲双手轻震，袖袍飞舞，掌中罗盘漂浮在虚空当中，只见他嘴中念念有词，罗盘散发出赤色光芒，一层光波瞬间笼罩方圆数十里地。

    随后罗盘当中飞射出一团团灵火，显化出十二名身披赤火战铠的道兵，飞射向十二个方位，追寻着叶小凡的身影。

    一旁的战赤云也没有闲下来，抬起脚掌，向前轻踏一步，金发飞舞，长袍浮现密密麻麻的深奥纹路，闪烁着刺眼的金光。

    自战赤云身体为中心，荡漾出一层极致的金光，瞬间覆盖方圆数十里之地，金光所过之处，山峰尽皆被削平，爆炸成漫天碎石

    金光没有停顿，继续朝着四周覆盖而去。

