    萧战天伸手制止，示意让苏维停手。

    “回去告诉你的堂主，还有买通你们的人，我萧战天不惹事，但也不怕事，但凡你们还想找我麻烦，就尽管来吧！带着你的人滚吧！”

    光头侥幸逃过一脚，脸上堆笑，对着萧战天连连磕头致谢：“多谢，多谢。”

    脸上随时一副堆笑谄媚的模样，心里对萧战天的恨意却越来越深，三番两次的让左堂丢了颜面，这要是被帮主知道，一定会以为左堂是一群废物。

    不论如何，这个萧战天，必须得到惩罚。

    光头招手叫来了两个手下，搀着血狼离开了蒋巷村。

    见到鲸头帮的人离开，村民登时欢欣雀跃了起来，从栅栏内冲了出来，举手呐喊庆祝。

    “太好了，太好了，终于把他们赶跑了。”

    “这次多亏了你们，要不是有你们在的话，我们一定对付不了这些个无赖。”

    “是啊，苏小姐，您真是太厉害了，我们这些大老爷们都自愧不如啊。”

    “你们二位今天就留下来吃个午饭吧，算是我们感谢你们的。”

    “那我和苏维就不客气了。”萧战天没有拒绝。

    看着村民们也是热情之至，邀请着萧战天和苏维一起共用午饭。

    时间也是已经来到了中午，那两个督察送严正林回去，回来还要一点时间，正好也能吃个午饭。

    吃完了午饭后，两个督察也回来了，萧战天和苏维也就离开了蒋巷村。

    而阿三也回到了雄狮帮。

    此时，另一边，鲸头帮左堂。

    光头带着血狼回到了鲸头帮的左堂，跪在了左堂主刘喜的面前，面带一抹心虚和胆怯的神色，两个眼珠不停的转动着，心想着，怎么将这次的行动给解释清楚。

    原本，这次出动之前，可是信誓旦旦的保证着，一定会将蒋巷村的那些村民全部赶出去。

    结果现在回来，蒋巷村的那些村民没走，兄弟被打伤了好几个不说，最重要的是血狼还被严重重创。

    坐在主位上的那位，皮肤黝黑，身形魁梧，身穿一件白色的背心，黝黑的肌肉在灯光下程亮。

    全身的肌肉绷着力，一只粗矿的手紧紧握住了扶手，手背青筋暴起，眼神带着一抹与神俱来的阴鸷，眉头皱成了一个“川”字，脸色极为的阴沉。

    这便是左堂的堂主，刘喜。

    刘喜全身散发着渗人的怒意，空气中都带着一抹让人胆寒的杀意。

    整个左堂的手下都低着头，不敢说话，气氛无比的压抑。

    刘喜看着眼前躺在地上，表情痛苦，身上也是血流不止，全都是窟窿，样子极为的惨烈。

    血狼作为刘喜的心腹，受如此严重的伤，相当于也是触怒了他。

    “这是谁干的？”

    光头跪在地上，颤抖不已，哆哆嗦嗦的回答说道：“回……回堂主……是，是萧战天身边的那个女保镖打的，名字叫苏维……”

    “萧战天？是不是之前丁少叫我解决的那个上门女婿？”刘喜脸上的阴沉又浓郁了几分，手上又隐隐的用上了几分力。

    “是……是的。”光头此时已经是吓得全身冷汗，后背已经湿了一片，鬓角的冷汗随着下巴，滴在了地上。

    “你们这么多人，打不过一个女的？”刘喜沉声问道。

    “是那个女的实在是太厉害了，还……还有那个萧战天，也不是一个普通角色。”光头哆哆嗦嗦的回答说道，企图用言语让刘喜将恨意都转移至萧战天身上，这样至少不用受罚了。

    “那为什么你完好无损，血狼却伤成了这个样子？这是不是因为你废物？只会躲在一旁看？”刘喜骤然提高了嗓音，额头青筋暴起。

    “砰”的一声，红木椅的扶手被刘喜一手捏爆，直接碎成了木头渣子。

    光头身躯一震，连连磕头求饶，颤颤巍巍的回答说道。

    “我我我……我没有，还请堂主饶命啊，是……是那个萧战天叫我回来给你带话，才放过我的……”

    “带的什么话？还不给我赶紧说！”刘喜很是不耐烦，大喝喊道。

    “他，他说，有本事就冲着他去，他不怕咱们鲸头帮，更不怕您，这次就当是给我们一个教训，再有下次，就不是教训几个小弟这么简单了。”

    光头将萧战天说的话添油加醋的描了一番，为的就是让刘喜对萧战天下杀心。

    果不其然，刘喜听到这话后，登时恼怒了起来，随手拿起了手边的一个茶杯，狠狠的砸在了光头的面前。

    “好大的胆子！！”

    “啪”的一声，茶杯碎成了碎片，光头吓得直接趴在了地上，对着刘喜求饶。

    “堂主，这话不是我说的，是萧战天说的，都是他的错，还有，我还知道了一件事，这个萧战天还有意想要和雄狮帮联合，来对付我们鲸头帮，我们不能让他如愿啊。”

    “哼，他当真以为能够扳的动我们鲸头帮的手腕么？”刘喜怒哼一声，眼神里似乎在思量着什么。

    “来人，备车！”刘喜对着门外大喝一声，叫手下的人备好了车辆，直接走出了左堂。

    ……

    第二天。

    萧战天和苏维正在商议着怎么将雄狮帮给收服下来的时候，门外便响起了一阵敲门声。

    “萧先生，是我啊，阿三。”

    “进来。”

    阿三一脸堆笑的走进门来，谄笑不止的对着苏维点了点头，有一副恭维的模样，对着萧战天说道：“萧总，我们常老大叫你过去一趟，说是商议联合的事宜。”

    萧战天皱了皱眉，有些疑惑，这常亮答应的速度会不会有些太快了。

    怎么说，对付的也是鲸头帮，他们雄狮帮与鲸头帮的实力差距委实是有些大，不过就是一天的时间，显得有些敷衍了些。

    “你们老大为何忽然想要和我们合作了？前天不是还不情不愿的么？”萧战天面带一抹怀疑的神色，盯着阿三问道。

    阿三面色闪过一抹心虚的神色，很快又换做一副讨好的笑意，谄媚说道：“这不是因为我昨天跟常老大说了苏经理的事么，所以我们常老大当即答应了，说要是能够得到苏经理的加入，有朝一日，我们一定能战胜鲸头帮的。”

