    第1630章 激烈登山！   

    “不不不……绝对不是，前辈绝对搞错了！”

    

    

    一息后，彩盛吓得脸色发白，浑身颤抖，连连摆手，表示否认。

    

    

    旁边站着的彩婉怡，却是冷冷哼道：“楚天，你这位名震北域的大人物，突然光临，无非就是想要进入我族先祖的墓碑世界，获取好处，我们凭什么放你这个外人进去！”

    

    

    彩婉怡这句话说完之后，彩盛已经吓得面无血色。

    

    

    他一脸紧张，连连拱手，替自己的狂妄女儿求饶。

    

    

    凭借楚天目前的惊人实力，一怒之下，灭掉整个五彩锦鲤族群，恐怕连一刻钟的时间，都用不了！   

    

    “呵呵，凭什么放我这个外人进去，有意思……”   

    

    出乎意料，楚天不仅不气，反而双臂环抱，饶有兴趣地望着对面的彩婉怡。

    

    

    彩盛见楚天似乎并未因为自己女儿的无礼而发火，顿时暗暗松了一口气，觉得楚天可能还念及旧情。

    

    

    “凭什么放我进去，凭这个，够吗！”

    

    

    哪知仅仅一息之后，一声怒喝，恍若晴天霹雳，当空炸开！   

    

    怒喝炸开的一瞬间，方圆上百里的空间，立刻变成了一片尸山血海，刺目猩红！   

    

    轰隆隆！   

    

    数之不尽的滔天杀机，如同滚滚潮水，从四面八方，齐齐涌来，瞬间淹没了对面十几人！   

    

    不仅如此！   

    

    轰！   

    

    一股语言几乎无法形容的可怕威严，如同万丈高山，猛地从天而降，狠狠砸在了对面十几人的肉身和心灵之上！   

    

    “啊啊啊……”   

    

    恐怖杀机，外加可怕威严，齐齐降临，笼罩对面，凄厉惨叫，顿时响起。

    

    

    哗！   

    

    仅仅一息之后，所有的杀机威压，通通消失得无影无踪。

    

    

    四周的尸山血海，刺目猩红，更是消失得无影无踪，好似从来都没有出现过一般。

    

    

    “呼呼……”   

    

    虽然刚才的可怕场景，只是出现了短短一息，但十几人皆是喘着粗气，浑身大汗，满脸后怕，好似刚刚从九幽地狱中逃出一般。

    

    

    短短一息，他们真正体会到了！   

    

    什么叫做圣者一怒，伏尸千里！   

    

    楚天真要灭掉五彩锦鲤一族，根本不需要一刻钟，恐怕最多百息，就能做到！   

    

    刚才面对楚天，还大声质问，硬气十足的彩婉怡，此刻面容苍白，撅着嘴巴，只敢小心怒视着楚天，却不敢再随便张口说话。

    

    

    楚天从彩婉怡的眼神之中，清晰读出了两个字，那就是……不服！   

    

    这种不服，不是不服他的实力，而是不服他的资历。

    

    

    毕竟，当初楚天第一次进入天极秘境时，实力跟她相差不多。

    

    

    结果同样的时间，楚天已经一飞冲天，站在了北域之巅，而她依旧籍籍无名，修为进展缓慢，勉强达到了大尊者层次。

    

    

    这种心理落差之大，可想而知！   

    

    “呵呵，服也得服，不服也得服！”

    

    

    注意到彩婉怡眼中的不服之意后，楚天不禁暗自冷笑一声。

    

    

    下一息，他随手扔出了一个装着几枚圣阶丹药的小瓶，随即纵身一闪，直接落入水中，消失不见。

    

    

    彩盛伸手一把接住小瓶，打开闻了一下后，瞬间露出狂喜之色。

    

    

    在中洲修行界，一瓶圣阶丹药，可能不算什么。

    

    

    但在北域这片荒凉之地，价值之大，却是超乎想象！   

    

    单单这么一瓶圣阶丹药，若是运用得当，完全有可能将彩婉怡的修为迅速提升到伪圣层次！   

    

    唰！   

    

    一息后，彩盛心满意足，拉着身旁女儿，重新回到了湖泊之中。

    

    

    湖泊的最底部，是一片广袤世界。

    

    

    目光所及之处，尽是楼台亭阁，山山水水。

    

    

    大量的五彩锦鲤武者，行走其间，忙忙碌碌，有些甚至还未完全化作人影，肩膀之上，顶着一个古怪鱼头，走来走去。

    

    

    在彩盛的带领下，楚天来到了一座足有一丈多高的巨大墓碑之前。

    

    

    他上下扫视一眼后，向前一步迈出，瞬间进入了墓碑之中。

    

    

    “父亲，墓碑之中的造化，乃是先祖留给我们的，凭什么让他一个外人侵占！”

    

    

    楚天消失后，彩婉怡立刻有些恨恨不平地抱怨道。

    

    

    在场的十几名五彩锦鲤长老，此刻普遍也都是一脸的不爽，却是不敢像彩婉怡那样直接发泄出来。

    

    

    “呵呵，整整上千年过去了，我们五彩锦鲤一族，依旧无人能够登顶墓碑中的圣王山，接受先祖留下的造化！”

    

    

    “这足以说明，我们这些人资质有限，机缘有限，没有资格去接受先祖留下的造化，倒不如借着这个机会，交好楚天！”

    

    

    彩盛苦笑着回道。

    

    

    与此同时，他将装着圣阶丹药的白色小瓶，轻轻塞到了彩婉怡的手中。

    

    

    若是彩婉怡将来能够突破到伪圣或者圣者层次，那么他们五彩锦鲤一族，完全有可能重新回归自己的家乡东域！   

    

    彩婉怡拿着白色小瓶，心中暗暗诅咒，楚天最好无法登顶！   

    

    那样的话，她不仅可以白得一瓶圣阶丹药，同样可以保住先祖留下的造化，以后慢慢再去继承！   

    

    哗！   

    

    墓碑世界中，光芒一闪，一道白袍身影凭空出现，站在了一座巍峨山峰的山脚位置，正是楚天！   

    

    楚天负手而立，站在山脚，沿着数之不尽的台阶，缓缓抬头，一直望向了隐藏在大量白雾之中的模糊山顶。

    

    

    基本上，这是他第三次尝试攀登这座山峰！   

    

    第一次和第二次登山，受限于个人修为和实力，他都是中途不得不停下，无奈放弃。

    

    

    这一次再度登山，他只有一个目标——登顶！   

    

    唰！   

    

    一息后，楚天纵身一闪，稳稳落在了第一个台阶，脚步轻盈，不慌不忙，沿着台阶，攀登起来。

    

    

    短短几十息的时间，他已经登上了第一个平台，面容轻松，毫不停留，继续沿着台阶，向上攀登。

    

    

    随着一路的攀登，虚空之中落下的威压，越来越强，就像两只无形大手，直接按在他的肩膀上，想要阻止他，将他死死按在原地！   

    

    可惜的是，不管虚空之中落下的威压，如何变强，他始终面不改色，轻松前行，看上去好似闲庭信步，游走平路。

    

    

    转眼间，一刻钟过去。

    

    

    他持续攀登，终于进入了云雾笼罩的山顶部分！   

    

    轰！   

    

    一声剧烈闷响，突然传出！   

    

    前所未有的恐怖威压，好似百座大山，猛地从天而降，狠狠压在了楚天的肩膀之上！   

    

    不仅如此！   

    

    楚天的心脏，也是突然感受到了一股可怕压力，全力挤压！   

    

    给人感觉，好像他要是不停下来，整个心脏将会被当场挤成碎片！   

    

    这种感觉出现的一瞬间，楚天立刻停下脚步，眉头一皱后，忽然微微一笑，两只拳头，猛地握紧！   

    

    锵锵锵！   

    

    霎那间，阵阵刀鸣，从他的体内传出，破体而出，当场化作成百上千的白色刀影，狠狠击中了从天而降的无形威压！   

    

    嘭的一声！   

    

    两股力量，正面对撞，惊天巨响，当场传出。

    

    

    随着巨响传出，天空中所有威压，通通崩溃，四分五裂，化为乌有。

    

    

    心脏中感受到的强烈挤压之力，跟着同步消散。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    一息后，楚天面露不屑，勾起冷笑。

    

    

    轰隆隆！   

    

    他刚想要继续迈步攀登，蓦然间又是阵阵巨大轰鸣，从天空之中传出，听上去恍若风卷雷滚，战鼓齐敲！   

    

    轰！   

    

    霎那间，一根足有数人环抱粗细的灰色光柱，凝实无比，足有十几丈长，裹挟着前所未有的恐怖威压，冲准楚天，猛地落下！   

    

    “滚！”

    

    

    楚天仰头看了一眼后，冷声低吼，身躯站稳，冲着上方，一拳轰出！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，两股力量，迎面对撞，惊人巨响，当空炸开！   

    

    嗖！嗖！嗖！   

    

    灰色光柱崩溃之后，并未消失，反而光芒一闪，直接化作上百道的灰色剑光，犀利如电，从四面八方齐齐激射而来！   

    

    楚天见状，冷哼一声，右手抬起，隔空一抓！   

    

    嗡！嗡！嗡！嗡！   

    

    霎那间，四声嗡鸣，接连传出！   

    

    每一声嗡鸣传出，就有一种圣则领域出现，笼罩楚天四周，灰色剑光的速度，就会减慢一大截！   

    

    当刀火战杀四种领域，全部出现之后，刺向楚天的上百道灰色剑光，瞬间全都静止下来，微微颤抖不止。

    

    

    “来而不往非礼也……前辈，得罪了！”

    

    

    一息后，楚天猛地转身，面容冷冽，大吼一声，右手虚抓，冲准不远处的山顶方向，猛地隔空一掷！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，环绕在楚天四周的上百道灰色剑影，立刻化作一道气势凶猛的剑光洪流，冲着山顶方向，激射而去！   

    

    唰！   

    

    剑光洪流激射而出的一瞬间，楚天同样是向前一步迈出，直接纵身而起，化作一道残影，跟在剑光洪流的后面，加速冲向了山顶！   

    

    由于天空中出现的威压，越来越强，冲向山顶的一道道灰色剑光，接连被压得崩溃消失，到了真正接近山顶的时候，仅仅剩下了十几道！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    陡然间，一层肉眼几乎不可见的领域屏障出现，一个眨眼的功夫，就将剩下的十几道灰色剑光，通通摧毁！   

    

    紧接着！   

    

    这层领域屏障，猛地一转，直接化作一只足有三层楼房的灰色拳头，紧紧攥住，冲准楚天，二话不说，悍然一拳砸来！   

    

    霎那间，电光四射，万雷奔腾，虚空轰鸣，震天动地！   

    

    

