
　　“呜哇！”

　　“噗哈！”

　　“噫呀啊啊！”

　　一时间，整个广场充斥着各式各样的惨叫声。

　　一道黑影冲进了怪物大军之中，他的神速快得肉眼根本追不上，怪物们还没有看到他的人影，就已经被巨大的冲击力撞得人仰马翻。

　　看起来如同虎入羊群。

　　暗黑骑士们根本没有挥剑的机会，法师们甚至连一条完整的咒语都无法咏唱，一道道身影被撞飞出去，将悬浮在半空的石像鬼一个个砸了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　人形的暴风席卷了整个广场，剧烈涌动的气流甚至形成了短促的龙卷风。

　　仅仅半分钟后。

　　江离站在广场的中央，拍了拍亮银色铠甲下摆上那根本不存在的灰尘，气息平稳得如同只进行了一场热身，一派淡然自若的神态。

　　整个广场中已经没有一个站着的身影了。

　　数十个怪物全部躺在了地上，露出一道道狰狞可怖的面容，要么在惨声呼痛，要么干脆已经昏了过去。

　　“把我的行李看好了。”

　　江离转头叮嘱了广场中央的那两个战士。

　　“不然，我的刀又要生气了！”

　　然后他就头也不回地冲进了不远处的城堡内部。

　　“妈妈，我想回家！”

　　“呜呜呜，我只是听隔壁邻居的大舅说给魔王看大门是铁饭碗，根本没想过会有战斗啊！”

　　两个战士趴在地上。

　　呆滞了好一会儿之后，才从头盔中留下了悔不当初的眼泪。

　　而且对手还是这种可怕到极点，转眼间就把魔王军精锐全部打趴下的怪物！

　　…………

　　魔王城的城堡十分宽阔。

　　城堡内部的通道宽得能让十多个人并肩走过，地面、墙壁看起来都相当干净，布置和装潢也十分整洁而奢华。

　　虽然因为光线不足看起来比较阴森，但城堡内到处都挂着灯火。

　　要不是气氛问题的话，说这里是古代王宫都完全能信。

　　“有入侵者！”

　　“外面的部队这么快就被解决了吗？”

　　“强敌！是强敌！快通知干部们！”

　　江离走进了一楼大厅。

　　刚一进来，迎面就是大量的怪物如同潮水般涌了过来。

　　人面鸟、牛头人、黑蜘蛛……各式各样的怪物从各个方向跳了出来，一边大喊着“消灭入侵者”，一边闪烁着那些猩红的双瞳向江离冲来。

　　这城堡大得惊人，不知道有几百、几千个怪物住在这里。

　　“这样的，就是这个世界的魔王军精锐吗？”

　　江离低声呢喃了一声。

　　“……好弱的感觉。”

　　“轰隆！”

　　巨大的轰鸣声随之响起。

　　暴风席卷了整个一楼大厅。

　　江离甚至连挥刀都不需要，只是全力奔跑之下，便将所有的怪物卷进了暴风之中，撞在大厅的四处。

　　他现在是地错世界的Lv.7。

　　话虽如此，但因为每次升级的时候，他的敏捷值几乎都会升到SSS级，接近1999的地步，导致他现在的速度快得非同寻常！

　　硬要做个对比的话，他的速度相当于普通的Lv.8顶尖冒险者。

　　全力奔跑的速度接近音速！

　　他随便一冲锋就能卷起一阵暴风，一跳跃就是一颗炮弹！

　　“不过路有点复杂啊。”

　　将第一层大厅的怪物全都收拾了之后，短时间内没有太多怪物出现，江离便在第一层逛了起来。

　　这里有大量的房间，而且通道错综复杂，看起来好像迷宫似的，若不是常年在这里生活的人的话，很容易在这里迷路。

　　“这个是？”

　　江离停在了一个房间前。

　　“不要按！”

　　几个大大的字写在了门上。

　　不知道是什么语言，但江离还是一瞬间看懂了。

　　旁边的墙壁上有一颗红色的按钮，上面画了个大大的“×”号，象征这里非常危险。

　　是陷阱。

　　江离明白了。

　　但是为什么完全没有危机感呢？

　　另一方面，他又觉得十分不解。

　　他的直感一向十分灵敏，在任何战场上都能发挥出强大的功效，战斗、寻人、追踪无所不能，尤其在危机预警这方面尤为出色，连芬恩都大加赞赏。

　　但此刻，面对这扇门后的陷阱，他却一点危机感都没有产生。

　　“啪！”

　　江离抬手按了下去。

　　莫非，其实是伪装成陷阱的逃生通道之类？

　　江离这么想着。

　　于此同时，房间的大门也瞬间打开了。

　　“呼啦”一下，一股强烈的吸力传来，将江离整个人吸了进去。

　　虽然完全能躲开，但他没躲，因为毫无危险性。

　　“入侵者……咦？入侵者在哪？”

　　一波怪物姗姗来迟。

　　那之中甚至还有数位看起来就比其他强了一大截的怪物，他们看着满地打滚的众多怪物，硬是找不到入侵者的半点影子。

　　江离只感觉眼前一花。

　　然后他就出现在了一道昏暗的房间之中。

　　这里空无一人，而且积灰不少，像是储藏室的样子。

　　向后看了一眼，身后墙壁上有条缝。

　　怎么说呢？

　　感觉有点像电梯。

　　江离走出了这个储藏室，来到了外面的走廊上。

　　透过走廊旁边的窗户，能俯视到外面尸横遍野的广场，还有两个战士一脸紧张地守着中央的大号行李，一副谁要是敢动就跟他没玩的样子。

　　嗯？

　　俯视？

　　“你你你你……人类？居然一口气来到了最上层！”

　　走廊中人来人往，怪物们都被入侵者惊到了。

　　一名身高两米、头顶双角，看起来十分壮硕的红皮鬼出现在了江离的眼前，一脸匪夷所思地看着他。

　　“难道你已经料到干部们赶往了第一层，所以故意避开来到了这最顶层，打算直捣黄龙吗？可恶，何等出色的智慧……！”

　　这里是最顶层吗？

　　就是魔王住的地方？

　　说起来有点不好意思，其实我是按了个按钮，坐电梯上来的。

　　“咦，你身后这个房间……那不是以前诺斯为了好玩，才故意在第一层设下，让按下按钮的人直接出现在最顶层的装置吗？因为陷阱太明显，反而没有傻瓜去碰！”

　　红皮鬼稍做沉思，恍然大悟。

　　“原来你是个傻——”

　　“轰！”

　　江离一脚踢了出去。

　　红皮鬼顿时如同炮弹一样撞碎了玻璃，掉进了下方的广场之中，在地上弹了数次之后抽搐了两下，不动了。

　　江离脸色发黑。

　　“不该说的话不要乱说，我可是智者！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第488章 刚来就在魔王城开无双免费阅读。https://xs.23sk.com 