    不提妖族众人的谋划，此时在蓬莱仙岛内昊天和瑶池在重新布好了防护大阵之后，便携手离开了蓬莱仙岛开始在洪荒之中继续游历，这个提议自然也是昊天提出的。

    因为如今的洪荒物产丰富，许多先天灵宝都尚未出世，之前他们是然获得了不少大大多都在蓬莱仙岛和方丈岛上，不周山地区他们仅仅只是得到了一个葫芦而已，还有许多地方他们没有来得及去看看。

    熟知历史的昊天很清楚，这个时候正是洪荒的全盛时期，现在如果不加仅收集天材地宝的话，那么等到了巫妖大战结束之后，那么天地间的灵气和天材地宝就会急剧减少，而封神大劫之后更是几乎没有什么好东西了。

    因此昊天才带着瑶池趁着巫妖大战还没有爆发前，开始抓紧搜集大量的天材地宝，这些东西不仅仅对他们有用对日后建立势力，乃至于掌管天庭时也有这许大的用处。

    不同的是昊天并非是什么东西都会进行收藏，万年以下的灵药灵材昊天基本上是碰都不会碰，毕竟这些东西的作用并不是很大，与其这样还不如放任他们继续成长，等他们连饭足够了以后再采摘也不迟。”

    至于蓬莱仙岛上的那些天材地宝昊天并没有将其收入宝库，而是继续放任他们成长，顺便也给蓬莱仙岛装一些点缀，这样在日后创建势力时也更容易吸引人加入。

    就这样两人一路游历一路采集不知不觉间就来到了星空当中，就在此时不远处的打斗声吸引住了昊天和瑶池二人的注意力。

    当他们赶过去时已经发现有一些妖族的人正在围攻一个白发老者，虽然打斗的很激烈但这些人修为都不高都是太乙金仙境界而已。

    似乎是注意到了昊天和瑶池二人，一名妖族将领看到后语气狂傲的看着两人道：“你们是什么人？闲杂人等给我滚远点不要妨碍我们天庭办事否则的话让你们吃不了兜着走。”

    昊天听到后面色阴沉，本来他是不打算管这种闲事的，毕竟他也不是什么烂好人遇到有人遇到危难就去救，可偏偏这妖族将领的话激怒了他，而一旁的瑶池脸色也同样不好看，毕竟他们还是头一次挨骂。

    看着狂妄的妖族将领，昊天冷哼一声道：“哼！区区太乙之流居然敢放如此的狂妄之话？今天我就替帝俊和太一好好教训你们两个。”

    话语落下昊天直接祭出了昊天镜定住这几个妖族的太乙金仙，紧接着昊天镜中散发出阵阵金光，直接将这些人彻底泯灭，而且还不是纯粹的肉身泯灭是连元神真灵都不留的那种泯灭。

    之所以下如此狠手，并非是昊天真的心狠手辣，而是这里的事情肯定也被其他人注意到了，如果自己不雷厉风行的话肯定会被其他人耻笑，到时候就算是招揽人手恐怕也不会太顺利。

    一些突破准圣的大神通者看到这一幕后也是赞叹不已，毕竟这些人可是妖族的人，虽然只是一些太乙金仙可是昊天说灭杀就灭杀，这可是完全不给帝俊和太一面子，不过再想想郑二人的后台是谁众人也就释然了。

    天庭的帝俊和东皇太一自然也发现了这里的情况，虽然面色有一些难看但他们却不得不承认，这一次的确是他们不占理，因此也说不出什么所以然来。

    位于昆仑山的三清同样也注意到了这里的情况，性格豪爽的通天更是哈哈大笑道：“哈哈这个昊天果真有意思竟然下如此狠手，可见也不是一个普通之辈不过我喜欢。”

    原始听到后只是冷哼一声，面上虽然装作不屑但是在心里对于昊天这个人已经不再等闲视之了，向来无为的老子则看到了更多，因为他发现昊天这未尝不是在显示自己的实力以及那果断的决绝，不过对此他也没有直接说破。

    在女娲的到场内，刚刚赶回的伏羲颇为感慨的看着女娲道：“妹妹你信不信？这个昊天绝不是平凡之人，加以时日他若不陨落的话定然能在洪荒占据一席之地。

    女娲听到后赞同的点了点头，眼中神光闪烁不知道在想些什么？

    而在西方之地，准提无奈的叹了口气道：“东方真是人杰地灵，连一个童子都有极品先天灵宝并且有如此修为可怜我西方何时才能大兴啊？”

    一旁的接引听到后面说疾苦，仿佛输掉了自己的最后一毛钱，最后兄弟两人唉声叹气就差抱头痛哭了。

    而在星空之中，白发老者在得救之后急忙赶过来跪下道：“多谢两位上仙出手相助小仙感激不尽，愿意跟随两位上仙还请两位上仙莫要嫌弃收下小仙吧。”

    昊天听到后刚想拒绝，但在看到对方额头的金星之后却是心中一惊，而后试探性的问道：“你是什么人？又是在什么地方化形的？”

    老者听到后恭敬的道：“小老儿名为李长庚诞生于金星乃是金星星灵。

    听到老者的话昊天无奈的笑了下，因为这个人他是不收也不行了，因为这个李长庚可是未来自己的心腹也是他的传话使者，毫不客气的说天庭当中谁对昊天最为忠心那么非要眼前这个李长庚莫属了。

    想到这里昊天轻叹道：“既然如此你就跟随我二人吧，不过他们为什么要追杀于你呢？”

    李长庚听到后犹豫了一下最终咬了咬牙道：“不瞒两位上仙他们之所以追杀于我，那是因为我在星空之中游历时找到了一株先天灵根名为星辰果树，可最后竟然不知什么原因走路的消息被这些人一路追杀到这，当然如果两位上仙需要的话我愿意双手奉上以报救命之恩。”

    昊天听到后摇头道：“这个倒不着急你先带我们去看看吧，因为这星辰果树对我们未必有用，如果真的有用的话我也不会让你吃亏，到时候自会给你几件先天灵宝补偿于你。”

