
看到八岐逃跑，傅洋自然是想追。

兔二也瞬间体型缩小——这种状态下她的速度会大幅度提高。甚至能够在短时间之内突破音障，达到两倍音速！

可惜就在兔二和傅洋、熊爷等人刚准备提速的一瞬间，八片灰黑色的巨大菱形蛇鳞片从虚空中浮现出来。组成了一个怪异的阵法，挡住了他们的去路。

傅洋他们也运起法力，往前轰击。

顿时方圆千米之内轰鸣爆炸，狂风吹拂，强大的神通法术打在鳞片墙壁上，却难以突破。

“骂了隔壁的！这货竟然舍得丢掉八片本体的鳞片出来挡住我们，看样子是真的不行了。一旦被我们围住，就能搞死它丫的。”

熊爷骂骂咧咧的，又打出一头大如鲸鱼的红色妖气鲶鱼，撞在蛇鳞壁垒上，并没有什么用处。

甚至于，这壁垒竟然还有减速的作用！傅洋觉得就像是身为凡人时误入了沼泽地中，腿脚被限制，泥泞难行……哪怕只有几秒钟的时间，再加上刚才被阻挡，足以让八岐残魂逃走了。

所以等他们联手破开这蛇鳞困阵，已经只能看到在天边席卷远去的一道暗红色血光……

“可恶！”

傅洋狠狠挥舞了一下拳头，知道恐怕追不上了。

虽然“三神器”之中的八尺琼勾玉和八咫镜还在，但最强的天丛云剑则被八岐残魂带走了！

如此一来，傅洋无法凑齐三神器重新合为元劫珠，没法完成那白发宗正傅采玄的第一个考验了。

旁边的熊爷则是眯起它那猥琐的眼睛，嘿嘿笑着拍拍傅洋肩膀：“傅小子别着急，虽然让这货跑了，但我们也不是完全没机会了。刚才动手的时候，爷就已经略施手段，在他们身上偷偷放了点儿东西。生死激战，他们不会发现的。”

死胖猫那贱兮兮的样子，虽然说的是好事儿，但傅洋还是忍不住想动手捏它的大胖脸……

“别卖关子了，快说怎么回事？”

“傅小子赶紧放开爷英俊潇洒玉树临风的大帅脸！捏坏了你可赔不起。”

熊爷从傅洋手里挣脱出来，口水都快喷到傅洋脸上了。

不过它也知道此时大家心里都很焦急，也不再闹腾，将刚才自己施展的手段说了出来……

原来，在和八岐残魂开打时，熊爷就防着要是这两个家伙逃跑该怎么办。所以便在一边进攻的同时，一边偷偷准备了一个神奇的追踪术，名为“万里长空交感术”——中术之人身上会被打上一个施术者的印记，即使相隔万里，也能够被追踪到！

十分的玄妙神奇。

这“万里长空交感术”即使在先秦上古时代，所会之人也不太多。现在的修炼界更不用说，恐怕除了熊爷之外，也就是那些不知道躲在哪儿沉眠的老怪物知道……

再加上这个法术就是纯粹的追踪术，中术者没有其余的不适感，因此极难觉察。

那八岐残魂以一敌众，阴谋被挫败本就有些惊慌，定然是没法察觉熊爷在自己身上留下的印记了。

只不过这种感应并不是时刻不断，需要施术者消耗大量法力来发动。只有发动时，才能持续追踪对方的方向！

“原来如此……”

傅洋听完之后，捏着下巴陷入了沉思。

如死胖猫所说的话，那其实并不急于一时了。反正现在立刻追击，和稍事休息后追击没什么区别。

“傅小子，要爷立刻启动万里长空交感术么？很累的哦，记得给爷做一条十斤重的野生大鲶鱼吃补补。”

“暂时先不用了，先把这里的事情处理好。”

傅洋眼中闪过一抹意味深长的精光。

然后，他转身飞回了玉藻前和维可等人身旁。

维可显得十分焦急，抓着傅洋的手：“傻洋，怎么不赶紧追？三神器要是被带走，你就无法完成和万神宫傅家宗正的约定，你……”

“老婆别急。”傅洋拍拍她的手，“熊爷那家伙已经在八岐残魂身上留下了追踪印记，它跑不了的。过一会儿我们就追。而这里，却有一个天大的好机会！”

呃……什么好机会？

维可一愣，没明白他的意思。

傅洋看向玉藻前：“苏前辈，你来日国已经超过千年时光。从某种意义上来说，也算是日国的妖怪了吧？毕竟，你也是日国三大妖之一。”

玉藻前不知他为何突然说起此事，但还是点点头：“没错。我虽然是华夏神州青丘正统九尾狐一脉，心向华夏。但毕竟久居日国，确实也算是日国大妖了。”

“如此一来，若是你以青丘宫之主的身份，统一日国修炼界。强势登临绝巅之峰，受到的阻力应该相对较小了。至少，日国修炼界会认为这是内部的权力争夺，而非外部的入侵……”

傅洋脸上的笑容越来越盛。

而玉藻前一怔，然后明白了他的意思。

看看周围吧！

这一场神御天统大会，原本号称“日国千年未有之盛会”——为了争夺三神器的所有权，和未来日国修炼界的统帅权。整个国度的强者可谓是倾巢而出。

他们根本没有想过，竟然会有人狂妄到在这里动手！毕竟虽然和华夏没得比，但放眼全世界来看，日国也算是文明源远流长、修炼界整体实力极为强悍。

可没有人能想到，这场神御天统大会从一开始就是个巨大的阴谋！

八岐残魂通过上千年的时间，缓慢蚕食和控制了热田神宫跟出云大社，再故意抛出“三神器归于一派”的概念，召开神御天统大会……本来就是为了报复。

虽然由于青丘宫的抵抗，八岐残魂的阴谋并没有完全成功，但现在的日国修炼界可以说是哀鸿遍野、一片废墟，许多大势力的强者在刚才的惊天杀阵中不知道陨落了多少。因此，也就出现了大量的权力真空！

傅洋看着围在四周，脸上已经露出明悟之色的青丘宫众人，再次小声道：“青丘宫是整个日国修炼界唯一没有受损的势力，而且刚才也正是我们拼命抵御，再反击八岐残魂。才最终保全了一部分人。所以现在从道义上，青丘宫就是全日国修炼界的英雄！而从实力上，就是全日国修炼界的霸主。只要苏前辈振臂一呼，就能够……一统日国修炼界，君临东瀛！”

说到最后，他眼中已经闪烁着一抹精光。

而其余人等听了，也是心中震惊。

没错！

这确实是一个绝佳的机会，一个君临东瀛的机会！

青丘宫若是能够做到这一点，那么在未来种种危机发生时完全可以和傅洋他们这一方势力——或者往大了说，和整个华夏神州，守望相助。

日国将再次如同盛唐时一般，彻底成为华夏的附庸！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="64709746"  chaptername="第3295章  君临东瀛的机会">加入书签</a>
</div>
