    时间往前一阵。

    空旷大庭院，二十多人的队伍。

    他们一边谈话，一边向迷雾外走去。

    “这秘境除我们外就15人，还是得跟着大部队啊。”

    “对呀，异化生灵太多，只靠我们什么时候能清理出一条路。”

    “主要是灵体类太多，我们队伍法师少，不适合走这条路。”

    “就我觉得城堡里面很阴森恐怖么……”

    “确实有点恐怖，里边黑乎乎的，还不时有石像出来袭击。”

    “我倒感觉没什么可怕，只是可惜这么豪华的城堡，里面竟然空荡荡，一件值钱东西也找不着……”

    这群人慢步闲聊。

    “别浪费时间了，中路、上路的主道已被人清理，现在两条路况安全，我们快点过去！”

    队伍前头，为首的一名男生突然发话，并且加快了脚步。

    “队长等等！”

    “别跑那么快啊。”

    他们慢吞吞，只能由自己加速带头了。

    跑动中，这位队长看见前边迷雾显现……

    “就要出去了！你们也跟上！”

    迷雾近在眼前，队长回头招呼并查看。

    队员人数没少，那自己先踏出迷雾看看情况……

    “哇呜！！”

    队长下意识惊呼。

    他完全没预料到，刚出迷雾就撞见“怪物”。

    面前，有个全身暗黑的大家伙。

    它手持镰刀，面目狰狞。

    上半身强壮，下身是不断涌动的黑气……

    这什么东西，异灵还是异兽！？

    内心暗念间，他冷汗冒出，手不自觉地移到腰间剑鞘……

    这怪物怎么还不进攻？

    队长用眼角余光瞥了眼怪物周围。

    它旁边还有三只类人怪物，结冰的、冒火的、闪着光电的……

    都约两米高，气势逼人，看上去就很难对付。

    队长的心立即沉了下去。

    随即，他又小心地移动视线，怪物身后——

    浑身发光的人形、危险的巨花、重铠甲骑士、小型龙兽、拿着棒锤的灰绿类人……

    这都什么啊！？怎么会有这么多不同的怪物？

    队长心脏砰砰直跳，心神不宁。

    全都不好惹！危险了！

    忽然，他看到怪群最后边有一道黑色身影。

    好像是人！那人周围四只元素灵体，身边有一位拿着法杖的女法师……

    这两人是学生吗？

    这些怪物怎么没有攻击他们？

    不对，怪物现在也没有攻击他呀……

    头脑风暴间，队长想到了一个可能——

    召唤魔卡！？

    看情况，怪物都以黑衣人为中心，好像还受黑衣人指挥。

    难道这些怪物是被魔卡召唤出来的？

    但也太离谱了吧？

    想到这里，他一时间还是无法确定。

    一般的有钱人，也就持有几张召唤魔卡。

    谁家能拿出十几张不同的召唤魔卡？

    而且这些怪物从未见过，并且看上去还特别强。

    它们有强大压迫感，其中几位甚至超过学园二级老师……

    “呜哇！”队员出现了。

    发现怪物的瞬间，他们立即惊吓出声，拿出武器就要反击……

    “不要轻举妄动！”

    队长见此，立即小声斥道。

    惊慌失措的他们听到队长声音，像是找到了主心骨。

    “队长，这什么情况啊？”

    “怎么会有这么多怪物？”

    “它们是什么？好恐怖，感觉比领主更恐怖。”

    ……他们小声问询，害怕惊扰到这些怪物。

    你们问我我问谁去？

    队长此时也冷静下来，向队员答道：“大家不要慌，这些可能是魔卡召唤兽。”

    “什么？这不可能吧？”

    “骗人的吧？队长你在安慰我们吗？”

    “那边有名黑衣人！难道真是魔卡？”

    “那人是谁？这也太奢侈了吧？”

    ……队员们们交头接耳，慢慢镇定了下来。

    队长则是盯着不远的黑衣人，不敢松懈。

    黑衣人动了！

    怪群跟着动了！

    不动则已，一动千钧。

    动起来的它们气势磅礴，如同千军万马奔来。

    它们路过队伍时，队长和队员们连个大气都不敢喘。

    一位又一位，它们统统进入迷雾中。

    怪物和黑衣人身影消失后，刚出迷雾的二十多人还是有些茫然。

    刚刚发生的一切似乎都是幻象。

    愣了几分钟，终于有人出声。

    “恐怖如斯……”

    “路过的气息太狂暴了，我差点没喘过气。”

    “它们冲过来时，我还以为要被杀了呢。”

    “那位发光人形最恐怖，它的眼睛像看蝼蚁似的，只是对上眼睛就觉浑身冰冷……”

    “对了，这位黑衣大佬是谁呀？好像带了隐藏斗篷。”

    “不知道啊，话说，我们应该邀请大佬组队的。”

    “还组队？大佬能看上我们？”

    “感觉大佬一只召唤兽就能灭了我们。”

    “大佬是哪个学园的？”

    ……队伍中人你一言我一句。

    最后，还是队长结束话题：“我们该走了，这位大佬看上去不想被人打扰，你们不要多嘴传出蜚语，小心大佬找你们麻烦。”

    ……

    召唤兽被看到了呀。

    而且没控制好它们的气息，表现得太强了。

    不过，也没什么大不了。

    黑衣人暴露而已，再说快升级了。

    等他升到48级，试炼中就稍微嚣张行动。

    到50级，感觉可以飘了，肆意妄为也没事。

    伊缇打开秘境面板。

    【冥灵城堡】

    【不知名世界的有名区域，传闻中心城堡里有各种灵异事件……】

    【等级：中级异化秘境】

    【秘境冒险者数：16】

    除他以外还有15人，不是没人啊……

    但也无妨，相比中路、上路动辄千人相比，这里还是好很多的。

    这里他们就15人，不可能把领主杀了吧？

    自己可以安心刷怪升级！

    放出无人机，伊缇开始查看所处地形。

    此秘境区长约五十公里，宽有二三十公里。

    冥灵城堡在中央，站了三十公里长。

    城堡前后各有十公里长的庭院。

    现在伊缇身处前庭。

    普通学生为了前往通天塔，肯定是走直线。

    相比，他是来刷经验的，肯定是哪个角落都不能放过。

    先把前庭院清理完毕！

    “集合~离远点~”

    伊缇把召唤兽聚集，重新加上鞭挞、狂化buff。

    再吩咐四只高级精灵各带一队。

    前后左右各一队，宝宝于他五公里范围行动。

    好了！开始大扫除！

