    中院，何雨水房间里。

    王茜缓缓睁开眼睛，一脸疲劳地看着何雨柱，小声说道：“老公，能不能让我再睡会儿啊？我感觉全身都像是散架了一样。”

    见她撒娇不想起，何雨柱无奈说道：“可以是可以，但是一会儿你可就要迟到了哟。”

    “老公你送我去上班吧, 你骑车快，只要二十分钟就到了，拜托拜托！”王茜再次撒娇道。

    “行吧，那你继续睡会儿，我先吃完早餐，然后给你弄个烤馒头，上班前四十分钟叫你。”何雨柱微笑着摸了摸她的脸, 柔声说道。

    他刚说完, 王茜再次睡着了。

    见状，何雨柱有些无奈，自语道：“你这承受能力还差了不少啊！”

    说着，他赶紧吃完早餐，随后又将昨天拿过来的白面馒头弄了两个在火上烤着，直到烤至四面金黄他这才低头看了一眼手表。

    见时间还有一会儿，又给自己倒了一杯茶，慢悠悠的喝着，边喝便等着时间到了叫醒王茜。

    终于，时间快到7点50的时候，他连忙把往前叫醒，随后挤好牙膏，弄好洗脸水。

    见王茜在床上坐着不动，他又笑着帮她把衣服穿好。

    “累死了我，老公，你晚上回来教我练习八段锦吧，不然早晚有一天你能把我折腾死。”王茜很是腿软，扶着他的手臂慢慢下了床说道。

    “好，晚上回来教你, 先洗漱吧，洗漱完我送你上班。”何雨柱点头应道。

    “嗯。”

    终于，十来分钟后，何雨柱将烤的金黄酥脆的馒头给王茜拿着，一手提着自行车，一手扶着她走了出去。

    将门锁上后，两口子手牵着手一起出门了。

    前院，于莉刚起来洗漱，见他们走了出来，看了看便明白为什么王茜走路的姿势有些奇怪了，他会心一笑，打招呼道：“柱子哥，嫂子，你们这么早就出门啊。”

    看了一眼于莉脸上莫名的笑容，何雨柱点点头笑道：“是啊，你嫂子她们上班时间比较早，得早点走, 不和你说了, 她快迟到了。”

    说着，二人便快速离开了。

    “啧啧，看不出来柱子哥这么厉害呢。”于莉忍不住在心里感叹道。

    十几分钟后，两口子终于到了王茜单位门口，此刻王茜依然缓过来了一些，她下车后，轻轻抱了抱何雨柱，靠在耳边小声说道：“老公，爱你哟，下午见！”

    “我也爱你，下午我早点过来接你下班。”

    “嗯。”

    应了一声，王茜这才慢悠悠地朝着派出所里走去，等她的身影看不见之后，何雨柱这才从兜里掏出一支大前门用火柴点燃。

    用力吸了一口，便准备离开，然而就在这时，一个身穿警察制服的中年男子路过，看了他一眼后，顿时笑着打招呼道：“这位同志，你就是王茜同志的丈夫吧？”

    何雨柱听见声音，转头看了一眼对方，他确信自己没见过这个人，但是出于礼貌，他还是笑着说道：“我是王茜的丈夫，这位同志认识我？”

    一边说着，他一边掏出一支大前门递了过去。

    中年男子接过之后，自己给自己点燃，吸了一口后，这才笑着说道：“我叫张长江，王茜同志应该和你说过我吧？”

    “张长江？”

    何雨柱在心里默默回忆这个名字，突然，他记起来了，前几天王茜拿回去的那件军大衣，就是从他手里买的。

    “你好，张警官，我叫何雨柱，在轧钢厂食堂工作，我爱人确实和我提到过您，上次她拿回去的那件大衣挺好的。”何雨柱笑道。

    秉持着穷不与富斗，富不与官争的想法，尽管张长江只是一个警察，但是对于官家的人，他还是给予了足够的善意。

    “哈哈哈，那就好，说起来要谢谢你们才是，王茜同志帮了我大忙了，当天家里已经揭不开锅了，若不是王茜同志同意买下那件大衣，我们家就断粮了。”张长江笑着说道。

    “言重了言重了，张警官那件大衣都没穿过，就算卖15块钱也有人买的。”何雨柱笑道。

    张长江将烟抽完，踩熄了烟头，这才继续说道：“不一样的，何师傅，对了，我看何师傅你似乎练过武术，不知道能不能说一下何师傅练得是什么功夫？”

    听着这话，何雨柱这才认真打量了一下张长江，感受到对方身上有一股若有似无的压迫感后，他点头笑道：“我确实联系过八极拳，张警官好眼力啊，不愧是从战场上活下来的军人。”

    “哈哈哈，何师傅你过奖了，我只是感觉敏锐罢了，觉得你身上给人一种危险的感觉，加上你这个年龄应该没上过战场，所以才大胆猜测了一下。”张长江哈哈笑道。

    “张警官说笑了，我上班的时间快来不及了，今儿就先聊到这儿，下次有机会咱们再细聊。”

    何雨柱低头看了一眼手表，带着歉意说道。

    “哎哟，是我不好，您先忙着，改天有时间再聚。”张长江一听，也回过神来，当即立马说道。

    “再见，张警官！”

    “再见！”

    何雨柱骑车离开后，张长江意味深长地看了一眼何雨柱离开的背影，随即便转身走了。

    路上，何雨柱心里一直再回想刚刚的场景，他感觉张长江应该是有什么目的，但是转念一想又觉得是自己想多了。

    “人家或许就是纯粹感谢王茜买下他大衣的事儿，应该是我自己想多了。”

    将其抛之脑后，他也加快了骑车的速度，很快，在九点以前，总算到了轧钢厂。

    食堂门口，何雨柱还没停好车，就见赵喜贵快速走了过来，他连忙问好道：“主任，您来了，有件事儿想和您商量一下。”

    “小赵，什么事儿，着急地话现在就说。”何雨柱将车放好，微笑着说道。

    “确实挺急的，主任，是这么回事儿，今天早上，我在供销社工作的同学和我说，粮价可能会涨，所以我过来问问主任您，看看要不要先囤积一些粮食。”赵喜贵面色严肃地说道。

    闻言，何雨柱思索片刻，问道：“粮价会涨的消息可靠吗？”

    “应该可靠，我同学在供销社就职，虽然不是什么领导，但是他给的消息应该是可靠的。”赵喜贵再次正色道。

    确实，粮食价格的涨跌，供销社任职的人一般都会提前知道，而且，今年五月份就会掀起全国运动，粮食价格上涨的理由确实是成立的。

    想到这儿，何雨柱也有些严肃地说道：“你先和你同学打听一下，看看大概什么时候粮食价格会涨上去，我一会儿去和张主任还有李副厂长他们商量一下，看看他们什么意见！”

    “好的，主任，那我先去忙了。”

