    “老爹…”布鲁托的声音听起来欲言又止，“你的伤…”

    “已经被精灵治好了！”老矮人重重的跺了跺脚，当作自己完全康复的证明，“而且我已经死过一次了，再死一次也没什么好怕的！”

    “可是…”布鲁托还想再劝，最后还是放弃了，“臭老头，一会儿打起来我哪也不去，就在你身边呆着…”

    “我的朋友们，你们已经做的够多了，对此我深表感激。”索维里斯的声音从不远处传来，他刚刚布置完新一轮的侦查任务，“但你们的责任并不在即将到来的这场战斗中，我还指望着你们将来能彻底击败巫妖，让这片土地上的居民重获自由呢…”

    “别担心，老黑鸟。”布鲁托拍了拍自己的胸口，“我们可是被死者之主祝福的战士呢，就算在战斗中阵亡也能复活，有什么好怕的？包括你也是一样，可别想逞完英雄就撒手不管。”

    “复活哪有你们想的那么简单。”索维里斯苦笑着摇了摇头，“我已经有过许多次死而复生的经历了，每一次的感觉都会更糟糕。我说的不是光靠意志就能克服的痛苦，那是一种生理上的强烈不适，让你在很长一段时间都处于心如刀锯、脑如斧劈的状态，在那种状态下，别说和巫妖战斗了，就是几个普通的骷髅也够你们受的。”

    “有那么夸张么？”布鲁托双臂抱胸，一脸不相信的神色，“我们以前又不是没被复活过，根本没有你说的这么可怕……”

    “相信我，这方面我的经验绝对比你们更丰富，我猜你之前被复活时的死亡时间不超过一分钟，连尸体都还是热的……”索维里斯耸了耸肩，“那种情况确实不会台糟，但说这些也不是要吓唬你们，只是想劝你们再考虑考虑…兰斯洛爵士，你要留下来么？”

    兰斯洛略微犹豫了一下，还是肯定的点了点头，开口道：

    “即使出现了最坏的情况，我也有很大的把握从战斗中幸存下来。”

    “可你想必也很清楚，这是一场必败的战斗，目的仅仅是尽可能的削弱巫妖的军队…”索维里斯自嘲的笑了笑，“我已经亲眼见证过你的实力了，但我猜就算你留下，恐怕也无法改变战斗的走向吧？”

    “确实不行。即使我在完全健康的状态下，也不是佩顿·德里克的对手。”兰斯洛耸耸肩，坦率的承认道，“如果佩顿亲自出手，战斗便会立即结束…而你也清楚，如果战局不利，巫妖一定不会坐视不管的，落鸦镇的结局已经注定。”

    “我从一开始就没抱任何虚假的希望，那你又为什么一定要留下来呢？”

    “因为我同意你的结论，应该尽可能的杀伤巫妖的不死大军，而像这样的防御工事可不是哪都有的。”兰斯洛抬手指了指落鸦镇那九尺宽、二十尺高的城墙，“但我的理由却不太一样：佩顿··德里克现在的势头太强了，而胜利者是有权决定什么是‘事实真相’。如果让巫妖轻松的攻占落鸦镇，想要反驳它并非真神可就难了。有鉴于此，即使无法改变结果，也必须要杀杀巫妖的气焰，至少得让人们意识到，佩顿·德里克绝不是不可战胜的。”

    “我明白了。”索维里斯点了点头，伸手从怀中又掏出了一把黑色的羽毛，朝众人递了过去，“时间宝贵，就不浪费在继续劝说你们上了。拿着，你们已经知道这东西该怎么用，当警戒塔上吹响如同鸦鸣般的号角，就意味着防线已经彻底崩溃，所有人都要立即撤退，到时候能不能逃出来就看各位的运气了。”

    “谢谢。”兰斯洛也接过了属于他的那一份，“这会非常有用。”

    “该说谢谢的是我们才对，而且言语的感谢是远远不够的。”索维里斯弯下腰，朝众人深深的鞠了一躬，“各位，我们一会儿在战场上见。”

    褐发的精灵一直在对着兰斯洛说话，只有在鞠躬时才偷偷看了僵尸公主一眼，但就在他转身要离开的时候，芙兰还是开口了。

    “索维里斯，你…你还有时间么？我有些话要和你说……”

    “当然，公主殿下。”精灵惊喜的转过身，“在战斗开始前，我所有的时间都是属于您的……”

    “多么美好的画面啊。”芙兰和索维里斯走开后，淑妮的牧师用愉悦的语气感叹道，“你们都看到了吧？这就是爱情的力量……”

    “马上就要打生打死的，还看那个干嘛…”兰斯洛抬手在精灵的眼前挥了挥，“走吧，我们到城墙上找个第一排的好位置去。”

    ———————————————

    兰斯洛曾经许多次的站在城墙上，只是要面对的敌人似乎总在变化。他见过举着火把、手持粗劣武器的暴民，他们的士气完全来源于同伴的人数；再后来则是穿着闪亮盔甲的骑士，兰斯洛很喜欢开战前辨识那些骑士的纹章，想象对手们都是来自什么样的地方。而到了深渊之后，经历就更丰富了，他在帕斯科勒见过恶魔的兽潮，也在双桥镇见过魔鬼的军团，甚至还在钢铁冰原上见过巨人的部落——虽然不是在城墙上。

    而今天，他算是见识到了，被亡灵的大军围攻是一种什么样的体验。

    如果非要用一个词来形容，兰斯洛会选择‘怪异’。无论是魔鬼还是恶魔，人类还是巨人，构成军队的个体都是一个个‘活着’的生物，他们在移动时或混乱、或整齐，但都能让目击者不由自主的气血上涌，情绪激动，即使是作为被袭击的对象也是一样。

    但亡灵大军给人的感觉完全不同，远远望去，行进中的亡灵大军仿佛一群白色的蝗虫，为途径的一切带去不可阻挡的毁灭。除了极少数的高级单位，绝大多数亡灵士兵都是没有自我意识的骷髅和僵尸，它们不会抱怨，也不会暗中较量，只是以其骇人的身体，麻木的执行着主人下达的命令。

