    “你说，你是不是真在朝歌养了别的女人？”

    马氏梗着脖子筋，眼珠子都红了三分！

    被马氏在众人跟前如此质问，姜子牙心中又羞又怒。

    “住口，你这不知尊卑的泼妇，焉敢啐侮丈夫！”

    马氏被姜子牙骂的一怔，随后反应过来，立时竖目道：“你个没良心的，竟反过来骂我！”

    “若不是你在外面养了外人，又岂会夜夜不归家宅？你个老不羞的，也就只会欺负我一个妇人！”

    姜子牙与马氏所居家宅、包括新婚用物，均为宋异人置办。寄人篱下，得友人相帮原也没有什么，可总有眼红之人升起嫉恨之心。

    长久以往，邻里邻居，乡野散人自然闲言碎语不断，再加上新婚之后姜子牙日夜思慕昆仑，忧虑仙道不成，也无有心思和马氏寻欢作乐。

    两人时常因此争吵。马氏欲求不满之下，更是口不择言，骂姜子牙是个无用之人，连个寸丁小儿都不如！

    也因此，姜子牙在朝歌落脚近半月未归后，便有长舌之人说姜子牙有了外人，还是个年轻貌美的，远比马氏要俊俏的多，自然不会再恋着家里...

    马氏是个心气极高，眼里容不下沙子的，听了这些闲言碎语后哪还能坐的住！

    如今到了朝歌，本就存了一肚子气的马氏见姜子牙不好好解释，反倒来骂她，心中直接怄了个半死！

    姜子牙因为在众人面前失了颜面，心中亦是着恼，此时见马氏在命馆里哭喊，只觉脑仁如有雷霆抨击，耳眼里似有一万只蚊虫在振翅嗡鸣！

    “你们都长着眼睛, 可要给我评评理！他姜子牙有了几个钱, 就丢了贤妻, 跑到外面偷人养奸，如今见了我，却还要骂我, 我怎么就这么命苦啊！”

    又哭又喊的马氏往矮桌上一坐，就此在众人围观下撒起泼来...

    搬山馆外, 陈沐与袁洪隔着街道, 观瞧着命馆里发生的事, 俱皆无言。

    伯夷闻言看向叔齐, 仿佛听到了天大的笑话，“公达，你觉得此事可会发生？”

    叔齐失笑摇头。

    大商国域辽阔，何其富饶。且他们又不是呆傻之人，怎会不食五谷，饿死于山野之中？

    “你这老朽，自身无能，被家中悍妇跌了面子，却把火气撒在了我们身上，咒我等饿死，端的是不通事理！”

    见姜子牙开口反驳，伯夷直接抬手打断道：“我不计你一时之气，你也要明理些，家宅不稳就去管好你的家宅，切莫再胡搅蛮缠，咒怨他人！”

    说罢，伯夷看了眼仍信誓旦旦说他二人真的会饿死的姜子牙，然后失望的摇了摇头，转身出了命馆。

    出门上马，叔齐叹道：“都说南门街有神算，今日见了，却也是市井之人，染的一身俗气。”

    伯夷扭头看了眼命馆门前七嘴八舌的一众闲人，轻笑一声，随即策马往王宫行去。

    命馆内，姜子牙生了闷气，也不再算卦，当即把卦幡收起，就要关门。

    有前来算命的客人询问，姜子牙看也不看，闷声回道：“今日闭馆，若要算命，待明日再来！”

    眼下时运不济，还不如关门歇业的好！

    开山馆里，陈沐给一脸晦气的姜子牙沏了盏茶，宽慰道：“人生在世难免磕磕绊绊，哪有事事称心的。师叔看开些就好了。”

    听到师侄的劝慰，感受到手中茶盏传来的温度，姜子牙的心霎时暖了起来。

    还是同门之间体贴。

    端起茶盏，心情稍好的姜子牙正低头啜饮时，地面忽然一阵摇晃，姜子牙身体不稳，手中茶盏倾覆，滚烫的仙茶瞬间铺洒到了他的前襟上。

    “......”

    看着连喝茶都成问题的姜子牙，陈沐轻咳一声，解释道：“这动静，应该是朱子真正在城外搬山，此间离城门颇近，这震感却是有些强烈。”

    默默的放下茶盏，姜子牙的内心再次蒙上了一层阴云。

    

