    此刻，南疆十万大山之中，小黑正遭受着一众妖族的围攻，为首的是三名渡劫境大妖，这三名渡劫境大妖乃是拥有着龙族血脉的蛟龙一族。

    三个人此刻都幻化成了人族修士形态，看起来与人族修士一般无二。

    唯一不同的是三人头顶都有着龙角，只不过他们并不是一对龙角，而是只有一个龙角，看起来有些怪异。

    三个人此刻分别站在三个方向，将小黑包围在了其中，这三个人此刻嘴角都有鲜血渗出，看起来有些狼狈，不过即便是如此，三个人却依然是傲气十足，丝毫不畏惧小黑。

    “你身为龙族，竟然与我们作对，保护人族修士，你当真以为我们不敢杀你不成！”为首的蛟龙族男子指着小黑大声呵斥道。

    小黑此刻背着灵儿，庞大的身躯盘旋在空中，目光冰冷的注视着面前三人，冷声说道：“别以为我不知道你们想要干什么！”

    “你们不过是想要拿此当借口，想要以此来杀了我，然后好吞噬了我的血脉精血，以此来提升你们的血脉。”

    小黑一脸不屑的看着面前三人，鄙夷的说道：“不过就凭你们三个家伙想要杀我，你们还嫩了一点。”

    “现在让开，我可以看在你们是蛟龙一族，修行不易的份上放过你们，若是你们再不让开的话，别怪我对你们不客气！”小黑大声威胁道。

    三人闻言却是哈哈大笑了起来，紧接着杀意十足的看着小黑说道：“你一路被人追杀，逃到了我们这里早就已经是强弩之末了，你以为我们还会怕你不成？”

    “既然你来到了我们兄弟三人的地盘上，只能算你倒霉，今日不光这个人族小孩我们要杀了，你的性命我们同样要了，”为首男子大声说道。

    男子说着话一脸贪婪的看着小黑和灵儿，人族的血肉他们已经好久没有尝过了，据说十分鲜美。

    至于小黑的精血，更是他们的主要目标，他们冒了这么大的风险，目的就是小黑的精血，杀了这家伙，分食了他，他们的实力定会大涨。

    “那就要看看你们有没有这个本事了！”小黑冷哼了一声，紧接着再一次仰天怒吼了一声。

    巨大的龙吟声响起，吓得四周的那些妖族浑身一颤，这是来自于血脉上的威压，险些让他们直接跪倒在地上。

    吼！

    一声兽吼从远处传来，仿佛在回应着小黑的龙吟声，又像是在挑衅小黑。

    这里是南疆十万大山，到处都是妖族，每一位强大的妖族都有着各自的地盘，相互之间互不侵犯。

    此处是这三名蛟龙族兄弟的地盘，寻常妖族根本不敢进来，虽然在听到小黑的龙吟声之后，不时有吼声传来，但却一直没有人敢擅自闯入这里。

    不过那是之前，此刻小黑已经与这三个人激战了许久，小黑气息也比之前弱了很多，这三个人同样受了伤，实力都下降了许多，对于四周的震慑力已经远没有之前那么大了。

    一些地盘与这三个人毗邻的妖族，此刻已经有些蠢蠢欲动了，他们此刻也都关注着这边的情况。

    一旦有机会，这些妖族之人就会毫不犹豫的冲过来，趁机杀了小黑和这三个人，顺便占领他们的地盘。

    这里是妖族的世界，一切都以实力说话，实力强大的妖族，就能够占山为王，实力弱小的就只能沦为别人的食物。

    此刻，一直趴在小黑背上的灵儿有些害怕，十分胆怯的看着眼前这一幕，圆溜溜的大眼睛中含着泪水，仿佛随时都会哭出来。

    不过灵儿还是忍着不让自己哭出来，一边用小手抚摸着小黑的后背，一边关心的问道：“小黑，你没事吧？这帮坏人太坏了，我要找凌风哥哥，让哥哥来对付坏人。”

    “灵儿放心，我一定会带你回去找凌风哥哥，”小黑沉声安慰了一句，目光格外的坚定，无论如何都不会让灵儿有任何闪失。

    小黑冲着面前三人怒吼了一声，紧接着也不管那么多了，直接朝着为首的男子攻击了过去。

    一道炙热的吐息从小黑的口中喷出，这正是小黑的龙息，这一道龙息仿佛要将面前这一切都给摧毁了一般，蕴含着极其庞大的妖力。

    三名蛟龙族男子见状也不敢怠慢，三个人立刻联手，瞬间变出真身，三条体型庞大的蛟龙出现在了小黑的面前。

    紧接着这三条蛟龙张开嘴，毫不示弱的喷出三道妖力攻击，三道攻击仿佛三道能量光柱，虽然没有小黑的粗，但是合在一起还是勉强抵挡住了小黑的攻击。

    双方对峙了片刻，三条蛟龙怒吼着朝着小黑冲了过去，准备近身攻击，将小黑给撕碎了。

    小黑见状就知道事情不妙，好汉不吃眼前亏，何况后背上还背着灵儿，让他发挥不出自己的全部实力。

    无奈之下，小黑立刻施展身法，朝着远处快速掠去，准备先逃离这里再说，等到以后有机会了，在回来杀了这几个家伙报仇也不迟。

    “想跑？你跑得掉吗？”

    三条蛟龙冷冷的看着小黑逃走的方向，嘴角泛起了一丝不屑的冷笑。

    下一刻，只见到一道道光柱冲天而起，在空中形成了一道光罩，将小黑给困在了其中。

    “困龙阵！”

    小黑见状顿时大吃一惊，没想到自己竟然中招了，被困龙阵给困住了。

    三条蛟龙再一次幻化成人形，一脸冷笑的看着小黑说道：“这一次看你还怎么跑？”

    “被困龙阵困住，你就等死吧，谁也救不了你！”三人一脸得意的看着小黑。

    小黑在困龙阵中横冲直撞，想要破开困龙阵，但是这困龙阵乃是一个整体，想要破开很难，即便是小黑也无法在短时间内破开。

    就在小黑陷入绝望之际，突然间察觉到了一道熟悉的气息。

    小黑顿时眼前一亮，立刻停止了挣扎，站在困龙阵中冷冷的看着面前三个人，冷笑着说道：“这次你们死定了！我的帮手来了！”

    “帮手？这里是我们兄弟三人的地盘，谁来都是死，”为首变换成壮汉模样的蛟龙不屑的冷哼了一声。

    下一刻，只见到一人突然间出现在了他们的领地上空，仿佛是凭空出现的一般。

    三人见状顿时大怒，立刻大声呵斥道：“什么人！好大的胆子，敢擅自闯入我们的领地！”

    然而三个人的话刚出口，只见到来人抬手就是一剑，一道剑气瞬间斩了下来。

    凌厉剑气仿佛要将天地都给斩开一般，直接斩在了困龙阵的光罩之上，困龙阵强大的光罩被当场斩为两半。

    他们引以为傲的困龙阵瞬间被剑气摧毁。

    三个人见状顿时倒吸一口凉气，一脸震惊的看着来人。

    小黑见到来人脸上露出了笑容，灵儿更是冲着来人大声喊道：“哥哥！”

    来人不是别人，正是一路赶过来的凌风。

    凌风手持着弑神剑，目光冰冷的看着面前的三名妖族之人，以及四周的一众妖族，杀意十足的说道：“敢动小黑和灵儿，你们找死！”

