
　　面对着袭来的攻击，杨奇却是不闪不避，直接挥动着黑凤剑迎了上去。

　　轰~轰~

　　双方的攻击碰撞在一起，立刻是爆发出一声声惊天巨响，那几名实力不够的妖兽一族修行者，直接被杨奇的攻击轰飞出去。

　　敖闵大帝两人，加上其他妖兽一族的修行者，一共近十人围攻杨奇，竟是奈何不得杨奇，反而是隐隐落入下风，无疑是让妖兽一族的修行者们大跌眼镜。

　　正和特殊族群修行者交手的凤颖看着敖闵大帝那边战况，脸色不由一变，看向不远处的姬衍大帝道，“姬衍道友……”

　　“来不及了！”

　　姬衍大帝脸上闪过一抹无奈之色。

　　他们的确还能抽调一些力量去围杀图尔斯亲王，甚至是去围攻杨奇，但时间却是来不及了。因为人族第二个小队，已经出现在了他们的感知之中，很快就会抵达战场，就算他们再抽调一些力量，也根本无济于事。

　　听到姬衍大帝的话，感知到那朝着战场而来的另外一只人族修行者小队，凤颖嘴里不由叹了一口气。

　　杨奇的实力出乎他们的预料，让原本信心十足的妖兽一族，失去了斩杀图尔斯亲王的机会。这一次的战斗，乃是族群之争，哪怕杨奇也是凤族族人，这个结果却也是凤颖不想见到的。

　　“准备撤吧。”姬衍大帝嘴里轻叹道。

　　事到如今，他们已经没有斩杀图尔斯亲王，夺取星珠的机会了，只能选择撤离。否则等到人族修行者全部到来，人族和特殊族群彻底联合，他们想要撤离，恐怕都不是那么容易了。

　　听到姬衍大帝的话，凤颖等人心中虽然有些不甘，却也无可奈何，谁让他们的实力，已经不足以支撑他们夺取星珠了。

　　嗖~嗖~

　　随着姬衍大帝的命令，妖兽一族的修行者开始纷纷脱离战场，而九牧大帝等人和元弘大帝等人也没有追杀的意思，毕竟现在的妖兽一族还占据优势，若是真的拼命起来，他们也不会好过。

　　其他战场的战斗都迅速停了下来，可杨奇手中的攻击，却没有任何停下的意思，依旧朝着地面的敖闵大帝不断袭去。

　　眼见杨奇完全没有停手的意思，姬衍大帝的脸色不由一变，急忙开口道，“虚行道友住手，这一次我们认栽了。”

　　“哼~”

　　听到姬衍大帝的话，杨奇嘴里冷哼一声，手中的攻击才是停了下来。

　　嗖~

　　在杨奇停下攻击的瞬间，一道狼狈至极的人影自地底飞掠而出，不是敖闵大帝又是何人，只是此刻的敖闵大帝肉身破碎，整个人的气息变得十分的虚弱起来。

　　显然在之前杨奇的猛攻之下，敖闵大帝吃了不小的亏，连灵魂只怕都因此受创不轻。天籁小说网

　　看着那明显受伤不轻的敖闵大帝，姬衍大帝不禁皱了皱眉，看向杨奇道，“虚行道友，你下手也未免太狠了吧？”

　　“狠？”

　　杨奇嘴里嗤笑一声，接着继续道，“你们杀人夺宝就不狠？敖闵动用祖龙血脉本源就不狠？我伤了敖闵就狠了？”

　　“虚行道友说得不错，这一战本就是你们妖兽一族想杀人夺宝引起的，现在吃了亏，反倒是怪我们狠了？当真可笑。”元弘大帝嘴里冷冷一笑道。

　　古雍看着姬衍大帝等人，嘿嘿一笑道，“你们若是想要继续，我们随时奉陪！”

　　听到杨奇等人的话，姬衍大帝等人的脸色异常的难看，不过人族修行者的另外一个小队已经赶来，更多的人族修行者也在前来的路上，继续同人族和特殊族群一方厮杀下去，吃亏的只会是他们自己。

　　“我们走！”

　　姬衍大帝沉声道。

　　嗖~嗖~

　　随着姬衍大帝的话音落下，妖兽一族的修行者立刻是化作一道道流光，朝着山林深处飞掠而去。只是那敖闵离开之前，看向杨奇的目光之中满是怨毒之色，显然是记恨上了杨奇。

　　对于敖闵大帝的记恨，杨奇却并没有放在心上，他现在的实力远超敖闵大帝，敖闵大帝想要报仇，绝对不是那么容易的事情。至于说找龙族的强者来到对付他，他就更加不担心了，敖闵大帝背后虽然有龙族，但他杨奇也不是好欺的。

　　嗖~嗖~

　　在妖兽一族修行者离开之后，元弘大帝等人的身形一晃，来到了杨奇的身旁。

　　“虚行道友，多谢！”元弘大帝朝杨奇微微拱手道。

　　如果不是杨奇等人及时赶来，他们或许不会有什么危险，但图尔斯亲王恐怕是难逃一死，特殊族群的脸面也会丢尽。

　　“元弘道友无须客气，我们也是适逢其会而已，如果不是正好在附近，就算我们想出手相助，也没有这个机会。”杨奇淡然一笑道。

　　此话一出，元弘大帝等人不禁点了点头，他们这一次的运气的确很好，人族修行者正好在附近，能够来得及救援，否则他们根本不可能抵挡得住妖兽一族。

　　一旁的元尘大帝看向杨奇，略显好奇道，“虚行道友，你的实力……”

　　之前人族和妖兽一族爆发冲突，还是他们特殊族群出现，让妖兽一族有所忌惮，对方才不敢对人族继续出手，那时候的杨奇虽然实力不弱，但绝对没有刚才表现出来的强大。

　　杨奇倒是没有隐瞒，直接开口道，“之前在高塔那边得到了一些机缘，因此实力有所提升。”

　　“虚行道友闯过第五层了？”元弘大帝一脸惊讶道。

　　他们这边，只有一人闯过通天塔第四层，其他修行者连通天塔第四层都没有闯过，而杨奇早就闯过了通天塔第四层，再想有所收获，必须闯过通天塔第五层才行。

　　“虚行道友可不止闯过第五层，而是直接闯过了第六层！”九牧大帝一脸自豪道。

　　什么？

　　听到九牧大帝的话，元弘等人的脸上顿时多了一抹不敢置信之色，杨奇不但闯过了通天塔第五层，而且还闯过通天塔第六层？

　　这一刻，众人也是明白过来，为什么杨奇的实力比之前强大了这么多，因为他有着闯过通天塔第六层的实力。想要闯过通天塔第六层，实力必然比起闯过第四层的时候，有一个明显的提升，否则根本不可能闯得过第六层。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百三十一章 退敌免费阅读。https://xs.23sk.com 