    在一间狭小昏暗的隔间里，哈利仔细的将眼镜戴好，他拿起手边的一张报纸，这是今早最新的《预言家日报》，在头版上耸立着一个大大的标题，看起来触目惊心——

    《魔法守恒法则——阴谋，还是别有用心？》

    【最新消息, 就在昨晚夜里八点三十分钟，阿不思·邓布利多接受了来自国际巫师联合会的调查，而调查的地点正是位于魔法部的威森加摩审判室，所有的威森加摩成员皆尽到场，没有一个人想要错过这次注定载入史册的审判。】

    【众所周知，就在前不久, 在那份不入流的杂志上出现了一篇骇人听闻的报道, 它以一种十分荒唐的方式将阿不思·邓布利多以及盖勒特·格林德沃并列为第一作者, 并详细介绍了一个闻所未闻的理念——所有的魔法都保持在一种恒定不变的状态，可由于在魔法界中流传下来的魔法造物过多之类的原因，导致整个魔法界的魔力水平都在不断降低。】

    【甚至于，在这篇文章的最后还提出一个没人愿意相信的结论——如果继续这样持续下去，总有一天，所有的巫师都将不复存在，而是变成那群可悲的麻瓜。】

    【但愿这篇报道是由哪个巨怪一拍脑子发出来的——可结果更糟，因为就在第二作者的一栏中明明白白的写着一个名字——托比·海默。】

    【他是霍格沃茨最受争议的古代魔法教授，自打刚入职起就闹出了不小的风波，谁都清楚他究竟属于哪一方——因为当初所有的投诉都被霍格沃茨大名鼎鼎的校长拦下来了。】

    【一旦这篇虚伪的报道被有心人扩大，那么最大的受益者毫无疑问也会是这位稀奇的古代魔法教授，而且他还有着另一个不为人知的身份——考古学家，当然，是自称的。】

    【但经本报调查发现，在这位考古学家身上还留有诸多案底——具体嫌疑请阅读下列的附表，但凡有人读过托比·海默的罪行，都会没法理解邓布利多为什么会允许这种人留在霍格沃茨任职。】

    【或许这也并不稀奇，因为就在放假前有人听到从尖叫棚屋传来狼人的嚎叫后, 而就在这之后不久，霍格沃茨的另一名教授——莱姆斯·卢平离奇的解除了职位。除了他以外，还有一名教授也不知所踪——西弗勒斯·斯内普。】

    【这几件事之间究竟有关联么？】

    【邓布利多究竟在学校里安插了多少名手下？】

    【魔法守恒法则——会是由他一手主导的阴谋么？】

    在读到末尾时，哈利已经逐渐变得不耐烦起来，《预言家日报》翻来覆去就这么几句话，不断在邓布利多校长与海默教授身上泼脏水。

    不过，底下的这些罪行看起来倒像是海默教授会做的事......还有一个尝试偷走比比多味豆配方未遂的嫌疑，难道艾尔先生也参与了？

    哈利怀着古怪的心思将这份报纸放下，他转头拿出另一份被珍藏好的杂志，封面上还是那副永恒不变的图案——海默教授背对着封面，艾尔先生坐在他的肩膀上，很开心的朝读者挥手。

    哈利将杂志翻开了，但里面却一个字也没有，他这才想起来自己还没有续费，连忙翻找口袋拿出几个纳特，塞进封面中艾尔先生的爪子里面，被它奇迹般收进了肚皮口袋中。

    这一次杂志页上终于出现新的文章了，哈利刚一看到开头就险些惊叫出来。

    在杂志的第一页标题中明晃晃的写道——

    《阿不思·邓布利多正式辞去霍格沃茨的校长职务！》

    【于当天六点时间, 刚刚结束调查的阿不思·邓布利多正式宣布将会辞去霍格沃茨的校长职务, 同时决定要参与下一任魔法部部长的竞选。】

    【他在调查过程中坚持魔法守恒法则的真实性, 并对福吉能否应付将要面对的波折发出强烈的质疑。】

    【最终, 接近三分之二数量的威森加摩成员对邓布利多的决定表达支持，国际巫师联合会的派遣人员也认为可以暂缓对邓布利多的调查——很难说着是否有他们对福吉感到不满的原因，就在去年的一系列事件中，福吉彻底彰显了什么叫做无能，没有发挥一点作用。】

    这篇文章的字数并不多，但比《预言家报道》上面的文章更加及时。

    哈利忍不住猜测这没准是真的第一手消息，他甚至都能想象出艾尔先生一本正经的采访邓布利多校长的画面。

    不对，现在好像不应该再把他叫做校长了......

    “砰砰砰！”

    急促的敲门声让哈利顿时惊醒，他下意识想要把手边和魔法有关的物品藏起来，免得被弗农姨夫发现。

    推开杂物间房门的詹姆看见了这一幕，他身上穿着整齐的队袍，手里还拎着一把最新的火弩箭。

    “你真的藏在这了，你——怎么了？”

    詹姆走进来，他用魔杖将头顶的灯泡点亮，随便找了几个箱子垫在屁股底下，坐在哈利对面，关切的问：“是在担心比赛，还是觉得最近的日子过的有些不适应，我还以为你会喜欢这种生活的。”

    哈利什么也没说，他默默把《唱唱反调》向詹姆递了过去。

    詹姆低头瞅见上面的报道，他感慨道：“托比还真是做了一件大事，就连邓布利多都被他说服了。”

    “什么？”哈利惊讶的问：“这和海默教授有什么关系？”

    “很简单。”詹姆随口说：“因为早在许多年以前，邓布利多就有更合适担任部长的时机，甚至有许多人都推崇这样做，但都被他一一推辞了。我猜，除了托比以外，没谁会有这个能耐了。”

    哈利忽然想到一个令人震惊的念头。

    “那下一任校长，难道会是——？”

    “不。”詹姆一下子笑了出来：“不会是托比的，如果真的是他的话，那估计早就写在这篇报道的后面了。但是你看，这上面什么也没有写。”

    “好了，该去上赛场了。”

    詹姆拍拍哈利的肩膀说：“其他人都准备好了，都等着你呢。”

    哈利急忙将《唱唱反调》收起来，然后他又犹豫了一小会儿，最终还是没有把那份《预言家日报》也一块带走。

    “加油，哈利！”

    站在杂物间外面的小天狼星大声朝哈利鼓劲，旁边的卢平也一脸微笑的看着他们父子。

    “现在，让我们欢迎征服一切的——查德里火炮队！格杰恩！迪戈里！秋·张！弗雷德！乔治！伍德！以及——哈利·波特！”

    迎着充斥了整座球场的欢呼声，哈利骑着扫帚伴随在詹姆身后，与其他人一块绕场地飞舞了一圈。

    “开心点，哈利！”

    詹姆一会用力挥舞着双手，一边向哈利提醒道：“这可是联盟杯的决赛，将会决定世界杯的入选队伍，我真没想到会有机会带领火炮队走到这一天！”

    在浪潮般的欢呼声中，哈利暂时摒弃了所有的烦恼，也跟着一块笑了出来。

    这是他最与众不同的暑假，用不着去见讨厌的德思礼一家，整个假期都在不断的比赛与旅游当中度过，除了队伍中的球员们以外，小天狼星和卢平也一直在陪伴着他们。

    虽然这有刻意保护他的嫌疑，但是——

    “比赛——开始！”

    当裁判吹响口哨后，哈利像是一道利箭般窜了出去，熟练的寻找起金色飞贼的身影。

    但是，哈利还活着。

    作为海尔波仅剩的魂器活着。

    -----------------------------

    夜晚。

    在一条挨着酒馆的小巷中，两道身影从空气中挤出来，凭空出现。

    其中一个人警惕的来回瞅了瞅四周。

    “没有人。”托比收起魔杖说。

    “你太小心了。”邓布利多脚步轻快的走出小巷：“弄得我都忍不住变得有些紧张，但我想没人会找到这里。”

    “这可说不定。”托比跟在邓布利多身后嘀咕道：“谁知道海尔波藏在哪了，现在我们有了更多的敌人，一只手都快要数不过来了。”

    邓布利多头也不回的讲道：“你说的没错，无论是海尔波，格林德沃，还是一直没再露面的伏地魔，他们都是潜在的威胁。但在他们中间，如今还活着的只有格林德沃，他只要主动现身就可以戳破编造出的被我杀死的谎言，但是他却没有这么做，一直都不知所踪。”

    托比听明白了。

    “所以您当初答应竞选魔法部部长，也是为了寻找格林德沃的线索？”

    “确实有这个原因。”邓布利多承认道：“在我竞选的途中，他完全有能力给我导致毁灭性的打击，让我成为众矢之的，顺便还能将魔法守恒法则推翻——这只需要他一个简单的谎言，但是他依旧不知藏在哪里。”

    托比仔细想了一阵子，他也不知道格林德沃在偷偷计划些什么。

    两个人沉默的走了一会儿，他们路过一间空荡荡的酒吧，不远处教堂上的钟摆显示此时已经临近午夜。

    “詹姆·波特。”邓布利多重新拾起话题说。

    “怎么了？”托比立马问：“他不是海尔波的手下么，难道还和格林德沃有关系？”

    “不。”邓布利多侧头注视着托比说：“我以为你不会放过他的，没想到你会愿意让詹姆继续打比赛，还是和哈利一起。”

    “我也不知道您说服那些调查员的原因是什么呢。”托比反问道：“他们居然肯这么轻易的放过您，甚至还答应让您竞选下一任部长。”

    “事实上，更多的是因为你在出力。”邓布利多出乎预料的说：“有些人，我指的是在国际巫师联合会派来的人员中，还是有些人比较了解你的。他们知道是谁掌控着《唱唱反调》，在这种情况下，我用不着费太多的力气，就足以说服他们。”

    “乌瑟，你应该知道他是谁。如果你当时也在场的话，就会看到他是如何全力的支持你了。”

    “我没听错吧？”托比扣扣耳朵问：“乌瑟·亚曼？法国的魔法部部长？”

    “就是他。”邓布利多说：“就是那名被你绑架过的部长，很出乎你的意料，不是么？”

    托比确实没想到当初的那名受害者居然会反过来支持自己。

    “他是怎么想的？”托比好奇的问：“总不能是因为担心我再绑架他一次吧？”

    “很难说是否有这方面的原因。”邓布利多笑着说：“不过，我想他应该是更深入的研究过你，尤其是防妖眼镜，那让他受益良多，彻底颠覆了之前对你的看法。”

    “尽管你也犯过许多错，但有些话却不会乱讲，这让许多人都开始对你逐渐重视起来。”

    托比实在是没法理解这群人的脑回路，他又不是黑魔王，不会因为别人反对自己就要大开杀戒。

    他干脆同样转移话题说：“我会把詹姆送回魁地奇球队的原因很简单，那能帮基金会赚不少的人，而且，最关键的是，莉莉还活着呢，这是哈利亲口告诉我的。”

    邓布利多回头看了他一眼，他显然十分了解托比的心思。

    “你想要凭借莉莉找到西弗勒斯？”

    “这还用问么？”托比的语气骤然变得低沉下去：“叛徒，可耻的叛徒必须得到惩罚。我倒是很愿意瞧瞧当莉莉充满失望的出现在他面前时，他会怎么做，会不会直接受不了就自尽了。”

    “这听起来有些像是你用在哈利和詹姆身上的手段。”邓布利多平静的说：“一个古怪的恶作剧，差点让哈利以为他真的亲手杀死了自己的父亲。”

    “不。”托比凝重的摇头说：“这一次不一样了。在那之前，我始终没有放弃对詹姆会寻找哈利的怀疑，所以才好提前做安排。但是西弗勒斯·斯内普......他不应该欺骗我的，永远也不该这么做。”

    “我说过，这是可耻的背叛。他招惹了不该惹的人。”

    邓布利多缓缓停在一座房子的门前。

    “确实如此。”

    在说完这句话后，他就将房门敲响了，声音在寂静的街道中传出去好远的距离。

    从屋子里传来一阵窸窸窣窣的响声，在又过了一会儿后，穿着睡衣的斯拉格霍恩打开大门，他看到齐齐站在门外的托比与邓布利多。

    “你们怎么来了？”他惊讶的问：“为什么不提前给我写封信——哦，对了，我忘了你们现在都是大人物了。尤其是你，阿不思，你真的打算去竞选下一任部长？”

    “那部长候选人身份的邀请是否有效呢？”邓布利多微笑着问：“我带来了霍格沃茨的副校长，想必他也应该有足够的分量。”

    斯拉格霍恩看着表情有些不满的托比喃喃道：“这我倒是不清楚，恭喜你，托比，可你为什么看起来一点也不开心？”

    托比依旧有些不满的说：“因为学校里缺的教授有些多，如果您愿意的话，是否打算回去重新担任斯莱特林的院长呢？”

    他最后有些咬牙切齿的说：“工资我可以给三倍，比那个可恶的家伙高得多了。”

    托比的这副语气，让斯拉格霍恩觉得自己如果不答应，就会被对方一个杀戮咒扔过来，然后就地掩埋掉。

