    

    等邀雨自己心里把二十四诸天都拜了一遍，却迟迟不见那狼有动静。她再睁眼望去，那双精亮的眼睛依旧在原处盯着她看。邀雨心道，难不成是自己吓唬自己，说不定是别的动物呢？比如温柔的小鹿之类的……应该是不可能了。

    她试探着唤了一声，躲在暗处的东西似乎动了动。邀雨又连着唤了几声，那东西才缓缓走到月光下。

    邀雨看到它的一瞬间，便知道这绝对就是自己在找的怪物！

    可与其说他是怪物，更该说是个骨骼精奇的人吧……邀雨借着月光仔细打量眼前这半人半兽的家伙。铜铃一般外鼓的双眼，额骨和颧骨都异常地高突在脸上，显得鼻子夹在中间几乎不可见，嘴角合不拢似地外裂着，露出满口参差不齐却异常白的牙齿。头发焦黄杂乱，像一根根倒刺一样竖在头顶。这人的手臂奇长，走路时两只巨手握成半拳支在地上，借力撑住大半个身体，似猿猴般慢慢向邀雨挪动身体。待他走近了一些，邀雨又讶异地发现，这人的肤色也不似常人，而是泛着绿悠悠的颜色！

    虽说长了一脸凶相，邀雨却感觉不到他身上有任何的杀气。

    “你叫什么？”邀雨勉强提起一口气问道。

    怪人张口想说什么，却只发出“呜呜”地几声。

    “名字，你的名字。”邀雨一字一句地重复道。

    怪人尝试着调整自己的嘴型，费力地发出了几个音，邀雨却只恍惚听到了个“普”字。

    她叹了口气，估摸着这怪人能听人语，却不会说，也有可能是因为很久没说话了，忘了如何发音。“我听不懂你的话，不过你长得可真像画上的火神祝融，我就叫你祝融可好？”

    怪人闻言一愣，随后裂开大嘴笑着点头，似乎是同意了。

    见祝融没有害她的意思，邀雨才定下神来察看自己的状况。她忍着全身疼痛，勉强举起手来看，不看还好，这一看，邀雨不禁心底一惊，她的指尖发黑，且上臂也已经显出点点紫斑，她竟在无意间中毒如此之深！

    邀雨立刻就调用真气，想用内力把毒逼出体外，可是真气却不知是何原因，四处乱窜，聚不到一处。她连试几次，都是无果。看来光靠自己估计是不行，只好求助了。邀雨用力扯下自己颈上的平安玉珠，这是子墨亲手用一块璞玉为她雕的，她一直贴身带着。

    邀雨别无选择，只能将平安玉珠交给祝融，“去找子墨。子墨。能记得吗？子、墨。”

    祝融歪着头看看邀雨和她递过来的平安珠，不明所以。

    邀雨有点泄气，却也没就此放弃。

    邀雨尽量咬着字说，“去镇上，找子、墨。”

    祝融庞大的身躯明显地战栗了一下！他害怕那里，那里的人都想杀他，自他记事起，便生活在瘴气林，以瘴气为食，镇中的人都认定他是妖魔鬼怪，常请了人进林子来杀他。今天他原以为又是镇里来的猎手，没想到是个小孩。见她从树上掉下来，祝融不忍心，就把中了毒的邀雨拉进林外的山洞里。想着她醒了自己就会走，却未成想她动都动不了。

    “你害怕去镇上？”邀雨缓缓地放下手中的平安珠，“对不起，这么为难你，可是你不去，我就会死在这里了。”

    “死？”祝融嗡声嗡气地重复着，讲话对他来说显然很陌生。“不死！”他似乎猛然间明白了什么，抓起平安珠就窜出洞去。

    邀雨还没反应过来，祝融就已经跑得没了影子。

    “但愿他知道怎么找子墨。”邀雨低声自语了一句，随后封住了自己的七经八脉，叹了口气，“听天由命吧！”

    ——————分界线——————

    黎明时分的镇子原本都是安静的，大家忙着开始一天的活计。可今晨却像末日般处处都是尖叫着逃命的人！

    “怪物跑进镇子了！肯定是仇池公的悬赏把他惹怒了！大家快逃命啊——”

    紧接着，鸡鸣狗跳，呼救声不绝于耳！

    子墨蓦然惊醒，飞速起身到隔壁，里面早已空无一人！

    “坏了！”子墨心叫不好，疯了一般冲出客栈。

    街道上的人早已经逃得无影无踪，只剩祝融一人突兀地站在路中央。

    子墨一看他的形貌，便知这半人半兽必定就是那瘴气林里的怪物。雨儿好胜，昨晚定是趁着自己睡熟抓它去了。他又暗自责怪自己，这丫头要开两个房间的时候，他就该觉察有异的！

    可此时尚不是自责的时候，他极快地抽出腰间利剑，毫不迟疑的抵住了祝融的喉咙！子墨双眼血丝遍布，周身的升腾摄人的杀气！哪里还有平日谦谦郎君的样子？看上去竟比这怪物更加恐怖！

    “她在哪？”子墨声音冰如深渊寒霜，双目满含怒火，像极了索命的阎罗。

    “子……墨……？”祝融生硬地发音道。

    子墨一愣，杀气顿时收敛了一些。

    “子……墨……？”

    祝融摊开巨大的手掌，绿色的掌心中一颗小小的平安玉珠落入子墨眼底。就如同是看见了救命的稻草，子墨一把抓起平安珠，急切地问，“她在哪？快带我去！”

    当祝融带着子墨冲进山洞的时候，邀雨尴尬地吐了吐舌头，“毒太深了，我自己解不掉。”

    子墨却从未有过地怒道，“闭嘴！”

    当子墨见到邀雨的瞬间，巨大的疼痛压过了他所有的喜悦，想到可能会失去她，子墨的恐惧和愤怒如惊涛骇浪一般一波又一波交替席卷而来。一路上他想了各种可能性，最怕的就是这又是小皇帝或者檀府母子布下的另一个埋伏，倘若真是如此，他定血洗了檀府为她报仇！

    邀雨难得乖乖地闭了嘴，倒不是怕了子墨，只是她委实连说话的力气都没有了。        

