    南宫昊看着五个强者悍然杀来。

    五种看似差不多，其实却各不相同的力量袭来。

    让他似乎无法融入其中。

    南宫昊却已经找到了诀窍。

    他现在已经不光是单纯的将自己融入敌人的攻击范围内。

    而是让自己开始适应周遭的天地，随着周围的天地变化而让自身变动，并且一直融入其中。

    这五种力量轰杀来后，五个强者迅速聚在一起防御。

    他们担心会被南宫昊偷袭。

    哪怕是南宫昊现在被他们的力量包围了，他们也不放心。

    事实上，他们做了个正确决定。

    因为南宫昊无视那些恐怖的攻击，还直接消失在原地。

    因为在融入世界后，他发现自己可以做到小范围内的位移。

    如果这几个人攻击之后立刻远遁，南宫昊或许还真的追不上。

    但现在，他轻松就出现在几个人身边，然后一拳轰来。

    五人见状，立刻要攻击。

    却见宫装女子灵光一闪，喝道：“防御！”

    显然她看出来了，南宫昊可以融入他们的攻击中，但想要融入他们的防御中，还是不可能的。

    事实上，也确实如此。

    南宫昊确实无法融入到这几人的防御中。

    但他本身的力量也是不弱的。

    南宫昊一拳轰下来，让几个强者也感受到了极其浩瀚的攻击力。

    虽然几个强者也抗住了，但他们无法攻击，甚至无法逃走，就这么一直防御，早晚会被攻破！

    几个主事人对视一眼，同时咬牙道：“耗！死死耗着！”

    他们就想要这样一直耗下去，就不信五个人的力量，还耗不过南宫昊，等他力量耗光就好了。

    五个主事人决定后，就这样拼命的撑着。

    时间一点一滴的流淌过去。

    因为一直要抵抗着南宫昊狂风骤雨一般的袭击，让几个主事人的力量不断飞速下降。

    但南宫昊的力量却似乎没有弱多少。

    他的力量就仿佛是源源不断一样，就一直保持着一个恒定的巅峰状态，完全不间断的输出。

    又过去了许久。

    在他这样的攻击下，反倒是五个主事人先扛不住了。

    他们的力量已经入不敷出，即将枯竭！

    五个人知道自己可能是要落败了。

    为了保存颜面，宫装女子连忙说道：“我们认可了你的实力！”

    南宫昊闻言，当即收敛了力量，退后出去。

    见他如此收放自如，且似乎毫不费力的样子。

    五个主事人又是一阵心惊肉跳。

    这家伙到底是什么怪胎？

    明明只是一个飞升上来的大帝，却竟然短短时间内，创造出了比他们这些底蕴强悍的势力还强的功法。

    这让几个人不得不怀疑，是不是盘古神殿的传承才让南宫昊如此强大的？

    南宫昊也看出几人的狐疑和不服，却没有解释。

    在他看来，这几人是否相信自己的力量来源没有什么可在意的。

    他现在只需要得到功法。

    南宫昊看向几人，说道：“现在相信我的实力了？那就将三大势力的功法弄来，我自然会帮助你们。”

    几个主事人对视一眼，同时点头答应下来。

    南宫昊见状，也不久留，转身离开。

    宫装女子本想送南宫昊出去，毕竟这里是北冥塔，有阵法和禁制，外人无法出入。

    可让几个主事人心惊肉跳的是，南宫昊就这样轻松从他们的眼皮子下走了出去。

    这一切的阻拦和禁制，对他恍若无物！

    南宫昊从北冥塔里出来，看了一眼时间，才发现已经过了几十年。

    这一场战斗原来这么久吗？

    南宫昊摇摇头，打算离开北冥塔。

    毕竟他的目的已经达到，没有必要继续留下了。

    不过就在他要走的时候，北冥小王子和小公主一起现身。

    陈绝看向南宫昊，脸上带着敬重：“南宫道兄这是要走？”

    “是啊，我在这里的目的已经达成了。”南宫昊道。

    “什么目的？”陈绝有些疑惑。

    他只是听管家说南宫昊被主事人带走了，却不知道他们说了什么。

    而就在此时，陈绝接到了主事人的传音，顿时眼睛瞪大，不自觉的后退一步：“道兄，你竟……”

    这里还有一些宾客没有离开。

    他们见到陈绝如此震惊，不禁好奇的看来。

    为了北冥塔的名声，陈绝立刻闭嘴，不再多言，但脸上的震惊却无法抑制。

    陈染也接到了主事人的传音，让她可以选择南宫昊为夫婿，但要适可而止，不要引得南宫昊反感。

    陈染虽然也是震惊，但她反应很快，立刻对南宫昊说道：“道兄，你要离开北冥塔，还是直接离开分宝岩？”

    “我还要在北冥塔参加盛会。”南宫昊道。

    “既然如此，不如我们同行？正好我也要去参加盛会。”陈染立刻说道。

    陈绝一听，也赶忙道：“我也去。”

    陈染顿时恼怒的瞪了一眼陈绝：“你去干什么，不许去！”

    看到妹妹如此恼怒，陈绝愣了一下才反应过来。

    他连忙说道：“那我就不去了，妹妹你给南宫道兄介绍一下分宝岩便好。”

    陈染没好气的白了一眼自己哥哥，然后带着希冀看向南宫昊，希望能得到他的同意。

    南宫昊倒是也没拒绝：“正好我对分宝岩不是很了解，也不了解仙界的天骄，若是能多参加一些论道的盛会更好。”

    陈染露出喜色：“放心，我认识的天骄很多，可以帮道兄介绍，那咱们走？”

    “走。”南宫昊答应。

    两人一起结伴离开。

    陈绝看的有些艳羡，他都恨不得自己是个女人。

    而在他身后，那些其他宾客更加艳羡。

    尤其是那几个想要追求陈染的天骄，更是艳羡又自卑。

    因为他们知道，和南宫昊比较，他们确实不够资格。

    陈染若是看不上南宫昊，只怕连他们也看不上。

    南宫昊和陈染来到了北冥塔外的海洋之上。

    北冥塔拥有操纵这里的力量，想要将人直接送出去，简直无比轻松。

    这也就让南宫昊不用再用鲲龙的力量送出去了。

    南宫昊自然乐得清闲，想要用陈染的力量力量。

    只是他眼角余光一瞥，却见到一个熟人。

