    第1238章 歃血盟和你祖宗是一伙的！   

    显然不是。

    

    因为旁边男人已经起身，仰头喝完剩下的半杯茶，将茶杯啪一声摔在地上。

    

    而后抬起那张英俊的脸庞，嚣张的说：“你祖宗，前来赐教！”

    

    我淦！   

    你祖宗兄弟差点一口老血喷出来。

    

    他们就说他今天怎么这么好的兴致，居然带着兄弟们来喝茶？

    

    搞了半天，根本就是为了新一轮的踢馆！   

    兄弟们捂住小心脏，感觉自己迟早有一天被他这突袭刺激到爆炸。

    

    茶馆里的人懵逼了。

    

    来七星楼茶馆踢馆？

    

    这是有什么大病吗？

    

    廖渡已经傻眼了，张着嘴巴，还以为自己听错了。

    

    他扭头问手下：“他刚刚讲什么？”

    

    歃血盟的人满脑子都是问号。

    

    他们感觉你祖宗的人是疯掉了！   

    只有分舵主嘴角抽搐的道：“简而言之……他们肯定是把七星楼当成了第二个踢馆对象，毕竟他们说你祖宗就是挑衅为本……”   

    说完最后这句话，他感觉自己好他娘的荒唐！   

    廖渡眼梢抽搐，看了他一眼，“你真觉得你祖宗的存在就是挑衅为本，到处做这种招惹仇恨的踢馆行为？”

    

    分舵主想说“嗯呢，他们自己个说的！”

    

    但是他又不敢说，嘴巴嗫嚅的都快抽筋了。

    

    廖渡深吸了口气，才忍住一巴掌呼过去的冲动。

    

    他掐着腰，带着歃血盟的兄弟往前走了几步，指着摔杯之人：“你就是……”   

    男人深邃而英俊的脸上没有表情，颇有气势的打断他：“你祖宗！”

    

    三个字，偏偏让人听出了不可一世的嚣张。

    

    廖渡有种被人骂的感觉，他黑着脸道：“是你去歃血盟分舵踢馆的吧？”

    

    听见他的话，男人有些诧异地扬了扬眉，语气还挺礼貌的：“我不好意思，我们现在要踢七星楼，你们总舵要报仇的话，往后面排排队吧。”

    

    你祖宗兄弟们：“……”   

    他们真的特别好奇谢忱的底气是从哪里来的，就不怕遇到了修为高强，难以对付的吗？

    

    不过说来也奇怪，谢忱跟人对战的时候，总是能化险为夷，会不会是金銮殿尊主给了他宝贝？

    

    这么一想，他们突然觉得有底气了！   

    好说歹说，他们背靠时下最热门的金銮殿啊！   

    像是打通了任督二脉，你祖宗兄弟们纷纷抬头挺胸，气势上去了。

    

    廖渡的脸比锅底都黑，他在邳州混了这么久，还从来没见过这种狂妄的人。

    

    “看来，我们歃血盟今天不给你们一点颜色看看，你们都不知道什么叫——”   

    “打吧！”

    

    谢忱突然改变主意，一把抄起旁边的凳子，照着他的头就砸了过去。

    

    啪嚓一声！   

    凳子断成两截。

    

    廖渡脑袋有些发懵，双目微睁：“年轻人不讲武德！给老子打！”

    

    双方就这么打在了一起。

    

    画风变得极快。

    

    围观群众：“……”   

    谁来告诉他们怎么回事？

    

    茶馆里的掌柜那是第一个反应过来的，暗暗窃喜，准备吃瓜看戏。

    

    但是很快他就发现了，那个扬声要踢馆的男人，他娘的是个疯子！   

    哪里是打架？

    根本就是拆房子！   

    元气飞舞，剑光闪烁。

    

    房顶被掀翻了，茶馆里面被糟蹋的乱七八糟！   

    围观群众吓得往外跑，边跑还边骂。

    

    “歃血盟的人是傻逼吗？

    刚刚那一剑劈了这边的墙！”

    

    “草，茶馆中间五彩耀明灯也是歃血盟的人砍掉的！”

    

    “还有大堂台上的那副名贵的壁画，也是歃血盟的人毁掉的！”

    

    掌柜听得心里滴血，一边让护卫去帮忙，一边去通知七星楼的管事。

    

    等到你祖宗和歃血盟打完之后，茶楼哪里还有茶楼的模样？

    

    就他娘的是一片废墟！   

    掌柜眼前一黑，指着持剑站在废墟的人，怒吼：“苍天啊！廖渡，我跟你势不两立——”   

    廖渡一脸莫名其妙，还没从被人利用的角色中清醒过来。

    

    他挑起长剑，再度朝着谢忱冲过去，气势汹汹：“站住！有种别躲——”   

    掌柜血气上涌，抬手扶额，“来人，快去通知楼主，歃血盟和你祖宗是一伙的……快去啊——”   

    声嘶力竭的吼声，吓得廖渡脚下一滑，差点从隔壁房顶掉下来。

    

    他握紧剑柄，低头怒喝：“胡说八道！我和你祖宗什么时候成一伙了！”

    

    掌柜不想跟他讲话，恶狠狠的盯着他。

    

    廖渡被盯着盯着，忽然瞥了眼茶楼的废墟，脑海里闪过几个挥剑砍人，结果劈在茶楼的画面……   

    心虚，就这么悄悄来临，撬起他底气一角，把他底气放得一干二净。

    

    他猛地看向罪魁祸首，双目微睁，“你这个无耻小人！你陷害我！”

    

    谢忱剑都没从域空间取出来，他单手负背而立，高冷如山：“是你自己非要凑过来，我都说，让你排队，你偏不干，活该。”

    

    那语气，差点没把廖渡气死，“啊——我跟你拼了——”   

    谢忱扯了扯唇角，睨着下方，“你暂时可能没空。”

    

    廖渡扭头一看，一口气差点没上来。

    

    七星楼派来的人已经把下面围住了，最可恨的是他们抓住的都是歃血盟的人。

    

    你祖宗的人，不知何时站在了人群里，像个路人一样看热闹。

    

    “唉，歃血盟的人太无耻了！”

    

    “可不是嘛，我们刚刚都没动手，光躲避了！”

    

    “那，那还有那，掌柜的，我亲眼看见的，就是那个廖渡带头砍断的！”

    

    你祖宗的兄弟们正卖力的转移甩锅。

    

    掌柜的黑着脸，越听越气，简直快要升天了。

    

    最主要的是他刚刚的确看见了，他们说的都是真的！   

    谢忱看着自由发挥的兄弟们：“……”   

    欸？

    总感觉走势有点不对劲？

    

    这时，就听见廖渡怒骂道：“你们这些人渣，竟然打的是挑拨歃血盟和七星楼的主意，可恶！”

    

    谢忱想说不是，我就是看你比较憨，借你的手，不费力的毁掉茶楼。

    

    可是……   

    他又看了眼甩锅的你祖宗兄弟：“……”   

    好吧，总算知道哪里不对劲了！   

    他转过身子，冷睨着下方，沉声道：“给我闭嘴！这件事与歃血盟无关，你祖宗就是来踢馆七星楼的！不过是利用他一下而已！”

    

    小心思被发现的你祖宗兄弟们：“……”不敢吱声。

    

    彼时。

    

    七星楼楼主站在掌柜身侧，他沉着脸，双眉紧拧：“老舅，看来，歃血盟果然跟你祖宗就是一伙的！”

    

    

    

