    脑子里面转过的这些念头，实际上也就过了十多秒而已，那些翼龙甚至都还没有飞出太远。

    只不过，刚刚本来打算放过它们的王自，现在却为了任务，不得不痛下杀手。唉，不是我不想做一个和平主义者，实在是系统所迫啊。

    只是翼龙似乎只算了一个单独的种类，再多杀似乎也没有什么用了。于是他将目光看向了下面其他种类的冰雪恐龙。

    最方便的攻击方式当然还是电磁炮弹弓了，威力大，射程远，干净环保，无污染。

    一炮下去，无辜的豆豆眼恐龙惨死了好几只，威力巨大的红色光柱穿透冰层，直接将下方的江面打出了一个窟窿来。只不过这个窟窿边缘全都是标准的方块形状，而且打穿之后迅速涌出了深藏冰面之下的江水，以及被江水带着飘上来，等待王自拾取状态的冰块。

    嗯，果然和游戏里面一样，掉落的物品会自动浮在水面上，不用去水底下捡。

    极低的温度让洞口迅速的再次结冰，几个呼吸之后那个洞口就变的消失不见，只剩下周围有些惊恐的豆豆眼们，纷纷蹦跶着绕开刚刚那个位置，连带着它们的队伍，也变的有些混乱起来，不复刚才那种走路都霸气侧漏的姿态。

    “没加啊……一个种群只算一种么。嘛嘛，算了，反正图鉴收集那个任务也没有完成，就当是顺带了吧。”

    支线任务5已经十分接近即将完成的状态了，这个新的支线9倒是刚刚好衔接上，没有一点浪费。

    既然豆豆眼们不能再增加图鉴了，王自就想还是先离开这里吧。毕竟风雪貌似越来越强了，就算现在身化雷霆不觉得冷，但那种冰天雪地的视觉效果还是打从心底的让人冒出一股凉意，不想多待。

    他落到下面被豆豆眼们让开的地方，将掉落全都收好，然后随手点开了物品栏，查看它们掉落的材料。

    “诶？貌似……这掉落不错啊！”

    物品栏中，刚干掉的几只豆豆眼除了怪物种基本掉落的冰属性魔晶石之外，食材掉落并不是能吃的肉排，而是一个冰淇淋的图标——鬼知道为什么它们能直接掉落冰淇淋，而且还是自带玻璃杯和勺子，堆放着好几种颜色的雪球，上面还撒了花生仁的那种！

    吐槽完毕后，他的目光又被另一样怪物种的基本掉落吸引了过去。

    【冰晶花：蕴含了非常纯粹的冰属性的结晶，似乎，种到冰里面还能继续长大？】

    说明很是简单，但这东西的重点在于，它的外观真的是……太漂亮了。

    一朵由不知道多少层透明晶体构成的花朵，散发着肉眼可见的丝丝寒气，在物品栏的格子中慢慢的旋转着，独属于冰那种特有的光芒，把它衬托的美轮美奂，让人一眼看去，就情不自禁的沉溺其中。

    恐龙和花朵之间，到底是什么联系，王自觉得并没有必要深究。他只觉得，这东西就算只用来当室内装饰品，那绝对也是顶级的好看，观赏性强的一批，更不用说它当做材料似乎还蕴含着更多的可能性。

    怪物种身上掉落的基本素材，除了直接用来制作各种道具装备之外，考虑到那个还能“种”的描述，也许它也能用来制造药品。

    说起来，都这么久了，他都没有找到原本游戏里面最普通常见的药用叶子，以至于他现在回复血量都只能靠食物附加的回血属性，非常的不方便。

    如果是游戏里面糖球那种方便吃的食物也挺好，但他现在能做的最便携的食物只有烤肉，总不能打斗的时候掉一点血，就掏出一块烤肉来啃几口吧，而且一份烤肉只能回复20点血量，他现在200多点血，想要补满，就得一次吃掉十份烤肉，那画面太美不想看。

    这也是他后来拼命给天车座圣衣堆防御的原因了。但俗话说有备无患，他还是很希望自己能有一点正规的补血补魔药品的。这个冰晶花要是能够当做某种药品的制作材料，那真是再好不过了。

    发散了一下这两样材料用途的思维，王自抬头看看已经跑远的一众豆豆眼恐龙，觉得还是要将它们的巢穴搞到手才行。

    只不过……这群恐龙也不知道从哪里来的，脚下一直没有停过，倒是也直直的朝着他本打算去的对岸前进着，巢穴的话，会在哪里？

    重新化身为雷霆，甩动着锤子上了天，他决定先看看这群家伙到底有多少，万一也是跟亡灵一样，扛着他们的巢穴跑，那倒就方便了。

    结果，当他开始顺着下方绵延的迁徙大军朝着队伍中心地带越飞越远时，让人震撼的场景浮现在他的眼中。

    越靠近这只蔓延无边的队伍正中的位置，那些冰雪恐龙的体型就越趋向离谱。边缘处王自最初看到的剑龙仅仅也就普通大小，跟他印象中的大象差不多。而此刻在他眼前的这些，却都已经足足近百米高，犹如高楼一般令人生畏。

    终于，在飞过相当一段距离之后，他觉得似乎自己找到了这只队伍的中心。

    那是一只将近三百米高的巨型豆豆眼霸王龙，就像是普通霸王龙开了极巨化一样。它高大的身躯奇迹般的竟然没有踩破冰面，每前进一步，脚下的冰面都会随之踩出一个巨大的爪印，蹦起数不清的冰碴。

    在它的身体周围，无数大大小小的飞行类恐龙盘旋着，伴随着风雪的环绕，视觉效果十分的魔幻。而同样行走于地面的其他恐龙，没有一个敢于靠得太近。

    唯独与其它恐龙不太一样的就是，这只霸王龙头顶上有着一连串柱子粗的尖利冰锥，高低起伏，错落有致，远远看去就像它带着一顶冰之王冠一般。

    最离谱的是，这只非同一般的巨型霸王龙周围，不时的有光芒闪动，每道光芒过后，就有一只或大或小的冰雪恐龙凭空出现。那光芒王自十分熟悉，正是怪物巢穴刷新时候的独特景象。

    “噗！”

    差点没飞稳，王自缓了一下身形，远远的停了下来，不敢再过多的靠近。

    总不能……巢穴在这豆豆眼霸王龙的身上？

    看着那宛如真正山峰一般的巨大体型，上面全都是白茫茫的一片，他感到有些犹豫。

    “总觉得这家伙有点惹不起啊……我不会这么好运随便就遇到了一只神话种吧？”

