    请问贵校有老师能够发明小型核反应堆么！

    请问贵校有老师能够发明飞天遁地的战甲么！

    请问贵校有老师能够发明大幅度提高人体素质的超级血清么！

    请问贵校有老师能够发明具有超级智慧的变形金刚么！

    请问贵校有老师能够开发出崭新的原子么！

    这近乎无赖般的五连问，好像是所有京城大学高层商量好了一般。

    只要在和华清大学共同出现在公共场合，这群人必然会变着法子将这几个问题问出来。

    怼得华清大学的人是哑口无言。

    弄得现在，华清大学的一干教授和领导层只要听到出去参加什么学术会议或者论坛，就头大的不已，找各种借口推辞。

    什么身体抱恙，实验繁忙这些正常理由还算好的。

    更奇葩的是，还有一位五十多岁的老教师用老婆生孩子来当理由！

    五十多岁还能生孩子！？

    您还真是老当益壮啊！

    话虽如此，但华清大学管理层们也都知道，问题的根源还是在那个极度变、态的少年身上。

    所以这位华清大学的副校长才会不远千里专门来了一趟苏奇市。

    “王总，我们华清大学这次对你的事情可是十分重视。”

    “不但给出了最高的人才引进待遇，而且还专门在我们的生物学院、物理学院以及化学学院给你准备了三间占地面积不等的实验室。”

    看着王波不为所动的样子，这位老学究继续丢出了一颗重磅炸弹。

    “而且，王总我记得之前京城大学只是给了您一个讲师的职称吧。”

    “对于您这种人才来说，不免有些太过于小气了。”

    “您看我们华清大学就不一样，只要您签了这份人事任命，马上我们的官网上便会出现有关‘王波教授’的简介……”

    看着面前这个五十多岁的老学究在自己面前卖力地‘推销’，王波心中不免有些好笑。

    虽然怎么看，华清大学给自己的条件要比京城大学那边好不少。

    但王波并不打算跳槽，毕竟有何老这层关系在，而且自己在京城大学还有一班学生呢，半途而废，可不是他的性格。

    最重要的是，新未来公司一部分班底都是王波的师兄师姐，也就是京大的学生。

    要是在这个时候，跳到华清大学，不免会让众人心中产生一些芥蒂。

    一念至此，王波心中便有了决断……

    出了咖啡厅大门，目送着这位副校长离去，手里攥着文件的王大董事长也是苦笑不已。

    他可算是见到了这群学问人的难缠！

    之前在那包间里，要是王波不松口，直接愣生生地拒绝，这位五十多岁的老学究非得当场来个上吊不可。

    当然，他也没直接答应，只是说回去考虑考虑。

    至于考虑的结果嘛……

    驱车来到黄叔家时，已经是晚上。

    由于提前打过招呼，一进门，饭菜的香气便直往王波鼻子里钻，虽然馋得不行，但王大董事长还是撇了撇嘴：

    “婶儿，你宝贝大侄子好不容易回来一次，就给我整这个，也太寒颤了点吧。”

    听到这话，厨房里还在忙活杨萍没好气地白他一眼：

    “臭小子，有的吃就不错了！”

    “再废话，就别吃了，滚回家去吃自己吧。”

    听着杨萍的毒舌，王波也是早已习惯，旁若无人地来到餐桌前，两根手指捏起一块香肠便往嘴里送。

    还没送进去，一双筷子便打到他手上。

    “不是不吃老娘做的菜么！”

    “上手就抓，没规矩，麻溜给我去洗手！”

    看见婶子手里那晃晃悠悠的锅铲，王波讪笑了一声，连忙逃离。

    而沙发上，正在看报纸的黄海亮，看着一回来便闹得鸡飞狗跳的王波，眼中也是流露出一丝无奈之意。

    旋即也放下报纸，帮忙摆放碗筷，准备开饭。

    三五分钟的功夫，随着最后一个菜端上餐桌，这顿饭也是正式开始了。

    “丫头，别学了，出来吃饭！”

    看着杨萍朝里屋喊，王波也是脸上露出了一丝诧异。

    “怎么，今天薇倩放假么。”

    “嗯，这两天有教资考试，学校调休。”

    摆放好最后一双筷子，黄海亮解释道。

    说话间，卧室缓缓打开门，而之前一向大大咧咧的黄薇倩，也不见了以往那泼辣的性格。

    反而低着个头，一副怕生的样子走了过来。

    见状王波心中虽然纳闷，但饿急眼的他也顾不上这些，随着黄薇倩坐定，当即端起米饭开始往嘴里扒拉。

    “潜龙项目的事情，我听说了，做得好！”

    “有本事只会让人羡慕，为人民踏踏实实的做实事儿才真能让人佩服。”

    “想当年，你老叔我呀……”

    看着黄叔开始了长篇大论，王波嘴里也是不闲着，仍旧一筷子一筷子地往自己碗里夹菜。

    回锅肉！

    没记错的话，这个菜应该是黄叔的最爱，那自己就先把这个菜给解决掉，看自家老叔还念不念经了。

    眼见自己最喜欢的菜逐渐见了底，正在忆当年的黄海亮终于绷不住了：

    “混小子，你是八辈子没吃过饭了！？”

    “就不能给老子留一口！？”

    说话间也是抄起了筷子，加入了这场‘回锅肉’争夺战中。

    而一旁的杨萍见状也是一脸无语。

    一个快二十了，一个都奔五十了，俩人还是幼稚成这个样子。

    上天真的是何其不公！

    怎么就给温柔贤惠的自己，分配了这么两个憨货。

    而另一边的黄薇倩，看着斗气的两人，也是一脸的委屈。

    你俩争就争，能不能给她留一点，以自家老妈的那小气劲儿，下一次做回锅肉还不知道是什么时候呢。

    于是在一阵欢乐的气氛中，一家人结束了这顿晚餐。

    饭后，黄薇倩回自己卧室学习去了。

    至于王波则是和黄叔一起把战场给打扫了。

    刷碗之际，看着周围没有人，王波鬼头鬼脑地凑了上去：

    “黄叔，薇倩是不是遇上校园暴力了，怎么这次回来看上去蔫了许多。”

    闻言黄海亮险些没把盘子给摔了。

    自家闺女，脾气那是跟杨萍如出一辙！

    遇上校园暴力？

    她不校园暴力别人，自己就谢天谢地了！

