    第746章阴阳都市28

    “官人！官人……我什么都会做的！我什么都可以做……”那女人还不死心，情绪激动地大喊大叫起来。

    光头男打了个收拾，立马就有两个男监工快步走出来，一人一边，将女人扯走。

    最后，女人被带走了，没有被送回原来的队伍。

    光头男拍了下自己的车门：“秦兄，你接下来还想去哪？我送你去。”

    “不用这么麻烦，你忙你的。”

    “害，反正我现在也没啥事干，便瞎溜达溜达，顺便跟你一起。”

    话说到这份上，秦七也不再推脱。

    “秦兄，坐稳了。”

    汽车绝尘而去。

    光头男热情地找话题：“附近的几个关口都进了不少好货，秦兄有没有兴趣？”

    秦七没有第一时间接话，不过，光头男却是哈哈大笑了起来，当秦七是害羞词穷了。

    到底是新手还是老手，光头男是一眼就能看出。

    而秦七，在光头男眼里，显然就是还没有尝过‘美味’的新手。

    光头男操控着车子，往着最近的关口驶去。

    秦七偏头看向窗外，眸里的光泽明明灭灭。

    秦七的心情有些复杂，既希望能够早日遇见人，又不希望在极阳大陆见到她……

    ……

    极阴都市。

    一家餐厅内。

    苏听鱼时不时的，就扭头瞄向餐厅门口。

    反复几次后，见没有人影出现，便忍不住嘀咕：“都过去这么久了，怎么还没有人来？顾九，你放出的联系方式到底靠不靠谱的啊？”

    餐厅里，除了苏听鱼三人这一桌，便再无其他的客人，就连餐厅内的老板和员工都不在。

    就因为在两个小时前，苏听鱼已经将这里都包场了，然后用来联络那些分散在极阴都市各处的刑成员。

    “才两个小时，急什么？”顾起把玩着桌面上的玻璃杯，声音不急不缓。

    “都两个小时了哇，也不久了吧？”

    “……”

    在两人酷似三岁小朋友一样互啄互怼时，单羽余光瞥见餐厅的玻璃门外似乎有人影出现，便出声提醒：“好像有人来了。”

    “来了吗来了吗？”苏听鱼立马停止了没营养的争辩，期待地扭头看去。

    可当她看清楚进来的人时，苏听鱼“咦”了一声：

    “怎么是女的啊……不对，我记得挂了休息的牌子，怎么还会有客人找上门？”

    “不对。”

    单羽打量了下刚进来的四名女人的脸上妆容、穿着、以及走路姿势……

    “这是男的。”单羽语气里带着几分笃定。

    顾起凝神看了几眼，喊出了其中一人的名字：“熊景清。”

    “九爷？！”

    “竟然是九爷……”

    “……”

    进店的四名“女人”寻着声源处看去，当看清是顾起时，面色瞬间惊喜不已。

    四人也不顾上伪装，赶忙快步过来。

    “男扮女装，还不算太蠢。”顾起打量了四人一番，淡声询问：“就你们么？还有没有碰上其他人？”

    熊景清说道：“九爷，我们其实都是收到了信号，在来时的路上碰面的，至于其他兄弟，暂时还没有……”

    (本章完)

