    因为有此前那一幕，在场的修士都知道，易阡陌的灵力强度都不会弱，他们唯一好奇的是，易阡陌的灵力强度到底是什么级别，竟然敢夸下如此海口。

    随着灵力注入，擎天柱的第一级的符纹，很快便被点亮了，这擎天柱内有着无数的符纹，不仅仅是为了保护这擎天柱，也是测试的标准。

    只有将每一级的符纹，全都点亮，才能够进入第二级，而这符纹天生就对灵力有着特殊的感应。

    灵力强度的测试，除了灵力的多寡之外，更多的还是对灵力的纯净度进行测试，如果灵力纯净度达不到标准，这符纹的光芒会非常暗淡。

    第一级被点亮，在众人的意料之中，随之便是第二级第三级，随之被点亮！

    但到达第三级时，在场的修士明显发现，符纹的光芒变弱了，他们对擎天柱十分了解，出现这种情况，那也就意味着测试者的灵力程度，已经达到了测试的极限，几乎没有点亮第四级的可能性。

    通过考核的妖族修士，终于松了一口气，被斩杀掉的，其实不是他的兄弟，只是他的一个奴仆。

    他之所以说是自己的兄弟，也只是为了博取一些同情，让厉氏严厉处置易阡陌而已，但他没想到，厉氏竟然会因为易阡陌一句话，不但没处置他，反而继续给他机会考核。

    虽然他那奴仆的实力不怎么样，但能够一剑杀死他的奴仆，证明易阡陌的实力也不弱，他很担心易阡陌超越了自己，那也就意味着，对方的实力是超过他的。

    看到眼前这一幕，他的眼中杀气腾腾。

    “原来就这水准，我还以为最少接近了天才的水准！”

    “就这水准，也敢夸下海口，称自己为强者？”

    “真是丢人族的脸，这点实力也敢来此地丢人！”

    场下的修士议论纷纷，都是一副看热闹的表情，而厉氏的修士对易阡陌本来十分期待，却没想到，易阡陌连第三级都没有完全点亮，光芒就暗淡了，这就更不用说第四级和第五级了！

    易阡陌的手依然放在擎天柱上，事实上，他并没有隐藏实力，之所以会出现这样的情况，那是因为此刻他除了要点亮这擎天柱之外，还得供给妹妹足够的灵力。

    事实上，他仅仅只是用了百分之一的灵力，注入到这擎天柱内，而他身上其余的灵力，基本上都在维持着妹妹的吞噬灵体。

    “哥，你放心做吧，我坚持住！”唐倩岚在他耳边说道。

    可易阡陌却不舍得这么做，妹妹虽然可以坚持半个时辰，自己稳定住灵体，但他知道那是很痛苦的事情。

    “那就再增加百分之一吧。”易阡陌平静的说道。

    他随即加大了百分之一的灵力注入到擎天柱中，只是一瞬间，第三级便在瞬间被点亮！

    事实上，他的灵力纯净度，是远超过这擎天柱测试极限的，只是因为灵力的数量不够，才会出现刚才的那种情况。

    只是增加百分之一，便足以达到测试的水准。

    而这增加的百分之一，点亮了第三级后，很快便进入了第四级，并将第四级的符纹完全点亮。

    到此时，易阡陌才从擎天柱上收回手，灵力供给又恢复到了唐倩岚身上。

    可在场却是一片寂静，尤其是那名通过考核的妖族修士，因为易阡陌刚才的行为，超越了他们的认知！

    “明明光芒都暗淡了，怎么可能会全部点亮，还超越了第三级，进入第四级，还把第四级也全都点亮了？”

    在场修士都有些看不懂。

    “作弊，他在作弊，考核只能一个人参与，可他是两个人，刚才第三级的符纹明明暗淡了，这根本不可能点亮第四级，他最多勉强通过第一关，可他却点亮了第四级，是他身后的那个人族女子帮他注入了灵力！”

    一个声音传来。

    他们看去，发现正是那名通过考核的妖族修士，而他的话也让在场的人都反应了过来。

    别人考核，那都是一个人，他考核却是两个人，这明显是有作弊的嫌疑。

    而易阡陌也是皱起眉头，所有人都看向了主事，厉氏主事皱起眉头，道：“你可否将你身上的女子放下，重新考核一次！”

    “哥，放下我吧。”唐倩岚立即说道。

    她知道哥哥是个牛脾气，容不得自己受一点的委屈，越是这样，他反而越是不会将自己放下来。

    但她的话，哥哥还是会听一些。

    可易阡陌却笑了笑，说道：“为了这些家伙不值得。”

    说着，他看向了那主事，道，“这就是我真实的水准，你们信也罢，不信也罢，我不会再进行第二次考核，更不会将我妹妹放下。”

    在场修士皆是无语，这不就等于坐实了作弊了吗？如果你真的有这水准，放下身后的人，再考核一次又如何？

    主事眉头紧锁，冷声道：“你可要知道，如果你不放下他，我立即就可以判定你被淘汰，被淘汰……你今日便走不出沧浪城了！”

    那妖族修士得意地看着易阡陌。

    “哥！”

    唐倩岚认真地说道，“放下我，我想下来透口气！”

    易阡陌本想要拒绝，可回头看到妹妹那坚定的眼神，不由叹了一口气，道：“回头我就宰了那妖族！”

    说话间，他将唐倩岚放下，而后重新走到了擎天柱前方，抬起手落在了上面。

    随着他的灵力注入，刚刚熄灭的擎天柱，在一瞬间亮了起来！

    先是第一级，紧跟着是第二级，第三级，第四级……

    所有人都惊呆了，那刺眼的光华，照亮了整个广场，那一个个符纹，仿佛都被撑到了极限。

    只是一瞬间，第五级的符纹，也随之而被点亮，但这并不是结束，仅仅只是开始而已！

    他冷冷地扫了那妖族一眼，道：“作弊？那我就让你看看，什么是作弊！”

    他念头一动，全身的灵力涌入擎天柱中，只听到“轰”的一声，那擎天柱在他面前，直接化成齑粉！

    做完这一切，易阡陌转身回去，对唐倩岚道：“气透够了？上来吧。”

