    

    “哼！解约就解约，咱们不稀罕，笑笑你等着，以后哥哥就是你的经纪人，我一定会让你成为娱乐圈最亮眼的大美人，到时候让那个瞎了眼的渣男后悔去吧！”

    含笑笑出了声，点点头没打断正在给自己规划的未来事业蓝图的杨简。

    杯子里的柠檬水见了底，剩下几块冰块，晃动之间轻撞着杯壁发出轻响，冷气凝结成薄雾攀附在女孩纤细苍白的指尖。

    她撑着脑袋，目光专注的看着对面说得眉飞色舞的男生，花瓣般的淡色薄唇透着轻浅的笑意，如清晨花瓣上的露珠，时不时地点点头回应杨简。

    “笑笑你就放心吧，哥哥一定要让你红遍全世界，成为所有男人女人的梦中情人，咱们男女通杀！气死那个金针菇渣男！”

    杨简说得口干舌燥，又问服务员要了一杯柠檬水，喝完这杯两个人才离开。

    杨简撑着一把小花伞和含笑并肩往学校里走，一路上还在碎碎念叨个不停。

    劝含笑别把网上那群脑子被掏空塞了屎的人放在心上，他回去就找最厉害的黑客黑了那论坛，让那群人一起赤条条的挂着，到时候看谁还敢嚣张。

    两人聊得起劲，正好这时马路对面的医院走出了一对年轻人，女生的脸色看起来有些苍白，一只手扶着小腹，男生则是跟在一边耐心的安慰，手里还提着一袋子的药。

    含笑盯着看了好一会。

    杨简也看了过去，问：“在看什么？”

    “他们。”含笑两手插在口袋里，微微扬起下巴，目光停留在那对小年轻的身上。

    杨简有点近视，只能眯着眼睛才能看清楚，“那男的不是我们学校的么？叫什么……薛凯！”

    杨简人脉广，认识的人也多。

    含笑并不知道这个薛凯是谁，不过她认识这个叫薛凯旁边的女生。

    有意思。

    真有意思。

    她暗暗勾唇，像是暗夜里准备恶作剧的小魔女，整个人的气质从软糯无害转变成了妩媚妖冶。

    狐狸，也是带爪子的肉食动物啊。

    杨简把含笑送到了楼下，等转过身才突然想起一见最重要的事情还没问含笑。

    那照片里的男人既然不是江煜，那是谁！

    是哪个狗男人又把他的小美人给拐骗走？

    要知道他的小美人以后可是要搞事业的，既然要迷倒万千男女你那怎么能有对象？

    这是会打击粉丝们的积极性的。

    不行，他的想办法补救。

    一定会有办法的。

    杨简在含笑的宿舍路底下围着树转了好几圈才终于在众多女生怪异的目光下跑了。

    *

    司斐这算时间有些心不在焉的，饭局上隔壁公司的老总叫了他好几次，他才回过神。

    老总敬了杯酒，笑问，“司总这是在思佳人呢？怎么心不在焉的样子。”

    男人举起了手边的红酒，灯光折射这玻璃杯沿透着点冷光。

    不知怎么的，男人想到了初见时的场景。

    女孩的精致白皙的面容总似浮现在脑海中一样，柔软的发，妩媚又清纯的眼神，以及耳边落下的轻软声音。

