　　刘诚之和何少华正在皇后大酒店吃着小菜喝着小酒。

　　何少华接到了他舅舅秦寿的电话。

　　何少华看了一眼刘诚之对他舅舅说：“我们就在皇后大酒店，诚之说等一会过去。”

　　何少华接完电话对刘诚之说：“我们不用去我舅舅家了，他们一会到这里来，我们就在这里等他们。”

　　.......

　　秦寿突然接到了陆战君的电话，陆战君夫妇到甸城了，已经入住了皇后大酒店，让秦寿过去说说话。

　　秦寿心里一惊，陆战君之前来都是提前通知他，这一次悄无声息地来了，不知道是什么用意。

　　陆家和张家会因为他们秦家而决裂吗？

　　张函的态度很好，让人无可挑剔，外界传闻那个冷冽的张函其实是一个看起来温文尔雅的懦夫，还是一个被家长压榨安排一切为了家族利益的棋子。

　　这就是大家族孩子的不幸！

　　张家和陆家不能决裂，自从张家二房最厉害的老太爷不管世事，自从张家第二代最优秀的人张雪涯离开这个世界之后，张家慢慢的在没落了，他们可以说是在夹缝中生存，吴家联合几家对张家的打压，让张家已经越来越低落了。

　　张家第三代也就是张函这一辈只有张函和张倩楠俩个人，据说张家老太爷很喜欢落家的孩子，认作孙子，经常和落家来往，不过在强大的利益面前，干亲只是一层纸而已。

　　落家的女儿落雪现在和吴家的那个小子打得火热，已经准备结婚了。

　　张家为了生存不会和陆家决裂，如果和陆家决裂，吴家怕是会更加对张家进行打压了。

　　张家将会面临陆家和吴家两家报复，张家的那一些弱小的势力也会跟着遭殃。

　　别看现代社会一团和气，各种复杂的关系也是盘根错节，剪不断理还乱，各种家装也是此消彼长，都有自己的关系网。

　　包括哪些依附在他们身边的商人也是如此！

　　秦寿将情况分析了一遍，确定张函也是能看得清楚事实的人，在加上张函本身不能人道，张家也不能没有后代，这大概就是张函容忍陆玉怀了孩子的原因。

　　原本他们还是在观察期，大家都是虚与委蛇，看看张函到底是真心还是假意，是不是还有别的目的，贾义跟在张函的身边监视着张函的一举一动，这一段时间张函就是上班下班回家陪陆玉，没有大的作为，也没有大过，工作上都是交给副手周瑞华和贾义处理，张函就只管吃吃喝喝，逍遥自在，真的是修身养性。

　　陆玉回来之后，张函也就不去皇后大酒店玩乐了，简直就是一个乖乖男。

　　秦寿在和张函聊天的时候也旁敲侧击的想知道张函到底会怎么样，每次张函都轻描淡写的绕过去，并且对秦家充满了感激。

　　还有他的老婆佟寒昕对张函竟然比对自己的儿子秦少卿还要好，经常给张函拿宵夜过去，让张函好好养身体。

　　秦寿知道陆战君不来他们家了，跑回家去接他的老婆，俩个人一起去见陆战君夫妇。

　　佟寒昕正在给张函熬汤，秦寿嫌弃他老婆多管了闲事，他老婆佟寒昕说：“张函那么一个好孩子，被陆玉给糟蹋了，你们一个个的都不是人，我是替你们赎罪！”

　　一句话堵得秦寿哑口无言，秦寿其实对他老婆不错，俩个人是同学，只是男人难免在外面有个花花草草的事情，被佟寒昕知道了，佟寒昕不离婚就和他过着做戏的生活。

　　不过他外面的那个情人是不在了，和情人的孩子倒是留下来了，佟寒昕对孩子没有为难，让孩子安宁的长大。

　　“我就怕张函是一个闷葫芦，在我们家呆久了，我们家的情况都被他知道了，对我们都不利。”秦寿担忧的对佟寒昕说。

　　“做了恶事终于是怕鬼敲门了？”佟寒昕讥讽的看着秦寿。

　　“你这个女人真是不可理喻，我和你在一起这么多年了，没有夫妻之情也算是有亲情了吧？我对你们家还不够好吗？我要是有问题了，难道你们都能脱得了关系？”秦寿有时候都有想掐死佟寒昕的心。

　　只是佟寒昕真的是他心中的一颗朱砂痣，就算是佟寒昕已经对他绝望了，将佟寒昕留在身边，能够看到她，秦寿也很满足。

　　“你的好只是为了禁锢我！”佟寒昕大怒，将手中的勺子扔向秦寿，秦寿灵巧的让开了。

　　“别闹了，我是来接你去见陆家夫妇的！”秦寿有些恼怒。

　　“不是说在家里吃饭吗？”佟寒昕皱着眉头。

　　“张函的妹妹张倩楠也到甸城了，陆玉和少卿下午请张倩楠在皇后大酒店吃饭，陆家夫妇知道了就让安排在一起吃饭，那你不得跟着一起去？”

　　“你们之间的事情我不想参合。”

　　“你不参合也的参合，你儿子现在的前程和小命都在人家手中掌握着呢，如果陆家一个不高兴，你儿子就完蛋了。”秦寿抬出了秦少卿。

　　佟寒昕心里一寒，她这一生就是为了秦少卿而活，谁知道后来他们母子都栽在秦寿的手里了。

　　要不是秦寿鬼迷心窍，帮着陆玉上了秦少卿的床，秦少卿现在也不至于落入两难的境地。

　　秦寿为了自己真的是不择手段！

　　“你真不愧是禽兽!连你儿子都利用，你都多大年纪了，你还要爬到什么时候？”佟寒昕大骂秦寿。

　　“再过几年，我的目标实现了，我们就收手，到时候我们就去山里的那栋别墅，好好生活。”秦寿看着发怒的佟寒昕好言相劝。

　　“你滚吧，我不想和你同流合污，我不想见到你！”

　　“你父母亲的烟酒没有了，改天我陪你去看看他们，给他们带一些吃的喝的，让他们好好安度晚年！”秦寿的手搭上了佟寒昕的胳膊。

　　佟寒昕闭上了眼睛。

　　佟寒昕的父母亲曾经是甸城赫赫有名的人，夫妇俩都是刚直不阿，嫉恶如仇，和各种不良风气做了一辈子斗争，最后却被自己的女婿算计了。

　　家贼难防，偷断屋脊梁！

　　秦寿用尽手段，追到佟寒昕入赘佟家，开始几年努力上进，深得佟老爷子爱护，在佟老爷子的照拂下飞速上升，在佟家的光环之下，秦寿一年比一年强大，后来成了甸城一方土皇帝，一呼百应。

　　佟老爷子已经退居幕后，现在的甸城谁人不知道秦寿？

　　只是秦寿为了能更好的利用佟老爷子，经常给佟老爷子拿烟拿酒，而那些烟酒都是有问题的，佟寒昕知道后追悔莫及，可是又不敢告诉两个老人，两个老人性子刚烈，佟寒昕怕他们经受不住打击，只能让他们用着秦寿送的东西。

　　许久，佟寒昕的眼里带着恨，对着秦寿说：“禽兽，我就陪着你走一趟吧！”

　　这个衣冠禽兽，这个打着正义到处为非作歹的人！

　　她的父亲母，她的儿子都在这个恶魔的手中，她能怎么样呢？