一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “老板，报警电话我正在拨打，您又有什么新指示呀！”

    “蠢蛋娘们，打个报警电话也这么磨蹭，看来我非得把你屁股打开花才能让你长记性了！”

    “老板～～～”

    前台秘书妹子小文顿时有点挪不开步子了，坏人老板这是要干什么，一而再喊着要打人家屁股，他是不是真对人家有企图……

    “让你喊的财务人呢？

    干嘛这么骚的眼神看我！

    好吧我知道了，你是要让老板我替你做主，找侮辱你的禽兽算账对不对！

    织田羽！

    昆西．琼斯！

    畜生啊！

    你们现在，难道就没点什么想要说的了吗？

    先辱我公司女职员！

    后又公然表露狼子野心，要毁我好兄弟人生前途！

    忍屎忍尿，老子也不能再忍你们这样一对畜生了！

    ……”

    陆亦轩这正经儿就是在睁着眼睛胡说八道，存心恶心织田羽和昆西．琼斯。

    织田羽脸皮一直在抽搐，显然是在强忍心中怒火，实在是，从来没有遭受过如此赤裸裸栽赃诬蔑对待。

    而且，面前这个骄横自大华夏人，明知道这些所谓地栽赃诬蔑，根本不可能有人会相信，却偏偏一而再当众大叫，刻意抹黑他们的嘴脸，简直不能再混蛋。

    可是即便这样，即便被人当面拿着屎盆子往头顶上扣来。

    偏偏是，却不能翻脸，却还要装作一副淡定超然姿态，却还要继续跟这个混蛋畜生，继续交涉下去……

    他深呼一口气，强行将内心怒意压制下去，表情仍旧一副谦卑从容：“陆桑，实在不好意思打断您和下属员工的交谈，请让我们，言归正传，开始谈正事吧！拜托您啦！”

    说着，又是双脚并拢，面对陆亦轩，九十度弯腰深鞠一躬。

    并且还示意一旁的昆西．琼斯，也来表态。

    昆西．琼斯也就是听不懂中文，不知道陆亦轩刚才呱啦啦又说了一堆什么话，否则多半还得炸。

    但此时这位被MJ的表态所震憾，真的也着急了起来，不敢再有什么洋大爷嘴脸了。

    他现在，一心所求，就只有把MJ想办法弄回北美。否则回到北美之后，他自个儿没法交差，再要是传出他当面威胁要毁了MJ这话，估计MJ的歌迷会直接找上门，用子弹去问候他，枪杀了他都是轻的，杀他全家都未必不可

    能。

    谁让自己一时冲动，说了不该说的话呢！

    昆西．琼斯也学着织田羽的动作，面向陆亦轩弯腰深鞠躬：“艾姆骚蕊～～～”鞠过躬，织田羽跟着又道：“陆桑，MJ和索尼影音公司有合约在身，我们公司，并不想和阁下制造冲突矛盾。但是显而易见，MJ归我们所有，这一点上，阁下必须得承认

    ，您也不想，真的看到MJ这样的音乐天才，就此真的被毁了对吧！”

    狡猾的织田羽，开始用英文跟陆亦轩做交涉。

    这自然，也是想让MJ清楚知道，眼下究竟是一个怎样地形势，而陆亦轩又会做怎样选择。

    毕竟有合约约束，这一点上，便是MJ自己，也无法回避。“就知道你这小鬼子会这么狡猾，还想当面挑拨我和MJ的关系，真是瞎了你的狗眼！”陆亦轩冷笑，腹诽了一番，大笑道：“这个再简单不过，既然MJ有合约，老子现在替M

    J出违约金，把你们这合约作废，多简单件事。

    你说吧，MJ想跟贵公司解约的话，需要付出多少的违约金，报个价格出来！”

    嘶～～～

    织田羽暗暗倒抽一口冷气，可恶的华夏猴子，你还真够狡猾，居然趁机想要鼓动MJ与索尼影音解约。

    解约自然是不可能答应解约的，

    MJ的未来星途，公司可是给打出了极高的评估分数，现在MJ已经被公司高层列为未来文化拓展战略的最重要一个环节。

    不是为了这个战略，索尼影音公司，又怎么会选择收购那么多好莱坞影视公司。

    但是此刻，陆亦轩抛出这样地一个条件来，他却不得不正面回应。

    不回应，反而会在MJ心中，留下极其不好印象。

    影视娱乐业界，最怕地一种情况，就是旗下巨星，与公司高层离心离德，貌合神离这种情况。

    拥有了巨星的人，却无法拥有巨星的心，又怎么可能会让巨星倾心为公司战略服务。

    略做沉吟，他道：“陆桑，MJ是索尼影音公司的非卖品，你出再多的违约金，我们公司也不会做出与MJ解约的决定！”陆亦轩冷笑：“意思也就是说，哪怕MJ被合约所限制，在未来三年，哪怕一首新歌也唱不了，哪怕一张新专辑也发行不了，你们也同样不会选择解约，而是干脆将MJ封杀

    冷藏起来？

    一个亿美金违约金如何？

    怎么？

    我愿意为MJ付出一个亿美金的违约金，却仍然不能满足你们的贪婪？

    据我所知，MJ和他的老东家的合约，并非独家专属，他也并非卖身给了老东家，只是与老东家，约定了未来三年的专辑出版版权归属。

    织田羽先生，昆西．琼斯先生，你们莫非，真以为手握这样一份非独家专属合约，就可以彻底绑死了MJ？

    你们想清楚一点，

    MJ和老东家所签的合约，约束范围，只包括在北美大陆。

    未来三年，MJ即便在北美被你们封杀雪藏，他在世界其他地方，却照样可以完成他的音乐梦想。

    你们确定，真的要把事情做绝，要毁了MJ的未来？

    三个亿美金，我再给个新价格，我愿为MJ的解约，支付三个亿美金的违约金，你们仔细考虑一下吧！

    真的，请你们，认真考虑一下我的这个建议！

    嗯，如果想给你们公司高层打电话做请示的话，我可以为你们提供一些便利。”

    瞬间一个亿违约金自己又番倍到了三个亿。

    陆亦轩这一通王八乱拳打出，还真是轰得织田羽二人傻了眼……

    “蠢蛋娘们，立刻给会议室拉一条电话线过来，限你三分钟之内完成，否则，本老板现在就要打烂你的屁股！

    还愣什么愣，赶紧去办事！

    还不快点去，你这个蠢蛋娘们！”

    前台秘书妹子小文又一次下意识护着屁股飞奔出了会议室。天啊，坏人老板一定是疯了，他刚刚居然说，现在就想打烂人家的屁股，好讨厌哦……