    袁汝一张脸委屈极了，嘴巴抿紧，眼睛血红，隐隐有满眶的泪水在翻滚。

    云苏一时间有些懵，回过神来，她看着护犊子一般的袁汝，恶趣味也出来了。

    她微微挑眉，睥睨一般的居高临下看着少年，嘴里淡淡的道，“如果我没记错，只要我们炼制出九龙天威丹来，你跟你师兄就叫我三声姑奶奶！”

    “想必炼丹室门口的事情，你师兄都已经告诉你了，那么你什么时候履行你的诺言？”

    她倒要看看，这个之前对她如此不客气的少年，如今还有什么话可说。

    袁汝伸手摸了摸小白鸟乱蓬蓬的羽毛，抹了一把眼泪看着云苏问，“是不是我履行诺言，你就放过它？”

    云苏顺着他的视线看去，是那只小白鸟。

    他还真把她当做伤害这只小白鸟的人了？

    不过，云苏还是点点头应下，“可以。”

    袁汝紧紧抿着唇，眼看小白鸟气息越来越弱，吸了吸鼻子，开口朝云苏叫道，“你们既然能够将九龙天威丹炼制出来，我叫你姑奶奶不过分。”

    “姑奶奶，姑奶奶，姑奶奶！之前那些话，对不起。”

    袁汝说着，还朝云苏恭恭敬敬的行了一礼，“之前，是我太过狭隘，我不应该那样说。”

    袁汝痛痛快快的道歉，神色坦荡，倒让云苏有些意外了。

    袁章那样一个阴狠毒辣的老狗，竟然有这样一个小白杨一样干净的儿子？

    这真是父子两？

    云苏伸手摸了摸下巴，琢磨着这个问题的时候，对面袁汝又开口了。

    “如果你觉得还不解气，我也可以跟师兄那样，当着很多人的面喊你姑奶奶，只求你放过它，它只是一只没多少攻击力的灵兽。”

    袁汝将手中小白鸟举起来，泪水又忍不住“啪嗒啪嗒”的落下来。

    “对不起，我不应该把你一只鸟留在房间里，让你遇到这样的危险，对不起。”

    袁汝担忧的看着手中小鸟，一脸惊惶，不知所措的道着歉。

    他手里的那些药，对鸟类应该是没有作用的。

    该怎么办？

    他抬头看了看云苏，见她没打算追究的样子，又躬身行了一礼，转身欲走。

    “等等。”身后传来云苏的阻止声。

    袁汝赶忙扭头，云苏却缓缓的向他走来。

    “怎么，你，你还不愿意放过它吗？”袁汝看到这一幕，眼神又戒备了起来，脚步“噔噔”往后退。

    似乎云苏就是伤害小白鸟的大魔头。

    云苏眉头一动，轻轻摇头，“我不伤害它，刚刚也不是我伤害的它。”

    “你说什么？”袁汝一愣，显然没想到云苏会这么说。

    而云苏已经走到了近前，朝他手中的小白鸟伸出了手指。

    袁汝一惊，条件反射的要带小白鸟退后，云苏的手指却先一步凑到了小白鸟嘴边。

    一缕淡淡的绿色光芒从云苏指尖流动而出，“吸溜”一下，便被小白鸟给吸进了嘴里，末了它还砸吧砸吧嘴巴，一脸享受的样子。

    袁汝微微一愣，突然发现吃了这绿色光芒的小白鸟气息似乎变得强了些，而且，身子也不再像之前一样瑟瑟发抖了？

    白色眼线缓缓颤动两下，小白鸟睁开了眼睛，又在袁汝惊讶的视线中挣扎着站了起来。

    “你，你的伤没事了？”

    袁汝惊讶的开口，仔细的看着小白鸟身上。那原本伤痕累累的身上，血渍已经凝固结疤，伤口也慢慢愈合了起来！

    “你，你给它吃了什么？它怎么会好得这么快？”袁汝惊讶的询问云苏。

    云苏淡淡瞥了他一眼，嘴角勾起一抹淡笑，“没什么，不过一点喂养灵兽的东西。”

    这么说着，云苏手指一握便准备收回来，也就在此刻，对面小白鸟眨巴了下眼睛，猛的朝云苏这边一跳！

    在袁汝都没有反应过来之前，小白鸟已经安安稳稳的落在了云苏手上，还一脸亲昵的蹭着云苏的手指。

    这样子，哪里像是对待敌人？反而像是对待自己的奶妈一样！

    袁汝有些愣住了，“小白，她，她刚刚还要杀你啊，你怎么对她这么好？”

    这么说着，袁汝眼中满满的惊叹。

    他捡到小白鸟已经好几天的时间，当时小家伙身上气息极弱，一不小心就要死的样子。

    都是他在一边慢慢给它渡真气，才让它重新活蹦乱跳起来。

    但即便如此，也没见小白鸟这样亲昵的接近过他。

    而现在，云苏不过给了它一点点那个绿色能量，它竟然就……

    云苏垂眸看着磨蹭自己手指的小家伙，嘴角也勾起了一抹笑。

    “聪明的小家伙。”

    她刚刚给予它的生机之力可不是普通东西能够比拟的。

    在尝到那东西的好处之后，小白鸟自然抱着云苏不松手了。

    话音落下，云苏又抬头看向袁汝淡淡开口道，“我再说一遍，我并没有伤害它。”

    “那伤害它的到底是谁？”袁汝眉头一皱，明显是不太相信云苏。

    刚刚他来的时候，可是亲眼看到云苏对小白鸟伸手了，而且当时的树林子里，只有云苏在，也没有其他人啊！

    “它们……”云苏刚要说什么，蓦地耳尖一动，她抬头，看向小树林不远处的天空方向。

    一片屋顶大小的灰影正朝着这边快速移动着，偶尔还能传来两声“嘎嘎”大叫。

    “喏，它们来了。”云苏挑眉，扫了一眼那片灰影，努了努嘴巴，示意袁汝去看。

    袁汝抬头看到那片灰影，眼睛蓦地睁大，“是它们伤害了小白？”

    云苏点点头，“说起来我应该是小白鸟的救命恩人。”

    袁汝恍然大悟，“难怪小白并没有讨厌你的迹象，原来是你救了它！”

    袁汝说着点点头，望着天空越来越靠近的灰影，不太在意的道，“放心，那是炼丹师协会药圃的守园灵兽，是不会攻击我们的，只要我们穿着药圃的守园袍……”

    “守园袍！”

    袁汝话未说完，便突然大叫一声，眼睛一瞪，猛的从原地跳了起来，紧接着，低头去看。

    他身上穿的并不是药圃守园袍，而只是一套普通的长袍。

