    “不死之身！”

    吞噬古帝沉声吐出四个字。

    八大天帝的眼中，皆在刹那间浮现一抹觊觎，还有浓浓的忌惮。

    毫无疑问这是叶寒的不死之身在作祟。

    上一世九大天帝联手，镇杀镇天龙帝，最终甚至有星空中诸族、诸教、诸宗的老怪物纷纷出世，阻断一片星河，妄图联手进行绝杀，造成致命一击，阻挡镇天龙帝轮回。

    然而，一切最终失败，镇天龙帝彻底消失，再次出现已然是这一世的叶寒，他轮回成功了。

    经历那般杀劫而不死，除却昔日镇天龙帝无敌的战力和底蕴不谈，叶寒的不死之身占了很大一部分原因。

    诸天不死之身一类的秘术至少上千种，但叶寒的不死之身绝对为诸天第一。

    “不死之身也没用，没有真正的不死！”

    璇玑女帝杀意盎然：“这一世的他，不死之身不可能这么早就修炼圆满，大道之火面前，武魂、念力也要化为灰烬。”

    霎时间，璇玑女帝闷哼一声，一指点出，赫然是一滴无比璀璨的血液出现。

    这是一滴银色的血液，无比神奇和特殊，蕴藏着不可思议的隐秘力量，在出世的刹那就让整片天地八方如有异象诞生，有血海翻滚。

    一滴鲜血，蕴藏滔天气血，如能撑爆星辰界。

    “你……？”

    其他几尊天帝色变。

    “事已至此，没有退路，不可能再让此子逃出生天。”

    璇玑女帝冷漠开口。

    九帝降临，唯璇玑女帝对叶寒杀意更甚，女帝之心最为狠毒。

    同样她也清楚，若叶寒这一世崛起，她的下场绝对是九帝之中最惨的那一个，因为前世镇天龙帝的落幕，一切因她而开启。

    嗤！

    长空之巅，不灭剑帝出手了。

    一滴无比可怕的鲜血同样诞生，这一滴鲜血令人惊悚，在显化世间之时，四周天地内居然自然浮现出十二道天地神光。

    那是血液深处蕴藏的剑气被激发了出来，无比可怕，一滴鲜血似乎便可繁衍十二杀剑，斩裂星河，破碎无穷世界。

    第三滴鲜血，在随后出世了。

    这是一滴属于九天大帝的鲜血，一滴血内部蕴藏磅礴无尽，无极无量般的血气，出世的刹那让天地为之震颤，仿佛那不是一滴鲜血，而是一片血液汇聚而成的汪洋大海。

    虚空一侧，昊天大帝皱眉。

    他伸手点出一指，一指尽头，亦是一滴鲜血出现。

    鲜血显化出九十九重天地的异象，简直令人无法理解。

    随之，吞噬古帝、苍天刀帝、瀚海大帝、万古杀帝、星河大帝皆在出手，每个人皆已下定决心。

    达到他们那般高度，一念之间内心坚定无敌，做出选择就不会有丝毫犹豫。

    虽然代价实在太大，但为了猎杀叶寒，一切值得。

    今日的一切损失，可借助叶寒体内的万古不败血而复苏。

    九滴鲜血，悬挂当空，如九轮太古血月，又如九颗大日星辰从星空深处降临而来，强行融入这片天地。

    漫天异象开始繁衍，或有上古真龙乱世，有麒麟奔腾，有凤凰啼鸣，亦有上古饕餮虚影显化，在刹那间吞天噬地，有上古神猿出世，啼鸣于天地。

    甚至，无数强者看到更加可怕的一幕，恍惚中时空中似乎有一道道人形虚影出现。

    有人盘坐，有人傲然而立，仰首望天，亦有人手持战剑一剑破天，有人手持灭世狂刀，刀斩星空，有人一拳杀出，洞穿万古星河，有人眉心开天眼，一眼洞穿虚妄，看穿天地，亦有人踏天而行，步步生莲，似乎将要羽化飞升，得无上超脱……。

    诸般异象，诸般人形，代表着武道意志、武道力量、武道法则的极致演绎和体现。

    九大天帝打出的鲜血太强了，蕴藏不可思议的气机和力量，蕴藏着无上的武道烙印，方能让这些异象出世。

    这不是普通的鲜血，而是九大天帝凝聚而出，提炼无数次，最终达到星辰界所能容纳的上限而降临下来的本命精血。

    这般本命精血，珍贵莫名，寻遍诸天都不可能得到，也便是今日联手猎杀叶寒的这种环境场域中，否则，根本不可能汇聚到一起。

    “天帝之血，融合归一！”

    璇玑女帝吐出八个字，其他的八大天帝也在如此开口，各自的意志开始爆发。

    九大天帝再度一指点出，在霎时间，九滴鲜血在虚空中央融为一体，化作了一滴不可思议，不可想象的最强之血。

    融合九大天帝本命精血为一体的最强之血。

    “斩！”

    九帝无情，面容冷漠，异口同声。

    刹那之间，天地惊变出现。

    那一滴最强鲜血从天而降，冲着天地熔炉内部而去。

    降临之间，诸般天地异象全部消失，鲜血逆乱天地阴阳，凝聚一柄绝世天刀。

    血色天刀斩落，大道之火融入其中，化作一柄修罗火焰刀，一击轰入天地熔炉的深处。

    这是鲜血之刀、法则之刀、大道之刀、武道真意之刀，是九大天帝的杀意、战意、武道意志凝聚一体而产生的生死铡刀。

    生死铡刀，可斩圣！

    斗战道宫无数人悲痛，紧紧闭上了眼眸，不敢看那一幕。

    星空之外，混乱的星空场域陷入沉寂，无数站在诸天之巅的强者死死盯视着下方的星辰界。

    所有生灵所有强者全部有一种窒息的迹象。

    熔炉内部！

    叶寒浑身一片焦黑，血液似乎都被炼化成虚无，血肉枯萎，骨骼干枯，整个人的生机不复，状态虚弱。

    “真灵不灭，武魂不死！”

    “生死之间，寻求突破！”

    “龙帝之眸第四重，破碎之眼……杀！”

    一片混乱之中，叶寒双目爆睁。

    纵然再是狼狈不堪，但此刻双目开启，犹如蕴藏两颗灼灼燃烧的星空烈日。

    顷刻刹那间，两束恐怖的光芒从眼中射出。

    砰！

    目光所及，熔炉之内无穷的大道之火开始混乱、破碎、爆炸。

    龙帝之眸第四重，破碎之眼，终于修炼成功。

    一击之力简直无敌，一眼破碎一切，连大道之火似乎都挡不住这样的一道眸光。

    在十万分之一个刹那之间，可怕的眸光与那熔炉之中突兀降临、斩杀而来的血色天刀狠狠碰撞在一起。

    【作者有话说】

    今天还有更新哦！

