    简简单单两个字，却让两人松了口气。

    “哈哈哈。”

    吴镇海拍着齐槐的肩膀，大笑了几声，红光满面。

    “顾丫头，今天留下来吃饭，咱可得好生庆祝一下，齐槐这次能安然突破火种境，你可是立了大功。”

    “嘿嘿，没有啦，是齐槐他基础扎实。”

    顾小冉的两只眼睛弯成了月牙，嘴角露出了她那俏皮的小虎牙。

    “哼，这臭小子，可是个怠惰的性子。”吴镇海没好气的瞥了眼齐槐。

    “院长，我哪里怠惰了，这解尸院的妖兽，我可是一只都没落下，每次都是一送来就开始分解。”

    齐槐忍不住的辩解了一句。

    闻言。

    吴镇海摸了摸鼻子，轻咳一声，不再说话。

    回头想想，这些年自个儿的确轻松了不少。

    唉。

    这孩子这方面的确是没得说，想来应是耽搁了自身些许修行的吧。

    他心中不禁生出了几分愧疚。

    齐槐看出了他心中所想，却是笑而不语，并不解释。

    主要是，这种事情也没得解释。

    很快。

    起锅劈柴。

    肉香缓缓弥漫而出。

    三人围坐在大锅旁边，丝毫不顾形象的大啃着手里的棒骨肉，颇有一番和谐家庭的气象。

    此时此刻，外界一应事宜，均与解尸院无关。

    这里就像是一座世外桃源，没有各个派系的勾心斗角，也没有人与人之间的尔虞我诈。

    齐槐很喜欢这种感觉。

    解尸院虽小，但却很暖。

    他认识的人虽少，但每一个人对他都很好。

    这是发自内心的关切，做不得假。

    从此刻起，他不再是一个异界而来的无根浮萍。

    ......

    天雷缓缓消散，山海关重新恢复清明。

    彼时没有人预想到，齐槐竟然会这么快就破境真血。

    这般恐怖的天赋，这般离谱的成长速度，简直是前所未见。

    怪不得羽凰侯会给出成王之资如此高的评价。

    不过，按照如今的速度。

    那一位将来成王，怕是板上钉钉的事情了。

    说不定就在下一个二十年内，又说不定......

    十年之内就可成王呢？

    没有人知道结果。

    过往所有的经验在那一位的身上，根本没一样是行得通的。

    他最擅长的就是打破众人的固有认知。

    而此时浮空而立的诸位院长，却是各有心思。

    先前那一位的身份不明，一直隐藏在暗中。

    可如今他破境真血，足以担任一院之长，还会继续隐藏身份吗？

    当然，还有少部分人更是直接认为。

    院长根本配不上那一位的身份，不如......

    封侯！

    院长们都有这种想法，十侯自然更是心知肚明。

    而且，他们知道的更多。

    那一位要是真的不再隐藏身份，十侯殿说不得就要改名十五侯殿了。

    或许...无需改名。

    某些侯待在这个位置的时间也够久了。

    阴叶飞如此想着，一抹寒光从眼底飞速掠过。

    每次想到凰佩那个女人，他就莫名有些烦躁。

    ......

    同样烦躁的，自然不只是阴叶飞一人。

    阵法院上上下下所有长老，已经烦躁到头发都要掉没了。

    如果改良版的封魔大阵再不搭建好，那他们就是山海关的罪人。

    为了拿到镇魔石，关内耗费了整整一年时间，付出了三位洞玄境长老的性命，这才将其带回。

    接下来的事情，就只能依靠他们阵法院了。

    如今。

    他们可以说是要啥有啥，整个山海关都在全力配合他们。

    这种关键时刻，绝对不能掉链子！

    林万仁看着面前那道不断散逸魔气的洞口，眉头紧皱，花白的头发稀疏了许多，失去了往日的光泽。

    一年前还是拳头大小，现在却已经长宽半丈，扩张的速度简直离谱。

    拖不得了。

    他布满皱纹的手从怀中拿出一块阵盘，略有些浑浊的视线看了一眼各位长老，沉声道：

    “诸位准备好了吗？”

    在此地的数十位长老，脸色俱是凝重万分，心底有些紧张，但还是缓缓颔首。

    庞长老自然也在这一行人当中，不过如今的他已经是副院长了。

    从关外归来之后，本就是立下了大功。

    而且，他在归来的途中一直抱着齐槐布置星辰杀阵的那块石头。

    赶路之余废寝忘食的苦心钻研，阵道造诣得到了飞速提升，这个副院长当的，算的上是名副其实。

    对此，不少长老心底都非常羡慕，若是早知如此，当年就该主动揽下出关的任务。

    只可惜。

    现在已为时晚矣，羡慕也羡慕不来咯。

    而在这次关于封魔大阵的改良中，庞副院长提出的种种方法，以及各种建议，更是直接惊呆了诸人。

    不过，大阵依旧没有改良完成。

    庞副院长知道他自己的阵道造诣还是太过浅薄，不足以担此重任。

    他忍不住暗自想到，要是那位在暗夜天海中现身的阵道大师在这儿，怕是早就改好了吧？

    以那位大师在阵法一道上的造诣，只需用三天......

    不。

    三天绝对是对那位大师的不尊重，怕是三个时辰都用不了。

    每每想到此处，庞副院长都会重重的叹一口气。

    那位大师的境界，他也只配仰望了，穷尽毕生之力都难以有其万分之一......

    “启阵！”

    此时，阵法院院长林万仁凝重的声音，将他的思绪瞬间拉了回来。

    庞松不敢怠慢，连忙谨守心神，全神贯注的布置眼前阵法。

    这阵法虽然还不完善，但是也只得孤注一掷！

    他从袖中掏出一块缩小的阵盘，单手持放于胸前，右手掐出数个印诀。

    站在其他方位的长老，同样做出了这般动作。

    一股玄妙无比的波动悄然浮现在了地缝当中。

    站在远处的诸位院长们，同样是一脸的凝重，心底或多或少都有些紧张。

    封印魔界入口这般大事，他们自然是要来此掠阵的。

    万一出现什么意外，也能及时出手。

    不过，大阵尚未展开，波动就已经如此强烈，众人悬着的一颗心也放了下去。

    然而。

    主阵的林万仁却并不乐观，忧虑几乎快要写满整张脸了。

    他不断的拨弄着手中的阵盘，调整细微之处的同时，等待着最为恰当的时机。

    三十二个呼吸之后，波动已经达到了顶峰。

    林万仁的眼中瞬间闪过两缕精芒，右手如闪电般在阵盘各处按下，遵循着某种规律。

    嗡！

    昏暗的地缝响起一声沉闷的嗡鸣，无数道拇指般粗细的金色锁链从各个阵盘上激射而出，汇聚到了空中。

    紧接着。

    金色锁链不断伸长，从四面八方开始来回缠绕，将魔界入口封印在其中。

    封魔大阵，似乎要成了。

    阵法院的诸人不禁松了口气，林万仁同样如此。

    不曾想。

    就在这个时候，林万仁手中的阵盘忽然传出了一声咔擦声，清脆入耳。

    他猛的低头看去，瞳孔猛缩，脸色骤变。

    主阵盘上居然出现了一道裂缝，且这道裂缝还在以迅雷不及掩耳之势不断的扩大。

    碎裂声不绝于耳。

    没等他有所动作，阵盘便在手中轰然破碎。

    霎时间，林万仁的脸色比死人都白。

    主阵盘一碎，所有长老手中的副阵盘同样不能幸免。

    而空中的金色锁链，同样在众人的眼前，就这般断成了数千段。

    封魔大阵，失败了。

    嗖！

    林万仁的身后瞬间响起破空声，是院长们上前来查看情况了。

    张玄机皱起了眉头，当先问道：“林院长，这是怎么回事？”

    闻言。

    林万仁抬起头，一脸的苦涩。

    “失败了，封魔大阵失败了。”

    “什么？不是说有足够的镇魔石，汝等就可布下大阵吗？”执法院院长喝问道。

    “此事，是老夫无能，稍后老夫会向十侯请罪。”

    林万仁没有做多余的解释，他整个人似乎一下子苍老了数十岁，三魂七魄已经丢了大半。

    “哼，请罪？

    封魔大阵布置失败，魔界洞口不日就会开启，这关乎着关内多少人的性命，你如何能担得起这般罪责？”

    执法院院长是个暴脾气，且实力强大，丝毫没有给林万仁留任何面子。

    见状。

    一直没有说话的传功院院长在此时开口了，他最喜欢做老好人。

    “事已至此，另寻解决之法才是应做之事，林院长，你是关内阵道造诣最高之人，真的没有任何办法了吗？”

    林万仁脸上苦涩之意更甚，缓缓摇了摇头。

    “这半年来，老夫翻阅了无数古籍，已经想尽了任何办法，可最终结果却......”

    他后半句没有说，但适才大阵的崩塌比任何话都更有杀伤力。

    一时之间，众人的心情不禁变得沉重了起来。

    他们没有注意到的是，就在不远处的黑暗之中，有一片区域似乎跟周边有些不一样。

    那里...有一道影子。

    齐槐已经将此间之事，尽收眼底。

    早在林万仁拿出阵盘的时候，他便知道这次的大阵会以失败而告终。

    阵法院在融合阵法这一道上，水平着实有些低。

    而且他们本身在阵道上的造诣，同样有些许差劲儿。

    不过，魔界洞口的事情。

    的确不能放任不管。

    毕竟，同为人族啊。

    齐槐长叹一口气，似是吐出了胸腹之中的郁结，不禁洒脱一笑。

    是啊，大家同为人族，他又怎能袖手旁观呢？

    于是乎。

    地缝中忽然响起了一个声音，萦绕在众人的耳边。

    “我有古阵三十六......”

    循着声音来源，所有人齐齐抬头看向了天空。

    只见，一道身影沐浴万千天光，从天而降，好似带来希望的救世主。

    “可封魔！”

