    第2132章：秦清右北平条约？（上）

    秦军阵营。

    对于秦昊单独赴会之举，绝大部分将领都是反对的，怎奈自家主公本就实力超绝，并明言有着绝对的把握脱身，苦劝无果下只能死死盯着清军的举动，一旦对方又任何不轨之举就立即施救。

    吕布一手握着弓箭，一手搭在箭囊上，警惕着对面长相凶恶的一众清将。

    在薛仁贵重伤不能参战的情况下，吕布就是秦军中的第一箭将，自然担当起了保护主公的责任。

    当看到努尔哈赤竟也单独前来赴会时，吕布、罗成、龙且等将都惊呆了，显然完全没想到努尔哈赤会有这等魄力。

    “努尔哈赤这是疯了吗？他难道不知道主公也曾是登上过武将榜的高手吗？”罗成一脸惊讶的说道。

    “清军从未放松过对我军的情报搜集，这种基础情报怎么可能会漏掉。”霍去病皱眉道。

    “那为何他还敢这么干？就不怕主公将他当场擒拿，用以威胁清军投降吗？”吕布一脸不解的问道。

    秦昊上榜时的名次虽不算高，仅仅只排在了第60名，但那是因为年纪还有身份的缘故，才会被名家给故意压的这么低，而单凭战绩的话恐怕能够媲美前二十。

    如今已经过了这么多年，但凡有点脑子的人肯定知道，秦昊只要正常发育成长，实力只会更强，绝不可能会变弱。

    努尔哈赤虽也是一刀一枪拼出来的，同样拥有者极高的单人战力，但却并未有过多少和猛将交战的经历，单轮实力而言和秦昊肯定是没法比的。

    可就算如此，努尔哈赤竟依旧敢面对秦昊，这么个随时能取他性命的仇人，这着实让吕布等将极为的不解。

    吕布等武将不明所以，诸葛亮、刘伯温、张良等文臣，自然不可能也看不出来。

    见努尔哈赤果然如预料般的前来赴会，诸葛亮等三位军师相视而笑，随后刘伯温和张良架马退往了后方，留下诸葛亮和白起坐镇中军。

    “大都督，可以开始了。”诸葛亮轻笑道。

    白起点了点头，随即大步上前，亲手摇动军旗，十六万步军则闻讯而动，开始迅速改变队列。

    王台上，努尔哈赤稳坐马背，眺望着秦军的阵营。

    见自己赴会后，秦军阵势果然变了，努尔哈赤嘴角露出一丝冷笑，眼中寒光闪烁，死死盯着不远处端坐的秦昊。

    他来之前就已猜到，秦昊邀约定有阴谋，可又究竟是什么呢？

    秦昊所图无非就是降低伤亡，而清军目前能让秦军忌惮的，恐怕也就只剩下八旗骑军了。

    秦军拥有两大独有军阵，分别为：龙门阵和八阵图，结阵后都能够以步卒来对抗骑兵，也就可以最大程度的将伤亡降到最低了。

    诸葛亮能布置八阵图，薛仁贵能布置龙门阵，而这两人可都在秦军之中呢。

    考虑到薛仁贵受伤了，或许无法布置龙门阵，但诸葛亮可没受伤，努尔哈赤也看到了他的身影。

    想到这时，努尔哈赤心中一动，觉得自己看破了秦昊的阴谋。

    秦昊的邀约，必定是为了拖延时间，好为诸葛亮布置八阵图争取时间。

    “呵呵，秦昊，任你诸般算计，朕只需一计，将计就计。”

    努尔哈赤心中冷笑起来，他早就派人搜集过两大阵法的情报，虽没有没有找到破解的办法，却也知道阵法是没有办法移动的。

    一旦秦军若是真布置龙门阵，企图用来降低伤亡的话，那么只要清军不主动前去破阵，步兵的移动速度是绝对威胁不到骑兵的，到时清军的对手也就只剩下八万秦军骑兵了。

    正是基于这层考虑，努尔哈赤才起了将计就计的心思，主动让秦昊布置阵法，好将计就计。

    就当前局势而言，哪怕清军全军覆没，可只要能把秦骑打残，那也就不算彻底输了。

    下马走到秦昊对面后，努尔哈赤扫了眼桌上的温茶果蔬后，同样跪坐下来，直视秦昊灿若星辰般的瞳孔，淡淡道：“秦昊，你邀朕来究竟意欲何为？不会是想临阵生擒朕吧。”

    “努尔哈赤，你想多了，擒你又何须本王亲自出手？”

    说着，秦昊指了指身后的大军，自信道：“凭此军容还不够吗？”

    “就凭这？”努尔哈赤一脸不屑道。

    “凭这还不够吗？”

    “不够。”

    听到努尔哈赤此言，秦昊却笑了起来，意味深长道：“不，足够了。”

    努尔哈赤眉头微皱，略作沉思后，沉声道：“你到底什么意思？”

    “呵呵。”

    秦昊笑而不语，而这反而令努尔哈赤愈发不安，可又不明其中关键，只能归结于是秦昊在故弄玄虚。

    就在努尔哈赤疑神疑鬼时，秦昊则在探查努尔哈赤的属性，结果却被吓了一大跳。

    【努尔哈赤：统帅101（+2），武力103（+6），智力95（+3），政治95（+2），魅力97（+2）；】

    “卧槽，努尔哈赤这家伙的属性竟然提高了这么多，看来他和铁木真一样也拥有永久增加属性的技能，而且还是五维全部增加的技能。”秦昊心中暗道。

    “哼，朕前来赴会，不是来听你打哑谜的，说出你的来意吧。”

    努尔哈赤冷哼一声后，也不废话，直接单刀直入，而秦昊则道：“既然你如此心急，那本王也就直言了，你觉得这一仗你有赢的希望吗？”

    “我大清万众一心，同仇敌忾，哪怕敌强我弱，也……”

    “看来你也知道哪怕破釜沉舟也一样赢不了，之所以还在垂死挣扎，也只不过是想给我军造成更大的伤亡罢了。”

    努尔哈赤的话还没说完，就被秦昊打断，气的努尔哈赤想要走人，却又期待秦昊的后话。

    “不得不说，你这招确实够狠，我军就算最终打赢了，恐怕也要付出三四万大军的伤亡，所得之地不过两县，可谓得不偿失，所以本王准备折中一下。”

    努尔哈赤一愣，问道：“什么意思？”

    “本王可以考虑放你，还有你的大军离却，但你必须答应本王几个条件。”

    说着，秦昊拿出一张写满了字的纸，只见上书第一行写着《秦清右北平条约》。

    显然这是一份不平等条约。

