    “因为我父亲始终都追逐巫师梦，所以他早早就掌握了这一门语言，以至于我从小也在跟他学习，”梅戈解释道：“一开始，他是先教授我语法，可是这样学习太慢了，学习一年的时间我才初步掌握巫师语的发音。”

    “但是后来，父亲开始用巫师语与我交谈，日常生活中只要我用中土话他就会揍我，三个月下来我竟然就可以用巫师语和他交流了，”梅戈说道：“所以语言其实并不难学，尤其是口头用语，而巫术的释放，只需要念出来就行了，不需要学习怎么写它。”

    任小粟认真的点点头：“这就像是小孩子学说话一样，明明一个字也不会写，但并不妨碍交流。那就这么办吧，这样，梅戈你来负责教，我来负责监督他俩。”

    梅戈心说这小子现在干脆连“大人”俩字都不喊了啊，他内心无奈的问道：“你监督他俩？怎么监督？”

    “你不是说你父亲小时候会揍你吗，我也可以揍他们，”任小粟认真说道。

    刘庭当场怒了：“占谁便宜呢？”

    “我这不就是个类比吗？”任小粟不乐意道：“要是没人逼着你们学，你们什么时候才能成为巫师？”

    “那你呢，谁来监督你？”刘庭拔高了嗓门：“你不是也想成为巫师吗？你要是说了中土话，我们也可以揍你！”

    任小粟肃然起敬：“别的且不提，起码你这绵羊人勇气是有的！”

    刘庭当场整个人都不好了，这是夸人的话吗？

    他还想说点什么，结果旁边的李成果拉了拉他，指了指脸上的熊猫眼，刘庭又顿时气馁了。

    这时候梅戈出声了，他对任小粟耐心道：“你也要摆正自己的学习态度。”

    “行吧，”任小粟勉强说道：“我也不说中土话了，从什么时候开始？就明天吧。”

    梅戈笑了笑：“其实咒语也就隐藏在这些生活用语之中，你看咱们面前这篝火，用巫师语就叫做Bonfires，其中fire就是巫术小火球的咒语。”

    “那大火球呢？”任小粟好奇道。

    梅戈见任小粟如此好学，便笑着说道：“大火球的咒语是The fire is raging。”

    “原来如此，”任小粟点头道，他心说这念个咒语差不多都得一秒多，然后才能搓出来个火球，那也难怪骑士把巫术总纲的作者给揍了。

    现在哪个巫师敢给任小粟一秒钟时间，绝对够他杀对方三四次了，要是给的时间再长点，怕是城堡都给他拆了……

    任小粟突然问道：“你能不能施展个小火球给我们看看？”

    任小粟说这话的意思是想看看梅戈的小火球是个什么程度，巫术总纲里面不是说了嘛，如果无吟唱施法，就会导致巫术不受控制，从而消耗太多的精神力。

    所以，他得先知道正常的小火球什么样，才知道自己的火球有多么失控……

    梅戈想了想，便示范了一下，只见梅戈手握真视之眼说完咒语之后，一枚拳头大的火球向远方飘了出去。

    李成果和刘庭俩人眼睛亮闪闪的看着火球飞走的方向，心想自己要是有一天也能释放这种巫术该多好。

    然而任小粟想的却是，刚刚他也感受了一下温度，说实话这种小火球打在他身上也未必有多大的事儿。

    而且这火球也忒慢了点，差不多就是正常人用力投掷石头的速度，中土但凡拉出来个像样的超凡者都能躲开这玩意，毕竟大家在中土都是以躲子弹来衡量一个人强弱的。

    当然，躲的是弹道。

    任小粟意犹未尽的说道：“那大火球呢？”

    结果，梅戈却摇摇头说道：“我不会大火球术，释放不出来。”

    任小粟愣了一下：“你是个学渣么，我看巫术总纲里说大火球也不是什么特别难的巫术，你咋就不会呢？”

    梅戈的脸色一红，但他认真解释道：“每个巫师都要选择自己的修行方向，不是所有巫术都得学的。”

    任小粟奇怪道：“怎么个意思？”

    “你要知道，我学习风缚术，和地缚之术，都是练习了整整一年时间，才刚刚能把术法施展出来，”梅戈解释道：“你知道我这一年里练习过多少次吗？上千次！起初我一天练习两次便会感觉昏昏沉沉，直到后来冥想的多了，情况才渐渐好转。所以，一个巫师有多少寿命可以虚耗在所有巫术上？所有巫师在成为巫师之际，都要做出自己的抉择，你选择什么类型的巫师，那就要在这条道路上走下去，这样才有机会在有生之年成为大巫师。”

    “那练习几十年的地缚之术是什么样？”任小粟好奇道。

    “足以束缚几十个你这样的角斗士了，”梅戈傲然说道。

    任小粟恍然大悟，合着也不是知道了咒语、有了真视之眼就能直接释放巫术的，得练习。

    难怪他感觉梅戈的地缚之术有点弱，演技稍微差点就给挣脱了，合着是因为梅戈成为巫师也不算太久，掌握这术法也晚、练习的也少。

    所以，巫术得练一千多次才能正常使用，而且会随着练习次数变多，越来越强。

    可巫师的精神力有限，所以就必须有选择的练习，把十个巫术各自练习一千遍，那你就还是弱鸡，但你要把一个巫术练习一万遍，那你就是大巫师。

    梅戈耐心说道：“我选择的是控制类巫师，同类型巫术有触类旁通的效果，可以节省练习时间，比如我练习风缚术一千次，可以释放了，那么我再学习地缚之术八百次，就可以成功释放，大概就是这么个比喻吧。如果有一天你们也成为巫师，那么一样要做出这样的选择。”

    “生命是有极限的，这巫师组织里多的是只专精一两个巫术的人，却都是极其强大的巫师，”梅戈继续说道：“用你们中土话讲，这就叫做一招鲜吃遍天！”

    这一刻，任小粟忽然觉得，自己大概明白商店里那熟练石到底是干什么用的了……

    ……

    还有一章，但真的建议大家明早看，起码要三四点了，真的，大家不用跟我一起熬着。

    另外，求月票。

