    回到上杉家，吃完午饭后又午休了些许时间。

    屋外。

    花丸花火将短袜脚丫子踩进同天空色一般的湛蓝运动鞋内，然后从客房外的檐廊木板上坐起来。

    垫垫脚尖，左右回头看看调准舒适度。

    此时太阳正直一天中最为旺盛的时刻，夏日短装的少女被照耀得清凉灵动。

    “好了吗？”上杉櫂对她看过来的闪闪眼眸问。

    “嗯...”花丸花火点点头，“不过櫂君...为什么要去那个地方呀？”

    “秘密，”上杉櫂浅浅微笑道，“就像小花火看涩涩的视频还不想让我知道一样。”

    花丸花火小脸一红，炎日夏晖使她整个人比平时要更耀眼一些。

    应该是白胳膊白腿都露在外面的缘故，反射的光线更多。

    “没、没有......”

    “没有什么？”上杉櫂将自己的脸凑近一些。

    “没、没看过櫂君说的...涩涩的视频......”花丸花火闻到他凑过来的气息，扭过脸说。

    上杉櫂只当她是害羞不敢说，两只手揉揉她软糯的小脸：

    “女孩子总有些小秘密，小花火不想给櫂君说，櫂君是明白的。”

    “真的没有......”

    “嗯~~我明白。”

    后背两把木刀的上杉櫂莞然展笑，帅气的脸庞映着后方蓝天勾勒出来的轮廓，让少女看得有些发呆。

    “先去樱丘。”

    ————————

    樱丘不是丘，而是山。

    横断胜冈町与松山市的大山。

    由于地势原因，曾经以往的日本四国都是封闭落后的地区。

    且山脉环绕，道路不通，即便是全长3911米的明石海峡大桥修筑以后，四国地区也还是极大保留着原本风貌。

    从踏入樱丘这弱碱性的土壤时，一旁长满青苔的小溪流水便潺潺于耳。

    这里翠松柏绿荫郁郁，树干与针叶直天掩日。

    氧气中掺和着泥土与嫩草的清香，细闻一下，不禁令人心旷神怡。

    前进许久，聒噪的夏蝉听得也有些烦闷。

    上杉櫂蹲在一块被溪水浸润半身的大块儿鹅卵石上，双手捧起一抹涓涓轻流，往自己脸上洗去。

    清澈流水撞击水底的石块，发出声响。

    他甩甩脸上散发清凉的水，起身看一眼这片被鹅卵石包围的林涧小溪。

    然后扭头对后面正在吃辣辣饼干的花丸花火说：

    “要不要洗洗脸？”

    花丸花火摇摇头，柔和可爱的齐肩短发随她的小脑袋甩了甩。

    上杉櫂也不多说什么，回身双手叉腰，大吸一口森林的气味儿。

    然后舒展胸腔，面对澄澈的小溪，对后面一直吃一直吃的少女说道：

    “以前花火就在这小溪里洗过澡，还记得吗？”

    花丸花火肯定记得，因为就是他在这儿给自己洗的澡，但少女默默低头不作回应，继续啃吃自己的辣辣饼干。

    上杉櫂走到她的身旁，凑近她的脖子轻嗅嗅。

    少女的香味。

    “櫂君.......”

    花丸花火小小地看一下，觉得他的笑容有点奇怪，“辣辣饼干给你。”

    “我不饿。”上杉櫂将微笑拉长。

    “櫂君......”心感奇异的花丸花火再喊了喊。

    上杉櫂笑而不语，等她又喊了一声后，才提议道：

    “我们...在这儿一起洗个澡怎么样？”

    潺潺小溪，和少女一起沐浴清水，旁边的鹅卵石上就是随意堆砌的贴身衣物。

    嗯...画面已经出来了。

    花丸花火软弹的脸蛋鼓鼓的，小声吐字说：

    “不行......”

    上杉櫂当然知道她会拒绝，微笑模仿她小时候，请求自己的糯糯软软的语气：

    “櫂哥哥，花火...想在这里洗一下澡...櫂哥哥能帮帮花火吗...？”

    羞涩埋脸的花丸花火小退几步。

    上杉櫂看着她继续说：“本来我是拒绝的，但奈何小时候脏兮兮的小花火一直抱着我，哭唧唧地要我给她洗澡，所以就只能勉为其难的答应了。”

    那时候她是走路摔了跤，小脑袋扎进草地里，上杉櫂帮她拔出来后哭了好长一段时间。

    花丸花火抬起眼，小心看他：“櫂君...那是好久以前的事情了...不一样的......”

    “不一样的只是小花火懂得了涩涩的事情，更害羞了而已。”

    上杉櫂转过身，面对苍劲雄伟的挺拔松木叹了口气，“唉，櫂君只是单纯想帮小花火洗个澡而已。”

    花丸花火就算是再傻乎乎，也不会相信他的这句话。

    明明自己没有看涩涩的视频，明明他就是想在自己洗澡的时候乱摸摸。

    “櫂君...讨厌......”

    “怎么讨厌了？”

    “明明只是...想摸花火......”

    花丸花火的意思是他一点都不诚实。

    “那......”上杉櫂站在原地，浓荫映绿的帅气脸庞，笑容满面。

    脸蛋精致可爱的花火花火定了定小脚，看着脚下运动鞋踩上的松软草地，柔弱的声音羞赧地说：

    “晚上......”

    如此低小的声音，也只有好人阿櫂才听得到。

    上杉櫂倒真不是这个意思，只是觉得小花火太可爱了，不调戏调戏怎么行。

    没想到真的答应了。

    他走过去摸了摸她滑嫩的脸颊，牵起她软软的小手：

    “算了，小花火负责可爱就足够了。”

    顺着小溪继续往前走，上杉櫂一边拨开树枝，一边张望四处有什么小道可以继续前进。

    这里夏蝉呱噪，幽幽树林中已全是鸟叫虫鸣。

    越往里走，越是杳无人烟，连阳光都被树叶遮盖了大半，落在地上只剩下大片绿色。

    “櫂君。”

    看到脚下有只好大的蜘蛛一爬过的，花丸花火赶紧拉了拉他的衣角。

    “嗯。”上杉櫂咔嚓一下，撇断一根枯老树枝回应。

    “这里...会不会有什么狼之类的动物啊。”

    “日本没有狼，”上杉櫂一边前进一边说道，“想养一只狼或大猫当宠物？”

    “大猫是什么？”花丸花火没听过这个词汇，像是组合出来的。

    “老虎。”

    花丸花火跟在他的后边直甩头，她是连毛毛虫都会怕的女孩子。

    继续往前走，一边与聊天，一边前进，干枯的树叶与树枝被踩得嘎呲作响，唯有林涧小溪的泉水声，铃铃不绝。

    不久之后，上杉櫂忽然停了下来。

    正在思考晚上还要不要吃橘子，害怕吃太多长胖的花丸花火直接撞在他的背上。

    “唔......”

    “没事吧。”上杉櫂扭过头问。

    “没事，”花丸花火抬起头说，“櫂君怎么停下来了？”

    “找到地方了。”

    上杉櫂目视前方，踏过一节倒塌在从中、长出霉菌的青苔木。

    花丸花火跟在他后边好奇地探出头，同样跨过青苔木。

    视线穿过长在树旁的无名草叶，略过他的手臂，看到了一座暗红色的破败鸟居。

    说是暗红色也不恰当，更像是红木被雨水多年冲刷后的寡淡色彩。

    柱子发白，发黑，爬满青苔，七零八落。

    横躺在地面上的破烂鸟居长满了不知名的黑点与树藤，地面上的注连绳连也早已失去了它的作用。

    鸟居后边，连神社中最注重干净的神道，也在这片静谧的森林里草木丛生。

    花丸花火安静站在上杉櫂的身旁，注视着眼前这破败不堪的寡淡鸟居，“这里的神明大人一定孤单了好久......”

    上杉櫂浅浅微笑，只觉得小花火的这句话异常可爱，目光对着鸟居上那块碎裂的牌匾说：

    “八幡神可不孤单。”

    “为什么呀？”花丸花火仰起小脸问，“明明神社都已经这么孤单了......”

    “八幡神社在全国400多座，这没香火人气了，祂就跑另一块去。”

    “櫂君...这么说神明大人不好吧......”

    “只是在说八幡大明神很有人气而已。”

    上杉櫂笑了笑，他倒是不信神，但对人们都信仰的东西，还是心怀尊敬。

    只是没小花火那么小心罢了，毕竟她算是从小听吓唬小孩子的故事长大的，本就心地善良温柔的她，对一些神神怪怪很是害怕。

    至于为什么他清楚这一点，因为就是他吓唬的。

    以前还总是抱着自己哭来着。

    静谧废弃的八幡神社似乎收敛了所有一切现实世界的杂念，有着人类消失后自然之观。

    这里满是参差错落的无名杂草，斑驳的柱子早已不那么鲜红。

    花丸花火张望四周，又不时跟随树上清脆的鸟鸣又抬起头来。

    “櫂君为什么要来这种地方？”

    “找人。”

    “找人？”花丸花火很疑惑。

    这神社里的房屋大多因为那次地震坍塌，但由于是木制结构的房子，所以还能看出房子的雏形。

    地面两旁也满是裂迹，不过被杂草铺满，看不太清楚。

    而且从杂草的长势...这条神道似乎有人打理过。

    上杉櫂抬起头，看见了前方高处升起的袅袅炊烟，拉住小花火的手，踏上了青苔布满的阶梯。

    走过道路两旁一排排东倒西歪的石灯笼，继续踏响碎出裂纹的青石参道。

    越往前走，花丸花火的心里就越有些小毛小毛的：

    “櫂君...不会...有什么坏人吧......”

    “放心，有櫂君在。”

    有精准Lv10和宫本武藏附体的上杉櫂，就算是佐佐木小次郎来了都不怕。

    他还特意带了两把木刀来。

    不要小瞧木刀，特殊一些、质地硬一点的木刀。

    那效果邦邦的，完全够用了。

    再其次，只要上杉櫂想，随手丢块碎石头都能砸中对方的眼睛。

    等闲三五人不能近身可不是玩笑话。

    至于对手有枪......

    上杉櫂也不是没考虑过这个问题，但系统没有提示危险，也说对方或许对自己有帮助。

    那大概率就没什么问题。

    而且自己99%的精准度，应该可以刀斩子弹？

    上杉櫂忽然觉得自己在某些大兵的面前，一定是神人。

    是绝对会被邀请去FBI踢门的那种家伙。

    花丸花火：“櫂君，真的没问题吧...”

    上杉櫂：“櫂君什么时候骗过小花火？”

    花丸花火仔细回想一下，他摸自己脚丫子的时候骗自己说是穿鞋，摸肚子的时候说是揉肚子，摸腿的时候说是按摩。

    越是回忆当时的状况，耳根就越是润红。

    少女被他牵着走的同时，埋头小声一句：“櫂君...H......”

    H就是涩涩的意思。

    上杉櫂当然听到了她说的话，“花火看涩涩的小视频，H。”

    “花火没有看。”花丸花火红着漂亮小脸说。

    “花火，H。”上杉只管自己说自己的。

    “没有。”少女的小脸更红了些。

    “小花火，H。”

    “没有。”

    “小花火，H。”

    “没有！”

    ......

    一路穿过八幡神社曾经存在，早已碎烂的社务所、古札所、末社、眷属，两人都在不断重复这一段对话。

    上杉櫂面色平静，花丸花火气鼓鼓的脸蛋则发烧似得通红。

    眼前这八幡神社参拜用的拜殿已经倒塌，枯草碎瓦与发黑的木材诉诸这曾经的岁月。

    另一边还看得到许愿用的绘马，上方还有模糊的痕迹。

    想必就是过去人们的愿望，以八幡神的职责来说，大概率就是求子和保护胎儿的请愿。

    正中八幡神的神像已经不再原位，显然是移到别的神社去了。

    这就让上杉櫂不禁想到了一句话——连神明也会忘却的地方。

    小花火还在身边努力解释自己没有看涩涩小视频的事情。

    上杉櫂直接转过身，双手摁住她的肩。

    “櫂君......？”满脸通红的花丸花火发现他的眼睛，正紧紧盯着自己看。

    少女缤紫色宝石般闪耀的眼眸，正在这座郁郁森林里，逸散出动人的光。

    四目交会之时，上杉櫂开口说：

    “花火说櫂君H，櫂君说花火H，公平起见，我们一起去看一个涩涩的小视频好不好？”

    涩涩的...小视频......

    完全不懂这些，只有模糊概念的花丸花火，就像普通女孩子那样害羞得不行，连忙推开他。

    然后两只小手蜷缩在胸口，扭过脸闭紧眼说：

    “不、不可以！”

    “嗯...？”上杉櫂故意使坏，“小花火...在期待？”

    “没、没有的事情！！”

    耳根都红透了的花丸花火连退好几步，使出自己最大的声音去反驳他。

    ——虽然还是和普通人的声音没什么两样。

    “小花火是喜欢看涩涩视频的女孩子。”

    “不、不是的！”

    “那就和櫂君一起看。”

    “櫂君，讨厌！！”

