    “哈哈哈，红莲法王，不愧狗爷每年的那一份孝敬！”

    李二狗子眸子泛着精光，指着巫铁所在的位置乱叫。

    阴乌双哪怕是重伤之身，也依旧听到了千里外李二狗子胡乱嘶吼声。他立刻将李二狗子的话记在了心底——‘红莲法王’？

    这是佛门尊号。

    但是，似乎带着一丝丝邪意，应该不是什么好路数。

    时至今日，当今世上，就算是佛门，也分出了各种稀奇古怪的邪佛、魔佛等等。无上魔国之中，就有走上了魔道的佛门弟子，而且神通广大，在无上魔国也算是一方霸主。

    “红莲法王，本将军，记住了！”阴乌双在心里发狠：“不过，这厮积攒了这么多功德，想要算计他，难，难，难……”

    阴乌双一边急速逃窜，一边暗自思忖。

    他还舍不得巫铁的那具骨头架子，他还想着炼制魇梦夜叉呢。

    所以，要如何对付这尊‘红莲法王’，阴乌双还没能做出决定。

    “追上去，剁碎了他！”李二狗子手舞足蹈的，站在城门楼子的屋檐上乱蹦哒。

    三千许盗氏精英一涌而出，化为一道道血色剑光冲出了城池。三千多道只有一丈多长的血光划过虚空，光芒并不耀目，但是速度极快。

    随着巫铁，还有那么多巫族尊级高手的晋升，整个武国的修炼文明，都向前飞跃了一大步。

    这些盗氏精英手中的血色长剑，柄柄都是精品，虽然是后天品质，但是威力不弱先天。尤其是三千多人列成巫铁为他们推演出的剑阵凌空飞渡，其飞行速度，比他们单独飞行快了何止十倍？

    饶是阴乌双和几个心腹将领的修为远超这些盗氏精英，重创之余的他们，居然很快就被追上了。

    “杀！”三千许盗氏精英齐声呐喊，漫天血色剑光向下一合，就好像一座血色刀轮，将阴乌双人拢在了正中。森森剑芒凌空斩杀，阴乌双莫名的感到了极大的绝望和恐惧。

    挡不住，就真的会死。

    阴乌双声嘶力竭的尖叫了一声：“祭！”

    跟着阴乌双一并，好悬保下了一具骨架子遁逃的心腹魔将们，他们一个个身体僵硬，骤然停在了半空中。

    随后，他们的身躯炸开，化为浓郁的血云注入阴乌双的体内。

    阴乌双的遁逃速度骤然飙升了百倍，顷刻间就化为一点血芒消失在天边。滚滚血云只有小半注入阴乌双的身体，其他的血云向内猛地一合，然后‘轰’的一声炸开。

    几名神明境大圆满的魔将自爆，三千许盗氏精英齐声惊呼，漫天剑光向内一合，化为一面血色剑盾挡在了他们身前。

    一声巨响，剑盾炸开，三千多柄血色飞剑被炸得漫天乱飞，每一柄飞剑都密布裂痕，有数百柄最靠前的飞剑直接被炸成了碎渣。

    三千许盗氏精英齐齐口吐鲜血，一个个摔倒在地上半天动弹不得。

    魔道行事，就是这般狠戾毒辣、阴狠无情。这几尊跟着阴乌双逃跑的魔将，除了是他的心腹，修为也一个个都到了神明境大圆满的境界，而且按照当年燧朝的划分，他们个个都是‘王神’级的好手。

    为了自己逃命，心腹也好，高手也好，都成了阴乌双顾全自己的牺牲品。

    李二狗子手中的宝瓶远远的飞来，细颈宝瓶向下倾斜，清澈粘稠、檀香隐隐的净水喷洒而出，三千许盗氏精英深深的吸了一口气，伤势迅速愈合，一个个闪身站了起来。

    李二狗子的声音远远传来：“继续追……陛下让我们追得紧一些，演戏也要演得像模像样一些。”

    盗氏精英们齐声呐喊，纷纷化为血色遁光向阴乌双逃跑的方向追去。

    杀鬼第一百零八城中，数十条七百多长长的武国旧式战舰慢吞吞的飞上天空，运载着大群衣甲破烂的士卒，一路喷着黑烟火光的向南方追来。

    李二狗子身披金甲，手持一柄比他高出三倍的大刀，神气活现的站在了最前方的旗舰船头。

    “儿郎们，随本将军建功立业去也！”

    一声大吼之后，李二狗子迅速压低了声音：“让兄弟们都小心些，陛下让我们演戏，可不是真的和他们拼命……啧……就你们这群腌臜货色，和那些凶魔拼命，你们打得赢么？”

    一众从大泽州就追随巫铁的市井好汉们‘嘿嘿’干笑着。

    很快，李二狗子的暗自授意就传遍了这支小小的追杀舰队——‘聪明些、机警些、事有不对，立刻逃跑’！

    以盗氏精英为先锋，大队人马慢悠悠的跟在后面，一路锣鼓喧天、旗帜招展，更不时的炸出漫天的烟花绚烂，李二狗子带着大军，好似流浪的马戏团一样，花枝招展的一路追杀。

    阴乌双魔功强大，他一边急速遁逃，一边将身后的动静看得清清楚楚。

    盗氏精英的继续追杀，他不以为然。

    痛打落水狗……哦，不，是宜将剩勇追穷寇，这已然是某种本能。放在无上魔国，他们更习惯的漫天追杀，斩草除根。

    盗氏精英的追杀，阴乌双能接受。

    但是被李二狗子带着大群乌合之众如此侮辱性的追杀，阴乌双接受不了。

    尤其是，李二狗子这等纨绔，都敢带着大军出城了，可想而知他在城外的魔军下场如何。

    阴乌双统辖的这支先锋军团，算是全军覆没了。

    想到事后的追责，以及连锁反应的麻烦，阴乌双就恨不得转过身去，干脆自爆了和李二狗子分一个生死。

    咬着牙，强行打消了心头的死意，阴乌双不惜燃烧精血，再次加快了遁逃的速度。

    如此，他只用了小半刻钟的功夫，就逃到了巨型传送阵所在的军城外，距离城池还有十几里地，阴乌双的声音已经震得整个军城都在晃悠。

    “升起所有防御大阵，开启所有禁制，准备死战！”

    面对城内剩下的，寥寥无几的魔军精锐，阴乌双厉声呵斥：“在你们死绝之前，不可让一人进入城池。”

    下了一道决绝的军令后，阴乌双一头扎进了巨型门柱之间的光幕中。

    巫铁化为一缕清风，紧追着阴乌双闯入了光幕。

    一阵轻微的天旋地转之后，眼前骤然一亮，巫铁已经来到了一条深邃的裂谷中。

    两根巨型玉柱矗立在裂谷中，玉柱中间巨大的光幕犹如水波一样不断荡起丝丝涟漪。数万名身披重甲的魔军士卒，在裂谷中扎下了一座规模不小的营寨，更布置了几重隐匿的阵法。

    浓浓的魔云在裂谷中翻滚，高空落下的阳光透过魔云都变得黯淡了许多。

    巫铁看出了这几重隐匿阵法的不凡，他大致估算了一下，除非是他，换成老疙瘩、沙君、六欲魔尊他们这些妖魔鬼怪中的尊级老怪物，他们怕是都无法透过这几重大阵，发现这座军营和两根玉柱。

    浑身只剩下一具骨头架子的阴乌双踉跄着从光幕中扑了出来，一头栽倒在地。

    正在玉柱旁值守的两名魔将齐声怒吼：“是谁？”

    大群魔军冲了上来，团团围住了阴乌双。

    身上还不断有浓浓的黑烟喷出的阴乌双怒骂了一声：“瞎了你们的狗眼？连本将军都不认得了？”

    两尊魔将呆了呆，同时跪倒在地：“将军，怎生如此形状？”

    阴乌双没吭声，他站起身来，摇摇晃晃的看了看身边的数千名魔军士卒，突然张开嘴狠狠一吸。

    数千魔军士卒的眉心一抹黑色魔纹一闪而过，他们的身躯骤然崩塌、炸碎，化为一缕缕血气不断涌入阴乌双嘴里。阴乌双低沉的嘶吼着，眼看着他空荡荡的腹腔中有内脏生长出来，骨架上更有血肉、神经、筋腱等物不断的长出。

    数千魔军士卒在短短一盏茶的时间内被吞噬一空，阴乌双勉强回复了人样，只是气息委顿，皮肉干瘪，枯瘦得厉害。

    大口大口的喘着气，阴乌双看了一眼跪在地上，额头上满是冷汗的两尊魔将，低沉的冷笑了起来：“老子栽了个天大的跟头，阴沟里翻船了。”

    “真没想到，一个只知道用钱[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]砸人的纨绔。”

    “呵呵，还有，一个不像是正路子的和尚。”

    “混蛋，那口铜钟，起码被正儿八经的佛门禅功熏陶了数百万年，汇聚了无数秃驴的信念之力。”

    “就这么一声响，老子的百万前锋军团啊！”

    “完蛋了，全他-娘-的完蛋了。”

    阴乌双咆哮了几声，然后朝着两根玉柱一侧的自家军营望了一眼。

    一不做，二不休，阴乌双冷笑：“反正，已经全军覆没，一个不剩和剩下三五万人，有区别么？没有……所以……不如成全了老子。”

    张开嘴，深深一吸气。

    军营中，数万被刚才阴乌双的杀戮吞噬吓得目瞪口呆的魔军还来不及求饶，就纷纷炸碎。

    滚滚血气纳入体内，眼看着皮肉干瘪、骨瘦如柴的阴乌双皮肤下一丝丝的血肉逐渐生长出来，很快他就从骨瘦如柴、变成了略有点瘦削的体型。

    巫铁就这么施展了隐身法，悄无声息的站在十几丈外，饶有兴致的看着阴乌双。

    看阴乌双的做法，就知道这无上魔国走的是什么路子。

    都不是什么好人。

    阴乌双吞噬自己的下属犹如吃豆子一样便利，而那些被吞噬的魔军士卒，也一个个浑身血气萦绕，煞气冲天，全都是满手血腥的屠夫级的人物。

    这些小魔头，活在世间都是祸害，死了对人间也是一件大好事。

    巫铁丝毫没有出手搭救的意思。

    一口吞掉了军营中数万将士，阴乌双目光狠戾的冲着地上两个跪着的将领望了一眼。

    两个魔将身体哆嗦着，额头上冷汗不断的渗了出来。

    “守好这里。”过了许久，或许是想到了真的成为空头司令后的各种不便，阴乌双指了指那两个魔将，冷冰冰的哼了一声，然后化为一道乌光冲天而起。

    巫铁看了看两个骤然松了一口气，趴在地上动弹不得的魔将一眼，化为一缕轻柔的风紧紧跟上了阴乌双。

    这条裂谷深达数十里，阴乌双笔直的冲出了裂谷后，径直向天空冲起来百多里高，然后原地盘旋了一周。

    巫铁静静的站在阴乌双身后，向四周张望着。

    就在这条裂谷南边一点，大概万多里的地方，山林和草原交界之处，有一座规模极大的军营。看那军营的规模，长宽都有数百里，能够轻松容纳数百万的士卒。

    巫铁眼尖，他看到那军营内留下的痕迹，很显然曾经有很多大型的战舰和其他重型军械停靠。

    偌大的军营中，如今空荡荡的，只有万多名身披黑甲的魔军士卒三五成群的，在军营内往来游走，一副心不在焉的模样。

    在这军营的更南方，两千多里外，两条大山形成的，宛如门户一般的山隘口中，一座雄城巍然矗立。

    这城宽有一百多里，内深有七八百里，城内满地都是破烂的建筑废墟，面对着军营的城墙更是被打得破破烂烂，如今正有大群士卒和工匠在忙碌着修补城墙。

    在这座卡死了这山隘口的城池后方，越过这一片茫茫山岭，可见一片一望无际的平原。

    巫铁眺望的时候，在那平原深处，正有一支规模不小的青色舰船组成的舰队，正从高空中朝着这座雄城飞驰而来。

    很明显，这军营就是阴乌双的前锋军团的驻地。

    前往武国骚扰之前，阴乌双正在挥军攻打南方的那座雄城。

    但是打到半途，阴乌双麾下从军效命的散魔发现了扶风神朝建造的巨型传送门，散魔们偷偷摸摸潜了过去，阴乌双不知道怎么收到了风声，也带着大军紧跟了过去。

    阴乌双在杀鬼第一百零八城和李二狗子纠缠了几日，南方那座雄城也就得到了喘息之机。

    看那被打得稀烂的城墙，还有城内那些破烂的建筑物。

    如果不是阴乌双的注意力被武国吸引过去了，那座雄城怕是早就被攻破了。

    “山风城……咱们走着瞧。”阴乌双朝着那座雄城狠狠指了指，然后咬着牙，朝着东面飞了过去。

    巫铁看了看阴乌双，沉吟了一阵，拔下一根头发，随手一指，长发化为一缕青烟，轻轻的附着在了阴乌双的身上。

    而巫铁自己，则是朝着南边的雄城飞了过去。

