    多余丢给三妮儿一袋东西，招呼着大根子拔腿就往家里跑，那麻溜的小脚步别提有多欢快了。

    等一路跑到家门口的时候，多余停下来，先是趴在紧闭的门缝上，探头探脑的瞄了瞄院子里的动静，发现爷爷没在院子里，多余赶紧回头去看身后推车而来的大根子。

    眼见对方推着车到了近前，一副要推门而入的架势，多余急了，站在院子大门外，张开双手成大字形，一把拦住了欲要推车进门的大根子。

    “多妮儿，你这是？”咋地啦？这孩子又要闹哪样？

    多余不知大根子内心的苦逼，小丫头固执的拦着，“大根伯伯，您就把车子停门口就成了，剩下的我自己来！”。

    “那不成！”，开玩笑，小丫头还没有车子大，让她来，她搞得动不？

    多余可不管大根子的顾虑，她一个劲的坚持着，“哎呀大根伯伯，大爷爷大奶奶他们还等着你回去出发呢，你别磨磨唧唧，别耽搁时间啦，快走快走，我用不着你！”。

    开玩笑，让他进了门还得了？她人是小，但不傻！

    防狼一样防着大根子进门，好吧，多余小心思多，想的多呀，这是怕大根子跟着进去后，回头爷爷再让大根伯把自己弄走咋办？

    她好不容易回来了，自然要严防死守，把这样的可能扼杀在摇篮里。

    态度强势又坚定，大根子左右为难，还是多余接二连三的催促打发，最终在大根子几次三番的确认，真不用自己帮忙推车，被多余催的脑门疼后，大根子才一步三回头的终于离开。

    等大根子终于走了，多余这才长嘘一口气，推开院门后转身回去，自己上前卖力的推起自家的鸡公车进门。

    哐当，哐当……

    外头接二连三的响动，让屋子里躺在炕上枯躺等死的李三何瞬间醒过神来。

    自打刚才孙女跟着老哥哥走后，一直强打精气神的李三何，心里吊着的那口气瞬间就卸了。

    这口气卸下后，李三何突然发现，自己活着居然是了无生趣。

    说来他其实也没打算自己能活，先不提自己腿上的伤没有药医治，便是老天开眼，让自己熬了下来，家里所有的粮食，哪怕的蝗虫干儿，也被自己一股脑的塞给了孙女保命去了。

    面对空空如也的家，李三何在把粮食一点不落装车的时候，就已经决定了自己的结局。

    死他不怕，唯一遗憾的……

    才唏嘘感慨着，回忆着自己这憋屈的一生来着，忽然，院子外传来了异样的动静。

    静默等死的李三何皱眉，想了想，还是挣扎的爬了起来。

    等他起炕，打开屋门看向院子里时，人家多余已经吭哧吭哧的把鸡公车费力的推进了院子，连院门她都关好了，还顺带把门栓给插上了。

    大功告成，拍着小巴掌一回头，一眼就看到了屋门口，一脸不可置信又大惊失色望着自己的爷爷。

    “多多你怎么回来啦？你这孩子，咋这么不懂事？走，快走，爷爷送你去庄子口，快！”，李三何急的呀，这是他见了孙女后的第一反应。

    按时辰来看，算着大家赶路的脚程，此刻领着孙女赶上去，兴许还能追得上。

    为了孙女，没了求生欲望的李三何，心里顿时迸发出了急切来，不顾伤痛，挣扎着就瘸腿过来了，拉着多余的小手就要往院子外去。

    多余却不干了，她回来了就没有想过要回去，再说了，她可是好不容易才跑回来的呢！

    还回去？打死都不去！

    努力挣脱开爷爷钳来的大手，多余已经开始吭哧吭哧的脱身上的装备，一边脱一边信誓旦旦，“打死不走，就跟爷爷在一块，爷爷要是赶我走，那我走了再一个人偷偷跑回来，然后就睡咱家大门口，就不走！爷爷你不心疼？”。

    不心疼？不！当然心疼！

    孩子的表情与语气，还有小家伙的脾性，无一不在告诉李三何，自家娃说到做到。

    李三何也是真怕孩子跟她自己说的一样，万一等队伍走远了再自己偷摸跑回来？

    一想到此，李三何猛地打了个寒颤。

    想了想，与其让孩子独自跑回来面临未知危险，还不如眼下不把孩子送出去的强，万一路上偷跑，她独自一个人遇到点什么事？李三何简直不敢想象那样的结果。

    只是跟着自己留下的话，李三何拍了拍自己受伤的大腿苦笑。

    多余可不管愣住的爷爷呢，她着急啊，也害怕，害怕被爷爷再变卦的驱赶呗。

    为了以防万一，谨慎起见，小家伙也顾不得累了，赶紧的在脱光了身上的特殊装备后，忙又咬着腮帮子的努力拉鸡公车，她要把上头的宝贵粮食搬运回屋子，然后原样的藏在爷爷藏粮食的地方。

    她可是知道的，眼下就这些粮**贵，所以连带自己装备里的粮食，除了如炉果这样的成品不能埋的外，其他的，除了留下本就留在外头的如干蝗虫啊，南瓜干片啊，还有地瓜仔儿外，精贵的都得统统埋好，藏深才成。

    李三何见孙女不走，还自己个忙活开来了，可怜的老人家，就只得强打起精神，帮着忙的一身汗的孙女一起藏粮食。

    也是，事到如今，如果真不走了，这些就是孙女最后保命的根。

    祖孙俩吭哧吭哧齐心合力埋粮复位的时候，李铁子已经是一步三回头，眼中噙着泪水的带领着众人离开了小李庄，离开了生他们养他们的故土。

    说来，他还羡慕老弟弟来着；

    说来，他的心里还直打鼓来着；

    毕竟谁又说得清出，自己的逃荒到底是不是正确的？而自己又能不能活到最后？又或许，其实留下来的老弟弟爷孙才真有活路呢？

    这个不到最后，谁也说不定！

    李铁子唏嘘不已，感怀感伤，边上走在骡车边上的三妮儿却高兴坏了，为啥？

    因为呀，此刻的她拆开了刚刚自家妹子塞给她的布袋子呀！

    三妮儿偷偷拉着大妮儿一道，打开多余塞来的布袋子一看，呦呵，姐妹俩惊喜怀了，为啥？呵呵哒，那还用说，因为这里头可都是好东西呀！

