    6月27日，周五。

    庆阳中学。

    “老龚，都放学了，你还搁那儿低头看什么呢？”

    “HE。”

    “啊？嘿什么嘿，我问你在看什么呢？”

    “就是在看HE啊！”

    龚涛拿出手机，道：“你看，就是这个软件，最近老火了，学校好多人在用，我那天看见，就连我们的老班都在用。”

    “啊？老班都在用？”郑明一脸疑惑的接过龚涛手机，结果忍不住翻了个白眼：

    “切，我还以为是什么呢，这不就是个那个破免费聊天软件吗，我之前在网吧上网的时候，看见好多网吧都在帮忙宣传呢。”

    “不是我说，这玩意儿免费的你们也敢用？万一到时候里面穿插些捆绑流氓软件，盗取你的个人信息咋整？”

    龚涛闻言，又打开了微博，从上到下指着手机道：“到现在为止，都已经有七个顶级明星给HE代言了，每个都被顶上了热搜。”

    “这么高的热度，HE怎么可能是那种流氓软件！”

    “而且我还去网上查了，开发HE这款软件的是一个叫陈达科技的公司，注册资本就是一个亿，不大可能是圈钱跑路的那种。”

    郑明闻言一愣：“卧槽，都是大牌明星啊！这么牛？”

    龚涛点头道：“肯定牛啊，我听说，陈达科技为了研发HE这款软件，光是初始的研发资金就投入了足足2000万，这还不算之后服务器的维护费用。”

    “好多IQ和CQ没有的功能，HE上都有，现在好多人都已经决定不玩IQ和CQ，转而把好友往HE里面转了。”

    “额。”郑明有些无语，道：“再好玩也就一聊天软件啊，你刚才在那扒拉半天，结果就是在和别人聊天？”

    “当然不是了。”龚涛点了点手机，道：“HE不仅仅是一款聊天软件，它还加入了等级系统和网上偷菜功能。”

    “你看，等级分为：星星、月亮、太阳、皇冠，在线时间越长，你的等级就越高，而且闲暇之余还可以在自己的空间种菜，也可以去你的好友空间偷菜，贼有意思！”

    “卧槽，老班空间的菜好了！我先去偷一波！”

    郑明看的手痒难耐，道：“你先别忙，赶紧打开蓝牙给我也传一个，老班的账号多少，我也去加他偷他菜去，让他整天罚我抄课文！”

    ……

    迅达公司。

    “小周，刚才让你做的那个文档做好了你传我IQ上，等会儿开会我要用。”

    “额，赵总，我刚才试了，但是IQ上文档传输最大只支持30M以内的文档，发不过去呀。”

    “那你就压缩一下传过来啊。”

    “不行啊赵总，压缩后的文档IQ不支持传输。”

    “额，那你试试CQ。”

    “不行啊赵总，CQ我刚才就试了，跟IQ一样。”

    赵祥富有些恼火。

    怎么一到关键时刻，连传输个文档都这么费事？

    就在这时，刚才被他叫小周的年轻人忽然道：“赵总，不然您下一个HE吧，这软件可以传。”

    赵祥福叹了口气，点了点头，转身准备去下载HE。

    结果一搜索，他就愣住了。

    免费软件？

    好家伙，这玩意儿都敢用？

    怕不是公司机密都能给你泄露干净？

    他转身就想找到小周，好好批评一顿。

    结果小周像是早有所料一般，丝毫不慌的解释道：“赵总，虽然HE是款免费软件，但是要比好多收费软件都做的用心。”

    “不信的话，您可以看看微博，HE才刚刚发行没多久，就已经有好几位企业家在微博发文力挺了。”

    “这是畅想集团董事长柳在梢的，这是神华集团董事长陈吴生的，这是中建集团董事长毛不凡……”

    柳在梢：推荐一款‘朋友’最近研发的良心免费即时通信软件：HE，画面简洁，功能强大，聊天与视频兼具，办公的不二选择。

    陈吴生：最近一位老朋友搞了款免费聊天软件，名字叫：HE，在这里强推一下，不好用不要钱。

    毛不凡：听说最近有一款免费免费聊天软件特别火，我试了一下，随后便在整个中建集团实行了推广，实在太好用了！名字叫：HE，期待大家的点评。

    赵祥福越看越心惊，越看越胆颤！

    畅想集团，神华集团，中建集团……

    每一个都是国内排行前二十的顶级企业！

    随便挑一个出来，毫不夸张的说，随便都能顶100个迅达公司公司了！

    这样的一群大佬，竟然所有人都发文力挺一款软件？

    这个HE的研发公司究竟是什么背景？

    难不成是国家官方搞出来的？

    但是不论怎样，他知道，HE这款软件肯定要火了！

    而且还是势不可挡的那种！

    “行了，我知道了，我马上去下载一个，你把文件传给我之后，明天找时间通知技术那边，每台电脑上都下一个电脑版的HE。”赵祥福直接道。

    小周连忙点头：“好的赵总。”

    ……

    陈达科技。

    ‘HE’整个项目小组如今十分振奋！

    因为‘HE’这款软件发行不到一周，如今下载量已经突破了6000万！

    平均每天800多万的下载量，直接打破了国内软件下载排行榜的历史记录！

    而且，如今‘HE’的下载量还在节节攀升，不出十天，下载量稳稳破亿的节奏啊！

    这对于他们而言，简直就是奇迹！

    吴晓蝶的身体不停地在颤抖。

    一个星期打破历史下载排行榜单。

    日均800万下载量！

    这竟然是她带队研发出来的软件？

    直到现在，她都觉得有些不真实！

    “会员的开通情况怎么样？”吴晓蝶问道。

    会员制是在HE快要研发完成的时候，因为陆芹的建议而添加进去的。

    起初吴晓蝶并不看好，但是以现如今的下载量来看，会员的开通情况至少不会太差吧。

    一个戴眼镜的帅小伙推了推镜框，道：“目前HE的会员开通数量约为：123000余人，其中，其中，开通年费会员的人数为：40000余人，目前通过会员盈利的金额大概约为：600万元。”

    600万！！

    这个数字给了所有人会心一击！

    HE这才开放下载不到一个星期啊！

    怎么可能会有这么高的销量？！

    而且按照行业发展规律来看，随着时间越长，软件的用户数量增加，会员的比例也会以更快的速度增加！

    现在就日均营收100万了，等再过几个月，那收益还得了？

    吴晓蝶脸上透露着兴奋，急忙道：“我要赶紧去把这个好消息告诉陈总！”

