    “夏寒冬，你不过是败军之将，也敢在我面前放肆？”陆凡冷笑道：“碧波潭一战，若不是药王谷主，你恐怕早身首异处！”

    夏寒冬脸色一变，旁边还有着药王谷众人，陆凡这般戳他短处，让他更是不满。

    “好了，事关紧急，还请药王谷大长老莫要耽搁！”四长老出言说道。

    夏寒冬充满不满，但也不好在此时发作，挥了挥衣袖，便直接向着药王谷内行去。

    四长老与陆凡跟随其后，这次他们来到药王谷，是想让药王谷派出高手驰援域外战场，他们可不想有所耽搁。

    等到不久之后，几人身形才来到药王谷议事大厅，而在议事大厅内，药王谷主赶忙起身：“原来是四长老，真是稀客，没想到四长老会前来！”

    “药王谷主，别来无恙！”四长老微笑：“域外战场情况紧急，不容有丝毫耽搁，我便直说……”

    “不急不急！”药王谷主微笑：“你们还愣着干嘛？还不赶快上茶！”

    几名女子赶忙奉茶，旁边诸多长老矗立在一旁，神情更显得淡漠，他们非常清楚，四长老今日为何来此，正想让药王谷驰援域外战场，他们可没那么傻。

    四长老微微品茶，才直言道：“域外战场局势紧张，药王谷身为三大宗门之一，理当为龙国分忧，若是三大宗门派出高手，或能解燃眉之急！”

    “四长老可别开玩笑！”药王谷主苦笑：“我等三大宗门与龙国并无关系，也不会参与国度之战，自古以来便是如此，如今四长老前来，莫不是忘了规矩！”

    “规矩是人定的，龙国有难，你等要袖手旁观不成？”四长老直言道：“不管如何，你们都是龙国之人，更是龙国宗门，天下兴亡，匹夫有责，何况堂堂三大宗门！”

    “四长老说的也太伟大了吧！”夏寒冬微笑：“我等宗门，以宗门利益为重，绝不可能轻易派出高手，更何况三大国度联手，龙国必将倾覆，我看长老也不必多言，还是尽快离开，免得引起不必要误会。”

    “放肆！”

    四长老神情冰冷：“我乃龙国，护国之人，龙国诸多高手皆要听我调派，如今龙国大战，药王谷如此说词，我龙国决不罢休！”

    夏寒冬刚要顶嘴，却被药王谷主瞪了一眼，活生生的咽了回去，不敢再多说什么。

    药王谷主则微笑道：“四长老不必动怒，我等身为龙国之人，又岂能不为容国分忧，只是我药王谷高手稀疏，恐怕未必能替龙国分担！”

    “只要有这份心，龙国必当承情！”四长老赶忙抱拳。

    只要全国上下一心，想要抵御其他三国，也绝非难事。

    “既然如此，便将我三位徒弟派遣域外战场！”药王谷主沉声道：“也算给龙国一个交代，不知四长老意下如何？”

    话音刚刚落下，三道身形便在会议室外待命，看起来年纪不小，只是周身气息，似乎并不强。

    “三位宗师，还是刚刚抵达宗师之境！”四长老瞬间冷笑：“让他杀人前去域外战场，岂不是送死！”

    “长老这话可就说错了，他们三人天赋异禀，已经有着宗师实力，在域外战场应该也有些作为！”药王谷主神情认真。

    “宗师实力在域外战场，的确有些用途。”陆凡微微一笑：“但三位宗师是不是太少了？我可是听说，三大宗门每一大宗门里面至少有百位宗师，这般多强者，派出三位是不是不太合适！”

    “陆小兄弟说笑了，三大宗门哪有百位宗师，那不过是虚言罢了，不过是武道之人，遵从三大宗门，刻意夸大其词。”药王谷主微笑：“不知二位觉得药王谷要出多少高手才符合民意？”

    “我看在后面加个零差不多！”陆凡耸了耸肩：“药王谷出30位宗师，再加上其他两大势力，便能凑齐百位宗师，这些人前去意外战场，倒也能杀出一条路！”

    “30位宗师？”药王谷主冷笑：“小兄弟还真看得起药王谷，难不成是想让药王谷釜底抽薪？”

    “这话说的！”四长老微微一笑：“药王谷若是没有这么多高手，我等自然不会开口，希望药王谷主能三思而行！”

    “我看你们想高手是想疯了吧！”夏寒冬冷声道：“30位宗师，那可是药王谷的中坚力量，岂能去当炮灰！”

    “真是笑话，龙国诸多高手，为了保护龙国安危，甘愿在域外战场浴血奋战，难道他们就没有家庭，没有子女？”陆凡冷冷声道：“怎么到了药王谷，便成了炮灰！”

    “简直强词夺理！”夏寒冬冷声道：“你们是有求于药王谷，还敢这般趾高气扬，我药王谷一人不出，你们又能够如何！”

    “放肆！”药王谷主出言道：“怎能这般无礼，这可都是贵客！”

    四长老眯着双眼，他能看出来，药王谷主一直唱着白脸，但却根本不愿派出高手，如此一来，他来到药王谷的意义不复存在。

    “药王谷主，你乃是当家作主之人！”陆凡微笑道：“这件事情你看如何？”

    “又不相瞒，药王谷没有30位宗师，能派出三位宗师，已经是颇给情面！”药王谷主直言道：“还请几位莫要为难。”

    “我青云门不及三大宗门，却也有百位宗师，你药王谷又何止百位！”陆凡神情冰冷：“今日药王谷若不愿出手，我便砸了这山门！”

    药王谷主身形一颤，其他众位长老脸色也阴沉不定，陆凡这般狂妄，若不是有四长老在此，恐怕早被大卸八块。

    四长老矗立在一旁，并没有阻止陆凡言语，陆凡所言正是他心中所想，他虽身为龙国长老，但药王谷行径，却让他颇为不满。

    若是药王谷执意如此，四长老可不介意动手，毕竟这也是唯一可以解决事情的办法

    这么多年以来，三大宗门吸收龙国诸多资源,龙国危难之际，他们却想袖手旁观，天底下哪有这般好事。

