

    宁康长公主因为顾明卿，也关注起这次春闱的考试。得知顾明卿的丈夫唐瑾睿考了第三，不禁点点头，“是个有本事，有出息的。只要殿试发挥的不差，想来以后的前程也是可期的。”

    正说话间，下人来报孙少爷来给宁康长公主请安。

    宁康长公主和郭老将军唯一的嫡孙郭志毅。

    听到孙子来了，宁康长公主的脸上露出一抹慈爱的笑容。

    很快，一披着墨色大氅的男子进来。

    屋里点着火盆，温度挺高，郭志毅一进来，就由丫鬟服侍着，将身上的大氅脱下，露出里面穿着的天蓝色直缀，腰间还配着一枚羊脂白玉的玉佩。

    郭志毅年纪虽轻，面色有些白皙，但是长得极为精致，脸上的笑容纯净得犹如山间的清泉。

    对这个嫡长孙，宁康长公主是很喜欢的，但是有时候想到这孙子的性子。宁康长公主就有些头痛，太单纯了。

    当长辈的都喜欢孩子以后能够无忧无虑，纯净自然地活着。但是处在这身份，怎么可能一辈子无忧无虑，纯净自然？有时候宁康长公主想教郭志毅一些谋算心机，但是在看到郭志毅那纯净的双眼后，顿时就把心头的想法给压了下去。

    郭志毅不知道宁康长公主的想法，来到宁康长公主身边，下人立即搬了绣墩给他，然后郭志毅坐下，靠在宁康长公主的腿上。

    宁康长公主有一下没一下地摸着郭志毅的头发，笑着问，“是从哪儿过来的？”

    “刚才跟海扬吃酒。”

    宁康长公主嗅了嗅鼻子，嗔道，“难怪你身上一股子的酒味，没喝多吧。”孙儿也到了可以喝酒的年纪，宁康长公主也不会拦着，一滴酒也不给他沾。

    郭志毅闻言，忙起身，把胳膊抬到鼻子下拼命嗅着，“没闻到什么酒味啊。我就没喝多。而且来看祖母前，我是换过衣裳才过来的。就是担心熏到祖母。”

    宁康长公主伸手一捏郭志毅的鼻子，“祖母逗你的。”

    郭志毅缩在宁康长公主的怀里，吸了吸鼻子，很不高兴道，“祖母你坏，故意骗孙儿。”

    “哈哈——你怎么不说你笨，那么容易就被祖母给骗到了？”

    郭志毅抱着宁康长公主的腰。不依道，“我是祖母和祖父的孙儿，祖母和祖父都那么聪明，我当然也是最聪明的。”

    宁康长公主摇摇头，还是太年轻了。

    郭志毅依偎在宁康长公主的怀里，声音有些闷闷，但是能听出他话里的高兴，“祖母，海扬这次会试得了第四呢！”

    宁康长公主并不意外，这次她关注的也就只有唐瑾睿齐海洋两个人的成绩。

    齐海扬是梅山书院的院长的亲孙儿，郭志毅曾经在梅山书院读书，所以跟齐海扬的交情不错。

    梅山书院不在京城，如今来了京城，宁康长公主早就把孙儿送到国子监读书。不过这次齐海扬来京城参加会试，所以人目前就在京城。

    对齐海扬，宁康长公主不是很喜欢。要说相貌才华，齐海扬的确都是一等一的，年纪不过二十，就能有这般才华，说实话真的是很不错了。

    可是宁康长公主不喜欢齐海扬的傲气。齐海扬虽然一直把他的傲气藏得好好的，但是宁康长公主的眼睛多尖，她早就看出齐海扬眼底深处，几乎遮不住的傲气。

    骄兵必败！

    这是宁康长公主对齐海扬的评价。

    可是偏生的郭志毅跟齐海扬的关系好，宁康长公主也不想拘束了郭志毅，好在他们在一起也就是谈论学问，做做诗词歌赋，其他也没什么。

    “嗯，齐海扬这次得了第四，想必他十分高兴吧。”

    郭志毅抬起头，然后摇头，“不，海扬一点也不高兴。”

    宁康长公主皱眉，“不高兴？为什么不高兴？是觉得自己的成绩不好？也是，他向来是个骄傲的，是不是觉自己没能考中第一，所以心里不舒服了。”

    郭志毅还是摇头。

    宁康长公主的眉头皱得愈发厉害，“少卖关子了。说说齐海扬心里究竟是个什么想法，他不满意什么？”

    “祖母，海扬不高兴的是，在他前面一名的人。会试考中第三的那人叫唐瑾睿吧。听说是个农家子。海扬知道他被唐瑾睿压在头上，心里很是不舒服。”

    宁康长公主脸上的笑意收了收，不过郭志毅正说得激动，所以一时间没发现。

    郭志毅还在那里继续道，“祖母，之前唐瑾睿曾经参加过一个交流会。虽说海扬和我都没参加，但是他作的诗词倒是传了一些出来。我和海扬也都看过，平平无奇，匠气十足，毫无灵气。

    祖母，我也觉得奇怪，诗词写得这般不出色的人，是如何能中会试第三的成绩？海扬多好啊，他写得诗词灵气十足，文采飞扬。我觉得海洋的文才肯定是稳稳压过唐瑾睿的。为何唐瑾睿的名次比海扬高呢？海扬屈居他之下，这可真是委屈了。”

    “你觉得齐海扬委屈了？”宁康长公主的声音已经沉了下来，甚至面上也能瞧出丝丝不悦。

    不过这一切郭志毅都没有发现，他还在那里点头，“嗯。祖母，我觉得海扬真是太委屈了。海扬可是书香门第出生，自身才华横溢，文采飞扬，怎么就被一个农家子给压在头上？而且那农家子的才华，我瞧着也不怎么样呢。要我说，这次会试的考官都是怎么批改试卷的，居然让海扬屈居于唐瑾睿之下，我觉得太委屈海扬了。祖母——”

    “闭嘴！”

    越说越起劲的郭志毅被宁康长公主打断了话。

    郭志毅傻愣地看向宁康长公主。

    郭志毅从小到大，宁康长公主几乎都没有给过他什么脸色看，更别提呵斥了。

    所以乍然被呵斥的郭志毅，还真是有些被吓到。

    宁康长公主看着郭志毅脸上可怜兮兮的表情，心下微软，但是想到郭志毅说的那些混账糊涂话，她刚刚软下的心瞬间又变得坚硬无比。

    郭志毅一直都被宁康长公主宠着，乍然被骂，他心里不服气，“祖母，我又没有说错。海扬的才学的确都在那唐瑾睿之上。海扬写的诗词也不知道比唐瑾睿强多少。凭什么唐瑾睿是第三，而海扬只能屈居第四。孙儿就是不服气。”

    眼看着郭志毅还是不知道错在哪里，宁康长公主的太阳穴突突地跳，冷声道，“你不服气？你是谁啊？你是主考官？你是批阅试卷的考官？你不服气？你凭什么不服气啊？”

    郭志毅一噎，动了动嘴巴，似乎是想反驳宁康长公主的话，但是一时间不知道该如何反驳。

    “齐海扬可真是自视甚高啊！他是不是觉得自己才华横溢，文采飞扬，是百年难得一见的文曲星啊？哈——真是可笑，他要真是百年难得一见的文曲星，怎么就没考中个第一？

    也是，这次会试第一，第二的人，都是齐海扬惹不起的。会试第一的人都已经四十多了，是江南有名的大儒之子，来参加这次科举就是试试水，历练一番。

    考第二的也是有名的才子，但是因为父母先后去世，一直守孝，耽误到了三十才参加科举。齐海扬怎么不跟考第一和第二的人？非要跟考了第三的唐瑾睿比？

    真当本公主不知道他心里的想法不成？柿子都挑软的捏。考第一和第二的人，齐海扬捏不起，所以就只捏唐瑾睿一个农家子了是吧。”

    郭志毅动了动嘴巴，想为齐海扬说话，他想说齐海扬从未这么想过，但是在看到宁康长公主那阴沉的脸色，还有浑身散发的气势，郭志毅不敢了。

    宁康长公主这里却是越说越气，伸手一点郭志毅的额头，“以前只当你是单纯，可没想到你是愚蠢！被齐海扬几句话鼓动的，就敢来我面前说这些不着调的东西。你的胆子可真不是一点的大。”

    郭志毅咬着嘴唇，不甘道，“祖母，您是对海扬的偏见太深了，其实海扬——”

    “你给我闭嘴？我对齐海扬的偏见深？那在你心里，我是不是个不辨是非的老糊涂？还有在你心里，齐海扬远远比我这个当祖母的要来的重？”

    郭志毅哪里敢接这话，“祖母，您是我祖母，您在我心里的地位肯定是比海扬高啊！祖母，您这话也太伤孙儿的心了。孙儿——”

    看郭志毅一副想要急忙解释的模样，宁康长公主抬手打断他的话，“你给我听好了。你在这里为齐海扬打抱不平，在祖母看来，这是十分愚蠢的行为。”

    郭志毅的嘴巴是闭上了，但是心里还是很不服气。

    “技不如人就是技不如人，还在那里愤愤不平，这种人的心月匈你以为有多宽广？小肚鸡肠，可惜身为男儿，不如去当个女儿家！”

    这话也太刻薄了！

    郭志毅再次在心里吐槽。

    “我不曾看过齐海扬和唐瑾睿两人写的诗词，这两人到底谁写得更好，我不知道。不过你是我孙儿，我信你说的，齐海扬的诗词写得的确比唐瑾睿好。”

    郭志毅眼底一喜。

    可是宁康长公主下面的话瞬间让他的心凉了，“诗词写得好又如何？考科举，难道是看你写的诗词如何？谁的诗词写得好，谁就能当第一？笑话！科举里面的确是有写诗词，但是就那么一题，占得比例也不大。

    考科举，看得更多的还是你的文章写得怎么样。说是看文章，但不仅仅看得是你的文笔才华，还有你的见解心胸。这点，连我一个妇道人家都知道，你怎么就不知道！”

    郭志毅的嘴巴像是被人堵住了，讷讷发不出声。

    宁康长公主发泄了一通，心里也舒服了一点，看郭志毅的脸上终于有些懊恼悔过，心里的气又出了一点。

    “凡是读书人，心里都存着点傲气。哪个不是想着自己天下第一，才华无人能比。就是那些落榜之人，心里指不定也是那么想的！他们落榜了，心里还存着，是那些考官有眼无珠，或者是他们时运不济，而非他们的才华不济！这样的人，一味地只知道从别人身上找借口理由，却不看看自己的真实水平，这样的人，你觉得他们以后会有出息吗？”

    郭志毅知道宁康长公主说的是那些落榜之人，可实际上说的却是齐海扬。

    经过宁康长公主一说，郭志毅的心里也觉得有些怪怪的，有些看不上齐海扬的做法。

    不过郭志毅和齐海扬的关系实在是好，他们毕竟当了多年的同窗，所以郭志毅还是为齐海扬说了一句，“祖母，海扬其实就是一时不忿，跟我私下里念叨了那么几句，他的人品没有那么坏的。”

    “哼——”

    宁康长公主对郭志毅的话不置可否，齐海扬的人品如何，她心里有数的很。

    “以后少跟齐海扬来往，最好就干脆别来往了！”这般心术不正之人，宁康长公主真担心她的孙儿被人给教坏了！

    郭志毅急了，“祖母，海扬真的是一时间有口无心，找我抱怨了几句。其实这也没什么。我跟海扬好好说说，我相信海扬一定能听进去的。祖母，我跟海扬多年同窗，志趣相投，关系甚好，我真的不想——”

    宁康长公主的眉头越皱越紧，最后宁康长公主不再多说什么，挥挥手，让郭志毅离开。

    郭志毅还不想走，屁股就是不离开椅子，“祖母——”

    “出去。”

    郭志毅听出宁康长公主动了怒，无可奈何地离开了，走到门口，还回头看了眼宁康长公主，见她的面色还是沉沉的。

    郭志毅不禁懊恼万分，他怎么就多嘴跟祖母说这件事呢！要是不说，肯定就没那么多事了。

    郭志毅离开后，宁康长公主问了下人，郭老将军在哪儿。在知道郭老将军在暖阁，她当即起身去了暖阁找他。

    郭老将军见宁康长公主面上含煞，显然她的心情很是糟糕，不禁觉得有些奇怪，“这是怎么了？难道是出了什么事不成？”

    宁康长公主做到郭老将军的身边，将方才的事情都说了。

    郭老将军越听，眉头就皱得越紧。

    “那齐海扬可见不是一个心胸宽广的。没有那唐瑾睿的名次好，就没有！非要扯什么人家的诗词写的不如他，这个排名不公。他这是什么意思？是想说批阅试卷的考官眼瞎，还是说他时运不济，所以才会被唐瑾睿压在头上？还只是不忿唐瑾睿是个农家子，不甘心被个农家子压在头上？”

    宁康长公主沉声道，“两样都有。我方才就跟志毅那孩子说，让他以后少跟齐海扬来往，最好就不来往。”

    郭老将军很赞成宁康长公主的话，“正该这样。近朱者赤近墨者黑。再跟齐海扬那样心术不正的人待在一块儿，志毅那孩子也要被染黑了！我以前也只当齐海扬傲气一点，心想着孩子年轻，又有才华，傲气一点也不算什么事。现在我才知道，那何止是傲气了，已经是心术不正了！看不得身份不如他的人压过他。”

    “可是志毅那孩子好像很不甘愿。”

    郭老将军眼睛顿时瞪得犹如铜铃，声音响如雷，不悦道，“什么？那孩子居然还有脸不甘愿？真是不知好歹！把人叫来，我把他屁股打个几瓣子，保证他听话了！”

    正生气的宁康长公主，在听到郭老将军的话后，不禁露出一抹淡淡的笑容，心里的憋闷也散去不少。

    “你当志毅是你手下的兵呢？打打就听话了？更别提志毅那孩子身子也没多强壮，被你打了，怕是要出事。”

    “那怎么办？难道就这样不管他了？”

    宁康长公主沉着脸，“管，当然要管！那可是咱们两个唯一的嫡孙！趁着这次，也好让他多长点心。那齐海扬能跟志毅抱怨这件事，你当他就不会跟别人抱怨？这次参加会试的，可有不少梅山书院的人。还有齐海扬如今就住在他姑姑家。

    那么多人，总会泄出风声的，到时候事情就闹大了。”

    郭老将军迟疑道，“事情不会影响到那唐瑾睿吧。要说他也是真无辜，压根儿就不认识齐海扬，结果倒是被扣了一盆子的屎，想想也是倒霉。”