    她坐了下来，冷着脸道，“韩老夫人莫不是戏耍本妃吧？本妃特意跑来这一趟，就是看你这些破烂玩意的？”

    “谁说不是呢，我们在这里也是嘀咕半天了，你们重金买的那些菊花呢？抢了郡王妃的胭脂点雪，抢了我的玉牡丹，也没见着影儿啊？”

    说话的是个年逾四十的女子，长的极瘦，颧骨高凸，显得人严厉。

    此人正是刘御史夫人。虽说她品级算不得高，可在贵妇圈中的地位却是颇高。

    这些贵妇的夫君大都在朝为官，最怕的就是被人称“过山风”刘御史给盯上。一旦得罪了他，即便不死也得掉层皮，他们的官运基本也就到头了。

    贵妇之间的交际，便是男人官场的延伸，若是做的好，有事半功倍锦上添花之妙。若是做的不好，一个不小心把刘御史给得罪了，便是灭顶之灾了。

    刘御史夫人看中的一盆玉牡丹，被定国公府的管事妈妈当面抢走了，偏她还要维持刘御史的清贵廉洁名声，不能拿银子砸。

    可这口气，却是咽不下的。

    韩老夫人幽幽叹了口气，在宁郡王妃身边坐下，“郡王妃您见谅。您也知道，我那可怜的大儿媳妇娘家出了事，只剩了个孤女。她如今父母尽失，喜欢什么老身又怎么能不给……”

    在场的人大都是听说过的，定国公府表小姐爱菊花，韩老夫人那般买花都是为了哄表小姐高兴。

    她们原以为是虚夸之言，看来竟是真的？

    成郡王妃淡声道，“即便是那位表小姐爱菊花，也没有道理把所有的菊花都霸占在她院子里的道理，今日又是赏菊宴，这么多客人来。她连这点道理都不懂？”

    韩老夫人欲言又止。

    小温氏在一旁站着，轻叹了口气，却是没说什么。

    有人察言观色，看出事情应有内情，说道，“我是听了些传闻，也不知真假。听说那位陈家小姐甚为骄纵，是一点都违逆不得的。现在看来，传言倒似是真的。”

    小温氏连忙解释，“宁儿她年纪尚小，有些小喜好罢了。王夫人莫要信外面的那些传言，想必是有人无端揣测，以讹传讹了。”

    刘御史冷哼了一声，“空穴来风未必无因，这乡下来的，难免小家子气，什么都要攥在手里，生怕别人占了便宜去。”

    成郡王妃闻言，也颇为赞同，对那位素未谋面的表小姐印象愈发差了。

    “老夫人派人去她院子，把那些花都搬过来，本妃倒想看看，她能骄纵到哪里去。”

    韩老夫人颇是为难，推脱了几次之后，成郡王妃便有些恼了，她向来不是好脾气的人。

    “看来老夫人是不肯给本妃这个面子了。怎么，定国公权势滔天，便不把本妃看在眼里了吗？”

    此言便说的严重了，一下子把赏花的小事升到定国公仗势蔑视皇室。这种事可大可小，若是传到皇上耳朵了，他会怎么想谁也不好说。

    亭子里的夫人们除了刘御史夫人附和，其他谁也没吭声接话。毕竟成郡王妃她们得罪不起，定国公她们也得罪不起。

    定国公手中的兵权，除了安陵候的西北军，无人能与之匹敌，这种强有力的实权，连皇上都要忍让三分。

    韩老夫人面上还是作着为难之色，心底却是得意洋洋。

    这就是她要达到的效果，一切都在朝着她预想的方向发展。

    全京城最不好惹的女人，一个是脾气急躁的成郡王妃，一个是严厉的刘御史夫人。

    如今陈攸宁尚未露面，就惹恼了她们，可以说，已经算是半个死人了。

    在韩钧回来时，她已经是白骨一堆，他没见着陈攸宁的模样，只当是死了个内侄女，自也不会对当年之事起疑。

    韩老夫人重重叹了一口气，对成郡王妃福了福身，“郡王妃还请息怒，老身并非是不肯给您面子，而是那些菊花都残败不堪，搬过来怕对您不敬……”

    成郡王妃皱眉，“本妃倒是好奇了，好好的花儿搬过来才这么几日，怎么就残败不堪了？”

    韩老夫人用帕子揩了揩眼角，却是红着眼圈不说了。

    正在此时，郑妈妈领着两个丫鬟，端着两盆菊花进了亭子。

    郑妈妈一进亭子，扑通一声便跪在地上，冲着成郡王妃和刘御史夫人磕起了响头，“是老奴冲撞了郡王妃和刘夫人，还请二位贵人莫要恼了老夫人……”

    成郡王妃目光落到了丫鬟手中的菊花上，其中一盆正是胭脂点雪。

    本是极好看极难得的一盆花，却有几根枝子枝头是空的，就似是上好的缂丝料子被剪了几个大洞，那大洞还是在布料中间位置，把整块料子给毁了。让人又心疼又恼恨。

    而另一盆玉牡丹也是同样的命运，把刘御史夫人心疼得抱着花直掉眼泪，“到底是谁干的，简直是丧尽天良！”

    郑妈妈又冲着韩老夫人磕了几个头，“老夫人，今日老奴无论如何也要把实话给说了，接下来要杀要剐任凭您处置。”

    韩老夫人重重叹息了一声，闭着眼缓缓摇了摇头。

    郑妈妈又转向成郡王妃和刘御史夫人，“回禀郡王妃，回禀刘夫人，我们府上的表小姐喜爱食用鲜花，尤其爱菊花包子。而且她对菊花的要求颇高，只挑那花瓣饱满、半开不开的，是以一顿包子下来，不知多少盆菊花要遭殃。

    老夫人每日让老奴拿着银子去花市淘弄菊花，都是给表小姐食用的。如今花房里菊花虽是有不少，可全乎的却没有几盆了……”

    亭子内外一片唏嘘声。

    “天哪，那么昂贵的菊花，竟用来包了包子？”

    “果真是骄纵坏了，不过是个寄人篱下的表小姐，竟如此不知进退！”

    “老国公夫人心地太过慈善，就不该这么由着她的性子来，这么个祸害法，多少银子够她折腾的？”

    ……

    成郡王妃也收起了恼色，对韩老夫人和气了下来，“你这人也真是，有什么话明白说就是，为她遮掩作甚？”

    韩老夫人轻叹了一声，“到底是个可怜孩子……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    莫莫这是第二篇文了，可对网站的各种推荐机制和规则始终是属于迷糊状态，到现在也没弄明白。经常跟编辑问的问题太白痴，编辑已经不太想理我了。

    跟亲们讲几个笑话：

    一个是，我上篇文国公继室已经发了两个月稿费了，我居然都不知道，还是我孩子发现的。我坚信自己写的很烂，不可能会有收入。因为在抖音上听有人说，写了两年赚了两块钱。

    二个是，国公继室上架第一日，我怀着收人钱财的愧疚心上架了。潇湘首定好像是170多。我看突然冒出来一百多个粉丝，觉得不可思议，怎么可能有人花钱看我的小说！我还跑去问编辑“你帮我刷的？”编辑：……有人打赏，我截图给编辑，“你帮我刷的？”编辑：……有人给我特别长的好评，我截图给编辑，“这是你吧？”编辑：……后来这样的事多了，编辑：是我，是我，都是我！

    三个是，国公继室完结后，我以为是编辑来帮我点完结。我跟编辑说我完结了。编辑说好。过了几天，我又跟编辑说，我完结了。编辑说，嗯。一个多月后，我开这个新文了，国公继室还没点完结。我在操作新文签约时，蓦然发现，在作品管理里，有个“完结”选项……我恍然大悟，立马点了完结！

    …………………………

    半天过去了，我发现刚发布两个小时的《皇婶》华丽丽地完结了……

