
    杜启在后宫中陪着孩子，他膝下两个孩子，儿子杜烨、女儿杜妍如今都已经快三岁的年纪，两个孩子古怪精灵的，极为聪明。如今这两孩子的教育，虽说有诸多的名士教导，最主要的还是杜如晦在教导。

    杜启让杜如晦参与朝政，大多数时候，杜如晦根本不曾去上朝，也不去管政务，他就一门心思教导两个孩子，以及教导杜构的孩子。

    杜如晦本就是名门出身，学识渊博，在他的教导下，两个孩子如今不论是经典的《论语》、《诗经》，都已经能背诵，而且除此外连一些兵法谋略，两个孩子都能背诵。虽说两孩子很多字不认识，也不理解其中的意思，但能背诵就已经很了不起。

    杜启也为两个孩子骄傲。

    杜启陪着孩子的时间不长，就已经有内侍来接走孩子，要送到杜如晦的身边去。因为一应教育上的事情，都是杜如晦负责。

    这时候李烟云和千雪不在后宫。

    都忙事业去了。

    毕竟李烟云和千雪手中掌握的商业体系，已经有香水、玻璃、酒水，除此外，已经开始拓展其余的一些小产业，涉及到花卉、粮食等，因为香水、玻璃等需要涉及到的原材料，千雪和李烟云都是准备打造成自己的产业，形成一个封闭的产业链。

    这是两人经商多年的经验。

    唯有如此，才不会被人卡着脖子，所有一切才会在两人的掌控中。

    杜启在后宫无事可做，干脆去了一趟宫外杜如晦的院子，看看杜如晦教导孩子。等孩子中途休息玩耍的时候，杜启来到杜如晦的身边，说道“父亲，我三日后，便会再度率军出征。到时候朝廷中的事情您费点心，稍稍盯着一点。”

    杜如晦如今也有些苍老，不过他的身子骨很好，毕竟曾经有孙思邈给杜如晦诊断，在郑氏的精心调理下，杜如晦身体的问题早就治愈。

    杜如晦捋着颌下的胡须，道“你小子就是太操心了，朝廷中有六部官员，还有其余的人在，夏国不会出乱子，柳正希、郭孝正等人不比老夫差。你放心，老夫会盯着的。”

    杜启笑道“有您的话，我就放心了。”

    杜如晦问道“你如今要出征，准备攻打哪里？”

    杜启说道“出了西边后南下天竺。”

    杜如晦正色道“我记得前些年，有僧人玄奘上奏大唐皇帝，希望出使天竺，前往学习佛法。只是皇帝当时，直接拒绝了玄奘的请求。后来，玄奘便自己悄然离开大唐，一路往西去天竺。如果玄奘不曾死去，不曾出意外，应该在天竺的，或许你能遇到他。”

    顿了顿，杜启说道“玄奘这个人很有想法，也很有智慧，更是个很纯粹的人，老夫也曾见过一面。你如果见到他，稍稍庇护他的安全，毕竟是我华夏之人。”

    杜启道“儿子知道了，不过父亲和玄奘关系如何呢？”

    杜如晦说道“也就是一面之缘而已，当初陛下不同意他去天竺，故而他曾找到我，希望我说情，为此我也亲自到陛下的面前替他说情，但陛下仍是拒绝了。玄奘此人心志坚定，更有大德高僧之相。如果他去了西域，能回转夏国，又在夏国立足，那么夏国必然成为无数僧人趋之若鹜的地点。这，也会进一步促进中原佛法在夏国的传承。总之，对你是有好处的。”

    杜启道“儿子明白了。”

    杜如晦想了想，还是有些担心，便又开口道“你这一次率军出征天竺，可曾想过万一大唐攻伐，你如何应对呢？”

    杜启说道“我留下了两路大军坐镇国内，即便唐军杀来，借助我们的武器，也足以抵挡拖延时间。更何况，大唐没有弄到我们武器之前，我料定不可能开战。如果大唐有了手榴弹、地雷等武器，那么他们可能会开战。但如今，暂时不可能。”

    杜如晦道“你自己想清楚就好。”

    杜启又和杜如晦说了些事情，便起身告辞离去。他回到宫中，白天处理政务，等到晚上便安排人去把李烟云和千雪都喊到了寝宫中。

    这都成了常态。

    有了第一次，也就有了第二次，也就有了后续的无数次。两女到了宫中，杜启先说了要离开出征的事情。这几年的时间，杜启不曾东征西讨，即便偶尔和大唐开战，时间也不长。虽说也外出巡逻，但对两女来说，这已经是很不错。

    杜启要出征，也是正常的。

    两女都不曾阻拦，只是嘱托杜启注意安全，因为天竺方面，谁都没有去过，两女还是担心杜启的安全。杜启宽慰了两女一番，话锋一转，便开始营造气氛，使得房间中的氛围渐渐旖旎。

    李烟云却是道“夫君，今晚上让千雪姐姐陪您，我就先回去了。”

    杜启愣了愣说道“怎么的？”

    李烟云道“妾身怀孕了，嗯，医师才诊断出来的。”

    “好事情啊！”

    杜启脸上露出笑容，笑道“如今又怀上，这是好事儿，这段时间好好养胎，自己稍微注意一些，不能太疲惫。”

    李烟云道“妾身知道的。”

    毕竟李烟云已经生过一个孩子，所以如今再度怀上孩子，却要轻松许多，不至于像怀上第一个孩子那么艰苦。

    李烟云笑着离开，而杜启则是看向千雪，笑道“千雪丫头，来，夫君加把劲儿，争取离开之前也让你怀上。”

    千雪一张脸羞红，却也是扭捏应下，而且她也希望能继续生孩子的。

    毕竟女儿都已经三岁了。

    三天时间，在杜启的造人运动中悄然流逝。

    这一日，清晨。

    一大清早的，李烟云已经来到房中，和千雪一起伺候杜启穿衣打扮，把一切整理妥当后，两女和杜启用过早饭，杜启便顶盔掼甲的离开。

    杜启带着摩勒多、刘坚，以及内阁成员，便径直往军营去。

    军中将士，已经准备好。

    所有将士整装待发。

    随着杜启抵达军中后，他一声出发的命令下达，左先锋率领的先锋军已经先一步开拔，然后是步兵，最后才是骑兵跟随。

    大军浩浩荡荡出兵，一路往西。要进入天竺国，需要途径焉耆州、姑墨州、龟兹州，最终过葱岭，再进入天竺的区域。

    事实上这些地方，已经有波斯帝国的人在。如今波斯帝国也盘踞在天竺的北方，意图要攻打天竺的，只是因为戒日王实力强横，波斯方面的兵力暂时无法取得进展。

    喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~