    永远都不要质疑朱元璋对朱标的感情，朱标太子地位之稳固，世所罕见。

    加之朱标本来就有明君之象，所以，朱元璋对朱标无比重视，视为第二个自己。

    这件事情交给朱标去做，就是想考验朱标的能力，考验朱标的本事。

    朱标一听朱元璋要将这件事情交给自己去做，瞬间变得高兴起来。

    朱标当然不会嫌弃麻烦，他本来就想将这件事情解决掉，现在有了合适的办法，又如何不会去做呢？

    当下就朝着朱元璋拱拱手，一脸兴奋的走了出去。

    看着朱标的背影，朱元璋的脸上带着特别的笑容，眼睛深处甚至还有一丝得意。

    “这个办法一出，朝中官员肯定会叫苦不迭。考成法，这让那些没有本事且有其他想法的官员怎么活？

    自古以来，多做多错，少做少错。考成法之下，这些官员们，想少做，都不由他们。

    标儿啊，这件事情只能由你来做，谁都不行！”

    朱元璋笑呵呵的说道。

    朱标要是真的将这个办法推行开来，那文官们，或多或少都会对朱标产生抵触的心里。

    这正是朱元璋愿意看到的，在朱元璋看来，皇帝就是皇帝，就要高高坐在上面，不能和文官们打成一团。

    文官和皇帝，天生就是两个不同的阵营。

    让朱标和文官们分开，这才是朱元璋愿意看到的。

    朱标兴冲冲的回到东宫，立刻将陈松刚才说的那些，全部记录下来。

    虽然不可能原原本本的将这些内容全都记录下来，但也能记录个七七八八。

    朱标还让人将陈松找来，进行深层次的讨论。

    ……

    几天之后，朱标将大体框架构建好了，然后开始进行改革。

    改革所需要的时间很长，不是一时半会就能完成的。

    时间一天一天的过去，夏季已经来临。

    北平以北的草原上，嫩绿的牧草开遍了整个草原。

    整个草原碧绿碧绿的，煞是好看。

    不过，草原荒漠化不只是后世的特权。

    在这个时代，依旧很严重。后世，最起码还有科学放牧这一说，可现在，牧民们哪里会在乎这些？

    草原上那些被征服和俘虏的部落，被朱元璋下令南迁，如今北平以北，沿着整个边墙，都是南迁的部落。

    这些部落，基本上都是金山一战，俘虏回来的那些部落。

    这些部落的武装士兵，现在在金山挖金矿。

    部落当中的那些贵族，全都被朱元璋给扔到了台员岛。

    为了方便管理，朱元璋仿照大明的户籍制度，对这些牧民进行改编。

    以一百户为一里，设置里长一名。

    里长主要以通晓草原语言的明军士兵，或者很早之前归顺大明的草原士兵担任。

    大明兴起之后，有很多草原士兵投靠大明。

    这些人战场杀敌凶猛，尽管不是明人，可对大明的忠心不用说。

    历史上的朱棣，组建的京营三大营中的三千营，就是三千蒙古骑兵。

    三千营跟随朱棣征伐草原，立下无数赫赫战功。

    他们的忠心，自不必说。

    里长统领二十士兵，三十壮丁。负责保卫这个里的安全，以及防止这个里当中有人作乱。

    这些牧民刚刚归顺，难免会有别有想法的人，这种情况下，看管肯定要严密。

    每个里，会有自己的草场。在自己的草场中，可以随意放牧，但不能超出自己所在的范围。

    同时，如果牧民想要去其他地方，必须要上报里长，进行报备，同时领取路引。

    没有路引，一旦被其他里长发现，不管有无不法事，先杖二十。

    然后再进行审判，若无不法事，打回原地。要是有，直接发配金山挖矿。

    当然了，这只是其中最有代表性的政策。

    朱元璋还规定，牧民所交赋税，按照大明北地赋税标准来办。

    新归附牧民，第一年赋税免除，第二年减半，从第三年开始，正常交税。

    陈松在之前曾经给朱元璋说过，要在边墙那里修建榷场，进行货物贸易。

    可这件事情，朱元璋以前没搞过，再加上朝中也没有相应的人才。

    贸然实施，成功了倒也罢了，要是失败，那可就前功尽弃了，所以朱元璋就一直将此事拖了下来，留给陈松去做。

    至于那个也速迭儿，被朱元璋带到了金陵。

    这种人，朱元璋是不可能让他重新回到草原的。

    出了北平府往北，一路往北走，走出边墙，来到了草原上。

    草原广阔，陈松在草原上纵马疾驰。

    李三娃和张铁牛带着几十个侍卫，跟在陈松的身旁，朝着一个方向而去。

    下午时候，陈松看到了前方有一群人。

    控制着战马开始减速，那群人也开始朝着陈松这边而来。

    “可是富平侯当面？！”

    一道洪亮的声音响起，一个汉子带着十来个人，停在了陈松面前。

    这汉子正是最近这个里的里长，他早已经得知陈松今天要来的消息，所以老早就开始等待。

    “在下林朗，柳树里里长，拜见大人！”

    这汉子从战马上跳了下来，朝着陈松行了一礼。

    陈松也跳下战马，指了指不远处的营帐，问道：“这里就是柳树里吗？”

    “是，这里就是柳树里！”

    林朗站在陈松的身旁，恭敬的说道。

    陈松让李三娃将自己的身份明证拿了出来，让林朗查验。

    该走的流程必须要走，虽然身份差距比较大。

    陈松看着前面的蒙古包，朝着前面走去。

    “柳树里建立到现在，已经有五个月了。起初，有丁口三百二十三人，年后又新出生了五十多人……”

    走在陈松身后的林朗，将柳树里如今的情况，一五一十的介绍了一遍。

    很快，陈松有进了柳树里的范围。

    和大明境内的村子完全不一样，柳树里的占地面积非常大，牧民们居住的非常分散。

    现在的情况，和之前相比，已经很不错了。

    以前，有些牧民间隔非常大，要是去下一家，甚至还要骑着马去。

    朱元璋为了好管理，所以牧民居住的都比较集中，但这种集中，和大明的村子相比，还是很分散。

    这个林朗以前是明军士兵，这么多年以来，立下了很多功劳，后来因为年龄大了，加上会说草原话，所以就退了下来，被安排在这里。

    林朗的本事还是很不错的，管理牧民可不简单，里面的事情很多。

    还要懂得这些牧民的语言，这不是普通人能干的。

    陈松跟着林朗走进了柳树里，入眼就看到了三个巨大的营帐。

    这是蒙古包，是牧民最常见的居住方式。

    不是他们不愿意构筑房子，只是游牧的方式，不允许他们这样做。

    有时候，生活方式要先服从于生活环境。

    “柳树里的牧民，以前基本上都是那些王公贵族的奴隶。

    这些奴隶以前放养的牛羊，和他们没有半分钱的关系，别看他们平时放养的牛羊数量很多，可他们甚至连一顿饱饭都吃不上......”

    林朗看着前面的蒙古包，耐性的解释着。

    这个时代的牧民们，基本上都是那些贵族的奴隶。

    中原王朝，有自耕农存在，这些自耕农不是任何人的奴隶，他们的子孙后代能参加科举，能当官，他们只需要给朝廷上交赋税就行。

    可是，草原上的这些牧民们，根本就没有自耕农这一说。

    残酷的生活环境，加上混乱的治安，以至于草原上只信奉拳头。

    想要生存下去，就只能比其他人更狠。

    弱者，要么死去，要么依附于王公贵族，成为他们的奴隶。

    林朗的声音在陈松的耳边不断的响起，陈松感叹道：“遍地绮罗者，不见养蚕人。这种情况，在草原上尤甚。想要彻底的解决草原问题，首先要解决的就是草原上的人的生活问题，要是这些人生活不下去，永远都没有和平可言。”

    “是啊，属下也是这样想的。没有谁喜欢打仗，要是能活下去，谁愿意打仗啊？”林朗说道。

    说话间，陈松带着林朗来到了一个蒙古包前。

    一个满脸泥垢，穿着破烂的半大男孩蹲在蒙古包前面玩耍。

    看着朝着自己走来的陈松等人，这男孩没有任何害怕，甚至还朝着林朗笑。

    这孩子根本就不害怕林朗，他的父母，同样也不害怕林朗。

    他们本来只是那些王公贵族的奴隶，没有自己的牛羊。

    之前的时候，他们被明军追赶，他们的头领告诉他们，要是不跑，不向明军提起弯刀，那明军就会将他们这些人全都杀光。

    他们惶恐，他们害怕，跟着他们的头领在草原上奔逃。

    有一天晚上，他们看到了天罚。

    那天晚上的火光就像是天罚一样，到处都是火焰。

    在这火焰之下，他们头领的兵马死伤惨重，他们这些普通的牧民，更是给这火焰吓得半死。

    天终于亮了，他们成了俘虏。

    他们不知道他们的未来会如何，他们以为，他们的下场会像他们头领说的那样，被明人杀死。

    可是，这一切并没有发生，这些明军不仅没有杀他们，甚至还给他们提供粮食。

    不久之后，他们就被这些明军带到了城墙边上，甚至还将那些原本不是他们的牛羊分给了他们。

    他们这些普通牧民当时还不敢要，害怕他们的头领回来，惩罚他们。

    可是，明军告诉他们，他们的头领永远都不会回来了。

    牛羊就放心大胆的养着吧，以后，这些牛羊就是他们的了。

    起初，他们心情忐忑，他们害怕这一切只是一场梦，不敢相信。他们还在害怕，有朝一日，他们的头领会重新回来。

    时间一天一天的过去，他们的头领始终不见踪影。

    牧民们的胆子也开始变大，最后终于放下心来。

    又过了没多久，一个会说草原话的明人带着一些士兵来到了他们这里。

    他们很害怕，害怕这些明人会报复他们，会屠杀他们。

    但这些明人不仅没有对付他们，还想尽一切办法帮助他们。

    给他们提供过冬的物资，给他们提供修建蒙古包的材料，甚至还会提供他们草原上非常珍贵的茶叶和盐巴。

    再冰冷的心，也会被温暖融化。

    这些牧民们从来没有体会过这些，就像是春三月的暖阳一样，温暖了他们的心。

    就这样，林朗这些人在这些牧民的心目中，威望越来越高。

    隔阂，也开始渐渐的消失。

    这些牧民们哪里知道什么胡汉之隔？哪里知道什么华夷之辩？对他们来说，有饭吃，有衣穿，才是最大的幸福。

    陈松静静的站在这个蒙古包前面，听着林朗的解释。

    “这家有五口人，三男两女，这个是他家的小儿子，现在这个时候，估计他的父母在放牧。”林朗将这家的情况一五一十的说了出来。

    “其实，这些人和咱们是一样的，只要有一口饭吃，就会安居乐业，他们和咱们的百姓，本质上没有任何不同。

    所有的罪恶，都是他们的头领造成的，这一点你要清楚，普通牧民们是无罪的。像这样，过上百年，他们就会和咱们完全一样，没有任何区别！”

    陈松背着双手，语重心长的说道。

    “但是，也不能什么事都放任，要时刻警惕那些不安分分子，要是有不安分分子或者别有用心者出现，直接将他们丢到金矿那里去！”陈松语气一转，声音冷了下来。

    事情不可能一帆风顺，野心家永远会有，要时刻警惕守旧势力卷土重来。

    孩子听不懂陈松和林朗的话，笑呵呵的来到了陈松面前。

    嘴里说着一些陈松听不懂的话，林朗将孩子说的那些，一五一十的翻译了出来。

    “大人，这孩子在说，大明万岁！”林朗笑着解释。

    陈松有些诧异，这孩子看上去只有五六岁大，五六岁的孩子懂什么？估计连大明和草原的区别都不知道。

    要是这句话是别人喊出来的，陈松还会相信，可一个五六岁的孩子，陈松不得不怀疑，这是林朗故意这样翻译的。

    “你是不是胡乱解释的？这孩子才多大？怎么能说出这样的话？”陈松看向林朗，不相信的道。

    林朗急忙解释：“大人，这真不是属下在乱说，确实是这样啊！”

