    她颤抖着伸出手，轻轻地碰了碰床上的‘郭姝临’，见她动了一下，一颗心才慢慢的放回了心脏。

    视线扫过凌乱的床和地板，她无奈的想，为了把戏做的逼真，她女儿做的还挺仔细，就现在屋子里的状况，任何人都会以为她和林煜寒发生了关系，现在林煜寒想反抗也不行了，他必须要对郭姝临负责。

    叶娇娇这么想着的时候，床上的两个人先后醒来，云喜没想到房间里居然会进来人，吓了她一跳，立马坐了起来，一脸害怕的盯着来人。

    当她看清楚来人的时候，叶娇娇也看清楚了她，顿时震惊不已的睁大了眼睛。

    “你是谁？”

    云喜皱眉，看着进来的叶娇娇和一个服务员，生气的说：“我还没问你是谁呢，你怎么乱闯别人的房间啊，还有你，你这个服务员，服务态度怎么这么差，随便什么人都放进来？”

    服务员脸色一白，正想要解释，叶娇娇却急的像是热锅上的蚂蚁，将房间里里外外检查了一遍，也没看到郭姝临。

    她顿时急了，一切看起来是按照她们的计划进行的，林煜寒被下了药，被人带来了这间房间，也呵人发生了关系，可是为什么，和他发生关系的不是郭姝临，而且，现在郭姝临在哪里？

    床上，醒来的林煜寒扫了一眼自己所在的地方，脸色顿时变得难看起来。

    昨天被张总突然约见，他起初没有防备，后来被他敬酒的时候，他是防备的，可惜的是，他没想到那杯酒里不但有催情的药，还掺有迷的，很快他就昏迷了。

    现在自己出现在酒店的房间里，而且还在床上，看房间里的样子，就不难猜出昨晚发生了什么，他虽然不解为什么身边的人是云喜，可是看到叶娇娇的时候，他哪里还不知道，昨晚就是叶娇娇和郭姝临设计好的一切。

    叶娇娇没有找到郭姝临，伸出手指气愤的指了指云喜，又咬牙切齿的指了指林煜寒，狠声说：“林煜寒，你好样的，你身边的女人，我不会让她这么好过！”

    说完，她甩手走了。

    刚走出房间，突然，一声尖叫声传来，听到这个声音，叶娇娇脸色一变，因为她听出来了，这是郭姝临的声音。

    “姝临！”

    叶娇娇急忙朝声音跑去，推开杂物间的门，就看到郭姝临正抱着自己的身体，缩在一堆杂物后面瑟瑟发抖，看到有人进来，她急忙拿起杂物间里脏兮兮的被子披在身上，泪眼朦胧的望着叶娇娇，委屈的喊着：“妈妈！”

    “姝临，我的宝贝女儿，你怎么在这里，到底发生什么事了，怎么会这样？”

    叶娇娇冲过去，急忙脱下自己的外套给她披上，但是这样还是遮不住她的身体，叶娇娇气急，只好叫来服务员，让她快点给郭姝临买来一套衣服。

    “妈妈，是徐梦洁，徐梦洁破坏了我的好事，我想把她拉开丢出去，可是不知道为什么，她的力气好大，一下子就把我打晕了，之后，我就什么都不知道了！”

    “什么，徐梦洁？”

    叶娇娇抱着郭姝临，脑袋有点转不过来了。

    对于徐梦洁这个人，叶娇娇是有印象的，甚至因为郭姝临的原因，她派人曾一直监视过她的一举一动，因此，对这个女儿最大的情敌，她自然不陌生。

    可是郭姝临为什么会说是徐梦洁和林煜寒发生了关系呢？她刚才看到躺在林煜寒身边的女人明明很眼生，不像是徐梦洁呀？

    叶娇娇百思不得其解，就将这件事的诡异之处跟郭姝临说了。

    郭姝临不敢相信躺在林煜寒身边的会是别的女人，她又生气又害怕，推着叶娇娇说：“妈，你快出去确认一下，那个人真的不是徐梦洁吗？可我昨天不会看错啊！”

    叶娇娇想了想，也觉得这里面有问题，但她害怕自己离开会让郭姝临受到伤害，因此，她就躲在门口处，因为杂物间就在过道的尽头，一眼就能看见每一个房间的门口，她站在门边监视着林煜寒房间的一举一动，不一会儿，林煜寒和云喜穿戴整齐的走了出来，两人亲密的模样就像是认识很久的情侣，叶娇娇看着云喜那张陌生又单纯的脸，忍不住替郭姝临担心起来。

    没想到走了一个徐梦洁，林煜寒身边又多了一个女人。

    这么想着，她下意识的看向了杂物间里期待着看着她的郭姝临，心里替郭姝临感到不值和气愤。

    就在这时，过道里另一个房间的房门也打开了，从里面走出来一男一女，当林煜寒和云喜看见那走出来的一男一女时下意识的停了下来，叶娇娇好奇的朝那一男一女看去，顿时惊讶不已。

    那不是白马和徐梦洁嘛！

    徐梦洁从房间里出来，脸色苍白难看，眼眶微红，一出来就察觉到了几道强烈的视线，下意识的抬头，朝视线的方向看去。

    当她看到林煜寒的瞬间，只觉得全身的血液凝固，大脑一片空白，嘴唇更是下意识的颤抖了一下。

    “林煜寒……”

    林煜寒视线慢慢的下移，看见了她那洁白的脖子上面，醒目的红色印记。

    徐梦洁下意识的伸出手，捂住脖子的地方。

    早晨她是在一片疼痛中醒来的，醒来的时候，发现自己居然睡在地上，难怪会浑身疼痛难忍。

    但让她更加难以接受的是，她的身边居然还躺着别的男人，仔细一看，居然是四年不见的白马。

    白马是被她的动作惊醒的，看到她之后，下意识的露出防备之色。

    徐梦洁急忙把身上凌乱的衣服整理一下，突然发现胳膊上的紫青，她脸色一变，急忙冲进浴室，在镜子里看清了身上遍布的红色吻痕，看到这些吻痕，再感觉一下身上的异样感，她不得不接受一个事实。

    她和别人发生了关系，而那个男人很明显就是白马。

    她怒气冲冲的冲出房间要找白马麻烦，却看到白马手忙脚乱的收拾好自己，看到她时，急忙解释说：“我什么都没做，昨天你闯进我的房间的时候，就已经这样了，什么都别问我，我真的什么都不知道。”

