    “很遗憾不能为车世先生工作，但是我们学校的学生都是能力出众的人才，一定有车世先生需要的人，就比如在座的几位同学，都是我们学校的佼佼者。”陆向红笑着介绍道。

    在座的几位同学立马带着希翼的眼神看向车世先生。

    陆向红拒绝了，他们可以啊！

    不说经理的职位，哪怕工资再减一半，他们也愿意。

    只可惜，车世先生只是淡淡地点了点头，“贵校的人才济济，到时候公司公开招聘，诸位都可以去应聘。”

    在座的都是聪明人。自然也听出来了车世先生的意思，看样子，那样的职位只是留给陆向红个人的。

    其余的学生不禁有些失望，但是他们自己心里也清楚，他们并没有陆向红那般优秀。

    车世想了想，开口说道，“既然你不愿意在我公司任职，那不知道兼职你愿不愿意，我手上有一些小单子，需要翻译一下。”

    陆向红的眼睛亮了亮，“兼职我可以，不知道是什么样的小单子，多吗？”

    她想起了最初成立英语社团的时候，里面关于英语社团的发展就有给大家接单子做任务兼职的这一项。

    之前因为没有合适的企业，因此，这一项计划一直被耽搁了。

    车世，“……”他一时之间，竟然有些看不懂陆向红这个学生了。

    正经的岗位不要，对于兼职竟然如此激动。

    “就是一些简单的翻译工作，挺多的。”车世先生回答道。

    随即，他又加了一句，“兼职的待遇可不能和正经的岗位相比。”

    陆向红点了点头，这个她当然知道，“车世先生，我在学校成立了一个英语社团，里面都是翻译的人才，无论多少小单子，我们社团都可以完成。你觉得如何？”

    车世一愣，没想到这兼职的工作，陆向红竟然也不是为了自己接的。

    “你真是一个奇怪的人。”车世先生略带笑意地说道。

    像他在M国，他从来没有见过像陆向红这样子的人。

    这般无私为了帮助别人的人。

    在M国，大多数人都只会看重利益。

    陆向红挑了挑眉，“奇怪？希望这是夸奖的意思。”

    车世先生忍不住一笑，“当然，这就是夸奖的意思，你是一个很棒的人，请原谅我刚才的无礼。”

    陆向红自然不会介意这点玩笑，她又将话题给转了回来，“不知道车世先生对于我刚才的提议觉得如何？”

    车世先生也没有多加思考，“可以，你很有想法，这样可以节省不少时间。”

    陆向红顿时就笑了，“合作愉快。”

    而在饭桌上的其他人早就傻了眼。

    学校领导忍不住在心里给陆向红给予高度的赞赏。

    这英语社团虽然说是陆向红同学开起来的，但是也是属于学校的社团。

    陆向红同学的提议就等于是给英语社团拉来了不少的兼职。

    这等于解决了不少学生资金紧缺的问题。

    同时也让学校的学生提早工作实践。

    若是发展下去，以后英语社团指不定还能成立为学校独有的工作室。

    车世笑了笑，“合作愉快。”

    反正来日方长，他相信以陆向红的才能以后合作的地方还多得是。

    这一顿饭，陆向红是吃得心满意足。

    饭局解散之后。

    刘小青一脸兴奋地问向陆向红，“以后咱们社团也可以靠知识挣钱了？”

    毕竟她也是英语社团的一员。

    这单子接了她也有机会能够做兼职。

    相比较起来，车世先生对陆向红所提出来的副经理的职位，刘小青还是对接单子比较感兴趣。

    她心里清楚得很，以她现在的能力根本没办法担任副经理的职位，倒是翻译的小单子比较适合她。

    陆向红点了点头，“当然，最初我们社团建立的时候不是说过了吗，以后社团的成员都能够兼职工作。”

    刘小青嘿嘿一笑，没好意思将心里的想法给说出来。

    当时陆向红列举了不少社团未来发展的目标，但是那些目标对于他们而言都显得过于遥远。

    其实她根本就不相信社团能做得到。

    也不只是她有这样的想法，就连其他的同学也是。

    大家之所以会进英语社团，只不过是想要提高自己的成绩和口语罢了，根本没指望过别的。

    没想到陆向红竟然真的这么为大家着想，宁愿自己不要副经理的工作，也要为大家谋求福利。

    这让刘小青感动不已。

    陆向红的形象更是在她的心里越发高大了起来。

    另外三名同学犹豫了一下，也走了过来，“陆同学。”

    刘小青看到有外人，立马就闭上了嘴巴。

    她本身比较内向，只有在面对比较熟悉的人才会轻松交谈。

    陆向红点了点头，对另外三名同学也不是很熟悉，“你们好。”

    “是这样的，陆同学，刚才你在饭桌上接了不少车世先生的小单子，能不能也分一点点给我们做？”其中一名男同学开口问道。

    “单子？这些单子我是给英语社团的成员接的，不打算让社员之外的人接。”陆向红说道。

    随即她看了一眼不远处还没离开的车世先生，继续说道，“现在车世先生还没有离开，你们也可以直接向他自荐。”

    三名同学的脸色变了变，他们哪好意思自荐，他们又不像陆向红之前就接待了车世先生，和车世先生比较熟悉。

    另外一名男同学直接说道，“你不乐意就算了，何必埋汰人！”

    这话的语气有点冲。

    一旁的刘小青看不过眼了，“诶，你这人可真搞笑，谁埋汰人了，陆同学好心提议，你还这种态度。”

    陆向红挑了挑眉，“机会永远是留给愿意争取的人的。”

    说完，她也不理会三人的反应，和刘小青直接离开了。

    陆向红将接到的单子拿回了英语社团。

    直接震惊了所有社团的成员。

    “社长，我们真的可以接嘛？”一位社团成员不敢置信地问道。

    陆向红笑了笑，“当然，大家都很优秀。”

    “不过现在的单子有限，咱们就直接按照社团的贡献分数表来排单子，当然，有不想接的可以直接退出。”陆向红继续说道。

