    她已经被人做了大脑的移植手术了吗？

    脑海中突然想起那天晚上在极乐号上见识到的用猴子来做大脑移植手术的画面……

    简单地说，大脑移植手术就是把一个人的脑子给挖出来放到另一个人的身体里……

    目前这样反人类的顶尖的技术也只有破晓组织能够办到……

    我不由得在想，该不会现在这只是白芊芊的身体，而实际上，却是另一个人的脑子吧？

    此刻大脑不由得嗡地一声炸响。

    一旦我这么想了，那这种想法便开始在脑海中逐渐蔓延无法停下了。

    因为我觉得白芊芊就算跟破晓有关系，那也绝对不可能成为破晓内部的人，还是一个有权利的代号叫做猫小姐的人！

    身体不由得微微颤抖……

    不管是哪种结果，都是我无法接受的！

    如果这人真的是把白芊芊的大脑挖走的话……再移植过来的话，那当我们跟破晓组织正面交战的一天……

    我是杀她，还是不杀她呢？

    “你在看什么？难道我脸上有什么东西吗？好像从你刚刚走过来的时候，就在一直盯着我看……”猫小姐的嘴角忽然勾起一丝玩味性的笑容。

    李南心沉声道：“酱油君，你太放肆了！”

    我深吸了一口气，淡淡地道：“没有……猫小姐你想多了，我只是觉得正面直视领导的目光是一种基本的礼貌而已，并没有刻意看您……如果您要是觉得不爽的话，我不看就是了！”

    说着，我别开了目光。

    猫小姐和李南心都一时语塞。

    猫小姐愣了一下之后，笑道：“这个人……叫酱油君是吧，挺有意思的！”

    她伸出手指了我一下：“难道是从军队过来的么？感觉这个人挺不简单的呢……”

    李南心恭敬地道：“回猫小姐……酱油君是我们雇佣兵界有名的雨林杀神，跟以前的宁老大不相上下的，之前宁老大说的那个能威胁到他的人，指的就是酱油君！”

    猫小姐又是一脸惊讶：“是吗？这样的人才为什么之前不早点给我们介绍过来？”

    李南心微笑道：“酱油君可是我们雇佣兵界的大神，不是在杀人就是在赶往杀人的路上，几乎都是神龙见首不见尾的呢……能找到酱油君，已经是一件很不容易的事儿了，费了很大的功夫呢……”

    不得不说李南心可真会说话啊，一个彩虹屁吹得这么响，看似是在夸我，实际上是在给她自己邀功呢……

    果不其然，猫小姐先是给了我一个肯定的眼神之后，又对李南心投去一个赞赏的眼神：“心珠，你这次做的不错……回头我会好好感谢你的……”

    心珠……

    我想这应该是李南心的代号，原来雇佣兵们叫的心姐并不是李南心的心，而是心珠的心。

    猫小姐叹道：“真实的，这样的人才怎么会遇到了飞机失事呢……不过没关系，既然来到了我们这里，就是酱油君最幸运的事儿了，我们有那样的能力把你治好……”

    我沉声道：“那我提前感谢猫小姐了……”

    李南心在旁边说道：“猫小姐，这个酱油君……性格就是如此，跟我们说话的时候也是挺严肃的……”

    猫小姐摆摆手：“没关系，有性格，我喜欢……”

    她说着，继续背着手，在我们这一批新来的面前走了一圈。

    随后，猫小姐走到正中，对众人道：“你们有半天的时间，为自己想一个代号，在我们这里做事，都要有一个代号，一个代号就代表一个人，而这个代号在你们想出来之后，我们会直接录入系统……”

    众人都齐齐地应了一声。

    猫小姐又道：“所有人，跟我来吧……”

    她径直朝着门外走去。

    我用询问地眼神看了一眼李南心，李南心点了点头。

    我见其他的雇佣兵一行七八个，已经跟了上去，也加快脚步跟在后面。

    外面依旧是冷清的街道。

    不过时不时有人路过的时候，会给这个猫小姐打招呼。

    可猫小姐也是择人回应，面对有些人的招呼，她甚至都没有理会，完全就是一副高冷的姿态，相反的，每个人在见到猫小姐的时候，都是一副毕恭毕敬的样子。

    这更加说明了猫小姐在破晓组织的地位……或者说，在这片活动区的地位。

    她一定是个在破晓组织内很有权势的人！

    我们跟着猫小姐往前面走了一段距离。

    很快，便是来到了一处圆形的建筑。

    这建筑看起来有些奇怪，纯白色的墙面，外形如同一个巨大的鸟蛋，顶部却是平平整整的，还有一根看起来像是避雷针的玩意儿，难道是用来发射信号的么？

    如果说这岛上还有什么通讯工具的话，那我想一定就在破晓组织这里才能见到。

    破晓组织有如此先进的科学技术，他们绝对不会采用最原始的通信方法，甚至我觉得他们的通信技术可能比我们国内的三大厂商还要厉害……

    猫小姐示意让我们跟她一起进入。

    猫小姐离那大门只有一米的时候，自动门开启。

    一走进去，迎面而来的立马是一种浓烈的现代科技风。

    正面进去是一个宽敞的大厅，而大厅的墙面和地面都几乎是纯白色的甚至有些反光。

    我看到这个大厅里到处都摆放着一些现代的仪器，但是这些仪器大多数我都没见过，都不知道是用来做什么的。

    此时大厅内有几个戴着口罩的白大褂走动着，还有几个坐在仪器面前观察着什么。

    等猫小姐进入之后，立马有个白大褂上来跟猫小姐打招呼。

    猫小姐则是转身指了指我们，对那白大褂道：“这几个是我们这里新来的雇佣兵，你给他们好好做个体检，把合格的跟不合格的分开……下午必须出结果！”

    白大褂应道：“好的……”

    随后，他对我们挥挥手：“所有人跟我来！”

    我心说这之前李南心跟我谈话的时候我感觉这个破晓组织对待雇佣兵应该是比较开明的啊，没想到在为破晓组织做事之前工序居然如此繁琐……

    还要进行体检？

    还分为合格跟不合格？

    这到底是什么意思？

    真的只是体检一下而已吗？

    不知为何，心中忽然有种不好的感觉。

