    第108章 抢男人去   

    “咕噜咕噜~~咕噜噜~~”   

    只见这鱼塘之上连着冒起一大串的水泡，随后宛如水鬼一般的程楚楚不断的挣扎着，一边挣扎还一边大喊道：“救命啊！救命啊！”

    

    “救命~~咕噜噜~~~”   

    程楚楚用尽了力气在挣扎，鱼塘里的荷花都被她给打的七零八落。

    

    而白景衣则是目送王晨逃跑了之后，便对着程楚楚淡淡的笑着说道：“呵！这水才到腰深，救个屁的命！”

    

    说罢，白景衣直接转身离开了这里，根本连搭理他的心思都没有，要说武将之后不会游泳！？

    打死他都不信。

    

    果然，程楚楚见白景衣并没有上当，直接停止了扑腾，手里拎着开山斧，气的她横眉看着白景衣的背影。

    

    “阳光之下，将军的背影果然令人神往！”

    程楚楚短暂的泛起了花痴，一股秋日的冷风吹过，令她打了一个冷颤的同时瞬间清醒。

    

    “呸！明明已经知道两个公主和安然姐姐都倾心于他，他竟然还收了这么多的少女做小妾！这哪里是为了传宗接代，分明就是要生出来一支军队！”

    

    “不行，俺必须要把这个事情告诉安然姐姐，千万不能让她跳进火坑！”

    

    想到这，程楚楚则是直接从鱼塘之中爬了出来，背上自己的开山斧，在地上留下了一道水痕之后，便离开了白府。

    

    “阿秋~阿秋~”   

    程楚楚胡乱的摸了一把鼻涕，便纵马直奔李府而去，她必须要把这个消息告诉李安然，让她看清楚白景衣是个什么样的人。

    

    而白景衣看着程楚楚离去的背影，丝毫没有理会的意思，反而是看着管家说道：“带上所有的下人守在门口！若是那个虎妞再敢来，就给我打出去！”

    

    “是是是！”

    管家连连称是，但是他的心中早就已经苦涩不堪。

    

    他虽然正值壮年，但他也只是一个普通人，哪里能够打得过武将之后，更何况他又怎敢和国公之女动手啊！   

    但是，白景衣的命令他不得不照办，只能是带上这里的十几个下人阻挡在门口，手里拿着木棍时刻防备着程楚楚卷土重来。

    

    白景衣扫视着面前的这些少女，语气十分冰冷的说道：“在这里，尔等都是平等的身份，谁要是以为自己是嫡系就可以为所欲为，那就趁早滚回去！”

    

    “同样，谁若是嫉妒这些嫡系，或是曾经有恩怨而趁机报复的，同样滚回去！”

    

    “如今尔等在我府宅之上，整日莫要无所事事，专自己所长给自己找点事情做，待会每个人都会在我这里留下名字！”

    

    “府上若是出了命案，或是有人受欺负，被欺凌，那就准备好让你的家人在边疆收尸吧！”

    

    说罢，白景衣看着那十几个哭的梨花带雨的少女，微微一笑说道：“日后在府上好好生活，想回家就回家，天黑之前回来就行！”

    

    随后，白景衣从这些少女之中挑选了一个年岁偏大，而且很是活泼的少女说道：“你记录下每个人的姓名，家庭状况！然后带领她们去分床铺！”

    

    那个被点名的少女顿时兴奋的说道：“将军放心，我一定完成任务！”

    

    白景衣刚要转身离开，却被这个少女拉住了衣服，随即他转过身看着这个少女问道：“何事！？”

    

    那个少女有些羞涩的问道：“我叫郑春香，不知何时能够给将军侍寝！？”

    

    白景衣被问的一愣，随即说道：“我还有事，改天再说！”

    

    随即，白景衣直接翻身上马，打算将这府宅巡视一圈，毕竟这么大的宅子，还是要好好的规划一番。

    

    而那些少女则是十分失望的看着白景衣离去，同时，就算白景衣不想让她们之间有分别，然而这些人还是按照自己的身份去自行分配了房间。

    

    与此同时，程楚楚已经纵马来到了李府之中，由于李府的下人提前看到了程楚楚的战马，所以都没有去阻拦她。

    

    只是心中疑惑这个女魔头今日不知道又发什么疯，不会是被人踹河里去了吧，可是长安城内谁有这个本事和胆量..........   

    “安然姐！安然姐！安然姐不好了！”

    刚来到李府程楚楚就扯着脖子大喊。

    

    她人在前院，后院就已经能够清楚的听到程楚楚在呼喊，而且听着她这急促的声音，李安然也只好走出来迎一迎.......   

    “安然姐不好了！咱们男人快让人给抢走了！安然姐你快出来啊安然姐！”

    

    听到程楚楚的话，李安然满头的黑线，这虎妞说话的时候没遮没拦的，这还没嫁人呢，哪里来的男人。

    

    “咣当~”   

    程楚楚如同黑熊一般，快速的推开连接后院的大门，看见了面色难看的李安然之后，直接拉着她就要离开这里。

    

    一边走，程楚楚还不忘碎碎叨叨的说道：“今天那些老不死的实在是可恨，竟然给咱男人送去了那么多还没嫁人的少女........”   

    “安然姐，把你的斩风枪带上，今天必须要让那个花心大色魔，吃里扒外的登徒子知道姑奶奶的厉害。”

    

    李安然一把将程楚楚给拉了回来，一脸疑惑的问道：“到底是谁啊！？

    竟然让你发这么大的火！？

    还有，你这是怎么了！？”

    

    程楚楚十分着急的说道：“嘿呀~整个长安城的百姓都知道了，安然姐你难道还不知道吗！？”

    

    “就是白将军今天在纳妾呢！俺可是亲眼看到了，那起码有上千人！”

    

    “这个登徒子实在是太可恨了，他纳妾竟然也不与咱们两个商量商量，再说了，这个大色魔难道就不知道姑奶奶的好吗！？

    竟然要了那么多没嫁人的少女........”   

    还不等程楚楚抱怨完的时候，李安然已经面色焦急的来到了府上的马厩之中，直接拉出自己那一匹灰白色的战马。

    

    对着程楚楚大喊道：“还愣着干什么！？

    再晚一点，那登徒子就要洞房了！”

    

    “对对对！安然姐你等等俺，你等等俺啊！”

    程楚楚赶紧骑上自己的战马追赶李安然的步伐。

    

    二女风风火火的直奔白府而去，李安然的面色十分凝重，因为她心中始终不愿意相信白景衣是这样的一个人。

    

    但她心中同样有一种预感，她总感觉这白景衣真的对这些尚未嫁人的少女有想法。

    

    李安然一路快马加鞭，身后的程楚楚则是干着急的喊道：“安然姐你等等俺，你等等俺啊！”

    

    

    

