    也是难为大力妹子了,宅了上万年,竟然也能学会这些深渊特色的骂人语言g。

    翻译过来,简洁明了。

    渣男，变态，负心汉，羊驼!

    咦?

    似乎是混进了什么奇怪的东西,听得入神的李少阳忽然眉头微皱,暗自道。

    而在这个时候,他的面前,完美的魔蛛神后萝丝丝已经站定了,那遮盖了女神躯体的朦胧黑纱就在这一刻,缓缓落下了。

    “来吧,我的孩子。”

    黑纱落下的一刻,女神张开了双臂,便要将李少阳揽入怀中。

    接下来会发生的事,已经可以预料了。

    生命的大和谐嘛，果断需要被河蟹的。

    好在,李少阳虽然是个坑货,但在这种大是大非的问题上，还是三观很正的。

    只是可怜那神孽,完全没有想到,这世界上会有这么“变态”的人。

    就在她抱住了李少阳的那一刻,恐怖的变故发生了。

    嗡！

    一团白光,毫无征兆的出现了。

    从李少阳的体内,涌现了出来。

    温暖，柔和!

    让人仿佛置身于初生的骄阳之下,灵魂将得到洗礼。

    当然,以上享受，只限定了正义守护阵营。

    其余阵营,尤其是混乱邪恶,得到的将是完全相反的享受。

    嗤！

    “啊啊！”

    一如李少阳的预料,“魔蛛神后萝丝丝”开始惨叫了。

    她那火爆、诱惑之极的身体甫一接触到那一缕缕的白光,就被灼烧出了一个个大洞。

    青烟升腾中,神孽再也无法保持魔蛛神后萝丝丝的形象。

    “轰隆”一声,她恢复了本体。

    哀嚎和怒吼,同时响彻神殿。

    “啊啊！该死的臭虫子,丑陋的赤炎荒魔,本神要杀了你,本神一定不会放过你的。”

    轰隆！

    伴随着她的怒吼,远超传奇职业者的黑暗力量,就这么镇压了下来。

    仿佛下一刻,李少阳就会被虐杀。

    可惜,那源自魔蛛神后萝丝丝的恐怖神性的黑暗之力,却在下一刻被一颗正散发着白光的石头给击溃了。

    一颗白石,这一刻蓦地自李少阳体内飞出。

    击溃了笼罩下来的黑暗力量的同时,竟直接悬在了神殿穹顶之上,一层薄薄的圣光罩随机落下,将有着庞大躯体的神孽完全笼罩了进去。

    也便是这一刻,李少阳那不知何时变得冰冷、肃杀的声音,响起了。

    “传奇噬毒术!”

    象征着神秘力量的五字吐出,而后极度羞耻的话,从李少阳的口中吐出了。

    “神孽!”

    “本大爷祝你圆满和谐,深得深渊宠幸。”

    “本大爷祝你早日高举神国,登临神座。”

    “本大爷祝你逆袭神后,夺取神性。”

    “嗯?”

    一开始,正愤怒哀嚎的神孽听到了李少阳的祝福语,不由一愣神,下意识的以为这只卑微的小虫子是不是要求饶了?

    可惜下一刻,她就感受到了什么叫做来自另外一个世界的神秘力量。

    赤炎荒魔第一噬毒是开玩笑的?

    嗤！

    开始了,只见伴随着李少阳的一句句祝福,神孽那庞大的阴影之躯仿佛遭受到了无形力量的打击,她积累了不知多少岁月的神性力量一缕一缕的消散,以至于她的躯体开始不断的缩小。

    她的力量,开始衰弱。

    她的等级,更是疯狂掉落。

    不过几个呼吸,她就从王者边缘掉落到了传奇位阶。

    到了这个地步,她完全是神孽中的超级弱势,给这个职业丢脸了。

    她智商不高,却也知晓逃遁。

    一感受到自己的神性、孽气狂掉到不可挽回的地步,她就想要逃脱离开。

    可她已经变得脆弱的阴影之躯一腾起,便触到了那一层看起来薄薄的,却有着恐怖防御力的圣光罩。

    “嗤嗤”之声大作,哀嚎之声更是接连不断。

    也便是这一刻,李少阳仿佛看到了什么。

    嗡！

    “哼!”

    陡然之间,李少阳的目中,一缕无比凛冽、冰冷的杀意闪过了。

    不知何时起,他的手中多出了一柄剑,恐怖之极的力量开始在他的体内酝酿。

    仿佛感受到什么的神孽,这一刻那嚣张的脸上,第一次浮现出了绝望之色。

    已经衰弱到几乎要消散的阴影之躯,开始了最后的挣扎。

    “不！”

    哀嚎一声之后,却见神孽竟是放弃了逃遁,转而化作一道黑影，俯冲向地面那瘫软在地的大力妹子。

    最后一刻,她倒是恢复了属于神孽这种生物的狡诈。

    可惜,依旧来不及了。

    神孽严格说来,并非一个种族,而是一种因为各种巧合诞生的特殊生物。

    此生物,千奇百怪,强弱不一。

    这一只由魔蛛神后萝丝丝的影子蜕变的神孽,因为沾染的乃是中等神力女神的神性,所以虽不算强大,但也不是很弱小,至少在等阶上是远超李少阳这样的传奇牧师。

    可惜,她智商太低,被李少阳一步步引进了“陷阱”之中。

    先以好处迷惑,让其脱离大力妹子的身体,显现出了本体。

    而后，再用一枚圣光石,击溃她的神性。

    最后，再以传奇噬毒术不断的消减她身上的孽气,使得它的等级不断的掉落,一掉到传奇位阶,李少阳毫不犹豫就动手了。

    哪怕此时,它正试图重新夺舍大力妹子。

    李少阳看到之后,也只是冷冷一笑。

    这一刻,他身上哪里还有一丝一毫的痴汉气息,之前那种地主家好色傻儿子的模样更是消失的干干净净,唯一存在的,只有铺天盖地的冷冽杀气。

    “找死!”

    “上路吧!”

    就在神孽即将触碰到大力妹子躯体的那一刻,一道冰冷的声音倏然跨越过来。

    随之出现的,是一道剑气。

    漆黑如墨!

    内里,却蕴着一道恐怖金光!

    魔改版问神剑诀惊世境!

    哪怕李少阳转职牧师之后,也存活下来的特殊剑诀,根本不是如今等级大掉的神孽可以承受的。

    “斩神!”

    轰！

    当神孽的耳中,听到这二字之时。

    一股毁灭性的力量一瞬涌入她的体内,将它积累了漫长岁月才凝聚的阴影之躯,摧毁得干干净净。

    浑噩之感,席卷上来。

    很快,它便什么也感受不到了,因为它本就脆弱的躯体,这一刻已是如同青烟一般消散了。

    嗡！

    狼藉、混乱的神殿,在那道剑光之后,被肃清了。

    一瞬,恢复了平静。

    那只隐藏在魔蛛神殿,寄生在女祭司长体内,酝酿着成神阴谋的神孽,就此陨落了。

    而杀死它的,不是一尊神祗。

    是一尊赤炎荒魔,一尊传奇赤炎荒魔牧师。

    用的也不是牧师的真言术或者圣光术,而是一柄剑,一道剑诀。

    只是有些可惜的是,这样不可思议的一幕,却没有多少观众,唯一的观众或许就是大力妹子了。

    当然,做出了这一切的李少阳丝毫不在意。

    尽管斩杀神孽之后,他体内的力量被抽取一空,但李少阳此时的心情却是格外的好,尤其是当他下意识的往神孽陨落的地方看了一眼之后。

    两道特殊的光芒,倏然之间映入了李少阳的目中。

    “这是掉宝了?”

    李少阳的双目亮了。

    如果是一个木讷的家伙,在知道掉宝之后,只怕是会迫不及待地冲上去,查看一下到底掉落了什么宝贝。

    但换了如今的李少阳,却是不同了。

    他可没有忘记,场中还有一个大美妞呢。

    当李少阳的目光重新落在大力妹子身上时,面上的笑容如何都遮掩不住了。

    一个闪烁,他出现在了大力妹子身边。

    看着瘫软在地的大美妞,李少阳毫不犹豫地一个公主抱,将火爆的躯体揽入了怀中。

    “放、放开我!”

    由于遭受了神孽的附身,大力妹子正处于虚弱状态。

    面对李少阳的公主抱,她难得的无法反抗,只能嘴里弱弱道。

    可惜,神孽已死,危机消除,李少阳哪里还会惯着大力妹子,他好似已经觉醒了渣男情圣的本质,行事愈加的肆无忌惮了。

    啪！

    让人误会的声音,不断的传来。

    想到之前自己差点被大力妹子一剑砍了狗头的一幕,李少阳气就不打一处来。

    如今，见大力妹子还要反抗,他哪里会客气,直接上手伺候,大巴掌和大力妹子的浑圆臀部就来了一场激情的碰撞。

    他一边感受着掌心的惊人温度,一边嘴里也不停。

    故作恶狠狠道:“哼,现在该明白了吧,笨蛋女人,要不是本大爷机智,我们可就被那只智商低下的神孽一锅端了。”

    “还吃醋,也不看看场合,我们是在试炼好不好,本大爷是那种急色的人么?”

    “再说，你看看那个女祭祀长,还有那个什么魔蛛神后,都是黑不溜秋的一个,简直丑得不行,哪一个能和你相比?吃什么干醋,本大爷就算要色,也应该是你啊。”

    随着李少阳的吐槽,原本还剧烈反抗的大力妹子，不知何时起,面色变得潮红一片,火玉琉璃似的躯体更是变得好似面条一般柔软,无比娇柔的被他抱在怀中,火热的气息升腾而上,一双原本还高冷的眸子,却是蒙上了一层水雾也似,让人只觉怦然心动。

    “咦!”

    “莫非这大美妞是个——?”

    “本大爷仿佛发现了什么了不得的大秘密,真没想到你是这样的大力啊。”。。

