    何时鸣没听懂田馥薇后面说的是什么。

    什么钢铁是怎样炼成的，他听是听过，但压根都没有看过，平时看的一些书都是‘神瞳赘婿’‘开局挖到一吨黄金’啥的，也不知道田馥薇说的什么。

    不过田馥薇前面的那句话他听到了。

    她要考研！

    对于一个资深舔狗来说，绝对不会放过任何一个舔的机会！

    女神说去图书馆，何时鸣立马放弃王建波，跟着田馥薇去图书馆看书去，女神说要考研，那就跟她一起考！

    只要能跟女神在一起，管他干什么呢，近水楼台先得月的道理，何时鸣比谁都清楚！

    咖啡上来了。

    端起来尝了一口，味道还不错，没有了热咖啡的苦味，只有浓郁的香甜味道。

    “何时鸣是，你这么快就决定了？不再考虑考虑？”

    田馥薇疑惑的问道，根本没想到何时鸣竟然会这么容易就听了她的劝。

    不止是她，

    包括三十六号桌的丁春香，看到何时鸣这么痛快的答应下来都有些懵了。

    姓何的这家伙，

    这么快就下决定，考研可不是那么容易考的，更不是说说就行的！

    这小子不假思索的就下定决心，该不会只是单纯的为了泡田馥薇，压根就不是真的想考研吧？

    这么说的话，这小子也太肤浅了吧？

    这时，

    何时鸣呵呵笑着回答道：“不快！我对于你刚才说的那些也很感兴趣！正像你说的，眼里只有钱，只知道为了钱而奔波，不管最后得到多少钱人生都不会快乐，因为欲望是永无止境的！不以物喜，不以已悲，做真正的自己，这才是人生该有的样子！所以我也要考研，也想做这样的人！”

    说完，

    为了表达自己的态度坚定，为了掩饰自己只是为了泡妞的心思，郑重的点着头道：“真的！你一定要相信我！”

    田馥薇听到这话，笑着点头道：“我也没说不相信你啊，你这么激动干嘛！不过，你真的决定了？以后不会后悔？”

    “不会！我自己做的决定，从来不会后悔！”何时鸣神色坚定无比的道。

    “那就行，不过我是学校直接保研，你的话，就得自己考了。”田馥薇说道。

    “你不用考啊？”何时鸣无语道。

    田馥薇不考的话，自己岂不是没办法跟她一起复习了？“

    “我肯定不用考啊，辅导员跟我商量几次了，劝我继续考研，保送名额一直给我预留着呢！”

    何时鸣：“……”

    呵呵。

    这就是学霸啊！

    “不过……我可以帮你补习，毕竟以你平时的学习成绩来说，想考研很难！所以我可以帮你免费补功课。”

    “真的？”何时鸣瞬间眼前一亮。

    “当然！”田馥薇轻笑道。

    这时，菜端上来了。

    一个接着一个，不管好看不好看，看起来就非常不错。

    何时鸣热情的把菜都摆到田馥薇跟前，呵呵笑着道：“真的是太感谢你了！来，馥薇，喜欢吃什么夹什么。”

    田馥薇眉毛一挑，看着何时鸣道：“何时鸣，你这是在喂猪吗？”

    “噗！”

    三十六号桌上的丁春香，听到田馥薇这话，忍不住直接笑喷了出来。

    她还没发现，自己的这个外甥女竟然这么有意思。

    喂猪？

    这话她还真能说得出来！

    突然而来的笑声，何时鸣没在意，但田馥薇跟丁春香在一起生活了这么多年，哪能听不出来丁春香的声音？

    她眉头一皱，扭头向三十六号餐桌一看。

    只是每张桌子中间，都有隔挡存在，最多只能看到三十六的餐桌一角，却根本看不到里面，更看不到里面有什么人了。

    她深吸一口气，向何时鸣道：“何时鸣，你先在这里等我一下。”

    说完，

    立刻站起身来，向三十六号桌走去。

    两张桌子中间本来就只隔了两张桌子而已，几步就到了。

    然后，

    田馥薇一眼就看到了三十六号餐桌上，脑袋驻在手掌上，一脸微笑看着他的丁春香。

    “小姨？你怎么来啦？”田馥薇神色紧凝的压低声音问道。

    丁春香小声回道：“来看看你啊，又不是什么见不得人的事，是吧？”

    田馥薇：“……”

    她正准备坐下好好的训自己小姨一顿。

    这时，何时鸣突然问道：“怎么了馥薇？”

    田馥薇扭头看向何时鸣，发现何时鸣正一脸疑惑的看着她。

    一旦她坐下，丁春香也来的事肯定会被何时鸣知道，到时候何时鸣肯定会误会丁春香的解释，她根本就没办法跟何时鸣解释。

    她深吸一口气，使劲瞪了丁春香一眼，扭头回到了三十三号餐桌上。

    对于田馥薇的反抗和谴责，丁春香只是摊了摊手。

    小姨才不在乎呢。

    难不成田馥薇还能把她给吃了不成？

    做小姨的，就是这么有持无恐！

    田馥薇回到三十三号桌，跟何时鸣继续闲聊了起来，询问昨天临水河公交事件的过程……

    ……

    与此同时。

    玫瑰餐厅门口。

    两辆黑色的SUV停在了外面。

    紧接着，前面那辆车里面下来三个人。

    其中之一正是临安大学的学生会长范云海，另外两个人，其中一个身穿白色西装，看起来非常有范的公子哥。

    “张少爷，要不要我进去把田馥薇给你叫出来？”范云海低声向公子哥问道，双目之中，寒光流转。

    眼前的这个公子哥，名叫张天俊，临安有名的富二代，最主要是黑白能吃，手段非常多，基本上就没有他解决不了的事情！

    范云海花了巨大的代价，才找到张天俊，本来是让他帮助收拾何时鸣！

    从小到大，范云海都是被人崇拜的存在！

    哪怕是大学四年，他一路从班长坐到学生会长，成为所有人尊敬的存在，可以说人生顺风顺水，从来没有受到过什么打击。

    结果最近两天的时间，他几十来的骄傲全给整没了。

    先是在所有同学面前丢脸，之后更是被校花开除了学生会长的职务，而且刚交的女朋友，还不到两天时间呢，就跑到何时鸣的面前，当着所有人的开始跪舔！

    作为一个男人，他怎么可能忍受得了这种事情？

    他要报复，他要让何时鸣完蛋！

    所以他找到了张天俊帮忙。

    不过张天俊的要求，是必须让范云海帮他把田馥薇弄到手。

    作为临安大学有名的校花，不知吸引了多少临安富二代的注意力，其中就有张天俊！

    张天俊不止一次的追过过田馥薇，有几次甚至跑到临安大学里面，只不过全部被田馥薇拒绝。

    范云海为了对付何时鸣，毫不犹豫的就答应了张天俊的要求！

