    她就是为了来求证钟诚之事，才来找萧栾的。

    才不是因为自己现在不知道去哪，才来找萧栾的！

    苏漠想罢，刚准备抬手去敲门。

    萧府的门便从里面打开了。

    紧接着从里面走出一个相貌平平的仆人，对着苏漠恭敬的说道：“苏小姐，里面请。”

    瞧着像是恭候她多时了。

    苏漠微微颔首，然后转眸瞧了府内一眼。

    感觉好像有些冷清，没什么人气的样子。

    不过最后，她还是神色淡然的踏了进去。

    苏易这边，在苏漠走后。

    他猛然想起自己大女儿被赐婚的事儿，夫人还不知道呢。

    夫人前阵子还在跟他念叨这两个女儿的亲事。

    眼下既然都有了眉目，他应该立即告诉夫人去。

    于是苏易便乐乐呵呵的去找林惜了。

    苏漠这边跟着那个仆人一路从前院走过来，整个府邸的陈设什么都比较中规中矩。

    瞧着应该是保持着买下来的原貌，未成动过。

    她一路来到了萧府的后院。

    刚一过院门，苏漠便远远的瞧见，这后院的院墙外面，冒出头来的那个颗树好像有点眼熟。

    那不是她院子种的那颗梨树吗？

    所以这萧府的后院跟她的槿院，就只有一墙之隔？

    萧栾原本在树下自己跟自己下棋，还想着等这句下完，他便去找苏漠。

    结果刚接近棋局刚接近尾声，他便听到了有两个脚步声在向他靠近。

    最后一子落下，白子赢了。

    萧栾这才转头瞧过去，正好瞧见了向自己走来的苏漠。

    这让萧栾微微有些意外，但是心头更多涌上的是欣喜。

    仆人将苏漠带到了萧栾面前，便退下了。

    萧栾抬头望着她，柔声问道：“你怎么来了？”

    苏漠的面上闪过一丝不自然，随后假意干咳了一声。

    “难道你是不欢迎我来？”

    “怎会，求之不得。”

    说罢，萧栾示意苏漠坐下来说话。

    苏漠这才瞧见了桌上的棋盘，已分出了胜负的棋局。

    苏漠看着看着，苏漠忍不住眸光一闪。

    她看向萧栾问道：“这黑子，我能动吗？”

    萧栾对她做了一个请便的手势。

    苏漠微微移动了右下角的一颗黑子。

    “这颗黑子落在这里，这盘棋是不是就和了？”

    萧栾仔细瞧过去。

    还真是只要他方才那一手，下到苏漠现在挪到的那个位置上。

    这盘棋就和了。

    “没曾想，你的棋艺倒是不俗。”

    苏漠刚想谦虚的回道：那里，那里。

    但是转念一想，昨儿的狩猎，因为杀手的搅局，萧栾主动认了输，她其实算是捡了个漏。

    眼下瞧着萧栾方才布的这棋局，苏漠的心中又起了要较量一番的心思。

    萧栾好似发现了苏漠心中的念头。

    主动开口：“你我二人，可否手谈一局？”

    苏漠将目光挪到了萧栾的面上，淡笑应着：“也好。”

    心里却是有些不平静，这人又一次猜中了她的心思。

    随着苏漠的话音一落，萧栾便立即招仆人来收拾棋盘。

    仆人们将盘上的黑子，白子尽数收回了盒中。

    苏漠盲选，选中了黑子。

    萧栾彬彬有礼道：“执黑先行。”

    苏漠也不客气道了一句：“承让。”

    随后先行了落了一子，萧栾紧随其后。

    之后两人谁都没有开口，院子里只有棋子与棋盘产生碰撞，而发出的清脆声响。

    他们彼此都全身心的投入在了这盘棋局上。

    一炷香，两柱香，三炷香，半个时...时间缓缓过去了。

    现在棋盘上的战局，已经陷入了激烈焦灼之势。

    萧栾的白子杀的有些猛，以至于让苏漠的黑子瞧上去有些不容乐观。

    然而苏漠本人却是丝毫不慌。

    她刚落下一子，瞧了一眼萧栾捏着棋子那骨节分明的手。

    忍不住开口道：“苏漠今日才瞧见，王爷这双手生的竟如此好看。”

    此举惹得萧栾落子的动作一顿，让他有片刻的晃神。

    苏漠敏锐的察觉到了萧栾的恍惚，于是她抬头望了萧栾一眼。

    “王爷怎的不落子了？”

    萧栾很快稳定了心神，落子后回道：“冷不丁的被你夸了一句，让我有些受宠若惊。”

    苏漠那张嘴从来都是直白的骂他，或者说着反话骂他的。

    第一次被她这么真心夸，萧栾有些不是适应。

    因此那句受宠若惊，并不是恭维。

    “王爷说笑了。”

    紧接着苏漠在萧栾方才落下白子的地方，紧跟着落下了一枚黑子。

    其实她原本是想说依着王爷的皮相，从小到大怕是没少被人夸，但是一想到他那尴尬又不受待见的身份，苏漠便改了口。

    萧栾听了苏漠这话，萧栾还真配合着笑了笑。

    之后他问出了一个他心里比较在意的问题。

    “你今日前来，可是有什么事儿要找我？”

    依着苏漠这无事不登三宝殿的性格。

    萧栾肯定是不会相信，苏漠是因为想他了才来找他的。

    其实苏漠先前夸他手好看时，萧栾脑子里的第一个念头，是自己是不是露馅了。

    直到后来他瞧见了苏漠的表情，这才确认是自己想多了。

    “王爷以为呢？”

    苏漠并没有正面回答，而是说了一句模棱两可的话。

    其实她先前夸萧栾的手好看，一是为了寻个话头打破一下这久违的沉默，二是在隐喻他搅弄盛京的风雨的手段。

    说到底，苏漠就是在试探萧栾钟诚之事，到底是不是他安排的。

    苏漠的话引起了萧栾的片刻深思，他想了想带着点不太置信的口吻道：“你莫不是为了一个钟诚，专程来找我的吧？”

    苏漠也不否认，直白的问道：“这就是王爷昨儿说的，要给我的交代？”

    萧栾笑了笑，学着苏漠没有正面回答。

    反问一句：“你觉得呢？”

    两人一边说着话，一边对弈着棋局。

    苏漠见萧栾又将皮球踢回给了她，一时间还真让她没法回答。

    于是她认真落下一枚黑子后。

    这才开口：“是不是王爷给的交代，苏漠不知道，但是今儿这局棋，王爷您可输了。”

    萧栾微讶，

    他可记得自己的白子一直都是占着优势的。

    怎的突然就输了。

    于是便低头仔细去瞧了瞧棋局，数了数棋子。

    自己还真是输了。

    输给了苏漠半子。

    他这才反应过来，苏漠为什么要跟他说那些有的没的。

    原来她一直都是醉翁之意不在酒。

    苏漠刻意对他说了一些夸奖的话，来以此分散他在棋盘上的注意力。

    而她则乘着他分神的空隙。

    冷静分析棋局，努力寻找突破口。

    从而达成了她想反败为胜的目的。

    小东西，这几年的心计倒是成长了不少，竟然连他都不小心着了她的道。

    不过输了就是输了，他也不是那种输不起的人。

