
我和宋老道被十几只黑洞洞的枪口指着，彼此心里多少还是有些恐慌，然而此刻我心中早已有了计较，已经想好了一套应对方法，所以表面上看上去我仍旧是一副云淡风轻的样子......

我扫视了一圈围着我们的彪形大汉，然后又抬眼看了看那小偷手中的乾坤袋，嘴巴不禁微微张合，暗念起了咒决......

正当所有人都将注意力集中在我们这里的时候，谁都不曾想到，那乾坤袋居然自己打开，从里面突然间钻出了一只巨型怪物，而在这巨型怪物身后还跟着一只样貌极其丑陋的大肥狗，以及一只如老母鸡般肥胖的大老鼠......

对于见惯了刀光剑影的这些人来说，就算这袋子里突然跳出几只僵尸他们也未必会惊慌，然而当他们看到这三个违反常理的大怪物的突然出现，却惊得各个都张大了嘴巴，完全忘记了我们的存在......

我一看时机来临，当下便给宋老道使了个眼色，俩人瞬间犹如鬼魅一般的朝着这些人弹射而去......

我们的身影在这还算宽敞的房间里一闪一动，五六人随即便应声倒地，而其余人在这时候也终于反应了过来，当下是举枪朝我们射来。

然而，令他们意想不到的是，一个光头老和尚与一名长相十分甜美的白衣女子，不知在什么时候已经出现在了房间。

还没等他们扣动扳机便都纷纷着了道，一个个连句哀嚎声都没发出来却已僵直倒地动弹不得......

而那小偷，也就是这里的老板蒋伦硕，多少还是有些本事的，但此时却被老东西大肥狗以及小鬼头这三个家伙团团围住，一时间竟也脱身不得。

许是这三个家伙因为被蒋伦硕偷了去而恼怒不已，它们此刻都显得狠厉而又狂暴，一个个都使出了平生绝学。

什么佛山无影脚、九阴白骨爪以及大肥狗的咏春拳，一时间场中是暗影扑动，爪影无数，怪叫连连......

这蒋伦硕也当真是个人物，在这三个家伙的凶猛围攻下，竟也能周旋一二，只见他腾挪躲闪，上蹿下跳，拳影霍霍，每每都能躲开它们的攻击并且趁机实施反击。

不过这蒋伦硕再怎么厉害也终究还是双拳难敌四手，况且他面对的还是三个不按常理攻击的大怪物，所以在坚持了一阵之后便已节节败退。

蒋伦硕见势不妙也不恋战，这时候却见他突然虚晃一招，逼退了它们三个的围攻，转身就要夺门而逃。

然而老东西此时已经红了眼，再加上之前的愤怒，哪能容他逃脱。

就见它大翅猛的一挥，一双铁爪已经抓在了蒋伦硕背上，随即如同拎小鸡一般的将他拎上半空，接着朝后一抛，他便朝着我们在这边飞来......

还没等我们动手，小鬼头却是一个跳跃，一双小爪子猛力一挥，直接抓在了蒋伦硕的眼睛上，紧接着便听到蒋伦硕发出一声惨叫，同时跌落在地......

再看此时的蒋伦硕一双眼珠已经滚落在地，鲜血喷洒了一头。

老东西似乎并不想放过这家伙，身子在刚一回转过来，一双铁爪便已抓向了蒋伦硕的脑袋。

我本无要杀掉蒋伦硕之意，于是便想出声制止，然而还没等我发出声，蒋伦硕的脑袋却已经如同西瓜一般的被那双铁爪给抓了个稀碎，脑浆迸射一地......

这下还真让我傻了眼，因为这蒋伦硕虽然偷了我的乾坤袋，可恶至极，但却也是罪不至死，最多教训教训便是。

可惜他刚才还是一副盛气凌人的样子，此刻却已是命赴黄泉。

这件事倘若惊动了警方，那可就是人命案子，搞不好我还得在里面坐上个几年呢。

想到这儿我便急忙将这三个家伙收入囊中，然后跟其余的人说：“此地不宜久留，我们快走。”

我们几人顺着来路匆匆而逃，却见走廊之中站着好多赌客，此刻都朝着我们这里看来，许是他们都听到了蒋伦硕在临死之前的惨叫声，纷纷围观而来。

我们冲开了围观的人群夺路而逃，身后随之传来了一阵叫骂声和追逐声，回头一看，却发现不知从哪冒出了一队黑衣人，都手持枪械朝我们追来......

子弹不住的向我们射来，在这狭小的走廊里，倘若一个躲闪不及，我们肯定会在瞬间被打成塞子......

一路小心躲避，侥幸没有中弹，最终安全跑出我们跑出走廊，返回酒店......

四人行色匆匆，一路上并未停留，为了安全起见，我们一直跑到了荒郊野外才算是停下脚步......

我们谁都没想到事情会闹这么大，所以此刻都没了主意。

宋老道、格达尚师相较于我和三公子而言倒是显得淡定许多，尤其是宋老道，依旧是一副混不吝的神色，他在调整了呼吸之后，满不在乎的开口说道：

“怕什么？这帮家伙是这里的地头蛇，肯定属于是黑社会性质，而且他们非法持有枪支，这本身就是违法的，我们作为国安局的人员，自然是有权利将他们就地正法的，就算公安部门也不能把我们怎么着啊！。”

格达尚师在听完宋老的话后，叹了口气说道：

“此事说大也大说小也小，倘若上面要是真的追查下来，我们完全可以将此事说成是一起打黑行动，到时候无非是背负一个擅自行动的罪名而已，这倒也无妨。”

说到这儿他顿了顿又继续说道：

“但路上听你们说这姓奖的人在朝堂之中是有靠山的，而且还是他的亲叔父，据我所知，在这朝堂之上姓蒋的只有皇城七侍卫之首的蒋公义，倘若蒋公义就是蒋伦硕的叔父，那这事儿就大了，蒋公义那老儿可不是好惹的，论权力，他在朝中一呼百应，论修为他可是皇城七侍卫之首，这天下没有几人是他的敌手。”

“蒋公义我倒是有所耳闻的，当初在津卫市就听说过此人的大名，之后在总局大会上，我们又与他儿子蒋有为打过一架，多少还是结下了梁子，这回又杀了他的亲侄子，看来这仇是结下了，如果那老儿追究起来，这关只怕真就过不去了。”我接过话说道。

“怕他个球，我说你这个假道士，以前你也是天不怕地不怕的主，一声的豪气义胆，如今怎会如此的唯唯诺诺，一个蒋公义就能把你吓成这样，大不了咱爷们儿豁上这条性命跟他拼上一回，无非就是个生死，老道我陪着你生一起生，死一起死，怕啥呀！”

“算我一个。”三公子用十分坚毅的目光看着我说道。

“阿弥陀佛，我老和尚虽然只剩下了一把老骨头，但生死却早已置之度外，况且我与小兄弟你也是颇有缘分，你父亲更是我的救命恩人，所以这趟浑水我老和尚自然要陪着你蹚，算上我一个。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512737"  chaptername="第一百零二章  杀死蒋伦硕">加入书签</a>
</div>
