    离开录音公司之后，林玄和苏梦返回别墅。

    稍微有些累的林玄，睡了午觉之后就精神了许多，然后一个下午都躺在沙发上看电视剧。

    到了他这个年纪，可不是越运动越健康，每天运动的量都是有限的，平时多休息才能活下去。

    当然，等拿到回天丹之后，他就不会再有这方面的担忧。

    “系统，查看面板。”

    【宿主：林玄

    年龄：70

    寿元：三个月

    技能：大师级二胡、大师级吉他、大师级唱功

    所会歌曲：铁窗泪、一起走过的日子、稻香、死了都要爱、修炼爱情、消愁、浮夸、沧海一声笑

    人气值：六亿一千万！】

    这几天那些作品带来的持续收入，让林玄的人气值积攒已经突破六亿，距离十亿也只剩下三分之一。

    这让林玄对未来充满希望，晚上一到八点钟，准时开播。

    “今天给大家带来一首青花瓷，希望大家喜欢！”

    林玄准备加大力度，把上一个世界火的一塌糊涂的青花瓷搬出来。

    乐器啥的，现在林玄别墅到处都是，完全不担心伴奏，唯一让林玄比较心疼的，就是“乐器大师”这个技能。

    【乐器大师：高端技能，可以让宿主精通所有乐器，由于宿主已经掌握大师级二胡和大师级吉他，购买乐器大师享受两千万折扣，现只需一亿八千万人气值，即可购买！】

    一亿八千万把林玄购买回天丹的进度直接拽走了十分之二！

    可没办法，这就像是在做生意，你只有下本了，才能赚的更多。

    要不然，他总不能继续用吉他来唱青花瓷吧？

    “卧.槽！青花瓷听都没听过，绝壁又是一首原创歌曲！”

    “离了个大谱！除了林爷爷牛批，我还能说什么？”

    “而且你们看，林爷爷这次的乐器不是吉他，卧.槽，林爷爷什么乐器都会的吗？！”

    “又会打游戏，又会唱歌，长得还帅，这样的老腊肉，我喜欢！”

    直播间听到林玄又要带来一首新歌的时候，一个个都是沸腾无比。

    其实林玄的热度到了这种地步，每天只需要唱唱自己前面那几首歌，就可以开始躺着赚钱了。

    可是观众们每天来到林玄的直播间，林玄都会带来一首惊喜。

    这或许就是林玄能够越来越火的原因，只有这样不断追求创新，输出内容的音乐创作者，才能一直火下去！

    “噔噔噔……”

    以往都是林玄唱的第一句开始，弹幕就会大量减少，大家都会安静聆听。

    可这一次，林玄仅仅只是伴奏开始，所有的弹幕都瞬间安静下来了。

    原因无他，就是这节奏实在是太好听了！

    “素胚勾勒出青花笔锋浓转淡。

    瓶身描绘的牡丹一如你初妆。

    冉冉山香透过窗心事我了然。

    宣纸上走笔至此搁一半……”

    伴随着林玄的歌声，弹幕变得更加稀少。

    但，在线的人数却已经突破了两千八百万！

    就连一直以来看林玄直播大喊大叫的呆小妹，此时也彻底安静下来。

    “天青色等烟雨，而我在等你。

    炊烟袅袅升起，隔江千万里。

    在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸。

    就当我为遇见你伏笔……”

    不仅是旋律节奏好，就连歌词的水准也是顶尖级别。

    一句天青色等烟雨，而我在等你，仿佛瞬间将他们拉入到了一个唯美的古风剧中。

    没有以往那些歌曲给人或是伤心或是悲伤的情绪，这首歌给大家的感觉就是一个字——美！

    美到极致的美！

    “天青色等烟雨，而我在等你。

    月色被打扰起，晕开了结局。

    如传世的青花瓷自顾自美丽。

    你眼带笑意……”

    一曲终了之后，又是一段好听的伴奏，直到伴奏结束之后，很多人甚至还没回过神来。

    “我靠啊啊啊！太好听了！太好听了吧？！”

    “这才是我们华夏追求的国风歌好吗？我已经完全沉醉在这首歌里面了！”

    “三分钟，三分钟内我就要听到这首歌的录屏！”

    “求林爷爷搞一个无损音质版的吧，录屏的音质太影响了，我们这些耳机党实在难受。”

    “楼上的要求这么多？有录屏都不错了！”

    过了好一会之后，林玄的直播间彻底爆炸，无数条弹幕不断跳出，礼物更是一个接着一个。

    今天或许因为是观众多了的缘故，那些小礼物加起来给林玄带来的收入就足足高达两千万。

    “爷我就是傲打赏了主播嘉年华X100！并留言：主播，这是我的拜师费，希望主播能收我为徒！”

    突然间，又一个土豪打赏了整整三百万，一下子就跳到了榜二的位置。

    “我敲！谁又抢我榜二，不行这场子我要找回来！”

    三千万的神豪冷少呆小妹比不过，但你三百万凭什么抢我第二？！

    “呆小妹打赏了主播嘉年华X100！并留言：谁也别想抢我榜二！”

    “爷我就是傲打赏了主播嘉年华X100！并留言：是吗？”

    “我敲我敲！”

    呆小妹见对方又打赏了三百万，还发这么挑.衅的话，气得不行。

    “老女人，别冲动，别拿你年薪挑战人家零花钱！”

    “对，老女人，你口袋的钱不多，别激动！”

    这时，呆小妹直播间的观众赶忙劝说。

    呆小妹则是急的脸都红了，她其实还可以再打赏三百万的，可是鬼知道对方还会不会再打赏？

    面对这种级别的土豪，她一个主播还真怼不过。

    于是呆小妹只好表示服了，那就当榜三好了，反正也足够证明她对林玄的仰慕！

    至于林玄这边，看到爷我就是傲的评论之后，忍不住笑了笑，刚想说自己不收徒的时候，系统的声音却忽然响起。

    【提示：收徒之后，徒弟表演宿主的歌曲，也可以为宿主带来的人气值收入！】

    也就是说这又是换一个法子赚人气值？

    林玄听到提示之后，立刻答应下来：“收徒一事可以，但我还会根据你的天赋来决定最终结果，明天有空的话，就到我私聊给你的地址一趟。”

    爷我就是傲：“没问题，明天十二点准时到！”

