    在老特拉福德两球落后的切尔西明显不知所措。

    场上球员不禁怀疑主帅兰帕德的战术布置的合理性。

    压迫着打曼联不是不行，但显而易见他们并不擅长这样的打法。

    兰帕德思路全无，但也清楚球队需要加强防守来稳住心态。

    他给球队打出手势，稳一下节奏，阵型回撤。

    穆里尼奥气定神闲。

    对昔日爱将的蓝军首秀略感失望。

    切尔西放弃了他们最擅长的踢球方式，两球落后的处境下，基本上不可能有翻盘点出现。

    两球领先，曼联众将在场上稳扎稳打。

    切尔西阵型回撤，锋线对中场的防守支援力度更大。

    叶一锋在中场与博格巴组织攻势倒也没有遇到太大难题。

    拉什福德与马夏尔边路打得风生水起，优势显著。

    切尔西接连快攻都是单兵突进，很难在曼联门前危险区域打出精妙团队配合。

    比赛第36分钟，在中场组织攻势沉寂了一段时间的叶一锋突然杀到前场右路与大英帝星撞墙配合冲破埃莫森的防线。

    不等埃莫森转身回防到位，叶一锋便在底线前将球传中。

    足球直飞禁区后点，马夏尔内切杀到凌空将球倒三角回敲。

    卢卡库在点球点附近迎球凌空垫射将球轰入球门中路偏左下位置。

    凯帕原地扑救，足球恰好从他腋下飞过。

    老特拉福德欢声雷动。

    曼联3:0切尔西！

    可能连曼联场上众将都没想到这比赛会打得这么轻松！

    心神大乱的切尔西在震耳欲聋的喧嚣中已然有些不知所措。

    镜头对准了兰帕德。

    似乎他的英超执教首秀直接把自己的起点定在了下水道中！

    穆里尼奥与助手谈笑风生。

    从比赛一开始，他就知道切尔西需要经历惨痛的教训才会回到正确的轨道上。

    切尔西过去15年每一次成功的基础都是依赖于防反战术。

    而每一次低谷也都是因球队试图转变风格踢出美丽足球引发的动荡。

    兰帕德没打算让切尔西踢出美丽足球，但方式方法却是绝对没能发挥出这支球队拥有的优势。

    现在，交学费吧。

    两球落后时切尔西需要稳，看似刚稳住却又被打穿了防线。

    现在三球落后，他们只有两个选择。

    要么破釜沉舟，争取早点儿进球缩小差距，那么比赛还有悬念。

    要么认了，摆出大巴来避免球队被屠杀！

    二选一，兰帕德选择了前者。

    很有勇气。

    切尔西开球后不但提速，而且三线再次展开了压迫进攻。

    马奎尔在禁区内将芒特的传中球挡出了底线。

    曼联防守表现确实比上赛季好了一些。

    常规状态下，不至于无时无刻令人提心吊胆。

    比赛第42分钟，切尔西连续强攻之后再次陷入进攻瓶颈。

    曼联中场与锋线突然发力在后场进行围抢。

    若日尼奥被麦克拖米奈断球之后，切尔西整体防线快速回撤！

    叶一锋，博格巴，加上锋线三叉戟快速突进。

    场面上红魔打出了群狼奔袭的爆炸视觉感！

    切尔西防线全速回撤中难以保持联防的紧密。

    叶一锋在前场中路盘带时，切尔西防线向中路收紧，却见叶一锋一脚妙传过顶斜传将球送去了禁区左肋靠外线地带。

    马夏尔快速狂奔中打出进攻纵深优势，停球调整后立即传中。

    拉什福德飞奔杀到禁区右肋地带后凌空垫射！

    凯帕终于做出了一次关键的扑救。

    横扑中将球正面挡出。

    祖马与克里斯滕森回防到小禁区前连忙刹车，足球从两人中间又飞到了后方，转身再冲向足球时，博格巴与叶一锋一同杀到。

    但博格巴的位置距离足球更近，叶一锋跑位去空当接应。

    博格巴却迎着面前两次弹地后的足球直接摆腿凌空抽射！

    宛若炮弹飞出的足球斜向飞进了球门左上角！

    凯帕站起身，再转身。

    依旧凯旋门。

    老特拉福德空前沸腾！

    眼前激情又狠辣的红魔令他们相信社区盾只是一次滑铁卢，而这才是欧冠冠军的英雄本色！

    博格巴跑到场边准备庆祝之前转身邀请叶一锋与他一同庆祝。

    叶一锋走去一瞧，还是老一套。

    DAB。

    双臂摆动斜指天空，脑袋反向低下。

    这动作叶一锋已经纳入庆祝动作库中。

    曼联其他球员也一同做出了这个动作。

    队形整齐，场面更加激动人心。

    丝毫不理会情绪失落到极点的切尔西球员与球迷。

    兰帕德双臂环胸，强撑着没有倒下，仿佛想用自己钢铁身躯给球队注入力量。

    但连他自己恐怕都不相信球队还能对曼联制造伤害。

    一子错，满盘皆输。

    效仿利物浦，受尽万般苦！

    半场比赛结束。

    比赛已经失去了悬念。

    曼联4:0切尔西！

    已经大胜，期待屠杀。

    红魔球迷仍然对比赛兴致勃勃。

    顺道也是在宣泄社区盾的郁闷。

    穆里尼奥中场休息时来了一波神预判。

    下半场比赛开始之后，切尔西果然全军回撤开始打防守反击。

    半场丢掉四球对切尔西来说必须进行改变。

    进攻端是没有多少思路可言，必须加强防守。

    穆里尼奥猜对了。

    曼联也开始了常规的攻坚战。

    由于手握四球锁定胜局的优势，曼联对节奏收放自如。

    叶一锋在中场展现出了控场能力。

    平时慢打，突然提速。

    切尔西的快攻则被曼联防线轻松化解。

    马奎尔与万比萨卡正在用行动兑现他们的身价，告诉每一位曼联球迷：我们值得！

    比赛第57分钟，叶一锋在中场与博格巴传球配合之后突然提速，向前跑位中摆脱若日尼奥，在科瓦契奇来拦截时，接应博格巴传球后的他身后磕球CHOP变向向左横切。

    随后一脚直塞球送出打穿克里斯滕森防区。

    马夏尔内切后送出传中。

    这一次快速包抄球门后点的拉什福德将球送入了球门内！

    曼联5:0切尔西！

    屠杀进行时。

    兰帕德抹了把脸，焦头烂额又深感无力。

    普利西奇与吉鲁被换上场。

    切尔西常规反击打不出威胁，需要来点儿简单粗暴的。

    也许他在把吉鲁当曾经的德罗巴用。

    巴克利与亚伯拉罕被换下场。

    曼联虽然大比分领先，但球队并没有开始浪。

    有叶一锋在中场控节奏，想浪起来也并不容易。

    比赛过了65分钟之后穆里尼奥也进行了换人。

    丹尼尔-詹姆斯与格林伍德一同登场，替换下了马夏尔与拉什福德。

    田径队人多，换着来冲击。

    叶一锋已经开始收着踢，毕竟三天之后与切尔西还有一场欧洲超级杯要打。

    不断地给边路做球，丹尼尔-詹姆斯与格林伍德轮番冲击让球迷看得很过瘾。

    而切尔西的长传冲吊打得连热闹都不曾出现。

    蓝军球迷失望透顶。

    感觉兰帕德还没把球队各方各面整明白。

    比赛第74分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    望着意识空间内空中出现一张名为“英超传奇球员”的新卡牌。

    对此他也并不陌生。

    在德甲那个赛季的奖池便是德甲传奇。

    在西甲也有两个赛季是。

    当叶一锋点开之后，又进入了挑选球队的环节。

    特意瞄了眼可选择球队的数量。

    0/4。

    看来若是想要精确奖池的范围，他还真要卯足劲拿下英超冠军才行。

    那样能够缩小挑选球队的范围。

    四支球队进行选择，基本上也不用想。

    曼城虽然强，但祖祖辈辈都过着普通老百姓的日子，也就最近十年才阔了。

    因此还是要选择传统的BIG4。

    曼联，利物浦，阿森纳，切尔西。

    选择好了俱乐部，叶一锋满心期待地开始抽奖。

    英超时代的传奇虽说没有绝对意义上的大神。

    但很多实力彪悍的球星还是能够充实他的收藏室。

    一片漆黑中，英超标志泛着光芒由远及近呈现眼前。

    2007-2008.

    好年份。

    除了阿森纳之外，其他三强都有不错的奖品。

    紧接着下一个画面出现了切尔西的队徽！

    联赛亚军，欧冠亚军。

    嗯......

    叶一锋忽然心中泛起奇怪的感觉。

    玄妙的预感。

    他猜测可能是一个F开头的男人。

    最后一幕光芒爆现的瞬间。

    叶一锋捂着双眼偷偷看了下。

    我靠。

    猜对了！

    英格兰旗帜。

    弗兰克-兰帕德！

    意识回到现实。

    叶一锋瞅了眼场边切尔西的主教练。

    嗯，被安排的明明白白。

    我要用兰帕德在兰帕德的伤口上再撒把盐！

    詹姆斯和格林伍德也冲了一段时间，叶一锋开始频繁地后插上来到禁区前沿地带制造威胁。

    先打了一脚远射看看效果。

    靠谱。

    可惜还不够刁钻，凯帕将球扑出。

    比赛第79分钟时，林皇站在场边准备替补登场。

    显而易见不是换下博格巴就是换下叶一锋。

    毫无疑问，后者可能性更大。

    正在此时，格林伍德右路突进转内切轨道，在科瓦契奇来逼抢时他将球捅向了禁区中路。

    卢卡库却在克里斯滕森与祖马夹击下识相地将球回敲。

    叶一锋拍马赶到，迎球不做调整轰出一记抽射！

    足球不带旋转直窜球门右下角！

    这球射的确实有几分兰帕德远射神韵。

    红魔球迷宛若沸腾海水在看台上狂欢！

    曼联大魔王英超新赛季首轮上演进球帽子戏法！

