    倒是苏晚笑了笑：“不，我喜欢自己来。”

    有资源用，有大树靠，那必然是好的，但是背靠大山的时候，你所有的努力都会在瞬间化为乌有，被有心的人认为，这是顺应自然的结果，而非是你努力的结果。

    苏晚并不喜欢这样。

    所以凡事苏晚都喜欢自己来。

    要你的资源，资源只是在合理利用的范围内，而不是仗着你的资源，把自己变成一个草包。

    “真想去？”宋擎苍这下才认真的看着苏晚。

    是没想到苏晚对这件事的认真和热情，而娱乐圈是个什么地方，宋擎苍不至于不清楚，所以在这样的情况下，宋擎苍说完全不担心是不可能的。

    何况，苏晚的姿色摆在这里，那些人看见苏晚的时候，自然是蠢蠢欲动。

    宋擎苍可以给苏晚保驾护航，但是不意味着，宋擎苍可以随时随地的注意到苏晚的一切，万一有一个纰漏，恰好又是在这样的时候出了意外，那怎么办？

    所以宋擎苍说不出是赞同还是不赞同。

    但是宋擎苍很清楚，苏晚做了决定的事情也很难改变，起码宋擎苍就没成功阻止过，在这样的想法里，宋擎苍无声的叹息，而后就这么看着苏晚，眼神又跟着认真了许多。

    “你和陆家说过了吗？”宋擎苍问苏晚。

    苏晚摇摇头：“还没呢，这不是今天才刚出的事情吗？再说拍摄什么的，大概也要到月底的事情了，筹备的话，我想钱到位的话，徐导应该就没问题了。”

    “你考虑过陆家的意见吗？”宋擎苍问。

    苏晚眨眨眼，看着宋擎苍：“没人知道我的身份，包括陆家认回了小女儿，但是并没对外公开过我的身份和照片，所以不会影响到什么，就连我和你的事情，江城知道的人都不一定多呢。”

    换句话说，苏晚要在娱乐圈，还真的就是一穷二白三清的身份进去的，是一种挑战，也是一种乐趣。

    “所以你是心意已决？”宋擎苍倒是无奈的看着苏晚。

    苏晚点点头：“有这个想法，但是告诉徐导，三天后再给他答复。”

    “既然心意已决，那你就放手去做。”宋擎苍说的直接。

    苏晚噢了声，眉眼噙笑，倒是撒娇的抱住了宋擎苍：“老公，所以你最好了，不管我做什么，你都会无条件答应我，支持我，就算我很放肆，你也可以纵容我，是不是！”

    苏晚笑眯眯的，就这么看着宋擎苍，一脸讨好的样子。

    宋擎苍倒也不客气：“所以你要怎么谢我？”

    “啊，我们夫妻之间说谢谢不是太客气了？”苏晚一副想逃的架势。

    她又不是清纯少女，宋擎苍想什么，苏晚不至于看不出来，苏晚又不傻，真的答应了宋擎苍，指不定因为这件事，她能被宋擎苍从头到尾剥一层皮的伺候呢。

    她才不要呢。

    想着，苏晚哼哼了声，跑的比谁都快。

    跑掉的时候还不忘记指手画脚：“记得啊，让人把桌子都收拾干净了，毕竟吃的香菜都是味呢！难闻。”

    哪里有什么味，就是没事找事。

    说完，苏晚咯咯笑着跑开了，宋擎苍无奈的叹了口气。

    但下一瞬，宋擎苍忽然就这么嗤笑一声，倒是干脆的给陆行发了消息。

    宋擎苍：【啧啧，显然我不去首都，苏晚也去不成。】

    这话明晃晃的挑衅，陆行喜欢招惹宋擎苍，宋擎苍大部分时间因为苏晚会忍着，而宋家在首都，确确实实是需要仰仗陆家的。

    但是不意味着宋擎苍随时随地都是挨打的地位，只要找到机会，宋擎苍就能给陆行报复性的一击。

    这让陆行拿宋擎苍一点办法都没有，两人就这么彼此内斗，都是因为苏晚的原因。

    果不其然，在宋擎苍的话音落下的时候，陆行的电话就直接飚了回来：“宋擎苍，你这话什么意思？”

    陆行冷着脸，问的直接。

    要是宋擎苍敢开口说，是他不让苏晚去首都的，陆行今天就能马上到江城，先弄死宋擎苍，再把苏晚带回首都。

    倒是宋擎苍老神在在的，丝毫没因为陆行的话变得惊慌失措：“因为晚晚想拍电影，恰好拍摄的期间应该就是在暑假，影视城也在江城附近，所以她应该没什么时间到首都去了，去了也就是看一下妈咪，很快回来了。”

    相反，宋擎苍到影视城就只是两个小时车程的事情，和陆行比起来不知道方便多少。

    自然宋擎苍得意的不能再得意了。

    果不其然，陆行的脸色变了又变，是怎么都没想到，竟然会是这种事情。

    “你同意？”这下，陆行想也不想的开口问着宋擎苍。

    宋擎苍倒是淡定反问：“你不同意？”

    陆行一下子就被怼的说不上话了，但是陆行在宋擎苍的身上一直都是很双标的一个人。

    他嗤笑一声：“宋擎苍，晚晚是你老婆，你老婆还需要出去抛头露面的给你赚钱吗？你都不会拦着？你不知道外面风险多大？你不知道这个圈子多乱？你小心出了事，你追悔莫及，那时候就不要怪我不客气了。”

    但陆行就算双标，也可以把话说的言之凿凿的。

    “那不然陆总来说？”宋擎苍倒也不客气，把问题丢了回去。

    陆行不吭声了。

    但是陆行也可能真的和苏晚去说这些，苏晚的脾气，陆行也是知道的。

    在苏晚的问题上，陆行和宋擎苍的态度倒是一致的。

    苏晚想做，他们不会拦着，但是对于这种风险评估，他们的想法根本就是一模一样的。

    就是典型的又当又立。

    两人在电话那头沉默了片刻，最终打破沉默的人还是陆行：“宋擎苍，我话放在这里了，要是晚晚出了什么差池，你就等着滚蛋！”

    宋擎苍似笑非笑的，倒也没说什么。

    陆行骂骂咧咧了一阵，就直接把电话给甩了。

    而苏晚要出演女主角这件事，倒是已经一锤定音了，徐克那边不要用说，是在等着苏晚点头，而苏晚本身的想法已经大于一切。

    所以，就算不愿意，又能怎么办？

    哄着呢。

    ……

