    “这个门不能自己打开吗？”

    “你们难道不觉得这游戏的背景音乐和各方面的设定都跟之前的寂静岭天空之地别无二致吗，我现在已经深度怀疑赵狗之前所说的做了融合都是假的。”

    虽然说小黑话时这么说，但他依旧还是小心翼翼的上前，把门拉开了一条缝隙。

    脸上突然感觉一阵阴风吹过。

    小黑不自觉的全身打了个寒战，默默缩回了房间当中。

    “这也太黑了吧！”

    “我能不能就待在这里不动。”

    “或者来个什么吓死人不偿命的NPC解决了我算了。”

    “九敏！”

    小黑的后半句话还在嗓子眼里，突然发现，前几分钟才打开的房间门，不知道为何又恢复了紧闭着的状态。

    屏幕之前的网友被小黑这突如其来的惊呼声吓了一跳。

    “黑哥你干嘛，能不能别一惊一乍的，吓死我了。”

    “对啊，淡定点，这才刚开局。”

    “游戏还没正式开始呢先让自己人吓死了。”

    “恐怖游戏最恐怖的不是妖魔鬼怪，是像黑哥一样的主播。”

    “估计黑哥这才发挥出三分的功力就把大家吓成这样，哈哈哈。”

    “为什么突然觉得自从玩过寂静岭天空之地之后，黑哥的胆量降低了一半。”

    “太吓人了啊，我说的是黑哥。”

    “感觉小黑现在已经完全不在乎自己猛男的形象了。”

    “他还有形象哈哈哈。”

    好在评论区的话风还比较轻松愉快，在一阵嘻嘻哈哈过后，小黑紧张的心情这才稍稍有些放松下来。

    “不，你们不觉得这个音效配上这样的环境很阴间吗？”

    小黑深呼吸了好几次，这才平复心情重整旗鼓，再次向着门的方向靠近。

    “这个背景音乐真的绝了，没什么也被他引出来了。”

    “铁子们，我可是要开门了，该闭眼的闭眼。”

    这是小黑总结出来的规律，只要看不见，就算阎王小鬼来了也不能奈何他。

    小黑说着，将自己的左手放到了眼睛上，逃避可耻但有用。

    “来了来了。”

    吧嗒。

    房间的门被小黑再次打开，不过这次是敞开的状态。

    门外，依旧是一条狭窄而又悠长的走廊，灯光有跟没有没什么区别。

    “怎么样，有人吗？或者说有东西吗？”

    虽然小黑此时整个人的一半都已经出了房间，但他依旧还是没有勇气松开手看一眼。

    “虽然说我看不见，但光线的变化还是能感觉到的，好像跟之前没什么区别，这样看来，应该是平静的吧，没有什么奇奇怪怪的东西蹦出来。”

    安慰了自己一番以后，小黑这才慢慢的将眼睛睁开。

    看着平静的不能再平静的走廊，小黑内心终于松了一口气。

    但他隐约感觉，脸上吹会的风和耳边听到的呜呜的风声好像更明显了，而且这声音给人一种特别诡异的感觉。

    感觉真实的就好像他此时本人就在这个令人害怕的老房子当中一般。

    别忙了这次新上线的生化7可是采用了全新一代的引擎系统和后台建构，不光画面的真实程度和音响效果，他怎么感觉这触感方面也这么真实呢。

    这样一套的感官氛围营造起来，比起之前的寂静岭天空之地真是有过之而无不及。

    “老天爷…别吓我啊！”

    小黑此时只能强颜欢笑着。

    “你们知道吗，现在最令我害怕的不是NPC，是这个该死的背景音乐。”

    “我今天话就放这儿了，如果生化7要真的是延续这种风格的话，我…我就再也不玩了。”

    “真是自讨苦吃，咱们去开开心心的玩枪战类型的恐怖游戏不好吗。”

    “没水平就没水平吧，游戏不好玩也无所谓了，至少心里不会这么憋屈。”

    “莫名怀念之前简单无脑的恐怖游戏了，赵狗，算我求你了，给我门设计一把枪吧，让我们也感受一下在这个游戏里横着走是什么感觉。”

    “好歹让我们有个防身的武器吧，不能杀怪也算，至少可以用来吓唬对方，让大家都害怕，别可着玩家一个人折磨啊！”

    小黑满脸不开心的抱怨着，感觉他玩游戏这么多年在赵戎这里所受的气都可以开开一个燃气公司了。

    此时屏幕之前看着这一切的网友们被他这幅又刚又怂的模样逗的哈哈大笑。

    “不知道是谁说生化的后几个系列做的完全没有人样，还很是期待赵戎接过手来进行整改呢。”

    “某人还说自己玩过寂静岭天空之地之后胆子长了不少，可不是普通的游戏所能吓到的了，之后再玩什么都好像如履平地一般。”

    “哈哈哈我感觉黑哥说出了我内心的OS，就算去要那些没水平的游戏也不在这里继续受折磨了。”

    “游戏设计倒是没什么特别吓人的，就是这个画面效果太令人害怕了。”

    “这清晰度，这体验感，感觉沉浸式游戏体验也没这么真实。”

    “听说生化7的好多细节都是赵狗亲自盯着，亲自拍板的。”

    “赵狗设计的游戏自然是没得说，就是赵狗这个人不怎么讨人喜欢。”

    小黑嘴上还依旧振振有词的念叨着，但他此时脚下的动作并没有停止，依旧小步小步向前迈进着。

    他此时此刻的状态用五个字来形容是最合适不过了，口嫌体正直。

    “你看你做的《狼狈不堪的人类》这个游戏多欢乐，你应该继续保持的，别老给我们整这些阴间玩意。”

    “或者，你把这个背景音乐稍微改一改，别弄的这么阴森恐怖，响一阵停一阵也算，一直播放谁能受得了。”

    “这么多可行性强的解决办法你就是视而不见，非要跟我们对着干，那不这不是成心…”

    突然，不远处的墙上有一个明显的黑影一闪而过。

    “卧槽！什么东西！”

    突如其来的惊呼声又再次把屏幕之前的网友们吓的不轻。

    “魂差点没给我吓走哈哈哈…”

    当小黑反应过来墙上的黑影是什么东西时，却不禁把自己给逗笑了。

    “原来这个地方突然变亮墙上有我自己的影子了，真是吓死我了。”

