
　　丞相府。

　　许丞相听到夜昊出了宫，正准备去五皇子府，侍卫先送来了一封密信。

　　许丞相看完，问道：“这是谁送来的？”

　　侍卫回答：“不知，是门房送过来的，只说是给丞相大人，其他的一概未说。”

　　许丞相又看了一遍，然后让人备了马车，去了五皇子府。

　　此时，五皇子府的书房内，大家正在一人一句夸赞夜昊今日的表现，夜昊别提多开心。

　　一听说许丞相过来，纷纷噤声。

　　许丞相进门，把大家都遣了下去，只留下了戴幕僚和杜老。

　　众人都退下。

　　夜昊见着许丞相，少了些往日的拘谨，多了几分硬气。

　　“外祖父来了，外祖父请坐。”

　　许丞相点点头，坐下。

　　“今日的事，微臣都听说了，殿下做得很好。”

　　夜昊一下眉开眼笑。

　　外祖父这可是真心夸他。

　　许丞相问了一些细节，夜昊都一一答了。

　　许丞相点点头，又夸了夜昊几句，才看向杜老：

　　“这件事，你辅助得很好。”

　　杜老起身，拱手道：

　　“是殿下聪慧，属下其实没做什么。就是告诉了殿下不能把兵权给二皇子，最好撮合二皇子和小郡主，其他的都是殿下自己做的。”

　　许丞相一副不可置信的表情，看向夜昊。

　　夜昊点头如蒜捣：

　　“对对对，就是这样。”

　　许丞相想到信上的话，略微沉思。

　　若信上说的七皇子是幕后黑手是真的，那这内贼，杜老的嫌疑最大，因为这件事他全权交给了杜老。

　　夜昊能成事，还做得这么漂亮，可以说杜老功不可没。

　　但是杜老别的什么都没说，又不符合。

　　除非七皇子统筹了全局，知道夜凛要做什么，知道他们要做什么，同时了解夜凛和夜昊，还要把皇帝算计进去，又要把握好时机，才能如此神不知鬼不觉，做到置身事外而运筹帷幄。

　　这怎么可能呢？

　　且不说这些前提条件很难做到，就说七皇子那个性子谁人不知谁人不晓，战场杀敌的本事，他没二话说，但若说有这般筹谋的心思，说什么他都不信。

　　对于信上说的事，他并不相信，不过抱着警惕的心态，来推论一二。

　　眼下看起来，是他多虑了。

　　许丞相宽了心，见夜昊很是高兴，颇为欣慰，又夸了几句。

　　夜昊眉开眼笑，当即把杜老刚刚说的，让镇北侯府告老还乡的事情说了一遍。

　　许丞相看了杜老一眼，更消除了对他的怀疑。

　　杜老这件事，全都是为了夜昊考虑，也确实对夜昊又好处，根本不是有二心的人能考虑到的事情。

　　“杜老思虑周全，老夫以为，尽可一试。”

　　这种错了没成本，赢了有大好处，又没风险的事情，自然是要去做的。

　　杜老：“是，属下尽快出一个详细的思路，到时候，再大家一起探讨。”

　　许丞相点点头。

　　而后，直接把密信拿了出来，让三人传阅过。

　　“这信上说，殿下被七皇子利用了。

　　七皇子和江大小姐两情相悦。

　　还说，七皇子才是这件事的幕后黑手，你们这么看。”

　　夜昊：“不会吧，老七有那个能耐？这谁写的？”

　　许丞相：“不知，让人送到丞相府的门房，说给老夫的。”

　　夜昊撇撇嘴：“不用想，肯定是老二。”

　　许丞相没有说话，而是看向杜老和戴幕僚。

　　杜老一副沉思状，没有说话，他在等着戴幕僚先开口。

　　戴幕僚想了想：“殿下，丞相大人，依属下看，这件事和七皇子有关的几率不大，更像是二皇子在挑拨离间。”

　　夜昊：“是吧，你也认为这信是老二送的。”

　　戴幕僚：“除了二皇子，似乎也没有别人做这种事，一下得罪三个皇子。

　　而且，这件事从头到尾，七皇子都并没有做什么，说背后是七皇子在推波助澜，实在有些牵强。”

　　丞相看向杜老：“杜老以为呢。”

　　杜老开口：

　　“依属下所见，一切都要靠证据说话。

　　若是证据证明，七皇子做了什么，那肯定和七皇子脱不了干系。

　　但若没有证据，光凭想象，说七皇子在推波助澜，就要小心我们是否被人利用。

　　还要考虑，传这个消息的人，是否别有用心。”

　　许丞相对着二人点点头。

　　“你们说的不错。

　　无论如何，这两人我们都要防着。

　　但是就眼下这件事情来说……”

　　许丞相停下了话，看向屋子里几人：

　　“你们把这几日的事情都说一说。

　　信中说：江大小姐上午来了王府，后面又去了七皇子府，究竟发生了什么？”

　　几人当即把事情前前后后都说了一遍。

　　夜昊一边想一边说，确认没有遗漏。

　　许丞相听完，心中大约有了底。

　　“江大小姐会来，应该是听说了两府成婚的消息，捏碎了个杯子，着实对王府不敬，但她此举，也在情理之中。

　　宫宴上她说非七皇子不嫁，定然是不想要这门亲事的。

　　至于七皇子府，听昊儿的意思是：七皇子对于娶谁并不上心。

　　按照他的性格，说出那种话，倒也正常，七皇子向来不喜朝廷争斗，也不愿意在这些事情里浪费时间，更是从不屑结党营私，哪怕是自己的婚事也并不在意。

　　说筹谋什么，动机也对不上。

　　说七皇子推波助澜，实在牵强。

　　至于其他的事，都没有七皇子动手的痕迹。”

　　许丞相说到这里顿了顿，他感觉到有些不对的地方，但说不出具体。ŴŴŴ.23sk.com

　　把事情往七皇子府身上套，又套不上去，正当他琢磨之时，一旁的杜老说话了：

　　“这件事既然跟七皇子没有关系，但二皇子如此说，是不是说明他心慌了？”

　　戴幕僚接着杜老的话说道：

　　“属下也以为，被殿下破坏了计划，二皇子定然是慌了。

　　他想要的兵权没要到，而且这门婚事最后还落到了他自己头上，算是竹篮打水一场空。”

　　杜老：“是这件事二皇子算计了殿下也算计了七皇子。

　　这封信应该是为了挑拨离间，以免七皇子反应过来跟殿下一起对付他，所以才先下手为强。”

　　许丞相：“行了，二皇子现在怎么想的不重要。

　　这两人我们都要防备着就是。

　　七皇子就算真和江大小姐有情，对我们也没有半点影响，不用管。

　　眼下，先把刚刚杜先生说的，让镇北侯府告老还乡，才最要紧。”

　　“是。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第158章 殿下被七皇子利用了免费阅读。https://www.23sk.net 