    第一千六百二十九章

    “殿下，我早就跟你说过，天机不可泄露。命里有时终归有，命里无时莫强求。阴山一年只算三次卦，而且绝不替君王卜算，殿下还是不要再强人所难了。就算你抓到我，也是没有用的。”

    听到大皇子的话，监牢里，阴山先生摇了摇头，叹息道。

    “哼，不替君王卜算？太宗时期，你们不也是替君王算过卦吗？”

    大皇子冷笑道，声音中满是讥讽。

    一句话说得阴山先生面色一僵，半句话都说不出来。良久，终究忍不住长叹道：

    “正是因为如此，就因为替君王算命，天罡门才有今天门派凋零的劫难。也正是因为那一次，所以本门才立下规矩，君王气盛，不得仆算！”

    听到这句话，大皇子眼中闪过一丝恼怒的神色。

    “这么说起来，你是吃了秤砣铁了心，非要与本宫为难对吗？本宫只是要你替我算一卦，你推推拖拖了大半年的时间，既然如此，那就怪不得我了。”

    “大皇子不要白费心机了，就算你杀了我，我也一样不会答应的！”

    阴山先生神色淡定道。

    “哼，是吗？我可是听说，在岭南的时候，你好像在路边捡了一个小女孩，之后你一直把她带在身边，还取了一个名字小娴，可惜了，这孩子好像还只有七岁吧？”

    大皇子冷声道。

    寥寥几句话，说得阴山先生瞬间神色大变。

    “怎么？你不会以为托付在朋友那里本宫就找不到吧？”

    大皇子道。

    “殿下，她只是一个无辜的孩子，你身为圣皇血脉，又是大唐未来的皇储，理应仁厚爱民，难道就因为要替自己卜算，去伤害一个无辜的性命吗？”

    阴山先生再难以保持之前的平静。

    “呵，你不是神机妙算吗，这一点也算不到？那你现在就算算，我到底会杀她还是不会。”

    大皇子脸上平静，但眼中却闪过一道冷酷至极的光芒。

    “殿下，卜算并不能解决你的问题，天机浩渺不可揣度，要永存敬畏之心。卜算也不是全知全能的。”

    阴山先生急声道。

    “本宫说了，那个小女孩的性命，完全决定于你的一念之间。”

    然而大皇子却好像没有听见一样，再次重复道。

    监牢里，阴山先生眼中变幻不定，良久长长的叹息一声，整个人都仿佛老了许多。

    “殿下，我可以答应你，但是在卜算之前，我还是需要再和你说一遍。真龙系天下气运所聚，贸然窥探，会引发不可预料的后果和祸患，还请殿下三思！”

    阴山先生道。

    “先生还是快算吧！”

    大皇子面色如铁，没有丝毫的变化。

    阴山先生心中长叹，终于不再多说。而是聚拢手中的犀角，左手掐动法诀，身躯挺直，闭目冥思一动不动。

    地牢里，暗无天日，但是这一霎那阴山先生周围却隐隐有微风浮动。

    看到这一幕，大皇子眼中神色专注，眼中微微透出了一丝紧张。为了这一天他实在是等了太长时间，如今一切终于出现了转机。那件突然的发现，让他心中有了前所未有的希望。

    不过在此之前，他一定要知道，自己是不是有九五命格，是不是真的能登上那个宝座。

    “嗡！”

    似乎回应着大皇子的心念，同一时间，阴山先生身上顿时起了变化。

    光芒一闪，一道阴阳太极图案陡然出现，以阴山先生为中心急剧旋转，只不过寥寥数次，顿时空间震动，那轮阴阳太极图急剧变化。

    就在阴山先生身下的监牢地表上，首先演化出一座座连绵起伏的大地山川，然后是两道由西至东奔涌而过的河流。

    “是神州大地！”

    大皇子心中微震，一眼就辨别了出来。天罡门的天机数术神鬼莫测，据说已经穷尽了中土神州的天地山河变化。

    涉及到一些重要的卜算，就能以罡气演化出天地日月山川来，从而从浩渺的天机中窥探出一丝秘密，这是天罡门独有的法门。

    果然，只不过瞬息间，阴山先生体外最初显现的阴阳二气迅速演化，就在大地山川之后，又在上空显现出无尽的日月星辰来。

    那副画面瑰丽无比，就连大皇子都不自觉的被吸引了。

    不过他的目光并没有单独的停留在这些幻象上，而是在无尽的星河中迅速的寻找。

    “找到了！”

    只不过片刻的时间，大皇子就找到了那个星辰，在万千的星宿海中，这颗星辰显得尤为的炽亮、尊贵、神圣。如同诸星的主宰一般。

    紫微帝星！

    在无数星辰之中，唯一一颗代表人间君王，并且与帝王相感应的星辰，是真正的众星之主。这也是天机数术中最为特殊的星辰。

    而就在大皇子的目光中，这颗星辰越来越亮，最后彻底的掩盖了其他众星的光芒。

    “殿下请把你的一滴精血涂抹在这颗星辰上面。”

    阴山先生终于抬起头来，望着眼前的大皇子道。

    那一刹那他的眼中闪过一丝深深的无奈。

    紫薇术数！

    这就是大皇子一直想求的，也是天罡门中的禁术。

    通过这门禁术，那些心怀野心，觊觎皇位的皇子，就可以提前窥探自己是否有真龙之命。

    而因为这门禁术，衍生出了无数的勾心斗角，明枪暗箭，以及无数人的悲剧人生。对于这门禁术最后显示的结果有的人深信不疑，而有些人全盘否定，永不接受。

    但不管怎么样，一旦紫薇术数开始推演，往往接踵而至的就是一场流血漂橹的腥风血雨。

    大皇子全部注意力被那颗紫薇星辰吸引，他的手指一刺，立即刺破指尖，将一滴殷红的鲜血抹在了这一颗罡气所化的紫薇帝星上。

    吼！

    精血涂抹的刹那，血液迅速变化成一条蝌蚪般的细小血龙，没入到了那枚紫薇帝星中，原本乳白色的星辰也迅速变得猩红无比。

    那一刻，大皇子眼帘眨动，连呼吸都屏住了。

    “轰！”

    就仿佛拥有自己的生命一般，那滴精血被紫微帝星吸收之后，迅速浸染，弥漫了整个星空。

    而就在星辰与星辰之间，那片罡气演化出来的苍穹上，立即浮现出无数古老的文字。每一个细小的文字都是紫气氤氲，神秘无比，一如那浩渺的天机一般。

    只不过眨眼间，就在大皇子的目光中，地面起伏的山峦上，一道龙气冲天而起，迅速冲入天空的紫薇帝星之中，然后化为一道紫色的气柱迸发而出。

    一刹那，牢房之中昏暗无光，就连墙壁上的火把都被那股黑暗所掩盖，就好像所有的光芒都被吸入了另一个空间一样。

    而就在紫薇帝星上方，冲天紫气中，浮现了无数模糊的根本不是人间文字的字迹。

    “上面说了什么！”

    就在这个时候，一个声音在监牢里响起。声音中微微带着颤动，是大皇子的声音。

    牢房里，气氛一片紧张，阴山先生犹豫了一下，终究还是望着虚空将那泄露出来的天机念了出来。

    “山河大地一朝毁，千古真龙一夕归！

    龙生九子有一蛟，虎生三子有一彪。

    龙门在前渊在后，生死具在一念间。

    百凤浴火一凰生，千蛟毁堕一真龙！”

    看着虚空中那些扭动的代表着天地玄机奥秘的文字，听着阴山先生念出的声音，那一刹大皇子眼中变幻不定。

    “山河大地一朝毁，千古真龙一夕归！一夕归……哈哈哈，阴山先生多谢了！”

    那一刻大皇子仿佛明白了什么，突然大笑起来。

    “你放心，等到本宫成就之日，必定是你们天罡门再次兴盛之时，也不负你替本宫卜算一场！”

    那一刻大皇子神清气爽，眉宇间的阴霾和抑郁全部一扫而空，

    很快大皇子转过身来，朝着地表走去。

    而身后监牢里，阴山先生就好像没有听到大皇子的话一样，一次紫薇推演，耗尽了他许多精血。阴山先生整个人都萎靡了不少。

    但是此时此刻阴山先生根本顾忌不到自己的身体变化，他的心神完全集中到了另一件事情上。

    “对了！”

    而前方，已经走到台阶上的大皇子不知什么时候停了下来，背对着阴山先生：

    “阴山先生你不是说一年只能卜算三次吗，那本宫之前进来的时候，你又在干什么？想要糊弄本宫，这个借口还是太拙劣了，等到本宫继承大统，登上大极，本宫不希望再有这种事情发生，先生以后好生辅佐本宫吧。”

    声音还在虚空中回荡，大皇子却早已离开，消失不见，随着上方一阵轰隆隆的机括声，这里再次封闭起来，幽静无人。

    “唉！”

    良久，地下监牢中响起一声深深地叹息，阴山先生看着大皇子离开的方向只是微微摇了摇头。

    古往今来，任何一个想用天机数术批命的人，不管是贤明的君主，还是残暴的昏君；不管是德不配位，才疏学浅的皇子，还是亲王。每一个人都只会听从内心深处自己想要听的。

    至于天机数术中所指的意义，又有几个人回去真心揣摩？

