
　　林娇和宁蕾两个人来不及和林蕊解释，各自提着一支火把走到山洞前的篝火处，把火把的前端塞进篝火里。

　　“呼”地一声，两支火把几乎同时被点燃，因为这一次的火把是顾晓乐用前几天打死的那头大棕熊的熊油做的，所以火苗燃烧的相当地剧烈……天籁小说网

　　两个人拎着火把快速地向顾晓乐所在路障处跑去，当她们刚刚跑到的时候一下子就把眼前的一幕惊呆了。

　　原来那些刚刚在山坡下晃晃悠悠的海盗尸体，此刻已经来到他们的路障前不到10米的距离了……

　　此时在火把的火光映衬下，这些家伙的造型也是清清楚楚地暴露在了他们三个的面前。

　　没有传说中的青面獠牙，也不像影视作品里的那些僵尸皮包骨瘦得没有人型了，这些家伙基本还都保持着原来活着时候的体型，只是看上去脸上似乎有些浮肿……

　　但是仔细一看他们还是和活人又比较大的区别的，最大的区别就是这些家伙的眼睛，似乎每一个海盗的瞳孔都是异常的大，而且在夜色中居然可以看到里面透出一阵阵绿色的犹如坟地里鬼火的绿光！

　　“快，快，快把火把给我！”顾晓乐一把扔掉手里已经没有子弹的汤姆逊冲锋枪，一只手拿着一只火，开始冲着这些家伙开始不断挥舞……

　　说来也奇怪，这些能动的尸体虽然似乎是被他们山洞前的那处火光所吸引来的，但是当顾晓乐挥舞着火把在他们面前不断摆动的时候。

　　这些家伙居然开始有了明显的害怕，开始摇晃着身体向后靠去……

　　这下可是个重大发现，本来顾晓乐让她们两个女孩子去拿火把，是为了点燃山道前的这两处路障，依靠火焰来阻挡他们一下。

　　这样他们好有时间顺着山顶的悬崖攀岩下去逃走……

　　哪知道还没等点燃路障呢，光是这晃动的火把就起到了奇效！

　　顾晓乐心中一动：“莫非这些家伙怕的是……”

　　于是他伸手把一支火把扔到了其中一个路障上，很快火把上的熊熊火焰就引燃了这个完全是靠干木头搭出来的路障。

　　这么一大堆木头被点燃，顿时烈焰滔天，火势一下子就起来了。

　　与顾晓乐他们三个隔火相望的那些海盗尸体，顿时有了反应，前面的开始不断地向后面走着，尽管依然是那种奇怪的步伐，但是明显是害怕了……

　　“晓乐哥哥，你的办法还真灵啊？”林娇一见胜利有望，连忙高兴地喊道。

　　不过顾晓乐此时可不敢有一点点大意，虽然燃烧的一个路障，已经明显让他们开始害怕了，但是后面大部分的海盗尸体依然在不断缓缓地挤着前面的那些海盗尸体，所以他们现在的局面依然十分危险！

　　“快，快回去，把山洞里我储存的那桶熊油拿出来！”顾晓乐一边高声喊着一边拿着手里唯一的火把，不断地想着那些还在靠近的海盗尸体挥舞了过去……

　　果然他的这一招显然是有效果的，随着他火把的晃动挤到前面那些摇摇晃晃的海盗果然又开始了拼命后退，即便是后面的海盗尸体疯狂地往前拥挤着他们，但是他们还是被顾晓乐手里的火把给吓住了，一时之间场面形成了僵持的局面。

　　可是随着时间的流逝，毕竟后面的海盗尸体占据了数量上的优势，又开始渐渐地把前面的海盗推了过来……

　　就在这危机关头，突然一声脆生生的女孩声音：

　　“来了，来了！晓乐哥哥，你要的熊油来了！”林娇和宁蕾一人提着油桶的一角，费了老大的气力才从山洞里一路小跑地回来了！

　　顾晓乐擦了擦额头上的汗水，也不废话，直接端起盛着熊油的油桶就往已经被点着的路障上浇了一下！

　　只听“呼”地一声，原本是正常燃烧的路障一下子火焰窜起来有两三米高！正应了那句老话火上浇油啊！

　　如此巨大的火苗，顿时让周围的空气一下子变得炙热了起来，顾晓乐已经有意地往后躲闪了一下，但是还是被突然冒起来的火苗把自己的眉毛头发给燎着了！

　　顾晓乐连忙用力连连怕打，好不容易把脸上的火苗给弄熄灭了，但反观这时候路障对面的那些海盗尸体已经开始纷纷向着山下跑去……

　　“哇！你这招还真有效啊！看起来这些海盗僵尸怕火焰啊！”宁蕾也兴奋地说道。

　　不过顾晓乐却摇了摇头：“我觉得他们不是怕火焰，而是怕火焰带来高温！要不是我们还有这么点熊油的话，恐怕我们今天就真的危险了！”

　　林娇和宁蕾一听顾晓乐这么一说不由得互相吐了一下舌头，心说看起来还真是好危险啊！

　　好在这些不死的海盗似乎是真的被吓到了，一溜烟的工夫，就看到这群二十多个海盗尸体摇摇晃晃地消失在了那片丛林的深处……

　　“晓乐哥哥，你说他们今天晚上还会来了吗？”林娇有点不放心地说道。

　　顾晓乐摇了摇头苦笑了一下：“这我哪知道啊？希望他们真的是被这些火焰吓到了吧！”

　　不过事已至此，顾晓乐注定今天又是一个不眠之夜，他吩咐林娇把自己的睡袋拿过来，今天晚上他必须守着这一堆路障的火堆。

　　如果再发现那些家伙出现靠近，就马上往火堆里添油……

　　不过看到这里，一直没说话的宁蕾也默默地走回山洞，没多一会儿也拎着自己的睡袋走了回来……

　　“你这是干嘛？”顾晓乐一愣。

　　“你昨天晚上都已经守了大半夜了，白天也没有好好睡觉，今天晚上再连轴转的话，我怕你就是铁打的身子也扛不住啊！”

　　宁蕾的话其实非常有道理，顾晓乐这几天一直也没睡个什么完整的好觉，白天还总担心食物不足，需要到海上捕鱼，要是今天晚上再不睡的话，恐怕不用等那些海盗尸体大举进攻自己就先倒下了。

　　宁蕾把自己的睡袋往顾晓乐的身旁一铺斜靠在上面说道：“你放心，今天晚上我帮你值夜班，要是一有发现我第一个就叫你起来！”

　　顾晓乐感到自己心里热乎乎的，于是舒舒服服地钻进了睡袋。

　　本来他以为自己这么疲倦，刚刚又和那些奇怪的海盗尸体僵持了那么久，钻进睡袋不得很快就睡着啊！

　　哪知道他一闭上眼睛就想到刚刚眼前那些目光呆滞口鼻肿胀的海盗尸体不住地在自己眼前摇晃着。

　　“妈的，这些家伙到底是什么东西呢？”心中郁闷的顾晓乐张开眼睛打算和宁蕾聊聊天解解闷，哪知道一睁眼就傻了。

　　大概是因为围坐在这么一大团火堆前实在是有点太热了，此刻的宁蕾已经把自己外面的那件短袖背心的纽扣解开了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百七十九章 篝火前的美景免费阅读。https://xs.23sk.com 