
她对陌辰在人间的交友情况还真不怎么了解。

和陌辰有交集，又有可能带他来这家餐厅吃饭的人，她就只知道一个苏梦雪而已。

陌辰失笑摇头，“不是她，是别人。”

“那谁啊，我认识吗？”乔安一脸好奇的继续追问。

“你不认识，如果你想认识他，下次我们吃饭的时候可以叫上他一起。”陌辰对乔安的追问并不反感，也没有不耐烦，反而态度自然的说道。

“还是算了吧，既然我不认识，那就没有必要一起吃饭了。”听到是不认识的人，乔安也没了兴趣。

陌辰也由着她，没有多说什么。

“先生你好，我是罗氏企业总裁的女儿罗慧如，请问我可以加你微信吗？”一名长相甜美年约二十三岁左右的女孩儿，一脸自信的走了过来。

一过来，就毫不掩饰的表明了对陌辰的兴趣。

“抱歉我不玩微信。”陌辰一脸平静的看了对方一眼。

罗慧如脸色一变，她从未想过有男人能拒绝得了自己。

要知道她可是罗氏集团的太子女，将来整个罗氏都是她的，娶了她最少能少奋斗40年。

只要是个正常男人，都不可能拒绝她这种顶级白富美的示好才对。

偏偏今天就让她遇到了一个敢拒绝她的男人。

罗慧如对陌辰的兴趣更浓了。

以前她不是没有遇到过在她面前假装高冷，想引起她兴趣的男生。

不过陌辰和那些男生都不一样。

那些人对她的冷淡都是装的，这样的人从小到大她已经见过太多，一眼就能看出来。

可陌辰不是，她能看出，陌辰是真的对她没任何兴趣。

第一次遇到一个真正对自己不感兴趣的男人，罗慧如更坚定了想要拿下陌辰的心。

“没关系，那交换一下手机号可以吗？”罗慧如保持微笑，继续问道。

陌辰面不改色，“我没有手机。”。

乔安：要不是我不久之前才看到你把一部手机放在身上，我差点就信了。

罗慧如：……

要拒绝自己麻烦也找一个好一点的借口，先是没有微信，现在又说自己连手机都没有。

这年头就连庙里的和尚都人手一部智能机，他说自己没有手机，这话谁信啊！

正好这时有服务员过来上菜了，陌辰和乔安客气的说了声失赔，然后就一起过去干饭了。

陌辰并不是太注重口腹之欲，他进食的时候，也就只是吃下一个正常男性一餐的饭量就放下了餐盘不再进食。

乔安可不像他，一看到满桌的海鲜大餐，拿着筷子是一个接一个的往自己盘子里的夹。

在干掉两只大龙虾和20个生耗之后，她又吃掉了五个比成男年人手掌还大的鲍鱼。

吃了这些之后，她就守着负责烤鱼的师父面前，人家烤好一条她就拿一条。

不知不觉已经吃掉了十来串。

乔安的大食量，引起了附近其他客人的注意。

“天啊！她该不会上辈子没吃过饭吧，竟然一下子吃这么多，她也不怕把自己给撑死。”

“一看她那副样子就知道家里条件不好，八成这辈子都没有吃过这些好东西，难得能来这么高级的地方吃一顿，可不就使劲儿造吗。”

“真是没素质，当这里是什么地方，这里可不是普通的自助餐厅，果然下等人就是下等人。”

几个女人围在一起，对着乔安指指点点。

乔安压根没有理他们。

吃了几串烤鱼之后，她又瞄上了大海螺，这大海螺比她的头都大，这么大的海螺乔安还是第一次吃。

吃了这么些好东西，乔安不得不承认，人家敢卖三十万一个人，也是有一点道理的，这味道就绝对秒杀掉她以前吃过的所有餐厅。

吃完了大海螺，又吃掉了一只帝王蟹，乔安感觉自己已经吃不下去了。

看着餐桌上还剩下这么多好吃的，乔安很是不舍，她很想再多吃一点儿，可惜肚子已经塞不下了。

“吃饱了吗？”陌辰见她停下进食，走到她身边问。

“饱了。”乔安摸摸肚子有些不情不愿的说。

她感觉自己远没有吃回本。

就这么回去未免也太亏了，不行，她不能吃这个亏！

“要回学校吗？”陌辰见她吃饱了，便问道。

“不行！还不能回去！我现在吃的东西远不值三十万，不吃回本我绝不离开。”乔安一脸的坚定的看着陌辰说道。

陌辰：……

“真是穷酸，来这种地方吃饭，我还是第一次见到想吃回本的。”

“咯咯……唉呀别这么说，人家难得能来这种高档餐厅吃饭，当然要吃回本了，天知道她这辈子还有没有机会来吃第二次。”

“咯咯咯咯……”一群女人在离乔安不远的地方，光明正大的嘲笑她。

“啊！我的衣服！”

“你做什么！”

“别压在我身上，快起来啊！”

“啊！我的限量款包包！我等了三个月才拿到的！”

就在一群女人肆意取笑乔安时，突然意外发生了……

一个女人手上的红酒不小心泼到了旁边一个女人的身上。

那个女人尖叫着退后一步，踩到了身后女人的脚。

被踩到脚的女人因为重心不稳，身体直接往后倒去。

她这一倒就倒在了另外两个女人身上，在跌倒的瞬间，其中一个女人慌乱中拉住了雪白的桌布。

桌布被女人这么用力一扯，瞎间被扯下来大半，原本放在桌布上的食物，也跟着掉了一地。

其中大部份的食物，都掉到了那几个刚才嘲笑乔安的女人身上。

此刻她们身上的名牌服饰和名牌包包都沾上了大片的油污，这衣服和包肯定是废了。

这突如其来的变故，搞得所有人都一脸懵逼。

谁也没有想到，不过短短半分钟不到的功夫，这群刚刚还得意扬扬的人，就被搞得好此狼狈。

几个女人崩溃的尖叫声在这座庭院里不断响起。

很快餐厅经理被惊动了，匆匆忙忙赶到收拾残局。

好在餐厅为了专门应付这种突发情况，准备了用来替换的衣服，还有专门的休息室。

几位服务员很快将那几名崩溃的女人搀扶了下去，估计她们短时间内应该是不敢再来光临了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67206401"  chaptername="第544章：嘲笑">加入书签</a>
</div>
