    贾蓉望着洛七全力施展轻功飞速逃离的身影，抽了抽嘴角。

    这特么就让人很无语！

    下次说什么也不能被大爷逮住下棋了。

    洛七倚在树干上，晃荡着左腿，头放在脑后，看着天空，有几分出神。

    她还活着吗？如果活着，为什么没有寻他？

    大抵是死了吧。

    洛七一声轻笑，把自己倒吊，不再去想。

    他受过109道剑伤，训练那会，每一日都在生死之间徘徊。

    没有一日，身上是完好无损的。

    好几次，他都以为自己挺不过去。

    周身上下，绝大部分骨头都断过，每一天闭眼前，他都在想，明天还能不能活着。

    答案永远是未知数。

    她若活着，他岂能无怨，为什么不找他，为什么要让他流落到那种地方。

    …

    …

    “大爷，薛蟠在云袖阁撒泼，让慕老板给拿了，让咱们去赎人。”

    好好的悠闲心情，霎时毁了。

    贾蓉抿了一口茶，“薛蟠不一贯逛艳春楼，怎么跑云袖阁闹去了，有人怂恿？”

    “嗯…”

    “他以为慕老板是大爷的姘头，自持一家人，然后…”

    下面的话，六顺不说，贾蓉也明了。

    “有什么好赎的，就让慕鸾弄死他，也省的隔三差五的给他擦屁股。”

    “大爷，姨太太同宝姑娘来了。”

    一个小厮过来禀报。

    贾蓉挑眉，这一准是来哭求他救薛蟠的。

    “就说我这边在招待客人，带她们去堂屋坐。”

    贾蓉手指轻点，缓缓说道。

    他对赎薛蟠半点兴趣没有，且让他再多遭点罪。

    也免得总不长记性。

    足足半个时辰，贾蓉才起身过去。

    “姨太太，宝姑姑今儿怎么得空来了，偏生不巧，今儿几个好友到访，让你们等久了。”

    薛姨妈正急的不行，想着让人再去催催，眼下见贾蓉过来，话还没说出口，眼泪就先一步流了下来。

    “姨太太，这是发生了何事？且别急，慢慢说来。”

    贾蓉态度温和，眼睛瞧向薛宝钗，带着询问。

    薛宝钗咬着唇，这哪是她一个闺阁女子好说的。

    “还不是那该死的孽障，吃了几杯酒，就没了形态，跑去云袖阁强抢姑娘，让人给拿了。”

    “那云袖阁谁不知道有后台，回来报信的说，要砍了手拿去见官。”

    “蓉哥儿，我就这一个孽障……”

    薛姨妈大哭出声。

    贾蓉忙宽慰她，“云袖阁慕老板，我有几分交情，姨太太别急，我这就过去。”

    贾蓉说着就朝外走，让六顺备车。

    希望看在他的面上，慕鸾能把人弄死吧。

    在冬儿的带领下，贾蓉见到了慕鸾，跟个没有骨头的妖精一样，侧卧在椅榻上，慵懒魅惑的很。

    把人带到，冬儿就去门口守着，不知道这回，屋里又会更换什么。

    “有事耽搁了，人应该还活着吧？”

    贾蓉撩袍而坐，随口道。

    “死了，岂不如了你的意。”

    慕鸾眼波流转，红唇轻启，款款起身，曲线诱人。

    “打算开价多少？”

    贾蓉也不拐弯抹角，慕鸾这明摆着要借机敲诈自己。

