    　　“并发症是什么，莫非是指还有其他的病症也一同发作？”于志宁直接从字面去理解。

    　　程处弼还能说啥，只能朝着于志宁点了点头。“于詹事所言不差，大概就是这个意思。”

    　　于志宁将那几张纸递给程处弼道。

    　　“这是从九成宫传过来的东西，程副率你且看看。”

    　　借着殿内的烛火，程处弼看着纸张上所描述的病情，眉头不由得紧紧地锁在了一起。

    　　“也就是说，从殿下您收到这份消息的时候距离第一次疼痛，已经过去差不多五天了？”

    　　“不错，我父皇今日派信使赶来，本寄望于能够寻到孙道长，结果……”

    　　程处弼看了一眼这位不会说话的太子殿下，罢了，你是我顶头上司，还有个当皇帝的爹，懒得跟你计较。

    　　“殿下，现在最要紧的就是消炎，还有就是，如果再任由他如此继续反复发作，不及时处置，很容易恶化。”

    　　例如进展成化脓或者是出现坏疽，那麻烦可就大了。

    　　“程卿，可否现在就立刻出发。”李承乾听到这话，心中更是越发地忐忑。

    　　“殿下，我得让人回家去拿我治病的那些工具和器械。然后再出发，不知那九成宫有多远？”

    　　李承乾赶紧抢答。“九成宫距离长安三百八十里，八百里加急，一夜便能到达。”

    　　“若是现在出发，明日午时之前，定能赶到。”

    　　“……”程处弼差点就呵呵了。一脸黑线地看着这位心焦的太子。

    　　一个晚上骑马跑三百八十里？？

    　　抱歉，虽然男人没有不爱骑马的，但是骑一个晚上太困难。

    　　我特么只是直男，不是铁男谢谢。

    　　“殿下，我可不仅仅只是一个人去，我还得携带大量的手术工具和器械。

    　　只能说争取尽早赶到九成宫为娘娘诊治。”

    　　“孤知道，是孤太急切了。”李承乾拉着程处弼来到了一旁，压低了声音道。

    　　“拜托贤弟了，无论如何别让我母后有事。”

    　　“殿下放心，我会尽全力救治娘娘。”程处弼现在距离九成宫还有三百八十里路。

    　　他自然不敢保证自己赶到九成宫后，到底会是个什么情况。

    　　#####

    　　不到半个时辰，焦急地等待在东宫门外的程处弼不仅看到程光与程亮二人赶了回来。

    　　身后边，还有父亲程咬金与两位兄长也连袂而至。身后边，则是辆马车。

    　　拆掉了所有装饰和无用之物，车上只摆着两口用绳子牢牢绑紧的大木箱子。

    　　“父亲，大哥、二哥，你们怎么都来了？”程处弼快步迎上前来问道。

    　　“你难得出回远门，老夫焉能不送送你，对了，你用来治病救人的物件，全在第一个箱子里。

    　　第二个箱子，则是你的衣甲，还有这是你秦伯伯备用之物，你也带上。”

    　　程咬金从腰后一抄，一双银光闪闪，呈四棱形，每隔寸许有间隙，犹如竹节的铁锏递到了程处弼跟前。

    　　“爹，你这是……”程处弼捧在手中，内心有点懵。

    　　“你使刀还不成样子，爹说给你打双锏，可没想到今日你就要出远门。”

    　　“方才顺道上你秦伯伯家拿了这对好东西来，这玩意，就得像咱们老程家这样势大力沉之人所用。”

    　　说话间，程咬金抄起其中一根，用力一挥，带着呜咽的低啸声，令人心悸。

    　　“就算对手披盔带甲，挨上这么一下，不死得半残。对老三你来说，可比用什么兵器都实在。”

    　　程处弼既感动于父亲的关切，可又有些哭笑不得。

    　　“爹，孩儿可是去九成宫，陛下在那呢。”

    　　“你这小子，万一路上遇着歹人怎么办？”程咬金直接就瞪起了眼。

    　　看到亲爹要发火的架势，程处弼立即从了心。“多谢父亲关怀，孩儿一定谨慎。”

    　　“嗯，这才像话。”程咬金这才满意地一笑。

    　　旁边的大哥二哥也凑上前来拍了拍程处弼的肩膀，啥话也没说，嗯，大佬爷们，犯不着娘们叽叽的道别。

    　　“叔父，有我在呢，定然能保住老三无恙。”奉命率五十骑兵护送的尉迟宝庆有些不乐意地吱了声。

    　　“哈哈，成，宝庆你小子帮我看好我家老三，平安回来，老夫请你喝酒。”

    　　程咬金呵呵一乐，拍了拍尉迟宝庆道。

    　　不大会的功夫，程处弼等人便策马疾驰而去。

    　　程咬金负手而立，站在宫门外，直到听不到蹄声，一旁的程处默上前低声劝道。

    　　“爹放心吧，老三这一路都有兵马护送，去的又是陛下所在的九成宫，定会无恙的。”

    　　程咬金摆了摆手，忍不住叹息道。

    　　“是啊，老夫恨不得把你们弟兄几个都护得紧紧的，可雏鸟的翅膀终究是要硬的，唉……”

    　　“是啊爹，老三吉人天相，定不会有事的，咱们快回家吧，您也忙了一夜，好好休息休息才是。”

    　　“嗯，回吧，老三是福大命大之人，出趟门而已，老夫不担心。”

    　　嘴里边说着这样的话，跃上了马背的程咬金还是忍不住又回头看了眼，这才打马而去。

    　　#####

    　　“能确定吗？”

    　　九成宫宫墙外侧数里的一处林木掩映的隐蔽处，传来了低沉的交谈声。

    　　两人身上的衣着打扮，犹如附近伐木砍柴的樵夫一般。

    　　还有一位中年人，居然披挂着右骁卫衣甲，而且其身上披挂的可是明光甲，足见其在右骁卫中，至少是位郎将。

    　　散布在周围的还有几名同样穿载着右骁卫衣甲的健卒，正警惕地张望着周围，似乎正在给三人的密会放哨。

    　　“能肯定，现在虽然消息被限制在御容殿一带，但是我们已经撑握到了消息。”

    　　“如今，那长孙氏病得不轻，至于李世民，已经两个晚上都呆在那里。”

    　　披挂着右骁卫衣甲，却直接指名道姓的直称李世民的名讳。

    　　言语之间，那阴沉刻骨的恨意，足以令人心悸。

    　　“希望那长孙氏最好再多撑上几日，等我们的人到齐了再动手。

    　　她的头颅，正好用来祭奠娘娘，还有那几个李世民的孽种，最好也一起做了。”

    　　“贺大哥，还需要几日？”

    　　“三天，最多三天，三天后到不了的弟兄，就不用再等了，第三天，你再到附近来……”

    　　“好，那我先回去了……”

    　　“去吧，保重。”

    　　“保重，告辞……”

    　　被称为贺大哥的黑衣昂丈大汉，站在原地看着那几名右骁卫的弟兄消失之二，这才喃喃地低声道。

    　　“太子殿下，八年了，我等终于觅得了报仇雪恨的好机会……”

    　　

