    转身朝着峡谷里面走去，然而，就在踏出这一步的一瞬间，猛然间，一股心悸的感觉出现。

    “我去，什么声音？”

    踩下去的一脚，顿时停住了一旁的始皇帝，还有王翦，也是感觉到了事情不对，全部都是慌慌忙忙的看着远处。

    “兔崽子，这是怎么回事儿？怎么忽然感觉到不对呀？”

    始皇帝变得严肃起来了，看着远方，心里面总感觉到不踏实，一旁的王翦此时此刻也是如临大敌一般，沙沙沙的声音不断的响起，三人背靠背心里面感觉到了一阵恐惧感。

    “兔崽子，此处必有蹊跷，现在赶紧离开，别到时候想走都走不了啦！”

    王翦的声音传来，说实话，并不是王翦真的怕了，也不是王翦胆子变小了，毕竟这可是大秦的军神，也不知道死了多少回了，早已经见惯了生死。

    但是随着天地灵气的复苏，大秦这块地方已经变得有些陌生了，如果是放在以前，那么没什么可说的，直接派遣大军过来就完事了。

    但是现在这个地方说实话真的很陌生了，特别是西域，这边都是传说，很神秘的。

    始皇帝也感觉到了事情的不对了，看着乌子仲缓缓的说道：

    “兔崽子，你确定你要在这里搞事情吗？”

    然而，正当此话说完的时候，忽然，前方传来了密密麻麻的沙沙声，三人定睛看去，满山遍野的鲜花，野草，还有灌木丛，在这一瞬间，开始不断的晃起来，由远到近十分的强烈。

    “我的天啊，这...这又是什么玩意儿啊？”

    手臂粗胳膊粗的大蛇不断的出现在众人的眼前，如此密密麻麻的场景，让人看到目瞪口呆。

    “兔崽子，赶紧跑，太多了，而且这些蛇已经感觉都有一股气，不是普通的蛇。”

    王翦也是着急了，立刻大声说道：

    “赶紧走，这地方不是人呆的，一条蛇都能够修炼成精，而且还这么多，打不过的，有修炼的蛇毒不是我们可以抗衡的”

    乌子仲冷冷一笑，对于这个结果，他早就猜到了，嘴角微微一笑，缓缓的说道：

    “放心吧，我给你们吃下的解毒丹，可不是普通的解毒丹，今天只要是毒就不能够伤害到你们分毫，不管它是什么毒？当然了，如果你们要自己找死，那当我没说。”

    乌子仲说完之后就不再理会了，转而看向了满山遍野，心里面激动坏了，如此多的蛇，可都是他自己未来的宠物之一啊。

    “你们在这里稍等，这么好的时候岂能放弃了，全部交给我处理，到时候必定会给你们一个惊喜。”

    乌子仲猛然腾空而起，在高处，这才看清楚了，下面的蛇群到底有多么的恐怖，密密麻麻实在是太多了。

    白的红的绿的黑的交织在一起，五彩斑斓好一副绚丽的场景，一浪又一浪的蛇群，朝着始皇帝他们冲了过来。

    蛇谷这边已经多年没有进来过生物了，如今闻到了生的味道，岂能放弃眼？看着就要被湮没了，始皇帝和王翦同时相互看了一下，随后腾空而起。

    “兔崽子，这么多蛇，你抓得完吗？要不要今天晚上吃吃蛇羹了？”

    乌子仲微微一笑，说道

    “你要是喜欢吃，这么多随便抓呀，现在别别打扰老子我他妈有大事要办的。”

    乌子仲大手一挥，神念所到之处所有的毒蛇不管大小，通通都进入了系统宠物空间之中。

    按照常理来说，这些东西乌子仲应该收不进来的，但是系统的功能就是霸道，只有人才是主人，其他的全部都是宠物，只是看是否认主。

    如果有认主的宠物，那么，宠雾空间就吸不进来，必须要解除认主状态才可以。

    看着大量的蛇群不断的消失不见，一片又一片的，然而好像感觉不到少似的。

    乌子仲看着这茫茫的蛇海，说实话，心里面也是有些小的震动，这个蛇谷应该存在这里很多年了，一直以来都没有被打扰过，所以说才会出现这么多。

    庞大的神念一瞬间张开，乌子仲可以说释放了全部的神魂力量，一瞬间掘地三尺，包括灌木丛、鲜花、杂草下面的大小洞穴等等都看得一清二楚，蛇蛋大大小小一大堆，还有筷子粗细大小的毒舌也是多如牛毛。

    “呵呵，如此多的东西，那我岂能放弃？都给我进来吧！”

    乌子仲大手一挥，几乎可以说是掘地三尺，这一幕看的始皇帝和王翦目瞪口呆，这不是来逮蛇的，这是来挖人家祖坟的呀。

    “兔崽子差不多得了哈，凡事留一线，日后好相见。”

    乌子仲呵呵一笑，说道

    “放心吧，留着多着呢，否则我就不会用这样的方法了。”

    终于，满山遍野的毒蛇抓掉了十之八九之后，剩下的虽然还有，但是也不多了，不过也不至于断了种，这时候，一个巨大的洞口出现在了乌子仲的视线当中

    “想来蛇王就应该在这个洞里面了，要不要我们去看看？”

    乌子仲说完话之后，嘴角还是微微笑着因为他可以感觉的到，在这个洞口里面有着一股强悍的气息，而且里面的毒气也是更加猛烈，听到这话之后，王翦和始皇帝相互对望了一眼，心中一瞬间做了决定，。

    “去，怎么不去？朕进去，总不可能把朕给玩死吧？”

    始皇帝说完之后，向前跨出一步，来到了乌子仲身边，虽说说脸上牛批上天了，但是当看到这个黑漆漆洞口的时候，始皇帝也感觉到了慎得慌。

    王翦也是不甘落后，其实他们两个人都知道，到底有没有机缘，就看这个洞里面的情况了。

    “行，老夫豁出去了，陪你们两个疯，到底不就是一条命吗？谁怕谁呀？”

    王翦说完之后也是站了过来，来到了乌子仲的身边，很是不客气的说道

    “兔崽子，你可要记好咯，老夫可是为了你才自身犯险，事后你一定得补偿我，否则我跟你没完。”

    乌子仲听到这个话之后就感觉不舒服，怎么感觉到这个王翦一副挨打的相呢？你他妈敢保证进去之后你就没有好处吗？

    或者说你把你得到的好处全部给我，那没问题，关键是王翦是个什么样的人？乌子仲岂能不了解呢？转过身来，看着王翦，乌子仲没有一丝的好脸色。

    “滚，爱进就进，不进拉倒，你真当以为我求着你进了。”

    乌子仲说完之后，转身进去了，王翦场憋得慌，始皇帝叹了一口气，恨不得一巴掌打过去。

    “你这个混账东西，你打什么心思，你以为兔崽子不知道吗？早就跟你说过了，他猴精不得了，你偏不听，这下好了吧？”

    始皇帝收完之后转身就走，实在是不想理会这个王翦。

