    当比赛结束的笛声响起，观众席上的皇马球迷瞬间沸腾，人们跳了起来，忘情的欢呼。㈧㈠Δ中文Δ网Ｗｗ『Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    比赛结束了，皇马以81:8o击败了中央6军，赢得了2o15-2o16赛季欧洲男篮冠军联赛的冠军。

    皇马球员也激动无比，不少人喜极而泣，流出了开心的泪水。

    一个赛季的征战，数十场比赛，每一次努力，每一次失败，每一场比赛和训练挥洒的汗水，全都是为了这一刻。

    这一刻，每一个人心头都是激动无比，因为他们终于拿到了冠军，因为他们走到了最后。

    皇马队教练，球队高层也激动地互相拥抱，从1995年之后，他们就再也没能拿到冠军。

    整整二十年，今天他们又一次拿到了冠军，漫长的二十年，令人心慌的等待，终于有了结果，终于有了回报。

    最后，一众皇马球员将余谦举起，一次次抛到空中。

    这场比赛之所以能够取胜，余谦的作用毋庸置疑，全场比赛他砍下了3o分，外加5个篮板，4次助攻，个人数据十分耀眼，命中率达到了百分之六十四，得分效率也非常的高。

    特别是最后一节，如果不是他连续完成打三分，比分根本不可能迫近，如果不是他最后那个准绝杀，皇马也不可能反比分。

    余谦是今天的英雄，是全场最耀眼的球员！

    “mvp，mvp......”

    看到余谦被队友们抛起在空中，球迷们也开始大声的喊“mvp”，声音很大，响彻整个球馆。

    中央6军的球员已经黯然离场，将球场留给了皇马，欧冠联盟的官员为皇马颁奖杯，余谦当仁不让的成为mVp！

    这个赛季，结束！

    .....．

    一家豪华酒店。

    余谦参加完了球队的庆功酒宴，然后又来到另外一个包厢，陈锋、尧明、章卫平、小猛、江婷、小薇......众人都在这里，都在等着余谦。

    “来来来，我们一起敬余谦一杯，恭喜他夺得冠军。”陈老起身，端起酒杯说道。

    尧明也端起酒杯，补充了一句：“还有，恭喜余谦荣获mvp！”

    “对，还有这个。”

    “恭喜......”

    众人全都举起酒杯，余谦也不矫情，痛快的一口干掉。

    下边众人也就没再灌余谦，虽说今天是庆祝，但余谦在球队庆功宴上就已经喝了不少，再灌就要趴下了。

    陈锋招呼余谦吃菜，众人一边吃，一边聊。

    小薇、江婷、王曦三个自顾自的聊着，陈锋、小猛、尧明、余谦这么一群男人也各自聊着天，互不干扰。

    “余谦。”尧明道，“你已经拿了欧冠冠军，也获得了mvp奖杯，后边有什么打算没有？是继续留在欧冠，还是进nba？”

    众人看向余谦，都想知道。

    对于余谦来说，如今只有两个选择，要么继续留在欧洲，要么进入nba，至于cba肯定不会考虑，没有那个必要。

    而相对于欧冠来说，nba是一个不错的选择。

    毕竟，余谦还年轻，还处在成长期，他在欧冠已经达到了一个巅峰，很难再有所历练和提升了。

    唯有进nba，在nba他才能达到磨练和提升的效果，也是一个能够展示他天赋的更好舞台。

    更何况，无论是对那个篮球运动员来说，nba的诱惑力都是无与伦比的。

    “这个其实我也想过。”余谦顿了一下，笑道：“我现在还没有决定，皇马这边是希望我留下来，不过就我自己来说，我更想去nba。”

    说着，余谦看了陈锋一眼，继续说道：“nba，才是作为一个篮球运动员最终的梦想，我也不例外。而作为一个华夏篮球运动员，我也更希望能够进入nba，能够证明自己。”

    众人纷纷点头。

    与其说是为了证明自己，不如说是为了证明华夏也能出优秀的篮球运动员，证明华夏球员不输与人。

    这么多年来，华夏就出了一个尧明，就只有他在nba站稳了脚跟，打出了成绩。

    可只靠一个尧明显然是不够的，后来的孙月，易简练，这些进入nba，始终没能打出成绩，站稳脚跟。能力是一个方面，关键还是受到了不公正待遇，受到了排挤和区别对待。

    不给你足够的上场时间，队友不信任你，不给你传球，在战术上你可有可无，这让人怎么去打，怎么去挥？

    哪怕是你有场均砍下2o分的能力，也只有拿个场均几分的机会！

    要改变这一点，就必须出现下一个尧明，出现更多的尧明，要有更多的华夏球员进入nba，在nba站稳脚跟，打出成绩，获得nba的认可。

    唯有这样，才能改变人们的眼光，才能为华夏球员争取利益，才能不被外国人排挤和歧视。

    无论是陈锋也好，还是余谦也好，进入nba，证明自己是一个原因，追求篮球运动的巅峰，追求更高水平的比赛是另一个原因，还有更重要的一个原因，就是想要改变如今的现状，让外界对华夏球员刮目相看。

    “余谦，你放手去做吧，我们都支持你。”尧明说道。

    “兄弟，以你如今的实力，进入nba完全没有问题，一定会让nba那些家伙大吃一惊的。”陈锋拍了余谦一下，“我等着你来。”

    余谦点点头，笑道：“这件事不急，我还没下定决心，等奥运过后再说吧。”

    提到奥运，众人不禁凝重起来，对于如今的他们来说，最重要的就是即将到来的奥运。今年可以说是华夏男篮有史以来最强大的一年，也是最有机会的一年，必须要拿到一个好成绩。

    比如说，拿一块奖牌！

    众人又聊了一些东西，比如奥运，比如国家队，比如nba等等，一顿饭吃了足足一个多小时才散去。

    .....．

    一转眼，两天过去。

    尧明、陈老、章卫平、李涵等人在余谦拿到冠军的第二天就返回了华夏。陈锋、小猛、小薇、江婷则在西班牙同余谦和江婷一起玩了两天，然后众人才一起动身，返回华夏。

    返回华夏，他们也就要进入国家队，展开集训，备战奥运了！