    此时此刻，他唯一能够想到的办法就是陈德远之前对自己提到的那个地方。

    据陈德远所说，他原本所在的福利院里有一道只有李从心才可以打开的门。

    虽然他不知道那里面有什么，对自己的病有没有用，但这是他最后能够寄予的希望。

    回归的光芒逐渐包裹住他的全身，下一刻，李从心便坐在了自己的沙发上。

    屋子里是熟悉的摆置, 看起来这段时间王大妈并没有来过。

    李从心走到书桌前，从玻璃板下面抽出那张老照片。

    照片的正中间，有一位花白胡子的老头，被孩子簇拥着，正露出慈祥的微笑。

    他就是福利院院长，岳正易。

    李从心盯着他的脸看了一会，随即翻过照片, 背面是一串电话号码。

    他掏出手机，拨打了那个电话。

    很快, 电话那头就传来了一个女声。

    “您好，这里是莫新福利院，请问您有什么需要帮助的吗？”

    李从心回答道：“我是从福利院出来的孩子，现在想回去看看，麻烦问下，岳正易院长还在福利院吗？”

    “不好意思，岳院长十年前就离开福利院了，现在我们院长姓张。”

    “好的，我还想问一下，福利院地址换了吗？”

    “没有。”

    一番通话后，李从心挂掉了电话。

    岳院长早就离开了福利院，不知所踪，李从心大概也能猜到这种情况。

    不管如何，他必须要去福利院找到那扇门。

    没有浪费时间，他直接出门，打车去火车站，坐上了通往福利院所在城市的列车。

    他所在的位置靠窗，侧头便能看到窗外的风景。

    列车呼啸而过, 窗外的群山树木飞速从眼前划过。

    “你好。”

    一个陌生的男声在耳边响起。

    李从心转过头，看到一个青年坐在了他对面，对着他露出了亲切的笑容。

    这个青年穿着休闲，长发编制在脑后结成了一个发髻，颇有些艺术家的气息。

    李从心点点头，表示礼貌。

    “现在的科技真发达啊，人类再怎么突破极限，恐怕也追不上列车的速度。”

    突兀的，青年张嘴说出莫名其妙的话语。

    李从心没有说话。

    “哦对了，忘了说了，我的名字叫元慎，是个占卜师。”

    名为元慎的青年看着李从心，露出了一个羞涩的笑容。

    “嗯。”

    李从心眉头一皱，感觉这个人有些过于自来熟了。

    似乎是察觉到李从心的不耐烦，元慎连忙说道：“不好意思，我这人比较喜欢说话，朋友都说我是个话唠。”

    “现在我在进行修行旅行，以此来提高我的灵觉。”

    他口中抛出了一堆奇怪的词汇。

    随后, 元慎不知从哪掏出了一块满是刻痕的石板放在桌面上，说道：“请容许我为您占卜一次。”

    还未等李从心说话，元慎便抢先说道：“不需要你做什么，坐着即可。”

    此时，李从心也有些好奇，眼前的青年并未散发出行者的气息，似乎只是个普通人。

    尽管如此，他还是不露声色的调动着财气，随时准备取出重影剑。

    元慎伸出手掌，悬浮在石板上空，接着，他摊开手心，里面竟是一只黑黝黝的甲虫伸着触须到处爬动。

    元慎笑了笑，随后合拢手掌，活生生捏死了那只甲虫。

    细碎的黑色粉末从他的指缝间流下，在石板上形成了一个奇怪的图案。

    李从心瞥了一眼，这似乎是某个符号。

    “如果我没有说错的话，阁下姓李。”

    元慎看了一下石板，张口说道。

    李从心没有说话，也没有点头。

    “李先生似乎遇到了一些困难，这个困难甚至危及到了阁下的生命。”

    说到这，元慎抬头看了一眼李从心，却发现对方并没有任何反应。

    “李先生这次的行程，应该就是为了解决这件事情。”

    元慎继续说道：“别担心，李先生你吉人自有天相，有相当大的可能性解决当前面临的问题。”

    “不过……”

    他顿了一下，卖了个关子。

    李从心仍然没有反应，就像是对方说的事情与自己完全无关一样。

    “好吧。”元慎耸了耸肩，不再卖关子，“李先生操心的事情不是一劳永逸就能解决的问题，恐怕以后还会有这方面的担忧。”

    说到这，元慎抬起头，等待着李从心的反应。

    “尊敬的各位乘客您好，富源站已到达，请各位要下车的旅客带好随身物品，有序下车。”

    列车的广播恰好传出声响。

    “不好意思，我到站了。”

    李从心道了声歉，站起身，离开了座位。

    看着他离去的背影，元慎叹了口气，说道：“可真是个无趣的人呐。”

    他同样离开了座位，走到另一位漂亮女乘客的面前。

    “这位美丽的小姐您好，我想，你一定需要一次神奇的占卜来点缀这场旅行。”

    他的手伸进口袋，摸出一副塔罗牌。

    不多时，这位美丽的女乘客便含情脉脉的看着他，显然是被元慎高超的占卜能力所折服。

    …………

    “神奇的能力，这个人显然不是普通人。”

    下了车的李从心暗自想到。

    对方的占卜能力超乎寻常，将他几乎所有的信息都正确的说了出来。

    如果不是列车恰巧到站，他怀疑元慎会把自己穿的内裤颜色都暴露出来。

    不过，暂时看来，元慎似乎没有恶意。

    只是不知道，对方是偶然为之，还是特地在列车上等着他。

    李从心很快便忘了这件事情，毕竟他的心思都放在了福利院上。

    他打了个车，直接报出福利院的名字。

    没过多久，他就来到了福利院门口。

    看着略微有些熟悉的大门，李从心不禁感慨万千。

    这里曾经是他最熟悉的地方，此刻重回故地，却像是来到了一个陌生的世界。

    李从心开启了骨影步，晃过看门的老大爷，直接走进了大门。

    庭院里，一些孩童在护工的带领下做着游戏，这些游戏都是李从心小时候玩过的。

    “那扇门会在哪里？”

    李从心思考着，决定先去院长办公室看看。

    即便没有门的发现，也能找到一些关于福利院变迁的历史。

