    这一幕，引来不少人的瞩目。

    嗖！

    几道气势磅礴的身影，从山门之内疾速掠来，稳稳立在了雕像碎石之前。

    他们一个个目瞪口呆，愣在了当场！

    “祖师！”

    “这……”

    “祖师的雕像，从学宫创立之日，便一直屹立在此，坚不可摧！”

    “今日为何突然崩塌，难道是大凶之兆？”

    封无忌安静地站在原地，观察着那几道身影。

    他们身上穿着统一的白衣长袍，明显都是幽白学宫的弟子，大多都是神脉境，也有几位竟是归元境。

    如此看来，幽白学宫的底蕴还算不错，至少在这青州称得上是一方大势力。

    这时有一名弟子刚好路过。

    封无忌连忙上前，将之拦下，问道：“这位朋友，我想加入幽白学宫，请问该去哪里办理手续？”

    那名弟子先是一愣，接着上下扫视了封无忌一眼，觉得有些莫名其妙。

    “现在还不是学宫入门的季节，不如你明年再来吧。”

    说着，就准备离去。

    封无忌随即掏出了一枚玄铁令牌。

    那名弟子顿住脚步，面露诧异。

    “幽白古令？”

    “你是……”

    这一幕，直接是将一众弟子都吸引了过来。

    幽白古令，总共不过十来枚，只有幽白学宫的天才弟子，才有资格被赐予。

    就连大多归元境的弟子，都不曾拥有。

    因为天才，都会在十八岁之前就突破至归元境，再往后，即便突破了，根骨已经定型，成就也十分有限。

    北玄衣不过十六岁，就已是神脉境九重巅峰，随时都有突破的可能，即便遇上归元境前期，也有一战之力，是妥妥的天才少女。

    在整个幽白学宫，她是被当作种子培养的，加上貌若天仙，气质出尘，拥趸自然极多。

    “我是北玄衣的朋友。”

    “这枚幽白古令，是她送给我的。”

    话音一落，满场皆惊！

    “玄衣师妹，竟将幽白古令给了他？”

    “凭什么！”

    “哪里来的野小子？”

    “一定是被他偷来的！”

    质疑声纷纷传来，一时间，围了个水泄不通。

    封无忌十分无语，直接闭上眼睛养起神来。

    “无忌！”

    就在这时，身后传来一道清澈的声音，一袭火红劲装的少女飞扑过来，一把拉开人群，直接抓起封无忌的手，就朝山门内走去。

    “都让开，别挡道！”

    北玄衣瞥了一眼四周，面无表情。

    “玄衣，没想到你在这幽白学宫，还是很受欢迎的嘛？”

    “就这么正大光明拉着我走，不怕他们活剐了我？”

    封无忌扫了一眼四周那些如刀子般的目光，笑着调侃道。

    北玄衣没好气地翻了个白眼。

    “你还知道来，都这么晚了？”

    “再拖个三天，大比都要开始了！”

    轻哼一声，北玄衣嘴里呵斥着，而一双水灵的美目，却忍不住看向少年柔和又不失英气的侧脸。

    不得不说，封无忌和煦的笑容，配上一对深邃的漆黑双瞳，十分地吸引人。

    “府内事物太繁忙了。”

    “要不然，我早就过来了。”

    “如今封府已经一统云荒城，其他三府，都已经彻底消失。”

    封无忌笑了笑，仿佛诉说的是一件微不足道的小事。

    “真的？！”

    北玄衣一把将封无忌拉住，脸上布满了惊愕之色。

    见封无忌点头，她不禁深吸一口气！

    四大府的势力，在云荒城已经存在了数百年，没想到，竟在封无忌的手中，改变了局面，让封府成为了唯一的霸主！

    “你爹要是知道了，一定会很欣慰的，你果然没让他失望。”

    激动地晃动着少年的身子，北玄衣浑然不觉自己挺翘的胸脯，正不断摩擦着封无忌的手臂。

    清香渐渐弥散，封无忌挠了挠头，无奈地缩了缩肩膀。

    这动人的一幕，惹得不少学宫弟子侧目，他们火热的目光之中，充满了羡艳之色，甚至几位血气旺盛的少年，眼底还涌现出一丝嫉妒。

    很快，封无忌就在北玄衣待带领下，办理好了手续。

    他将气息收敛，释放而出的，依旧是神脉境九重的修为。

    幽白学宫的弟子分为三个大类：淬体境弟子、神脉境弟子、归元境弟子。

    北玄衣正是神脉境弟子之中的翘楚，多半时间，都是辅助师尊代为传授修炼经验，因此也极受器重。

    “明天，学宫就要开始选拔了。”

    “凡是神脉境之内的弟子，都有资格参与。”

    “进入玄天小世界的名额，总共是六十个。”

    “这里面包含六大学院的弟子。”

    北玄衣详尽地介绍道。

    “也就是说，六大学院，总共派六十人进入玄天小世界？”

    “平均分摊在每一学院的，是十人？”

    封无忌问道。

    北玄衣点了点头。

    “六大学院分别是：幽白学宫、青阳学院、珈蓝学院、神剑学宫、焚焱学院、海心学院。”

    “每一学院，都会有十名佼佼者进入其中。”

    闻言，封无忌眉头一掀。

    珈蓝学院？

    叶兰溪不正是里面的弟子吗？

    这一次，她恐怕也会参与。

    想到这里，封无忌眼底涌现出一丝冷酷的寒意，对进入玄天小世界充满了期待。

    太幽白创建学宫本就是为了自己，那玄天小世界里，一定有他留给自己的东西。

    至于所谓的选拔？

    别说神脉境了，就是归元境巅峰又如何？

    对于这个，封无忌倒是一点也不担心，今夜只管睡个好觉。

    “玄衣，三天之后，我给你一个惊喜。”

    封无忌卖起了关子。

    惹得北玄衣好奇心被勾了起来，气得直跺脚。

    传言，玄天小世界每隔一甲子才开启一次，里面必定有很多危险。

    那一件护甲，是他特意为北玄衣准备的，就是为了以防不测。

    出了幽白学宫的山门，封无忌再次回到了之前的客栈，山上条件艰苦，虽然他并不怕苦，但此行来得仓促，并没有准备什么行李。

    然而一进客栈大门，他就发现有几双眼睛盯上了自己。

    冷笑一声，随即不予理会，自行回到了客房。

    “公子，查清楚了。”

    “这小子今日去了幽白学宫，传闻和那北玄衣关系极近。”

    “北玄衣？”

    “上次当面拒绝我的那个小妮子？”

    话音落下，一张阴鸷的脸显露出来，正是白天出现在巨斧楼的浮山芒。

    “不急，等我进入玄天小世界，再慢慢折磨北玄衣。”

    “至于这小子，等我出来之后，找机会废了他！”

    【作者有话说】

    感谢兄弟们的投票和打赏，谢谢大家的支持！

