    

    “还不死！”太阳帝国的战神境强者脸色阴沉，他连续出动两刀竟然没能杀死一个聚元境的蝼蚁。

    陈玄心头骇然，这太阳帝国的鸟杂碎太厉害了，即便对方已经受伤，他都不是对手，一旦不跑，绝对必死无疑。

    不过仿佛是看穿了陈玄的想法一般，太阳帝国的战神境强者再次拔刀怒劈；“疾风斩！”

    斩你妹！

    陈玄欲哭无泪，这鸟杂碎看来是真想宰了他，沈初云和神组的人只怕马上就该到了，这家伙竟然不想着逃跑。

    不过陈玄现在已经没有任何退路，其手中的刀光幻化，迎击而上；“横扫千军！”

    刀光纵横，锐利的气息仿佛是要把空气都一寸寸割开掉来，一柄刺眼的刀芒横扫天地四野，犹如愤怒的神龙横扫天地。

    然而，当陈玄这一刀遇上太阳帝国战神境强者那一刀之后，仅仅坚持了一秒钟，那刺眼的刀光便是被斩断，可怕的一刀继续朝着陈玄的身体劈杀而来。

    不好！

    陈玄心头狂震，在这等绝境之下，只见他猛地一咬牙，而后其双手合掌；“逆乱三式，第一式！”

    逆乱三式，这同样是九转龙神功自带的强大武学，不过以陈玄目前的实力一旦施展出这逆乱三式，自身的力量是会被抽干的，这也就是说陈玄这一招使出，一旦敌人没有倒下，那么最终倒下的就会是他。

    但是现在这个时候陈玄已经顾不得那么多了，他只期望沈初云和神组的人快点赶来，不然他恐怕就真的要死在这原始丛林之中了！

    “这是什么刀法？”太阳帝国的战神境强者一惊，他感觉陈玄施展出的这一刀，有着逆乱空间的可怕能力，虽然无法威胁到他的性命，但依旧让他感觉很强。

    霎时间，那仿佛可以逆乱空间的可怕刀光从半空中劈斩而下，周围的空间都在扭曲，一丝丝可怕的逆乱之力汇聚在这一刀之上，拥有着神挡杀神，佛挡杀佛的霸道气息！

    嗤嗤！

    咚！

    两者碰撞，横行的刀光以拉枯摧朽般的继续摧毁着周围的一切，空气在这等碰撞之下都疯狂颤抖！

    下一刻，只见陈玄的身体犹如断了线的风筝一般倒飞出去，一口口鲜血止不住的从他的口中狂吐出来，这一刻的陈玄体内已经没有任何一丝力量，刚才那一招已经将其体内的力量全部抽空。

    在陈玄的对面，太阳帝国的战神境强者也是被逼退，这使得他的脸色更为阴森、残暴。

    “区区蝼蚁，竟然能与本武士硬碰三招而不死，不过，即便你天赋异禀，接下来你也该死了！”太阳帝国战神境强者一脸残暴，而后只见他虚空一跨，整个人忽然横空而立，其手中的武士刀颤动之下，犹如一轮烈日般从半空中朝着陈玄笼罩而下。

    完了，难道小爷真要死在这鸟不拉屎的破地方？我还是个处男啊！

    看着那可怕的一刀朝自己笼罩而下，陈玄苦笑不已，这次他怕是真的玩大了，自己的小命儿都得丢掉。

    然而，就在陈玄束手无策之际，一只擎天大手，忽然从天而降，犹如镇压着孙猴子的五指山一般，厚重、可怕，可镇压世间的一切，其轻而易举便是将那可怕的一刀震碎。

    “是谁？”太阳帝国的战神境强者心头大骇！

    “哼，区区蛮夷之邦也敢来我天朝国放肆，我看你是嫌命长了吧！”暗中，一道威严的声音传来，那可怕的擎天大手继续朝着太阳帝国的战神境强者攻击而去。

    不好！

    太阳帝国战神境强者眼神恐惧，来不及多想，他立即朝着丛林远处逃去。

    “哼，想走，把命留下吧！”这时，一道身躯挺拔的中年男子出现在陈玄头顶的半空之上，只见他巨掌一拍，犹如一座山峰从天而降，直接把太阳帝国那名战神境强者瞬间碾压在巨掌之下。

    咚的一声，地面疯狂震动、颤抖！

    而后陈玄立即看去，只见他前方百米位置的大地上，已经出现了一个宽达二十米，深达两三米的恐怖手掌印！

    而那太阳帝国的战神境强者此刻就躺在其中，犹如一滩肉泥一般，早已经没有了生息！

    见此，陈玄的心头也是极其骇然，这家伙竟然一战拍死了一个战神境强者！

    这时，就在陈玄心惊这人的可怕之际，沈初云、郭长峰，还有一个看上去三十一二岁的女子从三个方向爆射而来，不过瞧着眼前这狼藉一片的战场，他们的眼神同时一震，随后他们的目光同时朝着半空中悬空而立的男子看去。

    “原来是林参将，多谢出手相助！”那名三十一二岁的女子朝着半空中的男子拱手说道。

    看着太阳帝国那名战神境强者的尸体，郭长峰松了口气，幸好有林参将出手，不然若让其逃了，那绝对会让天朝国损失不少机密！

    林参将缓缓落地，他先是看了沈初云一眼，笑道；“原来沈部长也在。”

    说完其继续笑道；“不过你们该谢的人不是我，而是这位小兄弟，若不是他拖延住了此人，我赶来的时候此人恐怕已经逃了！”

    闻言，三人这时才瞧见不远处从地上爬起来的陈玄，沈初云的脸色遽然一变；“小王八蛋，你怎么样呢？我不是让你别插手吗？你怎么就是不听？你想气死老娘是不是？快给我看看，伤着哪呢？”

    “虎娘们，我没事，别摸了，他们都看着了。”瞧着沈初云在自己身上摸来摸去，陈玄顿时有些不习惯。

    见此，沈初云立即踢了他一脚，真有些生气的说道；“你这小王八蛋现在连我的话都不听了，是不是皮痒痒，和战神境交锋，你鼠猫的，有几条命？”

    “林参将，真的是他拖住了太阳帝都的间谍？”那名三十一二岁的女子有些不太相信，主要是陈玄的境界实在太低了。

    “夏组长，你们神组出了一个了不起的人才！”林参将笑着点了点头，然后他走向陈玄说道；“小兄弟果然非同凡人，以聚元境之力竟然能够硬抗战神境三招，这样的人即便我狂龙军团都难以找出来，不知道小兄弟有没有想过退出神组，进入我狂龙军团？你放心，有任何条件你尽管提出来。”

    什么，这小子挡住了战神境三招！

    夏秋心中一惊，但是，这可能吗？

    “林山河，当着我的面儿挖我的人，你这是不是有点太过分了！”沈初云黑着脸说道。

