    蓬莱岛。

    中央大殿，超凡协会的最高权力机构。

    “道兄！”

    宁道玄见到郑东，一脸欣喜的走了过来，“你......突破了！”

    “嗯，”郑东笑着点点头，“略有所获。”

    闻言，宁道玄不禁露出一抹苦笑：“每次都以为自己能够追上你的修为，没想到与你的差距却越拉越大。”

    这句话倒不是他乱说，别看他的修为好像一直紧跟在郑东后面，只相差一个大境界，直到现在，才差了两个大境界。

    但是修行一道，越走到后面，一个大境界的差距便越大，到最后，简直就是天地之别。

    其他不说，就说大乘真仙与地仙的差距，根本就不可以道理计。

    宁道玄的这句感叹，算是说出了大殿内所有人的心声。

    在超凡协会众人眼中，郑东的修为向来都是一骑绝尘，远超众人。

    应该从他成为丹霞宗的真传弟子开始，这个情况就一直维持至今，没有人知道郑东到底有多强。

    曾经有人猜测，郑东除了天资高以外，本人一定有天大的机缘。

    但论机缘，谁没有？

    可以说，能成为超凡协会的高层，从几十万修士中脱颖而出的，除了他们进入洪荒较早外，几乎每个人都有自己的机缘。

    不管是获得强大的术法，还是得到某些传承，甚至收获法器法宝，众人在洪荒中都遇到过。

    但就算如此，他们的修为还是赶不上郑东，或者说，他们甚至连郑东的背影都看不见。

    见众人感叹，郑东咳嗽一声岔开话题。

    “不说这个了，还是说说你在那个世界的收获吧！”

    说着，郑东看向赵峰。

    听到这话，众人全都将目光投到赵峰一行人身上。

    “诸位！”

    赵峰环视众人，清了清嗓子，朗声道，“那座世界远比我们地球甚至洪荒要庞大！我们飞行了数月，都探索不到它的尽头。”

    听到这话，所有人的脸色都变了。

    以筑基修士的遁速，飞行数月飞不到尽头是什么概念？

    筑基修士的遁速，若是敞开在地球上飞，几十分就能绕地球一圈，但赵峰说他飞了几个月都飞不到骑士大陆的尽头，这就有些夸张了。

    “你继续说。”

    赵峰点点头：“不过，我们发现，这个骑士大陆的世界，似乎正在经历一场战争！”

    “战争？是和什么人作战？”李舟济连忙追问。

    “不是人！”赵峰摇了摇头。

    “不是人？”

    “什么意思！”

    “难道这个世界的智慧生灵是非人类吗？”

    众人纷纷猜测，一时间，中央大殿内乱哄哄一片。

    “肃静！”

    宁道玄轻喝一声，众人这才安静下来。

    赵峰没卖关子，继续解释道：“目前，整个骑士大陆的所有国家，在一个叫拜伦帝国的联合下，组成了一支联军，正在与一种叫邪恶生物的怪物作战。

    在我们离开这个世界前，这支联军已经取得了胜利。”

    赵峰顿了顿，嘴角露出一抹笑容，“但事情有趣就有趣在这里，拜伦帝国组建的联军获得了胜利，但这一战各国都损失严重。

    他们似乎想要用瓜分领土的方式，来补充这一场战争的损失。”

    说着，赵峰打开他绘制的骑士大陆地图。

    “这个国家叫赛德公国，是联军与邪恶生物交战的战场。与赛德公国相邻的，是雄鹰王国与灰卢堡王国！

    拜伦帝国组建的联军，似乎想要瓜分这两个国家！

    如今赛德公国已灭，雄鹰王国被打废了，距离雄鹰王国不远的灰卢堡王国也在这次战争中遭受重创。”

    赵峰将这几个国家圈在一起，顿时一片庞大的领土出现在众人面前。

    “这些......就是拜伦帝国联军盯上的领土！”

    “狡兔死走狗烹？”

    “没错！”赵峰点头道，“更有意思的是，就在我们离开骑士大陆之前，有一个势力找到了我们，而且摆明态度想要跟我们合作！”

    “什么势力？”宁道玄连忙追问。

    “他们自称真理神殿，占据着雄鹰王国北部的安达亚行省以及玉兰公国，是拜伦帝国联军要进攻的势力中最为强大的一股。”

    听到这，郑东笑了起来：“看来......他们是想借我们的手，驱除拜伦帝国联军！”

    “是的！”赵峰点点头。

    “那么，这个真理神殿知道我们的身份吗？”宁道玄紧盯赵峰双眼。

    “知道，我透露了我们外来者的身份，但即便是这样，他们仍然愿意和我们合作！”

    “真是太好了！”

    众人听到这个消息，纷纷露出欢喜的神情，还没有开始入侵骑士大陆，就遇到一个“带路党”，还有比这个更好的消息吗？

    这证明骑士大陆并不是铁板一块，想要征服它的难度不知道低了多少。

    他们完全可以用这个叫真理神殿的势力当跳板，入侵骑士大陆。

    等到彻底征服骑士大陆，大局已定的那天，他们再想反抗，却发现为时已晚了。

    “确实是个好消息！”郑东赞叹一声。

    就在众人欢呼雀跃时，殿外，一位修士匆匆忙忙走了进来。

    众人认出他的身份，他是看守巡天塔的修士。

    “什么事？”

    宁道玄见他一副慌张的模样，心中有些不满。

    巡天塔如今最重要的任务便是注意海族的动向，尽管两族在经历一场友好访问后，似乎井水不犯河水，但所有人都对这个种族警惕万分。

    无他，海族实在太强大了，强大到对方倘若真的入侵他们，他们将毫无反抗的余地。

    “禀告会长！”那名看守巡天塔的修士紧张道，“有一艘飞船，从火星上朝地球飞了过来！”

    “什么？！”

    “海族的飞船！你没有看错吗？”

    “海族人来了，他们难道想要入侵我们吗？”

    “安静！”

    郑东轻喝一声，众人纷纷安静下来。

    他看向那位修士，淡然道：“你会不会看错了？”

    “绝对不会错，”那名修士肯定道，“巡天鉴经过丹器集团的改良，如今不仅能够查看生命，还能监控非生命。我确定......那就是海族的飞船！”

    