    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸却丝毫不觉奇怪，所有的情况都是经过计算所得，他很清楚自己的三个神识漩涡足以抵挡压制西山老宗的勾魂手，但还不能威胁到这老头，所以紧跟在神识漩涡之后的，是林逸自己领悟的勾魂手！

    　　

    　　论起威力来，改良版的勾魂手更在原版之上，西山老宗眼中的惊恐一闪而过，随即瞳孔中就失去了所有的神采，整个人都软软的倒在了地上。

    　　

    　　他一生用勾魂手杀掉了多少对手，估计自己都记不清了，谁能料到，最后居然也同样栽在了勾魂手之下，这也算是天理循环，报应不爽了吧？

    　　

    　　林逸随手把西山老宗的元神丢进玉佩空间，然后将这老头腰间的储物袋收入囊中，越是强大的坏蛋，身家就越是丰厚，这回估计又能大赚一笔了。

    　　

    　　之前在崴弧海域遇到的陆少等人，身上连个储物袋都没有，所以林逸对收集战利品的兴趣几近于无，西山老宗就不一样了，这可是掌控了龙舟镖局和毒眼佣兵团两个势力的超级大坏蛋，但凡是有些珍贵的东西，最后都会汇聚到他的手中。

    　　

    　　“林兄，你竟然杀了西山老宗？你的实力未免提升的太快了吧？”齐文翰因为担心林逸，始终在角落中看着他和西山老宗。

    　　

    　　刚刚还因为西山老宗的震怒出手而心惊肉跳，没想到一转眼画风突变，林逸轻轻松松就完成了压制然后击杀的过程，堂堂开山期邪修巨头西山老宗，连还手的能力都没有，就这么简简单单的完蛋了？！

    　　

    　　“我早说了，西山老宗只要敢来，就别想回去，你们偏不信！”林逸淡淡一笑，这真不是他想装逼，只不过说实话没人信而已。

    　　

    　　齐文翰无语，西山老宗没来之前，林逸这种话有谁会信啊？当初被追杀的到处乱窜，这才过了多久，你就说能够干掉西山老宗，正常人谁会信？谁会信？！

    　　

    　　跟着西山老宗过来的小喽啰们，原本是想要呐喊助威，然后看西山老宗一展神威的，不料林逸三两下就把他给干掉了，稍稍发愣了片刻之后，顿时发一声喊掉头就跑，能够干掉西山老宗的人，想要顺手杀了他们，简直和碾死一群蚂蚁差不多，现在不跑难道要在这里等死吗？

    　　

    　　可怜西山老宗刚刚还风光无限，如今却是死了都没人收尸，怎一个凄惨了得。

    　　

    　　林逸微微皱眉，对齐文翰歉然一笑道：“齐兄，真是抱歉，我没有考虑周到，在你大婚的地方杀人，太不吉利了！”

    　　

    　　“林兄，你说的这叫什么话？不杀了这个老东西，我哪里能够安心和落落拜堂成亲？别说只是他的一具尸体，就算你在这里把他大卸八块也无所谓，权当是给婚礼多添了几分喜气。”齐文翰毫不在意的摇头，这话确实不是瞎说，林逸杀了西山老宗，他心里立刻就安定了许多，除了感激还是感激，又怎么会怪尸体不吉利什么的？

    　　

    　　“我还是先处理了这家伙的尸体再说，放在这里总归不太合适。”林逸想了一下，走过去将西山老宗的尸体丢出客厅，不等落地，一道混合丹火就飞过去将尸体彻底包裹，呼吸之间化为飞灰。

    　　

    　　那些灰烬也没能落下，林逸随手挥出一道真气，裹挟着灰烬飞出了齐天镖局，然后才随风飘散，从今以后，世间再也没有了西山老宗这号人物！

    　　

    　　齐天镖局的人都得到了消息，欢呼声不断在各处响起，西山老宗就是镖局头上压着的一座巨峰，没想到今天会陨落在齐天镖局，从今天开始，南洲第一镖局的名头应该又能响亮起来。

    　　

    　　齐文翰开心过后，又有些忧虑的走到林逸身边，低声说道：“林兄，毒眼佣兵团不光是西山老宗一个人的，里面还有灵兽一族的背景，要不然那老头的弟子也不会带着灵兽护卫队出去到处晃悠。”

    　　

    　　林逸微微一怔，说起来还真是，如今的南洲差不多成了灵兽一族的天下，普通人怎么可能会有那么多灵兽一族的高手当护卫？其中必有蹊跷！

    　　

    　　“灵兽一族和西山老宗是什么关系？之前不是说毒眼佣兵团是西山老宗的私兵嘛，为什么灵兽一族会帮他？”林逸随口问道，他虽然不想得罪灵兽一族，但也并不惧怕他们。

    　　

    　　只要不是灵兽长老级别的高手来找他，最多打不过就跑嘛，有鬼速翅膀和雷遁术，想要抓到他可没那么简单。

    　　

    　　“具体我也不太清楚，在崴弧城或者说崴弧海域中，西山老宗就是人族修炼者的首领，或者说是灵兽一族选出来代言人，大约就是这么一个意思！毒眼佣兵团的控制权是在西山老宗手里，但平时做主的是他的弟子，灵兽一族派出不少高手保护那个姓陆的小子，双方可以说都有利益在毒眼佣兵团上。”齐文翰组织着自己的语言，大致将情况讲了一下。

    　　

    　　虽然不够详细，但对于林逸而言，也差不多够用了。

    　　

    　　“这么说来，西山老宗和那个姓陆的的小子死掉之后，毒眼佣兵团就成了灵兽一族的了，那他们还有什么好不满的？我这是在帮他们啊！”林逸微笑说道，当然这又是胡扯！

    　　

    　　西山老宗死不死掉其实无所谓，毒眼佣兵团真正的控制权始终都在灵兽一族手中，表面上这似乎是西山老宗的私兵，然而整个南洲海域，都已经被灵兽一族所掌控，区区一个毒眼佣兵团又算得了什么？

    　　

    　　“林兄，无论如何，你也是杀了灵兽一族的代言人，恐怕他们不会善罢甘休！”齐文翰面带忧色，比起西山老宗来，灵兽一族显然才是更可怕的存在，林逸能够干掉西山老宗，可未必还能面对灵兽一族的报复。

    　　

    　　“放心吧，兵来将挡水来土掩，车到山前必有路，船到桥头自然直，等他们来了我会有应付的办法的，你赶紧准备婚礼，别让新娘子等太久！”林逸微笑着敲了一下齐文翰的肩膀，那种轻松写意的态度，也确实让齐文翰放松了许多。

