
　　“不好意思，亲吻礼就算了吧...”

　　“我正在吃东西...”

　　面对帕丽斯递过来的手，秦动秒懂。

　　这是外国上流社会的一种礼节。

　　当上流社会的女人把手递过来的时候，男士要弯腰牵起对方的手，轻轻的亲吻女人的手背。

　　不过秦动现在正吃东西，满嘴的油，何况就算没有油，秦动也不想亲不熟悉的女人手背，太不卫生了。

　　眼前的女人，秦动听到对方名字，瞬间想起来对方是谁了。

　　前世的时候，这个女人的名字，秦动就听闻过，甚至于看过对方暗淡的房间内，跟一个男人表演的戏份。

　　......

　　帕丽斯·.惠特妮.希尔顿。

　　身兼多职，模特、演员、歌手、作家、商人，希尔顿集团继承人，有着挪威、德国、爱尔兰、意大利四国血统的混血儿。

　　这个女人虽然是豪门千金，但是名声却不好，反而是艳名很大，被好事之徒称为豪门浪女。

　　一切都是发生在九年前。

　　2003年的时候，帕丽斯的初恋男友瑞克-所罗门，在跟帕丽斯分手后，为了赚钱，公布了俩个人的床上录像带。

　　这事情，帕丽斯是受害者，对方是她的初恋，只是因为分手报复，导致帕丽斯名声臭了，还让希尔顿家族丢脸了。

　　这以后的帕丽斯，开始了快速的换男友节奏，并且走向了名媛的路线。

　　有失有得，帕丽斯成年后就自食其力跨入模特行业，可惜虽然她是希尔顿家族的继承人，但是事业不顺，这一次因为录像带，反而名气大噪了，不管好名臭名，黑红也是红啊，反而事业借此有了直线的上升。

　　而当年作为帕丽斯.希尔顿的小跟班，金.卡戴珊，看到帕丽斯的操作后，顿时心灵受到了激发。

　　于是这个当年给帕丽斯提包的小跟班金.卡戴珊，在四年后也上演了一遍录像带事件。

　　金.卡戴珊这个曾经的小跟班，开始借此炒作，曾经的不入流卡戴珊家族，也开始名满全世界，于是又一个浪女名媛诞生了。

　　.......

　　“...好吧，秦，我能这样叫你嘛？你晚餐没吃嘛？”

　　帕丽斯没想到秦动竟然拒绝亲吻她的手背，很是郁闷。

　　不过聪明的女人出现在这里，可不是为了跟秦动生气的，话语一转带过这个话题，一副关心的语气询问起来。

　　不管曾经的秦动家庭如何，在帕丽斯.希尔顿的眼里，眼前的华夏人，是一个出道三年，光靠电影就赚取了超过十亿美刀的金龟婿。

　　是一个才华无限，前景广阔，靠自己就可以白手打下一片城堡的钻石男。

　　所以刚才帕丽斯才会一副淑女的模样，彬彬有礼的递出手，彰显着上流社会女人的姿态。

　　“你随意称呼...晚餐还没吃，下午忙了点，后来休息起床后时间太晚就急忙赶来这里了。”

　　对于称呼，秦动不在乎，闻言随意给自己宴会吃食物找了个理由。

　　反正不能说故意不吃晚饭的，丢不起那人。

　　“我晚饭也没吃，不知道秦，你方便陪我一起共用晚餐吗？”

　　看着男人直言不讳一点没有其他表情的样子，帕丽斯顿了下，发出了邀请。

　　“...如果是在这个酒店内，可以，要是去外面，那我得说声抱歉了。”

　　面对这个如今北美著名的豪门浪女名媛的邀请，秦动迟疑了下，给出了答案。

　　作为海王，漂亮的有名气的女人，秦动换换口味也行。

　　但是跟豪门浪女名媛，这种一听称呼就知道名声不好的女人一起出去，闹绯闻，这绝对不是秦动想要的，而且必须要避免下。

　　“不去外面，就在楼上的包间内...”

　　帕丽斯.希尔顿不知道秦动是这么看她的，闻言笑着手指朝上指了下。

　　对于老外这种资本社会而言，太开放了，各种奇葩的男女关系太多了。23sK.com

　　所以帕丽斯对于九年前的录像带事件，早已经释怀了，那之后的她，换了多任男朋友，而绯闻对象更多。

　　从希腊船王，到继承人，从欧美很多富豪家族的人，到足球超级巨星C罗，以及其他行业的顶流人物，这就是欧美的状态。

　　好似录像带事件，只是当时的产物，过后，大家该做什么做什么，录像带的女主角也是如此。

　　“OK...”

　　秦动勉为其难的答应下来。

　　把餐碟随手递给身旁的人，从上衣口袋里摸出手绢擦了下嘴巴。

　　而帕丽斯等到秦动准备好以后，才主动挽着秦动的胳膊，俩个人这才朝着外面走去。

　　“真是太小了啊...”

　　秦动边走边感想着。

　　谷槇</span>帕丽斯搂着秦动的胳膊一点没有淑女，反而很大方的搂的很紧，女人的胸口紧紧的贴着男人的胳膊。

　　但是秦动依然感受不到多么柔软的感觉。

　　想到当年看过的帕丽斯录像带，确实车灯很小，秦动亲自体验了下，只得感叹，人无完人啊。

　　再有钱的豪门千金，某些部位也是注定了的。

　　.......

　　“秦，你是不会喝酒还是不喜欢红酒？”

　　楼上某个包间内。

　　帕丽斯看着秦动挥手拒绝了服务员要倒红酒的举动，很是意外的询问起来。

　　在她看来，男人不喝酒，好似跟男人不喜欢枪是一样的感觉。

　　“帕丽斯，我烟酒都会，也不讨厌，只是最近戒酒，你随意，不用顾虑，我的朋友都知道我最近的习惯。”

　　秦动喝了口纯净水，笑着说了句。

　　面对女人，秦动就不会说他是为了备孕才戒烟酒的，没必要跟女人解释。

　　“哦，好吧，理解...为了我们的认识，切丝...”

　　帕丽斯很懂得礼节，闻言也不多追问，等到服务员下去后，端起红酒杯示意着。

　　“切丝...”

　　秦动无奈，只得端着白水跟女人碰了一下。

　　.......

　　别管外界怎么传闻帕丽斯.希尔顿这个女人的名声...

　　此刻这个款款而谈的豪门千金，作为豪门家族的社交礼仪，从小就培养了礼仪此刻完美的展现出来，帕丽斯是一个很会聊天，调节气氛的女人，跟秦动畅谈的很欢快，也让男人感觉俩个人闲聊很是舒服。

　　“咯咯咯...”

　　包间内，不时的传来帕丽斯欢快的笑声。

　　女人很会聊天，秦动自然也不会落后，海王的本色展现出来。

　　撩女人，那太简单了，随意的说几个笑话，偶尔来点带颜色的。

　　女有情，男有意，自然聊的很开心。

　　“哇哦，原来你这么多职业，真是厉害，模特，演员，歌手，作家商人，佩服...”

　　当帕丽斯亲口向秦动介绍自己职业的时候...

　　男人很假的伸出个大拇指比划下。

　　“哦，秦，你的表情，真的太假了，我知道比起你的导演职业，比起你写出了三首登上北美音乐排行榜单前列的歌曲，我的成就无法比拟，只是你的表情一点不用心啊，这真是伤了我的心...”

　　帕丽斯看着秦动的表情，哪怕她的演技被人吐槽很烂，但也是分辨出的男人的表情很假，于是娇声的吐槽男人。

　　一副男人没有诚意，我受伤了的样子。

　　手按在勉强称为A的胸口对着秦动示意着。

　　“是嘛...来，让我帮你揉揉...”

　　秦动看了眼帕丽斯一马平川的胸口，海王本色的意愿让男人最后还是伸出手示意着。

　　女人既然主动了，男人就得做出回应。

　　海王的必要素质。

　　眼前的帕丽斯.希尔顿，名声确实不好听，但是真的接触后，秦动发现这个女人正经起来的时候，谈吐方面确实不俗，社交礼仪方面绝对可以打个高分，不愧是豪门千金。

　　而且这个女人的长相绝对符合华夏男人的审美观，嗯，胸小是个小小的瑕疵。

　　“...那你揉揉看...”

　　秦动的直白让帕丽斯愣了下，继而笑了。

　　没有不好意思，反而站起身，走到秦动跟前，坐在了男人的大腿上，双手搂着秦动的脖子。

　　一双棕褐色的眼睛，对着秦动眨眨放电，挺了下胸示意男人摸摸看。

　　“嗯，手感很好，就是小了点，不过我给你多揉揉就好了。”

　　秦动也没有客气。

　　大手直接覆盖上去，一边嘴上说着手感。

　　“咯咯咯...”

　　话语引得帕丽斯在男人怀里左右扭动着，发出笑声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百四十二章 帕丽斯.希尔顿免费阅读。https://xs.23sk.com 