    “圣门没了！”

    陈四海开口，声音略显低沉，圣门是苏尘建立的门派，苏尘死在俄国的消息传出后，之前被圣门压着的各个势力，立马联合起来攻打圣门，圣门内有巴彦等人坐镇按理说再不济也不可能被灭门。

    谁能想到其他的势力合伙，从东北请来神仙，这个神仙在华国地下世界很有名号，乃是陆地仙人，神经的实力，根本不是巴彦能打的过的。

    双方对峙半个月最后，一夜之间圣门直接被一把大火化为灰烬。

    “谁干的。”

    闻言，苏尘周身的气息不自主得迸射而出，强大的威压，宛若雷霆巨力一般滚滚落下。

    陈四海在感受到这恐怖的力量，倒抽一口冷气，一阵趔趄退后，差点直接倒在地上。

    如今苏尘已经进入筑基境十层，实力远不是之前所能相提并论，陈四海连大宗师都没达到能，自然无法承受苏尘的威压。

    “贤婿，快快收手。”

    陈四海在将身体停稳后，急忙开口道。

    苏尘微微一愣，才发现自己气息已经席卷整个客厅。

    “贤婿，无需动怒，圣门虽然没了，但留得青山在不怕没柴烧，他们抓走的人，都被关了起来，说要什么等到三天后祭神，咱们还有时间。”

    “他们现在在什么地方？”

    苏尘眼神中杀意渐浓，开口问道。

    “这我倒也不清楚，不过贤婿放心，这段时间我会马上来人去查。”

    “多谢四爷，对了，芷雪在吗。”

    圣门得事情，苏尘虽然内心愤怒，但好在人没事，不用太着急，等苏尘见过陈芷学后，会重新成立圣门，顺便清理一些垃圾。

    陈四海身体微微一颤，想到了这段时间，他们逼迫陈芷学嫁给胡家长子，忍不住一阵哆嗦。

    “我…我这就去叫芷雪出来。”

    很快陈四海从震惊中清醒，看着苏尘开口道。

    不过要不等离开，管家趋步而来，停在苏尘和陈四海身前，将身体附在陈四海耳边小声道。

    “什么！”

    “让他们滚，就说我们陈家不在乎他们。”

    几个呼吸后，陈四海面色大变，直接咆哮出声。

    “好的四爷，我马上过去。”

    管家离开后，苏尘眉头微皱开口问道：“四爷遇到了麻烦？

    ！”

    陈四海面色古做凝重，开口道：“唉，贤婿你是不知道，这段时间你不在，整个地下世界都说你死在了俄国，所以整个圣门，以及跟你有关系的人都…”“我们陈家也例外，胡家长子更是强行压迫，让我把芷雪嫁给他，你也知道胡震天是国家的人，我们陈家在帝都最多算是一个小家族。”

    陈四海说到这里故意停顿一下，继续开口道：“于是这段时间，胡家不断派人过来，为了我们陈家，我当时先答应了下来，如今跟他们周旋这么长时间，怕是顶不住了。”

    陈四海说完后眼角更是挤出一滴晶莹，楚楚可怜。

    他们陈家逼迫陈芷雪嫁给胡家的事情自然不能说出来，若是苏尘一怒说不定整个陈家都没了。

    所以把一切都推给胡家，到时候就算是被苏尘发现，也一口咬定是被胡家逼迫的。

    “芷雪在哪里！？”

    顿时苏尘周身的杀气愈发凝重，完全没想到自己不再的这段时间，竟然发生了这么多事。

    “好一个胡家，好一个地下世界，本帝绝不会饶了你们！”

    苏尘内心燃烧的怒火滔天，低声道。

    “贤婿先喝茶，我这就去叫芷雪前来！”

    陈四海将泡好的茶，倒在茶盏中，然后转身朝着陈家后院走去。

    “轰！”

    还不等陈四海的走出客厅，一阵炸响声传遍整个陈家，一时间陈家上上下下数百人，急忙朝着前门走去。

    “这！”

    闻声，一股不好的预感，在陈四海体内升起。

    “让我去吧！”

    苏尘起身，周身环绕的杀意毫不遮掩，在陈四海把真相告诉苏尘后，苏尘将神识笼罩陈家， 便发现了门外来见陈四海的客人。

    “贤婿，这胡家在军区有大人物坐镇，切不可冲动！”

    数个呼吸后，陈四海转身看向苏尘开口道。

    别人或许并不清楚，但他陈四海对胡家可谓是知根知底，胡家坐落在帝都将近百年的时间，一直以来都是一方巨擎的存在。

    华国军区，当年华国第一宗师——胡开山，乃是京城胡家老祖。

    这件事知道的人不多，陈四海要不是因为这次的事情，也不会花大价钱找人查了一个月后才查出来，这件足以震惊帝都的消息。

    “四爷放心！”

    苏尘亘古不变的神色中，露出一丝寒笑，这股笑意看的陈四海仿佛掉进冰窖里一般，身体冷颤不止。

    话落，苏尘直接离开，朝着前门走去。

    陈四海在目送苏尘离开，悬着的心缓缓落下。

    千里御剑屠杀整个吴家，短短不断一年的时间，便成为真个青州之首，更是将势力震撼到整个帝都，这才是他陈四海认识的苏尘。

    此时此刻陈家门外，站着两人一老一少，老的双鬓发白，实力该是化劲强者，年轻的男人一身名牌，体内暗劲涌动，刚刚迈入暗劲巅峰。

    “哼，你算是个什么东西，竟然敢这么跟本少爷说话！”

    只见方才的管家，身体飞出数十米，硬生生的被一根木棍钉在了墙上，微弱的气息快速流逝。

    “少爷，小心脏了衣服！”

    身后化劲老者，从怀中拿出一块干净的金丝手帕，递过去的同时轻声说道。

    男子上前一步，跨入陈家正门，阴冷的目光扫过所有的人，开口道：“我给你们陈家三分钟，陈四海来见我，三分钟后若是我看不到他，没多出一秒你们就得死一个人！”

    胡天的声音如同死神镰刀一般，刺在众人内心，无不是恐惧到到了极限，他们只不过都是一群普通人，武者想要杀死他们，就跟捏死一直蚂蚁一样轻松。

    “胡少爷，什么人惹你发这么大的火！”

    这时陈建涛的声音想起。

    苏尘已经回来的消息，目前只有陈四海和刚才已经死的管家知道，陈建涛等人根本不清楚。

    “来的正好，我杀你们陈家一个奴才应该不介意吧！？”

    

