
　　“这小子还真是会惹麻烦呀。”王妃揉捏着精巧的下巴，略微思考一会儿。

　　“先不用管他，如果连这种小难关都无法度过的话，那他也不配被我看重。”

　　肯扎特点头答应下来：“是。”

　　“哦对了，老国王就要驾崩了，你让他们提前做好准备。”

　　······

　　六天后，一支两百人的队伍出现在曙光城外，正是奥卡姆一行人。

　　这位侯爵早已打听到了领主的身份。

　　“克里斯，你给我滚出来！”

　　声音如滚滚洪雷一般响彻天际，即使在十几公里以外都能清晰地听到。

　　“来了！”

　　克里斯刚刚吃完午饭，正准备去午休一会儿，然后便听到了这般惊天动地的叫声。

　　他立刻穿戴好铠甲，骑上拽根，马不停蹄地赶往南城门。

　　此时城墙上聚集了很多强者，劳德、古力以及六阶鬼筋藤都在这里。

　　克里斯早就料到那位侯爵会在这两天过来，于是便一直让手下人保持着高度警惕。

　　等他来到城墙上时，一眼就看到了人群中的那名青年。

　　奥卡姆侯爵外表看起来二十岁出头，但眼神中却有一种饱经风霜的沧桑。

　　他身穿烫金色的铠甲，手持利剑，背后披着一条鲜红色的披风，英武不凡，浑身散发出一种山岳般的气质。

　　即使隔着几百米的距离，都能够感受到对方身上的压迫感。

　　不愧是七阶骑士，这是克里斯除了老祖宗乔顿以外，碰到的最强大的存在。

　　奥卡姆侯爵质问道：“你杀了我手底下的一百位骑士，有什么要解释的吗？”

　　“他们死有余辜。”克里斯没有丝毫胆怯，挺起胸膛傲然道，“这帮家伙为了从我手中强买青砖的配方，要把我的领民困死在城里，即使我们说没有粮食了，他们也不愿意放领民们出去。”

　　奥卡姆眼神惊咦地看向布加迪：“这件事情怎么没有听你说起过？回去后再找你们算账！”

　　布加迪与伊格纳兹垂下脑袋，一言不发。

　　“可是就算这样，他们也罪不至死，那可是一百多条生命！”奥卡姆气愤道。

　　克里斯反问道：“那些人都不在乎我手底下领民的死活，我为什么要饶恕他们？”

　　奥卡姆不由得高看了克里斯一眼，别说是一名不到二十岁的少年了，哪怕是六阶骑士在自己眼前，也不敢这样大声说话。

　　可是对面那小子呢，不卑不亢，完全没有任何的畏惧之色。

　　“给你一个机会，把青砖的工艺配方和那棵大树交给我，再挑选出三十名身强力壮的牛头人送给我做奴隶，这件事情就此揭过。否则，我就砍掉你的四肢，把你削成人棍！”一路上，奥卡姆从布加迪的嘴里了解到曙光城中的人员构成情况，想到了这么一个解决方案。

　　毕竟，他不能真的将一位雄鹰王国的伯爵怎么样，不然的话就算他是七阶侯爵，也承受不住其他贵族的讨伐。

　　贵族都是看重权益的，一旦开了这个口子，那以后他们自身的生命安全还能受到保障吗？

　　“呵！”克里斯冷笑一声，“抱歉，你的这些提议，我一个都不愿意接受。”

　　给我谈什么一百条生命，说到底不就是为了利益而来的嘛。

　　“小子，既然你这么不识好歹，那就不要怪我不客气了！”奥卡姆将拳头捏得“咯咯”作响，脸上带着狞笑。

　　他从人群中缓步走出，将自身的气势散发至极致。

　　一时间风云变色，天空中密布着大片的乌云，连太阳都被遮住了踪迹，方圆几公里内变得昏暗下来。

　　“来吧，怕你不成！”克里斯跳下城墙。

　　可惜，这几天他只攒到一万点声望，并没有提升到五阶，否则他就有了更大的底气。

　　“这是我们两个之间的事情，就让我们一对一解决，你觉得如何？”奥卡姆昂头问道。

　　虽然他的人数比对面要多，但对方依托着高大的城墙，一旦开始攻城，那么己方也有可能会出现伤亡，这有些得不偿失，不符合奥卡姆的利益观。

　　“没问题！”克里斯一口答应下来，他也不想让自己的领民涉险，这可是自己一点一点攒出来的家当。

　　两人站在城墙下，相隔着百米的距离对峙着。

　　“嗷！”克里斯直接变成真龙形态，他决定要先下手为强，张口喷出一道炽烈的龙炎。

　　浓烈的火光将空气都炽烤得扭曲起来，火柱汹涌地向奥卡姆喷去。

　　奥卡姆翻了几个跟头，灵巧地向旁边的一侧进行躲避。

　　不过，克里斯微微偏转脑袋，就迎上了他的步伐。

　　只见奥卡姆单手撑在前方，自身散发出一种无形的气场，将龙炎隔绝在外，无法伤到他。

　　龙炎火柱像是撞击到礁石上的溪水一般，很自然地向两侧散开。

　　克里斯一口气喷完，奥卡姆毫发无伤，甚至就连披风的衣角都干净得没有染上灰尘。

　　“嗖！”

　　奥卡姆将他手中的长剑投射过来，剑尖处闪着凌厉的光芒，带来刺骨的冷意，仿佛连人的灵魂都能洞穿。

　　“剑来！”克里斯一招手，龙啸变大变长飞到他手中，被他攥住重重向前劈出。

　　“铿！”

　　当两柄体积悬殊的长剑碰撞在一起时，传出震耳欲聋的撞击声，火花飞溅。

　　无数人不自觉地捂住自己的耳朵，表情痛苦。

　　与此同时，奥卡姆双脚在地上猛地一踏，身体如炮弹一般急速掠来。

　　他抓住剑柄，挽出奇异的剑花，再度前刺。

　　克里斯慌忙将龙啸横挡在身前，伴随着“叮”的脆响，感受到一股巨力迎面袭来，震得他虎口生疼。

　　克里斯飞快地扑扇着翅膀，向后退出十几步才勉强稳住身形，手臂一阵发麻。

　　不愧是七阶强者，随手一击都这样难以招架。

　　从力量上，对手处于绝对的上风，远远超过了自己，甚至就连六阶顶峰的猛犸人都不如他。

　　“呵，你就只有这点实力么？”奥卡姆嘲讽道，“血色龙人，也不过如此。”

　　“那么请问侯爵大人，你在我这个年龄段的时候，是几阶？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的只想做领主的我却屠龙了更新，第311章 奥卡姆来临免费阅读。https://xs.23sk.com 