    然而，就在这男子的话刚刚说完，方文成身形飞掠，在男子还没有转过头的时候利刃就已经直接刺穿了男子的身体。

    砰！

    男子重重栽倒在了地上，一双眸子睁得老大，似乎根本不敢相信眼前所发生的这一切。

    只是，胸口的剧痛以及那渐渐抽离的力量正清晰的提醒着他，这一切都是真的。

    方文成利落地收回了利剑，不屑地看了倒地的男子一眼，语声更是不屑一顾。

    “光凭这么点实力也想跟我叫板，真是自寻死路！”

    原本众人心头刚刚升起的勇气随着方文成这一举动顿时浇灭了下去。

    方文成这一出手有一部分是因为男子完全没有再注意到方文成会突然出手，杀了他一个措手不及。

    但是，光是从方文成这一出手的情况，他们便能够感受出方文成实力的强悍。

    以他们的实力，显然是拼不过方文成的！

    何况，他们在场的修炼者虽多，但是谁也不知道这联盟究竟可不可靠。

    三大王朝的修炼者显然是商量了一段时间之后方才确定了结成联盟，然而他们根本就没有半点时间来判断这一切。

    倘若自己坚持留下来，而其他的修炼者却跑了，那岂不是就变成了三大王朝队伍的眼中钉？

    如此一来，那么这可就得不偿失了。

    一时间，众人都陷入了沉默，谁也不敢再当出头鸟。

    毕竟，刚才那一名陨落的修炼者便已经证明了当出头鸟的悲惨结局，他们可不想重蹈覆辙。

    三大王朝的修炼者在瞧见这一番局面之后，眼中的笑意渐渐加深。

    果然，他们三大王朝当真是威名在外，一般修炼者根本就不敢跟他们闹腾，除非是自寻死路。

    “现在，该滚的可以滚了。”

    方文成双手环绕在胸前，脸上布满了不屑与嘲讽的神色。

    “如果现在还不滚，我可没有那么好的耐心，只能一个一个送你们去见阎王了！”

    方文成的目光在一众修炼者的身上扫视了一眼，他最享受的便是这种快感。

    只要简单的一句话，这些修炼者便不敢再有半点情绪。

    这就是强者说话的影响力！

    此话一出，在场的修炼者们一阵骚动，目光不断的在三大王朝的队伍和山洞之间游走着。

    他们只恨风灵虎不能立马诞下幼崽，如此一来，他们或许还有着其他的机会。

    只是，洞穴中依旧没有任何动静，显然，一时半会儿还不可能出来。

    “我再给你们三秒的时间，如果还不滚，我就只能亲自动手了。”

    方文成眼中的厉色越来越浓，这些家伙还真是不到黄河心不死。

    他已经将话说到这个份上了，这些修炼者竟然还想要拖延时间等待机会。

    不过，他可不会让大家有这样的机会。

    “三！”

    方文成的声音并不快，目光依旧在众人的身上打量着。

    “二！”

    方文成缓缓拿出了武器。

    瞧见这一幕，一些修炼者已经不敢再继续待下去了，一旦方文成动手，那可真不是闹着玩的，很有可能就死在这里了。

