    第2126章：陈霸先叛清降秦

    皇太极之所以会放弃攻打卢龙塞，一是努尔哈赤催促他撤军返回参与决战，二则是看不到一点攻下卢龙的希望，当然最主要还是因为努尔哈赤催的很急的缘故。

    可让皇太极没想到的是，他撤军才撤到一半，就又收到了自家父皇的圣旨，可这次圣旨的内容却之前完全相反，竟然不需要皇太极立即撤军回来去了。

    努尔哈赤经常会干些朝令夕改的事，却也很难让人相信，这前后完全不同的两道命令，竟会出自堂堂清帝一人之手。

    简直儿戏啊！

    “父皇，你到底在想些什么？”

    皇太极的眉头紧皱起来，苦思许久之后，一个想法出现在他脑海中，眼角不自觉的流下了泪水。

    如今秦清之间兵力相差悬殊，因粮草的缘故清军又不能据城死守，只能以劣势兵力和秦军正面作战，打赢的可能性简直微乎其微。

    皇太极手中的兵力不过一万五千罢了，以努尔哈赤的智慧不可能不知道，就算皇太极真的率军返回，对于整体战局而言也起不到多大作用。

    既然如此，那还不如干脆让皇太极任性一次，继续全力去攻打卢龙算了。

    万一攻下来的话，清军就算最终大蜀输了，也能让部分残军退会辽西。

    努尔哈赤不知道苻坚被贾复所杀的消息，认为还有攻下卢龙的希望，所以才会下这个命令，他要是知道的话肯定是不会这么干的。

    皇太极猜出了父皇心中所想，以及他对自己的关爱，一时间心中又是感动又是自责。

    “阿玛，儿臣辜负了你的信任，要是多铎和多尔衮的话，或许会比儿臣做的更好。”

    皇太极并不知道多铎已经战死的消息，现在他已经有两个兄弟折在秦军之手了。

    “太子殿下，现在该怎么办？是继续撤军参与决战？还是折返攻打卢龙塞？”

    挺大此言，皇太极略作思量后，沉声道：“我部兵力虽少，但运用的好的话，也一样能发挥大用处。

    所以，继续撤军，回去助父皇一臂之力。”

    “喳。”

    ——————————

    就在这两三天的时间内，右北平东部的局势，发生了翻天覆地的变化。

    在秦王秦昊的统领下，二十四万秦军陆续翻越燕山，而无终俊靡两县内的清军则先后撤出了城池。

    看着花费了巨大的财力物力，才一点点加固起来的城池，努尔哈赤眼中不由闪过一丝不舍，可现在就是在不舍他也必须舍弃了。

    这个时候还想着死守的话，秦军围城后只需等待清军粮尽，甚至不需要付多少代价，就能将城内的清军尽数全歼，这是努尔哈赤死都不愿意看到的。

    现在的努尔哈赤所想的并不是打赢秦军，因为他知道那并不现实，可就算明知必败他也认输，就算是死也要和秦昊拼个两败俱伤，让秦军就算是赢了也无力继续东征。

    “秦昊，你别想赢得那么轻松，朕是不会让你好受的。”

    努尔哈赤一脸阴沉的自语道，眼中满是阴翳和疯狂之色。

    褚英见此犹豫了一下后，凑到努尔哈赤身边，一脸阴狠的进言道：“阿玛，无终俊靡两县内，还有万余汉人百姓，可为我军助力。”

    言下之意，自然是用这些汉人百姓，来威胁或是消耗秦军的兵力，反正这种清军在东北也没少干。

    听到此言，努尔哈赤反而冷静了下来，脸山疯狂之色散去，一脸淡漠的看着这个长子，反问：“你认为用这些百姓就能威胁得到秦军？”

    “就算不能，于我大清而言，也没有任何损失，反正死的也是汉人。”褚英满不在乎的说道。

    生性残暴且心胸狭隘的他，自不会去在乎这些汉人的死活，反而因满清所面临的恶劣局面，对汉人更加的厌恶痛恨，巴不得杀光所有的汉人。

    “褚英啊褚英，你可知道这么做的后果？”

    努尔哈赤一脸失望的看着褚英，这也把褚英给吓了一大跳，心中已经有些后悔，却依旧梗着脖子嚷道：“能有什么后果？反正我大清和大秦早已不死不休，再坏还能比现在更坏吗？”

    努尔哈赤本来还对这个长子，抱有那么一丝的希望，认为他人虽残暴了点，但起码有脑子，可现在看来他是真没脑子啊。

    努尔哈赤对褚英彻底失望，连解释的心思都没有了，直接架马离开，连看都不愿意再看褚英一眼。

    褚英一脸疑惑的挠了挠头，不明白怎么惹父皇不开心了。

    完颜洪烈见此，叹息一声后上前道：“大阿哥，战争从来都是未算胜先算败。

    此战我大清的胜算本就不高，若是还用百姓来威胁秦军的话，除了彻底激怒秦军，让对方更加憎恨我大清外，没有任何实质性的好处，也必将为此而付出惨重的代价。”

    “能付出什么代价？”褚英一脸不屑道。

    “我大清可以杀汉人百姓，秦军就不能杀我大清的百姓吗？秦元两国的第二次河套大战，不知道阿哥你可知道？”

    “自然知道。”

    “那殿下可是元蒙死伤了多少牧民？”

    “这个……不知。”

    “第二次河套大战，为了报复元蒙的屠城之举，秦国铁骑孤军深入草原，从漠南杀到龙城，又从龙城转战漠北……屠戮元蒙牧民数十万众。”

    在完颜洪烈这阴森的语气的描述下，褚英仿佛置身其中亲眼见到了那种惨状一般，顿时被吓的打了个寒颤。

    “这也是陛下南下之后，不敢行屠城之举，以震慑汉人的主要原因，就是怕秦军也会报复回来。”

    说着，完颜洪烈拍了拍褚英的肩膀：“我大清的实力若是比大秦强的话，自然可以如同对付高句丽等国一样，肆意的屠戮他国子民，可现在的情况秦强而我弱，再敢这么干的话就真的是自寻死路了。”

    褚英不禁露出恍然之色，现在他明白阿玛为何生气了，原来他提出了蠢的不能在蠢的蠢注意啊。

    “阿玛，孩儿思虑不周……”

    褚英连忙跑过去，想要向努尔哈赤解释，不想反而和传讯兵撞到了一起。

    “陛下，大事不好，港口……”

    话还说完，跑过来的传讯兵，就和褚英撞到了一切，疼的褚英龇牙咧嘴。

    “狗奴才，没长眼……”

    褚英破口大骂起来，结果话还没说完，却被努尔哈赤一脚踹飞。

    “港口那边到底怎么了？”

    努尔哈赤一脸焦急的问道，他心中隐隐有种不好的预感。

    “陈霸先反叛，不但领烧毁了港口的粮草，连那数百艘运粮船也没有放过，而后率叛军投降秦军去了。”

    “什么？”

    努尔哈赤瞪大眼睛，脸上却闪过一丝异样的潮红，随即仰天“噗”的吐出一片血雾，而后直接从马背上栽倒在地。

    “阿玛……”

    “陛下……”

    一干等全都大惊失色。

