    “所以，事情是这样的，你们要配合我，明白吗，哈利，罗恩?”

    无人的教室里面，赫敏对着对面的两个男生，做了总结，哈利和罗恩都是一脸懵懂的样子，特别是罗恩。

    他发出了震撼的“哇偶”声音。

    然后。

    “让我看看。”

    他说。

    他想要看看赫敏的时间转换器。

    赫敏没理他。

    哈利则是兴奋了起来。

    “你的意思是，我们要在巴克比克被受刑的时候，送走巴克比克，这真是一个好主意，赫敏，你真是一个天才。”

    哈利说道，他恨不得现在就去禁林，将巴克比克给放了。

    但是赫敏说，释放巴克比克需要时机，不能牵扯到海格身上。

    “是的，而且我们释放巴克比克的时机，还要很准确，我们要在他们看到巴克比克的时候，才带走它。

    不然的话，乌姆里奇就会诬陷海格放走了巴克比克。

    到时候海格会有麻烦的。”

    赫敏提醒说道。

    哈利点了点头，表示没有问题，他是一个想到就做的人。

    重点是，我们什么时候做？

    他现在就想要去做一些事情，来缓释自己的糟糕情绪。

    但是这个时候，赫敏停下来了自己的话。

    “糟糕了。”

    她悄悄的说道。

    一张脸，出现在了教室门口。

    那是一张充满了油腻的笑容的脸。

    那是乌姆里奇的脸。

    “孩子们，你们好。”

    她走了进来，在她的身边，跟着垂头丧气的几个老熟人。

    沃克，特纳，还有几个打击手，他们看起来是跟在乌姆里奇身后的奴隶，亦步亦趋。

    像是仆人，多过像是下属。

    见到乌姆里奇，赫敏紧张的咽了一口唾沫，韦斯莱也是一样，哈利站了起来，他对于这个女人没有一点好感，这也许应该感谢杜维的演技，杜维在哈利面前将一个被痛苦折磨的男人，表演的活灵活现。

    哈利很同情卢平教授，他也察觉到了，乌姆里奇是似乎是在挑拨他和卢平教授的关系。

    这叫他对于乌姆里奇的感官落到了低点。

    “你来做什么？”

    哈利说道。

    乌姆里奇睁大了眼睛，像是很震惊的样子，只不过她扮演的实在是太过，以至于三小只看起来就不太相信，只觉得她在装模作样。

    “真是不敢相信。”

    她仿佛真的极度震惊的说道：“我真是不敢相信，你竟然会这么和我说话？

    难道没有人教育你礼貌吗？

    哦，对了，的确没有人，那算了，波特先生，我原谅你了。联想到你在麻瓜世界，没有人教育你什么叫做文明，我选择原谅你。

    真是一个小可怜虫。

    无父无母的小可怜虫。”

    乌姆里奇故意说道。

    哈利感觉自己胸口有火在烧。

    “你在说什么？”

    哈利说道，他有些失控了。

    好在赫敏一把抓住了他。

    “我在说什么？”

    乌姆里奇眼神之中闪烁着恶毒的光，“我是说，你是一个缺乏礼貌的，缺乏……”

    就在她要说出来更恶毒的话的时候，在她的背后，传来了一个声音。

    卢平教授的声音。

    “哦，谢天谢地，终于叫我找到你了，哈利，赫敏，罗恩，你们在这里，可叫我一顿好找。”

    哈利神色一动。

    是卢平教授的声音，卢平教授靠在了门框上，他不知道什么时候来到了这里，望着眼前的这些人，笑着和他们打招呼。

    “乌姆里奇女士，好多天不见了。”

    他笑着说道。

    就像是前些时候他们没有爆发冲突一样。

    乌姆里奇女士有些咬牙，她用威胁的语气说道：“是啊，卢平教授，好些时候不见了，真巧啊！”

    杜维径直走到了三小只面前，带着他们离开说道：“见到你很高兴，但是很不巧，我有一些家庭作业要他们来做……

    而且我也不想见到你。

    我一天的好心情，都因为见到你而消失。”

    他直言不讳，

    “卢平教授。”

    乌姆里奇恨恨的说道：“你知道你在说什么吗？”

    “我很清楚我在说什么。反而是你，乌姆里奇女士，从始至终，似乎你都不知道你应该做什么？

    欺负一个孩子吗？

    这就是你应该做的事情？”

    杜维针锋相对的说道，说完了之后，他拉着三小只离开，沃克等人看着乌姆里奇，乌姆里奇很生气，但是她也没有动，她没有撕破脸皮的魄力，所以这些巫师只能看着她离开。

    四个人离开，她的胸口气的不断的起伏。

    她恶狠狠的看着卢平的背影，又想到了那几天她见到斯内普的时候，斯内普的样子，更加生气了。

    斯内普完全是将高傲和不逊，体现在了骨子里面。

    他和乌姆里奇说话的时候，根本就不看乌姆里奇。

    就仿佛自己是和空气在说话。

    他总是露出来一丝皮笑肉不笑的表情，嘴唇开阖的很小，语速输出却很快。

    “是吗？那这可真是令人惊讶，乌姆里奇女士。”

    “不，我完全不知道你在说什么。”

    “没听说过。”

    “不要找我。”

    “无可奉告。”

    他就像是一堵冰冷墙，堵死了乌姆里奇一切打问的途径，麦格教授也是一样，麦格教授像是没有感情的答问魔偶，不管乌姆里奇问什么，她都一板一眼的回答，叫人挑不出来毛病。

    乌姆里奇发现，在整个学校里面，她可以拿捏的人就两个，一个是海格，另外一个就是西比尔。

    这叫她很苦恼。

    无奈之下，她只能等待福吉正在推行的教育令。

    在这之前，她也想要杀鸡儆猴。

    只不过她也不知道这个杀鸡，有没有效果。

    处理不了其余的人，她只能将气撒在海格身上。

    “通知鲁伯·海格先生，就在一天之后，我们的行刑人就会来到霍格沃茨。

    到时候，请邓布利多教授和我一起，观看那只畜生受刑！”

    她微笑着说道，不过她这一次的笑容，有些敷衍的意思。

    她的眼神之中，闪烁着仇恨的光。

    杜维则是带着三小只快速离开了这里。

    直到看不见乌姆里奇，三小只才松了一口气。

    “教授。”

    哈利看着卢平教授，杜维还没有说话，就看到了斯内普。

    斯内普就站在不远处台阶上面，居高临下的看着他们。

    他像是刚才那里出来，就遇见了四个不怎么叫人喜欢的面孔。

    “哦，”他轻轻说道，也不知道他是怎么做到的，反正他站在高处，说话的声音却还是能够传到这里来，还很清晰，“一群讨厌鬼聚集在了一起，真是叫人扫兴。”

    杜维也转过身看着他。

    “你好，西弗勒斯，见到你很开心，我很久没有见到你了，你还好吗？”

    他说道，斯内普也扭曲了一个卑鄙的笑，不过，也许是因为有了对比，斯内普的这个假笑，此刻看上去也有些可爱和真诚。

    他都看上去可爱多了。

    “卢平，要不是因为你，可能我这几天真的会很高兴。

    但是因为你这个蠢货。”

    他停顿了一下说道，“我这几天一直很忙碌。

    为愚蠢的人，寻找一线生机。”

    他说的是实话。

    斯内普这几天，感觉很憋屈。在这几天，他都是在给卢平擦屁股，遮掩他是狼人事实。要是平时，他不介意乌姆里奇知道卢平是狼人这件事情。

    他知道，乌姆里奇知道这件事情的话，一定会好好的招待卢平的。

    但是现在不行。

    时间不对。

    阿不思·邓布利多的麻烦已经够多了，不能再出现这样的丑闻。

    这会是致命的！

    所以，他需要帮助邓布利多遮掩卢平的事情。这叫他感觉到了生理上的不适，难受，却又无可奈何。

    今天见到了正主，他靠近了卢平，贴在了他的耳边说道：“尽管如此，可你最好不要得意，卢平。

    在这件事情之后，你最好小心一点。

    我会给你一个惊喜的。”

    “好的，没有问题，让你费心了，西弗勒斯。”

    杜维还是彬彬有礼的说道，不知道为什么，尽管对方说的十分礼貌，可是斯内普听到了这些话，还是觉得心里头堵得慌。

    他转身大步离开。

    三小只目送斯内普教授离开，都没有说话。

    杜维活跃了一下气氛。

    “是不是在见到乌姆里奇之后，看见西弗勒斯教授，你们现在都觉得他是一个好人了？

    我说过了，西弗勒斯教授是一个好人，你们总是不相信。”

    杜维问道，声音不低。

    西弗勒斯·斯内普咬紧了牙齿。

    什么叫做，你们觉得他是一个好人了。

    西弗勒斯从来不在意自己是不是一个好人。

    别人怎么看他的，他也不怎么在乎。

    可是叫卢平评价他是一个好人这件事情，他无法接受。

    他气的咬碎了牙齿，加快脚步离开！

    可是虽然气了一下对方，杜维还是觉得很不开心。

    就，很平淡。

    一点意思都没有。

    他开始反思自己，为什么他现在连欺负斯内普，都感觉不到开心了呢？

    因为刺激太弱！

    他没有看到血流成河！

    ‘血流成河，血流成河，我要看到血流成河！’

    杜维心中有一个念头呐喊，他哄走了三小只，上完课之后，晚上，他来到了伦敦。

    他要准备血流成河了！

    “你是，艾伦先生。

    见到你很高兴，艾伦，我是杜维·琼斯。”

    他亲切的和眼前这个中年人抱在一起。

    这个中年人看起来很激动。

    “谢谢您。”

    他诚恳的说道，和杜维拥抱之后，身体有些发僵。

    “艾伦先生，你就是明天去霍格沃茨的行刑人？”

    他问道，艾伦先生点了点头，根据伯莎·乔金斯女士所说，艾伦在神奇动物管理控制司干了二十多年，还是属于边缘人物。

    他从一毕业进入了魔法部，为魔法部兢兢业业二十年。

    可惜的是，熬了快二十年资历，他还是没有晋升上去。

    更加重要的是，他属于麻瓜出生的巫师，魔法部隐隐约约总是有一种氛围，那就是小圈子，巫师界的小圈子就是按照血统分的，更不要说艾伦先生是一个沉默寡言的人。

    只会做事，不会说话。

    所以，在魔法部，他遭受到排挤，郁郁寡欢，事情他做，好处却轮不到他。

    也就是简称的，欺负老实人。

    直到杜维·琼斯出现，像是艾伦这样的巫师，就算是伏地魔的外围食死徒，他都进不去，但是杜维不嫌弃他。

    他尊重艾伦先生。

    “每一个人都有作用，亲爱的，每一个人都有作用，就像是你这样。

    我很需要你，艾伦，你愿意加入我们吗？”

    杜维亲切的和他说道，艾伦愿意。

    所以在乌姆里奇决定动手的时候，杜维这边就已经得到了消息。

    “很棒。”

    杜维说道，他轻易的得到了明天去霍格沃茨的行刑人名单，不止如此，他还得到了部长先生最新的动作。

    他在推动魔法部的教育令，想要借助摄魂怪和海格的事情，强行推动教育令，让魔法部的人，可以正大光明的将手伸到霍格沃茨。

    但是很可惜，这一次，他要做的事情，时机不成熟。

    就算是部长先生，他也没有办法强行推广教育令！

    他的教育令，受到了极大的阻碍，他能够在原本哈利的五年级推行教育令，是因为年年黑魔法防御课教师都极度危险，学校还死了一位学生——塞德里克·迪戈里，福吉还大力诋毁邓布利多，在这样的好几重加持之下，教育令才有了作用。

    可是现在，大家对于福吉的反感，早就大于邓布利多，大家死扛住了他的教育令，拖延时间。

    “事情是这样的吗？”

    杜维听到了这个消息，感觉有意思了起来，但是这不够血流成河。

    直到有一位边缘人物，告诉了杜维一件事情。

    “古灵阁的高层妖精，面见了许多魔法部高层？”

    杜维睁开了眼睛，他将咖啡递给了这一位其貌不扬的女巫，这位女巫双手接过。

    “仔细说说这些，乔西亚女士。”

    杜维很准确的叫出来了这位女士的名字，他还知道这位女士的部门，这位女士的喜好，这位女士的缺点，甚至于，他还知道这位女士的择偶观。

    乔西亚听到杜维还记得自己，开心的说道：“是这样的，古灵阁的妖精在前不久，依次面见了魔法部各个司的高层，福吉听到了这个消息，大发雷霆，但是没有什么作用……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友狂风1987和书友Spteer的打赏，谢谢两位

