    蛟龙妖王，何等恐怖的存在。

    拥有星空龙族的血脉，本身各个方面都是极致。

    这是最顶尖的血脉，哪怕只是杂血，甚至这蛟龙妖王身体之中蕴含的星空龙族的血脉，仅仅只是其中的一点点，可就是这一点点也足以让蛟龙妖王发生蜕变。

    让他，成为那些妖兽之中的妖孽存在，甚至妖兽之中的霸主存在。

    在所有人眼中，这蛟龙妖王本身就是非天空不能战！

    可就在所有人的面前，那强大到宛若神灵一般的蛟龙妖王，竟然是如此的脆弱！

    没错，就是脆弱！

    即便是那强大的一脚，竟然无法撼动楚易分毫。

    而楚易…

    直接将那蛟龙妖王掀翻了…

    也许单纯就力量而言，如今这只是杂血的蛟龙妖王是无法和之前被莱因哈特直接暴力镇压的巨熊妖王相比的。

    但两者之间的差距也不是那么巨大。

    甚至毫不夸张的说，力量相差几乎无几啊！

    当初莱因哈特疯狂爆裂，直接将那开启了血脉神通的巨熊妖王镇压到死，那一幕让无数人此生都无法忘记。

    而这一次…

    楚易没有选择那种极致的暴力，他选择的是杀伐之术。

    那无数惊世的杀伐之术——

    不，那根本不是顶尖的杀伐之术！

    已经有很多人认出来，那些所谓的惊世的杀伐之术，只是最简单一些杀伐之术，基本上每一个基因战士都会学习，根本算不上什么绝密，甚至连秘密都不是！

    只可惜因为这些杀伐之术实在太弱太弱了，所以就算是掌握了这样的杀伐之术，那些基因战士在对抗的时候，也从来没有施展过。

    可是那样弱小的杀伐之术，于楚易的手中却宛若惊世的杀伐之术，仿佛就是那禁忌一般的力量！

    动手之间，可以覆灭天地，可以轻松的将一切和一切都彻底的毁灭！

    “并非是那些杀伐之术太弱了…”

    “只能说，是施展的人，太弱了…”

    那些杀伐之术弱小吗？

    是的，那些杀伐之术绝对无法和顶尖的杀伐之术相比，甚至哪怕就是一些很小的家族之中传承下来的杀伐之术，威能都要远在那些杀伐之术以上。

    不过，那些常见的基因战士杀伐之术，却没有弱小到真的连施展都觉得是耻辱的程度！

    只能说，是施展的人太弱小了！

    如果，他们是楚易的话，那么…

    无数的地刺，依然还清楚的留在原地。

    那蛟龙妖王胸口之上巨大的坑洞，是如此的醒目！

    同样都是那些基础的杀伐之术，楚易施展出来的威能是其他人万倍十万倍！

    这，也许就是实力吧…

    …

    “这，就是楚易吗？”

    有些茫然。

    韩硕看着身边的这些妖孽。

    而这些妖孽，眼神之中同样带着一种迷茫的色彩。

    楚易实力强大，代表他们这一次不会陨落在这里了，这确实是好事啊。

    但是，但是…

    但是当楚易的实力已经超越了他们的想象极限之后，这些妖孽真的无法形容那种复杂的感情了。

    曾经，在这些妖孽眼中，楚易是很强大，但却没有强大到让他们绝望。

    起码，他们觉得自己还有追击的希望。

    而对于韩硕这样的无敌妖孽而言，以前的楚易甚至在他眼中，只是小弟一般的人物。

    是很有天资，但比起他来还有一点的差距。

    这也是为何韩硕想要招揽楚易的原因了，因为韩硕觉得，自己是可以压制楚易的。

    楚易在自己身边，不管如何成长，自己始终都可以压制他一筹。

    所以，他才决定招揽楚易的。

    可现在看来自己竟然好像一个小丑一般！

    也许，那时候在自己开口之后，楚易心中已经在嘲笑自己了吧。

    不过…

    看着那边已经重新落在了地面之上，正缓缓朝着那蛟龙妖王走去的楚易，韩硕突然之间就想开了。

    就算是嘲笑，那么就嘲笑吧。

    他知道，自己已经亏欠楚易太多了。

    如果不是楚易的话，那么也许他已经陨落两次了。

    他的命，都是楚易救的，所以就算是楚易心里如何的嘲笑，那么受着也就是了。

    况且，这本身就是他自找的。

    “这，就是楚易吧…”

    诸葛大少反应了过来，深深吐了一口气，

    要知道，之前在国考的最后一战的时候，诸葛大少可是曾经算是过自己和楚易之间实力对比的。

    他认为自己战力全开也不是楚易的对手，所以这才作罢认输的，最终没有绽放出任何的本体实力来。

    可，不是对手，但也不代表诸葛大少心中就真的认为楚易一定比起自己未来更加强大！

    他，是诸葛大少，同样也是无敌的妖孽，而且本身他掌控的力量和各种，都不是区区地球人可以相比的。

    所以，就算是面对楚易的时候，实际上诸葛大少还是无比骄傲的。

    可是如今他知道自己错了…

    和楚易比起来，他算什么？

    和楚易比起来，自己认知之中那些所谓的顶尖妖孽，又算什么呢…

    九尊妖孽，除了李子之外，其他的八人都已经陷入到了深深的自我怀疑之中。

    如今的他们终于明白，自己和楚易之间那天堑一般的实力了。

    曾经他们的那些挑衅和行为，简直就好像是大人面前挑衅的小孩一般，是那么的幼稚！

    楚易不曾搭理他们，不是因为担心失败，而是因为——

    没有意思啊…

    …

    缓缓走去。

    那蛟龙妖王在不断的挣扎。

    就算是胸口之上出现了那样可怕巨大的坑洞，无数的鲜血已经在地面之上汇聚成了一条小溪，可对于蛟龙妖王来说，这不算致命的伤害。

    他是蛟龙妖王，是有着星空龙族血脉的可怕妖兽，甚至堪称妖兽之中的王族！

    本身那逆天的生命之力，让他只是重创，远远没有走到他的身体极限。

    这些伤势，不算什么。

    可远方那缓缓走来的年轻身影，却让蛟龙妖王恐惧了！

    没错，身为一尊有着星空龙族血脉的无敌妖王，蛟龙妖王是不应该为这样区区一个蝼蚁一般的卑微生灵而侧目的，更加别说是感到恐惧了！

    但是此刻，蛟龙妖王是真的恐惧了！

    蛟龙妖王那一对巨大的瞳孔之中，都是惊颤的色彩。

    这样的人族，他从未遇见过。

    那弱小的身体之中，似乎蕴含了无穷无尽的力量，面对他的时候，蛟龙妖王发现自己引以为傲的一切都成为了笑话。

    不管力量还是伤害，不管是速度还是生命，一切的一切都成为了笑话。

    完全，不是对手…

    可是，可是…

    可是就这样认输吗！

    怎么可能！

    蛟龙妖王知道，一旦自己认输，那么唯一的结果就是被斩杀。

    他才觉醒星空龙族血脉不久，他还没有成为地球之上的霸主。

    他，还没有走入到自己真正的巅峰之中！

    怎么甘心呢！！

    只是…

    面对这样强大对手，他似乎已经没有其他的办法了。

    那双巨大的瞳孔之中，除了无尽的恐惧之外，竟然多出了一种狰狞的色彩。

    那一瞬间，无数的符文从蛟龙妖王的身体之中出现。

    正在靠近的楚易顿了一下，嘴角出现了一丝异样的弧度。

    “有意思…”

    没有继续动手，楚易只是在静静的看着。

    而那无数的符文从蛟龙妖王身体之上，瞬间已经覆盖了这足足千米的身体。

    恍然间，天空之中开始出现无数恐怖的异象。

    没有人可以看清楚那异象是什么，但是他们却能够清楚的感受到，那是一种恐怖的异象降临。

    仿佛，整个时空压制一般，是天地的震颤，是整个世界的狰狞！

    无数的符文将蛟龙妖王覆盖，一道道璀璨的光芒不断从天地之中诞生，而后全部没入到了蛟龙妖王的身体之中。

    那一瞬间，蛟龙妖王的身体之上开始出现了一些诡异的变化。

    本身只是千米的体长，竟然进步开始增加。

    短短的眨眼时间中，竟然达到了一千五百米！

    而周身上下，不在是之前那种斑杂的鳞片。

    无数泛着点点寒光的鳞甲，鳞次栉比的排列，下一刻，蛟龙妖王背后竟然猛然出现了一双超过三千米的庞大翅膀！

    手足之间，隐隐有一种无法形容的玄奥在缠绕。

    伴随一声痛苦的狰狞，蛟龙妖王的四肢利爪，也开始发生了一种诡异的变化！

    只是存在，似乎就已经蜕变成了这个世界之上最为锋利的武器！

    那种流动的道韵，那种锋利到似乎在切割时空的气息，一丝丝一毫毫，似乎都可以将大地撕裂！

    蛟龙妖王疯狂变化！

    仅仅只是几个瞬间，他已经近乎完全改变自己曾经的模样！

    “这是——”

    “进化！！”

    “不，不是进化！！”

    “这是蛟龙妖王身体之中的星空龙族血脉，已经进一步觉醒了！”

    “他的境界没有变化，可是他的实力…”

    “他的实力…”

    无数的疯狂，从整个世界之上开始出现。

    也许大部分的民众不知道这是什么，但是对于那些武者来说，对于那些强大一些的战士来说，对于那些常年和妖兽打交道的强者来说，他们却已经清楚的知道这意味着什么！！

    这是，血脉觉醒。

    这是隐藏在蛟龙妖王身体之中，那属于星空龙族的血脉已经进一步觉醒了！

    本身蛟龙妖王的实力，已经是无比可怕。

    在众人眼中，那是非天空战神不能对抗。

    而如今，当蛟龙妖王的血脉进一步觉醒之后，它的实力又会恐怖到何种程度呢！！

    这，简直就是不敢相信的啊！

    “哪怕就是对于那些血脉传承不算强大的妖兽而言，血脉觉醒带来的变化和实力提升，甚至比起他们直接提升等级还要更加的明显。”

    “而这是蛟龙妖王！”

    “这是，有着星空龙族血脉的蛟龙妖王！！”

    “他的血脉觉醒，那么带来的提升，简直就是无法想象的！！”

    是的，无法想象，根本不敢去想的变化。

    那样的提升，甚至比起直接让这本身仅仅大地战神初阶的蛟龙妖王，直接提升到顶峰还要更加恐怖！！

    “如果说之前的蛟龙妖王只有天空级战神才可以对抗，那么如今的蛟龙妖王…”

    有人面色惨白，呢喃了许久终于说出了自己的判断。

    “那么如今的蛟龙妖王，就算是天空级战神，就算是一些一般的天空级战神都不是对手了…”

    这样的解释，瞬间在世界各地响起。

    无数的存在听到之后，呆滞了！

    之前的蛟龙妖王已经足够可怕。

    而现在…

    这样的蛟龙妖王，似乎已经蜕变成为了近乎无敌的存在了…

    …

    

