    “破天剑，斩！”

    轰隆——两股强大的力量相撞，光波炸裂，绚烂的光芒化作点点星火四射。

    “噗——”两拨人都被这光波袭击，脚步踉跄，连连后退，鲜血四溢。

    孟凡倚靠着破天剑这才没有倒下去，不过能看出来孟凡的脸色也不是很好，煞白煞白的，嘴角还有一片猩红，显然是受了重伤。

    嗡嗡嗡。

    刺耳的声音再次袭来。

    在孟凡和姬昊空对战结束的那一刹那，黑色生物和沙型魔兽的对战也落下帷幕。

    沙型魔兽输了！而黑色生物则是被孟凡和姬昊空引发的光波炸到四分五裂，合二为一的身形也都瓦解开，密密麻麻的身影再次出现在半空中，如铜铃般通红的眼睛死死地盯着孟凡以及姬昊空等人，好似他们就是它们的猎物般。

    孟凡咽了咽口水，心中有种不妙的感觉，拉着微生之瑶就开始跑。

    趁着出口还未关闭，现在冲出去还来得及，不然要是逗留在这里，被这群生物给盯上的话。

    恐怖！太恐怖了！“想走！没那么容易，给本公子留下来！”

    姬昊空全身上下如同一个血人般，毛孔中鲜血汩汩，姬昊空已是强弩之末，只要孟凡在释放出一点点的攻击，姬昊空便极有可能死在他的剑下。

    现在是除掉姬昊空的最好时机，毕竟神羽大陆和天元大陆的其余弟子都将灵力全部注入到了姬昊空的体内，这些人几乎都是空壳子，只要孟凡在释放一招，所有人都会死。

    但孟凡没有，而是直接选择跑！他虽不至像姬昊空那样，但体内的灵力同样消耗殆尽，对付姬昊空释放出来的第四掌，消耗了他仅存的力量。

    杀了姬昊空的结果很有可能是他被那群黑漆漆的生物盯上，并且没有反击的能力，等于是自寻死路，和姬昊空共赴黄泉。

    伤敌一千自损八千的事情。

    他又不是傻子，姬昊空日后还能想办法将其除掉，但是他要是被这些黑漆漆的生物缠上，那就是自寻死路了！瞧着姬昊空强忍着身体的痛苦还要试图阻拦他，孟凡直接骂道：“蠢货！你们留在这里等死吧！我可不陪你们玩了！”

    “姬师兄，那些黑漆漆生物追来了，咱们快跑啊！”

    姬昊空将所有心思都放在孟凡身上，是以并没有注意到来自于身后的危险。

    如今被人提醒，回头一看，望着后面乌压一片，心脏猛地一跳，骂道：“该死！先撤！”

    话音落地，便见神羽大陆的弟子从自己的储物袋中拿出数颗丹药一股脑儿的塞在嘴里，双手各捏着几块上品灵石快速的补充消耗光的灵力。

    “姬公子！帮帮我们！给我们一点丹药吧！”

    天元大陆的人眼巴巴的望着神羽大陆依靠自身的资源快速的恢复实力，一个个慌不择路的求助着，星风大陆乃是附属大陆中实力最差的，他们天元大陆虽不是垫底，但也仅仅比星风大陆好上那么一点点，哪里有什么好资源快速恢复实力啊。

    而在先前，为了让神羽大陆能在后续的测试中罩着他们，他们几乎是毫无保留的将自己的灵力如数传给姬昊空。

    现在他们只希望姬昊空看在他们先前帮忙的份上能够帮他们一把。

    危险在即，要是他们没有足够的灵力支撑他们逃跑的话，定然会死在这里。

    姬昊空冷眼看了天元大陆一众人一眼，眼神冰冷不带一丝的情绪，没有说话。

    神羽大陆其余弟子嘲讽道：“蠢货，你们谁啊？

    没看见我们自己都顾不过来嘛，哪有功夫帮你们，一群蠢货，乖乖的留在这里等死吧！”

    说完，神羽大陆的弟子便跟着姬昊空的步伐朝着出口处逃去。

    陆斌捏着拳头，恶狠狠的瞪了姬昊空等人一眼，但那又如何，他们根本不是神羽大陆的实力，事到如今也只能忍着。

    “身上还有多少丹药灵石？

    全部拿出来！”

    陆斌低喝了声。

    众人闻言，连忙将身上仅存的丹药和灵石拿出来，着急道：“陆师兄，咱们怎么办啊，咱们该不会要死在这里吧！”

    “要死也是你们死！放心，师兄会给你们报仇的！”

    陆斌眼中划过一丝狠戾，一把夺过他们手上仅存的丹药，一股脑儿的塞到自己嘴里，灵石同样如此，全部被陆斌一人给吸收了。

    发生的这一切仅仅只花了一秒钟，天元大陆弟子还没反应过来便见陆斌恢复实力后直接丢下他们朝着出口处掠去。

    “啊——”一声声惨烈的尖叫声传来。

    声音没有持续多久便被湮没了。

    陆斌回头一看，天元大陆的弟子全部被那些黑漆漆的生物吞得连骨头都不剩，若是他先前犹豫一秒钟的话，他现在的遭遇会和那些弟子们一样。

    “孟凡！该死的孟凡！”

    陆斌眼中闪过无比的恨意，神羽大陆他得罪不起，只好将这一切怪罪在孟凡的头上。

    那些黑漆漆的生物见他们要跑，腾在半空中的全部舞动着翅膀，刹那间，猛烈的飓风从远处袭来。

    就在孟凡即将触碰到出口的那一刹那，直接被这股飓风刮走数米。

    这股飓风实在是太强，即便是孟凡奋力反抗，也无济于事。

    在这股飓风侵袭下，苍穹之上一道口子逐渐裂开。

    孟凡心头一跳，连忙稳住身体，若是被卷入那道缺口中那就糟糕了，谁知道那缺口连接的是什么地方！这股飓风好似有针对性一样，只有孟凡一个人被卷入其中，姬昊空一行人包括陆斌微生之瑶都没有受到任何的影响，望着这一幕姬昊空哈哈大笑。

    微生之瑶见状，眉心蹙了下，本想过去帮孟凡，却被姬昊空一把拉过，钻入出口中。

    “休想过去救他！”

    他要孟凡死！微生之瑶的实力很强，若是微生之瑶过去指不定会发生什么例外，是以姬昊空直接将微生之瑶拉走，以免她过去救孟凡。

    陆斌的速度慢了些，但也成功冲到出口处。

    望着孟凡被飓风卷入，大笑道：“哈哈哈，孟凡死定了！孟凡终于要死了！”

    陆斌大笑出声，百里卓给他的任务他总算是完成了，见证孟凡死去也算是给天元大陆一众弟子报仇了。

    身后黑漆漆生物追得很紧，眼见着即将袭来，陆斌心头一跳，连忙钻进出口中。

    

