    小一小二小三小四就是之前李承乾从西市上带回来的几只‘猛犬’！

    除了球球一直被李承乾带在身边之外，其他的四个小家伙都有专人喂养。

    听到小翠的话语，李承乾这才满意的点点头：

    “如此便好，只要再过上几个月，如果这群老流氓那个让我不爽，就直接放狗咬人。”

    李承乾的话语一出口，一旁的小翠就不由得为程咬金等人默哀几秒。

    毫无疑问，能够被李承乾称为‘老流氓’的肯定就是他们了：

    “只希望到时候卢国公他们不要再惹殿下生气了。”

    对于四只小家伙的战斗力小翠还是很有信心的，要知道在杨坚强的培训之下，即使是现在，几个小家伙也已经可以独立咬死公鸡了。

    “行了，小翠扶我回房间，本公子要准备睡觉了。”

    本来以为张亮前来能够让自己大赚一笔，谁知道这老货的抠门程度比李世民还要更胜一筹。

    没有像想象中一样获得大笔的钱财，李承乾不由得有些意兴阑珊，直接将趴在自己肩膀上的球球抱在怀里，然后对着小翠开口道。

    “是！”

    作为李承乾的贴身丫鬟，小翠自然不会拒绝李承乾的要求。

    只可惜自从有了球球之后，小翠就很少能够接近李承乾了。

    每次当她要为李承乾更衣洗澡的时候，小家伙都会发出堪比杀猪的叫声，并且不停的企图攻击小翠。

    别看球球的个头很小，但是实际战斗力并不比那几只小狗差多少。

    也正是因此，让每天都会喂养小家伙的小翠很伤心，一度认为自己饲养了一只白眼狼。

    很明显今天也是同样的状况，在帮李承乾打扫好了房间之后，小翠便只能带着无限的幽怨从房间里离开。

    “哼，你站在这里干什么？”

    刚从房间里出来，小翠就看到了站在一旁的小李子。

    “路过，刚好路过。”

    面对愤怒状态的小翠，小李子可不敢有丝毫的得罪，在听到小翠的话语之后，连忙一边回答一边想着远处跑去。

    自从拥有了球球，以前每天晚上都伺候李承乾入睡的小翠就变得格外易爆易怒。

    且不提李承乾府上发生的事情，此时的卫国公府上，李靖正一脸无奈的看着自己面前的一大一小两个美女：

    “娘子，涟漪，这是陛下的旨意，即使是我也无法……”

    “哼！”

    李靖的话语刚刚说到一半，年龄少一些的少女便是一声冷哼，然后直接看向了一旁的另一个女子：

    “娘亲，我不要嫁给大皇子！”

    话语落下，似是为了展示自己的决心，李涟漪一脸坚定的开口道：

    “如果爹爹执意要让我嫁给李承乾的话，那就离家出走！”

    听到自家女儿的话语，留着胡子的李靖不由得露出了一丝无奈的苦笑。

    得益于自家妻子的‘良好’教育，李涟漪从小就想要成为一名绿林好汉，在有些时候更是比男孩子还要固执。

    今日被李世民叫去商议关于李承乾和李涟漪之间的婚事，起初的时候李靖还是很激动的。

    毕竟只要李涟漪和李承乾真的结为夫妻，那么他李靖也能从此不必再担心李世民的猜忌，不必战战兢兢的生活。

    作为一个将军，李靖并不在乎权势。

    但是他却不能忍受自己以后沦落到无兵可带，无仗可打的悲惨状况。

    只可惜等到回家之后，李靖就知道自己将事情想得太简单了，在对于将自己直接嫁给李承乾这件事情上，李涟漪表现出了极大的抗拒。

    “唉~”

    长长的叹了一口气，李靖这才开口说道：

    “涟漪，为父并没有直接答应陛下的要求，就算是赐婚，也要等到你和殿下见面，彼此……”

    “不用见面！”

    李靖的话语刚到一半，便被李涟漪毫不犹豫的打断了：

    “我李涟漪身为‘红拂女’张出尘的女儿，将来的丈夫必须要是一个为民立命，顶天立地的好汉，绝对不能嫁给一个普普通通的皇子。”

    ……

    听到李涟漪的话语，李靖不由得嘴角一抽。

    这世上敢将皇子用普普通通来形容的，估计也就只有自家的这个彪悍闺女了吧？

    “老爷，既然涟儿不愿意，那依我看来，不如就回绝陛下吧？”

    相比较略显纠结的李靖，张出尘对于自家女儿却是很支持的。

    她当年能够以‘红拂女’的名号在江湖中取得一席之地，自然也是一个极具江湖风范的女子。

    虽然如今成为了李靖的妻子，但是张出尘的脾气却没有改变太多，即使是面对李世民的时候，她也不会太过于在意。

    “木马！”

    张出尘的话语刚刚出口，一旁的李涟漪就毫不犹豫的在她的脸上亲了一口：

    “我就知道娘亲最疼爱我了，才不像爹爹，只想着把我卖掉。”

    在说话的时候李涟漪还用鄙视的眼神看了一眼李靖，丝毫不担心伤害到自家老爹脆弱的心灵。

    感受到李涟漪的眼神，冷静不由得嘴角一抽。

    得，看来这件事的确不能继续下去了，要不然的话自己就要和这母子二人为敌了。

    别看李靖在行军打仗上无人能敌，但是如果比古灵精怪和下黑手，那么即使是一百个他也不是一个张出尘的对手。

    无奈的看了一眼自家老婆，李靖只能开口道：

    “既然涟儿如此坚持，那老夫便拒绝陛下吧。”

    话语出口，李靖还是补充了一句：

    “不过陛下今日才提出此事，所以即使是要拒绝陛下，也要过上一段日子，要不然的话陛下的面子肯定过不去。”

    在说话的时候李靖忍不住心中叹了一口气，本来还想着借此机会和李世民改善机会，现在看来，自己又要得罪对方了。

    “哈哈哈哈，谢谢爹爹。”

    一旁的李涟漪可不知道李靖心中的想法，在听到李靖的话语之后，脸上立刻露出了一个大大的笑容：

    “我就知道爹爹最好了。”

    话语出口之后，不等李靖和张出尘二人开口，李涟漪已经向着外面跑去了：

    “天色已晚，女儿先去睡觉了~”

