    “天罚山？”

    听到陆天龙的问话，不少人的目光也都集中过来。

    包括旁边的约翰森，他的两个同伴，晴儿，温天豪为首的战龙众兄弟，以及七彩神凰卫的那些人。

    其他就是大长老，药祖，劳伦斯，斗罗等跟陆天龙关系极好的这些人。

    至于其他的普通隐龙守护者或者凤凰谷的人，则在周围打扫战场，是听不到这边谈话的。

    “是呀，天罚山到底是什么地方？”

    听到陆天龙发问，甚至连旁边的晴儿都忍不住露出好奇的色彩。

    旁边那些人更不用说了，一个个全都眼巴巴看着西龙王，想要听他说。

    毕竟天罚的事，只有少数的人知道，消息没有扩散出去。

    可就算是知道天罚的事，也仅仅是知道天罚这俩字，对于天罚的具体情况，甚至连陆天龙，大长老，或者约翰森等人都不知道。

    刚才听东龙王说，要跟龙皇以及其他龙王马上回天罚山。

    那么众人就知道，龙皇以及其他超级古族的高手，对抗天罚的地方，应该就是天罚山了吧。

    “天罚山……”

    看着众人眼巴巴的样子，西龙王慢慢开口。

    “天罚山，在很远的地方。”

    他伸手一比划，慢慢悠悠道。

    “……”

    众人无语，好容易等他开口，没想到说了一句废话。

    可不是应该在很远的地方嘛，如果离得近，刚才隐龙龙皇和几个龙王，也就不需要神族的那个神尾来拖延时间了。

    唉，看西龙王这神秘兮兮的模样，众人也马上明白过来，他这就是不想说。

    或者，是不能说。

    也罢，毕竟事关重大，如果能够随意说的，按照约翰森的身份，圣狱族长早就应该把这件事告诉他了。

    还有隐龙大长老等人，既然龙皇都没有跟他们说过这事，西龙王也肯定不会在这种场合下说出来。

    ”反正不管怎么说，幸亏神族那小子帮着拖延了一下时间，要不然，恐怕我们也坚持不到你们来到。”

    旁边有人感慨了一声。

    恩？

    说到这里，众人又突然想到一件事。

    神族的那个叫做神尾的家伙呢？

    众人下意识的扭头去找，最后终于看到了他。

    可全都再次无语。

    那个刚才说要跟陆天龙争夺天下古族第一帅的家伙，现在正在大浮屠王的尸体旁边呢。

    他蹲在那里，嘴里嘟囔着，两只手不停在大浮屠王的身上摸索着。

    “特么的，没钱没宝没秘籍，就没见过这么穷的超级古族族长。”

    “……”

    听着他的嘟囔，众人比刚才更无语了。

    这家伙是跑过去到大浮屠王那些人身上搜好东西去了！

    “好吧，既然你是穷鬼，那我只有打你坐骑的主意了。”

    “皮毛不错，做身衣服应该挺暖和。”

    “骨头应该能做一些不错的武器，血肉也是大补……”

    这家伙从大浮屠王身上没弄到什么好主意，站起来走到一边，开始围着大浮屠王的坐骑转悠。

    刚才这坐骑被晴儿斩断了双腿，之后又在混战之中被陆天龙击碎了脑袋，现在已经倒在那里没了声息。

    “这位兄弟，今天的事情多谢你了。”

    陆天龙对着他拱拱手，隔着十几米的距离喊了一声。

    “谢我？”

    神尾扭头朝着陆天龙这边看了过来。

    “哼，别以为你长得比我稍微甩了那么一点就能欺负人，真要感谢我，就来点儿实际的。”

    “金钱权利美女，我来者不拒！”

    这家伙甩了甩头发，吊儿郎当对着陆天龙道。

    “我看你屁股又痒痒了是吧？信不信我一巴掌把你屁股打肿？”

    西龙王似乎和这神尾很熟稔，听到他的话之后笑骂着回了一句。

    “……，西龙叔叔，你别在这里跟我耍威风，有本事找我姐姐去，你要敢对她说这句话，我真真服你！”

    那神尾似乎有些忌惮西龙王，没好气的回了一句。

    可说到她姐姐的时候，从骨子里升起一股骄傲，示威性的对着西龙王扬起眼角。

    “少跟我来这套，你最好给我老老实实的，要不然就算找你姐姐来，也救不了你！”

    西龙王又笑骂一句，然后收回了目光。

    神尾继续在大浮屠王等人那里搜罗东西，陆天龙等人便也没有太在意。

    “西龙王，这小子的姐姐很厉害吗？”

    陆天龙有些好奇，本能的开口问道。

    “厉害吗？呵呵，圣狱这次参与对抗天罚的，一共有两个人。”

    “一个是圣狱的现任族长，另一个，就是那个臭小子的姐姐……”

    西龙王笑呵呵的回了一句。

    “啊？”

    众人大惊。

    看看隐龙这边，对抗天罚的，可只有龙皇和四大龙王，甚至陆天龙和大长老这些人都没有资格。

    可见对抗天罚的人员选取极为严格。

    战斗也必定特别惨烈，实力不行的人，说不定会很危险。

    但，这神尾年纪不大，她姐姐的年龄应该也不会相差太多，如此年龄，就能参与天罚的事？

    “那是当然，我们家大小姐，可是位列天下古族四大奇女子之一！”

    旁边的约翰森几人脸上也浮现出骄傲的神色，一脸得意道。

    四大奇女子？

    陆天龙眼睛一亮。

    “哪四大奇女子呀，我们怎么都没有听说过……”

    旁边的温天豪等人也一副兴致勃勃的模样。

    男人嘛，对于这种事情最感兴趣了。

    “你们竟然不知道吗？”

    约翰森似乎有些意外，突然伸手一指旁边的晴儿。

    “这位晴儿姑娘，不也位列天下古族四大奇女子之一吗？”

    一句话，众人又全都愣住了，目光全都转移到了旁边的晴儿身上。

    “那都是别人瞎说的。”

    被戴上奇女子的帽子，又被众人这么盯着，晴儿明显有些不习惯，微微红着脸摆手道。

    “什么？这位就是和我姐姐同样位列四大奇女子之一的，华夏凤凰谷的安晴儿？”

    另一边，听到这边谈话的神尾眼睛也亮了，也顾不得搜寻宝贝了，眼中闪过光芒，快速朝着这边跑过来。

    “咳咳。”

    “你们继续闹吧，天龙，你跟我过来一下。”

    听着众人把兴趣转移到了女人身上，旁边的西龙王咳嗽了两声，对着陆天龙招呼一声，转身朝着旁边人少的地方走去。

    “特么的，给我看好这小子，要是敢对晴儿图谋不轨，直接给我废了他。”

    看神尾那小子眼睛冒光就朝着晴儿跑过来，陆天龙笑骂一声，然后转身朝着西龙王的方向快步跟了过去。

    很快，两人来到一个僻静处。

    陆天龙脸色很严肃，他知道之前东龙王特意把西龙王留下来，肯定是有重要的事情要对自己说。

    “天龙，时间紧，我也不能停留太多时间，所以长话短说。”

    果然，西龙王脸上也收起之前的笑容，快速对着陆天龙开口。

    “恐怕未来很长一段时间里，我们都不能回来帮你了。”

    “像是今天这样，由龙皇带领我们四个人一起回来，更是不太可能。”

    “说严重一些，这一次我们分开，或许有可能会是……永别！”

    “什么？”

    尽管早有心里准备，前面西龙王说的这几句话，陆天龙之前也已经想到。

    但当他说出永别这两个字的时候，陆天龙还是直接被震撼。

    一下瞪大眼睛，难以置信的看着西龙王。

    “是的，或许以后，龙皇，我们四龙王，有人可能永远和你见不到了……”

    西龙王嘴角勾起了一抹笑意，洒脱而豪放。

    他的意思跟明显，在接下来一段时间里面，隐龙龙皇和他们四大龙王，将会进行异常危险的战斗。

    他们之中很有可能有人会再也回不来。

    “到底发生了什么事，天罚究竟是什么东西！”

    陆天龙不自觉攥紧了拳头，咬着牙问道。

    跟这群人接触的时间不多，但是对于他来说，不管是龙皇，还是四大龙王，或者是大长老甚至隐龙的每一个守护者，对他来说都已经是家人的感觉。

    现在，听到这样的话，他的心里自然别提多难受。

    “放松，我只是说有可能，未必就真的会这样。”

    看出陆天龙情绪激动，西龙王又是爽朗一笑，想要把气氛活跃一下。

    陆天龙却无动于衷，仍然直勾勾的盯着他。

    “……”

    “好吧，我只能告诉你，在未来一段时间，天罚将会出现大变。”

    “有些事，我们本不想告诉你，但是害怕如果现在不告诉你，以后可能就会没有机会了。”

    西龙王轻轻叹一口气，眼神之中也闪过一丝忧伤。

    陆天龙这回真是意识到了问题的严重性。

    怪不得，这次隐龙龙皇和四大龙王，会联袂回来帮他。

    怪不得，龙皇和四大龙王会丝毫没有任何怜悯之心，直接对那超级古族的人大开杀戒。

    因为，这或许是他们最后一次为隐龙出力！

    因为，这或许是他们最后一次帮陆天龙。

    “好，想要说什么，你说，我听。”

    陆天龙深吸一口气，努力让自己冷静下来。

    现在不是冲动的时候，既然连隐龙龙皇和四大龙王都无能为力，他就算再不甘心，也不可能会改变现实。

    不过，终于，他能够从西龙王这里，知道一些以前从来没有人告诉他的事了。

