    “沈大人，你跟我来！”

    一波商业互吹之后，崔旭州带着沈钰直接翻越了数座大山，来到了一处山谷之内。

    还没等沈钰继续跟着崔旭州前行，突然，周围金光闪烁，无形的力量笼罩在周围。

    金色的符文涌动之下，瞬间就将他们困在了其中。仿佛一张金色的大网，而他们就是大网之中被死死困住的游鱼。

    “这是陷阱！”看了看周围，沈钰想要劈开这金色的符文，可是却全部被那不断涌动的金色符文反弹了出来。

    而一旁的崔旭州在面对这样的情况时却是一俩的平静，到了这一步，他也不需要再做什么伪装了。

    “这当然是陷阱！”猖狂的声音从山侧响起，紧着一道人影飞快的出现在了他们不远处。

    “沈钰，没想到吧！”人影站在远方，面带嚣张的看向这里“实话告诉你，之前城主跟你留下的地图其实是真的，而这里才是假的！”

    “正所谓实则虚之，虚则实之，原本的路我们大大方方告诉你，你反而会暗中戒备！”

    “而这里，你虽然也会一路戒备，但你绝对不会想到，有人会以自己的命为代价，会甘愿跟你一起困在这里！”

    “也唯有真真假假，才能让你放松警惕，从而轻而易举的将你引入我们早就准备好的陷阱之中！”

    来人站在金色符文之外，看着沈钰拼命的攻击周围的金色符文，嘴角露出一丝不屑的笑容。

    沈钰所有的攻击都是无功而返，一切都是徒劳罢了。就好像是被网困住的小鱼，在拼死的挣扎却始终都挣扎不出来。

    “沈钰，你也不用白费力气了，这里连上古的那些大能高手都能困住，又何况是你一个区区小辈呢！”

    “崔旭州！”看向了旁边的崔旭州，沈钰冷冷的说道“你好歹也算是一代大侠，竟也堕落至此，成为恶人城的走狗！”

    “大侠？呵，真是讽刺的称呼！”听到了沈钰的话，崔旭州的脸上只有说不出的悲凉，仿佛极为痛恨这个词。

    “沈钰，沈大人，你可知我为这个词究竟付出了多大的代价。家破人亡，妻离子散，这就是大侠的代价！”

    “当年我们崔家被仇家寻仇，我的家人被仇人追杀，那些被我帮助过的人本有机会救他们的！”

    “可结果呢他们却一个个视若无睹，眼睁睁的看着整个崔家被熊熊烈火焚尽，我的家人除了一个幼女之外，剩下的一个都没有活下来！”

    “起初，我还以为我的幼女不知所踪，为了找到她我用了整整十二年，结果絮儿却被他们偷偷收养，养为了自己子弟。”

    “崔旭州，他们好歹也收养了你的幼女，这就说明他们是曾经想过要帮你的，你会不会是误会了？”

    “误会？你觉得这么多年了，他们会没有机会想我说明么？若真的是误会，他们为什么不说。他们分明就只是为了将絮儿，养成自己手里的一把刀而已！”

    说到这里，崔旭州早就抛却了之前豪爽的伪装，脸上遍布仇恨之色。那模样，真是有一种食其肉喝其血的架势。

    “你可知道，他们为求自保，将我那可怜的孩子，亲手送给别人了风林那个淫贼！”

    “我找了她十二年，整整十二年！最后相见之时，却发现她已经落入了风林之手，被恶人城所控制！”

    “就是当年被我救助的那些禽兽干的事情，他们明明知道风林是个什么样的人，却还要这么做，只为保全自己而已！”

    “这便是人心，这就是人性！”

    “风林！你是说江湖上臭名昭著的风林公子？那个被人人喊打的采花贼？”

    崔旭州的话让沈钰心头一惊，风林公子，那可是二十年前为祸江湖赫赫有名的采花贼，可谓是名噪一时，被人人喊打。

    听闻此人最是喜欢到处寻找绝美少女，玩弄过后，便会用尽手段折磨他们，磨灭她们的心志，摧毁她们的精神，让这些人变成一个个乖乖听话的女奴。

    而后，或是将她们扔入乞丐窝或者扔给流浪汉，再不济也会将她们丢入最下等的暗窑。

    看着这些曾经高高在上的江湖女侠，大家闺秀，任人欺凌鞭挞，以满足其近乎扭曲的心态。

    可以说，落入风林公子手中的女子，绝对是生不如死，还不如在被侵犯控制前就拔刀自刎的好。

    最后风林公子引起恐慌，最终被天下高手群起而攻之。本以为早就被人所杀，没想到他却是逃入了恶人城。

    连这样的人都接纳，恶人城的底线可比想象中的还要低的多。

    “崔旭州，这么在背后说人坏话不好吧！不过你做的好，果然将沈钰引入了这里！”

    突然间，又有一道人影倏忽而至。如翩翩公子，温谦如玉。

    “风林公子，我女儿呢，我已经把沈钰引入这里，答应你们的事情我已经做完了，你可以把她放了吧？”

    “这就是风林公子，怎么还人模狗样的！”抬头看向了外面，谁能够想到，这样似翩翩君子的人，竟会是臭名昭著的风林公子！

    听到这货的事迹，但凡是有点能力的，估计都想给他来两刀子。

    “你着什么急，我这不是把人给带来了么！”

    鲜血渗透的人形玩偶，锁于囚笼中的少女，早已变成了一具没有生息的傀儡。

    那精致的面容上，依旧留存着痛苦到近乎狰狞的神色，显然崔旭州心心念念的幼女已经死了，而且是在极其痛苦中死去的。

    看到这些，崔旭州彻底疯狂，目眦俱裂，眼眶中都往外渗着鲜血。

    “絮儿，絮儿！为什么！你说过会放过她的，你说过的！”

    “是啊，我说过。但我说的是你成功之后便会放过她！”

    “可我已经成功了，我已经成功了！”

    “谁说你成功了，你以为把沈钰引入这里就是成功了？你看，他这不是没死么。他不死，怎么能叫成功呢！”

    指着阵中的沈钰，风林不由有些摇了摇头“我也想帮你的，可你自己不争气啊！”

    “再说了，沈钰是什么人，那可是真魂境的高手，你怎么可能杀得了他？反正你一定会失败，所以，我就提前将你的絮儿做成了我的收藏！”

    “不过话又说回来了，就算你能杀的了沈钰又能如何？”

    轻轻笑了起来，那笑容如同利刃一般，插的崔旭州满心的鲜血。

    “如果你赢了，你跟你的絮儿都会成为我的收藏。你若是输了，连成为我收藏的资格都没有。我们恶人城行事，崔大侠难道不知道么？”

    “你这个淫贼，还真是够无耻的！”

    “我就当沈大人夸我了！”冲沈钰笑了笑，风林冲他远远的一拱手“沈大人，幸会，没想到会在这个地方，以这种方式与传闻中的沈大人见面！”

    “沈大人，世人都以为我喜欢采花，可是他们错了，我最大的爱好是收藏！”

    “他们都喜欢叫我风林公子，但我更喜欢另外一个称呼，人偶大师，当然你也可以称我为收藏家！”

    “将这些青春年华的二八少女，变成一个个精致的收藏品，你看，现在的她们有多美好！”

    手慢慢拂过少女的脸庞，仿佛在欣赏一件完美的艺术品一样，在风林的眼中满是炙热般的疯狂。

    “我让他们一生都留在最好的年华里，永远不会衰老，不会凋谢，永远都是这么的精致，这是何等美妙的事情！”

    “你们这些凡夫俗子，永远也不会明白何为艺术的魅力！”

    “你知道么，你让我恶心了！”

