    如何成为一个优秀的政客，这可能很难讲清楚。不过，最基本的一项技能，恐怕就是相互妥协吧。

    很凑巧，商业活动也是如此。双方旗鼓相当的情况下，没人选择两败俱伤。

    当着那群记者的面，威廉怀特说的非常清楚了。救援不是不行，怎么可以动用政府授权呢。啧，你们不是一直说，政府不可以干预市场吗？

    从字面上看，这厮依旧在胡搅蛮缠。你丫的不是废话吗，如果有那么多钱，我们又何必谋求政府担保。

    当然，这只是表面上的，这里面有一个潜台词，如果不是政府担保，那就木有问题了。至少，你们必须承担一定的风险。

    当时了，如果你们不懂事，那就别怪我不讲理的。

    嘿嘿，威廉怀特如果不愿意接受采访，记者能找到这厮才叫奇怪。早知道，这货享受的安保待遇，绝对要超过老柯一个台阶。

    “你看，菲尔逊，这群混蛋就是蜡烛，完全就是不点不亮。

    干干净净的钱，这可正好。我可是一个高尚的人，不会碰带血的筹码。”

    菲尔逊的脸有点黑，他明白，这是老板在告诉自己，以后别出馊主意。

    “咳咳，老板，我知道了，小麦的价格上涨，确实引发了不小的波澜。

    我听说，毛子的情况很不乐观，现在的这个季节，他们可是冻的跟孙子一样，如果再买不到面包……

    咳咳，还有国际粮食署，他们已经发出了警告，如果明年的小麦产量没有一个明显的增加，非洲就有大面积饥荒的可能。”

    唉，威廉怀特叹了一口气，他现在也是无力吐槽了。国际粮食署，这群家伙也太小白了，如果没有什么深层次的缘故，这么说话，岂不是在给那些投资客打强心针。

    “不用说，相同的援助，他们得到粮食的数量更少了。欧洲现在还要援助毛子国，天哪，这是打算饿死多少人。”

    “好心办坏事，大体就是这样了，那些家伙太过理想主义。

    老板，根据目前的情况看，小麦的主要产区，都没有明显扩大种植面积的打算。”

    “哼，当然不会了，卖粮食的都盼着闹饥荒，如果可以，他们还会减少产量。”

    威廉怀特摇摇头，他不打算继续这个话题了，反正又不是他没饭吃。实在没有，不是还能吃肉吗。

    最多最多，闹腾的太厉害了，适当增加一点援助就是。顺带手的，如果再夸大一点宣传力度，那就真是万家生佛了。

    无耻吗？

    其实真没有，什么东西都不值钱的时代，到此为止了。在接下来的很长很长的时间，只要是你需要的东西，都会涨价，还是非常离谱的涨。

    威廉怀特大踏步的走实业化的路，也就是这个缘故了。

    鹰酱重新获得了主导权，那还有啥好忌惮的。这些钱既然生产了出来，不用掉也是不可能的。

    要说糟蹋钱的能力，这个世界真就别无分号。一战结束后，美帝的收益是最大的。可是，二战开始的时候，丫的基本上就是清洁溜溜。

    而后，二战又赢了。好吧，每次把钱折腾没了，就找人打一架，然后经济就好了。

    世界的老大，就是这个世界上最大的不确定因素。

    尼玛，这个世界也实在太危险了。这群家伙难道就不知道，只有确保世界的稳定，你们的地位才能牢不可破。一群傻13二百五，就见不得世界太平，也不知道脑子里都长了些什么。

    “咳咳，安迪，就是这样了吧？”

    “boss，不会再有变数了，虽然……”

    “大喘气的，虽然什么虽然？”大摩的老家伙很火大，他们的损失确实不如雷曼兄弟。

    可是，如果继续恶化。

    好吧，那就啥也别说了，大家全都从头再来吧。

    “对于份额，他们颇多微词，就是那个菲尔逊，简直欺人太甚。”

    “嘿嘿，欺人太甚吗？

    好了，我知道这件事了，快点对外宣布吧，再等下去，老虎经济要是也完了，那就真没有回旋余地了。”老家伙撇撇嘴，手下看不懂，他却非常清楚。锱铢必较，才能彰显诚意。

    叫好喝彩的，一般都是吃瓜群众。到处挑刺的主，才谈得上诚意十足。不过，你小子是不是过分了一点啊？也罢，等这件事告一段落再说吧。

    亚洲金融危机爆发以来，他这里就没有睡过一个囫囵觉。这群该死的混蛋啊，现在玩出火了吧。

    威廉怀特到底有多难缠，他是有切身体会的。这厮没有主动找麻烦，你们就该庆幸。看看，这样有了一个开始，以后还有的躲吗。

    坐在椭圆形办公室里的格林斯潘，心情同样非常糟糕。混蛋啊，直接说话你会死啊，现在好了，这个烂摊子怎么收场。

    事后诸葛亮，这种人其实最讨厌了。他威廉怀特如果大剌剌的开口，嘿嘿，你敢保证，不会随手挖一个坑给对方？

    “总统先生，大致就是这个情况了。修改过后的方案，应该能安抚那些暴躁的议员。”

    老柯同学很无语，你们这群混蛋，真当我是橡皮图章吗。还尼玛安抚，现在谁能告诉我，这个差不多的方案，怎么就没有道德风险了。

    奈何，火大归火大，他还是不得不同意。他现在的麻烦大条了，如果真被弹劾下去了，好吧，坐大牢不至于的，可我真的很冤枉啊。

    为什么啊，肯尼迪就屁事没有。到了我这里，就能搞出这么大的动静。

    想到了肯尼迪，老柯同学就有些头皮发麻。算起来，他和肯尼迪真的是有共同之处。

    女人并不是什么问题，神经病也不是问题的关联。最最重要的一点，你俩一样，拿钱不办事了。

    所谓竞选承诺吧，你确实可以当手纸扔掉。一个总统要是连这点腹黑都没有，你还是早点回家吧。

    可是，这只是对普通民众来说的。

    你说我要社保全覆盖，你说我要扩大医保的覆盖范围。到了具体操作的时候，你又可以说，我努力了，可是那群大象不同意啊。

    那啥，以后还是把票票给驴子吧，只有这样，你们的要求才有可能实现。

    忽悠民众，你用这招当然可以。背后支持你的那些财团，你如果还这么干。这一次只是蓝色连衣裙，下一次可能就是神经病了。

    “艾伦，必须尽快了，还有啊，我们的利率，是不是还有下降的空间？

    你知道的，民众承担的利息太多了，他们的负担是很重的。如果长此以往，消费也会受到严重打击。”

    格林斯潘的嘴角，猛烈的抽动了几下。尼玛，这日子还过不过了，你知不知道，现在的楼市已经有点过热了，我这里要是发出宽松货币的信号，该死的，你就等着全球性的资产泡沫吧。

