    第297章拳头说话

    “撒谎？我让你们看看什么叫人品，什么叫撒谎。”

    “这就是你们说的所谓撒谎，睁开你们的狗眼看一看。”

    江小小一把从姐姐的怀里，把包袱拿了过去，放在灶台上。

    把裹在外面的包袱皮打开，果然里面露出了一堆白生生的白面包子，还有七八个黄橙橙的窝头。

    江小小一把掀开锅盖，把蒸馒头的篦子放上去，把包子一个一个放上去。

    “睁开你们的狗眼看看，这是包子。”

    用手掰开了一个包子，漏出里面的馅，果然看到了白菜猪肉馅，白菜少猪肉很多，看起来上面有一层已经凝固的白色猪油，让人不由得咽口水。

    “谁撒谎了？来，你来跟我说一说谁撒谎？”

    猛然把锅盖扣上去，那巨大的声音让面前的几个知青不由得脸色绯红，他们刚才以为人家胡说八道，却没想到真的带来了包子。

    “拿了包子就拿了包子，有什么好得意的，不就是个包子吗？好像谁没吃过一样。我们还不稀罕呢。”

    王曼气愤的扔下这句话，转身就想走。

    她是真的没想到，这个江小小真的带来了猪肉馅儿的包子。

    有点儿暗暗的后悔，刚才自己不应该多嘴，说不准这会儿那个江小小就不好意思不叫他们大家一起吃包子。

    “站住！”

    王曼回身看着江小小那张板起来的面孔。

    “你还想怎么样？”

    “立刻道歉！”

    王曼脸色一下子就变了，她在知青点儿，除了刘卫明之外。

    就属她在知青点儿的威望最高，凭什么她要给江苗苗道歉？

    “凭什么？”

    “就凭你们刚才态度那么恶劣，语言那么恶毒！口口声声说什么家教，怎么有家教的人做错了事情，难道不该知错就改，给别人道歉吗？这就是你们所谓的家教吗？”

    江小小冷冷的看着眼前的五个人。

    能够想象到姐姐平日里在这里被他们怎么孤立，怎么欺负。

    “江苗苗，怎么你以为有你妹妹来给你撑腰，你就想反了吗？我告诉你，我就是不给你道歉，你能把我怎么样？”

    王曼得意的望着江小小和江苗苗。

    这里他们五个知青是一伙的，就算是打起来，恐怕两个女知青也打不过他们，无论怎么样，他们都占上风，没必要给眼前的江苗苗道歉。

    “算了算了，这件事大家说误会，既然是误会，揭过去就算了。咱们毕竟都在一个知青点生活，苗苗，你倒是吭声气呀！你妹妹不知道，可是咱们毕竟生活了八年，没必要因为这个事情弄得大家不开心。”

    刘卫明急忙出来打圆场，他觉得自己是为了江苗苗考虑，毕竟江小小在这里发一顿脾气无所谓。

    她过一段时间就走了，可是江苗苗还要在这里生活。

    把这些人都得罪了，以后江苗苗的日子会更难过。

    “小小，算了！”

    “看到没有，江小小你别以为你有多厉害，你也不过是个下乡插队的知青。你姐姐算什么？让你看清楚在这个知青点儿一共就六个知青。

    你姐姐要是得罪了我们，有她的好日子过。还是乖乖儿学会了食食物为好，对了一会儿包子溜好了。给我们送过来。那高粱米粥就给你们喝了。”

    王曼本来还不想这么做，本来还不想撕破脸皮，可是有了刘卫民刚才那些话，忽然觉得何必还藏着掖着。

    一共就六个知青，五个是一伙儿的，怎么着还斗不过两个小丫头。

    然后……

    王曼被江小小一个过肩摔给狠狠地摁在地上，那迅雷不及掩耳的速度，让所有人都没反应过来。

    江小小摁着王曼左一个巴掌，右一个巴掌直接把王曼都给打蒙了。

    “不道歉是不是好啊，那就不需要道歉了，在这里既然是用拳头说了算。那咱们就用拳头说话。”

    她虽然嘴上厉害，可是在知青点儿，毕竟是个知识女青年，从来没有跟人动手的经验。

    在村子里更不敢跟那些泼妇动手。

    也就是能在知青点欺负一下江苗苗，谁让江苗苗平常老实巴交，跟个木头一样，连话都不多说一句，被人欺负了也不吭气。

    很快，王曼的脸就肿了起来，赵峰一看这个样子，一下子就扑了过去。

    这可是他心目中的女神。怎么有人敢对付自己的女人？

    不过他显然太高估了自己。

    就他这种文弱男，书生的体质，面对江小小那个上辈子在社会底层摸爬滚打了多久的人。

    被流氓欺负的时候，打的时候，她学了不少招数。

    要不然上辈子怎么可能混到后面的女企业家？

    那可是一步一步，从社会底层走上去的，是凭自己的实力，凭自己的能力打遍无敌手的。

    眼前这个文质彬彬的赵峰，算个什么玩意儿，江小小一脚就把赵峰踹倒在了地上。

    上去就是直接把一条胳膊卸了，赵峰疼的捧着自己的胳膊，在地上鬼哭狼嚎起来。

    这会儿也顾不得自己知识男青年的身份。

    江小小站起身，拍拍自己的双手，戏谑看着剩下的三个男知青。

    刘卫民吓得往后倒退两步，其他两个男知青也不由自主的往后站了站。

    虽然他们也很喜欢王曼，可是很明显，眼前这个女孩子和他们所有见识过的女孩儿不一样。

    跟那些农村的泼妇都不一样，泼妇动手最多是扯扯头发又抓又挠，可是眼前这位显然很有打架的经验。

    这一身的本事可不是轻易他们能干倒的。

    看到赵峰那条胳膊都已经成啥样，谁没事儿，这会儿还上去找江小小的麻烦。

    那不是找死。

    “怎么现在不说点什么？一个个胆子挺大呀！六个人在一个知青点生活，不说大家搞团结，居然还欺负我姐姐一个人？怎么以为没有人保护她是不是？

    以为我姐姐是个孤儿，是不是？我告诉你们她江苗苗不光有妹妹，还有一个哥哥，两个弟弟。

    我大哥就在隔壁的生产队，我弟弟离这里也不过三百里，可是要说过来立马就能过来。

    我三哥就是黑土农场的生产队队长。

    我今天把话放在这里，要是再被我发现你们欺负我姐姐。下一次就没这么容易，说不定你们也可以年年去领残疾人的救济粮。”

    阴森森的话，把三个男知青吓了一跳。

    (本章完)

