    “先天道母？”

    太乙救苦天尊神色不变，他不是土鳖，在得到的玄冥帝君传承中，有过先天道母的只言片语。

    那是主世界神道的创道者之一。

    周天众神之母，先天混元一气化形，其独自孕育出十二万九千六百道先天祖炁！

    不少化形而出，还是原初古神。

    这位道母神的道行足以堪比洪荒九大道母当中排行前三的三位。

    如那天境道母，太元道母，水母娘娘！

    九大道母当中，另外数位可不弱。

    天帝是大地道母。

    昔年天后是众星之母，紫光夫人。

    还有龙母，玄牝道母，天凰娘娘都是一等一的先天大神，来历奇特。

    但绝没有哪位道母神能够做到慈光道母这一步，以自身孕育出十二万九千六百道先天一炁！

    这几乎囊括了九大道母神所涉及职能的总和。

    但结局太乙救苦天尊清楚。

    这样的道行功业无疑是不逊色于洪荒三皇这般的存在，结局大同小异，迈步混元大道之时，走入歧途，自身回归天地。

    “亦有传闻，先天道母曾经与元阳祖神争夺天道机缘，重创与元阳祖神之手，黯然陨落！这是听其他一些大神提及，是一种猜测，昔年那位先天道母威压神族之时，吾不过是一尊寻常先天大神，只是听说过这位威能！”

    清都古神提及那位先天道母，略带惋惜之色。

    如此功业，叹为观止。

    最终竟也止步与混元之前。

    “其次的尘劫，无间，含神三位吾了解不多，只知道此三人和吾并列，尘劫修行的是先天太易大道，无间修行易之大道法则，昔年曾经掌握河洛符印两件周天灵宝，含神参悟的却是最为宏大的圣德大道法则，其曾经作为第一代神庭神帝，开创周天神庭大局，被尊为神庭至尊。”

    清都古神提及这三位古神，面上似乎带着怀恋之色。

    “既然尊神能够复生，这四位恐怕也已经悄然入世！”

    清都古神道。“十之八九！”

    “甚好！”

    太乙救苦天尊目光含笑。

    这还能好？

    清都古神目色诧异的望向这尊幽冥教主。

    但转瞬清都古神有些了悟，对方已经是证道混元，立与不败之地。

    洪荒当中再热闹，岂能撼动混元圣人。

    目光转过，太乙救苦天尊道。“清都道友，你能够选择玄门仙道，本圣甚是欣喜，当然本圣也绝非小气之人，稍后吾会传下一道法旨，册封你为灵界灵皇宫中副宫主之位，得享灵界大运，或可助你尽早恢复自身道行！”

    “多谢圣人！”

    得到太乙救苦天尊承诺，清都古神心中大喜，而对于灵界副宫主这个位置也相当满意。

    他之前可是听说过灵界存在。

    灵界汇聚着洪荒众多灵族，木行大运昌盛，对于原初木神而言，进入此地无疑是得心应手。

    清都古神拜谢之后，身形退出阴山道宫，悄然通过幽冥地界的定位，扫过灵界净土，清都古神略微犹豫，并没有选择立刻前往灵界。

    此时他若是如此进入灵界，只怕是势单力孤，难以轻易坐稳灵皇宫副宫主的位置。

    而若是能够在之前，拉拢一部分主世界当中孕育而出的先天神祗，带入玄门仙道，必能再增筹码份量。

    他要在洪荒当中有所作为，是必然要取得混元圣人的首肯。

    获得这位混元圣人的支持很重要。

    “好在现在已经得到了一尊混元圣人支持，有了立身的根本，哪怕是跟脚外泄，也不用担心圣人动手抹杀！”

    清都古神为此心中略微振奋。

    在进入阴山道宫前，他可是做足了功课。

    那位地仙之祖代表着玄门仙道与洪荒神道签订天道誓约，约定两方混元圣人不得轻易对彼方阵营当中的大能出手，除非十数个特殊情况例外。

    从周天界来的先天神祗可不在仙神两方范围之内，可以随时随地被抹杀！

    若非如此，以清都古神的骄傲，哪里会自己送上门去，眼巴巴的给人做弟弟。

    清都古神目光扫过洪荒，根据着自身记忆，循着之前数位奇特仙神离开的方向，悄然追去。

    太乙救苦天尊目光扫过离去的清都古神。

    对于清都古神的投靠诚意，太乙救苦天尊倒是没有怀疑。

    清都古神没胆子欺瞒他这位混元大罗金仙。

    “周天世界的先天神祗，既然周天世界的先天神祗陆续现身，那些古老炼气士一脉的仙道古仙呢？”

    太乙救苦天尊目光扫过洪荒众多修行界当中。

    这些周天界的古仙只怕还在观望，或者说已经悄无声息融入了玄门仙道当中。

    “洪荒当中，原本已经足够热闹，这些周天界仙神的出现，却是极大的变数啊！”

    太乙救苦天尊法目映照大千，隐隐能够看到了洪荒大陆，以及隐藏的里世界都有未知变化在滋生。

    许多仙神已经发现了洪荒功德玄妙！

    利用主世界一部分奇特的知识，能够换取洪荒功德庇护，加速融入洪荒。

    不过想要借此大肆捞取功德气运，已经不可能！

    该捞的已经被地仙之祖捞的差不多了。

    不能捞的，非寻常仙神所能插手。

    地仙之祖可是一直在盯着，那些好处早已有主。

    当然，也不是绝对的！

    那些周天界中仙神的智慧还是不可小觑！

    太乙救苦天尊目光扫过人族，有许多周天世界诞生的仙神已经第一时间将目前的注意力全部投在人族身上。

    为此人族气运在以一种诡异的速度暴增！

    显然，众多周天界的仙神也发现了人族的不一样。

    洪荒当中，目前先天种族大行其是，妖族势大，但对于一部分出身于周天界人族的仙神而言，哪里都比得上洪荒人族带来的奇特之感。

    而帮助人族获得主角位置，这是个巨大的机缘。

    哪怕是一些周天界中出生的先天神兽首领，也将目光落在人族身上。

    至于妖族！

    不好意思，它们对妖族并没有太多的归属感觉，尤其是那位妖帝帝俊。

    论道行，论跟脚，谁尊贵还不一定！

    当然，人族大运暴涨，神族大运也在变化。

    神道当中亦有强横古神加入先天神道当中，助长大运，会解决一部分洪荒神道的弊端。

    先天神祗一族的变化，恐怕对人族未来的扩张之路，会形成巨大影响。

    “仙神之间有争斗，只怕人神之间也避免不了冲突！经纬已乱了！”

    太乙救苦天尊能够看到，天人两条龙气隐隐约约已经开始互相撕咬。

    天庭龙气统御三才，盖压万方，人道龙气也不弱，压制众神，维持洪荒秩序！众神退避！

    而谁若是成为下一任天帝，恐怕需要一些特殊的手段！