    

    炽天凤凰在落地的一瞬间化成一柄流火状长剑，凤姬的发梢上还沾着海水，连飘扬的裙摆此时也都还是湿漉漉的。

    凤九卿眯着眼睛打量着自己这个女儿，眼神一敛，又默默转向云潇上上下下看了几遍，坦白而言，虽然两人身形相似，眉宇间的神态也确实有几分姐妹的风采，但是凤姬面容更加清冷傲贵，气质更为压迫让人紧张，而云潇自幼得到师门的宠溺，一双水灵的双眸清澈潋滟，机灵里藏着小女生的娇娆，即使同着红裙，但一人冷艳，一人热情，倒像是两种极端的存在。

    但即便如此，这身艳丽的火色长裙穿在两人身上却又各自惊艳，毫不违和。

    凤姬冷冷扫了一眼凤九卿，理都没理他直接走向云潇，先是抬手探额，然后又下移到胸口，立马就感觉到她身上的灵凤之息混乱不堪，夹杂着来自外族人的气息，她微微蹙眉，一双严厉的眼睛不怒而威，云潇被她一个眼神看到心虚，下意识的往萧千夜身后躲了几步，凤姬见她这幅模样心里已明白大半，她嘴上没说什么，心底暗自叹气。

    “咳咳……若寒，你怎么来了？”凤九卿觉得略有尴尬，他对凤姬虽谈不上有多愧疚，毕竟曾经联合全族让她被百万怨灵撕啃致死，在她踏着凤火涅槃重生之后做所的第一件事就是亲手剿灭了全族，如今自己和凤姬虽然勉强有了同一个目的，但还远远没有到达能冰释前嫌的地步，因而每次见面凤姬都是直呼其名，根本也不把他当成父亲来看待。

    气氛尴尬的沉默起来，四人各怀心思，谁都没有开口。

    门外不合时宜的响起轻快的脚步声，花小霜鼻子里哼着小曲，也没注意到房间里多了两个人，她探着头对云潇摆摆手，大声招呼道：“云潇姐姐，楼主喊你们下去吃晚饭呢！”

    话音未落，花小霜吃惊的看着房间里另外两个人，他们一人斜倚在窗边，露出一副如释重负的神情，另一人紧蹙着眉头，好像对这种突然的打扰极为不满。

    “啊……”花小霜愣愣的发出一个字，情不自禁的捂着嘴后退了几大步，也不顾得礼貌不礼貌，直接伸手就指着凤姬惊呼，“啊！凤、凤姬大人！是活的……活生生的凤姬大人！”

    凤姬盯着这个莫名其妙的小丫头，虽然知道对方并没有恶意，但突然说出这样的话还是让她有些不快，不免一笑：“活的？不然还能是死的吗？”

    云潇赶紧拽住花小霜，笑呵呵的打圆场：“对，晚饭，你们大老远的过来一定饿了吧，先下去一起吃点东西吧。”

    凤姬面色沉静，不耐烦的脱口：“我不需要吃东西也不会死。”

    凤九卿暗暗好笑，但他立马跟着添油加醋了一句：“我也是。”

    花小霜面面相觑，看了看云潇，又看了看凤姬，这两人的面容如此神似，可是一开口就让她感到了天差地别，半天没敢作声。

    云潇看着自己的姐姐和父亲，本想缓解一下两人之间箭弩拔张的气氛，没想到这种时候两人说话的风格又是出奇的一致，倒是真心有那么一点父女的感觉了，她啧了啧舌，求救一般可怜巴巴的望向萧千夜，萧千夜本来也就不饿，又急着想知道凤姬此行到底是何目的，索性直接无视了云潇眼里的哀求，脱口道：“我也不饿，你让楼主先吃吧，不用等我们……”

    话音未落，他感觉自己的手臂被人用力拧了一下，云潇气鼓鼓的瞪着他，紧紧咬着嘴唇，要不是有凤姬和凤九卿在，真的恨不得现在就骂死这个楞木头。

    “呵……”凤九卿看着云潇，满脑子都是妻子的影子，无可奈何的叹了口气，也想稍微缓解一下尴尬，于是跟着走过来拍了拍萧千夜的肩膀，笑道，“吃个晚饭也耽误不了多久，你不饿，潇儿饿了。”

    萧千夜面上也微微变色，迟疑的望向凤姬，谁料她嘴上不屑一顾的冷哼，竟然也跟着一起走了出来，性情分明像是变了一个人，淡道：“也好，一家人难得吃个饭，再推辞倒是我不懂事了。”

    云潇目瞪口呆的看着他们两人一前一后走到大堂，江行泽本来已经准备动筷了，这会看见两个气宇非凡的人走过来，一时没缓过神，愣愣问道：“这、这二位是……”

    “是凤姬大人！”花小霜赶紧鸡贼的对江行泽连使眼色，但她自己也是奇怪的望了望凤九卿，不知道该怎么介绍。

    云潇赶紧在桌上新添了两副碗筷，和两人解释起来，心里叫苦不迭，她本来想借着一起吃晚饭缓和一下气氛，谁料凤九卿和凤姬一人一边坐下之后反而气氛反而更加让人紧张，江行泽暗搓搓的端着碗想溜，花小霜一把又把他拎了回来，紧张兮兮的道：“你别跑，你跑了我怎么办？”

    话音刚落，秦霜从楼上慢慢走下来，她看起来已经好了很多，才准备向云潇道谢，这一眼瞥见饭桌上的凤姬，吓的花容失色，半天不敢再靠近。

    “人鱼族的……”凤姬意外的看着她，凤九卿也跟着举目一看，不由啧道，“哦，是那时候被关在水球术里的人鱼姑娘啊，怎么搞到现在才被放出来吗？”

    秦霜一时只注意到了凤姬，这下听见凤九卿的声音也忍不住瞅了一眼，她在水球里的时候因为是隔光、隔声、隔温，所以她根本不知道这个人到底是什么时间见过自己，只是眼下看他虽是一副神态自若的表情，但和凤姬清清冷冷的容颜竟然有几分惊人的相似，再转而望向云潇，发现这三人同着红衣，身上的气息都是逼人的灵凤之息！

    秦霜害怕的站在原地，走也不是留也不是，云潇赶紧站起身，笑呵呵地过来牵住她的手坐下，劝道：“这是我姐姐和、和……”

    她瞥了一眼凤九卿，显然还是不愿意用那个称呼，凤九卿无奈的笑笑，主动介绍道：“这是我两个女儿，虽然她们都不认我。”

    凤姬依然是对他冷若冰霜，除非万不得已根本不会和这个人多说一句话，她的目光始终游离在秦霜身上，隐约察觉到这种异族似乎有那么一点不同寻常，于是淡淡问道：“人鱼族并不罕见，但若是细细分类，也有近百种，你具体是哪一族的？”

    秦霜神色焦急，语气紧张，但她更像是害怕什么，一直会无意识的盯着门窗看。

    凤姬转了转眼眸，虽然是笑吟吟的将目光望向了萧千夜，但再开口也不知道到底是要说给谁听，开门见山的道：“东冥五帝湖底奉天泉眼的封印被破坏后，整个禁闭之谷被严寒冰封，就连我借着凤火护体都很难再次深入探查里面情况，原本三江自高处坠落后汇聚五帝湖，眼下也已经是完全干涸，东冥境内的数千条水系，如今还能见到清水的，不足百条。”

    萧千夜紧抿着唇，见她神色闪烁似乎还有更为重要的信息，便一直忍着不出声等她继续说了下去：“我让空寂圣地、禁闭之谷的两位神守将这百条水流就近引入城镇，以方便当地灾民解决燃眉之急，但是总有那么几条水不受控制，一直往更深的地底流入，我私下里进入查询，发现对面似乎隐隐藏着另一处古怪的空间，入口有古老的封印之术阻拦。”

    此语一出，萧千夜立马就反应过来，而秦霜的脸色瞬间苍白，原本故作镇定夹着菜，手指微微轻颤一抖掉落在桌上。

    凤九卿若有所思，无所顾忌地看着秦霜脸上赫然出现的奇怪惊恐，笑呵呵的也不说话。

    凤姬用手指轻巧着桌面，虽然秦霜的反应在她预料之中，但萧千夜一脸冷定根本没有露出丝毫意外之色，不由眉峰微蹙，低道：“你是不是早就知道了……关于墟海的一些事？”

    秦霜的手剧烈颤抖，终于连筷子也握不住。

    “墟海？”凤九卿何其聪明，即使凤姬并不想理他，但他还是主动接话说道，“据说墟海只是一个统称罢了，它真正的原海不知所踪，而分散在各地的土地都叫‘墟海’，这些特殊的海依附流岛而生，虽然和流岛互不往来，但如果依附的流岛毁灭，墟海也会一起毁灭，所以流岛对墟海而言，就像寄生的母体，只不过这个寄生物平时是无害的罢了。”

    凤姬冷哼一声，也不知是赞赏还是嘲讽：“你倒是知道的不少，果然是跟着夜王，眼见也更加开阔了吗？”

    凤九卿淡淡笑着，也不为自己辩解，继续说道：“墟海这种东西嘛是只能同甘不能共苦，所以当它们察觉到依附的流岛即将到达寿数毁灭之时，就会主动脱离为自己找寻新的寄生母体，想必是此次东冥巨变波及墟海之人，他们察觉到飞垣的危机，准备跑路了吧？”

    “哼。”凤姬虽然不屑，但也默默认可了凤九卿的话，接道：“这倒是被你给说对了，我与墟海之人有过一次接触，在千年之前箴岛坠天之际我就知道墟海的存在，但是自箴岛坠天落海，这么多年以来墟海之人没有再出现过，我以为他们应该早就放弃飞垣另寻他处去了，万万没想到竟然还隐于飞垣某处，当真是只能同甘不能共苦，而且墟海在脱离依附的流岛之时，会从中掠取大量的资源为己用，你说他们平时是个无害的寄生虫，关键时候就是反咬一口的心腹之患……”

    “不是这样的！”没等凤姬将话说完，秦霜不知从哪来的勇气豁然站起打断她，义正言辞的指正，“我知道凤姬大人是飞垣的救世主，但、但墟海之人并不像您想的那般不堪……”

    “哦？”凤姬细细端详她的神态，明明是个孱弱到不行的人鱼姑娘，神情急切面色通红，连眼中都有泪光闪过，这样害怕竟然也敢在她面前如此不顾一切的反驳，秦霜深吸了一口气，忍着泪，即使面对凤姬有些底气不足，还是一字一顿的说道，“墟海原海已经万年冰封无人能至了，失去原海庇护，各地的墟海只能依附流岛而活，从中掠取资源，也实在是不得以而为之。”

    “万年冰封无人能至……”凤姬莫名抬手按了一下胸口，似乎在听到这句话的同时身体里的火焰莫名跳了一下，她微微抬眼望了一眼对面的云潇，发现她此时也是和自己一模一样的动作。

    “我知道的并不多，但墟海绝不是您口中的寄生虫！”秦霜还在努力的辩解，凤姬先是一惊，随即一笑，淡淡道，“那是我妄断是非口不择言了，以茶代酒敬姑娘一杯，还请不要放在心上。”

    秦霜受宠若惊的看着她递到眼前的茶水，这是飞垣的神啊！她竟然主动为自己斟茶致歉？        

