    金素素只有二气境四层，加上一个二气境六层巅峰的红袍男子，就已经给林寒不小的压力。

    更何况金素素还是二气境六层？

    让她纤手都不禁，攥紧一些衣角，觉得林寒应该不敌。

    她抿着红润的嘴唇，很想出手，帮助林寒，一同御敌。

    但这想法升起数次，都被她打消了去。

    自己的实力太低下了，根本无法插手这样的战斗，若真的前去，完全帮不到林寒不说，还有可能会托后腿。

    所以，她最后苦笑一声，不在多想。

    林寒这家伙谁也看不透，有好几次在不可能的情况下都战胜敌人，这次说不定也一样。

    最后她也只有深吸了一口气，祭出一把宝剑，看着下方的战局，俏脸冷冽无比的娇叱一声，然后杀进去。

    虽说她帮不了最高端的战局，但她却可以参加下方大规模的混战。

    以她的实力，在这里无疑还是罕有敌手的，痛杀金家的侍卫，也是一种变相的帮助家族。

    ……“二气境六层？”

    林寒眼中也掠过一抹诧异之色，不过很快就恢复平静，冷笑道：“金素素，你是在自取灭亡，这种秘法，虽说可以让你短时间内，实力增加，但对你的根基，却会造成不可修复的损伤，你以后的成就，也将会十分有限，而且在你体内还有一股，毁灭之气残留，它会让你每过一段时间，全身都会痛苦不堪，如万蚁噬咬。”

    林寒有噬魂之眸，可以看出金素素的实力，不是自己修炼出来的。

    一定是通过某种秘法，有着不小的弊端。

    金素素似是被林寒讲中了要害，俏脸上的森冷之气，不由的更加浓厚，咬着银牙道：“只要能杀了你，这又算得了什么。”

    林寒摇摇头，这人女子，已经走上歧路了。

    接着他腰杆挺直了一些，面庞浮现一抹冷笑，道：“不好意思，我要告诉你，就算你现在，也杀不了我。”

    轰！说完，一股强悍的气势，立刻在他身上爆发而出，像是万丈山岳拔地而升，充满一股雄伟磅礴的味道。

    天空上的云彩都瞬间被崩碎了一大块。

    “这是二气境二层？”

    金素素瞬间神色一滞，有些吃惊下来。

    原本林寒这几天突破二气境，就已经让她十分诧异。

    现在怎么也没有想到，不是二气境，而是二气境二层，比她想象中的还要变态。

    她身后，那个红袍男子，也是脸色变了变，虽说二气境和二气境二层之间，看似只差了两个小境界，但这其中的差别，却是非常的巨大。

    一个二气境二层的人物，毫不客气的说，就算是十个二气境的人物也不敌。

    更何况林寒还是每上升一个小境界，战力就会暴翻的人物，所以在林寒这种气势之下，他都感觉到一股不小的压力。

    如果说之前他们觉得拿下林寒，绝对不费吹灰之力的话，那么现在也要掂量掂量了。

    “不错，金素素如果我是你，立刻二话不说，带人离开，否则，今天很有可能会是你的死期。”

    林寒冷漠一笑，将自己的所有实力全面的爆发出来，有着目空一切的豪情。

    这一次实力大进这么多，让他已不将二气境六七层的人物，放在眼里。

    金素素的俏脸的确难看一些。

    要知道她也是天才，当初为了冲击二气境的壁垒，可是足足花了一百年啊。

    林寒却只用了几天。

    在林寒面前，她这个天才之名，实在显得太可笑了。

    “废话少说，出招吧。”

    最后她深吸了一口气，冷冷道。

    她背后还有她的三叔。

    这是一个二气境六层巅峰的人物。

    两个联手下，对付林寒，她觉得仍旧神算很大。

    林寒耸了耸肩，既然对方不听劝，他也就没什么好说的了。

    轰！当下，林寒的目光变得冷冽一些，然中掐出一个复杂的指印，刹那间在他体内，爆发出无尽的金光，像是一轮巨大的太阳，在绽放神辉一般。

    然后，他脊椎部分，诸多金光蠕动，延伸出来，形成一对巨大的翅膀。

    这对翅膀，足有千丈，遮天蔽日，像是两片金色的云朵镶嵌在那里，充满一股恢弘的味道。

    随着翅膀的加持，林寒的气势也是暴涨许多，整个人像是变成了一头上古猛禽，有种傲视天上地下，唯我独尊的气概。

    甚至在他身体之内，还有一股浓厚的金翅大鹏威压，席卷天地。

    “金翅大鹏秘术？”

    金素素眼神一眯道。

    这正是林寒上次在外脉大比之上，获得的金翅大鹏秘术，现在施展出这种秘术，威势比起上次，无疑是强悍了太多，在那浩大的威压之下，她都有一种忍不住想要臣服的冲动。

    要知道她的体内，可是有着金翅大鹏真血，就算别人有异种威严，对她都造不成任何影响，反而还都是被她压制。

    现在她竟被别人压制，可见林寒现在的金翅大鹏秘术，有多么的厉害。

    同时，她也恼火，也正是因为这金翅大鹏秘术，她上次才会输在林寒手中啊。

    非但没有如愿，还重伤败北，连空间项链，都被林寒夺走了。

    这是她的耻辱。

    顿时，她再也克制不住，娇躯一动，朝着林寒冲过去。

    想早点拿下林寒，将其千刀万刮。

    手中的金色长剑，散发出炽盛无比的金光，纤手一扬，一剑对着林寒的头颅，就是狠狠的劈下。

    这一剑中，承载着她愤怒的意志，威势奇大。

    金色的剑光，像是一道山岭，贯穿虚空朝着林寒“砸”了过去。

    这种剑光，根本就不用将人劈杀，光是轰砸，就足以将人，轰成肉泥而死。

    同时，红袍男子，也发出一道怒吼，火光滔天，像一尊炎神下凡冲来。

    一掌拍出，无尽火光，汹涌而至，温度齐高，让得空间都焚烧的扭曲坍塌下来，充满一股霸道无边，凌压天地之威。

    红袍男子修炼的是火功，出手起来，气势十分刚猛。

    这一刻，就算下方很多正在大战的金家、城主府的侍卫，都忍不住抬头，望着两人联手一击如此恐怖，眼中都不由浮现一抹惊骇之色。

    从他们的方位看过去，当真不亚于是要毁天灭地一般。

    

