    贾道全连人带马重重地摔在地上，落地之后，左腿被自己的马狠狠的压住了，如同刀砍斧凿般痛侧心扉，冷汗都淌了下来。

    可是，贾道全却平静的闭上了双眼。

    心头默念道：“结束了，一切都结束了！”

    他感觉到了生命即将离他而去，有不甘心，也有无奈，百味杂陈之下，挺不是滋味。但对他来说，一起都已经结束了，他注定会变成一个被遗忘的失败者。

    闭目等死，或许是他最后为自己挽回尊严的方式。

    可是等了很久，却听到有人围着他喊：“把马抬起来，看看人死了没有。用尿滋醒他！”

    “五叔，尿不出来！”

    贾道全这个气啊！

    他都已经认命了，就一心想死。难道连一个体面的死法都不能给他吗？

    太可恨了！

    气愤不已的贾道全睁开眼，视线环顾之下，发现周围是一张张年轻的，朴实的，甚至有点狡猾的脸。这种表情他很熟悉，那些藏在山林中的山民就这样一副样子，卑微的如同山里的小草，却狡猾的如同冬日的狐狸。想到自己竟然会折在这些人手中，心中顿时为自己不值起来。

    而为首的那个人，凑近到面前不足一尺的距离，压低了嗓子问他：“说，钱藏哪儿了？”

    “你们是谁？你们到底想要干什么？”

    贾道全惊恐不已，就李全展现出来的实力，一点都不比高家庄冲出来的李逵和史文恭差多少。尤其是力量上，更加爆炸。

    可对方一开口，顿时让他有点懵圈。

    他遇到的都是些什么人？

    还以为是高家庄的援军，可是一开口，竟然是打劫的强人。

    如今这世道，打仗的时候，都流行山贼出来战场打劫吗？

    见对方见钱眼开，贾道全心思活泛了起来。造反是一项艰巨，且充满危险的职业。需要随时随地的妥协，和调换策略。他想着如果眼前这些人为自己所用，别说高家庄了，就是颍州的官军，他又有何惧？

    想到这里，他也不顾上断腿带来的痛苦了，挣扎道：“你们要多少？”

    这一问，问出问题来了，李林不太清楚行情，扭头看了一圈，发现自己还是百丈村的主心骨啊！周围要么是没多少阅历的小辈，要么是比他都不如的族兄弟，唯一个出过远门，去过州治临沂城的李全，还是个脑子不太好使的憨货。

    可自己要报多少价，才合适呢？

    李林颇感为难，要少了，显得他不专业。第一次出门做大生意，被傻呼呼地哄骗了，今后怎么在江湖上扬名立万？

    可要是说多了，对方拿不出来，这买卖不就黄了吗？

    “五叔，上次不是挣了三万贯吗？”还是李庆有眼力，一眼就看出了五叔李林的为难。提醒了一句。李林心说对啊！上次李逵和李全打牛背山，就赚了三万贯，眼下贼子的人数也不少，总不能比牛背山的山贼还不如吧？

    李林给李庆一个赞许的眼神，随后自以为机智道：“没有三万贯，就死了活命的心。”

    “三万？”

    李林见贾道全有种被羞辱的倔强，还以为自己报价高了，引起肥羊的不满。

    他哪里知道贾道全是为自己的时运不济而哀叹。

    才三万贯，自己被折腾的死去活来？

    贾道全气地七窍生烟，他觉得自己太不值了。他可是曾经身家百万的土豪，颍州数得着的大户，要不是为人低调，他的实力足以让他成为颍州城内的风云人物。

    三万？

    才三万就差点让自己没命。

    这个结果，让贾道全说什么也接受不了。

    自己到底造了什么孽，老天如此玩弄他？

    不过，好在既然对方谈钱了，对贾道全来说反而好办了。他沉吟了一阵，对李林道：“这位壮士，区区三万贯，何足挂齿。贾某给你三十万又如何？”

    要不是周围都是眼睛，李林都想跪在地上给贾道全磕一个，太给面子了，绝对是体面人才能做事如此敞亮。

    不过，贾道全却提出了一个条件：“对面高家庄内，有我仇人高孝立，只要壮士带着我的人马将高家庄破了，三十万贯，双手奉上。”

    “这个……”

    李林为难起来，回头看向了李庆。他带着人当中，就数李林最激灵。后者暗暗摇头，却惹得李林老大不满，道：“李庆，快说，摇头干什么？”

    “五叔，攻城会死人的。”李庆当然着急啊！他们这些人，虽然有阵法的加持，训练有素，在野战的时候对上正儿八经的精锐禁军都不怕。可问题是，攻城他们不专业啊！

    用李逵的话来说，这叫作大死。

    可是三十万贯，每个人差不多能分一万贯呢？

    这钱看着容易啊！

    李林心头猫爪子挠心似的难受，正当他纠结不已，自己是不是应该答应贾道全的时候，有人突然挤进了人群，瞅了一眼倒在地上的贾道全，立刻对李林恭喜道：“李林，你立功了，立大功了！”

    高俅和秦文广在百丈村的人冲入战场之后，高俅就踩着秦文广的肩膀上了树，还没等他喘口气的功夫，就听到高俅在树上大呼小叫起来：“牲口，比牲口都猛啊！”

    说话间，高俅从树上滑下来。从地上捡腰刀就朝着战场冲去。

    秦文广无奈，只好硬着头皮跟着高俅一起跑。

    进入了战场，他们才发现，到处都是逃跑的贼兵。就算是他们俩个明显和贼兵穿着打扮都不相符的人出现在了战场上，都没有人来搭理他们。

    而高俅拔腿就朝着百丈村围着的方向而去，挤入人群的那一刻，高俅顿时看都清楚倒在地上的那个人就是造反的贼人首领，贾道全。

    没想到，就眨眼的功夫，贾道全竟然被百丈村的人抓了。

    李林对突然出现的高俅很不解，他发财，李逵的朋友高俅高兴个什么劲？

    可当高俅把结果告诉他的时候，李林顿时傻眼了，三十万贯没有了，三万贯也飞了。贾道全是贼首，高俅是州衙的书办，这铁定要押解去颍州大牢。更让李林懊恼的是，高俅丝毫没有看出李林目光中的失望，反而兴奋道：“不对，是李全兄弟，李全兄弟立功了，是首功。少时学士具实奏明朝廷，少不了一个迪功郎的官身。”

    李林还有点不甘心，急着问：“那么钱呢？”

    “什么钱？”

    高俅随即很大方的摆摆手，傲然道：“有了官身，什么赏赐比得上啊！”

    李林如丧考妣，煮熟的鸭子，飞了！

    