    “我怕输？真正好笑，哈哈哈……”刘东大笑了起来，好不快活。

    “你很喜欢笑哦，赶紧去弄，越老的越好。”王根生懒洋洋的说道。

    不大一会儿，刘大军将捣碎的丝瓜籽和丝瓜瓤拿了进来。

    另外刘东也真的摘下了个皂荚，老的快要裂开的那种。

    王根生让刘大军将皂荚籽拨了出来，放在锅里用海盐翻炒，一会儿，皂荚籽便炒得黢黑放亮。

    同样，将皂荚籽捣碎。

    跟之前的丝瓜籽，丝瓜瓤和在了一起，做成了一个个黑黢黢的泥丸。

    看上去，很吓人。

    闻着，也有一股怪怪的味道。

    似涩非涩，似酸非酸。

    “刘医生，你喂几粒药丸给老爷子服下。”王根生忙完了所有的工序，这才喘了一口气。

    “……”众人无语。

    莫说是一个病入膏肓的病人，便是一个好人，吃下了这样的药丸，只怕也会坐下病来。

    “根生，皂荚籽有毒的，老爷子能吃吗？”刘大军皱着眉头，有些犹豫不决。

    “你懂不懂以毒攻毒的道理？”王根生显得有些无奈。

    刘家的人，看到王根生对刘大军如此说话，不免有些生气。

    “可是，我担心……”刘大军有苦难言，他担心王根生真的将老爷子治死，王根生将会成为刘家的敌人。

    “担心个球球，拿来。”王根生抓起了两颗药丸，塞入了自己的嘴里。

    喝了一口水，便吞了下去：“有没有毒，我心里有数，现在只看你有没有本事，让老爷子服下。”

    也不知道刘明山是哪里来的力气，居然挣扎着坐了起来。

    他是活够了，如果真的咽下了这口气，也算是一种解脱。

    咬着牙，刘明山连连吞下了好几颗药丸，之后在刘大军的搀扶下，躺了下去。

    有人暗自在擦额头的汗，心道这小伙子还有一点手段，居然能够让将死之人挣扎着坐起来。

    也有人在暗自猜测，老爷子是不是回光返照，不久便会一命呜呼。

    他们并不知道，之前王根生给老爷子把脉时，给老爷子注入了一股内力。

    涅槃门的内功博大精深，王根生早已是练得炉火纯青，登峰造极。

    大家是各怀心事，猜测着接下来会发生什么事情。

    十几分钟之后，刘明山突然手捂腹部，在床上不停的翻滚起来。

    中毒了，肯定是中毒了！

    有人喊了起来，甚至是怒视王根生。

    刘大军急忙在刘明山的跟前蹲了下来，急切问道：“爸，你怎么了，到底怎么了。”

    刘明山仍然翻滚着，额头青筋暴突：“腹痛如绞，难受得要命。”

    众人惊呆，王根生这是在送老爷子上路，怕他一路走不好，再补上了一刀。

    回头，刘大军看着王根生，眼中充满了期待。

    就算老爷子走，也不能让他如此痛苦地走：“求你送老爷子一程，他现在是腹痛如搅，我们却是心如刀绞。”

    “送什么一程，起开。”王根生从外面拿进来了一个脚盆，扔到了床边。

    一伸手，将老爷子拉得头朝外面，对准了床边的脚盆。

    后面的人正准备跟王根生理论，老爷子都难受至此，他居然如此野蛮，还有一点点的人性吗？

    谁知，老爷子趴在床边，张开了大嘴。

    哇哇哇，便是一阵狂吐。

    这种怪怪的味道，瞬间弥漫了整间屋子。

    有些骚，也有些臭，甚至是那种腐尸的味道。

    众人无不是掩住了鼻子，这味道好似北风头上泼大粪，臭气熏天。

    有人作着呕吐状，往外面跑去。

    他们不明白，老爷子好几天米粒未进，肚子里怎么会吐出东西来。

    唯独王根生迎难而上，往床前走去。

    众人却并不知道，王根生还有另外一个绝术，便是瞬间将空气净化，不再有任何怪味。

    只见王根生走到了床前，反而蹲了下来，用一只筷子去拨弄老爷子吐出的污秽物。

    我去，这口味也太重了吧？

    有人心里暗暗骂道。

    王根生居然脸上露出了微笑，不停地点头：“有救了，有救了。”

    “疯了吧，老爷子的五脏都快吐出来了，你居然说有救？”刘东在后面骂了一句，但心里却在暗暗地乐。

    刘小慧和刘大军忍不住也走上了前，想看一个究竟。

    妈呀！刘小慧惊得目瞪口呆。

    这里面居然有一条条虫子，白色的身子，如同发丝一样，甚至在不停的蠕动。

    “小师叔，这是什么东西？”

    刘大军的眼睛瞪得大大的，一个人的腹中能够吐出这么多虫子，其难受的程度，自然是可想而知了。

    “类似于铁线虫的一种寄生虫，主要集结在患者的肝脏和胃中。”王根生冷声说道。

    “铁线虫？”刘小慧吓了一个哆嗦，她看过那个恐怖片。

    因为核泄漏，导致某些物种变异，后来便有了一种致命的铁线虫诞生。

    “别那么紧张，我只是说类似于铁线虫，但不是真正的铁线虫。”王根生爽朗的一笑。

    “哎呀，妈呀，你吓死我了。”刘小慧紧张兮兮地说道。

    “老爷子原来不是得的肝癌呀！”刘大军的头都打大了，这个转折也太突然了。

    “可是，之前你不是说肝癌吗？”刘小慧轻轻地问。

    “可是最精密的仪器都会出现误判，更何况我的一双肉眼。”王根生显得是一脸倔强。

    沉思半刻，王根生又轻轻说道：“其实，我也有故意的，正所谓置死地而后生，老爷子知道自己得了肝癌，

    便会绝望透顶，之后我如何跟他治疗，便更是无所谓了，大不了一死嘛！”

    “是不是破罐子破摔的意思？”刘小慧自作聪明地问道。

    “小妮子，你说什么呢？像不像一个女孩儿？”刘明山突然开口说话了。

    刘小慧又是惊呆：“根生，我爷爷的病好了吗？”

    “好了七八分了，坚持服药一个月，便会痊愈，再活二三十年，没问题。”王根生只是淡淡的一笑。

    刘大军又要给王根生下跪，却被王根生拉住：“你烦不烦，咱们出去说话，我还要跟刘东要治疗费呢！”

