    国内各大平台的赛事直播间在这一刻陷入疯狂，爆炸量的无数弹幕让不少人的手机电脑变得异常卡顿。

    【WDNMD，这还真赢了？】

    【LCK输惹，我滴青春结束了！】

    【YM牛逼就完事了！】

    【666666！】

    与弹幕的齐齐欢庆不同，直播间中的山泥若已经是一副司马脸。

    “完了完了兄弟们，主播人没了……”

    说罢他身体向后一倒，顺着电竞椅滑了下去，消失在镜头中。

    【火焰哥哥你说句话啊！】

    【奠奠奠奠奠！】

    ……

    LPL解说席上的三名解说平复情绪。

    “不用再等待，不用再去说‘明年是最有希望的一年’！”娃娃兴奋的攥紧双拳，“就是今天，就是此刻，就是现在，YM就是S6世界冠军，他们就是S6最强战队！”

    “八强赛先斩三星，半决赛再胜老虎，决赛掀翻SKT！”米勒刚刚止住泪水，声音依旧有些颤抖。

    “YM一己之力干掉三支LCK队伍，从LSPL到LPL再到全球总决赛，一年三次捧杯！他们再一次创造奇迹！”

    “每一位坚守不弃的观众、每一位为LPL奋斗过的选手，每一位辛勤努力的工作人员，LPL五年苦苦等待终于迎来开花结果的这一刻！”

    导播镜头给到YM选手席，管理层已经上台和队员们抱在一起。

    皓哥无奈看着自己花一个月工资买来的高价西装被YM几名队员的泪水浸湿，他连忙拍拍林燃的肩膀。

    林燃反应过来，赶紧带着队友们走出选手席，横穿过舞台去找另一方的SKT队员握手。

    bang静静站在自己椅子后面，手臂撑在椅背上，看着绚烂的金色雨在空中肆意飘扬，璀璨烟花与迷离白雾交织构成一幅美丽画卷。

    去年此时，他也曾面对这般盛景。

    bang揉了下眼睛，看向自己身边。

    笨鸡和wolf两个人望着屏幕界面刺眼的失败字样发着呆，duke不再嚼着嘴里的口香糖，微垂着眼眸不知道在思考什么。

    faker将头埋在手臂里，整个人缩成一团，身体还在轻微颤动，尽管场馆声音太过嘈杂，bang依旧听闻几声呜咽。

    欢声笑语渐进，YM五人笑容满面走了进来。

    尽管语言不通，但是bang能体会到他们心中的喜悦。

    林燃笑着和SKT双人组握手，而后他看到趴在那里的faker。

    “Faker对这场比赛的失利耿耿于怀。”通过摄像师镜头看到这一幕的娃娃忍不住抬高音量。

    “这是他在三年前拿到第一个世界冠军的场地，当时的他加冕为王，如今却要眼睁睁看着YM粉碎他们的王朝！”

    林燃在faker面前驻足停留。

    李相赫终归是收起满心惆怅，和林燃轻轻拥抱。

    和duke握完手后，林燃和队友快步离开SKT选手席，前往舞台中央！

    银色的召唤师奖杯在舞台灯光的映射下熠熠生辉。

    “让我们再次恭喜新晋全球总决赛冠军YM！”

    在解说声嘶力竭的激动声中，在全球近千万观众的共同注视下，林燃和队友一起捧起梦寐以求的召唤师奖杯！

    漫天金色雨下，YM队员捧杯的画面定格在摄像师的相机中。

    同一时间，国内正值中午，寝室、网吧、甚至连大学食堂中都在回响着YM的队名。

    这注定是LPL历史难以忘却的一天。

    人高马大的欧美女主持再次登台，在她身旁，是绰号泰达米尔和瑞兹的两位拳头游戏创始人。

    两位拳头高管依次为YM选手佩戴冠军奖牌。

    轮到林燃时，他微微低头，让面前络腮胡彪形大汉将奖牌挂在他的脖子上。

    “瑞兹玩的不错。”他拍拍林燃的肩膀。

    林燃摸摸被蓝色尼龙织带悬挂在胸前的银白色奖牌，露出灿烂笑容。

    “您得考虑削弱一下瑞兹的R+中娅，不能总拿艾瑞莉娅开刀。”林燃用英语将自己的意思表达出来。

    络腮胡大汉笑了起来，“那都是春丽干的好事，我会把你的话传递给他。”

    女主持扶了一下耳边麦克风，大声说道：“现在……公布2016年全球总决赛的FMVP选手！”

    “YM Ran！”女主持拖长语调，念出林燃的ID。

    现场再次响起掌声与欢呼声。

    “没什么悬念！”PDD开口，“杰克第五局的团战发挥非常亮眼，但是纵观整场决赛，还是Ran的表现更加稳定出色。”

    林燃被身旁的队友推了一把，从队列中走了出来，笑着从一旁的泰达米尔手中接过FMVP奖杯。

    舞台周围再次绽放出烟花与白雾，现场观众不论国籍，都在高喊林燃的ID。

    可是Ran这个词是英文奔跑的过去式。

    欧美观众可不知道林燃ID名的意思，就和他们叫乌兹一样，选手本人说U-Z-I，他们非要说乌兹冲锋枪，怎么顺口怎么来。

    这就导致赶到美国的国内粉丝是一个叫法，欧美观众又是另一种叫法，一点也不整齐划一。

    林燃后悔当时为什么不仔细思考一下，就听了蒜头王八的鬼话拿自己的名字当作ID。

    刚刚离开主舞台的faker听到现场山呼海啸的欢呼声，忍不住松开捂着双眼的左手，回头望去。

    他双眼通红，怀中抱着外设，一滴热泪顺着脸颊留下，浸渍在鼠标垫上，留下一抹深色痕迹。

    斯台普斯中心亮起的璀璨烟花与金色的雨，和3年前一样绚烂多彩。

    只是站在舞台中央接受万众欢呼的主角不再是他。

    路过舞台昏暗侧的李相赫用不甘目光再次看了一眼站在耀眼灯光下的林燃，方才转身和bang一起离开。

    摄像师并没有忽略这个珍贵的画面，一切都被摄像机记录下来。

    “首先祝贺你们获得总决赛的胜利，决赛五个小局，你一共砍下22/8/16的KDA，33%的团队输出占比……”

    欧美女主持看着手卡，一项项念着林燃决赛的数据表现，开始对FMVP进行采访。

    “Ran你现在赢下决赛还获得了FMVP，有什么想说的吗？”文森将问题简要翻译出来。

    林燃看了一眼手中小巧的蓝色奖杯，“我们队伍同心协力走到今天，教练、经理，还有两位数据分析师，缺一不可，谢谢你们幕后的默默付出，成就了台上光辉闪耀的我们。”

    国内正在出租屋中预习常微分方程的苏橙听到林燃的话后抿起嘴唇轻笑，露出浅浅酒窝。

    心情大好的她大脑灵活，决定晚些再去吃午饭，先把皮亚诺存在性定理看完。

    “那你觉得是什么让YM战胜了卫冕冠军SKT呢？”

    林燃思考了一会儿。

    “SKT是一支非常强的队伍，不论是个人实力还是队伍决策都是世界顶尖水平。”他握着话筒说道。

    “但我们场上不只有5名选手在战斗。”

    一旁的文森和队友们露出疑惑表情。

    “还有炮车。”林燃笑了起来。

    “我真心感谢bengi选手在第四局后半段的暂停，当时我正在商店购买爆裂魔杖，要不是这个暂停，以我买装备的手速根本注意不到这件冷门物品，号令之旗加持下的魔免炮车兵就是我们赢下决胜局的钥匙。”

    “我认为没有笨鸡，就没有YM的今天，炮车兵值得一个冠军皮肤。”林燃放下了话筒。

    【真的假的？这也太玄了吧？】

    【哈哈哈哈老谋深算的笨鸡也有今天？】

    【Faker：笨鸡我敲你吗，就是你个内鬼叫的暂停坏了爷的三冠？】

    国内直播间弹幕听到林燃的话后不停调侃着笨鸡，在文森将回答翻译出去后，现场的欧美观众也开始起哄。

    刚刚回到战队休息室的笨鸡还没从失利中缓过神来，就听到有人提到了自己的名字。

    “什么情况？”他看向休息室中的屏幕，屏幕连通了现场颁奖仪式，全程中文+英文，笨鸡的英语水平只能支持他辨识出自己的ID名。

    一旁的韩英双语翻译犹豫了一下，还是将刚刚林燃说的话翻成了韩语。

    笨鸡瞬时觉得心脏抽痛。

    不过此时休息室中没有人怪罪他，毕竟谁能未卜先知呢？

    “明年我们还可以再来吗？”faker神情沮丧，眼眶通红，头发被他自己揉成了鸟窝状。

    “我真的还想再拿一个冠军。”他看向自己的队友和教练，与他目光相接的每个人都能体会到faker心中的不甘。

    休息室中一片寂静。

    笨鸡低下头。

    “相赫啊……”他犹豫了一下开口，“?（哥哥）下赛季应该就不在这里了。”

    faker猛地抬头。

    “你知道的，我过两年就要服兵役了，”笨鸡考虑了一下说道，“哥得为自己着想才行。”

    李相赫沉默了。

    他知道现在LCK给选手们开出的工资普遍不高，他自己已经是金字塔尖的水平了，但是整个联赛也只有他一人工资能和外赛区开出来的薪水匹配。

    剩下的bang、笨鸡等人的工资并不算高，甚至只有外赛区给出的三成薪资罢了。

    笨鸡说的没错，他临近兵役，是得为退役后的生活打算了。

    ……

    YM众人身披队旗赶回休息室，金贡和皓哥两人兴致冲冲扛着65斤重的召唤师奖杯走在最前面，林燃则一只手拎着FMVP奖杯，另一只手打开手机刷新国内论坛。

    YM勇夺S6全球总决赛冠军这条新闻在国内各大社交平台上飞速蔓延，只用了几分钟就将微博头条攻陷，虎扑、NGA、贴吧中有关S6赛事的讨论热度暴涨近十倍。

    【SKT红色王朝终结，新王YM登基，LPL折戟一年后卷土重来夺首冠！】

    【盘点S6决赛关键装备——号令之旗的前世今生！】

    【剑指S7！YM能否延续夺冠阵容？】

    【震惊！原来S6冠军早已内定，线索竟然是它！】

    剑指的似乎有点早了……

    不过最后一条是什么鬼？

    不得不说，震惊体能引发读者的好奇心和求知欲，林燃也不例外，他连忙点开这条贴子。

    【众所周知，S6主题曲为Ignite，中文翻译是什么呢？使燃烧、引燃……

    而今年新科冠军YM的中单、FMVP获得者Ran的ID由来就是他本名林燃的最后一个字。

    两个燃相互呼应，明显是拳头早有预谋的好吧？这群老阴币出主题曲的时候就想好今年冠军了！】

    “细思恐极！”

    “鬼鬼难不成真的是冥冥中自有天意？”

    “我服了，拳头大仙法力无边？”

    “我们来讨论一下明年的主题曲好吧？我提名就叫赛文！”

    林燃轻嘶了一声。

    不会吧？

    还有这玄学？

    不过林燃没来得及细想，他手机信息已经多到爆炸。

    远在上海基地的运营人员、腾竞官方、斗鲨平台、几名平日里还算熟悉的职业选手、还有不少年少时的同学好友，全都发来了消息。

    令他意外的是，居然有一条来自林明东的消息。

    【打得不错。】

    林燃下意识的脑补了“哇哦”和“谢谢你”的安度因小王子语音。

    他回复了两句便被队友们拉进了休息室。

    PDD、文森和几名LPL解说也聚在这里，休息室里吵吵闹闹，所有人都在宣泄自己兴奋的情绪。

    米勒娃娃PDD三人搂着召唤师奖杯，为LPL这个来之不易的冠军抱头痛哭。

    不过他们的召唤师奖杯还没能焐热，就被拳头官方收了回去。

    文森解释说来年会给夺得冠军的队伍制作一个原杯1/4大小的复制品留作纪念，不过需要俱乐部自己掏钱。

    “一个复制品模型25000刀？拳头怎么不去抢啊？”杰克坐在大巴车上抱怨道，一行人离开场馆，打算先去找家餐厅庆祝一下。

    “别叫了大头儿子，你先看看今年奖金池！”蒜头王八已经开启了手机计算器。

    “多少多少？”杰克把脑袋搭在林燃肩膀上。

    “507W！”金贡看到这个数字，眼中全是金灿灿的钱。

    “别他喵是韩元吧……”小明随口一说，回头看了一眼，脸色变了，“我*！507W美元！有这么多？”

    他们平时不太关注奖金池消息，只知道每卖出一份【冠军之隐：劫】的皮肤，都会为奖金池提供加成。

    林燃眼前一亮，“皓哥，俱乐部要扣多少奖金？”

    “缴税之后俱乐部拿20%，剩下的80%你们队员和教练组分配。”皓哥正在给女朋友回微信，头也不抬的说道。

    林燃开始算钱，他觉得自己光靠这赛事奖金就能在苏州全款买一套房。

    等到餐厅吃上饭，苏橙的视频电话打了过来。

    “你还没吃饭？”林燃估算了一下时间，此时应该正是国内正午十二点多，他看苏橙面前还全是书和笔记本。

    “没吃，刚刚看完你们的颁奖典礼又预习了两章课本，”苏橙眼睛闪亮，“恭喜呀恭喜。”

    “这个奖杯有你一份功劳。”林燃原本想让她看看召唤师奖杯，但是拳头已经收回去了，他只能把FMVP奖杯举起来。

    苏橙不自觉的捋捋头发，有些害羞。

    “我会在洛杉矶待两天，”林燃喝了一口冰水，“你有什么要买的吗？”

    “包、化妆品还是衣服……”

    兴许是因为远隔大洋有网络延迟，林燃话说到一半，苏橙才回答。

    “书！”

    她语速极快的说道，

    “你帮我买两本美国那边的偏微分方程书吧，打算拿来收藏镇书架用，书名我待会发给你。”

    “然后你能去一趟加州理工学院吗？我特别想去那儿求学，你拍几张照片就行，大学离洛杉矶主城区不远的。”

    林燃失笑，仔细一想倒也像是苏橙这种人能提出来的要求。

    他欣然允诺，约好到时候视频联系。

    之后的两天YM在游玩时还得接受各种电话和当面采访，包括冠军皮肤的初步计划以及夺冠后的打算。

    林燃抽空去了一趟加州理工，皓哥不放心他一个人出门，非要一起跟着。

    加州理工学院位于洛杉矶的帕萨迪纳市，这里人口不过十六万上下。

    林燃和皓哥开着录像在幽静的校园里转了一圈。

    学院里人烟稀少，基本见不到人，据苏橙所说本科生加研究生一共也只有2000人，平日里还都待在实验室中。

    学生少，校园装修的也非常小巧细致。

    墙壁的浮雕上的各种样本生物、水池中还有X射线衍射下的DNA双螺旋结构，公寓大门据说是当年爱因斯坦涂成红色的……

    在校园里待了一天，林燃觉得身心舒畅，精神都放松了不少。

    但是韩国国内论坛这两天已经炸了锅。

    因为林燃在接受采访时的那次发言。

    他当时说‘多亏了笨鸡的那次暂停才想出号令之旗’，其中带了几分调侃说笑，真要说嘲讽也算不上。

    笨鸡这个当事人在输掉决赛后接受团队采访时也被问到这个问题，他当时也不觉得自己被冒犯到了。

    包括他自己在内，全世界绝大部分观众都是拿这句话当个饭后笑料罢了。

    因为没人知道未来会发生什么，谁能想到林燃就因为这个短暂停找到了一个终结决赛的装备？

    但是韩国网友不这么认为。

    他们一股脑把SKT输掉决赛的锅全部扣在了笨鸡头上。

    一时间，双冠王打野在韩国国内风评急转直下，各路韩国喷子就差给笨鸡寄刀片了。

    笨鸡没想到自己兢兢业业为LCK拿了两个S赛冠军，最后落得这般下场。

    不过这倒也坚定了笨鸡在职业生涯末年离开LCK的想法，他打算在合同到期后跑到其他赛区拿一份大合同养老。

    国内此时也是暗潮涌动。

    很多战队经理和老板都得到了拳头散布的小道消息——S7要在国内举办。

    前些天YM的夺冠无疑是给他们来了一颗定心丸。

    今年异地作战能赢LCK，明年他们身为本土东道主还怕什么？

    再不济也能进个决赛吧？

    只要能进决赛，那就是一大波流量，在这个年代，真正的流量拿钱都难换，谁不想吃这一大波粉丝经济？

    觉得有了成绩打底的各支战队开始联系交易，不少没有合同在身的实力自由人都成了香饽饽，更别提YM这群合同即将到期的冠军成员了。

    转会期的浪潮即将到来。

