    李恪此刻是非常着急的，他没有想到，韦浩居然这样来办事情，自己今天过来确实是有威胁的意思，

    但是也是希望韦浩能够明白，不要和自己作对，一旦和自己作对，那么自己就真的这么干了，但是没想到，韦浩压根就不怕，非要和自己斗。

    “既然这样，那就没什么好说的，你想要去就去吧！”李恪对着韦浩说道。

    “是吗？你不怕了？”韦浩笑着看着李恪问了起来。

    “我怕什么，我也没有参与进去，是那些世家的事情！”李恪故作轻松的说道。

    “哦，那就没事了，来，喝茶！”韦浩马上笑着给李恪倒茶，

    李恪非常不懂的看着韦浩，完全不知道韦浩到底想要干啊，自己都有点琢磨不透韦浩了。

    “我还有事情，告辞！”李恪对着韦浩说道。

    “行，来人啊，送送吴王殿下！”韦浩马上开口说道，

    李恪则是深深的看了一下韦浩，马上就走了，外面的管事的，也是过来迎接着韦浩出去。

    “慎庸！”程处嗣着急的看着韦浩喊道。

    “你等一下！”韦浩马上让程处嗣不要说话，而是马上起来，离开了暖房，回到了自己的书房。到了书房后，韦浩马上坐下写着条子，写了七八张，然后开口说道：“来人！”

    “老爷！”马上从暗处进来一个人，对着韦浩拱手说道：“这些条子，分别找人送到洛阳去，交给夫人，用最快的速度！”

    “是，老爷！”那个人马上就从韦浩的书房消失了，韦浩则是再次回到了暖房这边。

    “慎庸，他吴王什么意思？来威胁你，难道那些牺牲的弟兄们，在他眼里就这么轻贱吗？”程处嗣对着韦浩说道。

    “哈，之前我是这么提醒你们的，玩是玩，但是，不要站队，那个时候，你们还想着和他们继续玩下去呢！”韦浩看着李恪说道。

    “那个时候那能知道一个人的变化有这么大，慎庸，这件事你还是需要插手才是！”程处嗣对着韦浩说道。

    “你没有听到他说的话啊，我的家人现在处在危险当中，我还去查账，我说程大哥，你也坑我不成？”韦浩马上看着程处嗣说道。

    “哎呦，我，她娘的！”程处嗣此刻很着急，也很生气，

    他本来差不多说服了韦浩了，现在李恪居然这样来弄一下，让程处嗣是非常恼火的，自己家的六弟可是战死在波斯的，难道就没有一个说法吗？他们还要继续这样瞒着，就这样欺负人不成？想到了这里，程处嗣肚子里面也是一肚子的火气，他没有想到李恪他们居然敢这么威胁韦浩。

    “我还就不相信了，这个天下，是他们说了算的，他们这么多武将被威胁了，他们还没有一个说法不成？”程处嗣一肚子的火气，自己这些人，可是国公家的，居然被人欺负成这样，那么那些牺牲的普通士兵，就这样白死了，那可不行的！

    “行了，你也不要激动，在这里靠一会吧，我也要好好考虑一下这件事，居然如此欺负我们，这简直就是！”韦浩此刻也是苦笑了起来，

    他没有想到，李恪居然敢用这个来威胁自己，韦浩知道，李恪不敢这样做，但是世家敢不敢韦浩不知道，不过，李恪过来这样说，韦浩其实也是明白一些事情的，

    上午，师父洪公公说的话，韦浩可是记住了的，李恪，未必就不是一颗棋子，正在在下棋的，是李世民，而李恪之所以过来这么说，也是有通风报信的意思，让自己主意，也是希望卖给韦浩一个好，当然，这些话肯定不是空穴来风的，一定是有出处的，既然现在李恪不说，那么自己就没有必要捅到什么地方都知道，

    不过，李世民是需要知道的。

    “不行，慎庸，我需要去一趟宫里面，这件事我需要和陛下说，如果不和陛下说，到时候洛阳那边出了什么事情，到时候陛下肯定会责罚我的！”程处嗣站了起来开口说道。

    “你去说，你确定你能够扛住？”韦浩看着程处嗣问了起来。

    “嗯？”程处嗣站在那里，不解的看着韦浩说道。

    “坐下吧你，你去说，那到时候你怎么死的都不知道，你能够对付那些世家，你爹来差不多，你还不行！”韦浩看着程处嗣说道。

    “不是，难道就这样了？”程处嗣马上盯着韦浩问了起来。

    “我去说，你这几天不要去宫里面，就在家里待着，要不然那些人认为是你说的，这件事你也不要去和你爹，到时候陛下询问你的时候，你和陛下说就是了，我会去说的！”韦浩看着程处嗣说道。

    “嗯，这，多谢慎庸！”程处嗣不傻，知道如果自己去说了，李世民肯定会调查的，到时候会出事情的，而且，自己也未必顶得住那些世家的报复，但是韦浩不怕啊。

    “不说这个，休息一下吧，我估计，这两天父皇就会召见我过去，我到时候过去看看，和他说一下，其他的事情你别管！”韦浩看着程处嗣说道。

    “诶！”程处嗣此刻深深的叹息了一声，然后走到了沙发上躺下，靠在那里，看着天空的还在飘着雪花，

    雪从昨天晚上开始下，到现在都没有停，不过现在长安周边，都是换了砖瓦房，根本就不怕大雪了，其他的地方，也是差不多，所以现在灾民很少。

    “慎庸啊，这件事，还是要靠你帮忙啊！”程处嗣靠在那里，开口说道。

    “我知道！”韦浩点了点头说道。

    这个时候，外面门房过来，说是李德謇兄弟两个过来了，韦浩马上让他们进来，他们到了韦浩的暖房后，看到了程处嗣在这里躺着，就笑着骂了起来：“你怎么跑到这里来躺着了，我还想要到这里来躺一下呢！”

    “家里烦死了，就躲到了慎庸这里来了，这里安静！”程处嗣躺着那里说道。

    “嗯，我也在这里睡会，我本来还想着，慎庸估计一个人在家里，也无聊，就过来陪着点！”李德謇笑着说道。

    “我可是过来喝茶的！”李德奖笑着说道。

    “二哥，这个伤口，还好你娶了媳妇，要不然啊，媳妇都难娶了！”韦浩看着李德奖说道。

    “捡了条命，玛德，想到说那些电报被人截留了，我就火大，我们在那边多难啊，慎庸你是不知道，我们可是天天打仗，天天打啊，都打累了，算了，不说了，说到了这个，我心里堵得慌！”李德奖看着韦浩说道。

    “嗯，不说也好！”韦浩也是点头说道，接着就是坐在那里喝茶。

    “这次就是不知道能不能查出来，查出来是谁，要他好看！”李德謇也是躺在那里，开口骂道。

    “怎么查，电报员都已经死了，其实大家都知道是谁，但是谁也不敢去说，没办法，没有证据，这也是你们，如果是我，我要屁个证据，我就是去找他们去，不说我就炸了他们的府邸！”韦浩马上笑着说了起来。

    “你以为人人都是你，他们现在也就是敢欺负我们，没人敢欺负你！”李德奖看着韦浩说道。

    “没人敢欺负我，程大哥，说说！”韦浩一听，笑着说了起来，

    程处嗣一听，马上就把刚刚吴王说的话，和他们说了起来。

    “他说什么？威胁慎庸的家人，真的说了？慎庸，你怎么不打他？”李德謇马上站了起来，开口说道，韦浩的那些孩子，可都是他的外甥，不管是不是李思媛生的，都是他的外甥，那些孩子见到了他，要喊舅舅的。

    “他说是听说的，我还怎么打他？”韦浩笑着看着李德謇说道。

    “太他玛德过分了，还这样威胁你，这件事可没有这么简单，如果我的那些外甥受到了伤害，我饶不了他们。”李德謇还是很激动的说道。

    “好了，这件事我们知道就行了，不要对外说，如果被世家知道你们捅出去了，到时候可能会报复的，你们可不要给我添乱，这件事啊，没这么简单，你们就看着就是了，到时候肯定是有麻烦事情的！”韦浩冷笑的对着他们说道。

    “不过，你也要小心才是！”李德謇看着韦浩说道。

    “我知道，你们放心就是了！”韦浩点头说道，

    接着想着之前自己掌握的那些消息，感觉长安这边不安全，自己的父母，还有两个姨奶奶，可是需要离开长安才是，但是，姨奶奶年纪大了，万一在路上有点什么事情，那就不好了，想到了这里，韦浩就有点纠结，可是不让她们去，万一到时候出了什么事情呢，自己也是后悔莫及啊！

    韦浩坐在那里陪着他们聊了一会，晚上一起在府上吃完了饭后，韦浩就是找到了韦富荣。

    “爹，你和我娘亲，还有我两个姨奶奶，那些姨娘，能不能全部去一趟洛阳那边，就在那边待一段时间，如何？”韦浩坐下来，看着韦富荣说了起来，韦富荣则是吃惊的看着韦浩。

