    修炼破灭之力并不困难。

    当然。

    这是洛洛雅的说法。

    其具体的办法就是，压缩血气！

    压缩。

    压缩。

    还是压缩。

    只要把血气压缩到一定的程度，就是破灭之力了。

    这个压缩的过程。

    可以说是极度困难，对精神的消耗和肉身强度的要求都十分苛刻，现在白羽已经能够浑身黄金化，肉身的强度算是勉强及格了。

    只不过。

    对精神的要求也依旧严格。

    白羽已经很久没检测过精神的强度了，也不知道能不能达到要求。

    洛洛雅简单的为白羽测试了一下。

    不过很快。

    她脸上就有些惊诧：“你精神强度这么高？之前进行过精神训练吗？”

    “没有，天赋异禀而已。”

    白羽淡定的解释道。

    他切入主题：“该如何压缩血气？之前我尝试过压缩，却没有达到城主所说的质变。”

    “你压缩到了什么状态？”

    洛洛雅问道。

    “液态，甚至还压缩过半固态的出来。”

    白羽说道。

    “压缩得还不够，就算压缩成固态，也不过是血气，并不能达到破灭之力的要求。”

    洛洛雅沉声道。

    白羽道：“那需要压缩到什么程度？”

    “压缩成一个点。”

    洛洛雅双指并拢在一起，“压缩成这么小一个点，只要能做到，就可以进入蚀月境。”

    白羽皱起眉头。

    一个点。

    这未免也太离谱了。

    “这需要特殊的窍门和办法，不过，这些都是最基本的，能不能成功，还是得看你自己。”

    洛洛雅说完，便直接传授了白羽一门压缩血气的灵术。

    看样子。

    应该还是特别高级的灵术。

    白羽在修炼完成后，开始不断压缩体内的血气。

    他体内的血气总量已经接近十万。

    其总量如大江大河，澎湃汹涌，压缩的难度也成倍增加。

    血气总量越多。

    那么压缩的难度就会越高。

    根据洛洛雅的说法，至少要用这门灵术压缩体内血气上百次，才能最后把血气压缩成一个点。

    当然。

    现在白羽体内的血气中枢，已经变成一团火焰。

    随着他压缩的不断进行，这团火焰也越来越小，当然其浓郁也更加高。

    甚至从一开始的明黄色，变成了赤红色。

    白羽感觉腹部像是有一团火在燃烧，其温度越来越高，到最后得不催动黄金血液来忍耐。

    压缩到五十层。

    白羽浑身感觉都要裂开，旁边洛洛雅还在不断的用补充血气的灵物，为白羽填补空缺。

    他因为血气被压缩出来的空缺，瞬间便被新得血气填满。

    以至于到后来。

    白羽身体的承受已经到了极限。

    这如同暴力灌饭般的修炼方法，所要承受的风险一点儿也不低。

    当白羽压缩到六十层。

    终于。

    他的身体承受不住，直接炸开。

    “不错，第一次压缩就能够到六十层，估计死个上百次，就能够压缩成功，掌握破灭之力，踏入蚀月境了。”

    洛洛雅对此并不意外。

    在城主的试炼殿中，不管是以何种方式死亡，到最后都会重生。

    在这儿修炼。

    能够杜绝一切因为走火入魔这类原因造成的损伤。

    当然。

    当事人白羽就有些蛋疼了。

    每次死亡，痛苦都会比上一次更加强烈，到后面绝对是人间一大酷刑。

    ……

    时间一天一天过去。

    白羽一直在试炼殿中尝试把血气压缩成一个点。

    因为这段时间的修炼，他体内血气已经暴涨到了十五万卡。

    完全就是一头血牛。

    洛洛雅的血气也不过在几十万卡上下。

    然而。

    白羽现在压缩的层数，不进反退，因为血气总量的增加，只能压缩到四十层左右。

    “你的精神承受没有问题，但是你的肉身强度，明显还不够。就算是变成黄金族，肉身强度也不够你压缩一百层。”

    洛洛雅发现了问题的盲点。

    随着修炼的进行。

    白羽不断吃下提升血气总量的天材地宝，以激发身体的最大潜力，越往后的压缩便越困难。

    如果不提升肉身强度。

    估计白羽只能在反复的复活与重生中饱受折磨。

    “你知道不早点说？之前不是说我肉身强度已经足够了吗，每次爆体而亡都像是在鬼门关走了一遭，你以为很轻松吗混蛋。”

    白羽黑着脸。

    洛洛雅脸上露出尴尬的神情：“别担心，为师怎么可能害你。你每次爆体也都有好处的，反正这儿又不会死亡，甚至连受伤都不会，趁着现在磨练一下你的精神力也不错。

    经历生死。

    是精神力提升最快的法门。”

    洛洛雅向白羽道歉后，又为白羽拟定了一系列的肉身淬炼计划。

    白羽之前虽然已经练出过冰肌玉骨。

    但是现在。

    明显肉身的强度，已经赶不上他血气的增长速度。

    这个问题并不难解决。

    洛洛雅从自己的库存里面，挑选出了一本绝强的炼体灵术，名为星核圣体术。

    听说一旦大成。

    浑身肉身如星核般坚硬，金刚不坏。

    不过洛洛雅这本炼体灵术是残缺的，一共九层，她只有前面三层。

    但用来应付蚀月境，是完全足够了。

    毕竟她曾经突破蚀月境的时候，也只修炼了星核圣体术一层。

    只要白羽修炼到第一层。

    就能够拥有堪比蚀月境的坚固肉身。

    可惜。

    这星核圣体术的修炼方法极其苛刻，得在星辰内部的星核内，借助其巨大的压力和高温，淬炼自己的肉身。

    这是灵术秘籍上说的。

    不过白羽觉得这牛比吹得有点大，毕竟就算是蚀月境，也不可能承受那样的高温和高压，而且洛洛雅显然没进入过一颗星球的星核内部。

    “要修炼这门炼体灵术，得麻烦城主模拟出星核内部的环境才行。”

    洛洛雅很快便解释道。

    她当初修炼，就是靠着城主模拟星核环境，才修炼成功的。

    接下来三十天。

    白羽都在试炼殿内。

    城主模拟出了一颗星核，让白羽在其中修炼，这滋味不说舒适惬意吧，也可以说是生不如死了。

    经过三十天的苦修。

    白羽总算把这门炼体灵术修炼到了第一层。

    这一次。

    他再度压缩血气，就算不使用黄金血液的力量，也能够轻松压缩到八十层。

    而一旦爆发黄金之力。

    更是能够直接上百层！

