    刘旭听到这番话后，浑身都有些颤抖。

    这个声音的主人是谁他当然清楚，就是他的父亲刘川。

    不过现在，他的父亲刘川却并不像是以往那样照顾他，反而是说出了这番话。

    他的头被按在地板上，地板和额头接触的冰冷的触感，让他瞬间清醒了过来。

    因为这时候，他突然可以冷静下来回想起之前的那些东西。

    在这个过程中，他突然之间脑袋里面就闪过了某个画面。

    他的父亲的额头上好像也有血迹，一大块儿的地方都是血迹。

    一整块血迹，甚至顺着脸颊还留下来了，脸上也有干涸的血迹的印子。

    只不过刚才他醒来的时候，只是看到眼前的人是父亲，多的那些东西他都没怎么注意。

    父亲的脸上的血液，其实他刚才就看到了，但是那个时候也并没有去多想。

    毕竟，根本不会有什么人能够将他父亲给欺负成那个样子。

    最主要的原因是因为刚才他实在是太火大了，在那种情况下，连冷静都很难。

    都很难做到冷静了，都无法做到冷静 怎么去说其他的？

    那些东西他根本就没有在意了。

    现在，脑袋贴在地板上的时候，他却莫名冷静了下来，想起之前看到的父亲的模样。

    他的父亲脸上都是血，额头上似乎也有很大的一块伤口。

    他的父亲作事，肯定是有道理的，也根本不可能去做对不起他和坑害他的事情。

    可是现在却在让他给周青道歉，而且父亲的脸上，似乎还受了很严重的伤？

    这说明什么？莫非是刚才在他昏迷的那段时间里面，他父亲已经跟周青进行过交涉了，但是却并没有占到什么便宜，反而被周青给欺负成这个样子吗？

    想到这个以后，他心里瞬间就紧张了起来。

    如果是这样的话，那还有什么可说的？

    就连他父亲也被周青给欺负成这样了吗？

    而且刚才他父亲说话的时候，他们从父亲的语气中感觉到些急促，似乎是有些紧张。

    如果照这种角度来进行推测的话。

    岂不是说明，他的父亲非但没有能够压制住周青，反而还被周青搞得害怕了。

    所以现在，反而是他父亲开始害怕周青了。

    想到这个以后，他心里瞬间就凉了。

    因为他意识到，周青或许真的不是他可以反抗的人了。

    虽然他很想找周青的麻烦，但是从现场的情况来讲，想找周青的麻烦几乎已经是没可能的了。

    他的父亲，都在周青的手下吃亏了，更别说是他了。

    他拥有的这一切，全部都是来自于他的父亲，要是没有这个父亲的话，可以说什么都没有了，也不会有他现在的这一切。

    现在他父亲在周青面前都是这副样子，他又有什么可说的？

    所以当他冷静下来以后，心里面早就没有了任何想反抗的想法，他的父亲刚才都说出了那种话，如果他再敢反抗的话，那他接下来的日子肯定会很不好过。

    事情进展到这种地步，已经无需多说了。

    他的身体微微颤抖，声音也发着抖 终于开口说话了。

    “对不起，周青先生，之前的那一切全部都是我的错，我再也不敢得罪您了！”

    “我也不会打蒋总的主意了，您就放我一马吧，我以后肯定不会对您的生活造成任何影响！”

    “放我一马吧，周青先生，给我留条狗命吧，我以后真的再也不敢了！”

    他这么说着，也将头低下去。

    事已至此，他真的没有任何反抗的想法了，翻转到这一步，要是他还想反抗，只能说明他自己蠢。

    在场的其他那些人看到这一幕以后，心里都难免是一阵感慨。

    虽然说在这之前他们早就已经猜到了，之前周青和寒王打电话的时候，他们看到周青和寒王之间的关系，就已经知道，今天现场无论发生什么事情，最后的赢家都只有一个。

    最后的胜利者只会是周青，别人已经不可能了。

    单凭周青和寒王之间的这种关系，还有其他人可以做到吗？

    之前就已经猜到了，刘旭肯定是会为今天发生的所有事情道歉，无非就是在看这件事情是在怎样发生而已。

    现在看到刘旭终于把道歉的话讲了出来，有不少人的心里都叹了口气。

    事情至此已经棺盖定论了。

    有不少人心里都一阵遗憾，今天发现的事情实在太多了，周青带给他们的震撼太夸张了。

    谁也没想到，周青居然会和寒王认识。

    周青用目光看了一眼刘川，用眼神示意他放手。

    刘川这才将手给放开，与此同时也松了口气。

    周青的这个眼神，他可以看得明白些，多半是已经原谅了他的孩子，至少是不会继续追究刘旭的麻烦了。

    刘旭也才将头抬了起来，依然是跪伏在地上的姿势，可是却把头抬起来，看着站在自己身旁的周青。

    周青根本就没有看他，目光在看着在场的其他人。

    这时候刘旭才真正意识到，他跟周青之间的区别在哪里。

    他太把周青当做对手了，一直想方设法想要得罪周青，想好好教训那家伙。

    但是现在的事实是什么呢？

    就算他在这么想着，周青也根本懒得在乎他，自始至终都没把他当成过对手。

    他在针对周青的时候，我想尽了各种各样的办法，几乎已经是他可以用到的最好的办法了。

    可是周青在对付他的时候，根本一点都不麻烦，反而是用最为简单最为狂暴的方式，就将他收拾的服服帖帖的。

    虽然他不知道他昏迷的那段时间里面究竟发生了什么事，但是现在看到周青的这个样子，他心里多半也还是可以猜到。

    并且周青也根本就没有把他当作是什么对手，在赢了他之后，没有露出任何嚣张得意的样子。

    目光依然像是最初那么平静，今天他见到周青的第一眼，周青就是这个表情，而现在周青也还是这个表情，只不过他们两人所处的地位已经不同了。

    周青完胜了他，而他现在只能这样，以失败者的姿态仰望着周青。

    想到这里，他心中只能叹气，可是却没有办法，这已经是他没办法改变的事了。

    他心中遗憾，不过周青却根本没有理会他，自始至终都是没怎么搭理过他，如果他得罪了周青，那周青就用简单而又粗暴的方式收拾他，教训他。

    就是这么简单。

    想到这里以后，他心里只能遗憾了。

    周青根本没有管他，此人心里是怎样的想法周青才懒得在乎，他只是用目光环视了场中一圈，然后微微一笑。

    “今天这里发生的事情，我希望各位不要拿出去到处说，该怎样就怎样，不希望在外界听到任何有关今天发生的事情的谣言！”

    “如果，我从任何渠道听到有关今天这件事情的东西，那么我一定会追本溯源。”

    “你们可以看看，我能不能查到你们的身上！”

    周青的话讲完，其他人先是一愣，然后就疯狂点头。

    周青话里面暗示的意思已经很明显了，那就是希望他们对今天这里发生的事情守口如瓶。

    无论如何，都不希望他们在外界谣传出各种各样的版本。

    看到这些人的样子，周青才将目光收了回来。

    现在就无需去担心了。

    在这种情况下，他都已经不用去威胁别人了。

    简简单单说出这番话，多的就不用说了，通过刚才他跟寒王之间打的电话，就已经可以给这些人足够的震慑了。

    无需他多说什么，这些人的心里面肯定会想象出各种各样的版本，会对他的身份进行各种各样的猜测。

    他无须多说，光是寒王的名头，就可以让这些人不敢对今天发生的这些事情加以描述。

    今天的这些事情肯定都会烂在他们的肚子里。

    最后周青挥了挥手，虽然并没有开口说话，但是他动作里面的那些意思已经毫无疑问了，他不打算让人家继续待在这里，要把这些人赶走了。

    其他人看到周青这副样子，非但没有任何生气的反应，反而心中还有种如释重负的想法。

    长长出了口气。

    现在，周青如果看不起他们，那么他们不会有任何生气的想法，反而会庆幸。

    在这种情况下，如果被无视了，就说明周青根本不愿意在他们身上浪费时间，事情追究不到他们的身上，他们应该因此而感到庆幸才对，不会有任何不满的想法。

    得到周青的应许以后，这些人全都慢慢离开，在离开的时候，每个人的脚步都放得很轻，速度也不敢太快。

    因为谁的动作要是有点过快，要是有些过激的话，多半会引起周青的注意，而他们现在要的就是周青不要注意到他们。

    刘川听到这些话后，也立马招呼其余的几个人扛着刘旭离开房间。

    在走到门口的时候，刘川突然停下，然后转过头来看了一眼蒋宜涵。

    “蒋总，之前的事情是我不对，今天我离开的有些仓促，但是过上几日我必会带上所有的赔偿，重新回来！”

    “我会为我儿子所做的事情，付出代价！我看他以后也没必要在平安集团继续待下去了，以后他不会在这里继续打扰的！”

    说完这些话后，他就直接离开了，头也不回。

    包括刘川所带来的那些人，也全都跟着他离开了。

    平安集团的那几个人，更是吓得浑身都软了。

    他们也跟着离开了房间，这原本属于刘旭的办公室，现在只剩下了周清和蒋宜涵几人。

    “你又给我惹了堆麻烦！”

    等到那些人离开以后，蒋宜涵白了周青一眼，一脸没好气的表情说道。

    “这是别人找的麻烦，又不是我主动惹起来的事情！”

    周青也学着蒋宜涵的样子，翻了个白眼。

    蒋宜涵无奈叹了口气，但是同时心里也有些小兴奋。

    寒王跟周青打电话的时候，一点反抗的想法都不敢有。

    这足以说明周青的强大。

    而这样的人居然是自己的老公……跟做梦一样。

