    那雄性臊眉耷眼的，赶紧默默溜了。

    乔冉冉过去看了一眼被吓到角落里的雌性。

    看着十三四岁的模样，一身的皮包骨，头发乱得像是被熊孩子踩过的草垛。

    身上也不知是多久没有碰过水了，长满了黑乎乎的脏灰，连她原本的肤色都掩盖住了，

    看见有人靠近，这小雌性只能用乱叫来作可怜的防御。

    帝尘伸出手挡在了乔冉冉的身前：“冉冉，别过去了，小心她伤到你。”

    “不会。”乔冉冉的目光落在了这雌性的手上，显然被刺痛到了。

    十根手指只剩下了九根，其中一只小拇指有被咬掉的痕迹。

    而剩下的九指中，居然有六指都被人生生拔掉了指甲，上面的血痂还很新鲜。

    再一看这小雌性的嘴巴，就没有几颗完完整整的好牙。

    门牙和兔牙都被敲断了，有的只剩下半截，里面还有颗牙齿，仅连着一丝丝肉，悬挂在雌性的嘴里。

    随着雌性身子的颤抖，那颗坏死的牙齿也在荡来荡去。

    也不知她到底经历了什么，遭了多大的罪。

    乔冉冉的鼻子一酸，可见不得这种可怜雌性再受苦了。

    “她已经够可怜的了，收留她吧，别让人再欺负了她。”

    黑木也有点心软，当然就没有拒绝。

    “行，这瘦猴崽子以后就冉冉说了算了。”

    乔冉冉的小脸儿皱成了一团：“什么瘦猴崽子，得给人家起个名字，这么叫着多不好。”

    黑木挠了挠头，怎么看这可怜雌性缩手缩脚还爱挠人的样子，都像野猴子啊。

    “就叫小怜吧。”乔冉冉的脑海里蹦出了这个名来。

    可怜巴巴，惹人可怜，叫她小怜，但愿她以后能得到更多人的善待。

    于是小怜就这么被乔冉冉带了回去。

    安置在离乔冉冉屋子很近的一处空屋里住。

    可是小怜似乎住不惯屋子，趁着乔冉冉不注意就到处乱跑，最后跑进了旁边的一个小山洞里藏了起来。

    山洞离他们住的地方也不远，乔冉冉为了给她个适应期，就随她去了。

    下午时，乔冉冉估摸着小怜该饿了。

    便抓起一个刚蒸好的大虾，和一盘炒得辣辣的螺蛳，还有几片喷香的烤鸡胸肉，去了山洞。

    帝尘担心小怜野性未除，赶紧跟上冉冉。

    这个山洞是个废弃的洞穴，原本是黑寒部落用来装寒季木柴的，条件自然简陋。

    又矮又小不说，洞口还特别狭窄。

    小怜躲在最里面，根本照不到阳光。

    乔冉冉走进山洞，看到小怜整个身子都隐藏在一片黑暗之中。

    忍不住试着跟她说话。

    “我知道你还不会说话。但是你能听懂我说话吗？要是能听懂，你就敲下石头回应我。”

    小怜看着眼前还很陌生的脸，身子僵硬极了。

    一动也不动。

    乔冉冉有点失落：“不懂也没关系。你该饿了吧，吃点东西好不好。”

    说着，她把手里的食物放在地上，朝小怜的方向推了推。

    山洞里已经充斥着食物的香气，小怜饿得肚子咕咕叫，却仍不肯动手拿吃的。

    目光越过乔冉冉，死死盯着帝尘。

    那个曾经把她当蝼蚁一样折磨取乐的雄性，也和帝尘一样，有着超强的精神力。

    和极具威慑力的气质。

    帝尘与生俱来的压迫感，让小怜怕得想要呕吐。

    乔冉冉有点担心她，但终究没舍得让她再受到惊吓。

    回过头对帝尘说：“把吃的留在这里就行了。咱们出去吧。”

    或许没有外人在时，小怜才敢吃东西。

    小怜的眼睛即便是在一片漆黑当中，视力也是极好。

    她盯着帝尘和乔冉冉离开的背影，只觉得那个雌性身上的味道好好闻。

    说话的声音也好好听。

    不像坏人的样子。

    山洞里没了生人的气息，小怜这才趴在地上，对着几种食物一通狂嗅。

    麻辣螺蛳的味道最是吸引小怜，小怜抓起一小把，就着急地往自己放。

    她从没吃过这个，也不会吃。

    对着螺壳就是一通狂咬，几颗可怜的牙齿都咬痛了，也没吃到半点儿肉。

    小怜只能抹抹嘴巴的红油，只嗦螺壳上的麻辣味道。

    这种酥麻的香味，对小怜来说很是陌生，可她马上就爱上了这味道。

    等嗦了半盘的螺蛳辣味儿后，小怜摸摸肚子，想吃点儿抗饿的。

    有鸡肉？

    小怜的大眼睛里，冒出了点点光。

    这个是她吃过的，虽然很少能吃得着，但记忆里，味道相当不错。

    满是伤痕的小手，抓起鸡胸肉，就往嘴巴里胡乱塞。

    饥饿和残缺的牙齿，让她甚至来不及多嚼几下，就给咽下了肚。

    一盘鸡胸肉吞下后，小怜可算有点儿饱腹感。

    正爬过去要去啃那大青虾。

    可是突然，小怜伸手抓住了脖子，痛苦地翻起了白眼。

    刚才囫囵咽下的烤鸡胸肉让她噎住了……有点……喘不过气。

    小怜无助地扑腾着，后悔地流下了眼泪，早知道，自己吃得慢点儿就好了……

    回到家后，乔冉冉才反应过来，自己怎么能给小怜送麻辣螺蛳呢。

    那个小可怜多半不会吃，别再把仅剩不多的牙齿给崩掉了。

    正好豹小七刚刚煮好了一锅玉米汤，乔冉冉盛了一大碗，就去山洞里找小怜。

    鲛油灯的光照在小怜身上时，她已经被噎的快要上不来气了。

    乔冉冉被惊了一下，赶紧过去抱住她，就把玉米甜汤往小怜嘴巴里灌。

    小怜咳出了一大半，剩下的那部分汤水可算把卡在嗓子里的鸡肉给送了下去。

    她吓得不敢再吃了，抱着膝盖不停抽鼻涕。

    乔冉冉本想靠近安慰一下她。

    结果反倒把小怜吓得喷出了一个大鼻涕泡。

    乔冉冉心软极了，拿出兔毛帕子就给她擤了鼻涕。

    小怜还从来没被人这么温柔的对待过，僵着身子愣了半天，最后乖顺地趴在了地上。

    偷摸往上瞄乔冉冉的反应。

    在看到地上一堆被嗦掉了辣味儿的螺丝后，乔冉冉不由得笑了。

    “原来你喜欢吃辣的东西啊？那我下次送食物给你，多带点儿辣辣的。”

    小怜听懂了一半，捡起块小石头，小心地在地上敲了敲。

    算作是回应了。

    乔冉冉心头一喜：“小怜，你能听明白我的意思？”

    小怜歪着脑袋，鸟窝一样的头发还沾着食物残渣。

    她又拿石块敲了下，嗯，能听懂的。

