    纳兰湮儿没想到，会亲耳听到独孤鹜对其他女人说出那样的一番话。

    白头之约，他连自己都不曾许诺过。

    他答应过她，会等她。

    不过三年，他就变了心。

    他要娶凤白泠那样的三无女人为妻？

    她也配！

    如果不是阿鹜替她做主，她早就已经被逐出公主府了。

    纳兰湮儿怎么也想不到，将她无情得赶出去的那个男人，转身就求娶了其他女人。

    纳兰湮儿胸膛激烈起伏着，慌乱中，她到了湖边。

    湖面上都是落梅点点，望着湖中那一抹窈窕的倒影，那个美丽的让人惊艳的女子。眼底是浓的化不开的悲伤。

    “你又何必难过，一个独孤鹜难道比得上大楚的皇后之位？”

    一只手勾起纳兰湮儿的下巴，那唇娇艳欲滴，如火如荼，他凑在纳兰湮儿的耳边，咬住了她的耳珠子。

    纳兰湮儿浑身发颤，眼底翻滚着惊恐，可当望见男人眉心那一个“金”字时，眼底的慌乱涣散开，化为了疯狂的痴迷。

    侧殿外，独孤鹜的一番肺腑之言让人侧目。

    在场的女人，哪怕是萧贵妃听了，也不禁怦然心动。

    凤香雪也是头一回看清独孤鹜的模样，此人竟比七皇子还要出众几分。

    如此的人物，居然求娶凤白泠？

    可再一想，此人是个不举加残废，又刚刚被夺了权，凤白泠嫁给他，只会被人耻笑，他还克死了三任王妃，凤白泠能不能活着嫁过去还是个问题。

    一想这些，凤香雪顿觉心情舒畅。

    “独孤爱卿一番肺腑之言，感人至深。既你俩两情相悦，朕就准了你们的婚事。来人，扶独孤爱卿进屋，好生照料。”

    永业帝却在暗中观察凤白泠。虽说是凤白泠的舅舅，可永业帝对凤白泠并不亲厚。

    凤白泠的娘是永安公主，她是先帝最小的女儿，也是最宠爱的那一个，其母是北歧皇朝嫁过来的公主，如今北歧的国君和凤白泠还是血亲。

    北歧和大楚多年征战，虽有盟约，却一直明争暗斗，北歧的奸细一直潜伏在大楚国内。

    以前的凤白泠愚昧痴胖，根本不像是皇族，她爱慕东方离，缠着太后赐婚，种种因素所致凤白泠不可能得到永业帝的喜爱。

    永业帝甚至不记得凤白泠到底长什么模样，只知道她容貌丑陋，才会被东方离所不喜。

    可今日的凤白泠却让永业帝另眼相看，那一首曲，让小九的箫声都黯然失色，她在颂春宴上的话也是语出惊人。

    “摆驾。”

    一想到自己那几个儿子又在那暗戳戳搞事，刺杀之事还没有水落石出，永业帝就一阵焦头烂额。

    萧贵妃殷勤的上前，却被永业帝横了一眼。

    “阿泠，你随行伺候。”

    凤白泠受宠若惊，她让独孤小锦去陪着独孤鹜，跟着永业帝往御书房走去。

    凤香雪看了，眼底满是嫉妒，能被圣上召见，那是何等荣耀，不过君心难测，凤白泠只要一个字说错了，谁也救不了她。

    一个时辰过去了，御书房内，凤白泠垂首候在旁。

    永业帝批阅着奏折。

    “今日的刺客，据查是北歧的细作。”

    耳边，忽传来永业帝低沉的声音。

    凤白泠眉心一紧。

    此客都已经伏诛，就算是有疑点，也不可能有确切的证据，永业帝在讹她。

    他怀疑她和北歧勾结，策划了今日的刺杀事件。

    她脑中万千年头稍瞬即逝，猛一抬头，脱口而出。

    “舅舅！”

    “大胆！”

    永业帝身旁伺候的太监李总管开口喝斥。

    “不错，你是朕的外甥女。”

    永业帝将奏折一丢，素有威仪的脸上有了几分暖色。

    这孩子身上也留着和他一样的骨血，哪怕只有几分之一。

    原本，他已打算铲除永安公主府，总归离儿也不喜欢凤白泠，他不愿委委屈了自己的儿子。

    不过眼下看来，除了那一道密旨外，公主府还有一些用处。

    “既是皇族，就该为皇族分忧，你可知，朕为何赐婚你和独孤鹜？”

    永业帝的话，让凤白泠后背浮起了一层鸡皮疙瘩。

    虽只是一瞬，可凤白泠看到了永业帝眉心有蓝光闪烁。

    那是文华印啊。

    身怀文华印者，聪慧过人，永业帝的目光能让人生出无地自容之感，若是意志力稍差一些，很可能还会被他蛊惑了心智。

    这就是上位者。

    “臣女不才，不敢擅自揣测帝王君心。”

    凤白泠暗暗用起了第七识，脑中顿时一片清明。

    武极印的威力，她早前见识过了。

    文华印虽然不像是武极印那样能够克敌制胜，却能伤人于无形，不得不防。

    她得弄清楚，文华印和武极印到底是怎么一回事。

    “凤爱卿教导有方，几个儿女都很出色。朕赏识你，才赐婚予你。三个月后，你嫁入王府。你要好好照料独孤爱卿，他若是有什么事，立刻通知朕。朕也会帮你照看公主府，让你娘和弟弟过得舒惬。”

    永业帝的话说得很是周道，让人如沐春风，若不是凤白泠此时第七识全开，很可能就信了他的话，以为他是个体恤下属的好皇帝。

    可拥有了第七识的凤白泠听到这番话，却犹如被人当头淋了一桶冰水，彻骨的寒。

    凤白泠想起了凤展连。

    永业帝赐婚予她，就好比当初的凤展连入赘公主府。

    她成了第二个凤展连，监视独孤鹜的一切。

    虽说重新活了一世，可凤白泠迄今没想明白，凤展连一个赘婿，为何能够在公主府大行其道，娘亲对他束手无策。

    如今想来，真正让凤展连胆敢宠妾灭妻，毁了公主府的并不是东方离，而是眼前这位高高在上的大楚帝皇啊。

    公主府该死，因为她们身上流着敌国的血。

    凤白泠抬眸，盈盈一拜跪下。

    她俯首一拜，态度恭敬，永业帝满意颔首。

    “李庆，拟旨。公主府凤白泠救驾有功，德才备，赐封升平郡主，赏黄金百两，宫缎五十匹。”

    接过圣旨的那一刻，凤白泠心底冷然一笑，看样子，她和独孤鹜成了难夫难妻了，就冲着永业帝前世所为，她也要治好独孤鹜，送永业帝一份大礼！

    ~今天继续有红包活动哦，往下翻，评论加推荐票新书期一天四千哦，大家晚安~

