    寂静冬夜，文文静静的姑娘站在门口，双手叠在眼睛，灯火的光芒从窗纸上透出来印在清丽脸颊上，透着朦朦胧胧的美感。

    睡房之中很安静，片刻后才闯出清朗的嗓音，语气一如既往的平静：

    “玉芙，你怎么来了？嗯……我已经睡下了……”

    “哦……”

    松玉芙眼中闪过些许失落，毕竟一个大男人，睡下又不是起不来，还没熄灯说明没睡着，难不成是嫌弃我大晚上过来打扰……

    念及此处，松玉芙低头转身准备离开，可走了半步，又停了下来。

    来都来了，总得说两句，扭头就走好像也不好……

    “许世子，我今天和满枝清夜出去游玩，遇到钟离楚楚了……”

    “嗯。”

    房间里传来平淡的回应。

    松玉芙抿了抿嘴，背对着房门看着鞋尖，轻声道：

    “楚楚姑娘心肠挺好，清夜说你不该逛青楼，还给你开脱来着……”

    “嗯，是嘛？”

    “是啊，路上还遇到一下逃难的穷苦人，听说洪山湖那边闹了水匪，到处抢人抢银钱，还剥人皮，听着就吓人……”

    “哦……是挺吓人……”

    回答明显太敷衍，完全就没把话放在心上。

    松玉芙早就听出来了，忍无可忍，眸子里顿时水濛濛的，转过身来冲着房门：

    “我和你说正事儿，你是藩王世子，江南闹了匪患流民千里，即便不在你治下，你也该提醒吴王，或者给朝廷写折子上奏天子，你嗯嗯哦哦个什么？”

    “呃……那什么，我……我已经知道这事儿了，正在考虑如何处置，你别担心。”

    “我担心什么？我又没有官身，为君王者当以苍生社稷为本，你不喜欢听，我不说就是了。”

    松玉芙话语中带上了几分哭腔，显然很委屈。

    许不令把她从岳麓山带出来的时候，她没有丝毫犹豫的便跟出来了。宅子里这么多人，她也不争不抢，即便和同龄女子没什么共同语言，还是尽量的和她们打成一片，因为她喜欢许不令，不想多要求什么，只要在身边就心满意足了。

    白天有事，或者和其他姑娘在一起，松玉芙从来不去干涉，可现在大晚上的一个人，她只是跑过来想和许不令说两句话而已。

    不让她进门，那就在门外说，可在门外站着还心不在焉态度冷淡。

    她一个女人家，除开读了一肚子书什么都不会，身边又没有亲戚朋友，就只有一个许不令。

    既然如此，当初为什么要把她带出来？

    松玉芙心里的委屈上来，眼泪便压不住了，转身就走。

    “玉芙，我不是这个意思，你别生气……”

    “那你是什么意思？门都不让进，你……”

    松玉芙越想越委屈，转过身来一把推开房门，想要和许不令当面把话说清楚，若是不在乎她，她回岳麓山就是了，何必装作喜欢她的模样把她留在身边。

    屋子里的烛火晃动了两下，空气里参杂着某些奇怪的味道，还有一声微不可闻的近乎。

    松玉芙情绪有些激动，并未察觉到这些，抬眼看去，许不令竟然还躺在里侧的床榻上，光着膀子头发有些散乱，俊美脸颊上还挂着汗珠，露出了个很牵强的笑容：

    “玉芙，你别激动，我真不是那个意思……我在练功……”

    “你练什么功？”

    松玉芙又不傻，哪有躺在床上练功的，她委屈吧啦的走到跟前，眼前通红盯着许不令：

    “你是不是不喜欢我？若是不喜欢，我走就是了，反正在江南也无事可做……”

    许不令靠在床头，尽量心平气和，把被子往上拉了些，遮挡被褥下露出的肚兜一角，含笑道：“肯定喜欢，怎么会不喜欢呢……”

    女人的心思是很敏感的，松玉芙明显听得出这话是急于安抚她，脸蛋儿白了几分，抽泣了两岁，盯着许不令，浑身开始轻轻颤抖。

    许不令头皮发麻，咬牙道：“玉芙，我没穿衣服，你先出去，我马上出来……”

    “你亲过我，我已经是你的人了，你现在担心这些？”

    松玉芙泪如雨下，见许不令这时候都不起身哄哄她，委屈的蹲下身来，抱着膝盖想埋头大哭，不曾想一蹲下，就看到地上有两双鞋子。

    一双白色云纹长靴，是许不令的，还有一双素洁的白色绣鞋，和宁清夜脚上的款式差不多……

    ！！

    松玉芙抽泣声一凝，抿了抿嘴，仔细看了一眼，确实和宁清夜的差不多，明显是一个人缝制的靴子。

    她慢慢抬头看向眼前的被褥，才发现被褥隆起了些，和许不令的身材明显不符。

    我的天啦~！

    松玉芙满眼不可思议，站起身来盯着被褥。

    她今天还以为宁清夜性子清冷，还没有太喜欢许不令，没想到晚上都……

    原来宁清夜是这样的女人，闷骚……

    怪不得不让她进屋，说话还心不在焉……

    松玉芙委屈的心思刹那间烟消云散，转而变成了难以置信，脸色从白转红，越来越红，气势也慢慢变弱，手儿蜷在胸前，有点懵了。

    许不令尴尬的咳嗽了一声，轻轻摊开手，无话可说。

    松玉芙脸儿红的和苹果似得，低头看了看地上的靴子，又看向被褥上微微颤抖的隆起，知道自己不该进来，这要是当场揭穿宁清夜婚前乱来，宁清夜就没脸见人了。

    这可怎么办……

    松玉芙弱弱的盯着许不令，手儿指了指被褥，又指了指宁清夜居住的方向，眼神带着几分询问。

    许不令艰难点头，然后道：“我真没穿衣服，要不你先出去？”

    松玉芙脸色还挂着泪花，表情十分古怪，委屈消散，羞意和窘迫便接踵而至，哪里敢在许不令行房的时候站在旁边，低着头便往外跑，还不忘回应一句安抚宁清夜：

    “算了，你先睡吧，我不生气了……”

    说完就慌不择路的跑出了房门，还把门关上了，脚步匆匆的消失在了房间外。

    许不令波澜不惊的面容上少有显出几分尴尬，叹了口气，还没来得及开口，胳膊便是一疼，被师父咬了一口。

    “啊—师父，你轻点……”

    宁玉合掀开被褥，捂得满头大汗都快吓死了，脸颊煞白煞白的，带着眼泪打了许不令几下：“松姑娘没发现吧？”

    “没有，师父放心。”

    “我放心什么？你这孽徒，我都说了让我偷偷走，你非得把我……呜……”

    宁玉合心乱如麻，低头寻找衣物，想要逃离这个险象环生的是非之地。

    许不令方才是没法悬崖勒马，也没料到芙宝这么胆大能冲进屋里，现在已经发现不对劲走了，再藏为时已晚，便用被褥盖住了宁玉合，柔声安慰：

    “师父别慌，没事的……”

    “你死开，别……呜呜——”

    幔帐摇摇晃晃，你来我往较劲儿了片刻，屋子里还是慢慢安静了下来……

