
“这次我之所以发动鬼潮，是因为我终于找到了一个办法。

这个办法或许可以帮助我们破除生子湖的诅咒之力。

只要我们献祭了整个镇的人，就能借助冲天血气与怨力，破开这道诅咒。

到时候献祭引起的因果孽债我会独自承受，而其他人，就可以去地府转世了。”

万婴鬼王淡定的说出自己的打算。

哪怕说到自己要独自承受因果孽债，它的表情也没有丝毫变化。

显然，它已经将自己的生死置之度外。

“茜茜！”

“茜茜不要，我们不要茜茜为我们做这样的牺牲！

大不了我们不去转世了，我们不去转世了！”

“哇！茜茜，我不要茜茜死，我不要茜茜死！”

万婴鬼王还没有怎么样呢，周围的这群小鬼已经哭得稀里哗啦。

茜茜一脸无奈的看着身边的一群小鬼们。

这些小鬼头，在外面的时候，一个个都是令人闻风丧胆的绝世大凶。

只有在它的面前，才会表现出孩子气和属于人性的一面。

而乔安，在听完万婴鬼王所说的这些事后，眉头忍不住皱眉。

如果万婴鬼王所言为真，那么这个生子湖还真是有点意思。

或许她该再去那个湖边看看，这个所谓的生子湖，或许没有她以为的那么简单。

“我明白了，我想先去生子湖看看。”乔安说道。

“你去吧，你记住，你只有一天的时间。

一天后，不管你能不能想到解决的办法，我都会让鬼潮爆发，到时候还留在凤凰古镇的人，都必须死。”

至于为什么要把时间定在一天后，这也是有原因的。

在万婴鬼王得到的那个古老阵图中就有说明。

这个阵法，只有配合上特殊的时辰和天像，才能发挥出最大的作用。

而后天晚上，正好是血月和超级月亮两大天象同时出现的日子。

到时候地球磁场会产生变化，阵法若是在那时启动，会达到最佳的效果。

而这些，它并没有告诉乔安。

只有万婴鬼王的几个亲信知道其中的原因。

乔安离开了万婴鬼王的府邸之后，就一路朝着生子湖所在的位置飞跃而去。

她以最快的速度赶到了生子湖。

原本一直游客不断的生子湖，此刻一个人影都看不到。

就连小动物也没有看到一只。

生子湖边有一小片树林，在片小树林里，完全听不到鸟叫虫鸣。

甚至连夏天一定会出现的知了叫声都听不到。

生子湖上空，飘着一些白色雾气。

这些白雾，和山脚下的那些并没有任何关系。

看上去就只是一些很正常的雾气而已。

可是看上去正常不见得就是真的正常。

乔安走到湖边，用手捧起一捧生子湖的水。

湖水之中她并没有感应到任何一丝怨气的存在。

这湖水很干净，照理来说，这生子湖里溺死了这么多孩子，绝不可能没有沾染上一丝怨气。

乔安感到有些不对劲儿。

这生子湖她前几天才来过，当时她并没有对这个地方太过关注。

她想到了自己当时之所以没有把这个地方放在心上的原因，好像正是因为她并没有在这湖中感受到一丝阴气与怨气。

现在想想，什么都感受不到，分明就是最大的问题。

水属阴，哪怕这湖里真的没有溺死过人，她也应该能感受到淡淡的阴气才对。

毕竟山中阴气本就重，这生子湖可是在山里。

再加上水中本来就自带阴气，这生子湖的水不止应该有阴气，而且阴气还应该较之其它湖泊更重一些才是。

可当时她却忽略了这一点，根本没有想到这里的湖水可能本身就有问题。

只是下意识的以阴气和怨气的强度去断定这湖水是否有问题。

想通之后，乔安松开手指，让湖水顺着指尖重新回到了湖里。

在手心的湖水流回到湖中之后，乔安一个跃身，踩着水面来到了巫女石像的面前。

乔安伸出手，按在了石像的手臂之上。

同时她用精神力进入石像的内部，想看看这石像是否有问题。

虽然她没有从这石像上感受到一丝不对劲儿，为了以防万一，她还是打算仔细将这石像检查一便。

精神力进入石像之后，石像内部的景象让乔安有些吃惊。

在石像的内部，竟有一名古装女子的灵体，被一团团血色的信仰之力团团包围。

女子的眉心中间有一道小小的莲花图案。

莲花呈血一般的红色，而女子则是紧闭着双眼，一脸痛苦的抵抗着这些血色的信仰。

乔安看着面前的灵体，对她的身份，已经有了猜测。

她应该就是传说中那位好心用法力筑造生子湖的巫女。

这位巫女在传说中，是一位非常善良的人。

凤凰古镇也是因为有了她的出现，才能繁衍至今。

这位传说中心地善良，灵力高深的巫女，此刻却被困于石像之内，而且还被那些血色的信仰之力包围。

而且看她的样子，已经有很大一部份的信仰之力已经融入了她的灵体当中。

待这些信仰全部融入她的灵体之内，这位巫女就能成会邪神。

到时，她现在仅剩的属于人类的良知，将会彻底泯灭。

以后，她也只能做为一个引诱人类做恶的邪神，存在于这天地之间。

巫女的灵魂似乎发现有人在看着她，在她注意到乔安的时候，整个灵体都迸发出了异样的光芒。

“救救我……救救我……求你救我……”

巫女的灵魂在向乔安求救。

她的眼神无助而又充满希冀。

她希望乔安能够救她，做为一个善良的巫女，她没有办法接受自己变成一个邪神存在于世。

乔安看着眼前的巫女，瞬间做出了决定。

她用精神力形成一个小小的风圈，将那些包围着巫女不放的血色信仰全部剿灭。

没有了这些血色信仰，巫女的脸色终于好了一些。

乔安用精神力化成了一个和自己一模一样的小人儿，出现在了巫女的面前。

“谢谢你救了我。”巫女撑着虚弱的身子，向着乔安盈盈一拜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68297362"  chaptername="第667章：万婴来袭（29）">加入书签</a>
</div>
