    以齐承景现在的心思，若是邵佑嫣愿意，他们可以立马成亲，他同样会用自己的生命来爱她。

    邵佑嫣被这两人给逗乐了：“我还是个伤员，你们能不能稍微顾忌我的感受，别闹了。”

    云清岚这才从她身上起来，不好意思的耸肩，“嫣儿，你可听到九皇子方才的话没有，我看你们是不是有成亲的打算。”

    齐承景刚想回道，邵佑嫣已经抢先回道：“当然没有，我们可是立志要等到哪一天才成亲，大业为重，不能让他分心。”

    邵佑嫣说这话的时候，有意扭头看了一眼齐承景，原以为他和自己相同的想法，却看到他眉头皱起来，难道自己说错了吗？

    这不是他曾经对自己的承诺吗！所以她一直都记得，即便想要留在他身边的时候，一想到自己会让他分心，就想等到一切都尘埃落定之后，再陪伴在他身边。

    齐承景笑着附和：“嫣儿说得很对，为了这一天，我会更加的努力。”

    总觉得这个话题有些尴尬，云清岚主动提到其他的事情，想要缓解这样的气氛。

    如今都是在等云生回来，也不知道他这一出去外面什么情况，昨夜那太师已经安排人到处搜查，不知白天还有没有继续找人。

    云生回到缘客来客栈的时候，天还灰蒙蒙的，他没有敲门而入，而是腾空而上从窗户跳进去，屋里还是黑漆漆一片，他按照邵佑嫣的吩咐，来到她房间，准备从床底下拿出她说的箱子。

    然而当云生还没有走到床边，突然从房梁上跳下来几个人，手持长剑朝他刺过去，他飞快拔剑抵挡，看到这些人穿的都是夜行衣，看样子已经在这里等候了多时，这是知道自己会回来。

    “你们是谁，为何要杀我？”

    云生好奇，他们一路都隐蔽，为何会被人发现行踪，难道是太师的人，可即便是他，又怎么知道自己会回来，按理说会觉得已经逃离的人，不可能还傻到回来才是。

    而且这些人一个个都是高手，是有人想要刻意杀自己才对。

    “我们是太师手下的人，特意来取你性命，想在大缪国作威作福，看你是活腻了。”几人一拥而上，招招毙命，丝毫不留情。

    云生一边抵挡，一边想办法脱身，可是这些人好像是洞悉了他的想法，特意抵挡在窗口和门口，防止他跑出去。

    交手过后，云生更是能够看出这些都是一等一的高手，绝非是等闲之辈，如果真的是太师派人来杀他，根本就没有蒙面的必要。

    如果他们不是太师派来的人，又会是什么人？

    目前能够了解到他行踪的人，就只有齐承轩一个，难道是他想到除掉自己，为什么？

    自己已经表现出相信他，也没有与他为敌，是什么招来这杀身之祸。

    然而云生没有过多的机会来思考这些问题，因为这些人的招式凶猛，每一招都是想要取他性命。

    很快屋里的打斗声也惊奇了其他住客的注意，店小二赶紧跑来看情况，却被那蒙面人一剑了结了性命，鲜血留出去，引来一阵阵尖叫声。

    云生发现他们也是有意想要引起更大的动静，因为太师安排出来的士兵正在四处寻找逃跑的云清岚，如果是发现自己，肯定不会放过。

    所以他必须尽快离开，否则就真的走不了。

    无论这些人是不是齐承轩安排来的，只有先活命才有机会寻找答案。

    可这些杀手跟不要命似的，即便云生已经把拦在窗口的两人刺倒在地，可是他们好似死尸一般，根本就不怕痛。

    果然这动静还是惊动了不远处巡逻的队伍，很快就听到不少脚步声赶来，眼看都已经冲入了客栈的大门，云生没办法继续在等下去，他奋力朝窗口冲了过去，用身体把这拦路的两人撞到，却忽略了背后的一剑，直接穿过了他的右肩。

    云生吃痛皱眉，也来不及想太多，忍着痛跳出了窗户，也不敢降落在地面，只能是飞檐走壁从屋顶逃离。

    而身后的那些蒙面人也紧随其后，他不敢回到九皇子那边，只能是朝客栈后面的小巷子撤离，然后一路朝树林中跑去，想要摆脱这些人。

    鲜血不停从他伤口流下去，已经是染红了整个手臂，很快又被身后的黑衣人追上，“你逃不掉的，即便你是大将军，可是依旧打不过我们这些江湖中人，倒不如死了重新投胎。”

    行军打仗云生自然是游刃有余，但是对付这些武林高手，他还是力不从心，他无法再用右手和他们抵抗，只能是左手握剑，“你们根本就不是太师的人，是不是齐承轩安排你们来杀我的。”

    刚才云生在跳出窗户的时候，分明就是看到了他们和太师的官兵动手，若是真的是他的人，又怎么会发生这种情况。

    恐怕只是担心会失手，所以才故意借着太师的名号来对付他，云生现在能够想到的人，就是齐承轩，只是没有想到他会那么的恶毒，伤害了清岚不成，还要对自己下手。

    “少废话，我们不认识什么齐承轩，我们就是太师安排的人，你若是不信，就去地府为阎王爷吧，上！！”

    恶毒的话说完之后，几人再次合力出击，云生已经受伤，又怎么能够抵挡这些不怕死的人。

    但是他不能就这样死，一定要回去把齐承轩的阴谋告诉九皇子，让他不要被这个小人给欺骗，要活下去。

    云生后背和胸前又挨了两刀，可是他依旧坚持，找到一丝机会就往前跑，绝对不能死在这种人的手里。

    然而云生跑到前面，却是一个万丈悬崖，深得不见底，仿佛人掉下去在半空就会一命呜呼，等他慌张回头，这几个人已经追赶了上来。

    “你别跑了，你今日是死路一条，乖乖的死在我们的手里，还能给你留个全尸，那悬崖之下都是猛兽，别说你掉下去粉身碎骨，就是那猛兽，也会把你啃得连骨头都不剩。”

