    ;

    （火影那边暂时没空去更新了.每天时间少啊..兼顾龙珠这边就够勉强了..导致爆发迟迟不出来..过个ri子还真苦闷..只不过相信下个星期会爆发的.火影那边下个星期也会发一章..看情况.如果时间多.或许也会把火影那边多更几章。阅读 ..）

    “咻！”

    “咻！”

    两声轻微的声响从天下第一武道大会的会场不远处响起..伴随着两阵黑影..

    他们正是巴比迪的手下...和原著差不多的两人..只不过不同的却是他们的行动..原著里他们瞄准了孙悟饭..而且由于东界王神的缘故.还得手了.但是这一次.他们却瞄准了之前在场上散发异常力量的孙悟天和特南克斯..

    “咻！”

    “砰！！”

    “砰！！”

    “呃！！”

    “阿！！”

    突然...一道黑影从两人的面前闪过..其速度之快简直让两人愣是没有一点反应..

    而当两人神经有所反应之后..顿时感到腹部传来的剧疼..身影止不住的朝后面倒飞了出去..

    空气在那一瞬间甚至传出了一阵气流朝着周围散发而出...

    身体甚至犹如滚球一般..连续在空中翻转了360度..翻转了几次..两人才堪堪的踩住一座房屋顶端停了下来..

    紧咬牙关..抬起头来死死盯住远方突然出现的那道身影..瘦小男子和魁梧男子都是面带凝重...

    艰难的忍住腹部的疼痛..有些不知所以..瘦小男子晃荡了一下身躯..眉头紧皱的盯着前方..

    “这家伙...”

    头上不断抖动的青筋在颤抖..高大男子从口中吐出三个字..有些怒急..脑海中也没有瘦小男子那般仔细思虑.脚步瞬间朝着地上一踏..

    “砰！！”

    仿佛力气用过头..脚下的房屋瓦砾瞬间被踩跨.而就在这一瞬间.魁梧男子就已经犹如导弹一般的朝着之前的那道身影冲了过去..

    没有丝毫的犹豫...当瘦小男子反应时..却来不及阻止了...

    “笨蛋！！”

    气愤的喊了一句..瘦小男子只能伸出左手..但是却没有阻止到魁梧男子冲出去的身影..

    “哼！”

    贝特卡斯看着对方冲过来的体格..只是冷冷一笑..

    身体却没有任何动作...

    但是当对方挥拳直击时..看着那充满力量的拳头遮挡自己的视野..贝特卡斯瞬间右手伸出..

    “吱吱”

    看似那霸道的一拳要打在面容上..贝特卡斯的右手却一瞬间抓住了对方的宽大手腕.笔直的让对方的拳头停了下来..

    堪堪距离鼻尖只有三厘米的距离....

    看见这一幕..魁梧男子瞬间惊住了..就连后方的瘦小男子都是面露惊容..不敢置信..

    “啊！！”

    有些不信邪的加大力气....却发现自己的拳头仿佛被固定住了一般..定死在了空中..

    而对方却依然是一副冷笑样的注视他...一股无形的压力朝着他袭来..

    让他感到一股压抑..

    冷汗....在额头上缓缓流下....

    “难以置信吗？”

    贝特卡斯看着对方的面sè惊变..只是淡淡的说了一句..轻轻的抓住对方的手腕移开拳头.

    当对方带着恐惧的眼神看着自己的时候..贝特卡斯只是示意冷笑..

    因为这种眼神..看多了...

    而且以后会更多...

    毕竟现在的实力已经超越原本的预算了...

    这一次对战魔人布欧.而且不着急也不在乎的原因就是因为自身实力太强的缘故..

    所以贝特卡斯不惧怕魔人布欧的实力..唯一值得jing惕的就是对方的吸收能力..

    但是在处于绝对力量状态下..他有自己的方法对付魔人布欧..

    虽然不清楚魔人布欧是否还会复活..但是贝特卡斯还是打算去看看..

    毕竟...放着不管..也不会产生什么变化..

    如果需要太多能量导致魔人布欧复活时间延长太久的话..那么还不如别留着..

    因为贝特卡斯相信那个时候的自己肯定已经对魔人布欧提不起兴趣了..

    要知道魔人布欧的实力虽然不错..但是在贝吉特出现的时候..依然被无情的碾压..

    最让人感兴趣的不是魔人布欧..而是数年后不知年月的破坏神..

    前者只是一点娱乐铺垫而已..后者则是需要拼命了...

    “我有点事情想问问你们两个..”

    带着杀意的语气冷冷的从嘴中说出..冰冷的眼神无感情的看着面前被抓住的魁梧男子和远方的瘦小男子..

    “嘶！！”

    听见这一句话...本来就感到心中压抑的两人..仿佛感觉到自身已经被禁锢了一般..身体不敢有一丝的动弹..

    明明可以命令神经传达指令动弹..但是...不知为何..他们内心中在犹豫..畏惧..

    手指在微微颤抖着...

    冷汗从额头滴落..就连手上也满是汗水....

    从未有这样让他们感到煎熬的时刻...

    更让他们不解的却是...

    地球...

    这颗星球什么时候有了那么强的人物存在....

    强到光靠语言和气势就能够完全压倒他们两人的存在..

    有这样的家伙存在...魔人布欧还能复活吗？！！

    ——————————某个地方的分割线————

    “巴比迪大人..为何还没有复活魔人布欧呢？”

    在一个yin暗的角落处..一名矮小的畸形外星人正坐在椅子上.闭着眼睛在思考着什么..

    但是突如其来的一道声音却打断了他的思绪...

    “只是想起了一些不愉快的托付而已..”

    巴比迪听见那道声音..闭着的眼睛慢慢张开.不知道想着什么.眼神里闪过一丝忌惮的jing光.却说道..

    “您所说过的前代们的遗言吗？”

    那道声音又响起..恭敬又不让人感到不适。

    “没错...曾经在宇宙中魔人布欧的确是最强的..但是也不是没有和魔人布欧抗衡的家伙存在..甚至魔人布欧还被他打倒过.并且被以前的界王神那群魂淡趁机封印了。”

    巴比迪沉默了一会.双手揉了揉脑袋..清晰了一下思维..回想起以前被交代的话语..开口道..

    “又是谁拥有那样的力量呢？哪怕是界王神也不是魔人布欧的对手吧。”

    声音再度发出疑问.对巴比迪的话语很不解。

    “一个奇怪的存在————超级赛亚人！！”

    ;