    随后，一道人影满脸惊恐，狼狈逃窜。

    而原地，遗留下半截血淋淋的断臂。

    谁会相信，就这么一颗毫不起眼的小石头，相隔数里距离，还能击断一位灵尊境强者的手臂。

    这算是偷鸡不成蚀把米，想暗算杀人，没想到碰到了硬茬子，差些连命都搭上了。

    而逃跑那人，终究没有逃过一劫。

    人参王尾随其后，抓住机会，将其一把拖入地下，撕成碎片。

    “哼，暗算我们家纪先生，岂容你活命。”

    人参王以狗腿子自居，相信自己为纪默做事，一定能打动对方。

    纪默行至半山，危机再次来临。

    在一处山林中，一道道绿矛洞穿山石，朝他席卷而来。

    大片山石粉碎，石林倒塌，方圆百米范围内的一切，被那些无坚不摧的绿矛绞成粉碎。

    “什么鬼东西！”

    纪默左右横移，轻盈得如同一根羽毛，在飞溅的石块中飞快穿越，逃离了这一处。

    他心有余悸，眼睛半眯，看清了隐藏的生物。

    那是一株奇怪的植物，外形跟仙人球似的，却足足有近三米高，浑身长着上百条舞动的藤蔓。

    而之前袭击纪默的，就是这些能轻易开山裂石的藤蔓。

    “好像表现的机会来了。”

    人参王直接破土而出，冲向那株古怪植物，想要趁机表现。

    然而它刚飞到半空，一道寒芒贴面飞射而过，差些将它劈成两截。

    原来是纪默直接甩出柴刀，化为一道流星，朝着古怪植物斩去。

    嘭！

    被击中的植物当场炸裂，绿色的汁水撒落一地，石头滋滋冒烟，这些汁水竟有极强的腐蚀性。

    “得亏我机智，选择远程攻击。”

    纪默一阵后怕，捡回柴刀，而后不怀好意地盯着地上的人参王。

    他一眼就看出，这是前几天从自己手中跑走的那株人参，顿时露出笑意，化为人形的老参啊，熬成老汤那得多滋补。

    “高人，饶小的一命！”

    人参王吓得当场趴在地上磕头，若一刀甩过来，自己铁定老命不保。

    纪默愣了一下，这人参果然成精了，都能口出人言了？

    他好奇地走了过来，用手指戳了戳人参王白胖的身子，看到那已经几乎和人类一模一样的四肢，觉得十分有趣。

    人参王趁机说道：“纪先生，小人愿意追随你左右，万望你不要嫌弃。”

    “不要。”

    纪默果断拒绝，成精的人参，谁敢留在身边，谁知道它有什么企图。

    而况，人参王虽是婴儿身子，却顶着一张老头脸孔，让纪默看得十分不舒服。

    这模样也实在是太丑了。

    不要？

    人参王如遭电击，原以为自己这般放低身段，对方应该欣喜若狂接纳才对，却没想到会是这样的结果。

    而且，它分明看到纪默脸上满满的嫌弃之色。

    “高人嫌弃我？”

    人参王深受打击，热脸贴了冷屁屁，自己居然也有被嫌弃的一天。

    自己修行万年的老人参，只需闻一下，就能抵得过百日苦修，若能吃上一口，则能让人直接成圣。

    可结果呢，人家纪默就是瞧不上。

    看到人参王都跪地求饶了，纪默也不好意思下手，况且一个能开口说话的人参，实在下不去嘴，只能忍痛放弃。

    人参王还在纠结自己那不够好，却发现纪默已经走远。

    “等等，我很有用的，带在身边，可助你的修行一日千里。”

    人参王迈着小短腿跟了上去，卖力地推销着自己。

    修行？

    纪默顿时满头黑线，这不是戳自己的痛脚吗。

    他回头怒瞪：“你有个屁用。”

    人参王心头一惊，哪怕是灵帝也觊觎自己，难道说高人的真正修为，已经超越了灵帝！

    也对，纪默展现出的实力，哪一样是灵帝级强者能做到的。

    此刻，人参王觉得自己看清了纪默跟脚，心中更加确定，无论如何，一定要攀上这条高枝。

    “纪先生，我知道你要去找那株菩提树，我可以带路的。”人参王开口道。

    “我还用得着你带，不就是在山巅南面的那处高台吗。”

    纪默不屑地说道。

    他又不是第一次来，何需要人带路。

    而且心中充满警惕，这人参王无事献殷勤，肯定不怀好意。

    “啊，你怎么可能知道？”

    人参王惊呆了，虽然天下都知道通天山脉有一株先天菩提树，但从来就没有人知道其准确位置。

    即便是有运气好的，发现了菩提树的踪迹，结果也难逃一死。

    人参王也是因为身份原因，又活得够久远，好不容易才知道菩提树准确的位置。

    “我怎么就不可能知道，那么大一颗树，爬上山顶后，一眼就能看到。”

    纪默感觉莫名其妙。

    不就是一颗茶树而已，搞得那么神秘，不知道的人，还真以为那是什么天地至宝呢。

    这小人参就是没见过世面，一惊一乍。

    “你不是人？”

    人参王大叫，但凡是遇到菩提树就没有可能活得下来，哪怕是灵帝，也依然难逃一死。

    “你骂人？信不信我炖了你。”

    纪默脸上露出怒意，一个眼神瞪过去，让人参王浑身发抖。

    细细感应，纪默确实是个人类，人参王也懵了。

    既然纪默能看到菩提树，必然是踏进了杀阵，难道说那座杀阵也对他无可奈何吗？

    想到这，人参王不由倒吸了一口冷气。

    据说那可是连仙人也能诛杀的阵法，居然没能杀死纪默，难道纪默的修为在仙之上？

    但玄灵界，不可能有这样级别的强者存在才对啊。

    看纪默的样子，也不像是吹牛，应该是真的亲眼见过菩提树。

    人参王看着纪默，越看越觉得心惊胆战，此人究竟是个怎样的存在？

    轰隆隆……

    而就在这时，通天峰山顶，不知道究竟发生了什么，出现了剧烈的声响。

    一团蘑菇云自山巅冒起，伴随着强烈的爆炸声，整座山峰剧烈晃动。

    地动山摇，无数山林倒塌，巨石滚落，火光冲天，宛如一幅末日景象。

    “怎么回事？”

    人参王瑟瑟发抖，感受到一股毁灭性的力量在爆发。

