    “喂！你们看，那是什么！？”

    海面上的异常，很快被港口中忙碌的人发现。

    随着时间的推移，海面上的声势越来越大。

    层层的浪涛形成纯白的光环，从海面的鼓包之上落下，回归大海。

    这一刻，港口中所有人的目光瞬间望向大海，纷纷露出好奇和惊讶的神色。

    而在大海之中，一座黝黑、圆滑的小山，缓缓从水面冒出。

    “那是……那是……”

    一个面目狰狞的独眼壮汉陡然想到了些，长大了嘴巴，吃惊地呐喊着：

    “是次元商人！！！那是次元商人的宠物！！！”

    “和报纸上的一样！！！绝对不会错的！！！”

    半个月的时间，东海出现次元商人的事情早已经被传得沸沸扬扬。

    加上林洛毫不遮掩的交易被各种不知道从哪里冒出来的狗仔拍到。

    如今整个大海都已经知道……

    神秘的次元商人会脚踏恐怖巨兽，与幸运的有缘人进行交易。

    果不其然。

    就在那个面目狰狞的壮汉喊完话后，整个港口瞬间沸腾了起来。

    “卧槽！！！是真的！是次元商人！！！”

    “快快快！！！拔锚起航！！！兄弟们，给我冲啊！！！”

    “没想到，刚出海竟然就能遇到次元商人，我果然是次元之子！！！哈哈哈哈哈！！！”

    “那位好心人让我搭一下船，妈的，我的船员竟然没有等我这个船长！”

    “…………”

    “…………”

    人们争先恐后驶离港口，向着吼鲸王出现的地方赶去。

    因为出动的船只太多，一时之间竟然在罗格镇的港口发生了“堵船”事件！

    可即便如此，人们还是扬起风帆，拿起大桨，将马力开到最大码，生怕抢不到与次元商人交易的机会。

    整片大海，犹如游乐园一般，开始了碰碰船游戏。

    “嗷~~~”

    陡然之间，一道宛如龙吟般的声音自海水之下传出，响彻云霄！

    海面上的波纹突然变得更加地剧烈。

    一只巨大的吼鲸王，缓缓出现在了众人的眼前。

    霎时间，大海瞬间安静了下来，宛如被人按下了静音键。

    冲锋的时候一个个喊得热火朝天，但是当他们真的直面那犹如山峦一般庞大的深海巨兽时，还有勇气继续前进的，还真没有几个。

    而就在这时，一道白色的烟雾陡然从众多船只当中喷射了出来，直冲着吼鲸王的方向飞来。

    “次元商人果然来罗格镇了！！！”

    将身体半元素化的斯摩格接着着烟雾喷射的动力快速飞行着，凶狠的眼眸中闪过一道惊讶的流光。

    就在几天前。

    海军本部突然给他传来了一份情报……

    根据海军情报部门的分析，次元商人将会有很大的几率在罗格镇出现。

    因此海军本部特批海军上校斯摩格可以在不影响海军正常工作的情况下，动用基地内一切物资，与次元商人进行交易。

    这是海军本部对他这个潜力股赤裸裸的资源倾斜。

    大海即将迎来新的时代，海军内部这几天也是三天一大会，两天一小会，各种政策和提案被接二连三的讨论。

    尽管世界政府那边一直在保持沉默，让人摸不清头脑。

    但在海军大部分高层的支持下，海军还是做出了决定，打算主动下场加入这场风起云涌的新时代竞赛！

    无他！

    实在是海军新部门的力量太顶了！

    5000只鲤鱼王还只能是当个观赏鱼。

    但当10000只弱丁鱼聚集在一起后，所有的海军高层瞬间兴奋了起来！

    任谁都想象不到，那一万只弱丁鱼所组成的怪物，竟然能够和海军的大将青雉抗衡一二！

    虽然最终败下阵来，但仅仅25亿贝利，就能够为海军增加一个顶级战力……

    这买卖，简直血赚啊！

    尽管因为弱丁鱼的局限性，让战国他们还没有决定要不要加大力度，继续购买弱丁鱼。

    但从这一点中，已经能够看出……

    与次元商人的交易，绝对是百利而无一害！

    所以海军才会做出这种决策，准备挑选一些合适的海军精英，正是参加一年后的宝可梦联盟大会！

    ……

    ……

    斯~

    随着最后的一缕烟气散尽，斯摩格成功地落在了吼鲸王的背部。

    踩着宛如陆地一般的吼鲸王肌肤上，他的内心迟迟不肯平静。

    本以为来东海会是个虐菜局，结果被初出茅庐的艾斯打得落花流水。

    这让他的自信心大受打击！

    如今有了海军的资源扶持，他就不信还打不过艾斯！？

    “请问，次元商人在吗？”

    斯摩格挥散身后的烟气，就连嘴角的雪茄，也被他破天荒地扔到了海里。

    生怕给林洛带来不好的印象。

    而就在他话音落下的瞬间，一道人影如虚幻般陡然在他的面前出现。

    “你好啊，海军先生！”

    林洛微笑着打着招呼。

    看到林洛的出现，斯摩格双眸瞬间一亮，脸上露出了惊喜的神色。

    根据他得到的情报，只要次元商人愿意与你对话，就代表着你获得了交易的机会！

    斯摩格顿时激动了起来：

    “太好了，终于见到了您了！”

    他的激动已经溢于言表，甚至都恨不得上前直接抱住林洛。

    可见艾斯和喷火龙对他的打击，究竟有多么大！

    然而，面对斯摩格的激动，林洛却只是轻轻一笑，仿佛没有什么事情能够改变他脸上的笑容一般。

    “无需激动，海军先生。”

    林洛轻轻挥手，一道淡蓝色的光芒瞬间笼罩在斯摩格的头顶，让他激动的心情瞬间平复了下来。

    不得不说，看着一个壮汉对着你露出一脸痴汉状，真的是有够恶心的！

    见斯摩格回归正常，林洛这才呵呵一笑：

    “看起来，我已经不用再多言进行自我介绍了……”

    “想必这位海军先生，应该已经很清楚我的身份了。”

    “如你所知，我是一个行走在各方世界的次元商人，不知道这位海军先生，有没有兴趣，与我做一笔交易呢？！”

    “有！当然有！”

    虽然心情已经安稳，但斯摩格的语气还是略显激动，连连回答着：

    “林洛先生，有关交易的事情我已经知晓！”

    “能否请您帮我看一下，以我现在的财力，能够兑换多少积分！？”

