    秦煜的朋友看起来都和他差不多，一个个肤白貌美，手边拿着的包，看起来都相当的名贵！

    蒋云川只是跟对方各自报了一下名字，然后有几个姑娘就主动来加他的微信！

    等到喝了几杯之后，秦煜便让人去把杨思思也换了下来，然后亲自开了一瓶黑桃A，向他们敬酒道：

    “感谢两位高人仗义相助！今天让我们小店蓬荜生辉！以后要是有用的我的地方，千万不要不好意思！”

    ……

    夜店的营业时间大部分在晚上2点就已经结束了！而BlackQueen今天也是早早散场，这让还没玩够的女生在出门之前，纷纷感到意犹未尽。

    等到送走了客人和自己的朋友之后，便是大家最喜欢的后台算账时间了！今晚的表演大获成功，现场的气氛组也干的不错，于是老板自然要掏出腰包，大赏众人，而蒋云川和杨思思，因为刚刚联手赚了300万，自然也不好再向秦老板开口了。

    反正还有几个小时就要天亮了！

    闲来无事的蒋云川便拿出手机靠着剪视频打发时间，于是他编辑了一下前几天和秦玉见面时的素材！然后又把今天晚上演出的盛况剪辑了进去，做了一期《我是如何做到夜入百万的》视频！

    做完了视频之后，不知不觉已经到了早上3点多，秦老板此时则贴心的给大家送来了外卖！而一夜未睡的她此时已经哈欠连连。

    “好啦！时间不早了！我们也得告辞了！那么祝你生意兴隆！”

    “祝你比赛顺利！还有思思，你唱的这么好，将来一定会成为职业歌手的！”

    大家高兴的告辞，然后蒋云川就去秦煜的办公室里取来了之前分好的钱！当他下来的时候，把一个背包交给了杨思思，而他则拎着一个大号的旅行袋。

    “我送送你们吧？”

    “不用了！我们先把钱存起来！就这么拎着，实在是不放心，等天亮了还得去税务局呢！”

    “喔！”

    就这样，蒋云川婉拒了秦煜的好意。然后就离开了BlackQueen！此时杨思思抱着怀里沉甸甸的书包，脸上已经乐开了花，甚至兴奋的连一丝疲倦感都没有。

    “蒋老师！你分我的钱太多了，要不你再拿回去点吧！”

    “给你拿着你就拿着！我跟你说，真不是我大方！你知道这税率是怎么算的吗！要是这300万全都给我，光是交税我就得交120多万，如果分给你60万，我只拿240万呢，到手估计还能拿到200万！里外里，你这是帮我省了20万！所以，你就踏实的收着吧！”

    “哦！”

    沉甸甸的钞票抱在怀里美滋滋。两人一路聊着来，到了银行，然后便各自找了一台存取款机，随后就听见机器轰隆轰隆地运行了起来。

    就这样，两人花了差不多得有一个小时的时间，才把这些钱存在了银行里！

    等到他们出来的时候，外面的天色已经大亮了！

    “蒋老师！有钱了，你想干什么？”

    “我吗？我想离开帝都！搬去魔都那边！”

    “诶？可是您在这边不是发展的很好吗？”

    “哎！主要是我姐在那边做生意！以前我总找她借钱，还跟她关系不好，现在这些事情都过去了，我觉得还是离他近一点好，而且魔都跟杭城离得很近，田总的公司也在那边，接下来不是还得参加《好声音》的比赛吗？这样我就不用老坐飞机两头跑了！你呢？你有什么打算？”

    “我……我想跟着你一起干！就怕你不要我！”

    “怎么会！正好我要开个工作室，到时候肯定缺帮手，你来投奔我，我高兴还来不及呢！”

    “真的吗？”

    “真的！”

    蒋云川郑重的向杨思思承诺着，感动的杨思思忍不住一下子抱住了他！随后杨思思就对蒋云川说道：

    “蒋老师！给我一周的时间，一周之后我就去魔都找你！”

    “诶？你是有什么事情吗？”

    “额！终于有钱了，我想帮我妈先安顿一下，我手上有几万块的积蓄，再加上今天赚到的钱，足够在我们老家那种小地方，买一套宽敞的房子了！”

    “喔！照顾家人啊！那是应该的！”

    听到杨思思这么孝顺，蒋云川对他充满了好感。毕竟他觉得孝顺的女孩人品也不会太差，于是便伸出手来和她约定道：

    “那么咱们就说好了！我搬家，你回去安顿好伯母，等处理完了之后，咱们就在魔都见！”

    “嗯！咱们在魔都见！”

    “好啦！赶紧回去休息一下吧！我现在都困死了！”

    “唉！可你不是说还要去税务局一趟吗？”

    “晚交一天不大行吧！存在银行里，没准还能多算一天利息！”

    “真的吗？”

    “我开玩笑的！”

    ……

    这一天，尝到了赚钱滋味的两个人回到家之后，倒头便睡！

    不过不要误会！两个人依旧是一个睡床一个睡沙发！等到睡醒之后，蒋云川迷迷糊糊的打开手机，然后就看到自己凌晨3点多发的视频再次登上了热搜。

    “我去！一晚上就赚了300万，up主请收下我的膝盖！”

    “昨晚我就在现场，还碰到了杨思思，那声音，真是绝绝子！”

    “原来学音乐这么赚钱呀！为什么音乐学院毕业连个工作也找不到？”

    ……

    蒋云川现在已经体会到了当up主的快乐，就是当你一个人觉得孤单的时候，互联网却可以延展你的社交圈子。

    蒋云川乐此不疲的刷着网友的评论，就在查看私信的时候，突然发现一个官方账号，居然私信了他。

    “你好up！我是凯迪拉克的官方，请问最近有没有恰饭的打算呀，我们想邀请你和车评人老韩一起录制一期推广视频！”

    凯迪拉克？大品牌啊！蒋云川没想到对方居然这么快就找上门来了，而且还是官方推广！

    不过就在他刚想回复的时候，突然想起来自己已经和经纪公司签过合约了，于是连忙把手机里的私信消息截了个图，然后直接发给了田丹！

    “田总！有个凯迪拉克的广告，要不要接！”

    

