    秦尘离开混沌世界，继续留在这第七魔将府，默默修炼。

    他相信，黑石魔君很快便会有行动。

    毕竟，自己的事情在魔心岛闹得沸沸扬扬，而且当时在决斗场的时候，秦尘清楚感觉到一股气息，降临过决斗场，甚至给那主持决斗的老者发出过指令。

    他不相信这黑石魔君能沉得住气。

    果然。

    第二天。

    一群魔卫强者瞬间降临第七魔将府。

    “魔君大人有令，召第七魔将觐见。”

    一道洪亮的声音，响彻天地。

    “终于来了。”

    魔将府，秦尘微微一笑。

    他还以为那黑石魔君多沉得住气，没想到，也只是忍了一天而已。

    “轰！”

    秦尘冲天而起，这一次，他并未带任何人，只是孤身一人前往魔君府。

    那前来宣令的魔卫看了眼秦尘，当即转身离去，在前面带路。

    片刻之后，秦尘便再度来到了魔君府。

    这一次的魔君府，似乎和昨天变得有些不一样，每一个人的神色，都颇为严肃。

    当这群魔卫带着秦尘来到魔君府之后，顿时，有一群强者上来，拦住了秦尘一行。

    “止步。”

    带队的强者冷冷说道，是一名女子，关键她身后的两名魔卫，也都是女子。

    “见过魔侍大人。”

    这带队的魔卫急忙对着女子躬身行礼，神色恭敬。

    魔侍！秦尘目光一闪。

    据说，这魔心岛的黑石魔君极其神秘，很少会出现在外界，除了少数人有机会能见到之外，甚至连一些魔将都未必能见到对方的面。

    而这魔侍，则是服侍黑石魔君之人，算是黑石魔君最亲近的人了，难怪这些魔卫要恭恭敬敬。

    别说魔卫了，便是普通魔将见到魔侍，也得恭恭敬敬，毕竟魔侍是贴身服侍魔君的亲信。

    这女子神色傲然，没有理会带路的魔卫，只是用冷然的目光打量秦尘，冷冷道：“此人便是新的第七魔将？”

    “正是。”

    魔卫急忙行礼。

    “哼，见到本魔侍，为何不行礼？”

    那魔侍冷冷说道，眼神冰冷。

    秦尘淡淡道：“你乃魔侍，我乃魔将，本座为何要对你行礼？”

    “大胆！”

    这魔侍身后的两名魔族女子厉喝，跨前一步，有杀气涌动。

    秦尘扫了两人一眼，淡淡道：“难道不是吗？”

    “魔侍，只是魔君麾下的侍卫，说的好听点，是侍卫，说的难听点，以魔君大人的实力，如何需要她人护卫，所谓魔侍不过是魔君麾下的侍女罢了，服侍魔君大人的佣人。”

    “魔侍虽然听起来威风，实则并无具体职位，只是佣人罢了。”

    “而魔将，则是替魔君大人掌管这片乱神魔海海域和魔心岛的执行者，是有具体权力的。

    论身份，论地位，本座都要在尔等之上，为何要向你们行礼？”

    秦尘嗤笑。

    此言一出，顿时，周围的魔卫都目瞪口呆，一个个骇然看着秦尘，纷纷后退，神色惊恐，急忙匍匐在地。

    这小子，疯了吗？

    事实上，魔侍的确如秦尘所说，只是魔君大人麾下的侍女，可不管如何，毕竟是魔君大人的仆从。

    宰相门前七品官。

    魔君大人的侍女，虽然没有实权，但真正见到，谁敢不恭敬？

    毕竟黑石魔君大人一向深居简出，平素里连魔将都没资格觐见，他们这些魔卫就更不用说了，有些魔卫在这魔君府待了许多万年，都不曾见过魔君大人，甚至连这些魔卫没见过魔君的也并不在少数。

    而魔侍却是一直服侍魔君大人的。

    因而正常情况下，哪怕是魔将见到魔侍都要恭敬行礼。

    可眼前这第七魔将，竟敢在这里对抗魔侍，真的是……不知死活。

    传闻，这新上任的第七魔将是个疯子，任何人敢得罪他，都会惹来他的死战，现在看来，的确是个疯子，一点都没说错。

    “你……”魔侍身后的魔女，浑身寒气勃发，杀气腾腾。

    而那魔侍，也是瞳孔收缩，此子，好狂。

    她们还是第一次见到如此狂妄的魔将。

    哪怕是第一魔将，也不敢对她们如此嚣张。

    却见秦尘继续淡淡道：“若是本座没猜错，几位，是专门在此等候本座，带领本座拜见魔君大人的吧？

    既然如此，还不带路？

    硬是在这里狐假虎威，耀武扬威一番，很畅快吗？”

    狐假虎威？

    我的天？

    旁边的魔卫已经吓得不敢听了，全都匍匐在地，一动不动。

    “没听到吗？”

    见对方没举动，秦尘冷冷道，有些不耐烦。

    站在秦尘前方的魔侍眼眸中闪过一道极其锋利的神色，之前秦尘的话她已经听到了，何须重复。

    她心中恼怒，何曾有人给过她这样的脸色，当即便要对秦尘出手。

    可咬牙片刻，最终，还是忍住了。

    只见她目光冰冷，咬着牙，冷冷道：“第七魔将听令，魔君大人有令，让你前去面见，跟我来吧。”

    话落。

    她怒气冲冲在前，迅速进入魔君府深处。

    旁边魔卫急忙闪开，无人敢触她霉头。

    秦尘冷笑，当即紧跟其后。

    继续深入，魔君府中，到处都是魔阵萦绕，极其深邃。

    在行走了许久之后，秦尘终于来到了黑石魔君的府邸深处。

    这魔君府邸深处和魔将府邸风格颇为不同，到了深处之后，不但没有了那股威严的气息，反而多了一些秀美的感觉。

    倒是让秦尘颇为意外。

    片刻后，秦尘来到了魔君府地深处的一片池塘边。

    在这池塘边上，有着一座亭台楼阁，此刻，在那亭台楼阁外，站着一群气势不凡的强者，各个身上气势凌厉，其中大多数人比起原先的第七魔将黑鲨魔将只强不弱。

    看到领头的一人，秦尘目光一闪，居然是第一魔将。

    而在第一魔将身后，还有当初便已经见过的第五魔将、第八魔将、第九魔将等魔将。

    一共九人。

    “这是，排名前十的魔将都到齐了？”

    秦尘目光一闪，若有所思。

    紧接着，秦尘的目光又落在了那亭台之中。

    就看到亭台中，有着一道蜿蜒的身躯，竟然是一名身穿魔袍的秀丽倩影，背对着众人，纤纤素手，白皙娇嫩，如同画中走出来的一般，轻轻洒下一些食料入池塘。

    而池塘之中，诸多鱼儿则在争相夺食，五光十色，七彩斑斓，极其美艳。

    “这是……”这一名倩影身上，散发出一股莫名的气息，看起来并非如何强大，但是在这股气息之下，在场的所有魔将，包括第一魔将在内，都神色恭敬，无人胆敢抬头，有丝毫不敬。

    “莫非……”秦尘心中隐约有了一丝猜测。

    “魔君大人，这第七魔将已带到。”

    领头的魔侍躬身行礼，神色恭敬。

    果然！秦尘愕然，这黑石魔君竟然是一名女子，这倒是出乎了他的意料。

    而且，这黑石魔君身上的气息，也被秦尘一下子探知。

    天尊！秦尘之前的猜测，果然没有错误，这魔君便是天尊级的高手。

    “哦？”

    那身姿妖娆的倩影将手中的饵料尽皆扔入池塘，轻轻淡笑一声，然后转身，一双美眸顿时落在了秦尘的身上。

    顷刻间，所有人都感到眼前一亮。

    便如秦尘，也是感觉心旷神怡。

    这黑石魔君，居然比起幻魔族的魅瑶箐，还要更有一些魅力。

    “还不拜见黑石魔君大人！”

    那魔侍见秦尘没举动，顿时厉喝说道，神色愤怒。

    黑石魔君一抬手，笑着道：“你便是那个斩杀了黑鲨魔将的新的第七魔将？”

    秦尘拱手，神色不卑不亢，道：“正是，见过魔君。”

    他神色傲然，语气淡定，谈不上嚣张，但也谈不上恭敬。

    这让在场众人变色，无论是第一魔将等魔将，还是那魔侍，脸色都是变色。

    这新任第七魔将好狂，在魔君大人面前，竟然敢如此态度。

    “你，找死……”轰！这魔侍，终于按奈不住了，瞬间便是对着秦尘一掌轰来。

    之前秦尘对她不敬令她心中早就积聚了怒火，如今秦尘在魔君大人面前这态度，让她立刻有了出手的理由。

    轰隆一声，就看到这魔侍一掌拍出，顿时可怕的魔威化作汪洋一般，朝着秦尘瞬间覆盖，层层叠叠的魔威如同浪涛，淹没一切。

    不得不说，这魔侍修为不凡，竟也是一尊半步天尊高手，虽然杀气上比起黑鲨魔将要弱了一些，但是修为上却丝毫不差。

    面对这魔侍的突然出手，秦尘神色不变，只是猛地抬手，化掌为刀，一刀斩出。

    轰！如同天刀出世，这魔侍劈出的掌威顷刻间四分五裂，可怕的刀道之力瞬间倾泻而来，轰然劈在那魔侍身上，将她瞬间劈飞出去，口吐鲜血，当即单膝跪伏在地，姿态狼狈。

    “你敢对我动手……好大的胆子，还请魔君大人下令，让属下斩杀此人，以儆效尤。”

    这魔侍勃然大怒，凄厉嘶吼。

    秦尘竟敢在魔君大人面前动她，好大的胆子。

    一旁第一魔将等人也都看傻了。

    秦尘，疯了吗？

    却见秦尘神色平静，淡淡道：“你一个魔侍，三番五次对挑衅本魔将，真当本魔将不杀你么？

    今日看在黑石魔君大人的份上，留你一命，再有下次，魂飞魄散，尸骨无存。”

    “你……”这魔侍惊怒，秦尘太嚣张了，竟敢威胁她。

    “魔君大人。”

    她委屈看着黑石魔君。

    就见黑石魔君款步走来，身上魔裙飘动，隐隐能够看到那双修长纤细的双腿以及柔美的身段，身材绝佳，宛若柳枝。

    黑石魔君有着殷红的嘴唇，一双眼睛像是会说话般，虽然魅瑶箐是幻魔族的人，但比起魅力，却是远不如这黑石魔君。

    黑石魔君不仅仅让人有一种想要强烈呵护的感觉，同时又透着一股阳刚之气，像是巾帼女杰，身上有着一缕天尊强者的威压气场，让人感觉到一丝距离感。

    黑石魔君上前两步，在一张石椅上坐定，红唇轻启，明亮的眼眸盯着秦尘，轻笑道：“在本魔君面前对本魔君的魔侍动手，你就不怕得罪本魔君？

    被当场格杀？”

    秦尘淡淡道：“本座来到这乱神魔海，是听闻乱神魔海规矩森严，只要有实力，便可出人头地，能见识到诸多强者。

    而此人身为魔侍，却狐假虎威，三番两次挑衅本魔将，本座教训她，也是清理门户。”

    “并且，本座已经给足了魔君大人面子，并未将她斩杀，已经是留情仁慈了。”

    秦尘淡淡道。

    

