    “玮爷，你没事吧。”

    看着曹玮端坐在座位上，一副闭目养神的模样。黄小龟虽然不是很想打扰他，但他保持这幅模样已经有两三堂课的时间，这马上就要到午休了。他要是再不过问两句，岂不是显得他这个小弟有些太不称职？他黄小龟可不会犯这种低级的错误。

    “嗯？放学了？”

    稍微的伸了个懒腰，曹玮眼皮一抬，就看到了黄小龟那副殷勤的好似狗腿子一般的嘴脸。

    “午休时候快到了。我喊玮爷您起来就是想要问一句，您中午想要吃什么？要不要我给您买好了带上来？”

    两手那么一搓，黄小龟直接就表现出了一个狗腿子该有的职业素养。而一见他这副上进的模样，曹玮咂了咂嘴的，就来了这么一句。

    “我想吃火锅...”

    “火锅？”

    “怎么，不行啊？”

    “行，当然行。你让我想想办法...”

    黄小龟怎么可能容许自己拍马屁拍着拍着的就拍到了马腿上。这不是打他的脸吗？所以低着头的一阵嘀咕，他脑筋一转的，立马就想出了个主意来。

    “有了！玮爷啊，你在这里等着，我这边马上就把火锅给你弄来！”

    充分的发挥了主观能动性。黄小龟仗着自己狐假虎威从曹玮这边建立起来的人脉威势，对着几个小弟就吩咐了几句。而随后他更是往化学实验室那边一钻，再出来的时候手里面已经是捧了一个超大号的酒精灯出来。

    铜盆、汤底，还有现跑出去买回来的肉类、蔬菜和海鲜。前后一个小时不到，黄小龟就以一个足够周到的态度，在曹玮面前摆出了一整套的火锅花式来。

    要说精致，这种临时拼凑出来的货色肯定不会有太精致。但要说丰盛，看着这一锅咕噜咕噜翻滚的汤底面前各式菜色齐全，有鱼有肉的。你还真不能昧着良心的说它不够丰盛。

    短短时间能弄来这么一套，黄小龟这诚意怎么也是足够的了。而看着他这副已经把殷勤献到了极致的模样，曹玮也是直接一个挑眉的，就把筷子放了下来。

    “小乌龟啊小乌龟，你这样一搞，我很难做啊。”

    “没什么好难做的。这是当小弟的我的一番心意，玮爷您千万别跟我客气。尽管享用就是，有什么不够的请只管开口。你不开口就是看不起我！”

    黄小龟拍着胸脯，话说的倒是气派。但看着他那时不时游离的眼神，以及盯着火锅时忍不住吞咽口水的动作就能看得出来，他这一趟绝对没有表面上说的那么轻松，最少也是一笔大出血的买卖。

    这家伙会有那么好心，这么一把大出血的只为了孝敬自己？曹玮可不会有这种天真的想法。

    所以在盯着黄小龟打量了片刻之后，他也是干脆的就来了这么一句。

    “既然你都这么说了，那么我也就勉为其难吧。不过我话说在前头啊，有什么事你最好现在开口。不然等我吃完了饭，我可不打算认这个账！”

    “啊，这...”

    一听这话，黄小龟顿时就犹豫了起来。半个月的相处，他对曹玮的脾气已经是多少有了些了解。

    很清楚曹玮说一不二的性格，他自然是不愿意错过眼下这个良机。所以稍作犹豫之下，他到底还是张开了这个口来。

    “是这样的玮爷。我其实呢，是有一点小问题想要请教你一下。”

    “放...”

    “哎，好嘞。”

    黄小龟应了一声，直接一挪屁股的坐到了曹玮的边上。而看着已经开始大快朵颐的曹玮，他咽了口唾沫的就直接这么说道。

    “玮爷，你也知道我家里的情况。本来我这个人没有什么大志向。文不成、武不就，只等着我老豆挂了之后分我个几百上千万的遗产，我直接躺在上面混吃等死就行了。”

    “这个计划本来挺完美的。但是最近我老豆在国外给我打了个电话，我突然觉得，我可能没法这么混吃等死下去了...”

    “怎么，你老豆在外面有了个小的，他觉得你这个大号练废了，打算把财产统统给你那个素未蒙面的弟弟，让你去自生自灭？”

    “这...应该不会吧。反正我老豆不是这么跟我说的...”

    “也有可能是你老豆骗你呢？”

    “不会吧...”

    黄小龟越说越是心虚，显然是对自己老豆没有多大的信心。

    而一见他这模样，曹玮就知道这玩笑怕是开的有些过火了。所以他连忙拍了拍黄小龟的肩膀，也是适当的安慰了那么一句。

    “别想那么多，我这也只是个猜想...那好歹是你老豆，你总不能连自己老豆都没有信心吧。”

    “你这么一说，我还真觉得有这个可能...怎么办，玮爷？难不成我家也要上演一出豪门惊变？不要啊，我可不想和什么素未蒙面的弟弟争家产啊。”

    黄小龟一脸惶惶不安的表情，手上一个紧张的就直接抓住了曹玮的胳膊。

    这就让曹玮有些蛋疼了，因为这个时候你抓我胳膊有什么用，难道还能指望我把你那个素未蒙面的兄弟给作了不成？

    “冷静点，冷静点...他喵的我叫你冷静点！”

    一抖、两抖...都没有能把牛皮糖一样的黄小龟从胳膊上甩下去，曹玮抬手就是一拳，直接用物理的方法帮他恢复起了理智。

    而黄小龟哎呀一声，脸上直接浮现出了一个黑眼圈之后。到底也是冷静了下来。

    “玮爷，用得着下这个狠手吗？”

    “这个方法快吗...”

    黄小龟可怜巴巴的叫屈，但曹玮却是丝毫没有愧疚之心。抬手捞起一块白菜放到黄小龟的面前，他只是手一摆的。

    “现在先别想这么多。吃菜！还有，你老豆到底对你说了什么啊，我不过就是随便猜了两句，用得着反应这么大吗？”

    “哦...”看着曹玮在那涮牛肉涮的正开心，而自己面前就这么一份白菜的。黄小龟忍不住咽了口口水。但他还是老实的先回答起了曹玮的问题。

    “我老豆说他在米国那边的生意最近动荡的厉害，他资金上有些周转不开了...希望我能做好心理上的准备。”

    “哦，那也没有那么严重吗？最多不就是破产！”

    “老大，那可是破产啊。我家要是破产了我怎么办，难道让我去睡大街吗？”

    “那总比你多了一个弟弟，然后你老豆一脚把你踢到大街上，让你自生自灭的强吧。最起码，你老豆还愿意认你这个傻儿子不是。”

    “你这么说，好像也对...”喃喃自语了一句，黄小龟立马就是狠命的摇起了头来。

    “不是啊，玮爷。我要问的不是这个啊。”

    “啊，你不是因为家里变故想要和我谈谈心，然后让我这个人生导师给你开导一下，让你浪子回头，知道人一定要靠自己这个颠之不破的朴实道路。然后奋发图强，一头扎入到社畜的泱泱大军之中。依靠着能说会道的小嘴，厚比城墙的脸皮，最后终于迎来了升职加薪，赢取白富美，走上人生巅峰的圆满结局吗？”

    “哈，我倒是也想。但我估计我自己不是这块料啊。玮爷...”

    听着曹玮这番近乎调侃的话语，黄小龟直接一摇头，显然是没有被他给糊弄过去的意思。

    “那你想怎么样，总不能说让我借你一笔钱，帮你老豆渡过难关吧。你看我像是做慈善的吗？”

    “不像...”

    果断的一个摇头，但似乎又是意识到自己这么说有些太耿直了。黄小龟立马又是连连的摆起了手来。

    “我不是这个意思。我的意思是，我老豆这波要是破产了，不是随随便便十来二十万就救得下来的。我已经做好了我们家的房子被卖出去的准备了。而且我要问的也不是这个事情...”

    “那你要问什么？租房子？这我倒是能帮你一点忙...”

    “也不是。玮爷啊，我要问的不是这个...”

    把头摇得跟个拨浪鼓一样，黄小龟这个时候虽然还有些欲言又止，但到底还是下定了决心一般的，对着他就张开了口来。

    “我想问的是，我以后该怎么办呢？”

    “我老豆这一波要是栽了的话，我们家以后肯定就要完蛋了。可他这么一大把年纪的人，我总不能指望他东山再起，重新打下一大片家产给我继承吧。”

    “估计这种事情也只能指望我...可我。玮爷，你是了解我的。我文不成武不就，读书都是全靠混的。我真的有那个能力来养活这么一大家子吗？”

    脸上的表情多少有些迷茫，这是他这个年纪的人第一次接触到社会残酷面时最常有的表现。而也多少是有些猜出了他的意思，曹玮也是一挑眉的。

    “你想听真话还是假话？”

    “玮爷，都这个时候了。你还拿我开这个玩笑嘛？有什么你就说吧，我扛得住的。”

    “那我可就直说了啊。我觉得吧，就你现在这个模样，以后能养活你自己都是个问题，就别白日做梦想着养活你这一大家子了！”

    “靠，我把你当老大。好心好意请你吃火锅，你就这么埋汰我？我还不如拿这东西去喂狗！”

    泥捏的人尚且有些火气，更何况是此刻正处于人生转折关头，心下里全是迷茫和不安的黄小龟。

    他一个冲动，就要上来掀了曹玮面前的锅子。而曹玮自然不能让他干这么败兴的事情。

    手上一抓，如同老鹰抓小鸡一样的把黄小龟按在了手下。曹玮嘴里一阵啧啧作响的同时，也是直接来了这么一句。

    “是你让我说真话的好吧。而且再说了，都这个时候了你小子还跟我在这演戏，藏着掖着的？有意思吗？”

    “说吧，你到底想要干什么？看在你今天这顿火锅还有当初我刚来那个时候你小子还算仗义的份上。我给你一个提要求的机会！”

