    林娇娇是什么意思呢？不想我到高铁站接她和儿子呀，坐着出租车开到我们家前面。

    “来了！哈哈哈！”我妈看着开过来的出租车，笑得很欢乐。

    车停，门打开。

    “爸爸！”小楠的高兴程度，不下五颗星。蹦出来，笑着朝我扑上。

    “叫奶奶。”我笑着道。

    “哎哟！楠楠！”我妈笑着喊呀，抱起小楠亲着小脸蛋。

    小楠对这位奶奶有点陌生，“奶奶”两个字，叫得有点无力。

    我妈太高兴，不计较，抱着小楠往村里跑，肯定向村里人，展示她的孙子。

    林娇娇下车，微笑。

    “哇！这么漂亮！”

    “以前来过，没现在美。”

    好几位围观的村嫂和村姑，都是看着林娇娇惊叹。

    卧槽！这女人，在村里人面前，搞出城市的开放。张开修长的双臂朝我伸过来，粉脸也凑上，亲一口。

    “嘻嘻！”

    “天啊！”

    村嫂们，惊叫的声音，表示她们很喜欢这样。

    “进去吧。”我的口气有点冷，转身走进屋里。

    林娇娇有没有跟村里人招呼，我不知道也不管，走进屋里，跟三个哥们点头。

    “嘿嘿嘿！”三个哥们的笑声，有点别扭的样子。

    “我们的房间在那里呀？”林娇娇看着我问道。

    我往楼上登。

    林娇娇跟上，爬到三楼，竟然有点累呀，“呼呼”的声音有点高。

    “这就是我的房间，不是我们的房间。”我走进一个房间道。

    林娇娇放下行李箱道：“你连行李箱，也不帮我提上楼。”

    我张大眼睛，怪不得她累，原来提着行李箱。

    就是这样，没感情，就没有那种关心，也没有想到，帮她提着行李箱。

    “我没想到，你也没说。”我道。

    林娇娇撇一下小嘴巴，手伸向无袖连衣裙，一小会，裙子拿在她手里。

    我眨两下眼睛。

    这女人，怪不得村嫂们会惊叹，没有背心，站在我跟前。身材跟以前一样高挑，却是雪肤更润，多一点成熟的丰盈，也增添了几分丰美。

    “要不要我跟你妈说，我们已经离婚了。”林娇娇道，手又往背后伸。

    “威胁我呀，如果是威胁，你尽管说。”我道。

    “我没威胁的意思。”林娇娇又道。

    我才要说话，却是赶紧甩两下脑袋。

    这女人是前妻，行，可以在我面前无所顾忌。手在背后不知道怎么鼓捣，还要在我面前更美。

    我的天！林娇娇是真的美，就这么温柔，就这么娇气，茉莉花般的幽香，韵味悠悠。

    “我以为，白依依会跟你一起来呢。”林娇娇说着，修长的雪臂又朝着我伸，脸和身子一起凑上。

    我晕，这女人，不顾旅途劳累，一见面就要谈感情呀。脸一凑，清香这么满，身子确实好温柔。

    我转脸，才能说话：“她就是来了，又怎么样，跟你有关吗？”

    “有关，我不会放弃你。”林娇娇说着离开我，身子溢满着娇气，就站在我跟前。

    “我这样站在你面前，你还这么冷血。”林娇娇又道。

    我摊开手：“我要是不冷血，就是动物，你愿意当动物吗？”

    “什么意思呀？”林娇娇道。

    “行了，我承认，我就是动物。”我又道。

    林娇娇清澈的双眸变成瞪：“你每次跟我一起，都把我当成动物。”

    “我自已也是。”我点头。

    哇靠！这女人突然捏起小拳头，朝着我打。

    我又晕，感觉我又要变成动物的样子。

    这女人，朝着我打，那是怎样的美，怎样地温柔，幽香真的是太浓了。

    “哈哈哈！好玩！奶奶，吃完饭，我到村里跟小朋友玩！”楼下，响起小楠高兴的笑喊声。

    林娇娇赶紧转身，打开行李箱，拿出两条衣服。

    我走出房间下楼。

    “爸爸，农村好玩！”小楠笑着喊，立正给我敬礼。

    我张大眼睛，接着笑。

    这小家伙，头上戴着树叶圈，好像是战争年代行军时战士头上戴的那样。

    这种玩法，确实让城市的孩子很喜欢。

    “娇娇呢？”我妈冲我问道。

    我手往楼上指，帮我妈做饭。

    “楚，我总感觉，你们不对。”我妈小声道。

    “妈，我们好着呢。”我微笑道。

    我妈摇头：“上次我到城市，看到她跟别的男人一起坐进车里，刚才她下车，你没一点高兴的样子。”

    “都是夫妻嘛，用得着高兴呀。”我道。

    这时，林娇娇也走进厨房。声音有点低：“妈。”

    我妈放下勺子，看着林娇娇微笑道：“娇娇，用不着帮忙。”

    “妈，我们已经离婚了。”林娇娇又是小声道。

    “什么？”我妈惊叫，眼睛张得好大。

    “小楠归我，杨楚还是小楠的名义父亲。”林娇娇又道。

    我妈更加惊愕，我却是看着这个女人。

    这就是她来的目的，着重说起小楠归她，因为她知道，我妈最疼小楠。

    “妈。”我惊声叫。

    肯定的，我妈的泪水，“哗哗”直往下淌。

    “你们怎么这样的。”我妈小声道，泪水往下滴也不管。

    “妈，我要跟杨楚复婚，他就是不同意。”林娇娇又道。

    我妈张大泪眸，看着我。

    “妈，感情这种事……”

    我的妈！我还说没完，我妈抄起涮锅的塑料刷子，指着我。

    “感情什么呀，你不管孩子，只管感情。”我妈道。

    我摇头，知道我妈什么想法，农村里就是这样的，孩子就是夫妻俩的感情。

    “你还摇头！”我妈说着，举起刷子。

    我溜，赶紧走出厨房。

    我妈追上。

    小楠正在外面玩，瞧我妈拿着刷子要打他爹，立马跳起来，站在我妈面前。

    “奶奶，你为什么打我爸！”这小家伙，双手叉腰，大有老爸太怂，儿子就要站出来的气势。

    我妈看着小楠，“哎”地叹口气，转身又走进厨房。

    小楠转头看着我，问道：“爸爸，奶奶为什么哭了。”

    “跟你惹你妈生气一样。”我道。

    小楠歪着脑袋，回忆他怎么惹他妈生气的故事吧。

    林娇娇也走出厨房，看着我，走向沙发坐下。

    这女人，我真想一巴掌拍过去。长得漂亮，心机却是这种狡诈。

    “吃饭了！”我妈在厨房里喊，走出来，拉着小楠。

    “奶奶，吃完饭，你带我到村里玩。”小楠道。

    我妈点头：“行，奶奶带你到处玩。”

    我摇头，瞧我妈说完，赶紧转过脸又抹泪水。

    现在她可是真伤心了，这么活泼可爱的孙子，说不定就跟她无关。

    我看着林娇娇。

    “看我干嘛？”林娇娇小声道。

    “这就是你，来这里的目的。”我不爽道。

    林娇娇又道：“她不是很爱小楠嘛，你瞧，她要是失去小楠，会怎样。”

    “你不想想，你这样做，让我会更加看清你的面目吗？”我又道。

    林娇娇站起来：“我的面目很丑恶吗？”

    “你自已想，你的面目是怎样的。”我说着也站起来，走进厨房。

    我妈正在喂小楠吃饭，看着我。

    “妈，让他自已吃。”我道。

    “我就要喂他，楚，娇娇要跟你复合，你怎么不答应呢？”我妈道。

    我摇头，盛饭，吃。

    林娇娇也走进来，坐在我旁边，自已盛饭。

    “感情那么重要吗？比孩子还重要呀。”我妈又道。

    我吃饭，不说话。

    我妈心里，只有孙子，也充满着农村的传统。跟她怎样说，她都不明白。

    “妈，其实，那位白依依，跟他好着呢。”林娇娇小声道。

    “你说什么？那位白董！”我妈说话又是张大眼睛。

    “别听她胡说！”我突然大声道。

    说完，我看一下小楠。

    小家伙也是看着我，又看着他妈。

    不说，这小家伙脑瓜子鬼得很，别让他听出门道。

