
　　鹿芸也一手端着歧鹿之角，一副正准备出门的样子，对着三长老道：“熊大哥打算怎么做？”

　　三长老伸手摸了摸手上的长老信物，笑道：“当然是给熊虎这牙子解决后患了，一会儿恐怕还需要筠妹子你帮忙啊！”

　　鹿筠笑道：“熊大哥客气！”

　　正说话间，眼看着一个筑基的战士就走到了跟前，刚要对着三长老说话，三长老伸手一巴掌将他打翻在地。

　　“想要进去的废话就不用说了，让你们的长老过来，你们还不够资格！”三长老扬着头，朗声说道。

　　熊垣明显看到地上的战士捂着脸，一副敢怒不敢言的样子，让熊垣心里大是爽快。这黄蛇部落天天都在找事，给他的印象极差。

　　说起来，这些战士也真够倒霉的，这些长老一个个收拾好，准备接着参加今天的祭祀，结果才刚刚出门，就被这些战士们堵门，一个个心里都极为不爽。面对着黄蛇部落的战士们的要求，装聋作哑者有之，大声怒斥着有之，像三长老这样直接一巴掌盖到在地的也有两三个。

　　打完了，大家相互看看，哈哈一笑，肆意无比。

　　领头的战士一脸铁青，脸色难看的看着这些长老，心里暗暗叫苦。黄仓给他的命令是无论如何都要将自家的女儿找回来，他现在连闯都不敢闯。十五个存象境界的高手齐齐的盯着他，一起给施加压力，就仅仅是用目光盯着他，都已经让他浑身冒汗了。

　　“滚，赶紧滚，耽误了我们这些长老们祭祀山神的时间，老子剁了你！”一位长老冲着领头的战士大声喊道。

　　“误了时辰，拿这家伙当牺牲！”另外一位长老阴恻恻的喊道。

　　熊垣心中一凛，转头去看，发现赫然是茈鲋部落的长老，浑身上下松松垮垮，三角眼，看上去阴森森的，令人害怕。

　　他知道，所谓牺牲就是祭祀用的猪，牛，羊，直接当场宰杀，这个长老的意思就是这家伙要是再敢拦着，他们这些长老就敢直接将他弄死，然后祭祀山神！不经意间，熊牙子就看到了世界上另外残酷，且残忍的一面。

　　领头的战士一时间汗如雨下，进也不是，退也不是！

　　“还不赶紧滚！”三长老张口大喝道。

　　这一声宛如晴天霹雳，劈在了空中，让领头的战士身体一软，险些站不住脚。

　　就在这个时候，黄柘从院门口走进来，朗声到：“熊三老弟真是火气够大的啊，这一声听着我都有点心惊啊！”

　　“混账东西，还不赶紧给各位长老赔罪，滚回去，等今天祭祀完毕我再收拾你！”黄柘对着那个领头的战士训斥道。

　　“诸位长老，是我不对，我这就走！”领头的战士急忙抚胸，对着各位长老一一施礼，狼狈的带着筑基境界的战士仓皇而去。

　　“黄蛇部落的礼真大，我们惹不起！”三长老阴阳怪气的说道：“一个筑基战士就已经将我们十四个部落的长老，十四个部落的面子往地上踩，就这么轻飘飘的走了，这是惹不起啊，惹不起！”

　　一边说着，一边还伸手摸了摸熊垣的头，一副叮嘱后辈的恶心模样！

　　熊垣看着黄仓，故作怯生生的点点头。

　　黄柘深吸一口气，道：“熊老弟这是心里有气啊！这事是我们黄蛇部落不对，我代他向着诸位长老道歉！他们这些小家伙，一个个不懂礼数，诸位长老给我个面子，如何？”

　　赤虎部落的长老恨恨的瞪了一眼三长老，走出来道：“南老哥说什么话，一个小孩子而已，不打紧，不打紧！”M.23sk.com

　　“诸位，眼看这今天的祭祀时间就快到了，咱们现在就走吧！”黄柘说着，和虎南一块对着其余的长老们笑笑，往外走去。

　　正在鹿菱屋子里和鹿菱说悄悄话的黄芷，偷偷的探出头，往外打量一眼，急忙又缩了回去。

　　“坏了，坏了，这下子事情大发了，黄石大叔这要遭了。我该怎么办啊？”她一时之间也没了脾气，她要是出去了，一旦被逮着，这下子连累歧鹿部落不说，就连她这下子也跑不了嫁给熊缶的命运。

　　这两样偏偏又都是她最不想要的！

　　“芷姐姐，你别问我呀，我什么都不知道，我也没办法啊。”

　　正在说话间，却看到三长老一手揪着熊虎的衣服，身边跟着鹿筠，熊垣往这边走过来。

　　“长老！”鹿菱站起来，背着手，躲躲闪闪，跟三长老，给鹿筠长老问好。

　　“行了，这事我们都知道了。你就别担心了。去跟那边的垣小弟说说话，这边由我们长老来处理！”鹿筠知道她的性子，也没说什么。

　　鹿菱回头看着黄芷，在鹿筠的目光逼迫下，走向了熊垣的身边。

　　“他们不会为难芷姐姐吧？”鹿菱担心道。

　　熊垣宽慰道：“放心，长老他们知道怎么做，你看熊虎大哥都在呢，不会有什么事情的。”

　　“那就好！”

　　等鹿菱走了之后，三长老将熊虎丢在一边，问道：“你这丫头怎么想的？是真的看上了我们熊虎，还是说只是想用熊虎挡一挡灾？”

　　黄芷愣了，她没想到三长老以来就这么问：“你们都知道了？”

　　“这丫头，你们这点小心思能瞒过谁呢？别忘了我们这些长老们也都年轻过，各种事经历的的比你们还多。”

　　鹿筠坐在黄芷的身边，笑道：“这么多年来，每年都有那么几个人碍于各种意见，不想嫁给家里安排的那个，或者不想娶家里安排的那个。这都是正常的。问题你这么躲着也不是办法啊。这次熊大哥过来，就是想问问你，你对熊虎的感觉怎么样？”

　　黄芷看了看五大三粗的熊虎，又看了看鹿筠，再看看三长老，沉吟良久，才道：“熊虎很好，很强大，为人也很好，那天我都看到了，是他拦着的黄穑。”

　　“那这事就成了！这样，筠妹子，你让人给她打扮一下，别让黄仓那老家伙一眼就看出来，今天只要你们两个走到山神面前，我就敢保证，你们部落的人不会再管你！哪怕是你父亲也不行！”三长老霸气的说道。

　　“长老，我还没同意呢！”熊虎弱弱的抗议道。

　　“好，那我问你，你同意不同意？”三长老瞪着熊虎问道。

　　熊虎刚想说不同意，结果一抬头就看到了黄芷亮晶晶的眼睛，这一瞬间，就让他想起了火堆旁那张梨花带雨一般的脸庞，一时间竟然忘了将拒绝说出口了。

　　黄芷被他这么看着，红云腾的一下就爬上了脸颊。

　　三长老看到这一脚就把熊虎踹了出去，就这还不同意个屁啊。

　　“筠妹子，好好的给她打扮一下，然后把她藏到你们歧鹿部落的队里，注意点，往中间藏的地方藏啊，黄蛇部落的老货眼睛都尖的很。到时候我也给他们两个打掩护，等到长老祭祀完毕，过了几对之后，再让她上去，知道吗？”三长老详细的叮嘱道。

　　“熊大哥放心，我理会得！”鹿筠点点头，答应了下来。

　　三长老走后良久，黄芷终于止住羞意，问道：“熊长老怎么看起来这么有经验的样子，他经常干这种事吗？”

　　“哪有奥，熊大哥当初的情况跟你一样，那个时候时候还是我帮忙藏起来的嫂子呢！”鹿筠捂着嘴笑道。

　　“啊？快给我说说，怎么回事？”黄芷道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第五十七章 你为什么这么熟练呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 