    这个时候，顾廷烨站出来道：“原来为了保全各位长辈的颜面，尚有信件没能拿出，现在看来只好拿出一观了。”

    这封信递到曾云风的手上，他一看，这还说个屁呀，自己直接就可以定案了。

    曾云风瞅了一眼没说话，直接就把这封信递给了刚刚说话的那位耆老的手里。

    这位白家的宗族耆老，看完之后脸红的跟猴子屁股一样，可不是要脸红吗？

    这封书信上说得很明确，就是现在这位过世的大房白家人根本就不是他们白家人了。

    大房现在早就被白家人从家谱上除名了，现在白家的二房和三房来继承遗产，根本就属于不要脸的行径。

    这位白家的宗族耆老看完之后立马转口说：“我愿意作证，上面的笔迹，千真万确，就是我白大哥的，以后如果小哥有用得着老朽的可以往北来莲花庄来找我，各位我先告辞了！”

    说完拱拱手就要走。

    那些白家的二房三房，真是丢人丢到家了。

    原先的白家这位主事人接纳他们，供给他们生活，现在他们还想谋夺大房的家产，而且这位白家的主事人还不是真正的白家人，他们也太不要脸了。

    看着这些白家的耆老宗贵都要走，白家二房三房的人赶紧拉拉他。

    一位白家的耆老用力扯开拉着他袖子的白家二房的人尴尬地说道：“你去看看你家里的族谱，这个产业就是你大伯的私产，你就是到东京敲登闻鼓告御状，那也是没有用的。”

    “今天，明公在这里，还能乱说不成，哎，撒开！”

    现今这位白家产业的继承已经十分明确，没有丝毫疑问了。

    白家的二房三房也不能不妥协，事情总算是有个好结果，对袁大郎也有个交代。

    顾廷烨站在灵堂之中，拿起瓦罐摔下起灵。

    可是曾云风接下来的事情还有的忙，在这一次下葬之后，曾云风当即派三班衙役锁拿部分白家买凶杀人的人员，将他们判刑流放。

    这些白家的人，真是不知道什么叫做灭门的府尹。

    这次事情可不是一个人死了，后续在这条河里打捞出来的死亡人数共加起来七个人，他们胆子也真大，竟然敢在扬州地界买凶杀人。

    把他们一一捉拿带到衙门，曾云风办了个铁案，然后接着发配流放，这些人也算聪明，没有亲自自己过手，要不然少不了要挨一刀。

    可是东方不亮西方亮，既然曾云风要整治他们，那有的是办法，光光贩私盐这个罪，杀头的就不在少数。

    曾云风一共从白家二房三房抓了13人，这种判死刑的就有五个，原先的那白家二房主事自己知道轻重，自己的手下还算干净，让他们逃了过去。

    可是这些白家的二房三房其他的个个都钻到钱眼儿里去了，盐商顺带贩私盐是很正常的事情，既然落在自己手里，自己也不可能不处理。

    要知道，在宋朝死刑是不需要皇帝勾决的。

    什么叫士大夫与君共治天下，每一个地方大员几乎都可以算是当地的土皇帝。

    而且曾云风也查到这些白家二房三房屁股底下个个都不干净，手底下甚至都有人命债，死了也不冤。

    这些当地的蠹虫，喝的都是老百姓的血，吃的老百姓身上的油脂。

    曾云风知道不可能将这个世道一一涤荡，可是只要是自己发现的，自己一般都不会视而不见。

    曾云风刚刚处理了事，忙了几天，回到家里发现家里乱糟糟的，一问才知道卫小娘出事了，可是不知道是什么事，走之前他特地检查了卫小娘的胎中腹儿，应该是没什么问题。

    此时产房里来来回回进进出出的都是嬷嬷，这些个接生婆技术还不如自己呢，算了，曾云风一撩帘子直接走了进去。

    好多接生婆接着推搡着要将曾云风推出来：“主君，产房不吉利，请主君在外面等候。”

    曾云风当即就火了：“生了快一天了，你们搞得定吗？”

    这次的事情很蹊跷，卫小娘生孩子居然没人去衙门通知自己，而且她居然难产，要不是今天提早下衙，还不知道要出什么事。

    曾云风直接将众多产婆推到一边，走到卫小娘的面前，卫小娘她现在早已经是面色惨白。

    曾云风心痛地摸了摸她满头汗水的额头，握着她的手说道：“别怕，别怕，我回来了。”

    “冬荣，把我的针包取来。”曾云风吩咐随从说道。

    曾云风在卫小娘的身上扎了几针，止住她的疼痛，然后取了一颗丹药，给她喂服了下去，现在的卫小娘不适合生育，她已经精疲力尽。

    看见卫小娘的面色好了一些，曾云风才发现旁边还跪着自己的小女儿明兰，这个小女儿明兰已经哭得稀里哗啦地晕了过去。

    曾云风抱着明兰暂时回到她的房中睡下，又回过头来到卫小娘的产房中。

    现在自己只是暂时为卫小娘延缓了她的精疲力竭的状态，可是孩子如果不生出来，很快就会胎死腹中。

    曾云风握着卫小娘的手说道：“你令牌在手，我让你去找李嬷嬷帮忙，你也不去！”

    “我..不想..给你..添麻烦！”看着卫小娘的惨白的面孔对着他勉强的笑了笑一字一顿，曾云风心疼的不行，摸了摸她满是汗水的脸。

    “好，好，我知道。”

    “阿如，现在在有两个方法供你选，第一个就是舍弃孩子，孩子没有了，咱们可以再生，这个是最好的方式，第二个就是两个都保，可是你可能要受一些苦，而且风险极大。”

    “我倾向于第一个。”曾云风考虑一下认真说道。

    卫小娘惨然笑道“不...要！我...要...保孩子！”

    这位女子却坚持要用第二个，曾云风摇摇头拗不过她，可也坚定他的想法，又取出两枚丹药，对着卫小娘说：“这丹药一颗吞下，一颗要放在你的舌头底下。”

    接着又取出金针，对着卫小娘说：“有点痛，忍着点，接下来我要为你激发体内的潜力，挺不挺得过去就要靠你自己了。”

    已经缓过来一些的卫小娘当即点点头，曾云风当即施展金针九法，当最后一针施完，卫小娘可以说是痛不欲生。

    能不疼吗？这相当于直接用针法帮她打通经脉，整个身体半边就如同针扎蚂蚁咬一般，她的惨叫声几乎整个盛家宅院都听得见，曾云风闭上眼都不忍听，不忍看。

    接下来接下来的事情，曾云风就干不了了，生孩子还是要靠她自己，在外面等了蛮久，就这一声嘹亮的婴儿的哭声，曾云风的这位小老婆终于把小孩儿生了出来。

    这一次生育可以说是历尽艰难，而且也没有出现血崩，算是不幸中的万幸。产婆抱着出生的孩子出来高兴地说道：“恭喜主君贺喜主君是弄璋之喜，可是，可是小娘子她......”

    求推荐收藏打赏月票

