    一边吃着晚饭，刘老三一边把回来的原因，以及自己了解到的秘密和两个哥哥说了一遍。

    “不可能，老三，别逗了，这怎么可能呢？姜小白又不是神仙，老实说吧，这一次回来到底是什么原因……”

    “对啊，老三，姜小白是厉害，可是他就是有通天的手段也不可能不声不响的就在国外发展了这么大的企业。

    咱们自己也是做生意的，你自己想想这个可能吗？别开玩笑了……”

    刘老三把事情一说，两个哥哥那是一百个不相信，一个个脑袋摇的和拨浪鼓似的，根本就不相信刘老三说的话。

    “我没有骗你们，是真的。”刘老三认真的说道，这种事情，也不怪两个哥哥不相信。

    要不是姜小白亲自开口，就是别人扒着耳朵告诉他，他也不会相信的，简直是开玩笑。

    真要是这样，那都快要涉及到玄学的问题了。

    可是他却知道，姜小白真的没有骗他的必要，因为这种事都会在以后的商业活动中体现出来。

    再说了，姜小白也不是有事相求，犯不上骗他们，姜小白也不是一个骗子啊。

    看着自家兄弟那认真的眼神，两个哥哥呆愣愣的半晌这才接受了这个消息。

    然后就是一通分析，“在北边的产业，如果说姜小白什么时候接触北边，那应该是罐头换飞机的时候。

    也就是说，姜小白是在罐头换飞机以后，才开始布局……”

    老大分析着，刘老三悠悠的说道：“也有可能是罐头换飞机之前，毕竟如果姜小白在北边没有实力，罐头换飞机这事，也不是一般人能够干的啊！”

    兄弟三人分析了半天，当然最后也没有分析出一个所以然来。

    不过心里却都有一个意识，那就是和姜小白相处之间的关系恐怕要变一变了。

    希望集团距离姜小白还很远，还要继续当好这个小老弟。

    “这个没有什么说的，姜小白本来就在咱们希望集团占据股份，而且姜小白也是一个守信之人。

    这么多年了，说不插手就不插手，所以姜小白是能够值得信任的，姜小白想要做什么，咱们配合就是了，没有什么问题，反正和谁合作都是合作。

    认谁当老大都是老大，咱们自己暂时是不能够当老大，所以也就无所谓了……”

    刘老大笑着说道。

    刘老二点点头，不过却提出了一些担忧：“是，这十多年姜小白没有插手，可是姜小白会不会借着这一次成立商会的事情，来插手我们希望集团的事情。

    毕竟我们希望集团已经不是十多年前那个饲料厂了，虽然姜小白家大业大，但是也说不定姜小白就动心了。

    十年前不插手，那是看不上，后来不插手，那是没有插手的机会，谁能够保证姜小白笑着就不动心。”

    刘老二这么一说，老大也忧愁起来，是啊，虽然这种可能性不大，但是谁能够保证姜小白真的就一点这样的心思都没有呢。

    毕竟姜小白也是人，是人就有贪污，姜小白又不是一个圣人。

    不过刘老三听完以后，却嗤笑一声：“大哥，二哥，这种担心就纯属多余了。

    姜小白组织这个商会，就是大家坐在一起，有困难互相帮助而已。

    你要是说姜小白别的时候，找机会想要插手咱们希望集团我相信。

    可是这个时候，姜小白要是敢伸手，那他这个商会还能不能够办的起来，那不得人人自危啊，所以任何时候姜小白都有可能下手，但是唯独这个时候姜小白不可能……”

    刘老三说着，两个哥哥突然也反应过来了，老三说的有道理啊，姜小白就是想要插手。

    也得看别人给不给机会啊，姜小白只要是插手他们希望集团，那其他人也会觉得唇亡齿寒。

    这种事情，本来就是一个松散的联盟，姜小白想要凭借这种事扩大影响力，怎么会自己出败笔呢。

    “而且，大哥，二哥，我觉得你们有些想多了。就姜小白他自己现在名下的企业那么多，估计都顾不过来呢，怎么可能再来插手咱们希望集团。

    如果有心插手，前些年就应该有动作了，等不到现在。

    而且姜小白投资的也不止是我们一家，他要是都插手，也插手不过来啊……”

    刘家三兄弟商量了半天，终于安心了下来，一至认为姜小白应该不是打他们的主意。

    就是想要通过商会这个形势，来扩大自身的影响力。

    对于这一点，他们是配合的，毕竟这商会成立，对于他们也有好处。

    背靠大树好乘凉，跟在姜小白后边也没有什么不好。

    姜小白不知道刘家兄弟几个的议论，他对于希望集团，确实也和刘老三分析的一样。

    不说没有什么兴趣，但是却不会胡乱插手，既然说了只是分工，那就不会插手，

    不插手，并不代表姜小白在希望集团就没有影响力。

    而插手了，并不代表就能够把希望集团发展的好。

    他华青控股集团这边一大堆事都忙不过来呢，有刘家兄弟几个帮着他赚钱不好吗？

    插手得不到更多反而可能会失去一些东西，对于这一点姜小白认识很清楚。

    得与失之间，有时候并不是完全对立的。

    他十年前不插手，换来了现在规模壮大的希望集团四分之一的股份，每年的分红下来都是几千万上亿的分红。

    未来还有可能进一步的提高，几个亿，甚至是十几个亿。

    可是如果他插手呢，说不定把希望集团给搞的四分五裂的，最后自己投资的那几十万全部打了水漂以外，什么东西都得不到。

    还无端端的毁了一个民营企业。

    所以姜小白对于一些后世大佬，明知他们发展轨迹的，就只做一个无害的，单纯的投资人而已。

    我就只是每年分红，偶尔扩大一下自己的影响力。

    但是却从来不会因为自己是重生人士，所以就觉得老子天下第一，而对于其他企业去指手画脚。

