
　　其实袁月对于那个女人死根本没有什么感触，只是觉得自己和方程明明放了她一条生路，可是她为什么还是死了呢，这让她有些不理解！

　　“她还是不甘心？”

　　方程看着钱玉阳问道！

　　钱玉阳点了点头，然后他给自己倒了杯茶，坐到了方程对面！

　　“我跟着她一直走出了海城！左右分别是两个方向，左边是通往阳城的路，右边......则是通往其他疆域的路！她站在那里确实也想了很久，估计也是纠结了许久自己到底应该怎么做！但是最后......她还是选择了向左转，朝着阳城的方向去了！”

　　钱玉阳说到这里感觉实在是口渴，便喝了一口茶！

　　“看来......那个幕后之人确实应该在阳城！杨凌的妻儿就被困在阳城的某一座院子里，这女人也要往阳城去，那阳城应该就是他们的老巢......或者是暂时的据点！”

　　方程按照钱玉阳的说法分析道！

　　“是不是据点我不知道，我只知道那女人走到海城与阳城中间距离的一半时候，遇到了几个在山中混日子的山贼劫匪，看到那女人一个人可能就想着上前去抢些钱财，但是那几个人上前还没等跟那个女人说几句话，就被一个全身黑衣的蒙面给解决了！女人看到那男人完全没有紧张，而且还主动上前说话，男人跟她也说了几句！看样子看上去......他们之间应该是熟识的！不过，两个人没说几句话，好像就开始争吵起来！我因为是隐匿在林子里的，怕对方发现，不敢随便动用灵力去听他们说什么，所以也不知道他们究竟说了什么。然后那两个人没吵几句，女人就被那黑衣男人一击致命了！”

　　钱玉阳将女人死亡的全过程向方程描述了一遍，一旁的袁月也边吃边听得十分认真！

　　“随后黑衣男人把那个女人和几个山贼劫匪随便的扔进了他挖的一个大坑里，就离开了！”

　　至此，那个女人的一生终于结束了！

　　听完钱玉阳的话，方程突然觉得自己不知道应该说些什么，也说不好自己现在是什么感觉！明明告诉过那个女人活命的路，可是她偏偏就是不走，到最后得到了一个这样的结果，真不知道到底是图什么。对方给了她什么承诺，会让她如此的忠诚。

　　“也可能......她是在帮她爱的人呢？”

　　袁月突然间有些感性的说到。毕竟她也是女人，在处理感情这一方面还是比较一致的！对于一个女人来说，钱和权对于她来说，比重真的都没有感情来得重要！女人明明知道自己不会有好下场，却还是义无反顾的选择回到那个人的身边，这根本就是感情在作祟！

　　而听到袁月的话，方程和钱玉阳刚开始是微微一怔，但随即他们也明白了袁月话中的意思，不由自主的点了点头。

　　“也许吧！”

　　方程感叹道！

　　“好吧，这是她自己选择的路，我们也没办法左右！对了，你回来的时候遇到一恩了吗？他人也在阳城，算算今天也该回来了！”

　　方程突然想起还留在阳城调查那院子事情的余一恩！

　　“没有！”

　　钱玉阳摇摇头，表示自己没有看到余一恩！

　　晚上，李兆文他们一大群人赶在晚饭之前一起回来了。

　　袁月正在院子里喂自己的蛊虫们吃食，看到大队伍回来还有点莫名的不好意思。但是这些人估计是在回来之前已经串好口供，回到家里就跟平时一样，别提会让袁月不好意思的话题！

　　“月亮，干嘛呢？”

　　闺蜜小麒和舒情率先上场，这样袁月会比较自然！

　　“喂我的小宝贝儿们吃东西呢！”23sK.com

　　果然，袁月表现得自然多了！

　　“你对这些小东西可真是好啊！”

　　舒情笑眯眯的凑上去，看着正在吃食的那些小虫子们。

　　“你们啊，可真幸福，有月亮这么好的主人照顾你们！”

　　舒情还开始跟那些虫子对起话来了！

　　见袁月的状态已经自然多了，大家也就都比较自然起来了，该说什么说什么，场面一下子就热闹起来了！

　　“方大哥，我们也回来了！我们今天在修灵学院阶段考试了！”

　　小飞、小彬和小四儿也朝着方程奔去，那满脸都是求表扬、求称赞的意思，看来......这几个小家伙考得都很不错！

　　“小四哥哥竟然考了天赋甲班的第一名啊！小飞哥哥是天赋乙班的第三名！真的都太厉害了！”

　　小彬一脸的骄傲，小四儿和小飞考得好他是真的非常高兴！

　　方程见他这么开心的样子，不由得想逗一逗他！

　　“人家都考的那么好，你呢？你考第几名啊？”

　　听到方程问自己，小彬的小脸立刻涨的通红，似乎有点小激动的样子，但是碍于要谦虚，所以只能拼命地忍着自己的激动！

　　“我......我考了普通甲班的第一名......”

　　他轻声说道，尽量压制着的语气中带着意思不太明显的兴奋和骄傲！小孩子得到好的成绩想要跟自己亲近的人去炫耀，这是非常正常的事情，方程自然是要夸奖他的。

　　“我们小彬这么棒吗？看来平时是真的努力学习了呀！”

　　方程立刻赞叹道！

　　旁边的李兆文、小麒他们听到几个孩子的成绩，也立刻围上来夸奖孩子们的表现！三个孩子被围着夸奖得都有点不好意思了！

　　“方程哥，你知道天赋甲班的第二名、仅仅屈居小四哥哥后面的......是谁吗？”

　　小彬听着大家的夸奖，突然间问了一句！

　　方程听到小彬的问话，在联想到天赋甲班还有谁是自己的认识的，一下子就想到了！

　　“难道......是白展禹？”

　　他直接回答了出来！

　　“方程哥你可真聪明，就是展禹哥哥！展禹哥哥也很厉害，小四哥和展禹哥哥的成绩落下后面的人好远呢！”

　　小彬一提到考试就特别开心，在加上他所认识的人成绩都特别好，这更让他十分兴奋，他觉得自己身边的人都好厉害，带着自己都变得更厉害了！

　　“方大哥，展逸大哥成绩也很好，我们班的第五名！”

　　小飞在天赋乙班，白展逸也在天赋乙班，他们两个是同学！

　　“第五名......”

　　方程点了点头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百六十一章 执拗的女人（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 