    当接到星野空电话后，伏特加也立即行动了起来，作为星野空的头号小弟，他一个电话打到了之前被收服的一群地头蛇头目那里，将事情吩咐下去，并将图片传了过去。

    一群地头蛇接到电话，跟伏特加接到星野空电话时如出一辙，皆是战战兢兢、唯唯诺诺，连连应是。

    随即，伏特加作为组织精英，精通反侦察，故而叮嘱道：“找人不能明目张胆的找，那样会惊动对方，悄悄的找，多注意戴口罩、戴墨镜、戴帽子……总之把脸遮起来的，都要特别注意！找到之后别妄动，打电话给我！”

    等地头蛇们接完电话，看着传过来的图片，齐齐松了口气，原来是找人的活啊，还以为又要陪老大过一把戏瘾呢？

    “快快快，把图片都给老子打印出来，人手两张，将图片上的人死死的记住，刻进你们的脑子，然后把人给老子找到，找到后立刻通知老子！谁找到了，老子重重有赏！”地头蛇们冲着一众手下大吼，然后想起了伏特加的叮嘱，又给手下小弟严肃的交代了一遍。

    甚至，这些地头蛇经验更丰富，脑子一转后，他们就觉得自己的手下有可能跟要找的人沾亲带故，正所谓狗有狗道，猫有猫道，谁知道要找的人有什么道啊？所以，他们一番令下，或两两一组，或三人一组，互相监督，最大限度保证不会有人通风报信。

    “对了，都把衣物换成正经衣物，别吓到路人，低调，要低调！”

    就这样，公交站、地铁站、商场、便利店、游乐园、公园、路口……所有的公共场合都混入了找人小队，他们人手两张照片，没人时瞅两眼，加深印象。

    ……

    柯南被星野空送到了距离栗虹市废品处理厂最近的医院，小兰知道后，便立即赶了过来。

    而毛利小五郎则被小兰叮嘱带着奶果去搜寻村上丈和野比大门。

    “我怎么感觉那么不靠谱呢？我真的能相信你？”毛利小五郎看着非专业警犬出身的奶果，总感觉不靠谱。

    毕竟就算是真正的警犬，也不可能凭借犯人的东西，然后直接找到犯人，地方太大了，又不是一个学校那么大，想要在巨大的东亰找到两个人，谈何容易啊！

    “嗷呜~”奶果不满的瞪了他一眼，随即昂起头，一声狼嚎，惊得附近的人以为是野兽闯进来了呢。

    “呃……是错觉吗？总感觉我被鄙视了。”毛利小五郎挠了挠头，而后他摇摇头，一看天色，又瞧了瞧手表，顿时大叫道，“都快一点了啊，难怪肚子那么饿，得先去填饱肚子才行……”

    “汪汪~”奶果一听连连点头。

    “呃……你吃什么？狗粮吗？”毛利小五郎迟疑的道。

    奶果拍了拍他的裤腿，冲他眨眨眼，并朝前走。

    “什么意思？难道是让我跟着你走？”毛利小五郎看到奶果人性化的眨眼，下意识的竟然能理解，但随即他又否定了，“怎么可能嘛……”

    然后，他就看到奶果从他点点头。

    “不是吧，你真让我跟你走？你是要成精啊！”毛利小五郎惊呼道。

    于是，在毛利小五郎惊奇的目光下，奶果带着他来到了一家宠物店，然后……他花了5888。

    嗯，奶果是一只精通人性的善良犬科生物，一句人话都不说，就能让铲屎官为它花5888消费一顿午餐。

    “啊！我的钱包！”毛利小五郎摸着干瘪的钱包，心在滴?，“你是真的狗，你吃狗粮就行了，干嘛还要吃牛肉？”

    奶果人立而起，舔了毛利一脸。

    “少来了，我会找阿空报销的！”毛利小五郎愤愤的说着，然后去便利店买了一份寿司，一口一个，一边吃一边道，“你也吃饱喝足了，那就快干活，帮我找到那两个人，你也算大功一件！”

    奶果欢叫了几声，兴奋的跑了出去。

    “喂喂，别跑那么快啊！”毛利小五郎在后面大叫道。

    ……

    泽木公平在家等候着毛利小五郎的大驾光临，一开始他是如此的老神在在，淡定自如，可是随着时间的推移，都快两点钟了，也不见毛利上门。

    他坐不住了，来来回回的在客厅走动，嘴里忍不住抱怨起来，“到底是怎么回事？毛利小五郎在搞什么？以他的头脑应该能想到我也会是下下个受害者，然后来提醒我啊？”

    只有毛利小五郎来了，自己才能引导他前往旭胜义在东亰湾水上乐园的餐厅，然后将那里的目标一一清除！

    可现在毛利小五郎迟迟未来，甚至连警方也没来！

    泽木公平有种被人爽约的感觉，更有种一拳打在棉花上的感觉。

    “不行，不能等了，现在就要过去了，否则他们要是发现旭胜义未到场，可能就离开了……”

    泽木公平看了一眼手表上的时间，知道不能再等下去了，再等下去，就要错失除掉小山内奈奈和仁科稔的机会了！

    “也许……也许毛利小五郎已经去找旭胜义了，对，他一定是去找旭胜义了！”

    泽木公平眼前一亮，不在耽搁，快速的穿上外套，赶往东亰湾水上乐园。

    ……

    毛利带着奶果，哦，不，是毛利被奶果带着，饶着市区跑了一大圈，最终跑到了郊外。

    “喂喂，你越来越离谱了，这鸟不拉屎的地方能有人才怪！”毛利小五郎看着这荒草丛生的荒地，不满的抱怨起来，“白瞎了那么好的牛肉，早知道就该给我吃！”

    “汪汪~”奶果朝着一处空地不断的刨动着，同时大声的呼叫毛利小五郎。

    “咦？哈哈哈哈……难道他们还躲在地下不成？活人怎么可能躲在……地下……”毛利小五郎脸上的笑容逐渐凝滞，他连忙寻了一块石头，开始和奶果一起挖。

    全程都是奶果主力，毛利小五郎由于工具不称手，速度慢的奶果都露出鄙夷之色。

    随着不断地挖掘，一股异样的臭味也从泥土中飘出，等到一根手指显露出来时，毛利小五郎脸色变得异常难看，他阻止了奶果继续暴力挖掘，拍了拍手，取出手机，给目暮警官打去电话。

