    青冥州直辖域。

    院中的年轻女子，盈盈起身，举止优雅，身姿优美。

    “京城方面，出了变故。”有一名老者，进入了院中，低声说道：“猎妖府主亲自出手，我们在京城中的人手，折损殆尽，赵先生也陨落了。”

    “猎妖府主？”女子蹙眉道。

    “国师的手笔。”老者神色复杂，低声说道：“更重要的是，赵先生的书童被生擒了，当初赵先生来时，这书童是伴随左右的，他认得这里。”

    “换地方罢。”年轻女子轻声道：“袁啸舟必死无疑，这次也见到了那道士，暂时不必在停留于青冥州了。”

    “袁啸舟？”老者不由错愕，道：“他陨落了？”

    “暂时还没有消息，但他活不了。”年轻女子轻笑了声，说道：“那道士此行来青冥州，却将白虹仙剑，留在了丰源山，总不至于是将仙剑留给袁啸舟罢？他留下白虹仙剑，必是有十足把握，能剑斩袁啸舟！想来再过两日，袁啸舟的死讯，便会传遍整个大夏王朝了！”

    “这个道士，您觉得怎么样？”老者不由得问道。

    “本领深不可测，性情捉摸不定。”年轻女子微微摇头，说道：“白虹观的前一任掌教，显然是突遭变故而陨落，并未将白虹观秘辛告知于他，如今他对我等，并无善意。而且，当时亭中若是我真身，他只怕是已经出剑，这道士敌意颇重，还不到跟他合作的时候……”

    “都说他万古奇才，谪仙当世，连国师年少时都比不得他。”老者叹息了声，说道：“若能将他收服，未来咱们大周王朝，便能有一座撑天的支柱！好比大夏王朝有这位国师坐镇，沉稳得几乎不可撼动，连仙殒之兆，天降灾劫，都没能真正动摇大夏的根基！”

    “国师将要死了。”年轻女子淡淡说道：“没有国师镇压，大夏必将分崩离析！至于这道士，他注定与大夏王朝，不能为友！”

    “国师正值盛年，尽管近来身受重伤，但仍是无可撼动的存在，伤势也不至于让他殒命。”这老者低声道。

    “正因为鼎盛之年，所以国师才会死。”年轻女子叹息了声，说道：“大夏皇室的老不死，撑不住岁月消磨，寿元将近，他们一旦寿尽而亡，皇室便压不住国师，在他们眼中，无论国师是否忠于皇室，终究是颠覆社稷的威胁。而且京城的五大紫衣当中，已经有人盯上了这小道士……”

    “若有必要，让我们的人推波助澜一把？”老者低声说道：“听说这道士，当初曾一怒之下，不管不顾，斩了广山域猎妖府的金衣斩妖吏杜兴，又在剑斩蛟龙之后，与围杀蛟龙的十三位金衣斩妖吏撕破颜面！我们在猎妖府也有人手，若推上一把，定可以让道士与大夏猎妖府，彻底撕开脸面……”

    “暂时不要妄动，如今执掌青冥州猎妖府的，当今猎妖府主亲传弟子，他与道士关系不错。”年轻女子微微摇头，又轻声道：“当务之急，搜寻吞阴山掌教，先取坤字令……等拿到坤字令后，这道士手中的白虹仙剑，再另想方法。”

    “那我们搬离此处，去往哪里？”老者问道。

    “京城。”年轻女子淡淡道：“赵先生的书童，知道我们可以去的很多地方，所以那些地方都不能再去，而换一个完全陌生的地方，则全无根基，难以立足，也没有必要。想必猎妖府也不会料到，在赵先生陨落之后，我们反而到了他们的眼皮底下，接起了赵先生的担子。更何况，吞阴山掌教的真身，多半是藏于京城之中，我们要取回坤字令，也须得往京城走一趟。”

    “那这个道士呢？”老者问道。

    “给他送了一份小礼。”年轻女子眼眸黑白分明，略有戏谑之意，道：“毕竟也算自家人。”

    ——

    此时京城之外，山林之间。

    只见一人背负双手，仿若俯视众生。

    天边忽然飞来一道乌光，赫然是一只黑色的纸鹤。

    而纸鹤落在了他的手中，摊开了来，内中有一个宝袋。

    “可惜那一座宝塔，没能取回来。”

    吞阴山掌教叹了一声，轻声道：“本座是否太谨慎了些？”

    他若有魄力一些，真身前往丰源山，那么此行不但可以取得紫金宝塔，还能获得白虹仙剑。

    其实，就算那宝寿道人坐镇丰源山，凭他真身本领，也都可以不惧。

    可是他一向惜命，行事从来不愿动用真身。

    此次错失大好良机，心中难免有几分不甘与遗憾。

    但是袁啸舟进入大夏之后，其他所获，都在这宝袋之中。

    他前次已经夺了一枚神异令牌，至今看不穿其中究竟。

    这一次……他打开了袁啸舟的宝袋，清点了一番，略感失望。

    这宝袋放在其他炼神真人手中，必然是欢喜若狂，内中确实有不少宝贝，甚至还有袁啸舟此前的看家法宝。

    在袁啸舟得到白虹仙剑之前，此宝就是他仗之横行的底气！

    只是落在吞阴山掌教的眼中，这些东西固然价值不低，但都不值得高兴。

    “看来袁啸舟手中，最好的三件宝物，还都是从大夏境内寻得的。”

    吞阴山掌教，念了一声，如今他得到了其中一枚令牌，但是余下两件宝物……白虹仙剑与紫金宝塔，都被那丰源山道士所获。

    他叹息一声，忽然怔了下，从宝袋之中取出一个玉盒。

    他皱着眉头，打开了玉盒，却见这是一门功法。

    “混源白虹贯日经？”

    “这是什么功法？”

    “这个玉盒莫非是从白虹观盗出来的？”

    “难道这就是袁啸舟无缘无故，重返丰源山送命的根源？”

    吞阴山掌教忽然眉宇一挑，袁啸舟修行的吞阴山镇派功法之一的万源神书，世间顶尖功法！

    袁啸舟不惜以身涉险，就是为了去丰源山盗取一门功法？

    他更觉诧异，忽然翻开混源白虹贯日经，只扫了几眼，便露出凝重之色。

    又继续看了几眼，他神色已经逐渐严肃。

    此功法比万源神书，更高一筹！

    比之于自身修行的功法，也要更胜一筹！

    不单修行法力，更锤炼肉身，本领无形之间，单从这一点，就可更进一步！

    “难怪那个小道士，年纪轻轻，已是炼神巅峰，而且他的战力还凌驾于炼神之上！”

    吞阴山掌教低声道：“他夺取仙剑之前，就已具有掌教级战力，是因为……这一门功法的玄奇？若论此法品阶，只怕是仙家功诀！”

    纵然是吞阴山掌教，都不由得心头震动，但无奈自身所学是吞阴山功法，也不可能转修此功，当下摇头。

    但这才摇头，他忽然想起一事。

    袁啸舟为何拼了性命，也要盗取功法？

    若不能转修功法，他何必涉险？

    难道袁啸舟可以转修此功法？

    “……”

    吞阴山掌教略有沉吟，他不敢轻易尝试，忽然伸手一按。

    手中纸鹤，化作一道乌光，瞬息远去。

    过不得半个时辰，就见这道乌光，带回来了一个孩童。

    他伸手一挥，动用的是造化夺灵术，直接操纵了这个孩童的身躯，开始修炼吞阴山功法。

    这位掌教级的人物，有心操纵，拔苗助长，不理根基虚浮之弊端，只在小半个时辰后，这个孩童，便修成炼精境。

    然后他心念一动，操纵这孩童身躯，转修混源白虹贯日经。

    片刻之后，他神色渐有变化。

    “修行吞阴山功法之后，再来转修此法，竟然圆转如意，全无阻碍？”

    吞阴山掌教低声自语，念道：“怎么可能有这样的法门？可是……”

    他顿了片刻，然后吐出口气。

    他终于明白，为何袁啸舟不惜以身犯险，前往丰源山盗取功法。

    看来此次前往丰源山，也并非一无所获，至少在袁啸舟的宝袋之中，有着这么一门……凌驾于吞阴山所有法门之上的旷世功法！

    ——

    与此同时，宝寿道长已经回到了丰源山。

    刚到山上，便见小熊仔一路小跑下山，哭着喊着让人给欺负了，有个狗娘养的吞阴山掌教，上山打劫，抢了宝袋。

    孟山君上前，伏低身子，摇着虎尾，低声道：“老爷，吞阴山掌教来了一具化身。”

    宝寿道长微微皱眉，前次袁啸舟来犯，吞阴山掌教便出过一具化身拦路。

    虽是化身，但以仙术施展，却也同样具有掌教级战力。

    对于此法，宝寿道长至今念念不忘，所以他一直关注吞阴山掌教，时刻放在心上，日思夜想，辗转反侧。

    他留下白虹仙剑，并附上自身法力，又给小熊仔留了一道剑气，是用来对付袁啸舟的。

    但是斩杀袁啸舟之后，余力再要对付一位掌教级的存在，确实有些不易。

    “能惊走吞阴山掌教的化身，已经算不错了。”

    宝寿道长缓缓说道：“宝袋暂时寄存在他手中，日后再取回来便是了。”

    孟山君再度开口，说道：“袁啸舟盗取的功法，也在宝袋之中，被吞阴山掌教取走……本门秘传功法外泄，是否会有隐患？”

    宝寿道长看了它一眼，忽然笑道：“这不是很好？”

    孟山君顿时想起当日被宝寿道长一念镇压的场景，心中顿时一凛。

    而在此时，道观之中，又出来一人，正是星罗观弟子徐影。

    “掌教，孟秋情况不妙。”

    “贫道去看一看。”

    宝寿道长进入道观之中，只见那名为孟秋的弟子，躺在床上，气息微弱。

    肉身无恙，但魂魄散乱。

    袁啸舟陨落时，阴神破灭，那一缕阴神法力也为之消散，动荡了这孩子的魂魄。

    好在孟山君这头老虎，也是吞阴山出身，精通炼魂之术，将他魂魄聚拢，才没有烟消云散。

    “魂魄……”

    宝寿道长顿时想起一物。

    阎罗殿众人来袭之前，小熊仔吃了一只野鸟，后来寒气爆发，茅房中多了一物，对魂魄有用。

    他沉吟片刻，将那幽魂玉取来，运使法力裹住，放在他口舌之下。

    此物能滋养魂魄！

    然后他取过两枚铜钱。

    这是陈三水行善积德的成果，也即是功德金钱。

    陈三水前后送来了不少功德金钱，多数被宝寿道长炼化到了混沌珠之上的功德金纹之中，但还是留了十余枚。

    这两枚铜钱，分别放在少年的手中。

    “近来好生照料，性命应该无忧，但醒来之后会如何，全凭他的造化。”

    宝寿道长微微摇头，看着徐影，说道：“他被炼神巅峰的邪道真人施了法术，如今能存得性命，已经算是幸事。”

    在此之前，他跟孟山君商议过，如何处理这个孩子。

    当时只得出两个结果。

    不留全尸，或者留个全尸。

    至少如今还保住了性命。

    徐影躬身，应了一声。

    宝寿道长看了斗法的场景痕迹，轻出口气。

    而孟山君已经将袁啸舟的头颅叼了过来。

    出乎所有人意料之外，袁啸舟的面貌，经如青年一般，只有眼睛，浑浊不堪，显得沧桑。

    就连孟山君，此前都不曾见过袁啸舟的真容，未想他第一次显露真容，已在身死道消之后。

    宝寿道长静静看着这个头颅，从他斩杀妖道秋风开始，就得罪了袁啸舟。

    此后白羊县一案，有袁啸舟的痕迹，而永尧河、杜兴、赤玄蛟龙等等事情，都跟袁啸舟息息相关。

    时至如今，他才斩杀了这个一直藏在阴暗之中的老怪！

    他笑了声，挥了挥手，示意孟山君将他头颅带走封存，过两日送上青冥州猎妖府，换取赏钱！

    然后他才吐出口气，神色略感复杂。

    “袁啸舟倒是当真狡诈，借那一名红衣斩妖吏之手，劫夺车队，引走贫道。”

    “贫道此去，必将深陷于猎妖府与顾玄宗，一番纠缠之下，不说大战冲突，就算查探此案，也须几日光景。”

    “他得知贫道出现在了青冥州，才动身来了丰源山。”

    “没有贫道坐镇，丰源山敌不过他这炼神巅峰真人。”

    “这老鬼做事，确实是成精了。”

    宝寿道长心道：“若不是因为察觉了孟秋的异常，贫道也不会想到是他图谋丰源山，而特意留下白虹仙剑，也不会特意让小熊仔腹中藏剑。”

    这老鬼一向不愿亲自出手，但手下弟子与同谋妖魔接连被宝寿道长斩杀，不得不亲自出马，也算他命数该绝。

    而宝寿道长在孟山君手中，接回了白虹仙剑，同时也接到了紫金宝塔。

    这就是白虹观传承宝物之一！

    他将紫金宝塔，放在手中，仔细打量。

    宝塔一十三层，材质不明，但坚不可摧，呈紫金光泽，气息幽深莫测，显得玄妙无穷！

    袁啸舟得宝之后，晋升炼神巅峰，而且他谋划这许多事情，都极有可能是他在宝塔之中，得到了什么线索！

    外界都在传言，袁啸舟身具仙缘！

    白虹仙剑、紫金宝塔、坤字令！

    具有仙缘奥秘的，极有可能就是这一座紫金宝塔！

    宝寿道长当即吩咐一声，众人不得叨扰，他便持紫金宝塔，归返房中。

    只见他盘膝而坐，将白虹仙剑横于膝上。

    然后他双手托住紫金宝塔。

    随着法力灌注其中，一十三层紫金宝塔，层层泛起光芒。

    每一层光亮，他都留下了法力的烙印！

    “宝塔上有袁啸舟的法力痕迹，他似乎也曾经尝试炼化紫金宝塔，但不知是否成功了？”

    袁啸舟已经陨落，阴神消散，就算炼化成功，此时烙印也应该消散一空了。

    宝寿道长这样念着，法力继续灌注进去，一层又一层，炼化紫金宝塔。

    而当他的法力，灌注到第九层时！

    第九层骤然放光！

    宝寿道长顿觉恍惚！

    天地变幻，这里茫茫无尽，混沌不明，已不在道观之中！

    紫金宝塔矗立在这无尽虚空之中。

    宝寿道长惊觉自身阴神已经离体，就凌空站在宝塔之外，而在他眼前，就是宝塔第九层！

    然后便听宝塔之中，传来一个苍老而欣慰的声音。

    “徒儿，是你来啦。”

    “嗯？”

    宝寿道长闻言，不由心头一震！

    老掌教陨落，按道理说，阴神消散，一切都已破灭！

    这紫金宝塔，竟然万分玄奇，保留了他一缕阴神？

    而在宝寿道长万分震惊的同时，他法力却也没有停顿，继续倾注其中，欲要炼化紫金宝塔第九层。

    但下一瞬间，第九层所在，光芒大盛。

    然后便听得苍老声音，骤然爆发一声怒喝。

    “非本门弟子，妄图窥探，找死！”

    咻地一声！

    还不待宝寿道长反应过来，就见第九层之中，迸发出一道剑光，万分绚烂，凌厉无匹！

    只见剑气凝聚，瞬息穿破虚空！

    这一剑瞬息而至，避无可避！

    纵然是以宝寿道长的本领，都有一种凛然悸动之感！

    这是他穿越以来，遭遇的最强一剑！

    这是他第一次感受到强烈的危机之感！

    混沌珠骤然转动，宝寿道长阴神归位！

    然而他眼瞳一缩，却发现这一剑不单指向阴神！

    这一剑从紫金宝塔迸发，也直指肉身，刺向眉心！

    这一剑要将他头颅穿透！

