    凌天佑等人看到手掌也呆住了，只觉一股强大的压力笼罩在他们头顶！

    好在林阳及时提醒，众人这才纷纷顶着压力艰难地跑开了！

    轰！

    一声巨响，手掌结结实实拍了下来，蒋勋直接被拍成了肉酱，看样子他的主人没准备救他，而是准备将昆墟界的人都杀了！

    庄园里瞬间留下一个巨大的手掌深坑，空气中除了灰尘还有股淡淡的血腥味......

    众人惊得目瞪口呆，蒋勋直接叫来一只手掌，把自己拍死了？

    就在这时虚空中传来了一个老者愤怒的咆哮声：

    “林阳，你几次三番坏我好事，还抢走我的穷奇，老夫跟你没完！”

    “千机老人？”

    “哼！想不到你还知道老夫的名号，等我收拾了炼狱界，必将你碎尸万段！”

    “吹牛逼呢，有种你放马来啊！”林阳不屑地撇了撇嘴。

    “......”

    虚空之中没有了回应，手掌也消失在云层之中......

    林阳的脸色却十分凝重，他现在总算知道了，原来这只手掌的主人是千机老人。

    “林阳，你还跟千机老人有过节？”凌霜一脸好奇的看着林阳问道。

    “算不上过节吧，就是收拾过他的人！”

    “......”

    现场一片沉寂，大家都觉得要对林阳重新审视了！

    “大哥，我看你得赶紧让小霜和林阳结婚，下手晚了恐怕就没希望了！”凌秋忍不住感慨道。

    “我也想啊！”

    凌天佑欲哭无泪，他真想变成凌霜现在就把林阳拖去民政局。

    “小彦说得没错，林阳是一人抵一族啊！”凌秋苦笑。

    之前她还轻视林阳，现在看来是自己有眼不识泰山了！

    一人抵一族！

    林阳自己都不知道，往后人们提起他都会如此感慨......

    “你就是林阳？”张斯卫走到林阳身边，笑道：“老朽张斯卫！果然是英雄出少年，今天要是没有你帮忙，我们就麻烦了！”

    “林少，这位是我张家家主！”张少辉急忙上前介绍。

    他再也没有之前的高傲，眼前这个年轻人绝对是他这辈子都无法追赶的存在。

    “哦，张佬客气了！”林阳耸了耸肩，淡淡的说道；“其实我也不是来帮你们的，就是想找蒋光天算账！”

    “......”

    众人无语，换做别人敢这么跟张斯卫说话，估计早死八百回了。

    不过林阳这么说，张斯卫却是笑脸相陪，还主动说道：“林小友，你也算间接帮我张家报了仇，不如跟我回张家，让我们好好感谢你如何？”

    “算了吧，我还有事要办！”林阳摇头。

    “俺，那太可惜了！老朽还有个与你年龄相仿的孙女，想要介绍给你呢！”张斯卫腆着老脸‘诱惑’道。

    “呃......张家离这远吗？”

    林阳一听反正时间还早，去张家看看也没什么的吧？

    “不许去！”

    谁知林阳话音刚落，一旁的凌霜就杏眼圆睁，冷声道：“林阳，我还要找你有事，你哪儿都不许去！”

    “哇！凌大美女，你是霸道总裁当惯了吧？”林阳一脸愕然，这妮子的‘占有欲’这么强吗？

    “那我不管，别忘了你昨天对我做过什么事！”

    “......”

    “张老，我看就以后吧，正好我凌家还有事要和林阳商量呢！”凌天佑也赶紧站了出来，张斯卫这老头坏得很，公然与他抢女婿，简直‘无法无天’了！

    “那好吧！”

    张斯卫颇有些失望，对林阳说道：“林小友，今日你对我张家的恩情，老朽铭记在心，希望你能早日办完事来我张家做客！”

    “一定，一定！”林阳咧嘴一笑。

    看到他一脸猪哥模样，凌霜气得狠狠踩了他一脚，这个大猪蹄子吃着碗里的还惦记着锅里，简直不要太过分！

    林阳吃痛扭头看了凌霜一眼，心说跟凌霜比起来，雷蕾绝对都算得上是温柔了......

    蒋家就此陨落，张家和凌家也没多逗留，寒暄一番后各回了各家。

    晚上，林阳接到曹阳的电话。

    “老林，今天蒋家出事了，是不是你的杰作啊？”曹阳语气神秘的问道。

    “算是吧！”林阳点头。

    “牛逼！你现在在哪呢，出来吃个火锅吧，老孙他们都在呢！”

    “好，你给我地址，马上过来！”

    两人聊完林阳挂断电话，对坐在对面的凌轩辕说道：“凌老，我和朋友约了吃饭，告辞！”

    “好，我安排司机送你吧！”

    凌轩辕早已得知下午的情况，他对林阳是愈发的满意了。

    “行，那就谢谢凌老了！”

    “女儿，你陪林阳一起去吧，免得他一个人无聊！”方玫笑道。

    “我才不去呢！”

    凌霜骄哼一声，一双美眸却死死地盯着林阳，希望对方能主动叫自己。

    结果，林阳根本没鸟她，自顾自的起身往外走去。

    “哼！大猪蹄子！”

    凌霜气得跺了跺脚，这家伙就不会说几句邀请的话吗，那样她肯定会去的。

    不行，京城美女这么多，林阳这家伙的朋友是孙嘉淦那些人，整天泡在女人堆里，这怎么能放心？

    想到这凌霜朝凌彦使了个眼色，凌彦会意顿时苦笑，说道：

    “林先生，要不我跟你一起去吧，正好你和凤族的人见见面！”

    “这个可以有，走吧！”林阳欣然答应，就是没提让凌霜也跟他一起。

    “那我也要去，反正小彦没车，再说了也免得他在外面乱来！”

    凌霜看似一脸平静，心里却早气炸了，该死的林阳宁愿让一个男人陪他，也不叫自己？

    凌彦一听差点吐血，早知道凌霜这么说，打死也不帮她了！

    “呃......那就一起吧。”

    林阳耸了耸肩，说实话他不想带一座‘冰山’去吃饭，免得自己和曹阳他们聊天都有所顾忌......

    很快，林阳坐着凌霜的车赶到了皇朝会所的至尊包间。

    一进门，曹阳和孙嘉淦他们都在，几人正聊着什么，看到林阳来了，还有他身后的凌霜，曹阳顿时一脸戏谑地笑道：

    “哟，老林，下手挺快的嘛！”

    “艹！”

    林阳忍不住翻了个白眼，都怪曹阳这张‘乌鸦嘴’害他真把凌霜给睡了......

