    上锦城。

    作为南齐京都，内城可谓寸土寸金。

    随随便便占地一亩的普通宅院，价值就是上千两白银。

    要知道一两银子等于一千文铜钱，普通百姓一个月的收入，最多也才五十文。

    由此可见千两白银是怎样的一笔巨款。

    可就是在这寸土寸金的地方，李家却拥有占地百亩的宅院。

    宅院内更是亭台楼阁，一步一景极尽奢华。

    门口李府两个烫金大字，彰显出士族李家的威严。

    此刻李府内显得很是慌乱。

    李成扬在太医院进行了简单包扎止血后，李成东就赶紧带着他回了李府，远离了太医院那是非之地。

    上锦城数十位名医都被请了过来，进入房间给李成扬诊治。

    主院大厅之中，南齐内阁次辅，李家家主李承哲坐在主位上。

    他脸上没有任何表情，甚至看不出任何一点点情绪存在。

    可了解李承哲的人都知道，李承哲越是这样，就说明他越是生气。

    自己儿子被伤了大腿，还差点断子绝孙，李承哲怎么可能不愤怒？

    儿子自己都舍不得动手打，居然被人伤成了这样，是可忍孰不可忍！

    李成东把东宫的经过讲完，小心翼翼的偷看李承哲。

    生怕自己因为没有及时护卫李成扬周全，而被李承哲惩罚。

    “你确认是那痴傻的宁端伤了扬儿？”

    李承哲微微抬头，看向李成东。

    李成东额头瞬间布满冷汗。

    身为李家子弟和其他李家人一般，对这位家主有一种与生俱来的恐惧。

    “千真万确！”

    李成东拼命点头，“我冲进偏殿的时候，宁端那个家伙就已经悬刀在成扬上空，我想要阻止，可是宁端那家伙速度太快，根本就没给我机会！”

    话里话外都在表达，并不是自己护卫李成扬不利。

    “那个傻子怎么恢复的？”李承哲追问。

    “家主，这个我就真的不知道了，但是他会出现在东宫，肯定是从被我们贿赂杀他的管家身上得知！”

    “那些知情人都解决了吗？”李承哲继续询问。

    “刚刚得到通知，公主身边的婢女和徐春都死了，宁端府上的管家，也在被麒麟卫带走之前下了毒！”

    李成东早就吩咐好了一切。

    李承哲满意的点了点头，只要这些具体知道详情的人都死了，皇帝没有证据就根本别想处置李成扬。

    “老爷，大公子醒了！”

    管家前来禀告，李承哲当即快步前往李成扬房间。

    “参见李大人……”

    聚集在房间门口的郎中，见李承哲过来他们赶紧行礼。

    “废话少说，我儿子怎么样了？”李承哲紧忙询问。

    “李大人放心，李公子这伤并不严重，没有伤到经络，我们已经处理好，现在人已经清醒，只要接下来这段时间静养，等伤口结痂就好！”

    “去领赏吧！”

    李承哲一听儿子没事儿，心情也好了不少。

    “谢李大人……”

    郎中们纷纷跪地感谢，李承哲则是根本没管他们，快步进入了房间。

    “爹……”

    躺在床上因为失血不少，导致脸色苍白李成扬，一看自己老爹进来，顿时委屈的大哭了起来。

    他哪里这么憋屈过，几乎到手的鸭子飞走两次，自己还差点断子绝孙，这是他这辈子受过最大的委屈。

    “那宁端又坏了我的好事儿，还差点让儿子我做了太监，你可得给我做主啊！”

    李承哲那叫一个心疼，急忙上去安慰，“扬儿你放心，爹一定会让那个宁端付出代价，一定要你娶到公主！”

    “真的？”

    李成扬有点不太相信的询问。

    现在宁端恢复正常，而且之前就已经和公主订婚，自己能娶到姬安歌的机会为零啊！

    “爹从来不骗你！”

    李承哲十分肯定的点头。

    让儿子娶永乐公主姬安歌，可并不是因为自己儿子喜欢那么简单。

    这还关乎于李家的未来！

    皇帝姬泓年轻时征战天下，身上收获不少伤，现在年纪大了，隐疾慢慢凸显，身体状况可不太好。

    姬安歌与太子一母同胞，太子更是皇帝唯一的儿子。

    李成扬娶了姬安歌，皇帝姬泓一旦驾崩，李家就能通过长公主驸马的身份，掌控宗室的话语权，甚至是掌控姬阳这个小皇帝。

    到时候李家在南齐几乎就可以一手遮天。

    所以这也是李家未来很关键的一步棋！

    “你好好休息，等爹的好消息！”

    李承哲安慰了李成扬后，刚走出房间便对着府上管家吩咐：“明日去通知一下其他四位家主，我要在府上请他们吃饭！”

    ……

    清晨。

    阳光洒落在了大地。

    宁端正在院落中打着八极拳。

    他早早就起来了，主要是这一觉睡得十分痛苦，这床太不舒服了！

    就算是自己在那个世界战队里睡得硬板床，也比侯府这个床舒服。

    木质结构稍微动弹，就会发出吱吱呀呀的声音，最关键还没有海绵垫子。

    眼看着天亮了，宁端索性起床锻炼。

    嗡……嗡……

    八极拳是在特战队里最基础的格斗训练，宁端自然而然是炉火纯青，拳拳生风。

    现在这身体素质确实差劲，一年里被苛待，早就皮包骨头，稍微动武就会很累。

    “侯爷，拳打实在是惊为天人……”

    云战在一旁啧啧称奇。

    宁端白了他一眼，从跟着自己开始，这云战就是马屁连篇，这都一年了还是那熟悉的配方，一点都没有变。

    “只是……”

    吹捧完之后，云战便开始疑惑，见宁端打完，拿着手帕过去递给宁端擦汗。

    “侯爷，您这拳法我怎么从来没见过，您自创的吗？”

    “我哪里能自创的出来！”

    宁端一边擦汗，一边下意识的回答，“我是在……”

    话说到一半突然反应过来，赶紧改口：“这痴傻一年里，我做了一个很长很长的梦，梦里面那个世界什么都有，这拳法也是那梦里学来的！”

    对自己来说那也算是梦，这么说也没毛病！

    宁端心里面嘀咕。

    “侯爷，您就别谦虚了，您也是一等一的武将，自创一套拳法，那就是轻而易举的事儿！”

    云战笑嘻嘻的继续吹捧。

    做梦学来的，云战才不相信，自己怎么就没做过这样的梦！

    “不是……你……随便吧……”

    宁端也懒得解释。

    “侯爷，能不能教我？”

    云战一脸期待的看着宁端。

    从宁端打拳开始，云战就发现了这八极拳的精妙，作为一位武将，自然是想要学习。

    “教你可以，你先去找几个木匠过来！”

    宁端把手帕扔给云战，来到亭子里坐下，接过家丁送过来得茶水喝了起来。

    必须得做个新的床，不然还得睡不好觉！

    “侯爷您找木匠干嘛？”

    云战一脸不解的跟上来。

    “做床！”

    “做床？您的床坏了？”

    云战丈二和尚摸不着头脑，“我派人去买现成的回来不就行了，您还找木匠做什么？”

    宁端懒得解释，喝道：“哪里那么多废话，让你去找你就去找，还想不想学拳！”

