    第137章

    “我都不知道这种血腥的毫无观赏性的比赛有什么好看的。”赵纯薇皱着眉脸色不太好的嫌弃道，“而且还是到底9区这种肮脏的地方来，谁知道这里的人是不是有传染病什么的？”

    赵纯薇的语气眼中有不加掩饰的对第9区这个地方的嫌弃。

    其实也不怪她这种态度想法，在外面大多数的眼中，第9区的人根本不能算是人，甚至他们活在这个世上，都算是一种对空气的污染和浪费，甚至比他们丢弃的垃圾都不如，至少垃圾还是他们用过的，曾经有过价值的，第9区的人有吗？

    “他们这些人也只配待在这种地方，用这种方式取悦别人，没一点用处，就是社会的渣滓。”

    赵纯薇厌恶的说着刻薄的话，没有了心上人在这里，她也不再装模作样了，她的本性就是这样，加上家里和中央区的那个赵家有些关系，自小娇生惯养，自诩高人一等，一般人根本看不上，更何况是被踩在泥潭臭水沟里面的蛆虫们，她看一眼都嫌脏。

    要不是为了庄祈，她根本不可能踏足这种地方。

    向北正看得津津有味，根本不理抱怨的赵纯薇，看到激动处，他甚至还跳起来大声叫好。

    向南淡淡的说道：“一开始也没有要带着你来，是你非要跟着来的，来了就好好看，哪有那么的抱怨？都是人，如果不是实在没办法，谁愿意成为被观赏的猴子？你觉得伤了你大小姐尊贵的眼睛了，那就回去，没人拦着你。”

    向南抬了抬下巴，她本身就不喜欢赵纯薇这种大小姐脾气，以为谁都会惯着她吗？

    赵纯薇气的脸都涨红了，几次张嘴又咽了回去，她看了看正专心看比赛的向北，又看向雷打不动任何地方都捧着他宝贝书的池影，根本找不到帮她的人。

    怎么这样啊，赵纯薇心想，她就抱怨两句而已。

    再说了，她讲的都是实话啊，大家都是这么说的嘛，向南干嘛那么凶，太欺负人了。

    这时包厢的门被打开，从比赛开始就跑的不见影子的庄祈从外面走了进来。

    庄祈一出现，包厢中的人视线都转了过来。

    向北招呼道：“祈神来的刚好，比赛快要结束了，你都没看过程，真的太刺激了，这一趟来的太值了……”

    庄祈一言不发，微垂着眼睑，手中攥着一个兔子面具，沉默的走到了窗前站定。

    赵纯薇张了张嘴想说什么，但在看到庄祈脸色不对后，又将到了嘴边的话咽了回去，她的确任性骄纵，但在喜欢的人面前，她还是愿意收敛的。

    “刚刚跑哪去了？”向北问道。

    庄祈没说话，向北习以为常，自顾自的说道：“这地方对咱们来说还是挺乱的，你出去的话还是得注意点，有一些大人物明面上光鲜亮丽，但到了这里……啧啧，可说不准干出什么来。”

    庄祈在这时才淡淡的说道：“去见一个人。”

    庄祈看着底下，准确来说是看向周玉与姜姜所在的位置。

    (本章完)

