    那邪灵听了，居然真的不再挣扎。八 一√中文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８√１√ｚくＷ ．くＣくｏＭ

    叶少阳连续收回灵符，解开法印，那邪灵幽怨的看了他一眼，果然不再进攻，调转身躯，窜回到山上去。

    “它……就这么走了？”

    吴瑶半天才走上来，不放心的问道。

    “这邪灵开了灵智，不是傻比，它知道打不过我，我也说了我不是来盗墓的，它犯不着送死。”

    接下来两人继续寻找温华娇的坟墓，一路找到山上，见岩壁上掏出一个洞窟，用手电照去，里面供奉着一尊木像，相貌正是之前那个邪灵，两只眼睛还在闪闪光。

    “好像是苗族的某个巫神……”吴瑶猜测道，“我以前在神庙里见过，但不知道名字。”

    叶少阳点点头，不去管它，在周围继续寻找，终于在最高处的一块地方，找到了温华娇的坟墓。

    叶少阳先查看了周围的墓碑，现这一块地方，一共有十几座坟墓，碑都是大理石的，极高而阔，上面没有照片，碑上的人名都是用汉字写的，因为苗族没有文字，长久以来，早就接受了用汉语书写。

    这些坟墓，都是两两一对，左边的墓碑上起笔都是“祭司xx”，右边都是这名祭司的妻子。

    吴瑶一拍脑门，“我真糊涂，光想着横死了，温华娇老公是祭司，就算是横死，也一定会埋在祭司群墓，我们白找了那么久。”

    随后解释，苗人有规矩，凡横死者，死后尸体不能进祖茔，吴瑶考虑到温华娇和丈夫是祭司家族，虽然双双横死，大概会跟普通族民埋在一起，没想到还是埋在了祭司群墓中。

    温华娇的墓碑旁边，就是她的老公、慕清雨兄妹的父亲，十八寨的上一任祭司。

    墓碑上写着：十八寨四十三代祭司慕山山。

    很奇怪的名字。

    叶少阳看了两个人的生卒年月，慕山山生于一九四五年，死在一九九五年，正好五十岁。

    温华娇生于一九六八年，死于两千零五年，三十七岁。

    “乖乖，这才是老牛吃嫩草。”叶少阳算了一下，道：“这老祭司，比老婆大了整整二十三岁啊。”

    吴瑶道：“续弦嘛。也正常，这一位才是他正妻。”

    在温华娇墓碑的前面，还有一座坟墓，是老祭司第一个妻子，叶少阳看了下年纪，跟老祭司差不多。

    “对这老家伙来说，续娶一个比自己小二十多岁的老婆，是正常，但是站在温华娇的立场，我实在搞不懂她为什么要嫁给这老家伙，难道他比周润还帅？”

    叶少阳心想，可惜墓碑上没有照片，不然真的要好好看看，这老家伙到底哪里迷人。

    在温华娇的坟墓周围点了几只红烛，叶少阳让吴瑶注意周围，千万要注意，万一让十八寨的人看到自己在挖他们家族的坟，估计会跟自己拼命。

    “你真要挖坟啊？”事到临头，吴瑶有点退缩。

    “我跟你闹着玩呢？”叶少阳把手电交给她，自己操起扁铲，开始掘坟。

    这是自己唯一的线索：如果温华娇真的死于某些巫术、邪术，就算时隔十年，尸体上也会留下痕迹。

    最重要的是，她魂魄留在人间，而且似乎被人拘拿，自己只要找到她的尸体，用拘魂术，或许可以把她魂魄招来，直接问个清楚，直接就真相大白了。

    掘坟验尸，是自己现在唯一能做的事。

    扁铲刨地铲土可以，但是挖太深的坑并不好使，不过由于连续多天下雨，泥土已经完全浸湿，非常好挖。

    叶少阳一个人用了不到十几分钟，便挖到了棺材。不过自己双脚上也沾满了泥，走起路来都难受。

    棺材是柏木的，入土十年，已经腐朽的不成样子，用扁铲一撬就开了。

    “里面不会有什么问题吧？”吴瑶望着黑乎乎的棺材，心中泛起一种本能的恐惧。

    “我也不知道，先看看再说！”

    叶少阳用沾满泥土的双手，握住撬开的棺材，用力提到一边去，让吴瑶用手电照进去。

    数件完全风化的衣服，还有一些金银珠子，摆在棺材里，却是不见尸体。

    叶少阳当场呆住了：

    自己已经做好了准备，不管是见到僵尸还是什么邪物，都能接受。

    却没想到会是这样一个结果，有棺无尸，这是闹哪样？

    两个人都有点懵比。

    叶少阳索性跳下墓坑，用扁铲把棺材整个挖出来，在下面检查了一遍，还是没看到尸体，也没现别的东西。

    沉默片刻，叶少阳跳上地面，把挖出来的土掩埋回去，基本上恢复原样，然后与吴瑶一起下山。

    从陵园出来，叶少阳解开了捆在那两只纸人邪灵身上的朱纱线和灵符。

    两人震怒，朝叶少阳扑过来。

    叶少阳打出一道灵符，将他们震开，带着吴瑶头也不回的下山去了。

    “现在咋办？”到了山下，吴瑶问道。

    “先去开个房间。”

    “开房间……”吴瑶思维迟钝了一下，表情有些异样的望着叶少阳。

    “开房间，去洗澡，不是睡觉。”叶少阳指了指自己的双腿，膝盖以下，糊满了黄泥，两只手上也是。

    吴瑶身上也好不到哪去。

    “我要是这一身回去，慕清风会怀疑的，我总不能说自己是下水摸鱼去了。”

    回到镇上，吴瑶去市买了两套睡衣，然后带叶少阳去了一家招待所：一栋三层的小楼，已经是小镇上最好的酒店。

    好在房间还算干净，也有热水。

    吴瑶把自己买的睡衣塞给叶少阳，让他先洗澡，然后自己再去，好半天才出来，手里提着叶少阳换下的湿衣服，已经洗干净了，在房间里晾起来。

    叶少阳很有点不好意思。

    尤其是两人身上穿的睡衣还是情侣的，一个胸前是灰太狼，一个是红太狼。

    “我随便买的，你不要误会。”吴瑶也现这一情况，红着脸说道。

    叶少阳当然不在意。

    两人在床上并肩坐下，讨论方才掘墓的现：

    温华娇的尸体，不在墓中，这大大出了叶少阳的预想，不过也是说明了，她绝不是正常死亡。