    第163章暴君少年时89

    抛开系统的百思不得其解，马车带着盛盼，历时两天，来到距离京都最近的战事要塞，平遥。

    盛慕泽是一个气质非常贴近现代特种兵的高大硬汉，一眼望过去，就是正气凛然，让人充满信任感的青年将领。

    在城门看见将近两年未见的妹妹，从当初那个利落飒练，笑容灿烂的小姑娘变成如今纤细苍白，走到哪都需要人抱的模样的时候，盛慕泽在那么多将领面前，硬是没憋住情绪红了眼眶。

    盛盼从燕弋怀里下来，慢慢走到他面前，安慰他：“兄长，你看，我还是能走的，我很健康。”

    盛慕泽双拳捏紧，只重重点头：“以后有兄长在，谁人都欺辱不得你！”

    妹妹在书信中除了第一次提及自己被周祁正挑断手筋脚筋之外，再没有说过具体伤势。

    盛慕泽看书信上的字眼都是妹妹亲笔写的，虽然比起以前是无力潦草了些，但心里便会觉得，既然能拿得起笔，应该是后期恢复得不错，他从来没想到，妹妹竟是被毁成了半废之人！

    若是一开始知道周祁正伤她如此之深，当初他绝不会停留在平遥，而是会一举攻破大周皇城，手刃狗皇帝为妹妹报仇！

    然而现在说什么都是晚了。

    因为预料错误妹妹的伤情，盛慕泽准备的并不妥当，既没有婢女，也没有特制的餐具。

    军营里都是些大老爷们，大口吃肉大碗喝酒，盛慕安以前跟随兄长到军营练身手的时候，从没有特例。

    这一次她连筷子和碗都拿不起来，盛慕泽虽然是她亲哥，但到底男女有别，有些事情由他来做不合适，所以到最后只能眼睁睁的看着燕国的皇太子和妹妹同进同出，喂她吃饭，抱她来来去去。

    盛慕泽因此百般看燕弋不顺眼。

    燕弋却心安理得的把盛盼栓在身边，寸步不离，唯有这样，他才有安全感——在盛慕泽的地盘上，他是一眨眼的功夫都不敢让盛盼离开自己的视线的。

    在平遥呆了三天，盛盼和燕弋离得最远的一次，是她在擂台下，看着他和盛慕泽在擂台上切磋。

    少年很明显的心不在焉，视线不住往台下的盛盼身上看，生怕这是盛慕泽做的局，要牵住他，把盛盼给带走。

    盛慕泽被他这态度气笑了，到最后忍无可忍，一枪把他逼下擂台，枪尖对着他咽喉：“传言大燕皇太子是个惊才绝艳的人物，武艺学识皆是上上之资，今日一见，实在令人失望至极。”

    燕弋也不恼，唯有视线牢牢锁定台下少女，以一种有些无所谓的态度道：“传言不可尽信。”

    然后好像才回过神来，终于正视大舅子，抱拳拍马：“盛将军武艺超群，小子甘拜下风！”

    话落，又看向盛盼，见她还在座位上，很明显的松了口气：“那我回去陪慕安了？”

    盛慕泽：“…………”

    就赢得一点成就感都没有。

    他随着少年视线看过去，见妹妹同样笑意妍妍的看着他，抬手挽了个枪花，虚晃一枪将燕弋逼退，笑骂道：“赶紧滚，丢人现眼的东西。”

    (本章完)

