    “喂，你活干完没，就要回去修炼？”一个身穿豹皮的精英团员问道。

    穆寒蝉说：“干完了。”

    “你干完了，就不知道帮别人一把吗？”

    “我为什么要帮别人一把？”穆寒蝉皱了皱眉，问道。

    身穿豹皮的精英团员又说道：“大家都是一个队的，要互相帮助。”

    “可是也没有人帮助我啊。”

    “你现在不需要，将来也不需要吗？你将来要想让别人帮你，现在就得跟其他人搞好关系。”

    “我并没指望谁能帮我。”穆寒蝉回道。

    豹皮精英说道：“诶？你这个新人，真是不知天高地厚。你这样进入修仙界，是混不下去的。”

    “我在修仙界混不混的下去，跟你无关。”

    “就算是在这个佣兵团，你也不好混。”

    穆寒蝉回道：“我本来就没想在这长待，在这久干。”

    对方无言以对，没好气的说道：“真是自命清高。那你换个佣兵团试试，看还能不能找到这么好的待遇。最起码要做三个月杂帮才能成为见习。”

    “那是因为他们修为低，我入团都已经凝元七层了，我还得做杂帮？”穆寒蝉不悦的反问道。

    “那你是不是吃了佣兵团福利？”

    “那我没有把我该做的事做好？”穆寒蝉再次反问道，显然已经有些不开心了。

    这时，有一人身穿虎皮的人插口道：“你们两个，在哪嚷嚷半天，嚷嚷啥呢？老陈，赶快过来，把那几个见习教下，老是犯错失误。”

    “好嘞！钱队！”

    “诶？副字可不能少哦，不然新人该以为我是正队了。”

    “好的，钱副队。”

    等到豹皮老陈教完新人回来，副队有些责问道：“你怎么回事？老跟个姓穆的新人吵什么？”

    “他不听指挥。”

    “人家把自己的活干完就行了。”

    “那别人都晚上加班加点的，凭啥他早早收工修炼，好像真能凭修炼出人头地一样。”豹皮老陈嗤之以鼻道。

    虎皮钱队说道：“诶？你还真别说，你看他这年龄，充其量不过十五六岁。都已经凝元七层了，还真有可能闯出一番天地。”

    “钱副，你别抬举这个小子，天才少年我见多了。就他这…”

    “行了行了…别装了。”

    虎皮钱副打断道，又说：“我都五十多岁了，见过的天才少年都没有十指之数，你有我见的多？”

    又说：“教好这些愚笨的新人，聪明的把自己的事情做好你就不用管了，没事给自己找气受。”

    “那行吧。”

    营地里。

    一个帐篷前。

    “诶？你这么早就回来了？”一个身穿狼皮的青年人问道，这个青年人身上的狼皮略显劣质。

    “嗯。”穆寒蝉淡淡的应了声。

    另一人说道：“你们那个老陈没有为难你吧？”

    “还好。”

    先前之人说：“对了，穆兄弟，你是怎么跑到这个蔽日森林的呢？”

    “我从沙城而来。”

    “沙城？那边的沙城？”

    “西边。”穆寒蝉简洁回答道。

    前者想了想说：“莫非是外围灌木丛带边缘的那个沙城？”

    “应该是吧？我也不清楚。”

    “我勒个去，那边离这里最起码好几万里，估计五万里都不止。你怎么过来的？一路步行走过来的？”对方惊讶调笑道。

    “有这么远吗？”穆寒蝉有些疑惑的想到。

    疑惑之后说道：“怎么可能步行，坐飞行兽过来的。”

    “可是飞行兽，我听说不到终点是不会停下的，虽然我没坐过。”

    “中间出了问题。”

    “失事了？”

    “算是吧…”穆寒蝉有些模糊的回答道。

    对方却大吃一惊，浮夸的说道：“我靠，天上飞的要是失事了，那可经常是无一生还的，你是怎么活下来的？”

    “行了行了，你还盼着我死不成？”穆寒蝉有些怨气的回怼道。

    另一人插话道：“我说老谢，你老是探人家底细干什么？每个人都有隐私。人家不想说，你就别强问嘛！”

    那个叫老谢的回答：“哎！老吴，大家都是睡一个帐篷的。说说又怎么了，偶尔一起吹吹牛，不是挺好的么。

    穆兄弟先吹了，我接着来。我谢某人在此立誓，一定半年内突破到凝元八层。”

    “行了！别闪了舌头，乱立誓，长毒痔。”

    “嘿嘿…”

    对方不以为然的笑了笑。

    “他呢？”

    穆寒蝉目光转向帐篷中的一个空位，询问道。

    这是一个四人帐篷。是初级团员的标配。

    但是穆寒蝉也在其中，穆寒蝉只是个见习团员。先前佣兵团大规模招人，一时间进入的见习太多。

    穆寒蝉由于已经到了凝元七层，加上见习团员的八人帐篷全都满了，就把他安置在了初级团员的帐篷里。

    “他？”

    老吴下意识复问了下，又补回道：“他上中班，1更～3更。现在快一更天了，先出门了吧。”

    “噢。”

    “老郑快凝元九层了，突破就是精英团员了，到时候会搬到精英团员区域的帐篷，两人一个帐篷。”老谢说道。

    “噢噢。”穆寒蝉应道。

    此帐篷住了四个人，穆吴谢郑。

    这是穆寒蝉平生第一次和几个男人同住。说实话，还是蛮不习惯的。但是四人帐篷还算不错了，至少比起八人帐篷要好很多了。

    听说8人帐篷的见习，和16人帐篷的杂帮，脚臭狐臭满天飞，汗味屁味各俱全。

    尤其是其中还有大部分未辟谷的，更是加重了这种味道。

    大部分修仙者，一般都是凝元六层辟谷。有少部分贫苦修士，会拖到七层，为了节省辟谷丹。

    条件特别好的，三层就可以。

    “诶对了，你上个月发了多少猎薪？”老吴问道，这次却不是问穆寒蝉，而是问老谢。

    “6200。”

    “可以啊！”

    “可以什么啊？咱们初级团员保底都6000（毫石）好不好？”

    又问：“你多少？”

    “我7500。”

    “你看你看，比我多吧！还说我的可以。”

    “我一天都没休息。”

    “哎！我主要是犯了两三个错，被扣猎薪了。”

    穆寒蝉忽然问道：“我在这干一个月能拿多少？”

    “你？见习团员2500保底，你努力努力，多加班加点的话，能挣个5000来块吧。不过你这个修为，已经是初级团员级别了，熬过一个月见习期，就跟我们一样了。”老谢说道。

    又补充道：“但是也得跟我们一样，多干活少犯错，不然6000也不一定能拿到。”

    “你这个6000，是毫石，厘石还是分石？”穆寒蝉问道。

    “废话，当然是毫石。难不成还给你6000块灵石啊？”老谢说道。

    “那换算成灵石的话，是多少？”穆寒蝉明知故问道。

    “6块。”

    “噢，知道了。”

    穆寒蝉想了下身后背包里剩下的1140块灵石，松了口气，心里也满是欣慰。

    看来魔坛导师所说修仙界凝元境修士平均身家80块灵石，确实是没错的。

    自己在坠落之湖捞上来的灵石袋，共计1320块。

    穆寒蝉想了想，脑海中列出来了一个清单。

    如下：

    在刘方倩家修炼花费5块，

    走时赠送5块，

    金华镇兑换黄金1块，

    购买下品法器长衣1.5块，

    购买地图2.5块，

    购买上品法器长枪88块，

    一套中品苍狼套皮甲衣服35块，

    购买丹药花费2块

    飞行票12块，

    这一月来修炼25块。

    合计消耗灵石180块，剩余1140块。（单位/下品）

    “奥对了，穆兄弟，你这里面的一身皮甲是什么材质的？怎么感觉比团里发的还好。”老吴问道。

    “啊这，裁缝铺缝的。花了不少银两呢。”穆寒蝉说道。

    “缝的可真像，光看材质的话，中品法器都能做。”老吴说。

    老谢说：“你别拿穆兄弟开玩笑了，中品法器，咱们都买不起，穆兄弟第一月的猎薪还没发呢，怎么可能。”

    又邪魅一笑说道：“不过穆兄弟你要是发了猎薪的话，可以攒一攒，我帮你介绍一套五手的下品法器套装，只要你12块灵石。”

    “五手？”穆寒蝉疑问道。

    “对啊，别看是五手，但是前任主人都很爱惜的，所以基本上至少6成新。”

    “……”穆寒蝉沉默不语，无言以对。

    老吴说道：“你就别拿穆兄弟开涮了，你这一套五手的下品法器，最高原价也不过15块，再加几块，都抵得上一套中下品法器的三手价格了。

    每经一手，减一块，每掉一成新，减一块。这样算下来，最多值6块灵石，你这不宰人么？”

    “我是拿穆兄弟当兄弟才如实相告的，不然我不说这是几手的，谁能知道？”

    “你当别人是傻子吗？你不说，人家就看不出来？低于三手，能用成6成新？诚然有，但不多，人都精着呢。我看你就是欺负穆兄弟年少，阅历少。”

    “我不想用二手法器。”穆寒蝉皱了皱眉说道。

    老谢说：“穆兄弟，你这话可就显得你太年轻了！这年头，娶的女人都不是一手的，你还在意用的法器是几手？”

    又说：“一句话，两点：能用，便宜。就行了。”

    

