
　　任何一名歌手，在回归舞台之前，肯定要减肥、锻炼身材。

　　这段时间，jessica本就吃的不多，昨晚更是只吃了两小块披萨，早上5点不到，肚子便饿得咕咕叫。

　　实在无法睡下去，只好起床准备找点吃的。

　　正是首尔最为安静的时刻，熬夜的人多数已经睡下，早起的人还没有醒来，四下万籁俱静。

　　天还没亮，虽然有明亮的灯光，一个人走在安静的别墅中，jessica还是有些胆怯。不过，此时此刻，饥饿已经占据大脑指令第一序列，胆怯只能退居二线。

　　迈着有些虚浮的步伐，小心翼翼地来到一楼客厅。

　　第一件事就是开灯。天籁小说网

　　灯光亮起，放下遮掩的手，突然看到，两个人睡在客厅！

　　侧身面向自己的是妹妹Krystal，整个缩在被子里，鼻子以下的部位都盖着，睡得很香。

　　旁边，仰躺而睡的是朴志勋。

　　这两人怎么会在一起睡？记得昨晚krystal是和自己一起上楼睡觉的，后来有发生了什么？

　　Jessica一呆，一时都忘了腹中饥饿。幸好，朴志勋穿着衣服，而且两人各自睡在自己一端，才没有误会什么。

　　“呃——”似是被突然亮起的灯光吵醒，朴志勋轻轻呻/吟一声，有些艰难地坐起身子，左右看了看，迅速锁定jessica。

　　“这么早啊。”朴志勋眯着眼，呢喃似地问道。

　　“怎么了？”jessica没头没脑地问道。

　　“小水晶昨晚睡不着，跑下来让我陪她聊天。我都睡着了，又让她给叫起来！你也是，一年也不见得这么早起一次，偏偏赶上今天，我真是……”朴志勋苦笑着说道。

　　“哦。”jessica很理解他的感受，不好意思地吐了吐舌头，说道：“你继续睡。”

　　朴志勋抽了抽嘴角，就这样坐着、低垂着头，闭目休息。

　　看了一下时间，再过一会儿就要起床了，还睡什么！

　　Jessica蹑手蹑脚地前往厨房，不一会儿，厨房中响起一阵窸窸窣窣的声音，像是溜进去一只小老鼠。

　　在分外安静的环境中，对半睡半醒的某人，这样的声音还不如放开手脚后的噪音——总是钻入耳中，不想听，却又本能地揣测着声音的主人在做什么！

　　一分钟后，朴志勋终于忍不住起身站起身子，走向厨房。

　　“唔！”看到厨房中的情形后，顿时哭笑不得。

　　披散着头发、一身睡衣睡裤的Jessica，手中拿着一份由两片面包、一个煎鸡蛋、一些果酱做成的三明治，正自偷吃。

　　“我饿了！”jessica看到他，脸上微微一红，解释道。

　　胃里好像着火一般，尤其是在弄好“三明治”后，都懒得去刷牙，直接漱口开吃。

　　“不干吗？”朴志勋似笑非笑地问道。

　　Jessica一听，好似这才察觉到，暂时放下手中的“三明治”，从保鲜箱中取出一罐黑芝麻乳，想要打开，但咬着牙、抿着嘴，用了半天力气都没成功。

　　朴志勋有种用手抚额的冲动，她的力气简直可以和“小勋勋”媲美！

　　“帮我打开。”jessica把易拉罐递了过来。

　　“别吃了，我去买早点。”朴志勋把易拉罐打开后，递给她，说道。

　　“买什么？”jessica问道。

　　“鲍鱼粥。”朴志勋回答道。

　　距离别墅开车5分钟的地方，有一家早餐店，主打就是特色鲍鱼粥。老板是济州岛人士，做的鲍鱼粥特别讲究，首先选取土鸡炖2个小时，取鸡汤备用；再用芝麻油将新鲜野生鲍鱼切片炒香，加少许食盐和胡椒粉调味；将提前泡好的优质白米沥出，与鲍鱼片一起炒制；最后将鸡汤倒入，熬制粘稠，撒上松仁、芝麻等食用。

　　这样做出的鲍鱼粥，质地粘稠、饭粒饱满、香而不腻、很是好吃！

　　近些年来，喝粥的习惯正在韩国悄然兴起。尤其这种采取优质、无污染、野生材料熬制的鲍鱼粥，养气补血、滋阴壮阳、又有调理肠胃的功效，受到很多高薪人士的欢迎——之所以是高薪人士，因为这样一碗粥的价格着实不菲，朴志勋选择的这家店，一碗粥的价格是15000韩元！不是高薪人士，一般舍不得经常吃。

　　尹熙珍、侑莉都不在家的时候，朴志勋经常买这个当早餐，和老板都熟了。

　　没去晨泳，洗漱干净后，朴志勋才把krystal叫醒，然后去买早餐。

　　正好回来一起吃。

　　尹熙珍、郑妍儿都回家了，侑莉在宿舍，所以只有三人。

　　Krystal精神很好，吃过早餐后，前往美容室。

　　Jessica去练习室。

　　朴志勋前往剧组。

　　不知不觉中，《主君的太阳》已经播出14集，并且15、16集也即将播出，现在正在拍摄的是最后一集。

　　虽然朴志勋和Kakao、《Anipang》之间的大战吸引了太多目光，但在普通家庭中，影响最大的依然是这部电视剧！

　　从第6集后，便一直维持在20%以上的收视率！

　　因为朴志勋的卓越演技，整个韩国都掀起一股“主君风暴”，甚至他的粉丝都开始称呼他为“主君”！在《主君的太阳》剧组、演员眼中，朴志勋好似拥有多重人格般，演技丝毫都没受到商业上的影响，从始至终都堪称完美！导演陈赫、编剧洪氏姐妹在最近的采访中，都直言是朴志勋成就了这部电视剧。

　　允儿、徐贤的客串，给了很多观众惊喜，尤其吸引了大量少女时代粉丝！当然，也有观众不满，认识朴志勋简直就是把少女时代搬进这部电视剧！不过，相比之下，后者只是一小部分。

　　不落窠臼的剧情、层出不穷的看点、慎密地前后呼应、不一样的搞笑方式……洪氏姐妹的实力，是这部电视剧能够成功的基础。

　　这部电视剧的影响，无论收视率、还是观众口碑，丝毫都不逊于曾经掀起一股“大叔热潮”的《绅士的品格》！

　　9月18号正午，由《花样男子》、《检察官公主》等剧的音乐导演吴俊成创作、歌手尹美莱演唱的《主君的太阳》OST《Touchlove》，在发表2小时后，登上melon、mnet、bugs、soribada、ollehmusic、navermusic、daummusic、cyworldmusic等8个音源实时榜首位！

　　简直可以说横扫一切竞争对手！

　　在这之前，由sistar孝琳演唱的OST《让人疯狂》，同样曾霸占melon等榜单1位！

　　无怪《主君的太阳》观众和《绅士的品格》观众，直到现在仍吵个不休。这两部电视剧，任何一部都足以称得上是一家电视台的“年度大作”，但却在同一年、同一家电视台播出，年底的颁奖典礼怕是免不了一番激烈的竞争！

　　朴志勋到达剧组时，侑莉居然更早一步到达。

　　“OPPA从别墅过来的？”一见到他，侑莉便问道。

　　“你怎么知道的？”朴志勋有些错愕地问道。

　　“OPPA身上有西卡身上的香气……啊！”侑莉刚刚说完，就被朴志勋在头上敲了一下。

　　“是因为我的精神状态吗？”朴志勋主动问道。从片场、公司办公室过来，和从家中过来，状态肯定不一样。侑莉虽然淘气一些，实际却是很细腻的性格，能够看出这点，并不奇怪。

　　“是。”侑莉一瘪嘴，老老实实地回答道。

　　“今天的状态怎么样？”朴志勋问道。

　　“自我感觉挺好的！”侑莉回答道。

　　“那就好。”朴志勋拍了拍她的胳膊，说道，“我去和导演打个招呼。”

　　侑莉点点头。

　　早已习惯朴志勋的风格，在剧组，非常认真、很少私下里的事情！曾经有一次，她、允儿、徐贤三人难得地都在片场，在休息期间，玩闹、说笑，活跃气氛。当时，朴志勋就坐在她们旁边看小剧本，自始至终，都没有看她们一眼！

　　朴志勋和一众导演、演员打过招呼后，拍摄正式开始。

　　一开始，就是朴志勋和侑莉的戏份。

　　侑莉扮演的角色被鬼附身，早已有所察觉的朴志勋将她从出租车内“捡回家”。首先拍摄的，就是早上醒来后，朴志勋在床上眼睛眨都不眨地看着侑莉的情形。

　　导演为两人讲解、并亲自示范过姿势后，正式开拍。

　　侑莉一反之前邋遢的模样，穿着一套米色连衣裙，头发也认真梳理过，并且化了妆，一动不动地躺在床上。

　　或许是闭着眼睛的缘故，朴志勋不自觉地把视线集中在她丰润、线条分明的两片唇瓣上。

　　“CUT！”陈赫导演忽然喊道。

　　“对不起！”侑莉睁开双眼，坐起身子，急忙道歉说道。刚刚，她的睫毛动了几下。

　　“侑莉，忍耐一下哦！”陈赫导演叮嘱她道。

　　“是！”侑莉恭敬地应声，并没有解释缘由——虽然闭着眼，但女人的直觉，依然让她察觉到了朴志勋的目光。

　　朴志勋有些歉意地笑了笑。

　　这次，朴志勋完美地进入状态。但是，侑莉却好似延续了上次的影响，嘴唇不自觉地动了动。

　　“导演，这里要不要加入一段kiss的镜头？”或许是急于摆脱接连两次失误的尴尬，侑莉有些口不择言地提议道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百四十三章 侑莉的提议免费阅读。https://xs.23sk.com 