    玉竹忙轻声应诺，飞速瞥了眼香篆钟，还不到寅正两刻（04:30），忙去取昏黄宁纱。

    谢康调好茶白与桃红、花青、淡草绿、胭脂、赭墨等色。拿过一方宁纱。用淡墨细线勾出花瓣，用中墨细线勾出叶子，用重墨粗线勾出枝干。

    分染，加深，罩染，花瓣局部用荼白粉分染光影，用藤黄、白粉点出花蕊。碧桃红白相映，枝叶扶疏，娇柔妩媚，繁花簇簇、苞蕾盈枝。

    玉竹忙将印章搬过来，不知道第下会用哪枚印？

    谢康将私印，郡公印，国师印依次看过来……若全都敲上，就真成谢·敲章达人·康了：【解除屏蔽，小七，这幅画能否凝结我的勋章为印？】

    系统看了眼碧桃图，幽幽说道：【宿主，你已经不仅仅是文抄公了。只能凝结三枚，每枚可用三次，你想印哪三枚？】

    谢康看着浮现在眼前的勋章，真珠一般不会遇到太大的危险，就算有危险，能瞬间传送离开就行：【儒门言出法随，佛门戒律，道门困阵和传送法阵。】

    系统凝结好三枚印章，知乎，三世佛，阴阳鱼：【尊敬地宿主，已经附在你的印章上，恭喜你成为敲章小达人。友情提示一下，用到印章会有反噬，对于你来说，可以承受，不会炸了。】

    谢康一脑门黑线，系统果然都是宿主的一生之敌：【屏蔽。】

    敲下三枚印章，拿过来一张五重纸，写下扇子的用途，谢康看向玉竹，说道：“尽快做好玉骨团扇，送到邓家，给五女郎君。”

    玉竹轻声应诺，第下这是怕新夫人知道昨夜招青杏娘子侍寝，不开心。

    道祐王宴郑洪同时来到书房外面，看到玉竹捧着出来的碧桃图，三人瞳孔急缩，这是什么？

    谢康淡淡地说道：“我为真珠画的一幅扇面，让她平日把玩。”

    王宴：“儒门规则”

    道祐：“佛门戒律。”

    郑洪：“道门阵法。”

    三人异口同声地说道：“只为平日把玩！”

    谢康抬起手来摸了摸鼻子，说道：“三位先生，稍安勿躁，进来坐下慢慢聊。”

    玉竹捧着扇面去找康叔时，叔时先生做的扇骨，才能配上这扇面。

    王宴三人，各自抓过来一把圈椅，面色严肃地坐在谢康面前。

    谢康看着眼前端方的君子脸，八字眉的微胖秃头和三绺长须的仙人脸，有点点怀念便宜曾祖的那张扑克脸，“某确实不能修炼，你们已经检查过很多遍。”

    王宴看着谢康不说话，你这个不能修炼的都能儒道佛三家皆通，若是能修炼，那将会是什么样子？还有我等的活路吗！

    道祐双手合十说道：“第下，某看到的是三世佛。”

    王宴郑洪一起震惊地看向道祐，问道：“你什么意思？！”

    谢康伸出手来，往下压了压，解释道：“不要误会，在玉雪山脉，孤曾消散过，平叔和道祐是知道的。写下六字真言的时候，没想到会反噬，也没人跟孤说过，有反噬这回事。孤又崩了一次，所以三世佛。”

    道祐王宴郑洪陷入深深地无语中：“……”这崩的有点频繁，最重要的是，没听过反噬会让人……别人知道会反噬，不会乱写乱画。也没人会对不能修炼地谢乐安讲这些事情，因为根本用不到。

    郑洪轻声问道：“道门阵法你什么时候学的？”这个需要控制灵气，自己没给过相关的典籍。

    谢康面无表情地说道：“大师兄时常找孤帮着布阵，二师兄时常找孤帮着剪药，三师兄时常找孤帮着卜卦，四师兄的剑灵很喜欢和孤捉迷藏，五师姐和六师兄的忙，孤帮不上。”加上自己正好七剑下天山，不算自己就是桃谷六仙，呵呵。

    因为没有气运，碰过的东西，不会沾惹因果，稚川真人的那几个奇葩弟子……往事不堪回首，就让他随风而去。反正被折腾的是那几个奇葩，不是前任，更不是自己。

    郑洪猛然想起来，谢康当时是以七弟子的身份进的楼观台，“乐安，你为什么都不和某说。”那几个孽徒，老五绘制符箓，老六施法捉鬼，确实帮不上忙。

    “挺好玩的。”谢康继续面无表情地说道，除了帮着老二剪药，别的都是越帮越忙。老四的剑灵，被前任气崩溃过N回。老三的卦……不管他选择顺着还是逆着，都被坑的死死的。老大的阵法，只要离开乐安阁，就没成功过。

    王宴有些心里没底地问道：“知乎，是什么意思？”

    谢康微皱着眉头，有些牙疼地说道：“诲汝知之乎。”

    王宴道祐郑洪：“……”

    “第下，这是你的立心？”王宴有点蒙，这句话的后面是，知之为知之，不知为不知，是知也。这算立的什么心？

    谢康摸了摸鼻子说道：“没有断句，不是问句。就是诲汝知之乎。”

    王宴：“……”为天下师的意思吗？应该，也许，大概其……不是……吧。

    “不是孤立的，是简牍自己选的。”谢康用手顺势挠了挠脖子，好尴尬的说。

    “不对！”道祐瞪着眼看向谢康，“有简牍的话，为什么没有显圣？”

    谢康抬头望天，幽幽说道：“孤没有气运。”

    王宴道祐郑洪异口同声地问道：“所以呢？”

    “不能成就半圣或者菩提，再顿悟也不行。”谢康眼神淡淡地看向三人，无悲无喜，无怨无嗔。

    郑洪默默低下了头，多言无益，后悔已经于事无补。选择以身合道，修太上忘情，为的便是不再泄露天机。

    道祐双手合十，难怪第下能明悟大乘佛法，度众生成佛。

    王宴拱手一礼，难怪第下会说为生民立命……毋令侵削，毋使疮痍，下民易虐，上天难欺，这是由己及人，见众生。

    谢康伸了个懒腰，说道：“孤要回去睡回笼觉，起得太早，不是好事。”

    王宴道祐郑洪才反应过来，天好像刚亮没多久，看向门外的璎珞，“什么时辰？”

    璎珞低声说道：“不到卯初三刻（05：35）。”

