    千章，两百多万字，写了什么？

    铺开矛盾！

    大明有什么矛盾？

    一曰儒家独尊，已然成教，动摇根基！此处再次强调：当李自成攻破北平，崇祯帝煤山殉国的消息传到大明南方后，盛会！狂欢！那些文人无不在欢呼着再也无人站在儒家的头上，此后我辈正人君子当可操纵乾坤，此诚千年未有之盛世也！

    其后就是‘扬州十日’，‘嘉定三屠’，而这，正好发生在南方！！！

    二曰军队，卫所糜烂，上下皆腐，往后即是深渊。

    三曰经济，文人权贵们嘴里防备着商贾，可私下却在贪婪的独占着经商的好处，此辈乃‘民’也，也就是以后的文人们批驳皇帝贪鄙，好财货，与‘民’争利的由来！

    四曰藩王勋戚，此辈贪婪，夺民脂民膏而养一家一姓，养已然颓废、好享受的权贵！

    ……

    爵士也愚，不自量力，且归纳了一番：凡事种种，大明之弊端及后来的灭亡皆发端于此四种祸害！

    那么大明有什么值得挽回的吗？

    爵士答曰：有！大明有不屈之帝王，有不屈之勇士！

    大明不该亡！至少不该亡在那个野蛮的蛮族手上！

    而为此方醒应该做些什么！

    所以他就做了，目前看来还干的不错！

    静下心，想想爵士前面写的内容，可对否？

    新的一千章，新的气象，诸君且拭目以待。爵士整装待发，前进途中怎可少了诸位。

    ——诸君，携手否？