    杜总嘴角抽搐一番！

    脸上的傲然彻底消失的一干二净！

    韩天华笑道：“张辰啊，我还什么都没干呢，有什么事情用我帮忙的不？”

    嘶！

    杜总再次倒吸一口冷气！

    林芷晴美眸之中也满是震惊！

    张辰咧嘴笑道：“现在还不用，到时候肯定有韩叔叔忙的。”

    韩天华这才满意的点了点头。

    直到此时，杜总也终于反应了过来。

    他叫……张辰？

    杜总挣扎起身，焦急的说道：“张……少爷，您……您高抬贵手！可千万别动我的公司啊！”

    “我可就靠着公司过下半辈子呢！”

    张辰笑呵呵的说道：“早你干什么去了，这可是你自己送来的。”

    杜总心中悔恨不已，哀求着说道：“张少爷，我求求你了！我不是人，我狗眼看人低！”

    “求求您，高抬贵手吧！”

    说着，都已经快要哭出来了！

    张辰摊了摊手，笑道：“你又不是惹的我，跟我说干嘛？”

    杜总一惊！

    下一刻，杜总转过头，再次哭喊着说道；“林总……不！张夫人！求求您高抬贵手，饶了我吧！”

    “我保证再也不敢了！”

    此话一出，林芷晴和张辰都愣住了。

    张……夫人？

    张辰咧嘴一笑，心里面莫名升起一种得意的感觉。

    这杜总……还挺有眼力啊！

    林芷晴俏脸一红，不满的说道：“你……你叫我什么？”

    杜总愣了。

    叫错了？

    杜总只好再次改口说道：“林总……林总！林总您饶了我吧！”

    林芷晴冷哼一声，怒道：“不饶！”

    说完，胸口距离的起伏！

    啊？

    杜总傻了。

    这怎么……叫什么都不行啊？

    张辰也一脸茫然。

    杜总再次焦急的说道：“林总……”

    “闭嘴！”

    林芷晴娇喝一声，不满的说道；“一点眼力都没有！怎么坐在这位置的呢！”

    说完，直接抱着肩膀。

    杜总傻了。

    这都哪儿跟哪儿啊？

    张辰也看的目瞪口呆！

    这林芷晴……说什么呢啊？

    林芷晴也发现了一丝异常，尴尬的放下手臂。

    可心中依旧有些恼怒！

    至于为什么，她也不知道……

    张辰咧嘴笑道：“行了，你们赶紧回去吧，能直着走出去已经是你们的造化了。”

    “你们现在走还能找何家帮帮忙呢。”

    说完，眼神中精光一闪！

    现在能消耗一些就消耗一些，何家可比易家难对付！

    杜总拳头紧握。

    最终，还是没能说些什么，带着男人灰溜溜的离去！

    林芷晴眼神中也闪过一抹复杂的光芒。

    放在以前，她肯定要将璇影当成代价才能离去。

    可是现在……

    这就是有人保护的感觉么？

    张辰咧嘴笑道：“行了，那这个天铭运输就交给你了陈董。”

    陈大富恭敬的说道：“我的荣幸。”

    尽管实力碾压，但想要彻底拿下一个公司也还是需要一个过程的。

    张辰也并不着急。

    饭吃完了，酒也喝完了。

    张辰直接带着众人走出了鸿泰酒店。

    陈大富走了。

    王宇楠跟陈胜楠也回去忙了。

    韩天华想让韩七七留下，直接被韩七七推进了车里面离开了。

    转眼间，酒店门口便只剩下了张辰和林芷晴二人。

    张辰笑呵呵的问道：“怎么样？开心不？”

    开心？

    林芷晴一怔。

    良久，这才笑着点了点头。

    张辰咧嘴笑道：“不着急，一会儿还有你更开心的！”

    嗯？

    林芷晴眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    张辰笑呵呵的说道：“想不想掌控林家？”

    此话一出，林芷晴惊了。

    良久，林芷晴这才说道：“昨天咱们也谈过了，就算能管理林家，也没有资金没有项目……”

    “现在林家的名声，不会有人找咱们的……”

    张辰咧嘴笑道：“谁说没有？我不就是么。”

    刚拿下易家，也已经将易家的大楼买下来了。

    接下来，就是装修了！

    这可是个大项目！

    以后，张辰打算将那里当成他所有企业的总部！

    林芷晴却傻了。

    张辰……还有项目？还装修酒店？

    “走！回林家！”

    张辰笑呵呵的说道。

    说完，便直接坐进了前面的黑色奔驰之中！

    林芷晴美眸之中精光闪烁。

    现在的张辰……她已经看不透了。

    很快，林芷晴也坐了进去。

    龙三开车，直接向着林家大院的位置赶去。

    一路上，林芷晴心里始终乱乱的。

    总感觉……有些不真实。

    张辰则是拿出手机给陈胜楠发了一条短信。

    很快，车子停在了林家大院门口。

    院子之中，很是热闹。

    上次林老爷子大寿之后，林家名声大增！

    现在林家众人也已经能够抬起头来。

    张辰和林芷晴并肩走了进去。

    很快，有人跑过来开门。

    “大小姐，您回来了！”下人恭敬的说道。

    林芷晴点了点头。

    下人迟疑了片刻，再次说道；“少爷，您好！”

    张辰一怔。

    从哪论的辈儿……

    林芷晴也愣了一下，嘴角情不自禁的露出一抹笑意。

    很快，二人走进了大院之中。

    不少下人围了过来，交头接耳。

    眼神之中，满是火热！

    张辰，已经成了林家的传奇人物了！

    很快，张辰跟林芷晴已经来到了主别墅的位置。

    下人早就已经通报了。

    别墅中，林老爷子早就已经坐在沙发上等候。

    林芷晴露出了笑容，说道：“爷爷！”

    林老爷子慈祥一笑，说道：“你们回来啦。”

    林芷晴连忙坐在了林老爷子的身边。

    张辰则是坐在了对面。

    林老爷子缓缓问道：“这次回来，准备接手林氏集团了？”

    林芷晴一怔，眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    张辰倒是没有意外，笑道：“是啊，该好好发展一下了。”

    这个对话，让林芷晴彻底懵了！

    张辰这么跟林老爷子对话？

    而且说的……她都没听懂……

    林老爷子笑着点了点头，说道：“等等吧，我已经通知国锋他们过来了。”

    张辰点了点头。

    很快，一阵脚步声在门口传了过来。

    张辰回头看了一眼，林国锋和林国龙并肩走了进来。

    在其身后，还跟着林俊铭。

    林国锋兄弟二人脸上都带着一抹凝重。

    唯独林俊铭眼中，寒芒爆闪！

    很快，林国锋和林国龙坐在了张辰两侧。

    只有林芷晴身旁还剩下一个位置。

    林俊铭冷笑一声，迈开步子走了过去。

    还没等坐下，林芷晴便缓缓说道：“大哥，你去对面坐吧。”

    “张辰，你过来。”

