    “已经有人去了，你不需要担心了！”

    道九言收回力量，轻声开口。

    这时，魔宜楠才发现，自己不仅没有死，而且还突破到了一星大能。

    很明显，是道九言救了她，而且还帮她突破了。

    “谢谢你！”

    魔宜楠站了起来，朝着道九言行了一礼。

    “不用谢！”

    道九言摇了摇头，“当初本帝杀了你儿子白昱，今天救你，也算是扯平了。”

    “不管怎么说，我都要谢谢你！并不是因为你救了我，而是你派人去救我父皇和母后！”

    魔宜楠看着道九言，随即歉意地说道：“白昱的事情，我不能全都怪你，他之所以会死，完全是他咎由自取。我为之前事情，向你道歉！”

    说着，她再次地向道九言行了一礼。

    “你已经没事了，如果你想返回魔族之地的话，现在就可以回去！”道九言淡淡地开口说道。

    他对魔宜楠并没有什么话好说，能够救她，已经算是不错了。

    魔宜楠点了点头，说道：“帝神，告辞！”

    魔宜楠也没有想要继续留在这里的意思，毕竟魔族如今正在面临大敌，她必须要回去。

    下一秒，她闪身离开，快速地朝着魔族之地飞去。

    “主人，奴婢感应到了很多异界之人的气息，很熟悉。其中有一道，是浩良的跟班，叫耿阳。”

    这时，欢姣上前，恭敬地说道。

    “看来他们又不安份了！”

    道九言淡淡一笑，“不用理会他们，只要他们不来龙城就行！”

    说着，道九言站了起来。

    “你留在龙城，如果有什么事情处理不了的话，就用传音给我。我去魔族之地看看！”

    道九言对欢姣吩咐了一句，随后撕裂虚空，直接前往魔族之地。

    虽说闭关半年，他的境界没有提升，可他却对天地规则的领悟达到一个非常恐怖的程度。

    哪怕是远古空间主宰，也绝对比不上他。

    下一秒，道九言直接出现在魔皇城外面。

    此时，宋临雪等人带着大军也赶到了魔族之地外围，正准备穿过禁天阵法进来。

    这时，道九言就看见虚空中站着一个青年，在他的面前，魔皇和魔后，包括七个魔将，竟然全都跪在虚空之中。

    地面上，无数的魔族之人，也全都跪在地上。

    他们神情愤怒，眼中满是杀意。

    特别是魔皇魔后和七个魔将，他们浑身是血，脸色苍白，显然很不好受。

    而且，所有人的力量都被禁锢了。

    “哈哈哈，没想到呀，你们这一脉竟然如此的没有骨气！”

    那个青年放声大笑。

    突然，笑声猛然停止，他满脸阴冷地说道：“可是本少不需要你们这些奴隶，本少要吞噬掉你们的鲜血，让你们彻底从这个世界上消失！”

    “没想到，竟然有人赶来救你们了！”

    “正好，本少倒要看看，他们都是什么人？”

    青年眼中满是不屑之色，朝着魔族之地的边缘看去。

    顿时，眼睛一亮，满是贪婪地说道：“真是太好了，竟然有这么多的美女，哈哈哈……”

    “喜欢吗？”

    突然一道平静的声音从虚空中响起。

    “喜欢，非常喜欢……”

    青年直接脱口回答，随即脸色一变，顺着声音看去，只见一道身影从虚空之中浮现出来。

    当他看到道九言时，先是一怔，随即冷笑道：“你的隐藏秘法很不错，只是实力差了很多。”

    “没错，我的境界确实没有你高，但是杀你已经足够了！”道九言淡淡地开口。

    “是帝神，帝神来救我们了！”

    “真的是帝神，我不会是在做梦吧？”

    “太好了，大公主成功了，帝神终于赶来了，我们不用死了！”

    这一刻，不管是魔皇还是魔后，还是七个魔将，以及下方的无数魔族之人，所有人的脸上都露出了激动之色。

    道九言的出现，让他们原本绝望的脸上，再次浮现求生的欲望。

    “你就是帝神，就是那个拥有雷霆本源之力的人？”

    青年听到魔族人对道九言的称呼后，不由地瞪大眼睛，神情无比惊动。

    原本以为帝神有多么厉害，却不想只是一个六星大能初期境界之人。

    对于他这个九星大能强者来讲，想要轻杀道九言，那也仅仅是一只手的事情。

    “没错，本帝正是帝神，本帝也确实是雷霆本源之力的拥有者！”

    道九言似笑非笑地看着对方，右手一抬，顿时一道雷霆本源之力出现在手心，“你想要吗？”

    “那你说呢？”

    青年的眼睛都直了，死死地盯着雷霆本源之力，无比激动地说道：“快，快把雷霆本源之力给我，我可以饶你一命！”

    “给你？凭什么给你？”

    道九言淡淡地问道，“难道你不知道想要雷霆本源之力，是需要拿东西交换的吗？”

    “交换？”

    青年一怔，随即放声大笑，“哈哈哈……小子，你是不是傻了，你让本少这个九星大能强者，拿东西跟你交换？”

    “本少看你是不知道死字是怎么写的！”

    青年冷哼一声。

    瞬间，他的身上爆发出恐怖滔天的魔煞之力，直接朝着道九言笼罩而去。

    轰！

    可就在这时，数道强大的力量从远处袭来，瞬间轰碎他的魔煞之力，并且直接朝着他轰杀过去。

    噗嗤！

    伴随着青年的惨叫声响起，他的一只手臂爆碎，鲜血飞溅。

    同时，宋临雪等人带着百万大军直接出现在众人面前。

    当她们看到道九言时，先是一怔，随即露出一抹带着爱意与思念的笑容。

    “九言！”

    “九言！”

    “九言，你怎么来了，你不是在闭关吗？”

    ……

    众人上前，纷纷开口询问。

    “见过帝神！”

    这时，百万龙城大军，齐声高呼，声如雷霆。

    道九言微微点头，“大家辛苦了，接下来看戏就行了！”

    原本以来敌人很多，可没有想到的是，竟然对方只是一个人。

    不过，就算是一个人，对付魔皇魔后，甚至整个魔族是完全够了。

    “没想到你竟然还有帮手？”

    青年一条手臂被轰碎，疼得直流冷汗，身为九星大能强者，区区一条手臂，马上就能长出来。

    只是，这对于他来讲，却是耻辱，让他怒火冲天。

