
    第1759章雀神殿下？

    当苗玲祭出玄能威势，剑拔弩张之际，十二雀皇也纷纷瞠目——

    “咦？这人类女子……怎么会让本座感到一股难以名状的压抑感和敬畏感？”

    “唔，这应该是某种兽神、半兽神血脉之力的威压所致。”

    “可是……不对啊！”

    “这小妞明明是个人类，就算身怀某种人类的血脉玄脉，对我等玄兽的威压感，也不该这么明显吧？”

    “而且这种威压，总给人一种似曾相识的感觉，真是奇了怪了……”

    “是朱雀之血！”

    雀帝双眼微眯，笃定的传音：“在这人类女娃的体内，朱雀血脉已觉醒成灵了！”

    “什、什么？”

    “这怎么可能！她可是人类啊。”

    “就是。哪怕人类修者以某种手段、彻底融合了朱雀之血，也只能享受到一丝丝神品血脉之力的威能加持而已。”

    “要想让朱雀血脉、在一个人类的体内觉醒成灵，打死老子都不信！”

    雀皇们你一言我一语，凝望向苗玲的眼中，满是不可置信的华光。

    “嗯？这群家伙怎么回事？”

    辰申将雀帝、雀皇的神情变化尽收眼底，心下暗疑：“他们前一刻还是一副要跟哥拼个你死我活的态势，怎么玲儿一出现，就都换了嘴脸？”

    正当此时，雀皇深吸一口气，又轻轻抿了抿嘴唇，似是要让自己的语气听起来和善一些，对苗玲道：“小妹妹，你融合过朱雀之血？”

    苗玲被对方问的一愣。

    或许是因为雀皇问话之时，周身上下没有半分戾气，反倒有种很微妙的亲切感。

    于是乎，苗玲鬼使神差的点了点头，道：“不错。是少爷为了救我性命，才将朱雀之血给我吞炼吸收了的。”

    一句话说完，玲儿若有所悟的眨眨眼：“哦，我知道了。”

    “你们定是为了那滴朱雀之血，才来为难青云宗、为难我家少爷的对吧？”

    听了苗玲的话，一众雀灵族高层皆倍感惊诧：“呃，这样看来，那人类少年此前所说，竟然都是真的了？”

    “啧啧，真没想到啊！人类中……居然也有不那么狡猾功利的存在？为了救自己的侍女，肯将神品血脉拱手相让？”

    “哼哼，我雀老二倒是不那么讨厌那个人类小子了。”

    “我雀老五也一样。这小子……不错。”

    苗玲现身说法，倒是在无形之中帮辰申正了名。

    “你们在说什么呀？什么狡猾功利……”

    苗玲本人听了他们的话，却不乐意了：“哼哼，不许你们这么侮辱我家少爷！”

    “咦？”

    雀皇闻言先是一愣，随即，她那双漂亮的眼睛瞪得愈发的大了：“我们方才说的可都是兽语。你……能听懂？”

    “兽语？啊对哦！”

    玲儿似是才反应过来：“奇怪，我怎么能听得懂兽语……”

    “以前在世俗界时，自从少爷离开了大夏国，我无聊之时也会去周边玄兽山林磨炼实战水平，却听不懂那些玄兽说的话呀。”

    “难道是因为我吞噬了朱雀之血、觉醒了血鸽跃灵的关系？”

    “哈哈哈哈哈，果然，你跟我们是一伙的，也是玄兽！”

    “嗯对，就是不知道是什么族类？”

    “玲儿妹妹，快到姐姐身边来，远离那群人类！”

    雀皇更是喜上眉梢：“这边才是你该待的阵营啊。”

    “什么东西……不、不是这样的！”

    玲儿这一惊非同小可，急忙扭过头，对辰申解释：“少爷，你别听他们胡言乱语。玲儿自幼便追随少爷您了，玲儿才不是玄兽呢！”

    辰申飞上前，轻缓的揉了揉苗玲的脑袋：“傻丫头，你不用解释。”

    “喂，那边那群雀啊燕的。你们就算想挑拨离间，起码也该找个像样的由头吧？”

    “说玲儿是玄兽……你咋不说自己是块石头呢？”

    辰申对雀皇们的称呼，倒也不是故意在鄙夷它们。

    只因为，除了雀帝的“人形态”比较完整以外，那十二雀皇要么就是半只手是翅膀、要么就是一条腿是“超大号鸡爪”，再要不，就是人身鸟头的货色，看起来颇为古怪。

    “我知道了！你……你个卑鄙的人类，你定是给雀神殿下洗除了记忆！”

    雀帝突然冷眉一皱：“好卑劣、好恶毒的手段！”

    “我洗你妹啊！”

    辰申顿时就不乐意了：“咦？等等，你刚才叫她啥？雀神殿下？”

    正当此时，玲儿的反应可比辰申本人更为剧烈。

    这少女直接舞动身后血翼、冲杀而上：“你们这群坏蛋，竟敢如此污蔑少爷，找打！”

    “不好！”

    面对徒然煞意凝重的苗玲，十二雀皇惊了一跳：“雀帝大人，快、快逃……”

    因为它们非常清楚，按照雀灵一族曾立下过的誓咒，必须世世代代效忠于朱雀一族。

    它们把朱雀本尊，敬崇为雀神殿下。

    而今，苗玲究竟是人类还是玄兽暂且不提。

    单凭她吞噬了一滴朱雀之血后、就能成功让朱雀血脉觉醒成灵这一条，就已经不是雀灵一族所能反抗的存在了——

    除非它们胆敢忤逆誓咒，死无葬身之地……

    既然不能跟雀神殿下动手，它们就只有逃了。

    可是，雀帝明明也清楚这一点，却依旧立于原地、半步未退。

    “嘭！”

    “噗！”

    苗玲的一记重拳，不偏不倚的砸中她的胸口。

    雀帝的容颜一阵扭曲，呕处一大口鲜血的同时、一脸痛苦的飞退而去。

    “咦？”苗玲见状，突然止住攻势。

    忽闪忽闪的大眼中，满是疑惑：“她为什么不还手？”

    “她的玄气威势……明明比少爷还强出一头，是货真价实的七星玄宗呀。”

    同样将这一幕尽收眼底的辰申，也不禁挑起了眉头：“奇怪，这些雀啊燕啊的，该不会是真要奉玲儿为主吧？”

    不远处，雀帝好不容易稳住了爆退的身形，随后她居然恭恭敬敬的对苗玲抱拳致礼：“雀神殿下息怒。”

    “雀芯方才所言，只是一心为了殿下着想。”

    “还请殿下听雀芯一句劝，切莫被奸猾的人类戏弄成了提线傀儡才是！”
