    “刚刚那笑声……花仙子！一定是花仙子没跑了！”

    李牧骑在自家黄铜龙的背上，一脸的激动。

    夏目倒是很想吐槽牧哥你怎么凭借着一串笑声就认定那一定是花仙子的。

    不过老实说，他心中也隐隐有这个想法。

    虽然光团飞走的速度很快，以至于他并没有看清楚那到底是什么，但这个出现的时机再加上官方的预告，十有八九。

    他拍了拍身下的小红龙，也连忙追了上去。

    光团飞舞的速度很快。

    非常快。

    以至于夏目几人往身上套了加速类的魔法都追不上，最多远远地吊在后面。

    而几人又不敢释放控制类魔法。

    德玛西亚暂不说，他是走守护专精的嘲讽战，魔法什么的就会个基础的鉴定术和照明术。

    但夏目和李牧都是走控制专精的，一身的控制技能。

    理论上说，在有限的距离里他们还是能放个魔法技能影响一下对方的，直接抓住也并不是不可能……

    但他们没有。

    不仅如此，夏目还听到了来自自家公会长的提醒：

    “别放技能，千万别放技能！”

    “懂得，我懂得，第一好感，第一好感！”

    夏目连连点头。

    在《精灵国度》里，NPC的第一好感太重要了。

    别说是NPC了，在《精灵国度》中，想要得到很多高智慧魔兽的认可都得靠善意，智慧越高越是如此。

    真的硬来的话，甚至一些耿直的宁死也不从的。

    也只有那些四肢发达头脑简单的魔兽才能靠简单粗暴的打服……

    而作为官方提前预告了好多天，又重点强调了“古灵精怪”的花仙子，两人用脚指头想都能想到这新的NPC绝对是沿用了好感度体系。

    硬来的话，十有八九要黄。

    当然，如果真的是阵营NPC的话，玩家也没办法对其用强就是了。

    一有念头的时候身体就会自动停止……

    不过，李牧和夏目也从没有用强的打算。

    他们都是“舔狗流”大成的老司机了。

    舔狗舔到应有尽有。

    这都是经验之谈……

    好在的是，光团的速度虽然快，但却似乎非常顽皮。

    它们飞舞的时候根本不走直线，而是经常绕着圈子打着弯飞来飞去，就像是在嬉戏打闹一样。

    拜此所赐，虽然几人卯足了劲儿也无法追上，但至少没追丢。

    光团飞舞的方向有很多，不过几人注意到最多的是向南方飞去，这个数量大概有三分二。

    而剩下的三分之一，则是向其他几个方向自由地扩散。

    不仅如此，它们飞舞的高度越来越低，不时有脱离队伍的，直接钻入下方的森林不见了。

    “追！跟着数量最多的方向走！”

    李牧说道。

    夏目点了点头，拍了拍身下的红龙调转方向。

    不过就在这个时候，他忽然又听到了一阵银铃般的笑声。

    那声音清脆婉转，听起来如同一个十一二岁的女孩，笑声中还带着一丝丝调皮。

    李牧和德玛西亚倒没有什么感觉。

    但听到这个声音的时候，不知道为什么夏目忽然有一种莫名的熟悉感……

    恍惚之中，他好像想起来这道笑声似乎和自己那天在世界树冠看到万千光团的时候听到的一模一样。

    很像是同一个声音。

    鬼使神差地，夏目朝着笑声的来源看去。

    那并非是光团飞舞最多的方向，相反反而是数量比较少的方向。

    而同时，夏目还看到那个方向有一个淡青色的光团正在空中打着旋，不断摇摆，似乎在等待什么似的……

    嗯？

    那个光团……

    夏目心中微动。

    他认了出来，这个光团正是那天蕾莉亚吞下去，而他后来又利用自己的魔力帮忙清理污秽的。

    说起来，对方还榨干了他的魔力……

    夏目：……

    这……难道是在等我？

    夏目心中冒出一个古怪又带着些许期待的念头。

    淡青色的光团在半空中打了一会儿旋，随后就又在一阵银铃般的笑声中飞走了。

    而夏目犹豫了一秒，终于做出了决定。

    “牧哥，德玛，你们去那边吧，我要去这边了！”

    他丢下一句话，随后朝着淡青色光团飞舞的方向追去。

    “嗯？不一起来吗？咦？你去那个方向干嘛？喂！那个方向的花仙子不多啊！”

    德玛西亚回头看了一眼，大声提醒道。

    李牧也有些惊讶。

    他仔细看了一下夏目的飞行轨迹，随后眼前一亮：

    “原来如此，挑选一个飞舞得不那么快的目标铆足劲了追么……”

    他连忙朝着自己追的方向看去，试图也挑选一个目标。

    只是看的眼花缭乱的，李牧却没发现一个速度慢的。

    这些光团，一个比一个快……

    不过，李牧也不急，而是学着夏目，认准了其中距离自己最近的一个追了过去。

    德玛西亚也有样学样。

    只是他身下的魔宠巨鸟终究不如另外两个玩家的巨龙。

    哪怕是他最早出发，但速度却是最慢的，慢慢的人已经落在了最后面……

    现在，德玛西亚只能跟在自家牧哥后面吃灰了。

    于是，德玛西亚与李牧继续朝着南方紧追不舍。

    而夏目则换了个方向，朝着北方飞去……

    耳旁风声不断呼啸，身下的森林不断后退。

    夏目一路追逐，前方的光团也越来越少。

    不过，他没有去管那些落入下方的森林消失不见的光团，而是紧紧盯着前面那个淡青色的光团。

    他已经意识到了，对方似乎真的有在等自己！

    或许并非是专门等待，也可能只是在捉弄自己，但至少……对方在有意识地与自己互动！

    毫无疑问，那个光团能意识到自己的存在！

    这并非是言语上的交流，而是一跑一追之中的心照不宣。

    而这个发现，让夏目的心中渐渐忐忑了起来，也期待了起来。

    同时，他的心里也自然而然地生出了一个念头：

    难道……是那天吸了我魔力之后的后续？

    我被对方记住了？

    他与这个淡青色的光团，似乎也只有这个交集了。

    而联想到这里，他的心中就越发激动了起来，也追的越发紧密了。

    随着时间的推移，前方的光团越来越少。

    终于，只剩下了淡青色的光团一个。

    而对方似乎是飞累了，渐渐地也放慢了速度，从空中落下，进入了茂盛的森林之中。

    夏目也连忙跟了上去。

    不知不觉之中，他已经追了小半天了。

    他都不知道自己是发了什么疯，竟然能一口气追到现在。

    不过想一想如果对方真的是花仙子，又对自己抱有一定兴趣的话……说不定，还真有可能勾搭成功！

    能够成为玩家伙伴的、古灵精怪又调皮可爱的花仙子……

    想想都期待！

    这甚至比高阶魔兽对玩家的吸引力更大！

    想到这里，夏目就又有干劲了。

    红龙的速度是很快的，哪怕是幼龙。

    更别说，还有夏目在一个劲地释放加速魔法。

    小半天的时间，夏目已经追出了四百多公里，来到了精灵之森中阶魔兽出没的地方。

    夏日的精灵之森，比起其他季节都要葱郁。

    进入林中之后，亮度瞬间就暗了下来。

    丰富的郁闭度使得阳光只能从树叶的缝隙间透过，在林地中撒下一缕缕丝绸般的光线，阳光散射着古木丛林中特有的薄雾，让这里的风景犹如童话之中的仙境一般。

    再加上偶尔响起的清脆鸟鸣，以及不知何处传来的不知名魔兽的嗥叫，林中的风光就更有一种世外奇境的感觉了。

    夏目还是很喜欢精灵之森的景色的。

    而当他来到森林中，顺着自己追踪的时候悄悄利用德鲁伊技能记下的气息找过去的时候，终于看到了梦寐以求的花仙子。

    那是一个全身散发着柔和光芒的少女，身体却相当娇小，身高恐怕还不到三十公分。

    她穿着一件绘有花草图案的可爱连衣裙，肌肤洁白细腻又带着些许虚幻，身后则长着一对蝴蝶一般的美丽翅膀。

    她的容颜一点不比精灵差，甚至隐隐比玩家们常见的精灵NPC更加精致，如果按照玩家的捏脸系统评分的话，夏目认为至少要90分。

    而且，是走的夏目最喜欢的可爱风格的。

    那亮闪闪的大眼睛，小巧的鼻子，略微有些婴儿肥的脸蛋，看起来忍不住就想捏一捏，激发起人的保护欲。

    夏目觉得，对方甚至要比精灵NPC中的那些未成年的小萝莉小正太都要可爱无数倍！

    一时间，他的呼吸都停滞了一下。

    然后，赶紧截图！

    当然，他也没有忘记顺便放个【鉴定术】鉴定一下。

    虽说精灵NPC们一向不喜欢被人鉴定，但这花仙子是刚刚出生的，夏目觉得对方应该还不会像精灵那样对【鉴定术】有抵触。

    而如同他猜测的那样，对方并没有对他的鉴定有什么反应。

    鉴定术很顺利地回馈来了“花仙子”的信息，而一段资料也出现在了夏目的视野框中：

    【种族：元素妖精】

    【等阶：白银下位(45级)】

    【信仰：伊芙·尤克特拉希尔】

    【属性：风】

    【能力：？？？】

    原来不叫花仙子，而是元素妖精！

    夏目恍然。

    等阶倒是有些出乎他的意料，竟然是白银位阶的。

    因为在他的感知中，对方的气息要比一般的白银弱的多的。

    不过，想想对方那极高的速度，他也理解了。

    应该……属于敏捷型的吧？

    信奉女神？

    那就是NPC没跑了。

    只有NPC才能成为信徒！

    能力一堆问号还行……

    不过一般来说探查同阶生物也很难直接看破能力就是了。

    但从名字判断，再加上之前榨干他的魔力那件事，他估摸着怕是能力会和魔法有关。

    而且应该还不弱。

    夏目很快就对元素妖精有了基本的认知。

    而在他观察对方的时候，对方却并没有注意他。

    相反，这只可爱的元素妖精正站在一株植物旁。

    那是一株等人高的灌木植物，生长着一种灰色果壳的坚果。

    夏目认了出来，那是精灵之森一种相当珍稀的魔法植物，其最有价值的就是其生长的果实了。

    这种果实之中具有极高的魔力，甚至能够直接被法师玩家们吸收利用，当成补魔的魔药，还没有什么副作用，十分受玩家们欢迎。

    当然，这种果实在天选之城的收购价也很高就是了。

    而小家伙的目标，正是这些坚果。

    她正使劲将其中的一个果实从灌木的枝丫上拽下来。

    那哼哧哼哧的小动作无比可爱。

    夏目一乐。

    都白银了，竟然连力气小的连坚果都拽不掉吗？

    这偏差值也太大了。

    不过……

    这也太可爱了吧？！

    这吭吭哧哧的小动作，这鼓起来的腮帮子，这嘿呀嘿呀的小表情……

    太萌了！

    官方也太懂了吧？

    设计出来了这么卡哇伊的小可！

    不行……看着对方摘果子都要看上瘾了……

    此时此刻，夏目感觉自己的心都要少女化了。

    想了想，他打算上前帮忙，顺便刷刷好感。

    不过，就在夏目从密林中走出来的时候，对方已经成功地拿到了坚果。

    看到夏目走过来，元素妖精立刻警惕了起来。

    只见她将自己脑袋那么大的坚果如同宝贝一般抱在怀中，然后警惕地看向了夏目。

    夏目连忙举起手，示意自己不会上前，并说道：

    “别怕，我不抢，也不会碰你。”

    他生怕自己才把小家伙吓跑了。

    不过，是夏目多想了。

    元素妖精仅仅是看了他一眼，就又将注意力集中到了怀里的坚果上。

    只见她在灌木丛一旁坐了下来，翻来覆去研究着坚果，然后使出吃奶的力气想要将其掰开。

    可惜……这种充满魔力的坚果连白银玩家掰开都很费力气，更别说她了。

    小家伙的脸都憋红了，但坚果还是一动不动。

    她皱了皱眉头，嘟着小嘴，腮帮子都鼓了起来。

    倒是更加可爱了。

    夏目忍不住笑出了声。

    他轻咳了两声，随后用他最温柔的语调说道：

    “那个……需要帮忙吗？这种果子很难开的，但恰好我会，我可以帮你。”

    “放心，我不会黑了你的果子的。”

    听到夏目的话，小家伙再次皱了皱眉。

    她看了看手中的果子，又看了看神情温和的夏目，犹豫了一下，抱紧了自己怀中的坚果，并指了指一旁灌木上的其他坚果。

    夏目：……

    他有些哭笑不得。

    不过，倒也大致明白了对方的意思。

    摇了摇头，他轻轻走过去，随后从灌木丛中摘下一个新的果实。

    而在这个过程中，夏目也在用余光观察着小家伙。

    当他看到自己接近之后元素妖精也没有产生明显的警惕或者退却之后，心情越发高涨了起来。

    就跟到了云端似的。

    上次有这感觉，还是他追女朋友而对方没有拒绝的时候……

    他手中的动作也很快。

    施展了技能【牛之力量】，夏目在元素妖精惊讶的目光下，轻而易举地将坚果的外壳掰成两半，露出了里面乳白色的果仁。

    然后，他将其递给了小家伙：

    “喏，给你。”

    附带一个灿烂的微笑。

    而元素妖精犹豫了一下，随后闪电一般接了过去，将其抱在了怀中。

    可爱！

    夏目满脑子都剩下了这一个词。

    不过，就在夏目以为元素妖精会如同松鼠一般开始吃果仁的时候，他却看到小家伙将果仁举起，陶醉般地舔了起来……

    舔……

    舔了起来……

    夏目：……

