    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    木清婉有些手忙脚乱，“那.....那就让舆论制裁他，对，用舆论，让他抬不起头来。”

    她只是想找个借口把这事捅出来。

    秦悠然都有这么不堪的过去了，看那些明里暗里喜欢她的男人还会不会把她当做女神。

    楚蕴还是冷笑。

    舆论？

    在他进监狱的时候，他身边的人，还有谁不知道他干了什么事。

    用得着在远在千里之外的地方再搞一次舆论制裁？

    “这就是你曝光我隐私的原因？”

    楚蕴说这话的时候，语气很平淡，就像是在询问天气一样。

    没有愤怒。

    也没有提到过去的羞愧。

    但偏偏是这样，反而让木清婉彻底慌了手脚。

    在她看来，秦悠然既然那么在意自己的过去，被其他人知道了，应该伤心难过不知所措才对。

    为什么现在还能这么理智的和她分析。

    心慌之下，赶紧想出说辞。

    “我......我没想那么多，就是替你鸣不平，那个人渣干的事，相当于把你毁了，就坐两年牢实在太便宜他了，我就是气不过，想替你再教训教训他。”

    楚蕴嗯了一声，“那你就去吧，要是教训到了，我会感谢你的。”

    木清婉，“我......”

    她哪里是真的想去帮秦悠然教训人。

    随即就听到李瑾尧的心声。

    【这人真的是悠然的好朋友吗？为什么看上去像个蠢货。】

    木清婉，“......”

    事情有些失控了，不明白楚蕴为什么突然这么大转变，赶紧凝神想听楚蕴的心声。

    楚蕴只感觉到一股能量侵入到她神识内，感应过来的时候赶紧撤回神识的本能保护。

    木清婉的金手指留着还有用呢，不能轻易毁了。

    木清婉听了半天，愣是没听到楚蕴心里的声音。

    忍不住更慌。

    “你要做什么就做，曝光的时候没问我意见，现在使劲劝我再去报仇什么意思？要做什么你自己做啊。”

    楚蕴很直白的点出来。

    木清婉当即就下不来台。

    【咦，说的也对哦，清婉说都没跟秦悠然说一声就曝光人家的私事，秦悠然不生气才怪了。】

    【怎么觉得哪里怪怪的。】

    【这是害怕悠然不愿意站出来所以才先斩后奏吗？好像有点不太好呢，毕竟过去那么久了。】

    【木清婉不会是假好心吧？嗨，我肯定想多了，清婉这么好的人，怎么会做那种事。】

    怀疑的心声从跟着木清婉过来的几个女同学心里传出来。

    木清婉，“......”

    “都是你干的，现在好了，本来都已经过去的事再拿出来说活，你就满意了？”李瑾尧语气很冲的道。

    木清婉心里更难受了。

    别人的意见她虽然难受，但是绝对没有被喜欢的人呵斥难受。

    李瑾尧担心的看着楚蕴，“悠然，你真的没事吗？”

    楚蕴，“没事啊。”

    “哦对了，既然事情已经这样了，那我就说一句，以前是我年纪小，无法反抗，但是坏人已经得到应有的惩罚，我不想再提这件事。

    如果非要不断提起这事，又压根没打算真的做什么，那我就要怀疑她的出发点了。

    到底是真的为我好，还是打着为我出头的名义，不断揭我的伤疤。”

    其实原本这事并没有什么，如果原主想得开，也就是一点不光彩的过去。

    不是每个人的人生都一路光明。

    很多人，或多或少，心里总有那么一两件放不下的过去。

    只要自己想得开，直接面对，这些都不算什么。

    楚蕴这话的针对性很明显。

    在场的女孩子们都深深的看了木清婉一眼。

    李瑾尧更是。

    厌恶的看了木清婉一眼。

    【原来这个女人就没安好心。难怪，一看就不是好东西，比起悠然差远了。】

    木清婉鼻子一酸，差点没哭了。

    -

    楚蕴撇开木清婉等人。

    找了一个厕所。

    脸上因为哭过，有些不舒服，楚蕴在厕所的洗漱台洗了一把脸。

    打量着镜子里的原主。

    细白的鹅蛋脸上，柳眉杏眼，鼻梁挺俏，嘴唇是淡淡的粉。

    绝对是大美女一枚。

    有男生喜欢追求是再正常不过的事。

    照着镜子的同时心里思索着。

    怎么才能让原主有勇气直面自己的人生？

    原主无法面对的原因，很多。

    自卑，敏感，太在意别人的看法。

    归结于根本，这些衍生出来的性格，还是幼年时期没有得到足够的安全感。

    家庭环境对一个人的成长和人格塑造，有最直接的关系。

    原主从小父亲早亡，而父亲，是作为一个孩子最大的依靠，也可以说是依仗。

    没有这个角色，她天然会缺乏底气，加上母亲身体不好，在继父家里也没能引导她。

    所以，要有直面人生的勇气，首先得现有属于她自己的底气。

    这个底气原生家庭无法给予，那就只能她自己给予自己。

    秦悠然是学霸，最擅长的是物理。

    但是为了逼自己融入人群，强行选择了播音系。

    虽然在木清婉爆出那件事之前也算是有点效果。

    人开朗了些，也能和人交流了。

    但是根深蒂固的性格不是那么容易改变的。

    这也就导致了，不管她怎么努力，成绩也就一般般。

    每次上台，都要鼓足很大的勇气。

    她并不喜欢镁光灯。

    反而是选修的物理学，随便花点心思，就比原本学习这个专业的很多人都强。

    原主太过急于改变，其实用错了方法。

    人的性格很难改变，原主想要的是直面过去的阴影，在不影响生活，不影响别人的情况下，其实没有必要改变性格。

    “鸭子，问问原主，重学物理，愿意吗？”

    过了几秒钟，“楚蕴，原主说她可以的。”

    确定了这点，楚蕴就直接走进学校领导办公室。

    -

    “悠然，你为什么要转系？”上完课的李瑾尧找到楚蕴。

    他刚刚还以为楚蕴真的不在意这事，结果转头就听说她向学校提出了转系申请。

    楚蕴淡淡的道，“我喜欢物理。”

    盐城大学最出名的专业也是物理研究。

    李瑾尧拧着眉心，“是因为之前的事情吗？”他知道发生那事之后，很多人都在议论纷纷。

    估计悠然不少人用有色目光看悠然。

    “你不用在意他们的看法，你根本没做错什么，你也是受害者，这些根本不该你来承担。”

    楚蕴看了李瑾尧一眼。

    李瑾尧的确很帅，三观大体也是没问题的。

    不然也不可能打开原主的心房。

    让她觉得是自己的救赎。

    可惜......

    看楚蕴没说话，李瑾尧又道，“如果你真是为了逃避，就算转了系也没用。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

