    王勤本来订好了机票，思考了一下，觉得还是改变方式做动车比较好。

    坐上出租车，王勤把所有手机全部关了，现在不得不小心，要是一直被人知道行程，说不定又给有些人从容部署的机会。

    不多时，到了动车站，王勤用现金到窗口买票，然后刷了身份证进场。

    大概等了半个小时，车来了。

    差不多坐了八个小时的车，眼看快要到夏江南站，王勤提前一个站下车了，然后打了出租车前往岭江。

    一个小时之后，到达不夜城夜总会，此时已经是晚上十点，夜生活刚刚开始的时候。

    一走进不夜城，有几个看门的小混混，看到王勤，马上认了出来，点头哈腰，道：“鬼哥！”

    王勤目不斜视，往办公室走去，一进门，看到四大金刚和黑眼在泡茶聊天。

    “鬼哥！”五人都是紧张了一下，马上站了起来。

    “坐！何妙彤没在吗？”王勤问道。

    “在，嫂子在她的办公室。”黑眼道。

    “去把兄弟叫上来，等下我有事宣布。”王勤说完，朝何妙彤的办公室走去，来到门口，也不敲门，直接推门而入。

    “告诉你们多少次了，进来先敲门。”何妙彤头都没抬，厉声呵斥道。

    大概是感觉这次来人动静有些不一样，何妙彤抬起了头，看了王勤，目光呆了一下，然后激动的道：“你你你！怎么回来了也不先通知一声？”

    “不错！几天不见已经有几分大姐大的气势了。”

    王勤仔细的看了何妙彤一眼，发现几天不见，她的变化很大，尤其是目光，有一股上位者的威严。

    同时，何妙彤也打量着王勤，马上发现才几天不见，人还是那个人，脸还是那张脸，可是变的很不一样，可是具体那里不一样一时半会儿说不上来。

    又看了两眼，发现是气质变的很不一样，之前无论怎么是什么表情，眉宇间总是有着淡淡的忧愁，仿佛压着一块乌云，现在的乌云不见了，变开朗了。

    还有无法言喻的自信。

    “没良心的，丢下这么一个烂摊子就走人，害我这几天忙的不知白天黑夜。”何妙彤说着，站了起来，走到王勤身边，先了个拥抱，然后撒娇的道：

    “你再不回来，这些产业都快被人给抢走了。”

    两人在沙发上坐下，王勤冷冷道：“谁的胆子这么大？我的地盘也敢打主意？”

    “我啊！我的胆子就是这么大，现在地盘就是我的了。”何妙彤笑道。

    王勤重重的在何妙彤的翘屯拍了一记，然后道：“胆子果然不小，我的东西也敢打主意，我该怎么惩罚你！”

    换在以前，王勤可以很自然的和何妙彤演戏，可是心中有了周美琪之后，总感觉很不自然，似乎被一股无形的力量也束缚住，笑起来都是怪怪的。

    “没良心，害我还一直担心你，怎么跑去贵省和人打擂台？到底发生了什么事？”何妙彤转移话题。

    “只是一个小游戏而已，这边的情况怎么样？一切都顺利吗？”

    这几天，两人在电话里只是简单的沟通，具体事情都没细谈，王勤问道。

    “还行，一切都很顺利，鳄鲨死于醉驾，他产业也顺利的转移了过来，还有股票和他的国外银行的存款也顺利拿到手。”

    何妙彤顿了顿，接着道：“不过有两件烦心事，第一、我接手之后，管理生意的人走了大半，生意处于停摆状态，一直在亏钱，第二，四大金刚和他的一帮手下在嚷嚷着要分钱，已经有些压不住了。”

    闻言，王勤知道张子豪肯定压不住他们，现在一听，果然如此，“那就把钱分给他们，这有什么好烦的？”

    “你说分七成，这是不是多了一点？”何妙彤直直的看着王勤，似乎很不相信他会这么大方。

    “没钱谁替你卖命？现在是在打江山，不是在守江山，要向前方看，才能赚更多钱。”王勤想了想，接着道：“在说了，如果我说话不算话，以后可就没法混了。”

    王勤现在正需要人手，自然不能让人寒心，只有钱给到位了，才有人卖命。

    “好吧！东西是你的，你想怎么分就怎么分，随你怎么安排。”何妙彤眼里闪过不舍的神色，转而道：“你不会是一直想当黑、社会大哥吧！我可只给你一年时间。”

    “知道了。”王勤想要表现的很像几天前的样子，可是一时之间找不回来之前的感觉，只好笑笑的道：“你在职场混了这么多年，不会以为这个社会非黑即白吧！”

    “哎！在没认识你之前，我觉得社会是平静且非常没好，经过这些天，我的世界观混乱了，都不知道什么是对什么是错！”

    何妙彤目光突然有些暗淡，表面上苦恼现在的生活，但却是一副心事重重的哀愁。

    王勤一看就知道，刘明坤一定给她下达了什么命令，她现在的心肯定非常矛盾，具体矛盾什么只有她自己知道了。

    “这么说你开始后悔跟着我了？”王勤有点想把她催眠的冲动，问问刘明坤给她下达什么新的命令。

    不过想想还是放弃了，因为可以肯定，何妙彤肯定不知道刘明坤的真实身份，知道一定不多，催眠之后说不定会打草惊蛇。

    加上王勤也不至于一无所知，猜测刘明坤让何妙彤卧底在自己身边，肯定是他的自己的私心，和四海帮没什么关系。

    这家伙似乎早就开始做长远布局，想要谋划什么。

    “现在后悔还有什么用，我已经被你拉上贼船了，现在整个岭江的地下势力都知道我是你的女人，我是回不去了。”何妙彤一脸复杂。

    “你还知道地下势力？”王勤稍微转移话题。

    “怎么能不知道，要么什么龙哥来拜访，要么什么忠哥来拜访，还有雷哥也来了，据说他才是岭江的一霸。”何妙彤心有余悸的样子，把事情说了一遍，

    “他们为难你了？”王勤问道。

    “那倒没有，都是来祝贺的，不过他们个个又染发，又是纹身，看着瘆人。”何妙彤道。

    “呵呵！”王勤笑了：“你不是也有纹身？”

