    向周遇吉这边冲击的蒙古骑兵最高指挥官是一个甲喇章京，来自察哈尔部的阿努金，是一个皮肤黝黑，身材魁梧的大汉。

    因为知道明军火枪厉害，所以他没有冲在最前面，而是处在队伍稍后的位置。

    可这样一来，他就能不时的看到前方的战况，看到自己麾下的蒙古儿郎连敌人的边都没有摸到，便一个个被射翻马下，顿时心如刀绞。

    他转过头，看到汉军的步兵阵营已经在前进，准备配合自己阻击明军，于是一咬牙，大喊一声：“乌拉！”

    “乌拉！”

    “乌拉！”

    “乌拉！”

    ……

    一个个蒙古骑兵跟随咆哮，仿佛在回望先祖荣光，继续策马加速。

    周遇吉目光微眯，不再逞一时之勇的恋战，一声令下，“撤。”

    已经下马的士兵立即上马，然后向右侧绕离。

    “隆隆隆……”勇卫营的骑兵迅速冲了出去，但不是直接迎向蒙古骑兵，而是冲向他们的左翼。

    阿努金对身边的一个牛录章京向左一指，这牛录章京立即明白，迅速率领一部分人冲向左侧去阻击明军冲过来的骑兵。

    而他自己继续冲向明军在这一侧的主力部队，只是对方主将还相隔百步外就立即撤退的举动，已经隐隐的让他感到不妥。

    但是他没有太多选择，只能继续加速追击，口中大声咆哮：“乌拉！”

    不少蒙古骑兵看到勇卫营居然选择了撤退，感觉自己在气势上似乎占了上风，更加疯狂的咆哮：“乌拉！”

    “砰砰砰……”一阵密集的枪声响起，原来是明军的骑兵配备的短火枪开火了，一个个迎击上去的蒙古骑兵惨叫着跌落马下。

    “嗖嗖嗖……”在拉近到三十四步距离之后，蒙古骑兵也开始反击。

    几个勇卫营士兵的后背上插着一支箭，却仿佛没事人一般。

    因为这种轻箭根本破不开他们的防刺服，一些射中他们的箭甚至直接滑了下去。

    除非是命中面门或者脖颈，否则蒙古骑兵的箭矢杀伤力会大打折扣。

    但是在这种高速的骑射运动中，能够射中人就不错了，哪能那么容易射中面门或脖颈。

    所以蒙古人的一轮反击给勇卫营造成的伤亡极小，倒是有两匹马中箭失控将马背上的勇卫营士兵甩了下来。

    其中一个士兵没什么大碍，被不远处的一个同伴接应，直接搭了个顺风马离开。

    另一个摔得似乎有点严重，两次没都能爬起来。

    看到蒙古人离己方还有些距离，三个勇卫营士兵立即停下马跳了下去，三人合力将这个士兵抬上一匹马。

    周围立即汇聚大约一个旗的骑兵，不停的在这个方向输送火力，阻击蒙古人靠近。

    在将那个受伤的士兵救走之后，他们才策马向右远离。

    看到蒙古人已经拉近之后，不想和蒙古人近距离接战的勇卫营骑兵，毫不犹豫的一转马头向右侧驰离。

    损失不小的蒙古人很是恼火，大喊着乌拉急追。

    可是，转头离开的勇卫营骑兵并不是闷头逃跑，还没有开火的骑兵不时的回头，看到有机会就迅速的一枪。

    “砰砰砰……”在后急追的蒙古人不时的掉落马下。

    这边，阿努金也在奋力急追，不知道的人还以为蒙古骑兵大占上风，因为他们在正面和侧面两个方向都将明军追得疯狂逃蹿。

    可突然，阿努金的目光一凝，因为他看到明军不是直线逃跑，而是在划一道弧线，明显是想调转方向。

    他猛一回头，看到己方步兵阵形已经距离自己几百步开外了。

    “停步……”阿努金大声咆哮，没有被愤怒冲昏头脑，立即命令吹响撤退的号角。

    “嗡嗡……”几声号角响起，前冲的蒙古骑兵立即放缓速度。

    不少人还有些不明白为什么不追了，明军已经在转向，冲上去就可以接战了。

    阿努金却顾不了那么多，在战马速度放缓之后，迅速的一转马头，开始转向。

    他已经明白了明军主将的用意，这家伙狡猾得很，故意将自己引离步兵军阵，让步兵无法及时救援，是打着将自己一举歼灭的心思。

    若自己率军不顾一切的冲上去，光是冲到明军近前，就必须得面对明军火枪的几轮射击，损失绝对不小。

    本来己方的兵力就没有这支明军多，连番损失之下，兵力差距更大。

    他不认为自己能够撑到援军前来救援，就算撑到了，自己麾下也不会剩多少人了。

    他阿努金没那么高尚，不顾一切的用蒙古人的性命去换取汉人和满州人的命。

    而且他是察哈尔部的，不像科尔沁、喀喇沁等部，归附满清较早，并且双方有很深的政治联姻。

    察哈尔部被征服还不到十年，对满清政权的依附性没那么强，只是迫于实力不得不臣服罢了。

    若是来大明可以掠夺些好处，他们不介意多卖些力，但是要付出惨重的伤亡，那心里自然是不愿的。

    周遇吉没想到蒙古骑兵的主将这么干脆的就选择了撤退，很理智，但对方还在己方的射程之内，不送一程也说不过去。

    骑马步兵迅速下马列阵，然后毫不犹豫的开枪欢送。

    “砰砰砰……”一个个疯狂撤退的蒙古骑兵掉落马下。

    阿努金扭头一看，心中再次滴血，进攻的时候是自己吃亏，撤退的时候还是自己吃亏，损失几百人都没能占到一点便宜。

    这支明军绝对学到了蒙古人祖先的战术精髓，偏偏现在蒙古人这个嫡系都没能好好传承，还吃了大亏

    这要是去了地下，有何颜面面对列祖列宗？

    在蒙古骑兵跑远了之后，周遇吉又立即率领队伍向建虏的步兵阵形靠近，似乎想再将之前的战术使用一遍。

    可还未等周遇吉率军抵达建虏步兵阵形左侧，其右侧阵形已经有些混乱了。

    因为率领蒙古骑兵作战的那个甲喇章京可没有阿努金这么强的战斗意志。

    仅仅被李天龙的三个局射击一轮，损失了不到两百人就有些扛不住，直接选择绕一个方向撤离了。

    这样一来，他们一离开就彻底的将建虏步兵阵形的右侧给暴露了出来。

    而建虏步阵的侧翼是没有楯车保护的，连盾牌都很少。

    务达海脸色大变，现在没有时间去追究这支蒙古人的责任，连忙咆哮着要将盾牌兵调过来。

    虽然盾牌的防护远远比不上楯车，但总比没有的好。

    李天龙哪里会客气，更不会等待建虏从容布阵，迅速命令骑马步兵下马列阵。

    建虏的盾牌防御还未布置到位，勇卫营的新一轮打击又开始了。

    “砰砰砰……”

    子弹飞梭，打到盾牌上嘭嘭作响，却是根本挡不住线膛枪发射出来的锥形子弹。

    一面面盾牌被打穿，躲在后面的士兵自然也跟着遭殃。

    至于没有被盾牌保护到的，那更是惨不忍睹。

    建虏对汉军的待遇可没那么好，披甲的汉军都不多，更别说配棉甲了。

    所有汉军几乎都只穿着没什么防御力的棉衣，一颗子弹飞来，往往不止杀死杀伤一人，一下子穿透两人都很正常。

    一时间，建虏先锋军右侧好像是多米诺骨牌一样，士兵成片的倒下，引起巨大的恐慌。

