
　　羊皮信的主人是常驻伞城的顾问乔治。

　　值得一提的是……

　　白霜郡之中，虽然有数百小城，但真正有资格角逐主城位置的，也就四个。

　　——蘑城，伞城，牛肝城，金针城。

　　在这之中，牛肝城是现阶段的白霜郡主城。

　　根据魔法帝国的规矩，每十年时间，都会一次举办皇家魔法交流研讨会。

　　这魔法交流研讨会听起来相当文明，实际上却是各地魔法师生死一线的搏杀。

　　在此期间，各郡都会派遣最强法师去为皇都自己所在的城池争夺【郡中主城】的名号，以此来换取大量的资源。

　　按照时间计算，两年之后，就是新一轮的皇家魔法交流研讨会了。

　　对于自己是否能在短短两年之内修炼到力压群雄的程度，张光沐心里还是有点逼数的。

　　那难度太高了。

　　不过……

　　无论如何，皇家魔法交流研讨会，都是个不容错过的好机会。

　　到时候，如果个人战力实在不行，那就趁着敌人最强者出门，直接偷家，大军碾压过去。

　　至于担心敌方强者的打击报复？

　　得了吧！

　　真以为自己是一人力压千军万马的圣魔法师呢？

　　只要没达到那个境界，再牛逼的法师，都能被劲弩和炼金火铳的齐射消磨力量，彻底干碎。

　　言归正传。

　　伞城的首席顾问乔治和戴安娜一样，都是一名正式法师。

　　这人不知道从哪里听到了消息，说蘑城这边有一条待开发的铁矿，又知道张光沐刚刚上位，怀疑他坐不稳城主的位置，于是就写了封信过来，直截了当地开口讨要铁矿矿脉，并且表示张光沐能够“得到来自一名正式魔法师的友谊”。

　　这封信，让楚凡感到愤怒的地方，是乔治太过赤裸的空手套白狼手段，简直是把张光沐当弱智看。

　　要知道，张光沐除了蘑城之主的身份以外，还是他的副团长！

　　而让李筱筱感到不爽的地方是……

　　乔治在信里一再向张光沐强调——前蘑城之主李筱筱只是粗鄙剑士，面对魔法，根本不堪一击，简直就是皇室的耻辱，在给他的姐姐李烛玉丢脸。

　　“背后说人坏话，真恶心。”

　　李筱筱气机，手里的长剑都快忍不住要出鞘了：“我现在就去趟伞城，把这人宰了！”

　　张光沐抬了抬手指，金红色火焰便在手掌之上缭绕，宛如一条袖珍游龙：“再等一周吧。”

　　“等蘑城这边的事情大体处理好了之后，就委托给楚凡，到时候我和月饼陪你走一趟，给你压阵。”

　　其实他主要是馋乔治的魔法图案，想偷偷拷贝几招。

　　“喵~”

　　趴在张光沐肩膀上睡懒觉的橘猫听到有人在叫自己，慵懒地回应了一声。

　　不晓得其中真相的李筱筱，被感动的不知道该说什么，当即应诺道：“就等七天。”

　　楚凡同样感动。

　　张光沐竟然说要把整座城池交给自己管理……

　　这是怎样的信任啊？

　　人生在世，难得一位知己。

　　楚凡觉得自己应该说些什么，可他的千言万语终究还是没能诉诸于口，最后只是点了点头，说出了一个简单到听起来让人感觉有些敷衍的“嗯”字。

　　无论如何，楚凡暗暗下定决心，告诉自己，绝对不能辜负这样的信任！

　　三人又聊了几句之后，李筱筱和楚凡先后离开会客厅。

　　张光沐揉了揉睛明穴。

　　刚才跟两位同伴说的战略方针，甚至算不上是宏观角度的计划，只能说是第一阶段的势力扩张计划。

　　毕竟旁边永远有一群小白团子强势围观，关于蓝星、魔法星的布局，有些东西张光沐也不好解释说明。

　　倒是个人能力的变强计划，更加清晰明确一些——接下来，要达到正式巫师的层次！

　　在张光沐看来，这个比较简单。

　　在《魔法·跨越两界》的世界之中，想要变强，不是喊喊口号或者宅在家里冥想打坐就行。

　　至少，经典的魔法师升级体系，需要掌握攻击、防御、移动、治疗、状态等五类法术，才能够通过魔法公会的考核，成为一名正式魔法师！

　　显而易见，魔法公会要求每一名法师都全面发展。

　　就算无法做到全能，也要尽量保证自己没有太大的破绽和缺憾。

　　成为正式法师的最低要求，是五个不同功用的魔法。

　　至于那些偏科的法师……

　　哪怕他们掌握十个攻击法术，在内行人眼里，也只能算作是高级魔法学徒。ŴŴŴ.23sk.com

　　除非，那样的人是真正的超级天才，能够闯出极大的名声，让整个魔法星上的人们都不得不承认他的强大。

　　只不过，那种人物，其实也不需要什么【正式魔法师】的称号了。

　　“我的测试魔法《炎绳》，准确来说，算是控制类能力，要归纳到五大类里的【状态】。”

　　张光沐把玩着手中的金红色火焰：“理论上来说，《炎绳》也可以和它的原型一样，形成《炎盾》，阻挡来自炼金火铳的子弹。”

　　“可惜，如果没有更多的资料和相关知识，只能自己一点点通过实验获得数据，慢慢推演的话，需要的时间太长了。”

　　少说也需要两三个月时间。

　　这还是计算上了有月饼加成的顶级天赋状态。

　　如果月饼不是全天候二十四小时和自己待在一起的话，这个时间只会更长，不会更短。

　　对于普通的魔法学徒乃至于正式魔法师来说，在没有人教导的情况下，两三个月时间就钻研出一样新魔法，效率简直快的离谱。

　　毕竟这么算下来，从高级魔法学徒到正式魔法师，也只需要大约一年时间而已。

　　可张光沐时间紧、任务重，不仅仅要变强，而且要比其他竞争者走的更快才行！

　　即便不考虑意外因素，单纯计算七子星，另外四个带着先天优势入场的对手，也都不是什么易与之辈。

　　所以……

　　张光沐得稍稍加快一些速度了。

　　手里摩挲着蘑城之主的身份令牌，张光沐只要稍微将心神沉浸在其中，就能够模糊地观察全城景象。

　　值得一提的是，张光沐近期发现，这蘑城之中，除了楚霸总和筱筱兄弟之外，并没有无尽号战舰上的其他船员存在了。

　　处理城中事物，其实并不困难，张光沐只需要将框框条条定下来，在自己出去浪的时候，选择一名可信的执行者就好了。

　　楚霸总这人虽然怕死，但天下不怕死的人才是极少数。

　　张光沐还是相信楚凡作为代理城主，不会辜负自己的期待。

　　“嗯？”

　　张光沐放下令牌，眼神一凛：“出来！”

　　这城主府里，实在是太安静了，连飞鸟振翅和虫鸣的声音都听不到，就很能说明一些问题。

　　话音落下，一名身着碧绿长袍的女青年缓步走进房屋。

　　她面容美丽，身段婀娜，神态妩媚，双眸剪水，虽说看得出些许淡妆的痕迹，但她的确美的犹如刚从画里面走出来的人儿一样。

　　张光沐一眼就认出了对方的身份——蘑城教会神母，治疗者，温妮。

　　曾经有一段时间，张光沐也追过对方的不少电影。

　　这位是大逃杀专业户了。

　　张光沐很清楚，对方是最典型的【伪善者】。

　　表面笑呵呵，背后捅黑刀。

　　平时大道理一堆，自身利益相关的时候，会毫不犹豫地痛下狠手，哪怕是杀死最亲近、最信任自己的伙伴，也不会有半点内疚情绪！

　　这是真正意义上的【混乱邪恶】阵营。

　　纳兰元、唐凯旋都和眼前的温妮有些相似，却都少了点经验，有些过于青涩了。

　　“换了城主之后，我都还没过来拜访的说。”

　　温妮笑吟吟地看向张光沐，第一句话就带着个人色彩强烈的口癖：“新城主居然是位和我一样的中级魔法学徒，还真是让人感到意外呢！”

　　说是这样说，实际上她却一点都不觉得意外，表情平和淡定的很。

　　她说的话，张光沐半个字都不信。

　　资深潜意识演员……

　　除非是个人履历及潜意识拉胯或具备某些特殊性，否则的话，六成概率会被安排成为拥有一定初始力量，但是天赋平庸或较差的角色模板。

　　初始实力越强，天赋越差！

　　如果是运气足够好，入场就被安排了接近世界观战力天花板级别的模板，那身上百分之百会恒定【潜力耗尽】负面状态。

　　像这次作为背景板的【圣魔法师】洛克斯……

　　张光沐相信《魔法·跨越两界》的世界里肯定有这个人。

　　甭管那位是否人工智能扮演，人家刚一出场，就因为“寿命耗尽”而直接领便当了。

　　大帝之路上，出场实力越强的角色，超凡天赋越差，提升潜力越接近于零。

　　这是千年以来的客观规律。

　　除非是那些带着各种特殊【称号】和【荣誉】去征战大帝之路的天之骄子，否则的话，不存在任何例外。

　　像温妮这种人，虽然算不上天骄，但身上也是有压箱底手段的。

　　在张光沐看来，温妮的确是个魔法使用者，也大概率是一名魔法学徒，只不过……

　　她不可能是中级，至少也是高级魔法学徒起步。

　　敢混大帝之路，温妮就不可能像个愣头青一样张口就报出自己的底牌。

　　张光沐鼻翼微动，缓缓站起身来，与这名圣母四目相对：“我的护卫们，被你杀了？”

　　话音落下，神母温妮脸上的笑容就逐渐变得虚假起来，显出几分邪魅，话语之中逐渐显现出浓烈的恶意：“那两只臭虫，杀起来还挺麻烦的。”

　　“倒是你……”

　　“如果可以的话，不要让我浪费太多力气，直接交出家族传承如何？”

　　温妮的目光犹如手术刀一般，从头到尾将张光沐刮过了一遍：“别这样看我，李察虽然是个废物，但好歹也是皇家废物，我哪敢杀呀，只是让他睡了一觉而已。”

　　她的确是想要张光沐身上并不存在的“魔法家族传承”。

　　至于说先天条件这么好，为什么不用美人计，也不利用自己的神母身份和张光沐虚与委蛇玩利益交换……

　　其实答案很简单。

　　温妮知道自己还有那样的选择，可她就是讨厌那样去做！

　　她生来就喜欢杀戮，渴望鲜血，享受看着其他人在病痛中哀嚎着去死的样子。

　　这些天在蘑城里当治疗者的生活，简直让温妮浑身难受！

　　这样的日子……

　　她一天也过不下去了！

　　虽说在真正付诸行动之前，脑海之中就仿佛有另一个声音在不断告诉温妮，不要冲动，和张光沐为敌不是明智之举，就算能够成功，也会惹来铳神佣兵团团长楚凡和蘑城荣誉剑士李筱筱的追杀和报复。

　　可温妮就是要这么做！

　　杀上门来，干翻张光沐，夺取传承！

　　就算夺不到魔法传承，一不小心，失手误杀了这名少年城主，多少也能从这里搜刮到一些金币吧？

　　财富，总归是货真价实的！

　　去他奶奶的最佳选项！

　　老娘就是屡教不改的天生恶徒！

　　温妮语气温柔，眼神却如同毒蛇的獠牙一般咬住张光沐的身体：“要知道，像我这样出身普通的小贵族，想要凑齐一套魔法，简直难如登天呢……”

　　温妮掰着手指，语气逐渐幽怨：“在教会拼搏这么多年，我也只学到了【攻击】和【治疗】这两样魔法。”

　　“还差防御、移动、状态，总共三个魔法，才能够达到标准。”

　　“呐……”

　　“城主小弟弟，我只是想要成为正式魔法师的说，可以满足我这个小小的愿望吗？”

　　嘭！

　　枪声响起。

　　一颗炽红的子弹烙印在温妮的眉心之上，巨大的动能，将她的头颅打到向后折去。

　　张光沐将耗尽弹药的炼金火铳放在桌上。

　　枪口处白烟缭绕，火药气息在室内弥散开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，182混乱邪恶·天生的恶徒！免费阅读。https://xs.23sk.com 