    “嗡！”的一声，随着黄问化身的话音落下，天神组的众人重新穿戴上了之前被强制取下的盔甲，只不过，他们的身形并没有重新恢复到数百米高，而是保持在了正常人的范畴。

    “自动穿戴？”托尼史塔克的眼睛猛地一亮，天神组穿上盔甲的方式，比起纳米战甲的覆盖还要更加高级，托尼史塔克想知道，能不能以科学的手段做到这一点。

    不，是无论如何都要以科学的手段做到这一点，托尼史塔克想要证明自己比起拥有着智慧宝石的自己更加聪明，就一定要做到别的托尼史塔克无法做到的事情！

    “开始吧！”黄问化身淡淡的看了一眼天神组，指向刚刚被傻妞写入特训名单的几人说道，“你们应该知道，他们需要的是什么……”

    “我们会尽力的！”法官深吸了一口气，并没有因为自己的力量恢复，而有什么别的想法，他们清楚的知道，在一个多元宇宙强者的地盘里，想要逃走，都是一件奢侈的事情！

    “嗡！”的一声，随着法官的话音落下，天神组的成员铠甲之中释放出了一道道光芒，将托尼史塔克等人笼罩在了里面，紧接着天神组与托尼史塔克等人纷纷消失不见。

    “师父，阿良他……”就在黄良刚刚消失不见的时候，一旁的蜘蛛格温有些担心的看着黄问化身，毕竟在蜘蛛格温看来，之前的天神组还是敌人，即使有黄问化身在，天神组会不会老老实实听话还不好说。

    之前蜘蛛格温就想说这件事情，但是奈何她人微言轻，还没有等到她说出自己的想法，黄问化身便已经将事情敲定好了，然后黄良等人便消失了……

    至于蜘蛛格温的称呼问题，当黄良与蜘蛛格温的关系越来越紧密之后，蜘蛛格温也就自然而然的改口了。

    “放心吧，他们并没有真正意义上离开这一方宇宙，或者说，他们根本就无法离开这一方宇宙……”黄问化身看着蜘蛛格温淡笑着摇了摇头，轻声说道。

    “我知道你担心阿良，但是你对于自己实力也应该上一点心了，蜘蛛基因的潜力，确实是有限，但是这并不意味着你便没有提升上去的可能。”

    “毕竟，算起来你在修炼了传奇九变之后，你的人类基因并不会比蜘蛛基因弱，如果你这一条路真的走不下去，不妨从基因层面出发，好好想一想如何让自己变得更加强大……”

    “我知道了，师父……”蜘蛛格温沉默了一下，半晌之后点了点头，看向了一旁的彼得帕克。

    因为有同样困扰的，还有彼得帕克。

    之前在修炼传奇九变的时候，彼得帕克表现的更加具有潜力，成功的完成了传奇九变的修炼，成为了为数不多达到传奇中期的修炼者。

    但是在那之后，彼得帕克就没有太多的进步了，这一点，甚至都比不上史蒂夫罗杰斯。

    毕竟，史蒂夫罗杰斯同样是练成了传奇九变，达到传奇中期，虽然并没有真正领悟出法则的存在，但是与宙斯参悟了这么久的风暴之锤，史蒂夫罗杰斯的实力，已经无限接近于亚天父级了。

    而彼得帕克，跟着黑豹神巴斯特学习了那么久，根本就没有什么进步，连蜘蛛感应也是如此。

    甚至，也只有罗根这个实力更加强大，更加特殊的家伙，在黑豹神巴斯特那里提升了野兽感知以外，其他人在黑豹神巴斯特那里的收获并没有太多，至少远远不如史蒂夫罗杰斯在宙斯那边的收获多。

    所以，复仇者联盟算起来，已经很久都没有什么人实力进步了，除了黄良等少数突破的人以外。

    这也是为何，黄问化身会将目光盯上天神组的原因，谁让他们在让人变强这个方面，有经验呢？

    尤其是黄问化身在镇压天神组的时候，无意间读取到了天神组的部分记忆，他知道了天神组在其它宇宙之中所做的事情。

    天神组在得知了另一个全能宇宙的事情之后，离开了当前宇宙，成功的与多元宇宙里所有的自己取得了意识共通，他们的目的很简单，延续他们之前的行为。

    之前天神组在宇宙之中，主要是进行各种文明的实验，观察各种文明在自身的影响下，朝着什么样的道路发展。

    如果发展的并不如天神组想看到的那样，那么天神组就会将这个文明摧毁。

    而当天神组离开这个宇宙之后，他们的目的发生了改变，他们要为这个全能宇宙贡献出一份力量！

    所以，天神组由创造文明，变成了创造强者，或者说，他们创造出来的，与克里人模仿出来的异人族有些相似！

    战争机器，真正的战争机器。

    并没有任何无用的能力，每一个天神组创造出来的强者，都是纯粹的，只拥有一种力量，但是却将一种力量发挥到极致的存在……

    也正是看到了这些记忆，黄问化身才放过了天神组，并且将让天神组帮助复仇者们特训。

    当然了，天神组的特训，也并不是全能的，至少，天神组并没有培养出超过天神组的战争机器。

    天神组的最强战争机器，也不过是几个刚刚突破到宇宙级，还没有深度挖掘出宇宙级潜力的存在，他们比起浩克，应该还要弱一点。

    这也是为何，黄问化身会亲自将浩克关起来，不断的参悟力量法则之中的变化，因为黄问化身发现，浩克其实与天神组的战争机器并没有什么区别，无非是再强大那么一点点罢了。

    就在蜘蛛格温与彼得帕克对视一眼，双方都陷入沉默的时候，黄问化身转过头看向了宙斯与黑豹神巴斯特，让两人的身躯下意识的颤了颤。

    “黄问先生……”宙斯与黑豹神巴斯特的面容有些苦涩，他们看着黄问化身张了张嘴，却不知道应该说些什么。

    黑豹神巴斯特与宙斯清楚的知道，自己之前在天神组出现时候的表现，都被黄问化身看在了眼里，此时黄问化身处理完天神组的事情之后，就应该轮到他们了。

    因此，黑豹神巴斯特与宙斯的心中忐忑了起来……

