    李思觉得，既然邱长生和叶心月两人气运显示两个人离死期不远了，那么肯定是有原因的。

    而这个原因，很有可能跟这两人的过往或者未来要做的事情有关系。

    这也是他为什么要问两人最近的情况了。

    听到李思的话，两人都点了点头，随后就开始述说起了自己的家世起来。

    此时，他们对于李思的话是深信不疑，认为这人绝对是一个世外高人，所以自然是如竹筒倒豆子一样的把他们的情况说了个七七八八。

    李思在他们的述说中，也是知道了他们的一些事情。

    原来，他们家族是附近的一个商贾之家，家族一直卖一些乐器为主，乐器生意也已经遍布了大江南北了，算是一个极有实力的家族了。

    而邱长生两人最近拜访长辈，回来的途中，遇到了这个中年道士。

    他们也正是这个道士的蛊惑，再加上他们本身对鬼神之说非常好奇，也就跟随而中年道士来见世面了。

    然后就有了之后的事情了。

    李思在邱长生和叶心月两人述说的时候，也是不时询问一些事情，两人都如实相告，哪怕一些隐秘也是如此。

    也就是李思之前在两人面前展露过一些神奇的能力，再加上刚刚李思的话把两人吓到了，不然的话，他们绝对不会这么轻易的全盘托出的。

    也就是谈话之中，李思也是发现了一个非常有意思的事情。

    那就是邱长生他们的家族与一个部落有很深的联系。

    那个部落之中，是一个养蛇的部落，而邱长生家族中的一些乐器，就需要一些蛇皮作为原材料，所以他们之间一直有很深的贸易关系。

    而也就是这件事情引起了李思的注意。

    因为他和两人谈话中得知，那个部落就在沙郡南部，在与泽天郡交界的地方，名为蛇部。

    这也让李思想起了自己当初去泽天府赶考的遭遇，自己当初就是在蛇部附近捡到了小毒龙。

    同时，他也是知道，蛇部是真的有蛇妖的。

    当初小毒龙的母亲就是一个蛇妖，而那个被供奉的神灵，也看起来不像什么好东西，也很有可能是一个妖邪鬼物。

    所以说，邱长生他们的死劫，很可能和他们有关。

    “前辈? 你想到了什么？”这个时候? 邱长生也发现了李思的异样，连忙问道。

    李思听到他的话? 回过神来? 随即沉吟了下，看向两人道：“你们家族是不是又要蛇部拿蛇皮? 而且你们也会去那里。”

    听到李思的话，邱长生两人微微一怔? 随后眼中流露出骇然之色。

    “没错……前辈? 我们到时候是要去蛇部……我们的死劫难道跟蛇部有关？”邱长生咽了咽口水，犹豫问道。

    “果然。”李思闻言，心中微微点头，看来自己猜得没有错? 这邱长生他们祸事就是来自于此处。

    “你们最近不要去那里了。”李思看向两人? 沉声说道。

    听到李思的话，两人一怔，随后叶心月哭丧着脸道：“前辈，这是一笔大生意，我们作为晚辈根本就插不上手的。”

    一旁的邱长生闻言? 也是微微点头，神色有些苦涩。

    “去也可以? 做好死的准备就行。”李思扫了两人一眼，淡淡地说道。

    邱长生两人闻言? 神色更苦了。

    接着，邱长生犹豫了下? 叹了口气? 朝着李思拱手道：“这件事? 不管如何我都去阻止，还多谢前辈的相告。”

    “命，都是靠自己争的。”李思听到邱长生的话，摆了摆手。

    而也就是这个时候，邱长生两人突然感觉头昏眼花，眼前的一切都不清楚了。

    第二日，清晨。

    在一个戈壁的山崖处，有一所的石屋。

    这石屋沿着戈壁的山崖而建，三面约有两米来高，只有靠近山崖的地方边上有一条缝隙，没有顶。

    显然，这样的石屋是专门面对这戈壁的寒风搭建的。

    在石屋之中，躺着一男一女，旁边还有未燃尽的篝火。

    “唔……”邱长生捂着头，缓缓睁开了眼睛，随后坐起身茫然看向了四周。

    他昨天明明记得自己是和那前辈说话来着，怎么一下就到这里来了。

    与此同时，他也看到了自己身旁的叶心月，连忙推搡了下。

    “谁啊……这么早……”叶心月伸出手拍了拍，随后又翻了个身，想要睡去。

    而也就是这个时候，她身体一僵，也猛地坐起。

    “我……我还活着？”叶心月看着自己的手，不可置信地说道。

    听到叶心月的话，邱长生有些无语，随后起身看了看四周，自言自语道：“那前辈呢？”

    “对啊，那前辈不见了，谁来教我练法术啊！”叶心月起身看向四周，十分焦急。

    而也就是这个时候，邱长生似乎也想起了什么，皱起了眉头，随后看向叶心月迟疑道：“心月，你还记得那前辈的相貌吗？”

    听到他的话，叶心月也是一怔，随后思索了下，喃喃道：“不记得了，我完全忘记了。”

    随后她哭丧着脸，道：“那我们该怎么办啊，这样的话，我们以后根本就找不到他学法术了。”

    “现在的事情不是这个，而是家族的事情。”邱长生看了自己表妹一眼，无奈说道。

    他这个时候也是发现自己不记得了那前辈的相貌，记忆之中，那前辈的相貌朦胧一片，根本就看不清，甚至那前辈得声音也记得不清晰了。

    刚刚他已经想过了，这很有可能就是前辈的法术，为了隐藏自己的信息。

    接着，邱长生神色迟疑了下，他似乎想起了前辈好像跟自己单独说过一些话。

    “泽天郡白耳村东走七里地，山中有两颗枣树，该枣树可以伤害到妖鬼，而且可以长出带有银子的枣子。

    但凡事要想清楚，如若接触了，就不能再回头了。以前可能是不会碰到妖鬼，但接触了，就很有可能碰得到了。

    切记，枣树不要示人，还有在枣树北面有一乱葬岗，勿入，若碰到诡异的事情，莫回头。”

