

    说好了？

    白慕川视线斜了过来。

    向晚囧在那里。

    能直接打她的脸吗？

    她突然觉得自己莫名其妙就被架了上去。

    “我开玩笑的——”谢绾绾在她怔忡时，微微一笑，“她还没同意呢，说要等你的意思……唉我说真的，我也不忍心打扰你们的二人世界，但我实在是快要崩溃了……你们就当可怜可怜我吧。”

    她的诚意，可以说很足了。

    白慕川没有表态，向晚也实在说不出硬话来。

    “先吃饭吧！你们应该也没有吃对不对？”

    “对啊！可以分享你们的早餐吗？”

    “来来来，餐厅坐吧。我煮得有点多……”

    向晚煮的粥，把自己中午的饭都一起煮了。

    请人吃个饭，她不觉得有什么。

    可爱心早餐就这么被人残忍的瓜分了，白慕川脸上有些不悦，哼声走向餐厅，“这是我老婆专门做给我吃的……”

    “你不是吧？”谢绾绾剜向她，“吃你一顿饭而已。”

    “这是普通的饭吗？”白慕川拉椅子坐下，神色不变，“为我一个人做的饭，被几个人抢着吃。唉！”

    “……”

    谢绾绾彻底无语了。

    拉椅子坐下来，想圆个场都难。

    向晚也有点尴尬，两个助理更是手足无措。

    幸好，白慕川不高兴，但没有出口撵她们。

    吃完饭，还抢着帮向晚收碗、洗碗……

    这一副勤劳好老公的样子，有浓浓的表现意味儿，向晚知道他是故意这样，摆明立场和态度，可看在谢绾绾的眼里，就是一脸的不可置信。

    “小白，你变了！”

    变得她都快要认不出来了。

    “面目全非啊！不敢想象你会是这样的小白……”

    白慕川脚步慢了一秒。

    稍倾，又加快脚步去了厨房。

    ……

    向晚其实是极不喜欢招待客人的……

    但人家都坐在家里了，不喜欢也得硬着头皮保持客气而不失礼貌的笑。

    这就很累了。

    白慕川看她一眼，目光微深。

    临离开前，他快走出门了，想想又觉得不妥，单独把谢绾绾叫了过来。

    “她在家里喜欢清净，不愿意被人打扰。”

    向晚挑挑眉头，笑着说：“明白，我们会自便的。如非必要，肯定不会去打扰她。”

    白慕川：“明白就好。就怕你不明白。”

    谢绾绾嗯一声，“什么？呵，还有我不明白的？”

    白慕川眼神冷了冷，低头看看时间，脸上写满不爽，但语气却很平淡。

    “她性格大多数时候都很随和，但千万不能被人惹恼……要不然，翻起脸来，并不是那么好招惹的。”

    “……”

    谢绾绾偏了偏头。

    “你到底想对我说什么？”

    白慕川：“字面意思。”

    谢绾绾笑了，“字面意思？是说你的女朋友很优秀，还是说我很拙劣？到你家里来，就是为了破坏你俩关系的？”

    问到最后一句的时候，谢绾绾的脸色暗下来，有些不悦了。

    “小白，我在你的心里，就是一个这么不懂事的人？”

    白慕川面无表情，神色晦暗不明。

    “我只是不希望她不开心！”

    噗！

    谢绾绾笑了。

    “明白了，你只是不希望她不开心，所以警告我。”

    她眼皮垂下，略显低落。为了掩饰难堪，低下头，纤纤手指捋向头发，脸色苍白，有一种弱娇的美。言词间，极为疼痛。

    “我知道了。原来在你心里，我就是这样的一个人。”

    白慕川不说话。

    谢绾绾突然抬头，稍稍逼进一步。

    “我们过去的友谊，都不算数了，是吗？”

    白慕川慢慢眯起眼，“这取决于你。”

    “怎么说？”

    “你不搞事，就不会有事。”

    “我搞事？我能搞什么事？”

    白慕川沉下脸，没有马上回答。

    在谢绾绾逼人的目光里，他慢声说：“向晚不了解，我是了解的。就算狗仔追得紧，你也不是一个需要投奔别人的人。毕竟被狗仔追踪，对你来说，已经是家常便饭，你完全可以应对自如……”

    “哈！”

    谢绾绾抽一口凉气。

    “谢谢你的表情，我现在才知道，我在你心里是无坚不摧的存在。”

    白慕川再次沉默。

    谢绾绾：“如果只是狗仔，我当然可以应付。问题是现在，有人要我的命。你听清楚了吗？我觉得有人要我的命……”

    白慕川皱了皱眉。

    谢绾绾脸上的郁怒慢慢散去，语气也软了下来，“小白，我只是走投无路了，想在你家里借住几天。这是唯一的要求，没有别的！”

    沉默。

    白慕川慢慢将手插在裤兜里：“但愿吧。”

    说完，他转身要走。

    谢绾绾却突然挡在了他的面前。

    “等一下。”

    白慕川站住，沉眉看她。

    谢绾绾抬抬下巴，“我想说，我不是爱惹事的人。从来都是事情来惹我。有时候，我只是活得太自我……我没有想到，你会把我瞧得这样低小。白慕川，我不服。”

    最后一句，她几近咬牙。

    白慕川点点头，突然扬起唇角，笑了起来。

    “行，你不搞事。那请你告诉我，你和叶轮是怎么回事？”

    谢绾绾一怔。

    数秒后，脸上浮出一丝笑。

    “你是很在意的？”

    白慕川眉心皱了皱，目光在谢绾绾脸上一扫而过，“我只是好奇，你怎么选了他，没有选择唐元初？”

    谢绾绾微笑的面孔，有刹那的僵硬。

    不过只一瞬，她又恢复了那一副玩世不恭的样子。

    “既然你问了，我就实话告诉你好了。原因有两个。一是为了《灰名单》炒话题，炒热度，炒绯闻。你是知道的，《末世之前》被下映，孟氏损失惨重，其他项目自从我接手以来，更是屡屡受挫。现在，我把所有的砝码都压在《灰名单》这一部剧上。所以，我愿意为此牺牲……”

    白慕川唇角微挽，但笑不答。

    谢绾绾看他不相信，沉吟片刻，接着就是一笑。

    “第二点，当然，也是最重要的一点。虽然我和叶轮一开始接触的时候，我是极度不喜欢这个男人的。因为他身上有我厌恶的所有缺点，自私、自大、狂妄，冷血，又自卑、自怜、孤独、痛苦……但是，我后来突然发现，他身上这些缺点，我都有，我讨厌的不是他，而是我自己这样的人。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    更新啦，又是一条猛男！

    宝宝们，你们家二锦明天就回家啦~

    中途要转机，回到家估计得晚上12点左右……

    不过……嗯，咱们又可以愉快地水群，开车，嘟嘟嘟啦。

    没有冒泡的小金鱼们，赶紧的出来，出来，出来……

    