    大黑狗已经站在了许凡的身边，它的神色有些哀怨，它是真的没有想到，许凡竟然会去找苏建远给他出头……

    而且，苏建远还真的那么做了！

    许凡看着。

    他面露笑意：

    “那么，父亲，我去找补品了。”

    “没找到补品前，不要再来烦我！”苏建远有些暴躁的说了句，然后，他径直转身离开了，那模样，似乎是继续回去‘吃补品’了。

    许凡看着。

    他侧头看向身侧神色有些颓丧的黑狗：“虽然，有些过分，但是我那么做，实属无奈，希望你理解，同时我可以保证，在外面如果有肉的话，一定让你第一个吃。”

    许凡尽量友善的露出笑意。

    大黑狗轻蔑地昂了昂头。

    不过，它终究没有再像许凡龇牙了。

    许凡看着稍稍宽心下来。

    “那么现在……”

    “该去找第二个帮手了！”

    ……

    别墅的院门口。

    那不远处的道路上，此时的许凡，站在了那黑色垃圾桶的前方，他看着黑色垃圾桶，说出了自己的意图。

    大黑狗站在旁边。

    它眼里噙着不屑，它觉着，许凡能够让它帮忙已经很不错了，还想继续哄骗这垃圾桶帮手？那真是在做梦了。

    大黑狗轻蔑地看着，犹如看着一个傻瓜。

    只是下一刻……

    大黑狗愣住了……

    因为，它亲眼看到那黑色垃圾桶，在听了许凡的话后，竟然直接听话的跑到了许凡的身边，然后非常谄媚的蹭起许凡的脚来。

    那模样……

    比狗还像狗！

    “汪！”

    大黑狗忍不住地叫喊了声。

    它似乎在质问黑色垃圾桶，它在做什么？！

    只是……

    黑色垃圾桶仅仅是看了它一眼，就没有理会它了。

    黑色垃圾桶继续谄媚的蹭着许凡的脚，那模样，非常亲密，毕竟，它可是清楚，眼前这位不但能够主宰它的死活，还能主宰它会不会挨砍！

    “唔唔……”

    黑色垃圾桶兴奋地亲昵着许凡。

    许凡看着，他脸上露出了笑意，这也是他第一次觉得，这吃人的黑色垃圾桶，原来也能那么……可爱？

    大黑狗看着。

    它彻底呆愣住了。

    它感觉，自己的三观似乎被震碎了。

    ……

    黑夜里。

    许凡在拉拢到两个帮手以后，他回家拿了点吃的，再度出发，朝着余家三兄妹的家走去，他是个非常谨慎求稳的人。

    所以……

    虽然找到了两个帮手，但他还是不放心。

    他准备再找第三个！

    很快地……

    许凡来到了余家三兄妹的家里。

    他将家里带来的吃的，送给了他们，同时和他们讲了自己的想法，他希望，得到他们的帮助。

    余家三兄妹思考了一下。

    他们答应了。

    不过……

    他们告诉许凡……

    他们只会帮许凡这么一次，算是回报许凡上次的恩情。

    许凡听着。

    他果断拒绝了。

    他说，他从来就没有想过，要他们回报恩情，如果他们是为了回报恩情来帮他的，那么，他这次不需要他们帮忙。

    说完……

    许凡直接就走，一点不含糊！

    许凡想的很清楚，像余婷三兄妹这样的存在，他要的是长线发展，而不是单纯地爽一下就完事了，所以，他宁可这次不让他们帮忙，他也要维护住他们的关系。

    黑夜里……

    余婷站在门口。

    她看着那迷雾中，带着黑色垃圾桶和大黑狗离去的许凡，神色像是陷入了深深的沉思：

    “他似乎……和村里的其他人……不一样……”

    ……

    行走在黑夜里……

    许凡很快地就听到了系统提示：

    【玩家获得余婷好感，友善值提升5，当前友善值77……】

    许凡听着。

    他心中松了口气。

    还好，自己的决定是对的！

    许凡走着。

    同时，他也是思考起来，余婷三兄妹不帮忙的话，他还能找谁帮忙？

    许凡想要尽可能地增加队友，他可不想拿自己的生命冒险，毕竟，系统是提示过的，这个任务的风险等级很高，让他需要极度小心。

    “那么……还能找谁？”

    许凡思索着。

    他想到了一个人。

    他觉着，眼下或许只有她可能会帮他了。

    许凡加快脚步，朝着那个人的家里走去。

    十来分钟后。

    许凡走到了那个人的家里。

    他深深地吸了口气，大着胆子走进了院子，来到了那家人的门前，然后，他伸出手，缓缓敲开了那家的门。

    片许后……

    门打开了一条缝……

    一张苍白显瘦的女性面颊，出现在门缝里，她看着许凡，那原本浑浊无神的单眼，直接一震，她的神色有着明显的变化。

    “你来做什么？”

    女人瞬间变得警惕。

    她感觉，似乎只要是许凡这家伙出现的地方，准没好事。

    上次她是儿子差点出事……

    再上次，她是直接丢了一只眼……

    ……

    许凡看着。

    他尽可能礼貌地露出笑意：“我想请你帮个忙，当然，不会请你白帮忙，我可以，把你的眼睛，还给你。”

    许凡说着从物品栏里拿出了寡妇的左眼。

    寡妇看着他手掌上的左眼，她有些心动，她甚至想直接伸出手抢回来，但是，一想到那个连上帝都敢砍的女人，她放弃了。

    “你想让我帮你做什么？”寡妇警惕的问道。

    “我想要在村子里找一样东西，我希望，你能陪我一起找。”许凡含笑道。

    寡妇看着。

    她有些犹豫。

    也是此时……

    屋子里传来了脚步声……

    那男孩周岩的声音，在屋子里响了起来：“妈妈，你在和谁说话。”

    寡妇心神一动。

    她本想说，没有谁，但是下一刻，周岩已经来到了门边，他透过门缝，看到了许凡，然后，他惊喜的叫喊了出来：

    “爸爸！”

    ……

    这一刻……

    许凡愣住了……

    大黑狗愣住了……

    甚至，连得那屁颠屁颠跟在许凡身后的黑色垃圾桶，都愣住了！

    ……

    ——

    PS：

    今天，保底三更，尽可能地冲刺四更，给大家爽一下？！

    最后重申...

    【只要你们能追读，这书就一直更下去！】——此话出自，靓仔语录！

