    天空中，十八艘流星级战舰横亘，地面上，是冰冷的三百机械族。

    此刻，洛宇和霜儿、丝丝三人站在最中央的一艘战舰甲板上，眺望远方，在视线的另一边，则是墨天雄率领的魔族大军。

    那片天空阴沉沉的，乌云中，巨大的火焰骷髅若隐若现，一头地狱黑翅魔龙扇动翅膀，悬停在半空中，墨天雄就站在魔龙脑袋上。

    在他下方的地面，则是一千魔族魔兽，有青铜魔人、影杀魔人、地狱魔犬、深渊蟾蜍等等，魔气滔天。

    【宇城主VS墨天雄，大楼争夺战，倒计时60秒，59.58……】

    倒计时缓缓开启，双方对峙了片刻后，站于黑龙脑袋上的墨天雄一摆自己的黑色长袍，脸带戏谑的说道：“宇城主，据我说知，你的机械族可不止这点数量，还是说，因为要分兵把手建筑，导致无兵可用了？”

    声音轰隆隆的响起，便是隔着光幕，都能够感受到那种压迫感。

    闻听此言，洛宇嗤笑一声，淡淡说道：“我的确有不少机械族，至于有没有资格见到它们，就得看你有几斤几两了。”

    声音同样指天踏地，滚滚而出。

    “呵呵，呵呵呵……”

    墨天雄仿佛听到了什么大笑话一般，神色冷厉，冷冷说道：“我有几斤几两？你说话一直都这么有趣吗？”

    “很好，我可以提前告诉你答案，我，我们魔族，绝对是你无法承受之重！”

    墨天雄的话语冰冷话语，凌厉的目光中，却仿佛有魔火在燃烧，要将洛宇给燃烧殆尽。

    相反的，洛宇则是神态淡然，看向墨天雄的眼眸平静如水，似乎全然不在意。

    不知不觉间，倒计时进入了最后十秒，双方没有再说话，战场的气氛极为肃杀，一场惊天大战即将爆发。

    观看直播的每个人，心仿佛都要提到嗓子眼了。

    【倒计时3.2.1，开始！】

    在倒计时结束的瞬间，天空中十八艘战舰发射出了密密麻麻的火力打击，同时，下方的机械保安、机械蜘蛛等同样发动远程打击，强大的火力铺天盖地，看得人头皮发麻。

    “魔天之手！”

    墨天雄突然大喝出声，所有的魔族同时发出咆哮，它们全身涌出了大量的魔气，汇聚在一起，竟然形成了一只巨型魔手，彻底展开，挡在身前。

    “轰轰轰轰！”

    可怕的火力轰在了魔之大手之上，火光飞溅，激光乱飙，所有人都是看的眼花缭乱。

    一轮打击过后，众人定睛一看，这么强的火力，竟然只是让魔气大手黯淡了一些！

    “没用的洛宇，我魔族是高贵的种族，我们的魔气是极为凝练的能量，以你现在机械族的火力，根本就奈何不了我们！”

    狂风将墨天雄的披风吹的猎猎作响，他大笑三声，又是厉喝道：“森魔缠绕！”

    “唰！”

    魔气大手化为了无数黑色铁链，汹涌冲天，飙射向了机械族，同一时间，机械族火力再度喷吐，形成了一张激光火力大网，猛轰而出。

    “轰轰轰轰！”

    无数黑色链条在可怕的火力攻击下，被打的溃散不少，下方有魔族之人的闷哼声响起，反震之力让它们吐血。

    只是，这黑色链条数量太多，而且坚韧无比，虽然损失了一部分，但是更多的黑色链条则是缠绕在了舰队外层的护盾之上。

    “卡拉拉！”

    有铁链响动的声音响起，天空中十八艘战舰虽然有护盾，但被绑缚住，地面上，三百机械族也是瞬间被绑住，完全无法动弹。

    流星级战舰甲板，洛宇身边光芒一闪，红月出现，她机械师的汇报情况。

    “主人，舰队被魔气链条锁定，距离太近，发射武器轰击将同样对护盾造成溅射伤害。”

    “计算后得知，击破铁链所需的武器当量所产生的溅射，将对飞船外壳造成15%的损伤。”

    “若是维持当前护盾，每艘飞船每小时需要消耗40万能量单位。”

    “请您决定维持护盾状态，还是进行反击？”

    洛宇目光看着被护盾挡住，正搅动着的粗大铁链，平静的说道：“目前并没有那么多钛合金修补，既然溅射会刮花飞船，那就消耗能源维持护盾吧。”

    “是，主人。”红月点了点头，身形消失在了原地。

    另一边，见到洛宇竟然没有反击，墨天雄手中黑色长剑指向舰队，愉悦之下，忍不住发出了笑声。

    “哼哼，我就知道！我就是知道你不敢反击，就算你轰断铁链，你的飞船也会被误伤坠毁！”

    “这是你无法承受的代价！”

    他笑声逐渐放肆，声音轰隆隆的回荡在天际：

    “我族古老的典籍记载，机械族的战舰想要修复，需要消耗大量的能量和材料。”

    “在外界，机械族与我魔族征战，可以用飞船损坏的代价来换掉我们高贵魔族的生命，是我们吃亏，但是这里不同！”

    “保护机制下，我的人最多只是重伤，出去后几天就能恢复，而你的飞船一旦被破坏，可不会自动复原。”

    “这一仗，怎么算都是你亏的！这就是你们机械族最大的弱点！”

    “从进入战场开始，你已经输了！”

    这一席话，听在世人耳中，隆隆作响。

    世界频道在短暂的沉寂之后，终于反应过来，彻底哗然！

    “对！魔族拥有超强的生命恢复力，只要没死，几天就活蹦乱跳，而机械族不行！”

    “果然，没有一个种族是无敌的，所有种族都有弱点。”

    “在外界，机械族的这个弱点不明显，但是在拥有保护机制的战场上，魔族的优点和机械族的缺点都被放大了！成为了胜负关键！”

    “完了，宇城主的舰队被锁住了，他不敢轻易开火，要么认输，要么被铁链绞杀。”

    “不！还有一种破局的手段！只要这时候，宇城主还能够掏出一支舰队，对下方的魔族造成致命杀伤，那就能反败为胜！”

    “再掏出一直舰队？你当舰队是充值送的？开什么宇宙玩笑呢。”

