
　　江茶先是在茶山上转了一圈，感受了一下山上的灵气。发现灵气并没有因为时间的推移，也没有因为她的离开而消失或者变淡，不由放下了心来，朝着深山走去。

　　这几年来，因为村子里的人种茶树的越来越多，把靠近村子的好几座山都给开发。

　　所以现在江茶要打猎，还是要走比较远的。

　　江茶艺高人胆大，一头扎进了深山。

　　深山里的灵气并不比茶山上的灵气低。江茶进入深山以后，也没有急着去打猎，而是找了一块平坦的大石头坐了下来修炼。

　　深山里的灵气浓郁，江茶修炼的速度可比在外面快多了。如果不是因为时间有限，江茶都恨不得在山里待个十天半个月的。

　　这一修炼，就修炼了两个小时。茶山上的孙国光和圆圆都有些担心，不时的朝着深山望去，生怕江茶出事。

　　如果不是没有听到野兽的吼声，他们肯定都要进山去找江茶啦。

　　又等了大半个小时，两人这才看到江茶两手拎着猎物走了出来。

　　“外公，外公，姐姐回来了。”圆圆的眼尖。看到江茶后，一边提醒孙国光一边朝着她跑去。

　　江茶看着朝着自己飞奔而来的弟弟，生怕他摔倒，忍不住的大声喊道，“圆圆，你慢一点，别摔倒了。”

　　圆圆很快就跑到了江茶的跟前，想要伸手去抱她，可看到她两个手上都提着猎物，只好站在一旁，瞪着一双明亮的眼睛，目不转睛的看着那些猎物。ŴŴŴ.23sk.com

　　“姐姐，姐姐，这是野鸡和野兔吗？它们会不会咬人呀？圆圆能不能摸一摸它们。”

　　“没错，这就是野鸡和野兔。你放心好了，他们已经死了，不会咬你的。你想摸他们尽管摸，不会有事的。”

　　圆圆听了这话，不由高兴了起来，伸手摸了摸野鸡，又摸了摸野兔，一副爱不释手的样子。

　　“圆圆，你很喜欢野鸡和野兔吗？”

　　“喜欢。姐姐，这野鸡的毛好漂亮呀，你能不能把它的毛给我？如果把这鸡毛做成毽子，一定很好看。”

　　“行啊，既然你想要姐姐，到时候就把这些毛给留了下来。这鸡毛就给你做毽子踢，兔子毛就给你缝一个小褂好不好？”

　　“姐姐，真的吗？你真的要把这野鸡和野兔的毛给我吗？”

　　“当然是真的呀，姐姐怎么可能骗你呢？”

　　“姐姐，你太好了。”圆圆很是高兴，兴奋的在旁边蹦蹦跳跳的。

　　这时孙国光也走了过来。看到江茶手上拎着的野鸡和野兔，满脸的笑意。

　　“茶茶，你这打猎的技术真不赖，这一个上午不到的时间，你就打了这么多猎物。”

　　“主要是我运气好，再加上山里的猎物多。下次估计就打不到这么多了。”

　　“今天这些猎物已经能够吃好几天了。这深山还是太危险了，你以后少去。”

　　“行，我知道了。”江茶笑着点了点头，拎着猎物进了厨房。

　　进入厨房后，江茶拿了一把菜刀，准备把这些猎物处理一下。

　　孙国光知道江茶要处理猎物后也没有闲着，过来帮忙打下手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第863章免费阅读。https://xs.23sk.com 