    若是之前那一次还可以说是姚大准备不充足，那么这一次，就很能说明问题了。

    姚大双脚之上炸裂开来的剑气，竟然未曾将那两团玄冰给炸裂开去，这实在让人感到匪夷所思。

    而他趴在地上像是蛤蟆一样的身姿，终于是让人忍俊不禁，人群之中，有着一人“噗嗤”一声笑出声来，不过旋即那笑声便是止住。

    “是谁？！”

    姚大猛然从地上站立而起，一双阴冷的瞳孔扫视向周围的人群，阴戾的喝声让周围的人群猛然一寂。

    重重的冷哼了一声，姚大这才重新将目光放在了自己双脚之下，此刻在他的脚掌之上，仍旧覆盖着两团玄冰，使得他的双脚，同那甲板牢牢的粘连在一起。

    想到自己扑倒在地的狼狈身姿，这姚大再也忍不住，心头的怒火如同火山一般爆发开来。

    轰！

    在他的脚掌之下，又是一团剑气炸裂开来，不过也就在这时，其面色陡然变得更为阴沉，因为在他的双脚之上，那两团坚冰仍旧存在！

    连续两次皆是没有将这两团坚冰给轰炸而开，想起之前他放下的狠话，此刻仿佛是有着一个人当着众人的面，在这姚大的脸上狠狠的扇着耳光一样！

    “姚二姚三，你们两个上，废掉那个小子！”

    姚大气得脸上通红，指着对面的苏牧便是大声喝道。

    “是！”

    在他身旁的姚二姚三点了点头，此刻两人体内剑气一涌，手中招式一起，立刻是朝前方冲出。

    然而他们刚刚一提步，整个人如同先前的姚大一般，也是“砰砰”的两下扑倒在了甲板之上。

    众人的视线往两人的双脚之间看了过去，只见得在这两人的双脚之间，不知何时已然是凝固起了两团坚冰。

    “混蛋！”

    姚二姚三两人起身过后齐齐的暴喝一声，旋即在他们的双脚之下，剑气不断的轰炸而开，然而等到他们双腿在那剑气的轰炸之下变得红肿之后，那两团坚冰仍旧没有被轰碎而开！

    “该死的小子，有本事放开我们，堂堂正正的和我们战上一场！”

    三人中心的姚大，这个时候见到姚二姚三也是步了他的后尘，脸上一黑，旋即便是指着苏牧大骂起来。

    不过在他口中大骂的时候，在他脚掌之上的坚冰却是迅速的覆盖上去，足足是覆盖到了他的膝盖处方才是停止。

    姚大吓了一跳，声音猛地一止，不过他的这种反应立刻是让他气得暴跳如雷，双腿之间，剑气不断的轰炸而开。

    砰砰砰砰！！！！

    接连不断的爆响声，不断的在其双腿之间响彻起来，似乎是因为太过气愤，使得这姚大一时之间没了分寸，突然的，他察觉到双腿之间一凉，连忙低头一看，结果发现他腰以下，双膝以上的地方，裤子寸寸碎裂而开，那胯间的耷拉之物更是直接暴露在了众人的视野中。

    “噗！哈哈哈哈哈！”

    见到这一幕过后，围观的众人再也忍不住，齐齐的哈哈大笑起来，甚至有人在这个时候指着那姚大的双腿间指指点点，相互之间小声的议论起来。

    “混蛋，给我住嘴！”

    姚大气得冒烟，可不论双腿怎样挣扎，皆是没办法挣脱那坚冰的束缚，顿时又让他对苏牧大骂起来，“小畜生，敢不敢把你大爷放开，信不信我一巴掌拍死你！”

    苏牧摇了摇头，心念一动，那覆盖在其双膝之间的玄冰，立刻又是往上，这一次足足是覆盖到了他大腿根部方才停下。

    这番情况，立刻是让那姚大闭嘴，苏牧的意思很明显，若是再多嘴，这坚冰将会完全的覆盖他整个身子，而没办法呼吸的他，将会生生的憋死在那坚冰之中。

    姚大紧紧的闭住嘴巴，脸上却是一片光火，他这一辈子，可是从未丢过这么大的脸，有心想要将对面的苏牧给撕碎，但到了这个时候，他哪还不明白，自己这一次是踢到铁板了。

    四周的众人，这个时候也纷纷回悟过来，一双双惊骇的目光，当即朝那苏牧看了过去。

    能够如此轻易的便是让那姚氏三兄弟服软，这个年轻得有些过分的少年，实力到底是达到了何种层次？

    对于周遭看过来的一道道视线，苏牧倒是没有在意，重新盘坐在地过后，便是开始静心修炼。

    至于那姚氏三兄弟，苏牧暂时还不打算放过他们，现在距离那开船的日子还有不少的时间，这姚氏三兄弟，正好可以警告那些想要来抢夺他位置的人。

    周遭围观的众人，在观看一番过后，也是各自回到了自己占据的位置，只不过那眼神，则时不时的打量过来，时而在苏牧身上扫视而过，时而是在那姚氏三兄弟身上扫视而过。

    而那姚氏三兄弟，被人像是看猴子一样的围观，三人脸上都是火辣辣的，拳头死死捏紧，牙齿更是咬得咯咯作响，只不过却是半点狠话，都不敢说出来了。

    也就在这个时候，在那甲板楼梯口处，一个肥胖中年急匆匆的走了上来，然而等到他看到甲板之上的情景过后，整个人都是呆愣下来，口中呐呐无言。

    “那小子……”

    他的目光掠过那像是雕塑一般的姚氏三兄弟，落在了苏牧身上，看着苏牧一副气定神闲的模样，嘴角抽搐了下，忍不住道：“姚氏三兄弟，竟然在他手中没有讨到好处？”

    “在东土之地，没有这等厉害的年轻人吧，难道是天宝大陆某个大世家出来历练的子弟？”

    在他的心头，冒出了这样一个想法，很快，这一个想法便是盘踞在了他的脑海中压制不下去了。

    其眼睛鼓溜溜一转，立刻是转身往楼梯之下走去，虽然现在不能确定苏牧的身份，但从他现在表现出来的实力来看，也值得他们天宝商会多加关注了。

    “此事需要给骆大人报给一二，若是这小子真是某个大世家出来历练的子弟，那绝对不能出现什么意外。”

    心中打定主意，其肥胖的身躯，扭动得更加迅速了些。

