    解聘？

    徐文脑中的疑虑迎刃而解，很多事情一下子想明白了。

    “原来是有人在背后指使啊，我就说朱梁怎么会干出这么不明智的行为呢。”

    “不过，东方台还是明事理的，二话不说就把总监给下了。”

    刘珂也是深以为然的点了点头。

    于光光走了过来听到这句话，正想开口。

    一旁的徐文却摇了摇头。

    “明事理？你想多了，我觉得这一次肯定是台里面给那边施压，不然你以为东方台会开除自己的总监？家丑都不会外扬的。”

    “可以啊，没想到你还能看到这一个层面。”

    于光光有些意外的说道。

    望向徐文的眼神充满了赞赏。

    徐文和刘柯两个人同时被吓了一跳。

    于光光继续说道。

    “我一直以为你是个小有才华的导演，没想到你居然还是个有政治眼光的小有才华的导演。”

    “组长，可以把“小”字去掉吗？”

    徐文看着于光光。

    连续几个“小”听的很膈应啊。

    于光光没有说话，而是上下打量了徐文一眼。

    那眼神，挑衅意味极强。

    颇有让人大战一场的冲动！

    “好啦，不说这个，跟我来一趟会议室。”

    说完于光光又冲着办公室喊了一句。

    “张敏，胡同，你们也跟我来一下。”

    三人对视一眼，各自用眼神交流知不知道发生什么事情，好提前通气。

    但是三双眼睛大眼瞪小眼瞪了快十秒谁也不知道对方说的啥。

    来到会议室。

    三人排排坐。

    “这一次呢我们《城市安全》虽然收官没弄好，但是台里面还是很看好拍摄这一类城市建筑类的纪录片，想要再拍摄一部，你们谁有想法？”

    于光光看着三人说道。

    一提起《城市安全》胡同的脸色迅速垮了下去，被揭开了伤疤。

    在朱梁变成007在江浙卫视搅弄风云的时候，他还在傻乎乎的等着朱梁的策划案，等到最后等成“你已不是对方好友”，真想给自己一个大毕斗。

    张敏笑了笑。

    “《舌尖》开播王炸，电视台领导怎么不看好《舌尖》啊。”

    “看好啊，但是他们一致觉得徐文是毒奶。”

    于光光笑了笑。

    三人：？

    “简单来讲，徐文的《人生一串》引发了美食纪录片的风潮，但是任何胆敢模仿去拍美食纪录片的人就只有死路一条，这一点我觉得芒果台和东方台深有体会，《人生夜宵》和《夜晚下的烧烤》开播朴成狗了都，所以啊高层也不敢找人去模仿徐文拍片子。”

    于光光哈哈哈笑的很幸灾乐祸。

    张敏和胡同同时看了一眼徐文，往旁边挪了一下。

    你退半步的动作是认真的吗.......

    “好啦，你们几个谁接棒一下《城市安全2》？”

    于光光看着张敏和胡同。

    徐文叹了口气，你这走形式的目光太明显了吧！

    好歹看一看我啊！

    张敏和胡同对视一眼，胡同举起了手。

    “组长，交给我吧，上一次《城市安全2》没弄出来，一直在我心中是根刺，所以.....”

    于光光看着张敏。

    “你的意见呢？”

    “还是给胡导吧，上次的事情对他来说也是心结。”

    张敏说了一句，胡同感激似的看了一眼张敏。

    于光光点了点头。

    “行，那你尽快把策划案给我，我要向上面申报立项。”

    胡同点了点头。

    “另外一个，这段时间可能有不少人找你们，不管是干嘛只要涉及到朱梁的事情，你们都不要轻易答应。”

    于光光想了想说了一句。

    张敏口直心快正想要开口，于光光直接看破了她的心思。

    “朱老师回国了，这段时间在为了朱梁的事情奔走，之前找到副台长哪里，副台长叮嘱我们不要随便开口。”

    “朱梁真的会被定罪吗？”

    胡同开口问道。

    共同处事的同事，一朝被逮住，心中总感觉不那么真实。

    于光光摇了摇头。

    “我现在知道的是刑事拘留是肯定的，也会留下案底，但是牢饭吃几年，我就不知道了，毕竟我们电视台这一次也损失了很多。”

    “朱老师，这么神通广大的应该不会就这样看着他儿子坐牢吧。”

    张敏嘀咕了一句。

    于光光轻微的摇了摇头。

    “法不责众，哎，真是可惜，估计我们以后都不能拿到朱老师手里面的作品了，出了他儿子的事情，不说对立吧，但是肯定是少会合作了。”

    “这是他儿子自己坑爹啊，怪不得我们。”

    张敏嘟囔一声。

    于光光深吸一口气。

    “总之我们做好自己的事情就可以，别人怎么想，跟我们无关。”

    胡同和张敏点了点头。

    没有人开口，会议室一时间陷入了沉默。

    过了一两分钟，几人面面相觑，于光光看着胡同和张敏。

    “你们两个还呆在这个干嘛？不出去吗？”

    “哦哦哦。”

    “马上走马上走。”

    张敏和胡同立马反应过来，收拾东西走了出去。

    心中有些郁闷。

    您倒是提前说一句啊。

    等到两人出去之后，于光光看着徐文。

    “这一次《舌尖》的成功，台里面很高兴，台长对你也是多加赞赏，下个月友台交流会，打算让你上台作为优秀人才发言。”

    “友台交流会？”

    徐文一愣。

    于光光笑了笑。

    “对，每年一次的交流会，往年我们纪录片组都参加的，今年的地点在我们江浙卫视这边，台里面想让你作为我们江浙卫视的代表上台发言，你就把你《舌尖》的拍摄历程做一个总结，最好配合上视频，也算是好好亮一亮相。”

    经过于光光这么一提醒，徐文脑中瞬间想起了一些和友台交流会的相关信息。

    友台说的是江浙卫视和苏江电视台。

    两个相邻的省份，电视台也是手拉手的好朋友，不像隔壁的东方台。

    呸！

    随着各大电视台的火热程度各有不同，同是卫视，有的爆款节目一个接一个，有的则是卑微到尘埃里，连个像样的节目都没有，所以现在每个省份电视台都有些相互抱团取暖的意思，共同进步，形成区域链。

    江浙卫视和苏江卫视就是这样的存在，两家电视台都有各自擅长的节目，各自交流一下，既有地方凡尔赛自己过去的荣誉，也可能巩固一下老朋友之间的联盟。

