    听完金小贝的介绍，傅松沉默片刻，道：“这样，你准备一下，过两天和我去一趟萍州缅甸公盘。”

    金小贝点点头，倒也没有太大意外。

    “玉盘斋”经营的本就有翡翠饰品，傅子明的玉器制作也是一绝。

    所以傅松去很正常，不去才奇怪。

    又思考了一会，傅松拿起手机，打通傅子明电话：

    “三叔，张荷叶那边你过几天再去，先和我走一趟萍州。

    至于春晖制药厂，让她继续筹备即可，哪方面需要钱，直接给她转过去。”

    等傅松说完，金小贝惊讶道：“傅哥，三叔也和咱们一起去啊？”

    傅松看着他：“怎么？不行吗？”

    “行倒是行，可‘玉盘斋’谁来守？”

    在金小贝看来，如果自己和傅松去萍州，应该让傅子明留下来看店才对。

    傅松指指外面门可罗雀的街道，无奈道：“我也想留人啊，可现在的情况，店里有人和没人关系大吗？”

    金小贝还是有些犹豫：“俗话说‘有利没利常在行’，没人守店的话……”

    说着，他朝对面古玩珠宝店看了一眼，意思不言而喻。

    傅松呵呵一笑：“你担心王富贵？放心，从明天开始，他就会关店。

    至于什么时候开，得看我心情。”

    “啊？真的假的？”金小贝显然不太信傅松的话。

    虽然自己才配合傅松坑了对方一下狠的，可若说将其吓到不敢开门，就有点离谱了。

    只是金小贝万万没想到，根本没等到明天。

    中午吃饭的时候，他就看到王霄拿了一把大锁把门牢牢锁上，并挂了一个牌子：因店主有事外出，暂停营业。

    “靠，傅哥，你简直神了。但这到底是怎么回事啊？”

    傅松淡淡道：“很简单，王家父子屡次三番的被坑，你觉得根本原因是什么？”

    金小贝想了想：“咱俩演技好？”

    傅松无奈看了对方一眼：“你演技好？你是专业演员吗？”

    “不是，呃……好吧，我承认自己不行，可……”

    看对方满脸好奇的样子，傅松不再卖关子：“很简单，虽然你和我演技还算不错，计划也比较周密，但王富贵又不傻。

    他之所以掏钱，最根本的原因，是他看不出那两台龙尾砚是赝品。

    想吃古玩珠宝这行饭，除了最基本的经营常识外，还要拥有一双能辨别真假的火眼金睛。

    你想，今天是我亲自跑过去，才让他意识到那对龙尾砚是假的。

    但若我随便找个人，过几天带件玉石、摆件之类的赝品到他店里卖，他收还是不收？”

    啪！

    金小贝一拍巴掌：“我明白了。

    只要王富贵没找到龙尾砚作假的破绽，或者在有把握识破三叔的制假手法之前，最好的选择，就是关门歇业。”

    傅松点点头：“不错，所以咱们大可放心离开，毕竟我怕的是他关门，而不是开门。

    他关门我一点办法都没有，但只要开门，嘿嘿……”

    “明白了！等等，既然三叔这么厉害，为什么以前还会被他欺负？”

    “哎，老一辈人的通病呗，说什么君子有所为有所不为。

    但对付君子，可以用君子的方法，对付小人……”

    金小贝打了个响指：“对付小人，就要比他更小人，这叫恶人自有恶人磨！”

    “等等，我怎么感觉你是在骂我？”

    “呃……”

    萍州翡翠公盘位于粤省佛山，傅松三人抵达时，已是三天后。

    看着眼前宽阔的水泥街道，说实话，傅松有些失望。

    这就是号称全国第一公盘的萍州翡翠公盘？

    没办法，这里实在太荒凉了，因为走了半天，傅松也没看到一颗超过三米的大树。

    仿佛猜出傅松的疑惑，金小贝解释：“傅哥，这很正常。

    其实不只是你，我第一次来也很懵。

    后来才知道，不是萍州公盘不想增加绿植面积，而是咱们脚下全是盐碱地，从地下打出来的水都是齁咸齁咸的。

    不过据说萍州公盘正准备从国外引进一种先进的治理盐碱地的技术，咱们下次来或许会有改观。”

    “这样啊！”

    “……大概吧，但这和咱们又没关系，而且你可不能因为外貌就小瞧这里。

    每次萍州公盘开盘，翡翠原石成交量就高达百亿。

    特别是去年春节，更是直接飙升到281亿！”

    饶是傅松早有心理准备，也忍不住倒吸一口凉气。

    281亿？这也太恐怖了。

    “大哥、叔叔，你们有地方住吗？没有的话可以去我家哟！”一个十八九岁的少女忽然出现在傅松面前。

    傅松一愣，这时金小贝问：“我们需要两个房间，什么价？”

    “一间房一晚上五百。”

    “能带我们去看看吗？”

    “可以，跟我来吧！”

    说完在前方带路，很快来到一辆车前。

    “三位请上车！”

    看着车标上崭新的四个圈，傅松又是一呆。

    不过见金小贝已经抢先打开车门，让傅子明坐上副驾驶，傅松只好跟着坐上后排。

    他问最后进来的金小贝：“到底怎么回事？”

    金小贝笑道：“这是萍州公盘的特色。

    因为公盘开盘前，会涌来大量客人，导致居住压力大增。

    附近的居民看到商机，就把自家房子腾出来，做成民宿。”

    “民宿啊？我还以为……”

    傅松说着，忽然反应过来：“等等，民宿住一晚要500？”

    “大哥，您还别嫌贵。”开车的少女说话了，“我们家的民宿是最干净的。

    你要不信可以去其他家看看，同样的价格，住我们家绝对最舒服。”

    十五分钟后，车辆停下。

    傅松跟着少女进入房间，这里并不大，但各种酒店设施一应俱全。

    而且正如少女所说，的确非常干净。

    金小贝也点点头：“房间还可以，就是500太贵了，两间房，我们住六天，五千块钱怎么样？”

    “大哥，你这价砍得也太狠了。”

    “少来，真以为我不知道这里的消费水平？

    再说，你也知道我们的身份，只要住着舒服，以后来萍州，我还住你这。”

    “那……行吧，看你们是第一次到的份上，交个朋友。”

    金小贝低头对傅松道：“傅哥，这个价格还行。

    当然，更便宜的也能找到，但要花很多时间。”

    傅松点点头：“那就这里吧！”

    既然让金小贝交涉，他就选择相信对方。

    而且对现在的傅松来说，几千块钱并不算多。

    少女将金小贝递来的钱数了两遍，确定没问题后，笑的那叫一个开心：“三位老板敞亮。

    对了，既然你们是来买石头的，不妨先在我家看看。”

    傅松一愣：“你家？你不是开民宿的吗？也卖翡翠原石？”

    金小贝解释：“他们都是本地人，天天在公盘守着，对赌石十分了解。

    有时碰到品相不错的，往往会自己拍下来再加价售卖。

    因为不用开石，也不怎么担心风险，很多村民靠这一招赚的比民宿都多。”

    少女笑道：“还是这位大哥明白。

    告诉你们，我小时候睡觉，都是抱着这些石头睡的。

    哪种石头里有绿，哪种能开出好东西，我随便看一眼，就能猜个七七八八。

    所以我家买回来的石头，切涨的概率绝对比其他家大得多。

    知道我那辆奥迪是怎么来的吗？可不是花钱买的。

    而是上次有位大叔，出五万挑了块我看中的石头，结果切出来当场就卖了200万！

    他一高兴，就送了我一辆车。”

