    但是等待了这么久的一击，孟离怎么会让莫晓阳轻易认输。

    打完就跑，哪有这种好事。

    莫晓阳最后一个字直接被孟离打了回去。

    孟离的手掌直直的贯穿莫晓阳的心脏。

    嘭！

    光焰炸开。

    无数的火焰如流水一般从他的躯体灌入，再从他身体的各处穴窍喷出。

    大蛇的身躯不断颤抖。

    一瞬间，莫晓阳的七窍直接化为了一片纯白。

    一股浓烈的肉香散开。

    光焰燃烧着他的血肉，不断溶解。

    血液刚刚滴下，就已经挥发为焦黑色的青烟。

    莫晓阳的表情已经扭作了一团。

    他的眼睛如同死鱼般凸出，就如同再经受世界上最恐怖的酷刑。

    孟离没有停手的意思。

    打蛇不死，反受其害。

    对于屡次想要致自己于死地的莫晓阳，孟离又怎会客气。

    这一击，是他为莫晓阳惊心准备的绝杀！

    噗呲。

    一股烧焦后的灰烟自莫晓阳的身体上散出。

    孟离的手掌移开。

    他的身体下落，撞击到地面后，一瞬间就碎为无数的黑色焦块。

    就如同腐朽的木炭，赫然已经失去了生命的气息。

    “死了？”

    盯着莫晓阳的残渣，孟离没有松懈。

    过程有些太顺利了。

    突然。

    一股黑气突然从莫晓阳的身体上窜出，直直都朝着孟离冲来。

    宛若一道流光一般，眨眼便已经近前。

    孟离下意识的闪避却根本来不及。

    下一秒。

    空气一荡。

    缪斯的手掌从孟离的心头伸出，恰好握住黑气。

    随着她慢慢把拳头握紧，黑气一瞬间溃散无形。

    “这是？”

    孟离在心中问道。

    缪斯沉默了几秒。

    “像是一种诅咒。”

    “我收回刚刚的话，他背后的东西并没有那么简单。”

    “这份诅咒其中神明气息的浓度，是他身上显露出来的数百倍。”

    ......

    “啪啪啪！”

    燕问天不自觉的轻轻鼓起掌来。

    精彩，非常的精彩！

    孟离没有让他失望。

    战斗的精彩程度，在他看来都没有一点瑕疵。

    胆大，心细，最主要的战力强。

    这就是一块璞玉啊！

    若是能好好雕琢...

    他的眼神少有的出现了一抹热切。

    孟离有些疑惑的望向高台。

    他还等着燕问天宣布考试结果呢，结果对方没有一点动静。

    结果抬头一看，他就发现了看着自己的燕问天。

    一脸惊喜的模样。

    对方的眼里，还闪烁着一些莫名的东西。

    孟离猛然感觉菊花一紧。

    不好，他不会觊觎我的身体吧。

    他有些不安。

    “我宣布，孟离获胜！”

    此时，燕问天也反应过来，直接宣布道。

    对于莫晓阳，他直接抛之脑后。

    擂台上算计不成反被杀，活该。

    四周，先是沉寂了一秒。

    紧接着，雷鸣般的掌声！

    “孟离，牛掰！”

    王霸天激动的直接破音。

    “孟离老公，我要给你生猴子。”

    “小碧池，孟离是我的！”

    孟离的女粉同样不甘示弱。

    此时，若不是还在高考赛场，她们怕是能因为对孟离的称呼打起来。

    听着四周的欢呼，孟离的嘴角微微掀起一抹弧度。

    将心中的忧虑暂且放下。

    “谢谢大家！”

    微微朝着观众席鞠了一下躬。

    重新将眼镜带上。

    孟离的眼神一瞬间恢复昔日的温和。

    四周的呼喊声更大了。

    相比于刚刚气势摄人的孟离，眼前温润如玉的孟离更让他们疯狂。

    孟离，已经成了不少妹子眼中的梦中情人。

    整理了一下自己的衣服，孟离缓缓消失在擂台中央。

    很少有人注意到，一场战斗下来，他的衣服居然没有半点灰尘。

    俨然恐怖如斯。

    ......

    “赢了，他居然赢了！”

    花夭夭的眼睛瞪得溜圆，就像一只巨大的仓鼠。

    “我说过，他一点会赢的。”

    苏怜星的语气也出现了一丝波动。

    但是为了人设，她摆出了一副早有预料的表情。

    “骗人，也不知道刚刚是谁担心的跟那啥似的。”

    花夭夭撇了撇嘴，毫不留情的揭穿了眼前这个端起来的闺蜜。

    “花夭夭，你别忘了，接下来就是我们了。”

    苏怜星没有动怒，反而笑眯眯的说道。

    花夭夭顿时脑门一凉。

    倒吸一口冷气，一时激动，她居然忘记了这件事。

    “怜星姐，我现在道歉，还来得及吗？”

    “晚了！”

    “啊，苏怜星杀人啦！”

    伴随着凄惨的叫声，第二场四强赛，开始。

    ......

    往自己的休息室走去。

    他在心中盘点着收获。

    孟离自然不会忘了摸尸这个优良传统。

    哪怕他心里对莫晓阳背后的存在忌惮到了极点，到手的财富他也没有交出去的打算。

    莫晓阳的几条巨蛇都已死掉，但是孟离本来就是为了卡牌分解，所以没有什么影响。

    差不多能卖个几十万的样子。

    可惜，面对孟离的最后一击，莫晓阳的卡师包损坏严重，其他的财物都被孟离的火焰烧焦。

    这也是没办法的事，不全力出手，一旦被莫晓阳认输就麻烦了。

    孟离也只是稍稍可惜了一下，就抛之脑后。

    他不贪心。

    算上这个冤大头的五百万，这一波，怎么看都血赚！

    一边计算着具体收益，他慢慢朝观众席走去。

    刚到门口，一道身影突然出现，挡在他的面前。

    “燕考官，你这是？”

    看着站在自己面前的主考官燕问天，孟离有些摸不清头脑。

    比赛都已经结束了，他不知道对方找自己有什么事。

    等等！

    看到他的眼神。

    不由得，他想起了刚刚的猜测。

    男上加男。

    达咩达咩！

    孟离的后背一凉。

    “不请我进去坐坐？”

    燕问天笑了笑说道，但是配合上他的脸庞，这笑容怎么看都像打人的欠揍。

    虽然有些担心自己名节不保，但他知道燕问天肯定不会这么无聊。

    五阶的高手啊，还是战斗卡师，原来在孟家，他都没见过几次这种级别的存在。

    也许，这是一场机缘。

    心中默默想着，他将燕问天带入房中。

    两人坐定。

    “叫我燕哥就行，我想来问你一下，你有意向来战域的学校吗？”

    开门见山。

    孟离一瞬间就明白了对方的意思。

    原来是看到了自己的潜力，过来拉拢的。

    关于这点，他早就有了心理准备。

