    不出史密斯所料，第四节比赛开始后，东部直接打出了一波14比6的小高潮。

    东部的这个阵容太强了，凯尔特人三巨头配合本来就默契，比卢普斯又是一个完美拼图，霍华德又正处于巅峰。

    相比之下，保罗和罗伊都还太嫩，韦斯特实力平平。

    靠诺维斯基和斯塔达迈尔，显然无法和东部抗衡。

    好在，德安东尼也不想输太多。

    眼看球队落后到了10分，他便重新换上了何星辉。

    这也算是讨厌观众，现场的观众刚刚可是一直在喊何星辉的名字。

    德安东尼要是不把何星辉换上去，搞不好都会被人扔薯条饮料。

    西部进攻，何星辉单打雷阿伦，直接无视了斯塔达迈尔的篮下要球，硬着雷阿伦强投三分。

    在快船队里，何星辉都是更相信自己，而不是相信队友。

    更别说是在全明星赛上，都是些临时队友。

    何星辉想赢，自然是要把篮球掌控在自己手中。

    篮球划过一道弧线，落入了篮筐。

    雷阿伦很无奈，这球他防的很好，但何星辉就是能进。

    攻守转换，东部进攻。

    何星辉只能跟着雷阿伦，帮不了其他人了。

    比卢普斯单打保罗，不断往篮下拱，最后一个转身跳投。

    可惜球没进，运气很差。

    比卢普斯其实是很克制保罗的，对位保罗的时候，他一般都是占优势。

    但是，这不代表他能碾压保罗。

    诺维斯基抢下篮板，西部获得缩小分差的机会。

    何星辉加速跑位，雷阿伦跟丢了。

    虽然东部的球员打的很用心，但终究是比不了西决，总决赛。

    何星辉跑出了空位，克里斯保罗自然是毫不犹豫的把球传了过去。

    一个很好的空位机会，何星辉没有浪费，再拿3分。

    分差回到了4分，比赛重新有了悬念。

    “哈哈哈，看来表哥也很想赢嘛。”

    史密斯大笑道。

    刚刚何星辉的跑位非常积极，看的出来，何星辉也想赢。

    打了几个回合，德安东尼还把安东尼和邓肯换了上来。

    东部的阵容优势立即荡然无存。

    而何星辉还在超水平发挥。

    西部进攻，何星辉从雷阿伦和皮尔斯的包夹中突破，杀到了篮下。

    霍华德补防，何星辉分球邓肯，邓肯稳稳拿下两分。

    “好像，两个球星联手也防不住表哥。”

    有些星粉得瑟道。

    雷阿伦和皮尔斯的包夹呀，其他球员遇到这种阵仗，恐怕连出手的胆量都没有。

    东部进攻，加内特接球出手，可惜遭到了邓肯的强力干扰，球没进。

    下个回合，西部再次打进一球。

    比分142比142，两队再次打平。

    时间还剩2分钟，比赛到了决战时刻。

    让球迷大跌眼镜的是，里弗斯依旧没有换上科比和詹姆斯。

    球场边的科比黑着脸，露出了一副生人勿近的表情。

    哪怕这是全明星赛，有很多摄像机会时不时的拍到他，但他却没办法控制自己把不满收起来。

    决战时刻被弃用，科比感到一股莫大的侮辱。

    詹姆斯也差不多，他可是联盟力捧的球星呀，结果现在却不能出现在决战的画面里，脸都没得了。

    科密和詹密都在破口大骂，其他球迷的粉丝则是在喜闻乐见的调侃。

    “什么是真球星，什么是伪球星，那得看他关键时刻是否值得信赖。”

    “很显然，科比在球场上的作用还不如比卢普斯，比卢普斯才是活塞的老大。”

    “詹姆斯就一数据刷子，里弗斯根本看不上。”

    .......

    球场上，比赛已经开始。

    东部队先攻，比卢普斯助攻霍华德空接，拿下两分。

    全明星赛嘛，邓肯也不好意思去对霍华德犯规，送他上罚球线。

    攻守转换，保罗控球过了半场。

    何星辉遭到了雷阿伦和皮尔斯的严防，保罗并没有死板的去等何星辉出机会，而是直接传球给诺维斯基。

    诺维斯基近乎被放空，非常果断的出手，把球投进了篮筐。

    当何星辉的队友越优秀，就越不能包夹他。

    可惜，皮尔斯悟的太慢。

    下个回合，何星辉灵动技能生效，又是跑位接球扔三分。

    球进。

    西部已经领先了5分。

    加内特，皮尔斯等人的脸色都非常难看。

    他们明明已经把脸豁出去了努力赢球，结果还是赢不了，这结果有些扎心。

    场下，科比的表情就丰富了。

    其他人可能猜不到，他现在心里在窃喜。

    不让我上吧，看，这就是结果。

    这就是科比现在的心思，他觉得东部队落后都是因为自己没上。

    又打了两个回合，比赛结束。

    148比154，西部队赢了6分。

    东部这边，得分最高的是雷阿伦，27分。

    其次是加内特，22分12篮板。

    科比拿到了18分，詹姆斯16分7篮板5助攻。

    皮尔斯19分，韦德10分......

    原时空中，这届全明星赛的MVP是詹姆斯拿的，现在他又少了一个荣誉。

    到目前为止，詹姆斯除了一个常规赛MVP之外，就没有什么过硬的荣誉了。

    而且，就那个MVP，也没有得到星粉和纳什粉丝的认可，他们觉得那届的MVP应该属于何星辉或者纳什。

    西部这边，得分最高的是何星辉，40分5助攻。

    安东尼25分，斯塔达迈尔20分。

    除了他们三个，剩下的其他人得分非常平均，都在8-12分之间。

    AMVP最终也是毫无悬念的落到了何星辉手中。

    虽然上一届全明星赛的MVP就被他拿了，这届本来应该照顾下其他球员。

    可惜，其他球员的数据差太多了。

    但凡安东尼砍个30+，联盟都给他了，可惜他不争气。

    拿到奖杯时，何星辉发表获奖感言道：“本来我没打算再拿这个奖，不过看到球队落后，我又忍不住的多投了几个，真是不好意思。”

    “......”

    众人。

    对于他这种欠揍的言论，东部的几个球星很想打人。

    可惜，现场摄像机太多，他们不敢动手。

    “走吧，这种表演性质的比赛，输赢不重要。总决赛再来击败他。”

    加内特说道。

    这种话其实很幼稚，自欺欺人。

    如果不重要的话，他们刚刚也就没有必要那么拼了。

    “当然。”

    皮尔斯附和道。

    好像只要假装不在乎输赢，他们就没有输一样。

    全明星赛结束，收视率比去年略微下降了一些。

    一方面是确实不如去年精彩，另一方面也和经济危机有关。

    现在全球的经济都不景气，美国这边的失业人数已经多达上百万。

    这些人当中，有很多以前都是中产家庭，是消费的主力军。

    全明星赛是一个分水岭，打完全明星赛后，也就意味着常规赛进入了后半阶段。

    接下来，有志于季后赛的球队就需要认真的对待每一场比赛，争取每一场胜利。

    也就是说，接下来的比赛会更加的激烈。

    有些韧性不足的球队，往往就会在这个阶段掉队。

    17日，快船对战小牛。

    这场比赛最终快船获胜，但过程非常艰难，一直打到最后才分出胜负。

    何星辉在这场比赛里，再次贡献了久违的绝杀。

    19日，快船客场挑战火箭，这又是一场强强对决。

    这个赛季火箭的战绩非常不错，目前排到了西部第四，距离马刺仅差0.5个胜场。

    抵达休斯顿后，姚明照例邀请了何星辉上门。

    一同去做客的还有陈江华。

    “你们最近很嚣张嘛。”

    何星辉说。

    最近火箭取的了一波连胜，状态正热。

    姚明笑了笑，问道：“你怕不怕？”

    “悠着点打吧，反正你们最多也就次轮，还不如省点力气，养好状态打8月份的奥运会。这届奥运老美很重视，我们想夺冠也不容易了。”

    何星辉说。

    这话让姚明很无语，反正他不会承认火箭只有次轮的实力，他还想打进西决，甚至是总决赛，总冠军呢。

    想想又不犯法。

    不过，何星辉提到的奥运，他又的确很想重视。

    “放心吧，我现在的状态很好，完全没问题。”

    姚明说。

    随后，三人又扯了些其他，何星辉和陈江华就告别了。

    来做客只是礼仪客套，并不代表何星辉和姚明有什么好聊，两人不是一个类型的人。

    晚上，两队球员亮相。

    何星辉出场的时候，也得到了很多现场球迷的欢迎。

    一来是他的确受欢迎，粉丝多。二来是现场球迷有很多华人，这些人最喜欢的球员自然是首选何星辉。

    比赛开始，快船这边是利文斯顿，何星辉，米尔萨普，加索尔，卡曼。

    马盖蒂身体不舒服休息一场。

    临近季后赛，快船最重视的就是球员的健康。

    他们相信，只要快船的主力核心都保持健康，那卫冕就没有任何悬念。

    火箭这边倒是阵容齐全。

    阿尔斯通，麦迪，巴蒂尔，海耶斯，姚明。

    两队跳球，姚明力压卡曼，把球篮球拨给了己方。

    火箭先攻。

    阿尔斯通控球慢慢的推进。

    联盟中已经有很多球队在提速，但火箭依旧坚持打慢节奏的阵地战。

    等姚明在篮下要位之后，阿尔斯通要做的就是想办法把球传给姚明了。

    加索尔选择了绕前防守，不让姚明接球。

    不过这就把海耶斯给漏了。

    阿尔斯通把球传给海耶斯，海耶斯在篮下扔了一个半截篮。

    他的投篮很一般，但毕竟是空位，无人防守。

    所以，海耶斯最终还是稳稳的把这球扔进了篮筐。

    “包夹大姚，这可不是什么很好的选择。”

    孙正平笑道。

    “今年大姚身边多了些不错的帮手，相信他们在季后赛能够走的更远。”

    张合理没有再去提什么总冠军。

    虽然今年火箭打的不错，但张合理可不觉得他们能打的过快船。

    球场上，快船已经发动了反击。

    何星辉在前面跑，麦迪在后面追。

    如今麦迪的速度下滑越发明显，何星辉的速度又有了一次提升，两人的差距更大了。

    利文斯顿长传，何星辉跳起来压着麦迪接到了传球。

    接这个球的难度很大，也亏了何星辉的全面，否则还真接不到。

    球到何星辉手中后，火箭的球员就拿他没办法了，除非犯规。

    可是以何星辉的罚球命中率，对他犯规就是送分，更加不划算。

    于是乎，麦迪只能眼睁睁的看着何星辉起跳扣篮。

    攻守转换，火箭在进攻时出现配合失误，球权落到了快船手中。

    快船快攻没打成，最终两队的球员落入了阵地战。

    米尔萨普帮何星辉挡了一下麦迪，何星辉跑向另一侧，寻找空位。

    但是，巴蒂尔却及时的跟上，没有给何星辉机会。

    今年火箭战绩提升，巴蒂尔的功劳很大。

    在攻防两端，他都不可或缺。

    他在火箭的重要性其实已经超过了麦迪，只不过麦迪名气大，导致球迷容易忽视巴蒂尔而已。

    利文斯顿发现何星辉没有机会，便把球传到了加索尔手中。

    加索尔单打海耶斯，这看似是一个很好的机会。

    但是，加索尔根本没办法顶到禁区，海耶斯的力量很强。

    好在，海耶斯有个致命的弱点，身高太矮了。

    加索尔干脆不去整那些虚的，直接跳投出手，反正海耶斯盖不到。

    接下来就看手感了。

    加索尔运气不错，球进了。

    “虽然火箭的防守很强，但是对上快船还是没有太好的办法呀。”

    张合理感慨道。

    他闲着的时候，其实也会去想，假如自己是其他球队的教练，该如何布置对付快船的战术。

    经过几个月的研究，张合理终于得出了结论，那就是无解。

    打不过，没辙。

    火箭进攻。

    防守上的失利，只能靠进攻来弥补。

    姚明篮下接球，直接转身一个小勾手。

    他距离篮筐很近，这投篮看起来就像是他把球放入了篮筐。

    卡曼对此一点办法都没有。

    攻守转换，何星辉又是靠着速度甩开麦迪，接球投进。

    下个回合，火箭防守何星辉的人就变成了巴蒂尔，麦迪去防米尔萨普了。

    没办法，让麦迪防何星辉到处都是漏洞，这可不行。

    “这场比赛关键看巴蒂尔的发挥了。”

    史密斯下了结论。

    如果巴蒂尔能降低何星辉的进攻效率，那就有机会赢，否则就是输。

