    孔家老太爷的寿宴安排在南城市最奢华的酒店。

    寿宴当天，富丽堂皇的酒店大厅里到处挂满了水晶流苏灯饰，搭配着缕缕低垂的天鹅绒蓝色帷幔，再配上乐队奏响的爵士乐，整个大厅弥漫着一股轻奢气息。

    来参加寿宴的南城市各大家族珠光宝气的贵妇给宴会增添了别样风景，柔和的灯光下香风弥漫，衣冠楚楚的男士们眼角却不时关注宴会大门入口处。

    当坐着轮椅的孔家老爷子在两个儿子和儿媳以及一干孙子孙女的陪伴下走进宴会大厅瞬间掀起宴会**。

    雷动掌声响起，所有宾客自觉站立两旁一边拍手一边眼含谦卑满脸笑容恭贺，“孔老太爷寿比南山！”

    今天这场寿宴，程大伟本不想参加。

    他心里既然已经决定和孔三凤做个了断就没必要再掺和孔家任何事，尤其是今天这样堪称孔家大场面的场合。

    但是孔三凤握着他的手一个劲哀求，“你就陪我去一趟吧，难道你就眼睁睁看着我被家里人逼着跟朱慈旺凑一对？你就当帮我一个忙行不行？”

    程大伟不算心肠软的人，他一旦决定的事很难改变。

    面对孔三凤的苦苦哀求他一口拒绝，“以我的身份不适合去参加你们孔家的寿宴，这个忙恐怕我帮不了你。”

    孔三凤于是说，“你不是一直想跟我离婚吗？只要你帮我这个忙我一准同意跟你离婚。”

    这个条件瞬间让程大伟动了心。

    他之前已经跟孔三凤提过好几次，两人什么时候去把离婚证领了，但是孔三凤死活答应搞得他很头疼。

    本来还以为她会任性拖很长时间，却没想到她竟然以答应离婚为条件让自己陪她去参加孔家老爷子寿宴？

    跟离婚这么大的事比起来，去参加一个寿宴的压力似乎也没那么难以接受，程大伟心中权衡利弊一番答应下来。

    既然答应了参加寿宴，该有的礼数自然不能忘。

    为了参加今天的寿宴，程大伟特意去乔慧志二叔的古玩店里淘了个不错的物件准备当作寿宴礼物送给孔三凤爷爷。

    权当给孔三凤的离婚赔偿。

    孔三凤挽着程大伟胳膊走进宴会大厅的时候，宴会早已开始。

    舞台上孔三凤的父亲致欢迎词刚刚结束，正转身和朱慈旺父亲兴致勃勃举杯共饮。

    孔家二爷趁机在一旁说，“大哥，大家都希望三丫头和朱家少爷的婚事在今天定下来，要不然你一会再上台说两句？”

    孔家目前的当家人是孔家老大，也就是孔三凤父亲，孔家大事小事没有他点头谁说话都不管用。

    最近一阵子，孔家发生了太多事，孔家二爷明显感觉到周围人对孔家的态度转变，他满心望在今天的孔老天爷寿宴上确定和朱家的联姻关系以助孔家声誉的挽回。

    孔三凤父亲含笑不语，眼神却看向站在一旁的朱慈旺父亲，那意思明显在等对方表明态度。

    朱慈旺父亲冲他微微举杯道：

    “我那儿子是个痴情种子，对你家三丫头的情分打小就有，来参加寿宴之前还一个劲求我跟你提这事，要是你们孔家不嫌弃我那儿子不懂事，他跟三丫头的事我是支持的。”

    朱慈旺父亲的表态瞬间让孔家二爷脸上飞出笑容。

    他恨不得大哥现在就上台宣布孔家和朱家联姻的喜事却发现大哥的眼神突然间凛冽起来。

    他顺着大哥眼神看过去，就看见刚才几人正谈论的孔三凤正笑容可掬挽着一个年轻男子走过来。

    孔二爷气的鼻孔往上翻，不用猜也知道这丫头挽着的男人肯定就是家人一直反对她交往的屌丝男友。

    朱家人还在这看着呢，何况寿宴上还有南城富豪圈各位贵宾？孔三凤居然在这种场合毫无顾忌挽着屌丝男友出席？

    这丫头想反天不成？

    孔二爷二话不说冷脸往孔三凤方向走过去，他可不能让这丫头在今天这样大喜的日子里闹的孔家和朱家人心里不痛快。

    孔三凤挽着程大伟手臂走进宴会大厅，左右看看都是熟人，正准备一一打招呼被程大伟摁住，“不是说给你爷爷贺寿吗？咱们先把寿礼送给你爷爷。”

    孔三凤忙点头，拉着程大伟就去找今天的老寿星。

    刚走了没两步，看见二叔一脸阴沉迎面过来，径直走到她和程大伟面前没好气道：“三丫头，你怎么把他带来了？”

    孔三凤一愣，瞬间明白二叔话里的意思，不乐意道，“二叔，程大伟是我领了结婚证的丈夫，爷爷过寿他为什么不能来？”

    听到孔三凤说自己和程大伟领证的事，孔二爷吓的赶紧左右看看有没有人听到，他担心，万一朱家人知道孔三凤已经跟别的男人领证，还能同意朱家大少爷跟她订婚吗？

    孔二爷一着急拖着孔三凤的胳膊把她拉到角落里，两眼瞪大溜圆质问她：“你是还嫌咱们孔家最近丑事不够多是吧？”

    孔三凤：“.…..”

    孔二爷声色俱厉：“三丫头我警告你，今天是你爷爷八十大寿，你赶紧让这男人走，要不然别怪我让人把他赶出去。”

    “您凭什么把他赶出去？”孔三凤喊，“怎么着他也是我邀请来的贵宾，您要是把他赶出去我也跟他一块走！”

    “你是不是脑子坏了？”

    孔二爷冲孔三凤劈头盖脸一通训斥：

    “你知不知道咱们孔家现在什么情况？”

    “你大姐离婚的事闹的乌烟瘴气，多少人在背后看咱们孔家的笑话？”

    “就算你不为你爸爸头顶多少压力想想也该为你爷爷想想？”

    “今天是爷爷的八十大寿，本来说好了在寿宴上宣布你和朱家大少爷订婚的事，你现在把这男人带来算怎回事？”

    “三丫头我警告你！”

    “以前你再怎么任性二叔都不说你什么，但是今天你要是因为这个男人让我们孔家在那么多人面前出丑，我绝不会原谅你！”

    孔二爷说着话，孔三凤父亲也端着酒杯走过来。

    他看了一眼站在孔三凤身边的程大伟。

    尽管他心里不得不承认这小伙子的确长的英俊潇洒气质不凡，但一想到他卑微的出身和阴险手段眼神便冷下来。

    这种靠着长相不错抱住富家女大腿指望少奋斗二十年的年轻人他见多了，就算他哄骗自己女儿领了结婚证，他也不可能同意这种卑鄙无耻的小人进孔家大门。

    “你来干什么？”

    “这也是你配来的地方？”

    “立刻给我滚出去！”

    “要不然别怪我让保安把你轰出去！”

    “滚！”

