    “听师兄这么说，加入天剑锋似乎是最好的选择？”徐洛说道。

    关云跟在旁边竖着耳朵听着，他发现徐洛总是能点出他想要知道的。

    “没错！剑修杀伐第一。青云玄宗就没有不想加入天剑峰的外门弟子！”吴乾精神十足地说道：

    “香弥峰的丹药，天工峰的炼器，灵秀峰的阵法，莽原山的御兽，青云峰的术法……

    归根结底都是剑修天赋不够，才不得不选择的辅助修炼的手段。天资卓绝的人，外门弟子阶段没有人会去弄这些。”

    “丹药，炼器，阵法，御兽，术法……一般是那些长老们卡在了某个境界无法提升才会去研究的东西。”

    “好了，多的也不说了，你们以后会明白的，反正接下来的六个月使劲地练剑，先争取进天剑锋！”吴乾认真的大声说道。

    原来剑修杀伐第一啊……

    徐洛心生向往，恭敬的答了一声：“谨遵师兄教诲。”关云也有样学样的跟着。

    见徐洛和吴乾都如此的懂礼，吴乾心情愉悦，继续大声说道：“你们算是运气好的了，还有二十多天就到两个月一次的考核时间了。

    刚刚学剑二十多天就能去经历一下考核，了解到进入天剑峰的考核标准有多么的高，才能最大程度的激发你们修行的动力。”

    徐洛点头附和了一声：“知己知彼，百战不殆。”

    “考核的难度太高难道不会让许多人都放弃吗？”关云想不明白，开口问道。

    “哈哈哈。”吴乾爽朗地笑了笑：“刚刚进入外门的弟子，个个都是意气风发，认为自己即将拜入内门，甚至成为真传，岂会被这点挫折给击败？！”

    就是没遭过社会的毒打，没认清现实的残酷呗……

    徐洛默默吐槽了一句。

    很快吴乾就带着徐洛来到了一处阁楼，在这边徐洛和关云领到了一本剑法秘籍，以及两套外门弟子的天蓝色道袍。

    徐洛看着手中的书册，黑皮上写着烫金大字——风雨剑。

    《风雨剑》这一本剑法秘籍并不算厚，厚度还不到徐洛的一节指头，看起来挺好学的样子。

    领完《风雨剑》，吴乾又带着徐洛和关云来到十里坪一处宅院聚集的地方。

    “这边是所有准外门弟子居住的地方，现在已经住了六十多人，好的屋子已经被占完了。”吴乾毫无颓然大声说道：“你们需要忍一忍。能做到吧？”

    “这个无所谓，只要有个睡觉的地方就行了。”徐洛大大咧咧的说道。关云也在旁小鸡啄米似的点头。

    “哈哈哈，男子汉就该这般。”吴乾笑了笑，带着徐洛和关云很快就挑选好了空闲的宅院。

    “住宿解决了，现在我就跟你们说一下接下来在这十里坪的修炼的事情。”

    吴乾神色认真的说道：“为了给大家营造合适的修炼氛围，大家有一起推选出修行代表，那个人就是我。

    从今天到确定拜入哪一座山峰成为真正的外门弟子之前，我会带领所有准外门弟子一起修炼。

    徐洛师弟，关云师弟，你们可以选择加入，也可以选择自己修炼。当然我的建议是加入我们。”

    “相当于是为了营造修炼的氛围弄出来了一个修行班级……吴乾就是班长，组织大家修行。”

    徐洛心中暗道，跟着就开口说道：“听人劝吃饱饭，我加入。”

    “我也一样。”关云立刻跟着说道。

    “嗯。”吴乾笑着点头，直言不讳地夸赞：“二位师弟都是聪明人。”

    “走吧，一会儿就是今天下午的修炼时间了，我先带你们去看一下日常修炼的地方，给你们说一点事情。”

    吴乾招了招手，大步流星向外走了出去。

    不过片刻，他们就来到了十里坪一片断崖下方，这边有着一片巨大的空地，而在那靠近断崖的地方，则有非常奇怪的设施：

    那边树竖着一根根木桩，怕是得有上千根，高矮不一，距离不一，犹如林立。而在这些木桩的上方还悬挂着一个个布袋，密密麻麻，也悬挂了怕有上千个。

    而在那一堆木桩后面的断崖之上，悬挂着一口青铜大钟。

    吴乾注意到徐洛的目光，解释道：“那是千星阵，用来修炼步法的，原本是没有的，由一个天资卓绝的前辈设计留下来的。”

    “两个月一次的考核，跟修为无关，不管是炼体八重还是炼体九重，考核难度都一样，想通过只有两个办法！

    一，剑法达到极高的境界。

    二，用足够巧妙的步法来配合剑法！”

    “呃……天剑峰的考核应该只想考核剑法境界吧……”徐洛忍不住说道。

    “师弟说得对，但宗门内的大人物并不在意这一点！哪怕用步法配合剑法通过考核，也算通过。”

    吴乾抬手指着断崖上的青铜大钟，说道：“通过千星阵敲响大钟，步法即达到掌控境界。”

    “而断崖前这片空地就是我们平日里练剑的地方。”吴乾自豪的大声说道：“所有的同门都在这边，有任何疑惑都可以向大家询问。”

    “请求别人指点，不是要花费别人的修炼时间吗？人家会愿意吗？”关云不解的问道。

    “当然会愿意！大家可是同门师兄弟！同门之谊还是要讲的。”吴乾哈哈笑道：

    “更别说这也是一个积累人脉的好时机，修行法财侣地，侣可不仅仅指的是道侣，道友也算的。”

    “指点他人其实也算是一种修行，用简单的话语将自己懂得的描述出来，无疑会加深自己的理解。”徐洛点头说道。

    “徐洛师弟这番话说的一针见血！”吴乾赞扬的看了一眼徐洛。

    很快，一大批外门弟子结伴而来。

    “吴乾师兄，又来新人了？”

    “哇！好年轻的师弟！看来是个妖孽天才！师弟眼熟我，我叫贺昌吉。”

    “我是武铃。”

    一大堆人立刻围了上来将徐洛吴乾关云三人包围住，他们似乎和吴乾待久了被影响了，都热情的很。

    吴乾也向大家介绍了徐洛和关云，然后修炼就正式开始了。

    大家默契的来到千星阵前方，从一个个方向朝千星阵上冲。

    “徐洛师弟，关云师弟，去试试吧。”吴乾走近，大声说道。

    “嗯。”关云来了兴趣，立刻向着千星阵跑了上去，徐洛则站在原地没动。

    “徐洛师弟，你是嫌现在人多？”吴乾说道：“那边有数千根木桩，你影响不了其他人的。”

    “不是。”徐洛摇了摇头，但不知道该怎么说，直接说自己已经达到了掌控境界不用修炼了，似乎有点不太好。

    “我想先练剑。我对剑法比较感兴趣。”徐洛开口说道。

    “你这不行！”

    吴乾摇了摇头，看向千星阵大声喊道：“大家，都停下来。”

    所有人立刻都停了下来，汇集到吴乾这边来。

    “徐洛师弟现在对千星阵没兴趣，大家都说说，让徐洛师弟知道千星阵的好处。”吴乾大声说道。

    “徐洛师弟，我这么跟你说吧，我之前也懒得修炼步法，但是经历过一次考核，我改变主意了！练步法是一条捷径！”

    “是啊，考核中一对一阶段步法没什么用，一挑二的阶段步法就会有大用！现在就开始练，不吃亏！”

    “徐洛师弟，步法赶紧练起来，听师姐的，没错！”

    听着众人关切的声音，感受到大家都是发自内心的在帮助自己，徐洛有些感动。

    深吸一口气，他微笑说道：“多谢师兄师姐们的好意。”

    “其实……我的步法已经达到掌控境界了，没必要再练了。”

