    王逸品尝了几样小吃，感觉十分满意，说：“嗯，这几款产品还不错。”

    “不过你们这包装，看起来没有什么食欲啊，P成这样，花里胡哨的，一看就不高档。现在流行什么知道么？北欧性冷淡风，要简洁大气。我恰好就认识一不错的设计师，到时候让他们给设计个包装。”

    王逸虽然纯粹就是在瞎扯淡，但是韩玉嫦和王巧他们却听得入了迷。毕竟人的名树的影，王逸的辉煌战绩在这儿摆着呢，他说的话肯定就是金科玉律。

    王巧追问道：“这些都是小问题，关键是推广呢？产品做出来了之后，推广的问题要怎么解决？”

    “推广……”

    说点口味说点包装什么都，胡说八道都没事，但是营销这里面的学问可就大了，而且王巧本身就是学的这方面，胡说八道肯定糊弄不住她。

    王逸停顿了一下，说：“这个你到时候就知道了，先把我刚刚说的那几点做好吧。”

    王巧和韩玉嫦两个人都没有任何怀疑王逸的意思。韩玉嫦当即就让秘书把王逸刚才说点那几点记了下来。

    接下来，就是谈入股的事情了。

    王逸并没有想过要通过佳泽食品公司来赚钱，所以对于股份占比和公司估值这上面也是相当随意。

    王逸当场表示出资十个亿，占股百分之二十，也就是说，王逸给佳泽食品公司的估值，达到了五十亿。

    说实在话，这样一家公司，估值五个亿都已经是瞎了眼的评估师才能搞出来的数字了，王逸一开口就是五十亿，别的不说，韩玉嫦当场就给吓得一愣一愣的。

    我这破公司还值这么多钱？

    “不是，王总，这个估值……是不是再商量商量？”韩玉嫦想，要是真的十个亿，不说百分之二十的股份，直接把公司买下来都够了。

    毕竟，办公楼是租的，厂房也是租的，也就生产设备是买的，但是生产零食的小设备能值多少钱？

    王逸说：“不用商量了，就这样挺好的。”

    他还以为，韩玉嫦想要他多投点，但是他投资也就是保住这公司不倒闭而已，他觉得十个亿也够这公司嚯嚯挺久的了应该。

    既然王逸坚持，韩玉嫦也没又其他的办法，只好信誓旦旦地对王逸说：“王总你放心，我们一定会把厂子的效益搞上去。”

    “嗯，挺好的，多研发一些好吃的啊。上下五千年的美食文化，使劲造就完了。”王逸满怀期许地说。

    以后玩着仙迹娱乐和逸游平台的游戏，看着星海传媒打造的电影电视剧，吃着这个什么佳泽食品公司研发出来的零食，这一条龙服务可以说是相当嗨森了。

    有钱人的生活就是这么朴实无华，且枯燥。

    谈判的具体操作，有周明去谈，王逸则是在王巧的陪同之下，在办公区里面参观。

    “姐啊，你可得争点气啊，你看我为了不让你的第一份工作就这么黄了，我都眼巴巴跑过来投资来了。”王逸说。

    王巧撇了撇嘴，说道：“得了吧，你们这些资本家我还能不知道吗？无利不早起，说说看，你看中这家公司的什么了？说实在话，这家公司全卖了都卖不了十个亿，你居然只要百分之二十都股份。”

    “啊？这么惨的吗？不过别的不说啊，她们家这零食确实还挺好吃的，口味不是太重，而且用料很扎实。希望以后再接再厉，素食可以研究，肉食也不要放弃。天上飞的地上走的水里游的，都可以。”

    王逸就是想吃零食，自然希望佳泽食品公司能够研发出多种多样的零食。

    至于能不能卖得出去，压根就不在王逸的考虑范围之内。

    王巧说：“还研发肉类零食啊？他们不是说……”

    “说什么？他们说我们不应该吃肉我们就不吃肉？为什么要活在别人的语言里面？盎撒的那些狗杂碎，当强盗起家的，也就这一两百年崛起了，我们在世界上称霸了几千年我们也没这么嚣张啊。我还说盎撒狗都要去死呢，他们去吗？”

    “我们有自己的节奏，大家各自都做好手里面的事情，就等于是在为国家做贡献了，其他的根本就不用去考虑。至于研发出来的东西能不能卖得出去，我只能说，你若盛开，清风自来，心若浮沉，浅笑安然。做好手里面的事情，一切交给时间。”

    转了一圈回来，投资都事情也已经敲定了。韩玉嫦还想要搞个什么仪式，但是被王逸给拒绝了，他最烦都就是那些屁用没有的繁文缛节。

    在回去的路上，周明说：“你可真是大方，一开口就是十个亿。就这公司的规模，你随便投一个亿两个亿，那老板做梦都要笑醒了。”

    王逸诧异地说：“啊？是这样的吗？我还以为她嫌少呢。”

    周明顿时很无语：“你对钱已经麻木了，连基本的购买力都不清楚了。你知道十个亿是多么大一笔钱了吗？全国平均下来，年收入也不过两三万。”

    王逸不屑地说道：“平均数有个屁用？你没听说过吗？张家有财一千万，九个邻居穷光蛋，平均起来算一算，家家都有千百万。有本事就算中位数和众数嘛，这两个数字才能够代表绝大多数群体，要不然就是被平均的命。”

    回到王氏集团，王逸将方雪娜找了过来。

    “我跟老周刚才去投资了一家做休闲食品的公司，他们的产品包装我很不喜欢，你去给我重新设计一个。”

    面对王逸的要求，方雪娜整个人都斯巴达了：“王总，有没有搞错？我们团队是做服装设计的啊。”

    王逸振振有词地说：“服装不就是人的外包装吗？现在让你设计一个食品的外包装，那还不是同样的套路？我相信你，一理通百理明，都是外观设计，差不太多啦。你要对自己有信心，只要按照需求去做，绝对不会有什么问题的。”

    方雪娜认命了，无奈地说：“好吧，有什么具体的要求？”

