    “你觉得你能离开吗？”，罗林手中长剑低垂，眼中杀意沸腾，不管怎么说，对方用这么多人献祭是事实，不会因为目的而改变，所以他不想放过对方。

    “那你觉得桑比亚会没有为我准备逃脱手段吗？”，戴林虽说猎装已经被鲜血染红，但神态却依旧从容，就像正坐在庄园中喝下午茶般悠闲，半点都没有为自己恶劣处境担心。

    ‘逃脱手段？’，罗林右手紧了紧银月长剑，心中不断猜想着各类逃脱手段，不过因为这种办法太多，所以一时间想不到是什么。

    聚风之刃！

    双重斩击！

    但是想不到的话，他完全可以不用去想，只要把对方击杀，那怕有再多逃脱手段也没用。

    咻！

    弥雅也明白这点，加快射击速度，准备配合罗林留下对方。

    两道近乎重叠的银芒，划破东面天际洒下光芒，在空中留下一道斩击轨迹，撕裂大气的朝正用右手长剑格挡箭矢，左手正准备捏碎手中巴掌大小物品的戴林延伸而去。

    虽说已经全速挥动长剑，可罗林直觉告诉他依旧慢了一步，于是他只能翻出一张底牌。

    流风剑术LV15→LV16

    3点技能点消失，等级每提升五级后，每级之间需要技能点就会增加一点，所以15级流风剑术升到16级需要3点技能点，而不是像六级以下那样只需要一点。

    技能每五级就是一次质变，流风剑术从15级提升到16级，并不是简单的提升一级，而是会产生质变，这也是为什么罗林选择提升这个技能的原因，这种加在临时技能上的点数可不会返还，不然他早将技能点全加上去了。

    LV16的流风剑术果然有了质变，罗林感觉长剑阻力突然一轻，像是能切割开无处不在的风一样突然加速。

    轰！

    长剑挥过之处响起了隐隐闷雷声，迅雷般银芒从戴林身前一划而过，残留剑痕在半空久久不散。

    戴林脸上从容之色骤变，用不敢相置的目光看向罗林，嘴中喃喃自语道：

    “怎么可能！”

    双方全力战斗过后，他自信看清了罗林使用英灵力量。

    这种来自于英灵结晶的力量可不存在什么潜力爆发、临阵突破之类情况，毕竟这本身并不属于使用者，所以才自信的准备当面使用奇物逃脱，可是没想到这股来自英灵的力量竟然会有巨大提升，这才让他计划出了问题。

    “没有什么是不可能的！”，罗林自然不会为对方解释，自己能用系统来提升英灵力量这种事。

    啪！

    戴林右手握住的巴掌大小门状物品掉落在白骨祭坛，此时他那怕捏碎就能逃离，可还能说话已经是黄金阶强悍体质生效了，左手完全没有力气捏碎这件桑比亚给予的珍贵报酬。

    他觉得自己早知道这一幕的话，绝对不会因为想看对方没有拦住自己而失落表情，从而选择当着对方使用奇物，他为此付出了代价，沉重无比的生命代价。

    血腥一幕出现，戴林身躯缓缓从腰际断开，如同承受了残酷无比的‘腰斩’刑罚一般。

    黄金阶强者全力一击，那怕是手臂粗铁柱也能轻松斩断，何况只是血肉之躯，刚才一剑因为速度太快，力量太过集中，才会造成目标斩断，可却没有死亡的奇景。

    带着自己无尽野心，戴林变成尸体倒在白骨祭坛上，这名本应覆灭科米尔的幕后黑手，已然提前离开诺恩德这个尘世舞台了。

    +5000

    整整五千点经验出现在系统面板上，如果不是借助英灵结晶力量的话，获得经验值最少也要翻倍。

    而没有额外奖励已经很能说明一些东西，毕竟罗林当初解决白银阶邪魔时，可是给予了一点技能点奖励，现在正面斩杀黄金阶强者却只有几千经验，其实也是在表明系统不承认这种作弊手段。

    拿到笔庞大经验之后，罗林经验池中经验己然破万，用完的话可以将实力跃升一个层次了，虽说离白银阶可能还有距离，但黑铁中阶应该没有问题了。

    别以为这个提升速度慢！

    正常人从成为职业者到进入黑铁阶，就算努力训练，再加上各种修炼资源辅助，也差不多需要一年以上时间，平均时间更是在几年以上，而他从穿越到现在可能才半个多月时间，实力已经不叫提升，而是应该叫飚升了。

    解决戴林并不代表战斗结束，还有一个大家伙等着罗林解决，所以他没有废话，继续指挥战斗：

    “弥雅不要攻击，所有人上船，同伴尸体也带走，不要给对方吞噬机会，将敌人尸体烧掉，再把生命吞噬者引到岸边，用战舰上小型投石器攻击！”

    他可不会冒险冲上去与对方近战，那怕生命吞噬者实力只是白银阶巅峰，还没有进入黄金阶。

    这种专为吞噬生命创造邪物，不但对于法术抗性可怕无比，近身各种战斗手段更是诡异无比，越阶挑战不过是基础操作，借助其他力量帮忙才是王道。

    正苦苦支撑的影子，在看到这边战斗结束后，于是开始朝祭坛外移动。

    罗林用手捂住腹部伤口，对影子说道：

    “再拖延一会，尸体还没有处理好，其他人也没有撤完，如果你离开的话，就要做好面对更强生命吞噬者准备了，一但让对方进入王都，是什么后果你应该知道！”

    他的左手已经被浸透衣物血液染红，但这个代价很值得，刚才如果不采取两败俱伤战术，根本没有机会快速解决实力在自己之上戴林，可见实力并不是评价有多强就是多强，还要看能在战斗中发挥多少。

    影子本想将生命吞噬扔给罗林对付，自己先躲到一边处理伤口。

    可听到这番话后，明白生命吞噬者万一击败和吞噬对方后，实力很可能突破界限，现在都如此强悍，实力再翻几倍的话，完全是无人可制，一但让这种邪物进入王都，那…。

    心中权衡过后，影子只能将朝祭坛外冲出步伐收回，他虽说也流了不少血，可全是皮外伤，看起来恐怖，但还谈不上致命，远远不如罗林伤势，所以只能继续撑着。

    看到影子转身继续与生命吞噬者战斗，罗林神经才稍稍放松。

    他伤的确实不轻，现在连移动都有些痛楚，只不过影子真不顾大局逃走的话，他也有办法快速回复战斗力，现在对方没有逃走就再好不过了。