    死戒岛第一层，海涛隆隆翻滚，宛若黄泉的源头。

    放眼望去，荒海如沙，长空如漠，昏黄成片，天地蒙尘，看上去死气沉沉。

    谁也没想到，这黄海之底，居然藏有一座横贯不知多少里的古代巨城，盘踞在海床山脉旁边，神秘而深邃，古意盎然，写满岁月的痕迹。

    这里便是海渊古城，也是死戒岛真正的第一层试炼地。

    当楚云和月舞穿过湛蓝色的水幕，便马上能够呼吸，不用再展开真元避水，往下看去，只见到古城虽然有界壁守护，但看上去破破烂烂，断壁残垣遍地，已经腐朽了。

    “曾几何时，这里应该很繁荣，到底是个什么地方？”落地后，望着一地荒土瓦砾，楚云好奇。

    “此地以前或许是一个皇城古都，看到那个拱顶上的图案吗？”月舞玉手一拂，让一个破碎的拱门掉落滚滚尘灰，显现出一个黯淡的图腾，“看，那是个祈福符文，我小时候在皇室秘史里看到过的，能有沐浴祥瑞、庇护后代的祝福之效。”

    楚云动容，目光环视四周的破败废墟，道：“如此看来，远古时代这里就是个宫廷花园，种满仙葩灵草，芳华弥漫，应当是一片美好的风景。”

    “嗯，说不定古都主人的子嗣，也时常在此玩耍。”月舞感叹。

    她自幼在皇宫里面长大，眼下自然很感触。

    “只可惜，如今故都成墟，人也已经没了。”楚云却是话音一沉。

    纵然是最灿烂的辉煌文明，能繁荣数个时代，贯通几部古史，最终都敌不过时间的洗礼，只能沉眠于海渊之底，让所有的璀璨成就，尽数化作一抔黄土。

    沧海桑田，物是人非，乾坤颠覆，没有什么能扛得住时光的铡刀。

    “月儿，我们进去里面看看吧。”喊了有些出神的月舞一声，楚云便是领头在前，小心翼翼地沿着废园小径，打算进入古城一探究竟。

    这里弥漫着一股阴森之气，让人感到不安。

    随后，二人寻路前行，并没有横冲直撞，以免打草惊蛇，毕竟到来以后，他们一直都觉得此地很不对劲，好像有异物在盯着他们。

    很快，连通荒石建筑的入口，就呈现在眼前。

    那是个巨型通道，门扉已经不见了，杂草丛生，裂痕满墙，有阴风在内呼啸而出。

    “紧跟着我。”楚云目光一凝，护在月舞前方，要打头阵。

    他发现，以自己的神能目力，居然都看不清古城里面的光景，只能看到源源不断的暗雾，随着阴风吹拂而喷薄出来，十分的可怖。

    “云，你不必过于照料我，本仙子的胧月幻剑，可不怕任何阴邪鬼物。”月舞凛然，自信满满。

    “只是以防万一，出了事也有我扛着。”楚云淡笑道，但眼中的戒备之色，却丝毫未减，旋即他继续引路在前，魔剑已经紧握在手。

    而就在二人，才刚刚踏入暗雾中，即将步入古城走廊的时候。

    “呜呜……”

    怪风旋转，阴森可怖，如午夜哀嚎。

    倏地，一道幽绿色的目光，在庭院内闪闪烁烁，仿若野兽之瞳。

    “呼……”

    黑芒电闪，一具古老的骷髅出现了，眼窝亮如幽灯，红得渗人，它手执一杆战矛，对月舞背后进行刺杀，矛锋雪亮，无坚不摧。

    顿时之间，庭院中银辉满溢，杀气腾腾！

    “哼！”楚云早有所料，闪身而回。

    他只是挥出简简单单的一剑，蕴含“第十剑界”的道典奥义，一剑崩空，锋锐无匹，直接将那整根战矛杀成齑粉，至于红眼骷髅，也爆碎成尘，什么都不剩了。

    而就在骷髅爆碎的同时，古城走廊，呜呜作响，有着冰冷刺骨的黑气电闪而出。

    “啊呜……”

    突然，鬼哭神嚎，尖锐刺耳。

    就见一个披着大红盖头的女子袭来，全身鲜红如血，就像出嫁的鬼新娘，但她的攻势却是非常凌厉，指爪一划，嗤嗤两声，撕裂虚空。

    那爪芒的凝练程度，似是能够开山裂海，葬灭人间！

    “小心！”楚云提醒，正要飞身而回，杀灭阴鬼新娘。

    但，他的速度显然没有外界那么快，毕竟此地充满禁制之力，还是让行动受到很大的影响。

    不过，楚云还没动手，却听月舞冷哼一声，幻剑.胧月率先出鞘。

    “铮！”

    她迅疾出剑，就像操纵着一道晶莹的神虹，仙光艳艳，横舞乾坤，随着剑锋裂空，一个个朦胧的月影，也在周围出现，意象纷呈，霞辉无比的明亮。

    “嘤啊——！！”

    嗤的一声，鬼新娘直接被千重月影禁锢了，顿时惨叫连连，随后便不出意外地被剑芒四分五裂，化作一道道溃散的黑气。

    显然，这一式融入了道典第九层的九宫奥义，封锁万物，困杀一切，让月舞能够轻松秒杀鬼物。

    “哼，肮脏的丑八怪。”望着鬼新娘那消散的凹凸有致好身材，胸脯饱满，玉足修长，月舞就不禁美眸一眯，在那里碎碎念。

    区区阴邪女鬼，想来勾引她师弟？还穿着新娘红袍？

    简直找死，灭掉灭掉！

    楚云见状，倒是感到惊喜而讶异，他笑道：“月儿，厉害，那起码是一只地王级别的异物啊，没想到我还没出手，它就已经散于你剑下。”

    月舞心中得意，却面无表情，随意道：“哼，本仙子都说过了，别小瞧我，我好歹也是你师姐，能有自保之力。”

    “知道了，是我过于谨慎。”楚云轻轻一笑，旋即目光望向前后两方，神色又变得认真起来，“看来这骷髅和女鬼，就是所谓的荒古死灵，但实力也未免太弱了吧，我观其法力波动，最起码也是有地王的级别，怎么还是一剑秒杀。”

    “云，你也不想想你所使用的奥义，可是隐藏的道典第十层奥义，如果这都不能在第一层游刃有如，那么辛辛苦苦悟出的道典境界，岂不是太掉价？”美眸斜睨楚云，月舞眨了眨眼睛。

    这家伙，是在炫耀吗，岂有此理。

    “说的也是。”楚云微微点头，又疑惑道：“但根据雷尘剑圣的讲解，若是以道典奥义净化掉荒古死灵，应该是能得到奥义结晶，但如今看来……”

    看了空空如也的走廊和庭院一眼，楚云略感失望，“看来我们运气比较差，居然连杀两只死灵，都没有得到任何回报。”

    只有得到奥义结晶，才能将其捏碎，从而提高星魂之力。

    哪怕已经将道典领悟通透，这都是必须的积累过程，而道典的融会贯通，也不过是能提前扫清一些障碍，不用再劳心费神地解封道典境界而已。

    “走进古城看看吧，毕竟我俩的道界层次已经足够，当务之急，应当是找到进入下一层的方法，至于奥义结晶，沿途总有机会得到的。”月舞说道，手握幻剑，如剑仙沐浴霞光，非常美丽。

    “月儿所言甚是，那么出发吧。”楚云点头，也不多言。

    旋即，他就与月舞进入古城走廊了，稳中有快地前行。

    只见古城内里，空旷而广阔，深邃而黑暗。

    只是主要的大小过道，就有无数条，纵横交错，四通八达，古迹斑驳，更不必说一个个恐怖的房间，让人很容易就迷失方向，陷入危局。

    偶然间，会有幽怨的女子歌声传来，呜啦啦作响，能够迷惑人心，十分可怖。

    而且，有些地方一旦进去，便难以脱困而出了，无论哪个出口，都通往原处，俗称的“鬼打墙”。

    最可怕的是，古城内部处处幽暗，即使有灯火，都是些地王死灵的陷阱，如果贸贸然闯过去，那就会引起成群死灵的围攻。

    “那是什么？泡沫？里面有个人。”忽然，月舞讶异地指着前方。

    “那应该就是道种结界了，这是个倒霉的家伙，被死灵欺骗至此，落入几只死灵的围攻之阵，纵然是有道典武学相助，都难以抵抗，只能弃权以作保命。”楚云深以为然，淡定点评。

    只见走廊尽头，一个璀璨光球漂浮在空，内里有个青年修士正瑟瑟发抖，一脸的悻悻然。

    而光球外面，正被几只鬼物、骷髅给包围着，都拥有不输于中位地王的实力，时不时冲击保护结界，咚咚作响，吓得那人屁滚尿流。

    “看……看什么看！你们很了不起啊？没……没见过帅哥？！”被云月二人当作是小动物般围观，青年修士脸红了，只觉得无地自容。

    “我们走。”楚云也不以为意，拉着月舞就走，瞬间消失。

    这让那人顿时泄气，虽说有自灭道种的结界保护着，但经不住吓唬啊！一想到接下来的十日，都要被死灵围观，他就头皮发麻。

    事实上，进入古城以后，楚云和月舞在一路上，都能见到灵路武者的身影。

    毕竟大家都在此地试炼，能不能碰见，只是缘分问题。

    有时候，一个不小心“转角遇上爱”，迎面见到大活人，还是会把一些女修士给吓得心惊肉跳，大呼小叫。

    “吖吖吖——！”

    尖叫声之大，堪比鬼叫。

    好在楚云和月舞并不难认，毕竟两人在年青一代中，也算是出类拔萃的高人气天骄了，而二人联袂而行，倒是鬼城中一道亮丽的风景线。

    “两位，相遇便是缘，我们可否一同前行，共觅下一层的去路？”有女子眼前一亮，请求道，就像捉住救命稻草，要抱上楚云这条大腿！

    结果不出意外的，都被月舞一一拒绝。

    “云，我们走。”

    楚云还不曾开口，月舞就直接拉着他离去了，快如闪电，惶恐走慢半步，都要被吃干吃净似的，让那些偶遇的女修士喊也喊不住，唉声叹气。

    “那些自称是灵路武者的女子，可能都是红粉骷髅，前来勾魂夺魄的，云，你莫要因一时心软，导致坏了大事。”月舞煞有其事地解释，理直气壮。

    “呃……她们应该是人，身上没有死灵的怪异气息。”楚云一脸发懵。

    “这是死灵陷阱，只对男子起效，非常厉害，乱花渐欲迷人眼的道理，可曾听过？”月舞淡然开口，眸光闪闪，语气没有丝毫起伏。

    难得的二人世界，岂能被一些野花浪蝶打扰？统统见鬼去！

    “哦……”闻言，楚云有些无语，但也只好憨憨地点了点头。

    当然，在横渡古城、寻寻觅觅的过程中，在斩灭一些地王级死灵后。

    二人终于是找到奥义结晶。

    那是一枚枚泛着霞光的符石，刻有道纹，晶莹透亮，如同琥珀一般，无比的神秘。

