    乔梁呵呵一笑，接着道：“来，为了美好的生活，大家一起干杯……”

    “干——”大家一起举杯。

    接着大家边吃边喝边聊，席间充满了欢乐的气氛。

    看大家如此欢乐，而且大家对自己都很友好热情，邵冰雨不由开始喜欢上了这圈子。

    席间乔梁出去上卫生间，出来的时候，看吕倩正站在卫生间附近。

    乔梁不由往后退了两步，一咧嘴：“怎么，要和我算账？”

    吕倩心道，老娘和你算个屁账，见到你，欢喜还来不及呢。

    虽然心里如此想，吕倩还是一瞪眼：“皮痒痒了？想让我跟你算账？”

    “不。”乔梁果断摇头。

    “那还废话什么。”

    “那你站在这里干嘛？”

    “等你的。”

    “等我？”乔梁乐了，“想和我单独亲热？”

    吕倩又一瞪眼，举起拳头：“看来你是真的欠揍。”

    “打是亲，骂是爱，你打死我吧，我不活了，被你亲死算了。”乔梁一呲牙。

    吕倩哭笑不得，一跺脚：“人家有正事和你说。”

    “嗯？什么事？”乔梁正经起来。

    “我下午去了安大人办公室，给他汇报了3个多小时。”

    “这么久，都说了些啥？”

    “还能有啥，都是他给我安排的那些事呗，我给他做了详细具体的全方位汇报，具体内容一句两句说不清，现在先不告诉你，你只要知道比上次我告诉你的又有进展就好了。”

    乔梁点点头，沉思片刻：“安书记听完后怎么说的？”

    吕倩道：“安书记只说了四个字。”

    “哪四个字？”乔梁看着吕倩。

    吕倩一字一顿道：“全面提速。”

    一听这话，乔梁眼前一亮，心里一震，随着吕倩结束培训归来，随着吕倩对这几个事的稳步推进，随着这期间发生的一些事，安哲要开始加速了。

    这让乔梁感到振奋，又有些激动，安哲撒出去的这张网，终于要开始收了。

    一旦收网，后面必定会很热闹，而这热闹中，又会充斥着复杂激烈甚至惊心动魄的斗争，因为网里的鱼一旦觉察到了危机，一定不会甘心，一定会做垂死挣扎。

    想到这里，乔梁不由热血沸腾，看着吕倩：“你紧张不？”

    “为什么要紧张？”吕倩反问道。

    “那你兴奋不？”

    “嗯，兴奋。”吕倩笑起来，“我之所以告诉你，就是想让你分享我的兴奋。”

    乔梁点点头，严肃道：“光兴奋还不行，你下一步要格外小心谨慎，现在是安书记在操控这盘大棋，而你是急先锋，是站在了风口浪尖上，所以，你一定要注意自己的安全，不出意外，现在一定有人在暗中盯着你，不然也不会有那次莫须有的举报……”

    吕倩明亮的目光看着乔梁，心里一阵感动，这男人对自己真的很关心。

    “嗯，我会的，你放心。”吕倩点点头。

    乔梁接着道：“吕倩，不管事情到了哪一步，你都不能出任何闪失，不然，安书记无法给你爸爸交代。”

    吕倩皱皱眉头：“你关心我的安全，只是为了这个？”

    乔梁眨眨眼：“你以为呢？”

    吕倩哼了一声：“你说呢？”

    “我不知道啊。”乔梁做出呆萌的样子。

    “不知道算了。”吕倩又哼了一声，转身就往回走。

    看着吕倩的背影，乔梁无声笑起来。

    乔梁在外面抽了一支烟，然后回到房间，大家正在谈笑。

    张琳对方小雅道：“小雅，你们在三江投资兴建的红色文化旅游项目，一期快要竣工了，尤书记对这个项目很重视，下周想和我一起去你们集团拜访你和李总，就下一步的合作进行商谈。”

    方小雅道：“琳姐，下周恐怕不行，我和李总下周要去深城洽谈一个重要合作项目，要在深城呆上一些日子。”

    “哦……”张琳点点头，“那这事就等你们从深城回来再说。”

    安然开心道：“好棒呀，我可以跟小雅姐姐去深城了，我还没去过那里呢，嘻嘻，深城和香港挨着，要是能顺便去香港玩玩就好了。”

    方小雅笑着摇头：“安然，这次去深城，行程安排很紧张，恐怕是没有时间去香港的。”

    “哎……”安然有些遗憾。

    姜秀秀眨眨眼，看着乔梁：“根据青干班的课程安排，我们下周不也要去深城参观学习吗？”

    乔梁点点头：“是的，是有这安排。”

    安然又高兴起来：“哎呀，太好了，秀秀姐，大鲜肉，到时我们大家可以在深城聚聚，一起耍耍。”

    大家都笑起来，安然到底还小，玩心大。

    吕倩冲安然一瞪眼：“小丫头，小雅是去谈项目，大鲜肉和秀秀是去参观学习，哪里有时间带你耍？你就知道玩，我看你这董事长秘书不称职。”

    安然小嘴一撅：“我没去过深城，玩玩怎么了？我是玩和工作两不误，你又不在我们集团，你又不是小雅姐，你怎么知道我不称职，哼——”

    方小雅笑道：“其实呢，咱们安秘书虽然好玩，但工作起来还是很负责敬业的，对安秘书做事的质量和效率，我还是很满意的。”

    安然得意了，冲吕倩撇撇嘴。

    吕倩一皱眉：“小丫头，我教育你你还不服？”

    “我就不服。”安然道。

    “不服我告诉你爸爸回家打你屁屁。”

    “呸，你又不认识我爸爸。”

    “你怎么知道我不认识？”

    安然眨眨眼：“那你知道我爸是谁？”

    吕倩转转眼珠：“废话，你是小安，你爸当然是老安。”

    “扑哧——”安然笑起来，“你才是废话，你这话等于没说，谁不知道我爸是老安。”

    吕倩嘿嘿笑起来。

    方小雅看看吕倩，又看看乔梁，乔梁此时似乎没有听到吕倩和安然的对话，正在和张琳、叶心仪谈着什么。

    欢迎大家关注“天下亦客”，提前预知剧情和更新变动。

    酒足饭饱，大家出了饭店，准备散去。

    吕倩还是搭方小雅的车，姜秀秀回学校顺路，也搭方小雅的车。

    她们走后，叶心仪对安然道：“你去打车，我们一起走。”

    “好来。”安然跑到路边拦车。

    乔梁一听叶心仪这话，觉得不大对头，看着她：“怎么？今晚你又要住琳姐家？”

    “对啊，你和冰雨一起回去，我和琳姐今晚要畅聊。”叶心仪道。

    乔梁听了顿时头大，卧槽，最近张琳一直在县里忙没回来，自己和她好久没办事了，而且刚才聊天的时候张琳说县里有事，明天就要回三江，本以为今晚可以和张琳好好欢畅一番，没想到叶心仪又要到张琳家去住。

    乔梁看看张琳，她笑了下，笑得有些无奈。

    张琳其实今晚也很想和乔梁在一起，但叶心仪说要去自己那里，自己也不能拒绝啊。

    看张琳如此笑，乔梁也觉得无奈，暗暗叹了口气……

