    难道说，这团黑炎之火跟他的宝剑一样，也产生了灵智不成？

    若真是这样，那林天佑真的是赚翻了！

    一抹难以压制的喜悦涌出，林天佑恨不得给这团火焰来一个拥抱。

    火焰产生灵智，那可是万年不遇。

    尤其是黑炎之火。

    它的火焰级别几乎站在了顶端。

    只要它有自己的意识，那天下之火，莫敢不从！

    数分钟后，黑炎之火带着膨胀了十倍有余的身躯，返回了林天佑的身边。

    它似乎吃的很饱。

    林天佑从它的火焰里，都能看到火气直喷。

    就好像是吃饱之后在打饱嗝一般，这完全就是一个有生命的火焰！

    林天佑抬起手掌，手心朝上。

    那团黑炎之火便落了下来，它似乎是吃撑了，下落之时，居然火焰有些摇摇晃晃。

    林天佑想问问它，看它是不是真的有灵智。

    结果话刚要说出口，黑炎之火便消失不见，回归到了林天佑的神魂当中。

    “林少，看不出来，你的火焰居然产生了灵智，恭喜你了！”

    天子走了过来，笑着向林天佑贺喜。

    连他都看出了那团火焰的不同寻常。

    看来这火焰确实产生了一些灵智。

    “运气还算不错吧。”

    林天佑笑了笑，准备找个时间，好好研究一下这个火焰。

    现在他可没有时间去研究，这个山洞很大，得快些进到里面去。

    二人把洪荒火铜收好，便继续前行。

    走到一个拐角处，他们发现地上有很多烧焦的尸体。

    这些尸体显然是刚烧出来的。

    二人对视一眼，恍然大悟。

    看来并不是那些强者不识货，而是他们被这些火灵攻击了，不敢再去挖洪荒火铜矿而已。

    “看来咱们的运气确实不错。

    有这些火灵在，这个山洞里的宝物想必都归咱们二人所有了。”

    天子开心的说道。

    砰！砰！砰！

    二人正说着，忽然前方传来了打斗声。

    林天佑能感觉到前方还有血腥的味道传来。

    看来是发现了什么宝物，让他们以命相搏。

    二人没有耽搁，想去看看，到底是什么东西，能让这群人打生打死。

    数秒之后，两人就出现了一个比较宽阔的场地。

    只见地上横七竖八躺满了尸体。

    剩下的人依然持剑战斗。

    而在这些人不远的某个角落，一块明显比入洞之前的那些火铜矿更大十倍的矿石正冒着火光。

    不出意外，这些人就是在争这块矿石的所有权。

    “信无情，你这是想把我们所有人都杀光吗？”

    七名身负重伤的强者盯着前手持血刀的男子，颤声叫道。

    “极品火铜石跟你们的命，你们只能选择一样。

    要命就没有火铜石，要火铜石，那你们的命就要留下来！”

    信无情身上溅满了鲜血，表情狰狞的看着七名强者，笑道。

    “好，你停手，那块极品火铜石我们不要了！”

    七名强者根本不是这个上位六层鬼神境的男人对手。

    为了活命，他们决定不再去抢那块极品火铜石。

    他们说完，就准备离开这里。

    而信无情却将血刀一横，挡住了他们的去路。

    “我突然改变主意了，决定还是杀了你们比较好。

    三秒时间，如果你们能在三秒时间内逃走，我就饶你们不死。”

    可能是杀戮让他变的疯狂，信无情居然开始戏弄起这群可怜的强者。

    “三秒时间逃走？”

    七人眼睛一亮，他们的实力都是上位三层鬼神境，打是打不过对方。

    但逃就说不定能逃走了。

    凭借着他们的高超的身法，应该可以轻松逃走。

    “逃！”

    一人低喝一声，顿时魂力爆发，好像喷气飞机一般，带着他们以极快的速度向洞外冲去。

    连百分之一秒的时间都不到，这些人已经冲到了洞口处。

    几个正要踏出去。

    轰！！

    忽然，洞口的火焰屏障凭空升起，直接将这些人烧成了灰烬。

    “哈哈哈！

    真是一群傻子！

    那火焰屏障一个小时关一次，但开启的时候，可不再是一个小时，而是二十分钟！

    哈哈，爽，这种灭人神魂的感觉，比自己动手还要爽，哈哈！”

    信无情笑的很开心。

    从来没有过的开心。

    宝物是他的，敌人也都死光，想想都好笑。

    “嗯？”

    忽然，他眼角余光瞥到旁边居然还有两个人站在那里。

    他止住笑容，扭头看去。

    正是林天佑跟天子分身。

    “你们不逃吗？”

    信无情扬了扬手里的血刀，带着诡异的笑容说道。

    林天佑没有理会他，目光只是盯在那块巨大的极品火铜石上。

    相比一个上位六层境的鬼神强者，他对极品火铜石更感兴趣。

    “哈哈，你们倒也是个聪明人，知道逃也没用，只能站在原地等死，不错，非常的不错。”

    见林天佑等人不说话，信无情再度哈哈大笑起来。

    “也罢，我就赏你们一刀，放心，我出刀很快的，你们不会感觉到任何的痛苦。”

    信无情慢慢朝二人走来，手里的刀还有鲜血滴落。

    “你错了，我们不说话，是在给你逃跑的机会。”

    这时，天子分身缓缓的开口了。

    他表情平淡如水，看对方的目光，好像在看一个蝼蚁一般。

    “给我逃跑的机会？”

    信无情一愣，他上下打量了天子一眼，这个男人除了年轻一些之外，根本没有什么厉害之处。

    又凭什么敢说给他逃跑的机会？

    “哼，大言不惭！”

    冷哼一声，信无情不愿意再浪费时间，举刀朝着天子的脖子斩来。

    铛！

    一声金铁交鸣声，信无情那沾血的长刀已经斩在了天子的脖子上。

    但他所想的，天子被斩掉脑袋的景象并没有出现。

    对方依然稳稳的站在原地，好像扎根在地上的大树一样。

    “什么？”

    信无情一怔，一股恐惧感瞬间将他全身充斥。

    他一脸惊恐的抬起头，就见天子那对深邃莫测的双眸，看着他就如同看着一个死人。

    “怎、怎么可能？

    我可是上位六层境的鬼神强者啊，在这里，我应该是最强的才对，为什么斩不掉他的脑袋？”

    信无情心头狂吼，被眼前的一幕吓的肝胆俱裂。

