    “咳咳咳…”

    姆斯特.格尔雷搀着膝盖，不断的咳嗽着，剧烈的爆炸冲击波让他身体内脏饱受煎熬，再加上本身就存在严重的问题，这下，差点让他直接跪下。

    只是意志力支撑着他。

    他瞪大眼睛，能够看到猩红如野狼的瞳孔, 眼角处还能看到鱼鳞一样的皱纹，整个人看起来，更像是不知名的怪物。

    而在边上，一名护士已经身亡，整个头都以诡异的姿势扭曲着，而也有一道身影同样站在浓雾当中。

    赫然是那光头主治医师。

    这家伙…

    看着对方身上那十分活跃的π因子能量, 姆斯特.格尔雷顿时一惊, 但一想, 【骑士】下面的也不都是农奴，也有扈从。

    而且，如果他的战斗力是6000的话，对方最起码超过10000，那种压迫感也告诉自己，他注射的基因液绝对比自己要高明许多。

    【霍格沃茨】已经在开始批量了？

    姆斯特.格尔雷还没在这个问题上深究，就听到脚步声由远而近，直接打断了他们的思绪。

    他很紧张的眯着眼，看清楚了来人。

    三个男人一女，其中两人白人，一名亚裔一名拉丁裔，从肤色上就能看出来。

    “姆斯特.格尔雷？终于找到了你了。”

    那个亚裔笑着开口，手上有个手套，拍在一起，还能发出金属特有的沉闷声。

    “认识一下，【军团】第3小队队长, 虞金, 你可以叫我的代号【金属】。”

    姆斯特.格尔雷瞳孔一缩。

    听这样子，明显又是个基因改造人势力？

    可这他根本没听过。

    “老板让我把你带回去，他很想你。”虞金咧开嘴笑着，但这笑容，让对方浑身一寒，老板？这个称呼太熟悉了，好像只有尼古拉斯.唐特别喜欢这么被人喊。

    “你们是救世主公司的！”姆斯特.格尔雷瞪大眼失声说。

    这心里有愧疚的人，遇到鬼了，就会变得慌张、惊恐，就像是他背叛了救世主公司，他每天睡觉都不一定睡得好。

    他知道那个男人，是个小心眼的人，报复心很正，自己的叛逃对于唐刀来说，绝对是不可饶恕的，但当这一天来时，他发现，原来恐惧一直停留在身上。

    “很高兴，你没忘记我们。”

    “别废话，干掉他们！姆斯特.格尔雷！”那光头主治竟然很生气的大声咆哮起来，朝着虞金等人就冲了过来，手里抓起椅子就丢了过来。

    这椅子大约有上百斤，就这么轻松的被砸了过来？

    超人？

    眼看着椅子就要扑过来，站在虞金边上的那名女性，一个闪烁，刀光剑影，椅子被从中间劈开，就看到她手提着一把银色刀刃。

    散发着刺眼的光芒，就像是…光剑！

    “这…”姆斯特.格尔雷也被这个给震惊到了，“你们研发出来了！”

    “公司的底蕴比你想象中还要恐怖。”虞金笑着说，反手掏出一大约15公分左右的把手，然后一甩，一束光就闪了出来。

    “受死吧！”

    虞金怒吼一声，冲了过去，首当其冲的就是那光头，斜砍了过去，就算光头见状不妙想要后退，但这速度太快，当光擦过胸口时，一声惨叫也从对方的嘴里发出。

    滋滋滋……

    就听到光头的胸口冒出声响，还有腐肉的味道。

    谷那

    姆斯特.格尔雷被这一幕吓得是头皮发麻了。

    TMD！

    这到底是杀人？

    还是虐人？

    但他也来不及思考，另外有人已经朝着他厮杀过来，弄的他手忙脚乱，但一不小心，还是被一脚踹在胸口，那力量之重，姆斯特.格尔雷都能感觉到肋骨断了！

    起不了身。

    当他动弹时，光剑就横在自己的脖子上。

    “先生，你别动，我怕失手。”

    姆斯特.格尔雷不断的咳嗽着，胸口巨疼，而恰在此时，一声痛苦的惨叫声让他瞬间转头望去，就看到惊悚的一幕。

    只见光头被虞金从中间活生生的给劈开了！

    那光剑切开一个人，显得很从容。

    仿佛…

    没有什么能够阻挡他一样。

    “咕噜。”姆斯特.格尔雷吞了口唾沫，头皮都有些发麻，空气中弥漫的味道让他感到反胃，再低头看了看那近在咫尺的光剑，忙举起手，示意自己不会乱动。

    虞金按了下把手的某个开关，就看到光剑重新缩了回去，看了下周围，目光在某个方向顿了下，然后收回目光，看向姆斯特.格尔雷，“很抱歉，这种方式很粗鲁，但显然，很有效。”

    他挥挥手，几个人就拽着他，像是老鹰抓小鸡一样的简单。

    这就是第一次基因人战斗吗？！

    而在虞金等人走后，在某个柜子下面，一双眼睛看着这一切，瑟瑟发抖，里面是个护士紧紧捂住自己的嘴巴。

    刚才眼前的一切，震撼了她！

    当听不到脚步声时，她才慌张的爬起来，惊恐尖叫着跑出去，在大街上就喊着，撕心裂肺。

    在而一辆小轿车内。

    “头，那有个女人，你看见的。”唯一的女性对着虞金说，其他人也看过来，大家都能感受到那个生命体的存在。

    他们被改造的时候，不单单是基因，那玩意不成熟，想要碾压其他势力不太可能，他们体内还被安装了很多作战用的装备。

    比如，其中一只瞳孔能够扫描生命体，就像是红外线仪一样，而这只是改装的一小步，听说公司实验室在研发人体芯片，到时候…安装在骨头里，芯片能够帮助大脑思考和运转。

    那时候，才是真正的改造人。

    “这个世界竟然已经知道我们的到来，那就应该让更多人知道，你不觉得，那些藏在井底的青蛙已经开始沾沾自喜了吗？我们就应该这时候站出来，告诉他们，谁才是这个时代的王者！”

    “你不觉得，这很有趣吗？”

    女性改造人想了下，点点头，笑着，“当然，这很有趣，老板也会觉得很有趣的，如果每个人都能够明白老板，我们也不用那么辛苦。”

    “这个世界上，总有些自以为是的蠢货，他们将道德挂在嘴上，却干着世界上最肮脏的事情，我们应该做的就是追随老板，弄死他们！这个世界，不应该如此的平淡。”

    “人类，不应该只是局限在这种地方。”

    姆斯特.格尔雷在后面听着他们嘴里的“狂言”，害怕的有点发抖，他算是清楚了，这些人是真正的尼古拉斯.追随者！

    也是被外界称为的：“信徒”。

    他们是唐刀理论的狂热赞同者和支持者，就像是当初那个小胡子身边的那帮人一样。

    为了一个理想。

    总要干出一番大事。

