    小矮星彼得表示自己躲了十二年，难道现在终于要得到报应了么？

    当初小天狼星相信他，将赤胆忠心咒语转移给彼得，却被他出卖给了伏地魔，造成了哈利父亲的惨死。

    本来被赤胆忠心咒保护的人只要保密人不出卖他们，就算从伏地魔面前经过伏地魔也发现不了他们，是一个相当安全的保密措施，然而小天狼星误信小矮星，最终酿成大祸。

    小天狼星得到噩耗之后就立刻猜到是彼得出卖了哈利父母，找到彼得算账，但狡猾的彼得切下自己的手指引爆了强大的魔咒，伪装成为被小天狼星攻击身亡，不仅成功逃脱了小天狼星的追杀，也让小天狼星背上了杀害哈利父母以及十二个麻瓜的罪名，未经过审判就被送进了阿磁卡班。

    因为当时大家都以为保密人是詹姆·波特最好的朋友小天狼星，而不是彼得。

    小天狼星一直****着好友死亡的痛苦以及被背叛的愤怒造成的伤口，两道心灵伤口已经放干了心血。现在他知道自己的仇人就在学校里，可惜他找不到彼得。

    霍格沃茨有好几条通向学校外的密道，小天狼星了如指掌，他能避开摄魂怪的视线进入学校，可是要在学校里找到一只老鼠并不容易。

    但小天狼星不知道彼得现在也不好过，看着眼前开口喋喋不休的黄猫，彼得白毛汗都出来了。

    “我嗅到臭味，是从你的老鼠皮下散发出来的臭味。”克鲁克山将鼻子凑近，确实闻到了不属于老鼠的气味，准确来说是魔法的气味。

    彼得瑟瑟发抖。

    克鲁克山提起爪子似乎是要拍打老鼠，就在这个时候彼得终于受不了压力，立刻就侧滚起来。完全是耍赖的打滚招式。倒是让猫呆住了，它都没有碰上老鼠呢。

    滚，用力滚，围绕猫咪周围滚，自暴自弃地滚。彼得不想死，但面对这只能释放出不输于伏地魔气势的怪猫，他只能用自己的无赖方式企图获得一线生机，希望对方不会吃掉一只有疯病的老鼠。

    这只老鼠不会是疯了吧？克鲁克山嫌弃地想到，竟然遇到一只疯老鼠，破坏了自己说话的气氛。

    有效啊，滚动起来对方就不会想要下嘴了。彼得滚的更卖力了，小圈大圈，自转公转。

    好在克鲁克山不是什么好糊弄的猫，再次出爪，直接就将彼得按在了地上：“我知道你能听懂我的话，我现在不想杀你，因为处理尸体太麻烦了，不过你给我听着停下你的小丑行为，不要激怒我。”

    喘不过气来了，猫爪的力度太强。

    “要滚的话，给我滚远一点，不要在靠近女生宿舍，也不要再让我看到你，巫师。”克鲁克山已经看穿这只老鼠了，不过杀死阿尼玛格斯后的尸体却会恢复人形，克鲁克山不想处理尸体。

    如蒙大赦，彼得立刻朝远离女生宿舍的方向滚动，然后一溜烟地蹿出公共休息室，朝其他地方逃去。

    克鲁克山甩了甩爪子，打着哈欠回到了赫敏的床边，躺在柔软的地毯上伸了一个懒腰，然后蜷缩起来继续睡觉。

    那只猫到底是什么情况？彼得一边心有余悸地逃跑，一边却很奇怪，看着不像是巫师，可是也没有听说过有猫外貌的魔法精灵啊。不过彼得想起那只猫不就是杜兰女儿的猫么？想到上个学期发生的一系列不可思议的事情，杜兰联系起来的猫似乎就不奇怪了。一定是哪个古怪的麻瓜搞鬼，不，他不是麻瓜，而是一个怪物。

    现在自己到底该这么办？城堡里已经有人发现了自己，城堡外又有一个小天狼星，他一定是认出了自己才会来魔法学校的。彼得不得不思考自己何去何从。

    他很胆小，没有任何主见，崇拜强者服从强者。

    彼得和纳威很像，同样胆小没什么用处，不同的是纳威有自己的原则也会坚持自己的原则。而彼得毫无原则性，在学校的时候他崇拜詹姆卢平布莱克三位天才的组合，就成天和他们在一起胡闹恶作剧，做他们的狗腿子。长大之后他被伏地魔抓住二话不说就出卖了昔日相信他的同学，并且成为了伏地魔的爪牙。

    纳威不同，在一年级的时候他就有勇气对哈利波特说不。

    在彼得年轻的时代，没有捣蛋实力的他选择了跟着老师头疼的学生一起胡来，充分说明了他不仅仅是胆小而且还趋炎附势，攀附强者，是个十足的墙头草。

    懦弱，狡猾，善变，彼得身上集中了不少人性弱点，不过其实彼得最大的特点还是狡猾，而不是胆小。欺诈，陷害，变节，永远抱大腿，都说明他的狡猾胜于胆小。

    天气变的很快，很快日子就已经到了冬天，下起鹅毛大雪。不过学生们的热情还是不减，因为赫敏他们终于能去霍格莫德村接触老师以外的巫师了。

    糖果店，玩笑用品店，酒吧，邮局，维修店……虽然霍格莫德村不大，但却有很多学生喜欢的商店。

    “可怜的哈利，他现在一定失望透顶了。”罗恩和纳威，葛兰等人一起来到了村子里，看着橱窗里五颜六色的商品，第一次来村子的三年级学生都很高兴。

    “我们可以给哈利带一点零食。”纳威说着已经忍不住朝糖果店走去了。

    “走吧，我们去著名的尖叫鬼屋。”葛兰却已经想好了目标：“英国最著名的鬼屋，不去鬼屋就不算来过霍格莫德。”

    罗恩还没有表态，已经被葛兰拉住朝鬼屋走去了。

    那是一座摇摇欲坠的古旧房子，似乎一阵疾风就能将木板的房子刮倒。

    “看到了么？它在摇晃。”罗恩瞪大眼睛，简直不相信会有比他们家的陋屋还要简陋破旧的屋子：“我敢肯定没有人会住在里面的。”

    “不要犯傻了，里面本来就没有住人。传说里面有鬼。”葛兰说道：“而且听高年级的学长说，他们都听到过鬼叫。”也确实有咯吱咯吱的声音不断穿来，但那不是鬼叫，而是屋子在摇摆呻吟，随时可能坍塌的样子。

    大雪过后的晴天，到处都是白晃晃的，连鬼屋的屋顶都是白色的，也难怪会有声音，屋顶的白雪重量让屋子不堪重负。

    葛兰有点失望：“好像没有想象的有趣。”

    罗恩心说学校里不是有很多鬼么，有必要出来看鬼么？他不懂其实鬼屋不是看鬼，而是看个文化背景。

