    抢着道歉的两个人，最后都停下了，然后相视一笑。

    是了，虽然认识的时间不长，但是对方是什么样的人，彼此心里都清清楚楚，有什么误解只要说开了，就不再心存芥蒂。

    “唉，我也是太心急了。生怕你太过单纯，被谢轻给哄住了。今天真不应该对你态度这样。”

    末了，宋承骁忍不住又自我检讨了一下。

    “承骁哥，这个事情过就算了，你要是还继续自责，那我是不是也得再跟你道歉？今儿晚上咱俩就站这儿没完没了得了。”

    罗顽顽笑盈盈地打断了宋承骁，看得出来，承骁哥还挺在意他今天的表现的。

    也是，一向温柔有加的大哥哥，今天黑面的样子，着实有点吓人呢。人设差点崩了。

    被打趣的宋承骁有点不好意思地笑笑，仔细观察了一下妹妹，发现她确实没有半点儿不高兴，整颗心这才算是放下来。

    他很怕因为自己的一时意气，伤害到妹妹的感情。

    “承骁哥，早点睡吧，明天起来咱们跟冯叔叔还有小姨一起商量一下该怎么办。”

    道歉大会结束，罗顽顽觉得经过这一次，她不但没有讨厌宋承骁，反而更喜欢他了。

    平时那么温和的一个人，因为担心自己难得地冲自己发了脾气，可见他是多心急。

    之前她没想通，被冯叔叔点醒之后，就一点都不生他的气了。

    “好，晚安。”

    宋承骁拍了拍罗顽顽的头，看她眯着眼睛蹭蹭自己掌心的样子，心里格外欢喜。

    就这样，两个好朋友，第一次闹别扭历时三小时，成功和好。

    第二天一早，四个人一起吃早饭。

    本来还有些担心两小只闹别扭还没和好是武子矜，看到宋承骁帮罗顽顽剥了鸡蛋，送到她的碗里，而罗顽顽笑眯眯地说谢谢，总算是放心了。

    “都吃好了？吃好了，咱们来说说谢轻的事儿吧。其实谢家确实是个大麻烦，若是没有了谢家掺和，眼下的事情就好办多了。所以，谢轻这条门路，咱还是可以走一走的。”

    冯云开看大家都吃的差不多了，把碗一推，直截了当地进入了主题。

    主要是现在时间不等人，早一天把人接出来，宋家三个女眷就少受点罪。

    “不行！我不同意让妹妹去交换，谢轻她没安好心。”

    结果，冯云开一说完，宋承骁立马反对。

    他和妹妹和好归和好，但是关于谢轻的提议，他的绝对不会同意的。

    “承骁哥你先别急，虽然谢轻的交换条件你觉得不能接受，但是她毕竟对我感兴趣，我琢磨着能不能想什么办法，争取一下主动，咱也不是非得被她牵着鼻子走呀。”

    见宋承骁炸毛了，罗顽顽赶紧安抚他。

    赶紧现在宋承骁对谢轻这名字都过敏似的，一提起来就炸。

    “谢轻心眼儿多着呢，她可不好摆弄。”

    昨天和谢轻头一回打交道，宋承骁就看出来了，这是个特别能伪装自己的主儿。

    表面看起来单纯无害，可这都是假象。

    “是不好摆弄，但是她有缺陷，有弱点。不然也不会见了顽顽一次就想抓住不放。这种性格上有些偏执的人，其实很情绪化的。”

    冯云开摸着下巴，细细推敲着谢轻。他是没见过这孩子，但是从顽顽的描述以及他搜集到的一些讯息来分析的话，谢轻应该是有一点心理问题的。

    毕竟从一个万丈光芒的天之骄女瞬间跌落神坛，这种落差和打击，导致谢轻性情大变。

    孤僻，不爱见人，明明谢家在燕城的宅院富丽堂皇，可她却躲在这片僻静所在。

    家里就一个阿姨照顾，除了她父亲，根本不允许别人探望。

    就这样，她好像对她父亲也是不冷不热的，还常常避而不见。

    也不知道顽顽是哪里正好戳中了谢轻的喜好，让谢轻对她另眼相看起来。

    但这不是天赐的好机会吗？从谢轻入手，总比一直吃闭门羹要有希望。

    “可是我们昨天已经拒绝过谢轻了。”

    罗顽顽想的是，咋能再接上头呢？她昨天离开谢轻家的时候都没敢回头看，也不知道小姐姐是不是生气了，肯定生气的吧？

    虽然和她接触的时间不长，但是罗顽顽也能感觉出来，谢轻并不是真的很好相处的人，她只是对自己格外温和罢了。

    “这是个问题，不过我觉得她应该没这么轻易就放弃。说不定你越拒绝，她越是要得手。”

    冯云开并不是很担心谢轻就此罢手，相反，他觉得谢轻会很快有动作的。

    正说着，有人敲门。

    冯云开起身去看，不一会儿就返回了餐厅，手里拿着一个金色的信封。

    “说曹操，曹操就到。你们猜这是啥？”

    冯云开把信封打开，抽出里面的请柬，打开看了看，然后笑着问其他三个人。

    武子矜坐的离他进，已经凑过来看了。

    “这是谢家宴会的请柬，还是发给顽顽的。”

    武子矜扫了一眼，然后看向罗顽顽。

    反手指了指自己的鼻子，罗顽顽有些茫然，是她理解的那个意思嘛？

    刚说谢轻会有动作，没想到真是一天都没耽搁，这么快就来了。

    不过请她去参加宴会？那谢轻会去？

    不是说她瘫痪之后性情大变，不喜欢见人吗？谢家的宴会去的人肯定不少，这种场合她会出现？

    跟她同样疑惑的还有其他三个人，虽然料到谢轻会有动作，但是请顽顽去参加宴会是个啥意思？

    “不管咋样，既然她请你了，你就去看看？让承骁陪你去，我再去想办法弄张请柬，带你们小姨一起去。到时候咱们见机行事，也看看谢轻这葫芦里卖的什么药。”

    不想断了谢轻这条路，冯云开跟罗顽顽商量着接下来的行动。

    一旁的宋承骁真是深深的自责和挫败，为什么他家的事儿，一再地要把顽顽扯进来。

    他非常想把妹妹现在就送回去，不然她掺和这些纷纷扰扰。

    本以为他们的相识，他能照应她更多。

    却没成想，她反而一直在为了他而奔波。

    一想到这些，宋承骁就觉得很对不起罗顽顽。

    可是看到小姨期待的眼神，想到还在受苦的奶奶、妈妈和妹妹她们，宋承骁就没办法底气十足地说出送罗顽顽回去的话。

    他为自己的自私感到羞愧，却又无力挣脱这样的宿命。平生头一次，他对自己感到失望。为什么他之前的人生会觉得自己挺不错的呢？

    一帆风顺地长大的他，头一次被命运迎头痛击，开始审视自己，发现自己远没有自己以为的那么有本事。

    失去了宋家二少的光环，他本身是能力，根本没办法拯救他的家人！