    这个领导于是讲了起来。

    意思很简单，他们也担心手机的不安全性，毕竟这东西涉及到了很多很多的东西。

    想要给下面相关部门，尤其是一些很重要的部门配置属于自己的手机。

    这个领导为何会这么执着地从发布会现场离开，到这边来看？

    就是想要看下幻彩手机的一些配件供货情况。

    很明显，这个领导被触动了。

    幻彩手机已经做到了百分之九十以上的国产化。

    核心配件全部都是国产，而且他们有自己的供货体系，根本不用担心被人给卡脖子的事情。

    于是就想要幻彩帮忙接下这个任务。

    手机的要求也不高，就是能够打电话，满足日常工作所需就可以了。

    其余的都可以不用考虑。

    成本也不会特别高。

    柴进没有废话，直接开口说：“我所拥有的一切都是国家赋予的，没有改革开放，就没有我们幻彩。”

    “我们幻彩集团每个人都牢记这点，初心从未改过。”

    “只是我们现在也面临着生存的压力，若不然我肯定会给国家直接捐助。”

    领导一听柴进这么讲，哈哈大笑着说：“小柴啊，我知道你们有心了，这个国家心里有数。”

    “国家也不缺你这点钱，你放心，我们不会让你捐助。”

    柴进苦笑道：“那就这样吧，成本供应，我很快就会要求他们研发出来一款手机。”

    “这个很简单，我们幻彩1稍微修改下，把成本降低下，这样也能够给国家省钱。”

    两人于是在办公室里面聊了起来。

    后来，两人聊得很不错，这个领导来了兴致，又跑到了稻香酒业。

    到了这边后，刘庆文他们马上送了一箱酒给他。

    原本用的最好的酒，但是领导坚持不要，在厂区里边拿了一瓶小李白酒说。

    “我在京都很多老朋友都好这口，便宜，口感好，你送一箱这个酒给我，回去我给他们都匀匀。”

    稻香酒业的人一阵发懵。

    柴进知道他们有规矩，于是就无奈地造作，送了一箱小李白酒给这个领导。

    再后来这个领导又跑到了未来汽车厂里面视察。

    当听到柴进汇报说，他们已经搞出来了发动机，和其他三大件技术后。

    这个领导这下真的不淡定了。

    望着柴进很是惊喜道：“你这个小伙子，我真的没有想到，你们在南方居然搞出来了这么多的事情。”

    “好！一定要好好地发扬，回了京都后，我去询问下相关兄弟部门，看看他们那边有没有扶持政策。”

    “到时候我让我秘书通知你们，你让你们未来汽车的人写一份申请材料上去。”

    “我们有的一些优待条件，绝对全部都给你们。”

    “我们就要扶持你这样一心国产化的企业，这才是我们华夏未来工业的根本！”

    反正柴进这一天陪着这个领导在他们产业里面转了整整一天的时间。

    这个领导也对他们中浩体系非常的满意。

    柴进知道，这个领导回了京都后，那么中浩系很多产业都会被打上国字标签。

    而他们，也真正意义上地进了国家的目光当中。

    这点，柴进很是欣慰。

    由于国家的支持，芯片的销路暂时不缺了。

    以现在产能，他们能够自给自足，也没有对于的产能。

    但柴进是个非常有野心的人，芯片之路，在他的计划里远远不止这么一点点。

    他要做华夏的因特尔，虽然这条路还有很长，目前看也非常不现实。

    但总要有个方向。

    所以在进入了五月后，他马上又和齐教授他们开了个会，马上进军幻彩二代芯片开发。

    而且，这一次他们已经有了前面一代芯片的技术积累。

    直接瞄准了全球最顶级的技术方向进军。

    现在他们的基础很不错，幻彩芯片通过幻彩手机、步步告电脑，迷彩电脑，国家相关项目的扶持。

    已经实现了很大的盈利，能够维持住他们自己的研发费用。

    一般一个企业的研发费用在营收当中占比很少有超过百分之十的。

    但柴进这样直接把所有芯片赚的利润给砸了进去，敢这么干的，哪怕是几十年后，都没有一个！

    当然了，这也得益于中浩系控股旗下各个产业都是现金牛，不缺电这点的原因。

    既然目标宏伟，那么柴进就远远不满足于这点市场。

    所以，进入了五月后，他又一直在计划着一个事情。

    那就是扶持华夏本土企业！

    直白点说，就是扶持本土手机品牌！

    一个人想要挑战全世界，那是天荒夜谭，根本不现实的事情。

    柴进还需要伙伴，他要拉起来一个商业大军出来。

    培养出来的手机品牌，柴进会让中浩控股去投资。

    专门扶持一些这方面的人才出来创业，然后零件，配件，芯片等等，就用幻彩供货体系内，也就华商会供货。

    当然了，在市场上，这些手机品牌定位也要和幻彩给区分。

    幻彩手机牢牢占据高端，这些品牌就让他们去吃中低端市场。

    这样的话。

    第一，中浩控股那边只要培养起来两三个品牌，一样可以通过投资获取巨大的财务回报。

    第二，幻彩手机有了队友，形成了一个高中低端手机垄断生态圈，一旦培植出来，柴进马上就会带着他们一个国家一个国家的复制，彻底霸占全球手机市场。

    他不做摩托罗拉，不做诺基亚，因为那种试图一人独霸天下的方式，肯定要面对全球的挑战，最后肯定是灭亡。

    第三，如此计划，他们幻彩芯片，幻彩系统也扩充了销路，毕竟我们都能够整套地提供。

    第四，华商会的很多企业也将因为这些新品牌的崛起而更上一层楼，别忘记了，华商会所有和幻彩手机有关的企业，当初中浩控股都是有股份在里边的。

    这也是他们扶持的企业。

    这个一个非常庞大的垄断计划。

    但是又不能说是垄断，明确点讲，是柴进要带着一群人去全球搞垄断。

    这个五月里，柴进想了很多很多。

