    青源帝国名师堂。

    草席并排摆在地上，八具尸体横在上方。

    每一个尸体，都身穿名师服，胸前七颗星星闪耀，彰显了身份。

    最中间的老者，张悬十分熟悉，因为他不公平的待遇，才进行闯堂，甚至还与其战斗了一场……本以为这位，会等到总部审讯，最终被剥夺堂主资格，没想到，竟然死在了这里。

    “怎么回事？”张悬皱眉，看向吴师。

    “是今天早上的事……按照你给我的名单，我才审讯了八个人，结果……堂内就死了八位名师！”

    吴师脸色铁青。

    张悬从青田皇口中知道了名单后，传给了他，为了不打草惊蛇，悄悄审讯，才刚提审道第八个人，就听到属下汇报，堂内死了八位七星级别的名师。

    包括……苟堂主！

    张悬脸色一沉。

    审讯八人，死八位名师，而且都是七星的，很明显，对方在给他们警告。

    “而且，他们的死法和陈哲一样，都是灵魂出窍，只剩下躯体……”

    吴师接着道。

    张悬沉默。

    刚进来，他就发现了，包括苟堂主在内的众人，都是被人用拘魂的手法，拘走了三魂七魄，从而变成了尸体。

    “是……狠人！”

    拳头捏紧。

    能做到这点，连苟堂主都无法幸免，恐怕只有狠人才能做到。

    只是……他在济北沼泽，根据青田皇的供述，似乎有什么禁锢，将其禁制，无法脱离……怎么可能用这种秘法，连杀这么多名师？

    “他们在哪被发现的？”心中疑惑，转头问道。

    “都在自己的住处，家人以为在休息，天明叫不醒，才发现，已然断绝了呼吸！”

    说了一声，吴师忍不住看过来：“是不是和青田皇有关？可青田皇……不是被杀了吗？”

    青田皇身为巫魂师，拥有这种特殊的秘法，杀死陈哲的事，之前张师已经和他说了……既然都死了，又是谁用出了这招，如此诡异？

    无缘无故死亡，连一点征兆都没有，已经闹得整个名师堂人心惶惶，都有些恐惧了。

    人都会对未知和不能理解的东西产生恐惧，眼前这个正是如此。

    苟堂主可以说是整个青源城实力最强的存在，他都没抗住被悄无声息的斩杀，不管是谁，都会觉得脖子发冷。

    “青田皇是死了，但是……他身后的那个人还没死！”张悬摇头。

    “身后的人？”吴师疑惑。

    狠人的事，牵扯太大，张悬没有说出去，即便是他，也不知情。

    “嗯，青田皇虽然是异灵族的一位皇者，但……巫魂师传承断绝，他能学会……是背后有人传授！动手的人，应该是这个！”

    张悬点头。

    “传授青田皇巫魂的人？这人……什么实力？超过了封号帝国阶层，我可以立刻申报总部，让其派人过来！”

    瞳孔一缩，吴师忙道。

    名师堂有名师堂的规矩，正常情况下，分部能够解决的事，最多弄个书面形式上报，不会让上面的人下来。

    一来，总部的人很忙，没工夫替属下擦屁股；二来，对分部的人也是很好的锻炼。

    什么事情都要请总部……真正的高级名师，还不活活忙死？

    不过……一旦实力超过了封号帝国的阶层，就不一样了，将会牵扯，不知多少人生灵涂炭，完全可以申请总部，派更高的名师下来，处理此事。

    “派人过来，大概需要多久？”张悬皱眉。

    “离我们最近的潜冲封号帝国，拥有半步八星名师……让他们派人过来，大概要十天左右……至于拥有八星名师的帝国联盟，现在通知，最快也要二十天才能来到！”

    计算了一下，吴师道。

    “十天、二十天？太晚了……”张悬摇头，神色凝重：“等这些人赶过来，我怕名师堂会死的更多！”

    “那怎么办？”

    吴师有些着急。

    十天、二十天的确太晚了，对方杀人于无形，一夜之间，就死了八个……真要动手，这么长时间过去，恐怕整个青源帝国的七星名师，都差不多被杀绝。

    “青田皇背后的那个人，到底什么实力，我也不清楚，不过……应该不会超过出窍境！不然，名师堂总部肯定早就察觉了……”

    没回答他的问话，张悬分析。

    名师堂总部，虽然放任权力，遇到困难让下属的分部处理，但也会经常巡查天下，一旦发现超过等级的生命出现，会亲自出手处理。

    封号帝国，最巅峰的存在，就是出窍境……这位狠人眼睛，能够留在这里并没被发现，说明……应该没打破这个极限。

    “就算不超过出窍境……但出窍境，每一层，都有很大差距……只要超过初期，就不是我们能够抗衡的！”

    吴师道。

    出窍境，元神出窍，可以借助自然之力，控制四周的环境，每提升一个小级别，就需要经历一次雷劫，伴随经历的越多，实力也就越强，每一个小级别间，都不可同日而语，甚至可以说有着云泥之别。

    以出窍境初期和中期为例，两者尽管只差一个小级别，战斗力却差了好几倍。

    前者，十个加在一起，甚至布置成阵法，都未必是后者的对手。

    因此，就算对方依旧在出窍境，但达到巅峰……和初期，差距太大了，根本不可能战胜。

    “我知道，但具体级别，不清楚……不过，现在不是纠结这个的时候，你……难道不奇怪，这家伙是如何杀死这些人的吗？”

    皱了皱眉，张悬知道单凭这种推测，是不可能知晓对方实力的，而是沿着满地的尸体转了一圈，开口道。

    “如何杀死？”

    “不错，那天我被青田皇偷袭，知道他们的手段，借助祭坛，甚至灵魂，都可以侵入别人的意识，将魂魄拘走……也就是说，无论招魂秘法，多厉害，都需要媒介，才能施展……杀死这八个人的媒介是什么？有没有仔细查询？”

    张悬问道。

    狠人用拘魂的方法，距离近了，可以直接进行，但相隔数万公里，只能借助各种器物。

    例如……祭坛！

    但祭坛吴师带走，等候总部审查，这些人……又是怎么死的？

    “这……我没注意这点……”

    愣了一下，吴师不知如何回答。

    “仔细查查，或许能查出什么……”

    吩咐一声，张悬不再多说，明理之眼运转再次向眼前躺着的诸多尸体看了过去。

    苟堂主临死前的表情带着惊恐，应该是遇到了什么他不敢相信的事。

    一道道纹理在眼中流淌，看了一会，张悬摇头。

    苟堂主的死因和陈哲一模一样，都是灵魂被拘走，变成了尸体。

    就算明理之眼，也看不出所以然来。

    “对了，那个忠青王呢？关在什么地方？”

    没看出什么，张悬想起一个人，急忙问道。

    “他被再次抓捕，关在了名师堂的地牢，消息肯定是传递不出去……昨天夜里，楚天行陛下，打算求见……不过，被我拒绝了！”

    想了一下，吴师道。

    “楚天行求见？”张悬皱眉。

    这家伙，只是个王爷，又不是这个皇帝的亲儿子，怎么一出事，就过来？不惜花费巨大代价？

    “是，不过他们二人没见上……应该不会有什么问题吧？”

    吴师道。

    “这个不清楚，但……楚天行很有可能也有问题！”张悬神色凝重。

    忠青王，通过青田皇的记忆，已经确定有问题了……这位皇帝却和他如此亲近，要说没问题，他都不相信。

    “要不要抓过来审讯？”

    “先别忙，一旦审讯，动静立刻闹大，届时，更加动乱……现在当务之急，是找到杀死这些人的媒介，到底是什么……然后再想办法将幕后黑手除掉！”

    沉思了片刻，张悬分析：“只有黑手死了，大家才会真正安全。”

    “这倒是！”

    吴师点头。

    张师说的不错，对一个帝国的皇帝陛下动手，很容易人心惶惶。

    引起动乱不说，更重要的是，查无实据，影响名师堂的公信力。

    坐镇一方的名师堂，想对帝国出手，就必须有铁证，让人没办法反驳，否则，会让其他帝国怎么想？

    岂不人人自危？

    只是怀疑，远远不够。

    “我这就派人去查……”

    想通这点，吴师道。

    “不光去查，可能还要准备一些人，然后，一起去一趟济北沼泽！”

    “济北沼泽？”吴师不解。

    “我怀疑那个黑手，隐藏在这……”张悬解释。

    “好，我会挑选名师堂最精锐的力量，还有战师堂的高手一起！”吴师道。

    “嗯，你先提前准备，我也准备一下……”

    安排完，张悬点了点头。

    要去济北沼泽寻找狠人，需要做两件事，第一，将金源鼎的实力，再提升一些，争取让其达到出窍境；第二，尽快让吞噬完青田皇的狠人，渡过雷劫！

    这样实力才能真正达到出窍境，不然……以他现在的修为，狠人又不够强……贸然过去，弄不好会变成对方的补品，届时，真就没办法了。

