    此时的陈奇，一手托举茶壶，又给自己倒了一杯茶。

    吹开茶叶渣滓，微抿一口。

    动作优雅，态度从容，令人赏心悦目。

    好似当前所发生的一切，与他毫无干系。

    反观晏呈，此时的他，面庞已经气成了猪肝色。

    他感觉陈奇是在故意触他霉头，想让他怒气攻心。

    一个亿，用来买一幅画，即便对于晏呈，也难免肉疼。

    但人活着就是为了争一口气。

    陈奇的挑衅已经十分的明显，他要是就此认怂，传言出去，他晏呈岂不是会成为他人的笑料？

    “一亿一千万！”

    报完价，晏呈怒视陈奇，却见对方再次抬手示意。

    “三亿。”

    晏呈：“……”

    吴德：“……”

    众人：“……”

    一时间，原本喧闹的拍卖会大厅之中，骤然安静下来。

    三亿！

    在场众人，简直不敢相信自己的耳朵。

    原来，先前的一个亿，是低估了陈奇的疯狂。

    开出三亿高价，就为了买一幅画？

    到底是陈奇疯了，还是这个世界疯了？

    连一直处事不惊的袁尚，都对陈奇投去惊讶的目光。

    啪！

    晏呈拍案而起。

    “姓陈的，你到底是什么意思？”，晏呈怒火冲天，目光冷彻。

    陈奇微瞄晏呈一眼，与晏呈隔空相望，淡然笑道，“晏少何出此言？”

    “三个亿买一幅画，你他么就是个神经病！”

    “我多少钱买，好像与你并无关系吧？”

    “你这么胡乱加价，难道不是想故意恶心我？”

    陈奇浅笑摇头，“晏少多虑了，在我眼里，钱只不过是一串数字，一块，一亿，一千亿，并无区别。”

    众人嘴角狂抽，这，是人该说的话吗？

    还一块，一亿，一千亿，并无区别，你当你是开世界银行的？

    晏呈平复心中怒火，面露冷笑，悠然坐下，“你也无需再用激将法了，我是不会再上你的当！你要买

    那幅是吧，好，我让给你，三个亿，我倒是要看看你拿不拿得出那么多钱！”

    此话出口，众人也都反应了过来。

    在他们看来，陈奇先前的疯狂加价，明显有着与晏呈斗气的嫌疑。

    陈奇定是想故意将价格抬高，让晏呈以高价购买，以此坑晏呈一把。

    但晏呈此时突然放弃了，让陈奇搬起石头砸自己的脚。

    “哈哈，懵逼了吧？刚刚不是很能装么，继续装啊！”角落之中，许阳羽看到这一幕，顿时心灾乐祸起来。

    一旁的汤文星也是哈哈大笑，“我该说他煞笔呢，还是智障呢。这场拍卖会可是于家所举办，要是他开价之后，又没钱买，于家肯定不会放过他！”

    拍卖台上，吴德开始宣读。

    “三亿，一次！”

    “三亿，两次！”

    “三亿，成交！”

    吴德一锤定音，这也就意味着，那幅，敲定了陈奇这个买主。

    不过，吴德并未继续拍卖下去，而是问向陈奇。

    “这位先生，您以三亿价格拍得，由于金额数目巨大，能否请您现在就将钱缴清了，我们也会立即将送到您的手里。”

    看来，吴德也是心存怀疑，陈奇是否能够拿得出三亿，买下这幅。

    要是真如晏呈所说，陈奇是故意来拍卖会上捣乱的，他们也好及时采取行动，以免被陈奇半路开溜。

    陈奇轻笑片刻，却见他从身上摸出了一张银行卡，放在桌上。

    吴德见状，命人将银行卡取来，送到他的面前。

    但当吴德接过那张银行卡时，突然手一哆嗦，差点把银行卡仍在地上。

    “这是……？！”

    由于此时拍卖会现场，许多人都等着陈奇出丑，显得十分安静，以至于吴德的这声惊呼，所有人都听得真切。

    “吴司仪刚才说什么？”

    “好像在说什么？”

    “？莫不是全球十大珍贵卡种之一的，？

    ”

    在场来参加拍卖会的，无不是富商富豪，眼界自然也比常人要高一些。

    就算没吃过猪肉，也见过猪跑。

    ，是全球一百多个国家联合发行的十大珍贵卡种之一。

    全球持有的人，掰着手指头都能够数的过来。

    且他们的名下资产，就没有一个下了千亿的！

    最关键的是，也不是光有钱就能够获得，那是得身份地位，都要达到一定的程度才能有资格获取。

    对于很多富豪来说，取得一张，就是他们一生的追求。

    不为别的，这是一种身份与地位的至高荣誉！

    “这这这……怎么可能？那个家伙，怎么会有？”

    本想看陈奇出嗅的许阳羽，顿时如同打霜了的茄子，焉了下去。

    他当然知道，光是本身，其价值就远超三亿。

    要说拥有的陈奇，拿不出三亿，那简直就是笑话！

    不远处，晏呈面上神色，以可见速度，由讥讽变成惊愕，由惊愕变成震惊，再由震惊变成了一副见了鬼的神情。

    他如何能够想到，陈奇竟然仅仅拿出了一张银行卡，就能震慑全场，就能惊骇得他说不出话来。

    ，莫说是他了，放眼整个樊城，他都找不出谁有资格获得。

    “这个家伙，到底是什么人？有着如何恐怖的身份？”晏呈心中暗自惊叹道。

    刘可坐在陈奇旁边，虽然她不知意味着什么，但从旁人的反应便可知道，陈奇拿出的这张银行卡，定不是凡品。

    她发现，好像每次跟在陈奇后面，总能遇到一些意想不到的事情。

    不过，看到先前嘲讽陈奇的那些人面部神色，一个比一个精彩，她也觉得十分的解气。

    “活该你们跟陈奇作对！现在知道陈奇的厉害了吧？”刘可心中得意想道。

    台上，意识到情况的吴德，深知不可怠慢。

    便立即吩咐旁人，“快，快去把于少请出来，就说今日有名贵人到场。”

