“张经理，你看，整体这样设计行不行？”凉城鼎泰装饰公司的设计师拿着几张很大的设计图摊开给张庆平看。

张庆平从杜格上来之后，他就成了兴盛发展有限公司明面上的代言人。

当然了，张庆平也就是明面上而已，实际上，掌握一切决定权的那个人是胡铭晨，也正是有胡铭晨在背地里执掌，胡建强才会放手，而专心处理杜格乡那边的事情。

说实在的，就算他胡建强坐镇在市里面，那个拿决定的也依然是胡铭晨。兴盛超市和女人街的项目原本就是胡铭晨的构思，而这个地方也是他选定的地址。

张庆平站在设计师的旁边，而胡铭晨则是站在张庆平的侧面，设计师手里的设计图张庆平能看得见，他胡铭晨也能看得见。

他们现在所站的位置，就是健康商城的一楼，也就是即将建成的女人街的地方。

当初让胡建强找几个懂装修的给张庆平带上来，可是当他们来了之后，胡铭晨与他们一聊，就觉得他们的思路不行。

那些人会做的就是普通家装，对这么大的商场装修根本就没有进行过，甚至有些人装修的还是那种农村房子，这怎么能够适应市里面的需要。换言之，他们连一个大型超市和商场要怎么装修才能应对消防检查，要怎么布线才能满足需要一点谱都没有。

在这样的情况下，胡铭晨不得不下决心，就算多花点钱，也要找专业的装饰公司来做，免得因小失大。

那设计图看得张庆平有些翻白眼，可以说他完全看不懂，哪里晓得什么怎么评价行与不行，只能拿余光瞟胡铭晨，让他发言做决定，胡铭晨说什么，他张庆平都会附和跟进。

“那个电线是怎么布的？全部从地面上走吗？”胡铭晨问道。

设计师看了胡铭晨一眼，本来想轻视不回答，可是见他是与张庆平一起来的，而且张庆平也点头附和，他就只有做出解释了。

“并不全是，你们看到的电线一部分走地面，是因为要在地面上安设一些插座，尤其是一楼的女人街部分。我们的电线铺设是这样的，屋顶和地面都会有，一部分照明，一部分则是提供电源。电线部分，我们目前的考虑是采用六平方和四平方两种......”设计师洋洋洒洒的展开解释了许多，看得出来，设计师是心有成竹，对这个设计十分了解。

“我觉得六平方和四平方恐怕不够，起码应该要有十平方才行。如果是家庭使用，那六平方和四平方够用了，但是我们这是超市和商场，用电设备会比普通家庭要多，超市有冷柜，甚至还会出售电炉，还有不少其他的用电设备，包括空调等等。我们这里没有暖气，冬天的时候，一楼的女人街要么提供大型空调，要么就会有不少摊主自己用取暖设备，这样一来，负荷就会很大。我说十平方恐怕都是低的，保险起见，甚至要采用更高负荷的电线.......”设计师解释完，胡铭晨就提出自己的意见想法。

胡铭晨一开始否定自己的建议，设计师还有点不以为然，但是听胡铭晨后面一解释，设计师也不得不点头认同：“的确是我们考虑不周，这个部分，我回去会找专业的人员了解再做补充设计，其他方面，你们还有什么想法吗？”

“我看立体效果图，色调的使用似乎有点多，设计还不错，但是，我觉得，是不是设计再简约一些呢。装修简单一些，看起来舒服，另外也能节约成本，就比如吊顶，就可以取消掉，没有那个必要，只需要搭出一个框架就行，我相信，没有多少人会去注意头顶上有什么。”胡铭晨翻动了一下效果图继续建议道。

“可是很多商场，包括亿通大商场也是这样的啊。”设计师道。

“呵呵，他们是商场，我们是超市和女人街，业态有很大的不同。他们那边要求看起来高档，而我们这边完全不需要。我们只需要实用和看起来舒服就行，张经理，你说是不是这样啊？”胡铭晨解释道。

“是的，是的，胡总那边一直在说，我们不需要花里胡哨的东西，越实用看起来越舒服越好，装修成本，也是我们重点要考虑的。”张庆平马上就像应声虫一样表态认同和肯定。

废话，胡总哪里有那些交代，胡建强就一句话，到了市里面，所有的决定以胡铭晨的为准，就是要求张庆平所有的都要听胡铭晨的。

就连胡建强都要听胡铭晨的安排，那又更何况他张庆平一个外人呢。

“好吧，那这个部分我们再去做调整，其他部分呢？其他部分怎么样？”业主都那么说了，设计师不管认同与否，也都只能接受。

“另外，在二楼的超市入口处，也就是楼梯的侧面，这不是还有一块空地方吗，应该利用起来......”胡铭晨又发言了。

“这个地方还能怎么利用啊，这个地方，宽敞一点点，岂不是让人感到更舒服吗？这个地方是被墙壁隔在外面了的，那堵墙又不能打掉，是承重墙，打不了墙的话，这块空地方就没办法划入到超市的范围啊。”设计师以为总算逮到了胡铭晨一个外行的地方，不等胡铭晨说完，就赶紧反驳。

“我知道那堵墙不能打，我也知道这个地方不能划到超市里面去。我的意思是，能不能在这里帮忙搭一个简易的儿童乐园，比如地面上铺上榻榻米，再弄个滑梯，弄个小秋千什么的，这样的话，小孩子也有个去处啊。孩子不闹，大人就可以安心逛街，就能一定程度上增加销售额，就这么空着，有些可惜了。”胡铭晨对自己的话被打断不以为意，继续按照自己的所思所想说道。

“好吧，这个考虑的确......有些周到，后面的修改，我会将这个点子考虑进去。”设计师不得不服胡铭晨周到的思考和设想。

在胡铭晨的主导和要求下，鼎泰装饰公司的设计经过了三次改动，才得到户名的认可最终确定下来。

为了这次装修，兴盛公司拿出了四十来万，这对于一个几千平方米的超市和女人街来说，资金额度并不高，可以说是很简单的了。

对于外墙，胡铭晨也没有搞那些花里胡哨的幕墙，就只是改了一个商城的名称，屋顶树立的是兴盛超市的招牌，正面大门入口处是女人街三个字，至于墙面，这是全部粉刷成了菜色，那样看起来也很新，同时也新颖，能够吸引人的主意，尤其是女性，他们对色彩的敏感度要比男性强烈。

确定了设计之后，剩下的就是两个工作，一方面装修，一方面招商。

那个招商可不仅仅是要寻找女人街的租客创业者，同时超市的各种消费品也需要商家的支持和捧场。

胡铭晨虽然身家千万，但是他目前能拿得出来的资金十分有限，房租去了几十万，装修去了几十万，公司能够动用的流动资金，已经不太宽裕。更何况，公司本身就要预留一部分的资金来以作备用，万一杜格乡那边的项目超支了呢，到时候要是没有资金的后续支持，就会造成烂尾。何况超市本身还要支付一笔不菲的人事成本。

为了省钱，胡铭晨连招商的广告成本都不愿意多出，就整了一大面墙布挂在超市的正面外墙上。

在张庆平想来，估计踊跃前来的会是超市的供货商们，他对女人街内心里不是太看好，觉得那几十个摊位想要租出去，恐怕会是非常困难的事情。

谁知道，结果恰恰相反，资讯超市供货的商家冷清，反而是前来咨询一楼女人街商铺的人不少。

这里面有一些下岗女工，一些原本给人卖东西的营业员，还有一些自己做小生意的摊贩，甚至有些儿孙都有了的奶奶级妇女都来询问。

之所以会如此，就是胡铭晨在那块广告墙布上设计的一句话：“想当老板吗？想当老板就来女人街，一千块钱就可以自己创业做老板。”

只要一千块钱就可以自己开店做老板，哪个人不心动啊，这样的低投资是十分吸引人的。

尽管胡铭晨的一千块只是房租而已，但是胡铭晨并没有要求大家按年交啊，那就真的只是一千块。此外，就算加上进货成本不止那个数，但是，所卖的那些小东西，进货成本其实也要不了多少钱，即便再加两三千快，能拿得出来的人也很多。

不管怎么说，胡铭晨已经吸引了人气，已经刺激和勾起了不少人自己创业的梦想，这就是一个良好的开始。

女人街的摊位租金是一个月一交，但那只是第一年。换言之，等到第二年，大家都赚到钱了之后，有可能就会变成按年交，而且，租金也有可能会有所上涨。

这并不是胡铭晨坑人，而是在商言商，胡铭晨也是要赚钱的，他又不是慈善机构。只要这个地方能热起来，大伙能赚到钱，那么相应的让胡铭晨跟着赚一部分，相信大家也是能接受的。