    自从有了蜂窝煤，楚王府现在可谓是日进斗金。

    一座造船作坊的兴建，自然不是什么难事，也没有引起太大的波澜。

    造船业在大唐本来就是一个比较冷门的行业，影响力也不大，哪怕是有心人知道楚王府兴建了一个造船作坊，也不会有什么太多的想法。

    所谓的领导一句话，下属忙断腿。

    李宽作为楚王府的大boss，日子过得悠闲地不得了。

    “王爷，这个月月底是皇后娘娘的寿辰，到时候准备什么礼物，需要提前准备了。”

    来福作为楚王府大管家，对于长安城勋贵们的事情最是了解，而太极宫里住着的就是大唐最大的勋贵了。

    李世民对长孙皇后宠爱有加，皇位也已经彻底坐稳了，今年便想着把长孙皇后的寿辰稍微搞得大一点。

    “礼物啊？”

    李宽皱了皱眉头，还真是有点发愁。

    在后世，李宽就最怕过各种节日，怕各种生日，因为不知道要买什么礼物啊。

    “要不你看着准备？”

    李宽觉得长孙皇后作为后宫之主，什么也不缺，还真不知道送什么东西好。

    “王爷，皇后娘娘也算是王爷曾经的母后，今年陛下专门给皇后娘娘做寿，如果王爷的礼物显得太过敷衍，陛下会怪罪你的。”

    来福这么一提醒，李宽也算是懂了。

    像是这种类似于儿子送母亲的礼物，贵重不贵重另说，一定要体现出自己的诚意来。

    送什么东西能够表现诚意？

    李宽不由得陷入了思考。

    那个破系统似乎能够换一些新奇的东西，但是到时候没法解释怎么来的啊。

    “头疼啊”

    李宽在书房里来回转着，想着送什么礼物好。

    突然，书房角落的一个铜镜让他想到了什么。

    “来福叔，你说我送一面镜子给皇后娘娘怎么样？”

    “镜子啊……”来福叔一脸纠结的样子，“宫里最不缺的就是这些东西吧？哪怕是我们用宝石、黄金来装饰，镜子也就是那样，没什么稀奇啊。”

    “不，我说的镜子不是铜镜。”

    “不是铜镜？铜镜是质量最好的镜子了，如果不用铜镜的话，哪怕是做的很漂亮，看不清楚也没有意义啊。”

    “你这话算是说到点子上了。镜子要是看不清楚的话，那就没有什么意义。现在的铜镜实在是太模糊了，一点都没法用，我要送的镜子是一种能够完完整整的看清楚真实模样的镜子。”

    镜子在后世实在是太普通了，以至于让李宽都忽略了它的特殊性。

    在玻璃还没有面世的情况下，玻璃镜子的杀伤力绝对是巨大的。

    尤其是对于女人！

    “王爷，这……要是有这样的镜子，当然是非常好的礼物了。但是……但是我从来都没有听说过这个世界上有这样的东西啊。”

    来福觉得李宽描述的东西是很好，但是没有办法落实的话，还是没有意义。

    “这个世界上没有这样的东西，那我就造一个出来啊。”李宽舒了一口气，总算是搞定了一个难题了，“我记得王府的产业里头就有一个瓷器作坊吧？”

    “是的，就在城外。不过说实话，王府的瓷器作坊不算是顶尖的，只能制作一些比较普通的器具。”

    说到王府产业，来福自然清楚的不得了。

    “没关系，走，你带我去一趟。”

    心动不如行动。

    既然已经准备好送镜子作为长孙皇后的寿礼，自然要赶紧准备。

    ……

    五和居。

    “萧兄，听说前段时间东西两市联合搞的瓷器品鉴会上，你们萧家的几样瓷器都得到了非常高的评价，可喜可贺啊。”

    长孙冲难得的放下身段，和一旁的男子亲切的交流着。

    “长孙兄，瓷器终究只是小道，哪能和长孙家的炼铁作坊相比呢。”

    说话的人叫做萧锴，是萧瑀的次子。

    萧家可是后梁帝王之家，在勋贵之中，血统比长孙家还要高贵一些。

    萧瑀多次出任宰相，在朝中的影响力也不小，特别是在出生江南的官员里面，更是影响力巨大。

    而萧家也基本上垄断了大唐三分之一以上的瓷器产业，可谓是厉害非凡。

    整个长安城，除了楚王府，基本上就没有几家勋贵家里有瓷器作坊。

    这就和长安城当中，没有几家勋贵家里有炼铁作坊差不多的道理。

    “三百六十行，行行出状元。炼铁和制作瓷器，殊途同归啊。”长孙冲微笑着说道，“对了，我这有个消息，不知道合适不合适告诉萧兄。”

    “有什么合适不合适的？”萧锴满饮一杯酒，“长孙兄在长安城的信息来源比我厉害多了，我上个月刚从江南来到长安，父亲平时又不让我随便出府，外面有什么风吹草动都完全不清楚呢。”

    “好说，好说。”长孙冲也跟着喝了一杯，“萧伯父既然让萧兄负责家族的瓷器产业，想必应该知道长安城都有哪些瓷器作坊吧？”

    “那是当然。除了上不得台面的一些小作坊，其他的无非就是楚王、吴王等几家勋贵府上还有瓷器作坊。长孙兄的消息莫非和他们有什么关系？”

    “萧兄聪明，正是和他们相关。你应该知道，我长孙家和楚王是有些过节的，所以和楚王府相关的东西我都比较关注。只是这段时间，有个奇怪的情况，我觉得有必要让萧兄知道。”

    长孙冲自然不会说是自己安排了人员专门盯着李宽的行踪，只是说自己比较关注，意外获得了这么个消息。

    “什么奇怪的情况？”

    “就是那个李宽？这段时间整天整天的待在瓷器作坊，并且以往比较冷清的瓷器作坊，最近却是频繁有人出入，据说还从渭河边上运了不少沙子进去。”

    “你是说楚王府的瓷器作坊可能会有什么大动作？”萧锴皱着眉头，“没听说制作瓷器需要用到沙子的啊。越是细腻的黏土，做出来的瓷胚越轻薄，烧出来的瓷器才越漂亮。如果加了沙子，别说制作什么好瓷器，就连普通百姓用到瓷碗都是烧不出来吧。”

    “那我就不知道了，我只是觉得李宽在瓷器作坊待了十来天，哪里都不去，很是奇怪。”

    “那倒也是，楚王的风闻我是听说过的，突然间风格大变，我也好奇他到底要搞什么幺蛾子出来。”

    