    “养猪？”

    杜如晦这么一说。

    李靖险些以为自己年纪大了耳朵出问题了。

    陛下大清早的去长安军营，就为了养猪？？？

    不是，等等，

    陛下要养猪？

    “克明，这是怎么回事，陛下怎么突然想起养……养猪来了？”

    “是这样，陛下近日得高人指点，收获一养猪之法……”

    “养猪此事，说大不大，说小也真不小。同样的饲喂，猪可比羊多出将近一倍的肉，陛下正是为了让百姓都能吃上肉，所以才决定亲自督办此事。”

    “哦……”

    李靖，还有一旁的房玄龄都点了点头。

    要是这么说，那就说得通了。

    可是……李靖还是不太明白。

    “可陛下之前没想起此事，怎地突然就决定尝试养猪？”

    房玄龄思索了一下，也道，“还有我听说……这养猪，圈栏之内容易闹瘟，一个不慎便要倾家荡产，因此几乎没什么人愿意畜养。陛下这……”

    杜如晦露出一个古怪又得意的笑容。

    “这不是陛下近日得了高人指点，有了独门养猪之法，可避瘟。若是尝试成功，天下的肉价都要对半砍，诸位也知道陛下自来心系民生，故而亲自为之。”

    “二位去了，一看便知。”

    李靖和房玄龄都点点头，算是明白了情况。

    马蹄声渐渐加快起来。

    不过两人还是不太清楚的是。

    天下不是无人养猪，而是每每为瘟疫所困，担心血本无归不敢尝试。

    各种药方下去，基本上四个字：全军覆没。

    没效果！

    更何况猪肉滋味干柴，入口不讨喜，销路也不好。

    陛下这是遇到了何方神人，还能想出养猪的好法子？

    说起来，这肉滋味如何，也是个问题啊。

    ……

    很快到了长安西郊。

    军营正在此地。

    李二远远望着营寨，心中十分亲切。

    这可是他曾经亲自率领过许多年的军队啊。

    现在天下定鼎，李二却有了新的使命交给这些士卒。

    没错，说养猪这事，李二第一时间就想到了军营。

    军中伙食，便是粮草充足的时候，也往往只有干粮。

    养猪的任务交给他们，若是成了，改善伙食不说，士卒们也都能多些家用补贴，一举两得。

    很快……

    李靖，杜如晦，房玄龄三人跟在李二身后，走进军营中。

    一路按照李二的要求，不要多礼生长，直接去养猪的圈栏。

    最后，到了一个类似草棚的地方。

    走进一看。

    李二，杜如晦同时点头。

    这军营里办事就是快，丝毫不拖泥带水。清早杜如晦购置了猪仔，并圈栏建造之法送到了此处，现在就已经建造完成。

    安营扎寨，军卒们再是熟练不过。

    李靖和房玄龄则是一怔。

    这草棚看上去，便和寻常的马厩等牲畜蓄养之所没什么区别。

    但内部却是出心裁。

    用一条条栅栏，将大圈栏，分割为了许许多多的小圈栏。

    中有过道走廊，可供饲喂者进出。

    房玄龄想起这与自己曾经见过的圈栏不同，说道，“陛下，这圈栏怎地建成这样？”

    李靖也眉头微皱的点点头，“这圈栏能遮风避雨便是，为何要隔开成一个个小间？”

    “这只是养猪的圈栏，如此岂不有些浪费力气了。”

    虽然工作量没多到哪去——大头还是搭建草棚，但毕竟多了不少栅栏木桩，显然还是要费些功夫的。

    但李二微微一笑。

    “药师有所不知了吧。”

    “这圈栏隔开，正是为了避免瘟疫！诸位何不想想，瘟疫是如何船舶的？一而十，十而百。如此分隔开来，方可避免传播！”

    “！”

    “！！！”

    李靖、房玄龄对视一眼。

    这他们还真没想到！

    诚然，养猪之法只是小道，但想想此术若能让天下肉价减半，百姓都能品尝肉食，那可就是了不得的功绩了！

    放眼万古，也没有哪个皇帝能让百姓人人有肉吃的！

    瞬间他们都明白了李世民这一大早在兴奋什么。

    这养猪之法，的确有独到之妙！

    而接着，房玄龄观察了一下四周，皱了皱眉。

    “不过……李将军，你这兵营治理的不怎么样啊。”

    “玄龄，你这是什么话？”

    李靖顿时脸一板，意思好好的老房你怼我干什么？

    房玄龄摇摇头，“既是饲养牲畜之地，当封闭严实，以免牲畜之气息溢散出来。”

    “军营之中务需整洁有序，这成何体统？”

    房玄龄所指的，是这圈栏的四面。

    没有任何墙壁，除了一排排坚固的柱子支撑，上方厚厚的茅草顶，没有任何遮蔽！

    一股猪圈的气息隐隐飘出……这还是刚刚迁入猪仔。

    若是时日一长，指不定臭成什么样。

    李靖一怔，老房说的好像也对啊。

    军营里臭烘烘的成什么话？

    一时间心中不悦，高声道，“陈三，给我过来！”

    一名年轻小校急忙跑来李靖面前，拱手听命。因为听出李靖语气不善，满头大汗。

    “这圈栏是杜大人叫你造的，既然如此，为何不建造周全？”

    将军生气，小校顿时慌了，话都说不明白。

    不过此时李二笑着摆了摆手。

    “玄龄，药师，这事须怪不得这位小将。”

    “卷栏修建成这般模样，自然是我的意思。”

    ……

    “呃……陛下，这是为何？”

    李靖呆了呆，他可是记得清清楚楚，

    李二带兵能力，比天下名将都强大。

    既然如此，陛下应该知道军营里要严肃整洁啊。

    养猪算是照顾士卒生活，但圈栏为何不封闭？

    正如玄龄所说，成何体统。

    就见李二笑了笑。

    “这便是养猪之法的第二条纲要，居所要清洁通风！”

    “户枢不蠹流水不腐，消除封闭，方不至藏污纳垢！”

    “这……这倒是有理！”

    房玄龄思索了一下，肯定的点了点头。

    大战之后有大疫，房玄龄处理过的瘟疫何止一场两场？

    根据他的经验，这圈栏的建造，好像还真的有用。

    没有足够的经验，没有过人的才智，决计想不到这个原理居然可以用来改善百姓的吃肉问题。

    虽然他房玄龄和杜如晦，被大家称作房谋杜断。

    但现在他只想知道，陛下遇到的高人，究竟是何方神圣？！

