    简单的一个字母，让柴进愣在了原地。

    阿虎刚说寂元手上名片的主人是总堂的人。

    那么今天一起过来的这个大头仔，他会是什么身份，那曾晓丹的干爹呢？

    柴进是已经推算出对方的身份了，不过深吸了一口气，笑了下跟在了龙爷的身后。

    没再当回事。

    …

    三月，热火朝天的鹏城天气开始炎热。

    一号这天，柴进在院子里接完了个电话后，长松了一口气。

    这个电话是在莫思科的老黄打过来的。

    老黄上个月就去了莫思科。

    一是怕他们的货出问题，二是搞明白俄国那边的风向。

    电话里，老黄说：捏万诺夫人已经出来。

    并且还高调宣布重新出山，准备参选莫思科市长。

    还有，亲自到了他们这边货场看了下。

    巡视了一周后，一声不响的老毛子最后只说了这么一句话：你们是永远值得信任的伙伴，感谢你们柴先生。

    再接着他们之前的交易如常。

    捏万诺夫那边的人主动告诉他们，三天之内，他们还需要的那十架飞机会从乌兰国起飞。

    意思已经很明确了，柴进守得住风险，相信了他一次。

    那他也拿出诚意出来给柴进看。

    飞机先给你全部搞过来，至于后面你的货，可以慢慢发。

    老毛子都是牛鼻子性格。

    一但他们愿意这样做了，那就是对柴进升级到了“伙伴”程度的信任。

    远远不是简单的合作这么简单。

    而且老黄还说：“捏万诺夫过几天会去深市见你，具体想要谈什么他没有透露。”

    柴进拿着大哥大走动了几步：“没透露一点儿？”

    “真没。”

    “柴进啊，我老黄终于可以睡个好觉了！”

    “你知道吗，这几天我们真的也怕，这边形势特别差，经常会听说捏万诺夫身边的谁谁谁被枪毙了。”

    “然后又谁谁谁走大街上被人打黑枪了，老毛子做事太没规矩了。”

    老黄电话里开始各种抱怨了起来。

    他们都是这么个性格。

    越是十分危险的时候，他们越不会讲半句多话。

    但往往危机过后，几个人就会各种牢骚来了。

    柴进能理解他们感受，这是在刀口上舔血讨饭吃。

    合作的人在俄国政治漩涡中心，稍有不慎，老黄他们可能就会被苏联俄国的卫兵压着去红场游街。

    好像滚滚乌云的天空，终于拨开了一条缝，万丈曙光即将照亮他们的大好前程！

    柴进这头又问了下基科的事。

    老黄说，那群人在捏万诺夫背后落井下石，不但想吞了飞机生意，还想吞了捏万诺夫所有的家底。

    现在的情况是：基科跑了。

    和他合作的人，全被捏万诺夫给搞进去了。

    听说还毙了几个。

    这让柴进一阵背脊发凉。

    这个曾经在苏联时代，差点登顶了的二战北极熊，做事果然铁血。

    挂了电话后没多久。

    又有一个电话打进来了。

    是深航空孔印详打过来的。

    柴进的心情很不错，接通就说：“刚好有个事情要跟你讲下。”

    “剩余的飞机几天之内应该可以落地深市了。”

    孔印祥电话那头哈哈大笑了声：“不容易啊，恭喜恭喜。”

    自从上次柴进和孔印祥联系了一次后，他确实站在了柴进这边，压住了内部要和白小姐合作的声音。

    没办法，体质内不是民营企业，里头要顾及的关系太多。

    两人电话里就后面的工作安排好好的聊了会。

    到了最后孔印详语气有些不太好意思的讲了句：“柴进啊，京都的关系有些复杂。”

    “有个事情，我想拜托你一下。”

    柴进掉了根烟笑道：“有话直言，无需客套。”

    孔印详吞了吞口水：“那个白小姐的事。”

    “这个女人当时就是通过我们京都直管单位的关系找到了我们，现在又找了上面的关系。”

    “意思让我从中周旋拉扯下，让你们见个面，谈谈。”

    柴进脸上的笑容凝固了。

    手指夹着烟不动声色的吧嗒了两口。

    声音低沉：“很重要的关系？”

    孔印详苦笑了下：“我顶头上司。”

    “我们之间的飞机生意，虽说是通过我手和你们中浩集团促成。”

    “但如果那边叫停，我们也丝毫没有办法，还有你江南航空的生意也会变得麻烦。”

    柴进眉头紧皱：“意思是，上头准备干预这笔生意？”

    孔印详赶紧道：“不不不，你误会我意思了，我意思是，上头的人也不愿意太得罪进出口公司的人。”

    “一个体制内嘛，合作见面的地方太多了，意思是，你们见面聊，我们不干预什么。”

    柴进沉默了下：“那管不管见面后的结果？”

    “绝对不会！”孔印详斩钉截铁道：“我们已经仁至义尽，你们哪怕打起来，我们也不会管。”

    柴进是真不愿意见那个女人。

    这几天的时间里，那个女人不停地打柴进电话。

    他一个没接过，就算是误接通了，柴进一听是她的声音。

    直接挂掉，一句话概括：跟你说半句多话都是在浪费我的口舌。

    他能理解孔印详的难处，体制内各部门之间，无论事情到了各种地步，都不会相互红脸，留一丝再见面的面子。

    没有民营企业这般残酷。

    话都已经说到这份上了，柴进不可能不给孔印详这个面子。

    半天后，长吐了一口烟出去：“成吧，我倒要看看她又到底想要干嘛。”

    “不过孔总，话我先说前面，我不希望再有任何人来干涉我们之间的合作。”

    “如果还有，我会直往京都，在京都里边，我柴进找几个人还是找的到的。”

    这话说的孔印详愣了下，电话那头只感觉寒意往身上扑。

    显然，柴进对于航空公司刚开始的犹豫不定，心里还是有点火气的。

    只不过没在自己面前表现罢了。

    苦不堪言道：“放心，绝对不会有。”

    “还有，飞机一落地，我马上安排财务优先往你们中浩集团账号付款。”

    柴进点了点头：“成，麻烦了。”

    “具体安排什么时候见面，我等你电话。”

    “行。”

    …

    挂了电话后，柴进从屋子里拿出来了一张地图。

    看了很久后，最终手指按在了一个地方。

    然后给徐家印打了个电话，约定了一个地方见面后出门。

