    旅店窗口。

    亚伦看到笼罩自来水厂的夜幕被撕裂，感受到了恐怖气息的降临。

    他转移开视线，于心中低语：“司岁——藏骸主……或者说……血肉母树诞下的大蛇么？”

    很显然，这一帮调查局成员特别倒霉，遇到了小概率事件。

    普通人甚至非凡者念诵司岁真名，相当于主动在对方那边挂号，那些伟大存在或许不会关注这些蝼蚁，但一旦关注，下场必然无比凄惨。

    而举行正确的仪式，一般大概率可能获得司岁力量的本能回应，极小概率获得司岁的关注。

    最后的邪信徒，一次性献祭成千上万的祭品，就有很大可能引来司岁关注了。

    但这一次，盛大的祭祀甚至还未开始，那些邪信徒也没有时间举行仪式。

    那就是遇到了极小概率的情况，只是诵念司岁尊名，就引来了注视！

    ‘嗯，毕竟非人存在也算比较大的蝼蚁了……念诵尊名，更容易吸引来注意……’

    ‘调查局的探员就是废物，居然就要引发神降么？’

    ‘不对，他们应该还有最后的后手与预案才对。’

    亚伦默默等待，忽然灵性直觉被强烈触动。

    他望向自来水厂的水池方向，看到了有一轮虚幻的纯白太阳缓缓升起。

    轰隆！

    剧烈的爆炸随后形成，一切处于中心之物都被扭曲，光与火肆意宣泄着力量，冲击波随后而来，直接震碎了旅馆的窗户玻璃，引来大量惨叫与惊呼。

    亚伦沉默不语，忽然来到书桌之前，抛出一枚硬币：“罗伯茨还活着。”

    啪！

    硬币落在桌上，直直立着，代表占卜失败。

    “嗯？！”

    亚伦点点头：“之前藏骸主降下关注，罗伯茨或许受到了可怕的邪神污染……占卜失败是必然的，如果贸然进行神秘联系更加紧密的占卜，看到司岁的形象，或许就要疯掉……”

    “无论如何，损害我财产的罗伯茨必须死！”

    一旦这次被对方逃脱，可能就会直接引爆那些寄生虫卵，造成可怕的伤亡。

    而死伤最惨重的，都是绿森子民的血脉后裔！

    那些都是亚伦潜意识中，属于自己的财富！

    他表情平静，布置灵性围墙，从怀中取出铁盒，打开之后，将里面的绿森权戒戴在了自己右手食指之上。

    一道虚幻又真实的灵体，蓦然在他身后浮现，奥克莱尔穿着复杂华丽的贵族晚礼服，紫色的眸子里全是木然之色。

    “造物主之上的造物主！”

    “位于多重帷幕之后的绝对观察者！”

    “徘徊于未知的虚妄之灵、绝对中立之存在、沉默观测者！”

    ……

    亚伦念诵自己的尊名，旋即回应了自己，瞬间灵魂出窍，钻入背后的奥克莱尔体内。

    这一刻，恶灵终于上线！

    表情木然的奥克莱尔嘴角勾勒出一丝笑意，向前一步，直接穿过了墙体，风驰电掣地飞向自来水厂方向。

    ……

    片刻之前。

    啪！

    戴着食尸鬼面具的珀西，捏碎了面前一个虫仆的脑袋。

    他此时身高超过两米，浑身肌肉隆起，宛若健美先生。

    不仅如此，还拥有极为迅捷的速度与力量，以及恐怖的恢复力！

    甚至，还本能一般地掌握了几个血肉类法术。

    这一切都是‘食尸鬼面具’这件神奇物品所带来的力量。

    而此时的珀西，才真正明白非人存在的强大！

    “50秒！”

    他低头看了一眼怀表，心中默默计算：“还有10秒的安全时间，这件神奇物品使用1分钟之后，就可能有负面效果出现，3分钟之后，则必然出现！”

    “必须……速战速决了！”

    珀西双眼变得一片猩红，用灵界语吐出单词：“欲望！”

    那些已经变异的虫仆忽然停下动作，表情变得极其恐惧，在他们体内，那些虫豸宛若狂暴一般，率先啃噬起了他们自己的血肉。

    珀西放大了虫类吞食的欲望，陷入了疯狂状态，让它们先啃噬自己的宿主。

    “接近一分钟了，必须马上取下面具！”

    珀西瞥了一眼怀表，伸手去摘自己脸上的面具。

    就在这时，他豁然转身，望着水池方向，心脏剧烈跳动起来。

    一种毛骨悚然的颤栗感，令他甚至想跪伏下去，向着某位存在表示臣服！

    “不……”

    珀西双腿颤抖着，手臂竟然无法动弹。

    这个时候，他的脸庞忽然感受到剧烈的刺痛。

    ‘是食尸鬼面具！它……它感受到藏骸主的气息……开始狂暴化了……不！’

    珀西的眼中满是绝望，感受着脸上的刺痛，仿佛所有肌肉都被野蛮地撕开，有莫名之物通过面具上的刺管涌入身体，涌入心灵之内！

    吞噬的饥渴、对血肉的欲望、对野性的追寻……

    他的脑海中回荡起混乱的呓语，甚至自动理解了一些神秘学知识。

    关于如何追捕猎物、如何烹饪美味……

    ‘是那位司岁……祂的气息，影响了食尸鬼面具……祂……祂执掌有‘赤’之要素……’

    珀西脖子上，一枚银色的挂坠绽放光华，令他勉强维持住一线清醒，双手抓住面具，就要将它撕下。

    就在这时，水池方向，剧烈的爆炸生成。

    轰隆隆！

    珀西宛若看到了一轮虚幻的纯白太阳自地平面上冉冉升起。

    冲击波震荡凶猛，气浪将一位位精锐调查员掀飞。

    烟雾缭绕之中，有两道黑影猛地从水池中逃窜而出，分别冲向不同的外围方向。

    其中一道，是长着山羊骷髅头的白骨怪物。

    斯佩特！

    相比于调查局高层，他有着一个优势，就是本身便信奉着‘藏骸主’，受到的影响最小。

    即使如此，他所化身的白骨怪物身上也是伤痕累累，几节肋骨消失不见。

    另外一道身影，让珀西咬紧了牙齿，从缝隙中吐出声音：“罗伯茨……”

    他仿佛又回到了那个记忆中的夜晚，看到了队长被无数虫豸吞噬的一幕。

    珀西立即放下原本准备摘掉面具的双手，往罗伯茨逃窜的方向一抓：“纵然坠落地狱，我也要拉着你一起！”

    刺啦！

    地面土层忽然裂开，从中浮现出数条猩红的触手，席卷向罗伯茨。

    这虽然无法阻止这位非人存在离开，却有效地阻挡了他一点时间。

    珀西还想继续，但面具之上，可怕的污染骤然加剧，他脖子上的护符瞬间炸裂，整个人倒了下去。

    “做得很好……”

    在他陷入彻底的疯狂之前，耳边似乎听到了一个虚幻的声音。

