    “妙，真是妙啊！”骆世峰瞬间受到了启发，立马激动万分。“龙瑄瑄身中刀雪的蛊毒而死，而刀雪却又在张明的手里。这样一来，张明无论如何也洗脱不了自己的嫌疑。恰好叶向英很不喜欢龙瑄瑄，不想和她结婚。张明为了帮助叶向英脱离苦海，就让刀雪去杀了龙瑄瑄，一切都顺理成章，合情合理。”

    骆世元笑着说：“到了那个时候，龙家的人势必会去叶家索要张明和刀雪，要查清楚这件事情。叶家的人为了避嫌疑，为了团结龙家，一起对付童百战，就只能牺牲张明，把他和刀雪都交给龙家。”

    “张明和刀雪落入龙家的手里，他们俩肯定不会承认。龙百伦一气之下，很有可能会杀了他们俩给龙瑄瑄报仇。张明一旦死了，叶向英肯定非常气愤，叶家的人也不再会和龙家联手，否则会遭人耻笑。另外，刀雪如果死了，刀六婆得知消息，势必会火冒三丈，千里迢迢追杀而来。到时候，龙家必定会遭到重大打击，死伤惨重。”

    “等叶家和龙家闹翻，龙家又死伤惨重。单靠叶中禹一人的力量，肯定难以抗衡童百战，到时候叶家和龙家必亡。”

    “高。二哥，这个主意实在是高！”骆世峰眉开眼笑了起来，心情大好。

    但很快，他又担忧了起来：“二哥，虽然这个办法可以除掉龙家和叶家。但是，童百战一家独大，对咱们来说也不是什么好消息。”

    “当然要想办法除掉他才行。”

    骆世峰马上坐在了骆世元的身边，极为认真：“怎么做？”

    “很简单。齐望北的毒药！”

    “那老家伙的毒药有那么厉害吗？”

    骆世元瞥了一眼骆世峰：“齐望北号称风水协会第一毒师，绝不是浪得虚名。虽然解不了蛊毒，但他不分昼夜，研究了大半辈子的毒药。他制作出来的毒药，堪称天下剧毒，和苗疆蛊毒是不相上下的。所以，只要童百战服下了齐望北的毒药，则必死无疑。就算他侥幸不死，实力也会大减。到时候，咱们招来的人再发动突然袭击，肯定能打他一个措手不及，一举成功！”

    “哈哈，太好了！”骆世峰长出一口气，立马站了起来，如释重负。“咱们兄弟以前一直被父亲给压着。现在父亲没有了，童百战和童尘又想继续压着咱们。咱们也该好好出口恶气，卸掉身上的包袱，挺直腰杆做人了。”

    “老三，有件事咱们要先说好。”

    骆世峰急忙问道：“还有什么事？”

    “事成之后，我要一千个亿，去国外开一些酒庄，好好做我的酒生意。从此以后，你我再无往来。”

    “二哥，你不和我一起享受这盛世繁华吗？”

    骆世元忽然站了起来，一手揣兜，一手拿着酒杯，笑得非常洒脱：“我虽然会这些阴谋诡计，但我并不喜欢过这样的生活。我真正想要的，还是诗酒山庄，醉意人生。”

    “二哥……”

    “你不用再劝我了，我已经决定了。”

    骆世峰叹了一声：“那好吧。事成之后，我给你两千个亿。”

    “好。”骆世元回头看着骆世峰。“我要是去了国外，以后每年清明中元，就劳烦你去咱妈的坟前祭拜，陪她老人家说说话。”

    这句话，是之前骆世峰决定派罗小娥去狙杀骆世勋的时候，他跟骆世元说的。现在，骆世元原封不动地还给了骆世峰。

    “好。”骆世峰答应了下来。

    骆世元轻轻举杯，示意了一下，便一饮而尽。

    喝了酒，骆世元的手机忽然响了起来。

    拿出来一看，是一个备注为皮特的人打来的。

    骆世元有些意外，马上接听：“皮特，有什么事吗？”

    “元，你在忙什么呢？”

    “没什么。”

    “那今晚上可以陪我喝一杯吗？我很想你的酒，用你们的话来说，就是辗转反侧，彻夜难眠。”

    骆世元呵呵笑了起来：“你的中文真是越来越好了。想喝我的酒，我随时欢迎。但是，你得来我这里才行。”

    “我已经到你们的帝都了。”

    “真的？”

    皮特笑了：“元，我什么时候骗过你吗？”

    “当然没有。”

    “那不就得了吗？你还是在老地方吗？那好，我这就过来。”

    “不，我没有在老地方！”骆世元急忙喊了出来。“皮特，我马上把定位发给你，你直接过来就是了。”

    “很好，你等我，今天非要不醉不归。”

    “好，我等你。”挂了电话，骆世元的心情更好了。

    骆世峰急忙问道：“二哥，还是上次那个老外吗？”

    “就是他。”骆世元马上笑着说。“老三，我想到了一个外援。”

    “就是这个皮特？”

    骆世元点头：“就是他。皮特是西牙国的伯爵，身份尊贵，有一批实力高强的手下。他如果肯帮你，咱们能省很多力气。”

    “但这个皮特，一看就不是省油的灯。就算他肯帮忙，估计也会提条件。”

    “那是当然。现在这个世界，已经没有那种只讲义气的傻子了。更何况，只要他肯帮忙，咱们的胜算会更大。只要成功了，就算是付出点代价，也是不值一提的。”

    骆世峰点点头：“二哥，我跟这个老外不熟，只能靠你和他谈谈了。”

    “你放心，这件事情就包在我身上。”拍了拍骆世峰的肩膀，骆世元把酒杯交给他，转身便离开了房间。

    他把定位发给了皮特，不到一个小时，皮特便到了酒店。

    皮特金发碧眼，身高一米九，非常高大。

    他带着两个手下，都是龙精虎猛的主，看着就吓人。

    骆世元见到皮特好，开心一笑，马上走过去，和他来了一个非常热情的拥抱。

    “你要是再过几天来，就只能在坟前给我敬酒了。”

    皮特怔了一下：“这话是什么意思？”

    骆世元叹了一口气：“唉，我被仇家追杀，连我父亲都给人害死了。现在，我跟我弟弟只能藏在这里，不能外出。我们正琢磨着，该往哪儿逃呢。”

    “竟然还有这种事情？元，你跟我说，到底是谁这么过分？我帮你报仇！”

