
　　令狐老祖略清了下喉咙接着道：“依老夫之见，我等如今应该先将各自门内资源都整理收集起来。

　　一来应对未来大战，二来提前收集好也免得留给魔道壮大自身，三来增加下各自门下弟子实力，资质好的、有潜力的，都是我七派日后东山再起的本钱，其余弟子也可以在之后大战里面发挥作用。

　　说句不好听的，以我等如今弟子数量，真要全部撤离也是痴心妄想，没有哪个地方会允许我七派这么多人加入，只有死了一批没有什么潜力的，留下那些真正的精英弟子，才是我七派未来的栋梁。

　　而且我越国获取筑基丹主药的禁地已经被那位前辈下令封禁了，我七派就算不逃离越国，也早晚要另想出路，如今只是将这一未来提前了而已。”

　　灵兽山的钟先生此时却开口嘲讽道：“令狐兄真是好决断，死一批弟子换另一批弟子也只有道友才能说的如此轻描淡写了。

　　其实几位道友忘了一点，可以选择将七派并入我魔道六宗的呀，掩月宗本就是合欢宗分支，如今不过是认祖归宗而已；

　　巨剑门和化刀坞的两位，我魔道天煞宗有镇宗之法《天煞真魔功》可以帮助两位在修为上更上一层楼；

　　我知道寒真君修行的《天寒功》是寒属性神通，想要更进一步除非找到传闻中的几种至寒灵焰，否则就只能卡在初期无法寸进，而我魔道的魔焰门里就有几种魔焰，虽然比不了寒焰对道友帮助大，但也不是没有希望进阶中期的；

　　至于令狐道友和灵虚子道友，你们可是我们几人里面寿元最长的几位了，不知道如今还能有多少寿元？而我魔道鬼灵门的数种鬼修大法，都是可以让道友转为鬼躯再留存于世多年的，道友就不心动吗？”

　　听到钟先生此言，殿内几人各自神色各异，寒刀铁剑两人是对那能助自己突破的《天煞真魔功》感兴趣，想要再问钟先生一些消息的。

　　而寒真君却是嗤之以鼻道：“魔焰门的魔焰也好意思拿来说事吗？钟道友拿这来忽悠我却是打错算盘了。”

　　月婆婆声音冷淡道：“钟道友，我留你下来可不是让你来此扰乱我七派人心的，若是道友接下来还是如此的话，就不要怪老身了。”23sk.Com

　　钟先生略微讪讪地不再言语，那边的月婆婆重新开口道：“我掩月宗虽然曾经出身魔道，但是如今早就自立门户，认祖归宗之事绝无可能，纵使几位道友都有心要投靠魔道，老身也绝不会同流合污。

　　接下来若是还有人拿我掩月宗出身说事，不要怪老身不给情面了。至于几位道友若是想加入魔道的，老身也不会阻拦，就此离开此殿就是。”

　　寒刀铁剑看了下四周丝毫未动的几人，各自正襟危坐起来。

　　灵虚子此时开口道：“贫道做人做的好好的，可不想再去做什么鬼物苟延残喘，对加入魔道也是丝毫不感兴趣的。

　　既然之前令狐兄已经说了不少，那老夫也就不再多说什么了，只是如今既然决定要逃，还要定下逃往何处。

　　照理说逃往魔道的死对头正道那边是最自然不过的，但是既然魔道能在和正道互相对峙的情况下全力出手要来攻占我们越国，那正道那边应该也有类似的动作才是，若是我们逃去正道说不定是才出狼窝又入虎穴。

　　而能和正魔对抗的就只有九国盟了，那里常年和慕兰法士对峙，我们七派若是到那里，应该能有一席之地的。唯一可虑的就是九国盟将我七派作为炮灰，消耗在和慕兰法士的连年大战里，到时候我七派的日子想必也不会好过的。”

　　其余几人听了也是面露愁容，其实事情本就是明摆着的，天南虽大，但是处处皆是有主之地，他七派要想全身而退，哪有这种两全其美的办法，只能说是尽可能的损失小点而已。

　　这时寒真君却是开口说道：“这天南如此大的地方，怎么就能让正魔两道如此肆无忌惮，左右我七派也是一方势力，何不将其它和我等一样受到正魔侵扰之苦的国家联合起来。

　　魔道要入侵，正道也要扩张，那些被入侵的国家多少都有些势力，若是我们能联合起来，哪里还怕正魔两道！”

　　其余几人都是脸上一怔，随后又陷入沉思，令狐老祖最先开口道：“真君此言有理，但是却是最难的办法，那些受到正魔入侵的门派如此之多，光是将这些势力聚到一起就不是易事。

　　更何况这些门派强弱有别，需求各异，人心不齐，想要拉拢对方和我们一起对抗正魔两道，没有一个强有力的实力来说服对方，是很难达成的。

　　而我七派虽然在越国还算一回事，但是放在整个天南，那就只是一个小势力而已，既无威望，也无实力来将这些门派联合起来。”

　　灵虚子此时开口道：“其实也未必就要我七派出面联合，天南三大修士里面正、魔、九国盟各有一个，故而以前也只有这三个势力最为强大，我等这些小国小派只能仰起鼻息。

　　但是如今正魔已经暂时放下各自仇怨来对我等动手了，我们也可以去九国盟找魏前辈出面，将我们这些被入侵的门派联合起来，如此岂不是不用惧怕正魔两道了。”

　　月婆婆摇头道：“找魏前辈出面谈何容易，历来九国盟不是到了危急存亡时刻，这位都是鲜少出手的，如今我们想要找其出面恐怕绝非易事。

　　倒不如在那些不是正魔两道的大宗门里找一些修为高深的，虽然不如后期大修士的威名，但是联合起我们这些小门派也不是没有希望的。

　　联合一事虽难，但若成功了我们七派到也不是非要并入九国盟不可，如今还有十来年时间，我们几位各自去找一些门派询问下，有意一道的拉上一起，无意参与的也不必多劝，只要先拉拢起一批势力，之后再找一个大门派出面坐镇，也不失为一条大路。”

　　此时就连钟先生也面露意动之色，其也是做惯了一门之长的，哪里真的甘心就这样回到御灵宗里安心做他的闲散长老，只是之前魔道势大，回到御灵宗虽然没有现在独掌大权便利，但也比去其他地方重新再来伏低做小的好，所以他在收到御灵宗的消息后，只是略微迟疑之后，就选择回归御灵宗了。

　　如今却有另一办法出现，既不用去其他地方重新打拼，也不用交出实权回到御灵宗做个闲散长老，并且若是成功联合之后，七派作为牵头之人，即使做不了老大的位置，做个老二老三也不是没有希望的，其自然更中意此法了。

　　其他几人也是差不多心理，只是略一思索后就都同意了此法，各自商量了下去游说的门派，就回归宗门安排下门内事务后，出发往越国之外行去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，47.欲联合免费阅读。https://xs.23sk.com 