
宁茉看着春华，而后叹了口气。

指望这个丫头自己想明白，估计是不可能了。

“春华，一个男子送一个女子首饰……当然，私相授受是不好的，但是大多数情况下，他这么做是因为看上这个女子了。”

春华：……啥？

宁茉看着春华的表情就知道，这丫头没想过这个可能。

“姑娘，会不会是你想得太多了？”

宁茉：……就你还怀疑我呢？

宁茉有点无奈了，就春华这个情商，还怀疑自己呢。虽然她也没好到哪里去，但是她在迟钝这方面，她绝对比不过春华的。

“放心，我没想多。”

“那姑娘，我该怎么办啊？！”

春华此刻才有点慌乱的感觉，而宁茉看着她笑了：“这样的事情，只能你自己拿主意，除了你谁也不能替你做决定。

你要是觉得周一还不错，那么我觉得你可以试着去了解他，接受他。

但是你若是觉得他不好，这些东西还回去，表明心意，也是一个办法。”

宁茉说完了保持沉默，让春华自己好好想清楚。

反正她觉得春华能想明白的，而自己也只能帮周一到这里了。她觉得合适的，春华未必这么觉得。

“姑娘，他为何喜欢我啊。他那么好，我呢，没什么特别的，除了能吃一点，做菜的本事好一点。

姑娘，他不会是因为贪吃，觉得我做饭好吃，想要让我给他当厨娘吧！”

春华这么一想，还是有点生气的，因为她是要一辈子跟着小姐做厨娘的，可不能答应周一。

“我觉得不会，周一不是那么肤浅的人。再说了，你也不要看轻了你自己，虽然周一很好，你也不差。”

宁茉这么说，春华盯着她，自己真的那么好吗？

“小姐，那我哪里好啊？”

春华这么问，宁茉想了一下，便对春华道：“这个问题你不该问我，而是给问周一，只有他自己知道你哪里好。”

所以宁茉看着春华有点失魂的走出去，她就觉得，周一应该还是有机会的。

而此刻，周一站在一个院子外面，之后给手下打了个手势。

村子里的人不用怀疑，但是离开村子的人，他们一个个的都查询了。

只有这一个最可疑了。

周一就是觉得，制药坊那么大的事情，北地那边的探子不可能不盯着的。

果然，长线放下去了，大鱼也上钩了。

周一他们潜伏在这里，等了一个时辰，等到两人聊得差不多了，这才出手抓人。

不出手就算了，一出手抓了三个，一个都没有跑掉。

“大爷，都抓到了。”

手下这么汇报，周一笑了，三个都抓住了，那就有意思了。

“审问吧，看看他们都知道了些什么。”

周一这么说了，手下们自然是认真负责的审问了，一个也不要想跑。

忙了一个晚上，实话总算是问出来了。

只能说，这北地的探子们的水平也是参差不齐的。

有的探子，那是宁死不说的，而有的人，则是一打就什么都说了。

“大爷，他们是盯上了宁家的制药坊。但是他们什么都没查到，反而觉得，宁家的制药坊名不副实，说是靠着秦家的关系，这才攀上的军队供应。”

周一：……这人，够能猜的啊。

“虽然他们这么想，但是还是不能留下了，处理了吧。”

周一这么说，就意味着这几个人没命了。

他们对待探子一般也分两种，可以留下的，必须要处理的，显然这些人属于后者了。

周一这么交代之后赶紧回村子。他不在家里，一点也不放心。

但是周一真的没想到，自己回去了之后，不是姑娘先问他去了哪里，而是春华。

“你说，你去哪里了！”

春华这么问，周一有些慌。

怎么觉得这丫头一晚上没见，整个人都变了，变得更加厉害了。

“我，我去抓人了。”

“抓人？抓什么人了？”

“有人打探咱们制药坊，我去抓回来了！”

“人呢？”

人？人自然是给埋了。

但是这样的事情，肯定不能告诉春华的啊，他总不能告诉这丫头这样的事情，那给吓坏了怎么办？

“人没带回来，我让人正在审问呢？怎么了，做了什么好吃的给我？”

周一都摸清楚套路了，只要春华现在找自己，有一大半的可能都是送各种吃的。

虽然也不知道是为什么。

但是他觉得，这样的日子也挺好的，这样的日子他过的很是有滋味。

“我找你就一定是为了吃的？”春华觉得小姐分析的不对，这个家伙就是想要自己给他当厨子。

“不是，我就是饿了才这么问的。”

“那你就再额一会。”

春华突然就翻脸了，周一想不明白，自己到底是做错了什么。

但是他不是有事情不问的人，为了弄清楚，追着春华问，却见春华直接将一个盒子拿了出来。

春华将盒子直接给了周一，周一抱着盒子莫名其妙的。

“打开！”

春华态度很严肃，周一便只能打开了，结果看到了一盒子的首饰。而且若是没记错，这是自己送的吧！

“你，怎么了？不喜欢了吗？”

“不怎么的，无功不受禄，我是觉得不该收你的东西，以后你也不要送了。”

春华这话，让周一顿时就急了。

没办法，除了送东西，他不知道还有什么办法能让女孩子高兴了。

“可是，这些都是我特意为你挑选的。你不喜欢吗？你要是不喜欢，我送你别的东西。”

这话让春华听出了一点不对劲，特意的为自己选的？

“你为什么送我东西？今天不说清楚了，我是不能收了。”

春华这么坚定，那周一也十分的为难。

说吗？真的说出来能行吗？

“我，我其实想说，那个，我，我心悦你！”

春华：……果然，她家小姐是真的厉害。

所以，即便是周一告白了，那春华的第一反应还是宁茉。

“哼，不早说！”

春华这么说着将盒子给要走了。

周一看着自己空荡荡的手掌，这是什么意思？

这是继续生气呢？还是原谅自己了？

这让他有一种错觉，春华好似对他不一般了啊。

“你还饿吗？”春华这么问，周一飞速的点头。

没错，饿呢，真的饿呢。

春华见此转身下厨，看来以后自己要对周一好一点。

至于未来，他们会变成什么样子，那谁知道呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68978948"  chaptername="第四百零七章  点明">加入书签</a>
</div>
