    室中之人嗅到这丹香，都觉得脑中一阵清醒。

    那邵宁直尤其夸张，甚至流露出明显的陶醉之色，深深吸了口气之后，感慨道：“金师妹炼丹的手段，又更上层楼了！只闻一闻这丹香，便省我一日之功。”

    “邵师兄谬赞。”金素眠神色平淡，不见惊喜，只向那白袍白须的老者问，“结果如何？”

    那老者笑着说道：“金道友此番一共送过来丹药三百四十七颗，其中一百六十四颗为淬骨丹、三十九颗为培元丹……”

    他先如数家珍的报完金素眠此番要求鉴定的丹药种类，面上笑容又深了几分，“恭喜金道友，其中二百八十九颗为中品丹药，五十七颗为下品丹药。”

    说到这里故意顿了顿，略吸口气，才慎重其事的说道，“还有一颗……上品丹药！培元丹！”

    “什么？！”闻言金素眠微露笑容，下巴略略扬起，原本波澜不惊的神情也染上了几许得色，邵宁直等三人，却是直接惊呼出声，齐齐转向她，愕然道，“上品丹药？”

    那白袍老者含笑说道：“不错，正是上品丹药。”

    他用欣赏的目光看着金素眠，“金道友投身丹道，至今不到十年，就能够炼制出上品丹药，堪称天资纵横！假以时日，丹榜之上，必然有道友的一席之地。”

    “前辈说笑了。”金素眠压抑住喜悦，谦逊道，“丹榜之上都是丹道天才，我还差得远，尚需继续用心钻研。”

    两人互相客套了一番，那白袍老者才与金素眠结算灵石。

    金素眠听着数额就轻轻咦了一声：“似乎多了？”

    “不多不多。”白袍老者笑呵呵的道，“这是副楼主的意思，往后金道友的丹药，我们都溢价一成收，以助道友修为精进，早日丹道有成。”

    “如此多谢贵楼了。”金素眠听着，也不禁喜笑颜开，旁边邵宁直等人，越发的奉承。

    邵宁直甚至说道：“丹榜之上当然都是丹道天才，但金师妹何尝不是天才？甚至是天才中的天才！”

    鲁绿蔷跟樊溪虽然不似他这样露骨，但也微微颔首，认可金素眠的炼丹资质。

    好半晌之后，那白袍老者才注意到裴凌，还以为是跟金素眠一行之人，便问道：“这位小道友有些眼生，却不知道是哪一峰的？”

    “回前辈，晚辈是来卖丹药的。”裴凌早就等得不耐烦了，正所谓，时间就是灵石，灵石就是他的命！

    要不是金素眠一行皆是练气高层，他现在肯定打不过，刚刚就要出言催促他们别再磨磨蹭蹭了。

    此刻连忙说道，“还请前辈鉴定。”

    那白袍老者打量他一眼，见他年少落拓，微微一哂，也没放在心上，只朝后唤了一声：“你给他瞧瞧。”

    跟着继续同金素眠等人说话。

    裴凌皱了下眉，看向那老者身后，却见一名瞧着不过十五六岁模样的少年面带羞涩的走了出来，小声说道：“这位师兄，你的丹药呢？我给你看看吧。”

    “都在这里面了。”裴凌沉吟着将一只瓷瓶递过去，“你看看是什么品质罢。”

    他这么说的时候心里颇有些忐忑。

    毕竟，刚才炼丹的时候，丹香可比颜谷示范时浓郁多了。

    裴凌炼丹纯靠系统，自己什么都不懂。

    他也不清楚这种情况是好是坏。

    那少年看他态度随意，也没有很在意，接过瓷瓶随手打开，然而瓶塞刚刚拔出，一股丹香便迅速溢出，萦绕满室！

    “金道友的炼丹术进步如此之快。”白袍老者正笑盈盈的同金素眠说着，“想必不久之后，就能尝试筑基丹了？”

    金素眠微微摇头道：“筑基丹丹方……”

    话没说完，嗅到这股丹香，两人都不禁一怔，猛然侧头看去！

    见那少年毛手毛脚的倒出一颗丹药，正要举起来细看，白袍老者瞳孔一缩，连忙冲上去劈手夺过。

    这颗丹药色泽灰白，通体却给人一种近乎琉璃的剔透感，望去莹然生辉。

    而且散发出极为纯正的丹香，沁人肺腑。

    “上品淬骨丹？！”白袍老者与金素眠不约而同惊呼出声！

    丹药品阶分为下品、中品、上品以及极品。

    任何丹药，再怎么鸡肋，只要是上品或者极品，都会引来众人哄抢。

    而淬骨丹与培元丹不同的一点是，它作为外门弟子基本功法锻骨诀的必备丹药，在外门，乃至于在整个重溟宗地界，都广为流传。但这样庞大的基数，却鲜少会出现上品。

    别说金素眠这种丹道的后起之秀，就是诸多老字号成名丹师，手里也几乎没出过上品淬骨丹。

    原因很简单，这种入门级丹药，又是大规模使用，在重溟宗数万年传承里，丹方早就被完善到一个极致的物美价廉。原材料的简易低廉，直接决定了这种丹药的上限，虽然不是不能炼制出上品或者极品，却对炼丹的技艺有着极为苛刻的要求。

    问题是，淬骨丹只是入门级丹药，利润与用途都有限，倘若技艺到了大师的级别，谁还会做这样吃力不讨好的事情？

    所以重溟宗内流通的淬骨丹，大部分都是下品，至于中品，除非是金素眠这种丹道天赋出众者，才能够保证稳定长期供应。

    这也是百宝楼对其格外看重的缘故。

    “这位小友。”白袍老者压抑住兴奋，都顾不上继续鉴定了，忙不迭的对裴凌说道，“这颗上品淬骨丹，我们百宝楼出三十块下品灵石，如何？”

    三十块下品灵石？裴凌顿时一怔，反应过来之后，不禁狂喜！

    他本来以为能卖到七块下品灵石一颗已经是高价，却没想到对方一上来就开价三十！正要答应下来，金素眠却眯起眼，叫道：“且慢！”

    她转向裴凌，沉声道，“我出五十块下品灵石！”

    “金道友，你这是什么意思？”白袍老者闻言皱起眉，顿时没了刚刚对金素眠的热情，“这里是百宝楼，这位小友，显然也是专门来我百宝楼售卖丹药的。”

    金素眠轻哼一声，说道：“林副楼主，这位师弟只是说过来卖丹药的，又没说一定会卖给百宝楼。再说我也没勉强他，做生意就是要你情我愿不是么？”

    “……”林姓老者有些无语的看了她一眼，对裴凌说道，“这样吧，这颗上品淬骨丹，百宝楼也出五十块下品灵石，此外，瓶中剩下的丹药，都溢价一成收，小友觉得如何？”

    不等裴凌以及金素眠开口，他紧接着道，“小友以后若是还有其他丹药想出手，也都溢价一成！”

