    孟炎叹了叹气：“哎，看来这个案子的线索又要断了。”

    不过，黎英姿却说道：“孟教授，案子的线索断不了，找不到本人，咱们可以根据她的住址找过去啊。”

    “找到她家里，不就是能找到人了吗？”

    孙莉也赞同黎英姿的建议，“对，可以找到那个姓贾的女子家里去，看看她是不是回老家了。”

    孟炎听了两人的建议后，想了想，说道：“这个方案也是可行的。”

    “不过，咱们可以让当地的警方协查一下，看看那个叫贾妖婷的女子，有没有回老家？”

    “如果回老家了，咱们再找过去。如果不在老家，那么她的嫌疑就很大了。”

    孟炎说得还是挺有道理的，孙莉也表示赞同。

    “嗯，那咱们打电话回北宁，让警方这边通知南湖的警方进行协查。”

    “行，我这就打电话过去。”

    说完，孟炎就拿出手机，开始拨打北宁警局同事的电话。

    电话很快就接通了，孟炎说了让警局联系南湖省那儿的警局，协助调查贾妖婷这个人，看看这几天是不是回家了。

    对方说，没问题，现在就去办理。

    查找贾妖婷的事情搞定了，接着大家就等消息。

    车上，大家暂时没有再继续聊案情的事。

    孟炎让陈平和黎英姿先休息一会儿，毕竟昨晚上少睡了，趁着还没到北宁，路上补补觉。

    陈平刚闭上眼睛，休息了不到十分钟，手机突然就响了。

    手机铃声，吵醒了黎英姿。

    黎英姿睁开眼睛，埋怨道：“陈平，你手机不会调到静音吗？”

    “我刚要睡着，就被你吵醒了，你这人是不是故意不想让我休息啊？”

    陈平拿出手机看了看，是高美圆打来的电话。

    “英姿姑娘，不好意思，我先接个电话。”

    随后，他就摁了接听。

    “陈平，你那个计划，搞得大家都知道了。”

    “刚才，曹小敏给你打电话，你怎么自己就接听了呢？”

    “当初，可以让孙莉或者那个孟警官接电话，现在事情差不多搞砸了。”

    电话里，高美圆说了现在村里的事情，口气中带着埋怨。

    “美圆，小敏打电话来的时候，我正在忙。这不，我的手机被英姿姑娘接了，她不知道我们的计划，就跟小敏说我正在忙案子的事，这样小敏就知道我没事。”

    “所以，我中毒昏迷这事，就穿帮了。”

    陈平解释了一番后，高美圆说道：“哎，现在只能这样了，大家知道了也好。”

    “你也不用瞒着，到时候大家知道了真相，就责怪你不拿大家当朋友了。”

    陈平点了点头，“嗯，你说得对。”

    “对了，你啥时候回村啊？上次，想跟你单独在一起，都没有机会。我想等你回村里，跟你说些悄悄话。”

    “美圆，恐怕这两天，我还不能回村。等这边的案子有眉目了，抓到了凶手，我就回来了。”

    “行，那你赶紧抓到凶手，回到村里我好好奖励你一番。不跟你聊了，我去忙了。记得要是晚上回村的话，提前跟我说一声啊。”

    “行，美圆，村里就多靠你们留意着了。”

    “没问题，我会帮你看着村里的。等你回来后，再报答我。不跟你说了，我挂电话了。”

    接着，高美圆挂了电话。

    陈平心里突然有点心痒痒的。

    刚才，高美圆的意思，他心里很清楚。

    这婆娘是想跟他成好事呢。

    高美圆人极其漂亮，身材也是特别好，每次想到她，陈平心里都会有点占她便宜的念头。

    刚才，跟她打电话。

    搞得他现在浑身都热乎乎的。

    不过，还是案子要紧，谈情说爱的事情，还得先放一放。

    随后，陈平放好手机，静下心来，不再多想。

    而黎英姿见陈平，跟一个女的通完电话，就白了他一眼，问道：“陈平，你是不是又骗人家小姑娘了？”

    陈平对黎英姿这婆娘真是无奈。

    “我说大小姐，你咋总认为我骗小姑娘呢。”

    “那是我们村里的美圆姑娘，找我有点事情而已。”

    陈平被这婆娘缠得有点头疼，以后自己可要受罪了。

    黎英姿看着挺漂亮，挺有气质的一个女人，咋会这么烦人。

    随后，他就坐在车上，不再说话。

    过了一会儿后，孟炎马上笑着说道：“陈兄弟，你不开心，大家都是为了破案嘛。”

    “现在车子已经到了北宁，还有十分钟就到郎都夜总会那边，咱们现在直接过去再找人调查下情况。”

    “还有，小凤的事情，我早上已经向上面领导申请遗体火化了，估计一会儿就能有答复。”

    让小凤入土为安，也是孙莉的心头事。

    “老师，等上面批下来，我跟陈平一起把小凤安葬在乡下老家。”

    “好。”

    孟炎点了点头，心里没来由的沉重起来。

    黎英姿也看过小凤留下来的信，这时候心里也不好受。

    “我也跟你们一块儿去，安葬小凤。”

    孙莉点了点头，“可以。”

    此时，车子已经到了郎都夜总会那边。

    在外面的马路边，停好车子后，四人下了车。

    进了夜总会后，找来负责人，还有一些夜总会的老员工了解一些情况。

    主要是被害者经理小沙的人际关系和多年前的一些事，孟炎特别提到了一个姓贾的年轻女子。

    夜总会负责人说道：“两年前，我见过那个女子一面，长得相貌不错，跟小沙好像很熟悉的样子。”

    “不过，看起来，两人不像是情侣关系，到底什么关系，我们也弄不清楚。”

    这一次来郎都夜总会，孟炎他们没有得到有价值的线索。

    随后，一行人离开夜总会。

    黎英姿建议，四人去北宁的山谷那儿瞧瞧。

    不过，直接沿着夜总会旁边的路往北面走，被一条大河挡着，周围没有桥，根本过不去。

    开车子，要饶一个圈子过去。

    孟炎就对孙莉说道：“小孙，这会儿时间还早，咱们开车子过去北面的山谷看看。”

    此时，时间差不多下午四点钟。

    天还亮着，再晚一点就要天黑了。

    “好。”

    于是，四人上了车子，孙莉开着绕了个圈子。

    十来分钟后，车子绕过河，到了对岸那边的山脚下。

    四人下了车子。

    黎英姿看着不太高的小山包，说道：“这山这么矮，也就一百多米高吧。”

    “陈平说，在山上跟那个黑色怪人交手了，让他带咱们去看看现场，如果真交手了，会在现场留下痕迹的。”

    孟炎笑了笑，看向陈平：“陈兄弟，你在前面带路，咱们去山上看看。”

    “行。”

    陈平带着大家，走了十来分钟，就到了山顶那边。

    昨晚上他跟黑色怪人打斗的地方，还留有淡淡的脚印，石头上留有一些血迹。

    孟炎蹲下身子，仔细看了看。

    “嗯，那怪人受伤了。”

    “不过，那个长得像阿祥的怪人，一时找不到。”

    “还有陈兄弟说的那个白胡子老头，也没办法找到。”

    “我怀疑，这两人可能犯了不少案子。前面几家夜总会的凶杀案，说不定也跟他们有关。”

    孟炎说完，孙莉看向山谷里的小道，说道：“要不，咱们再去山谷里看看。”

    “行。”

    “好。”

    随后，四人沿着弯弯曲曲的山路，走到山谷内。

    黎英姿毕竟没有走过这种山路，走到山谷内，中间还停了好一会儿，最后还是陈平扶着她下去的。

    等到了山谷内，黎英姿就埋怨起来：“这路这么难走，一会儿咱们回去怎么办？”

    陈平笑了笑，“大小姐，你不用担心怎么回去，保证把你安全送回去的。咱们现在还是先去山谷里，看看情况吧。”

    “哼。”

    这婆娘朝陈平白了一眼，随后就走到孙莉身边，跟着她一起走了。

    四个人走了大致有半个小时，到了昨天陈平看到白胡子老头和黑怪人修炼的地方。

    果然，那边还留有一口足有两米宽，一米五高的大黑缸。

    大黑缸里面，装了足有一米深的黑色液体。

    这些黑色液体，泛出一种说不出的难闻气味。

    黎英姿闻了一下后，马上就捂着鼻子，快速远离。

    “这些液体太呕心了，会不会有毒啊？”

    “大小姐，你不会中毒了。即便中毒了，我也会想办法帮你解毒。”

    “哼，你个家伙，就是嘴上逞强，有本事你把凶手抓住啊。”

    陈平知道，这婆娘就是这样，也不再理会她。

    跟孟炎和孙莉一起，观察着大黑缸的内壁。

    内壁上，画着很多奇怪的图案。

    有些图案，看着还挺恐怖的。

    孟炎和孙莉，拿出手机，把现场都拍摄下来。

    拍了很多照片和视频，保存了下来。

    “老师，看来，还真有怪人在这边修炼。”

    “我怀疑，郎都夜总会的案子，就是这两个怪人所为。”

    孟炎点了点头，“嗯，不过咱们首先要抓住凶手才行。”

    “现在时间不早了，天也快黑了，咱们还是早点离开这边吧。”

    此时，时间已经下午五点半了。

    再不回去，一会儿就天黑了。

    黎英姿听到，大家要回去了，心里挺高兴。

    “嗯，那咱们现在就原路返回吧。”

    “行。”

    随后，还是陈平带路，四人原路返回。

    不过，但大家来到山谷下靠近小山包的时候，就犯难了。

    刚才下山走到山谷里的时候，路还好走点。

    不过，现在要爬上去。

    除了陈平和孙莉外，孟炎和黎英姿，都是很难再爬上去的。

    孙莉看了眼陈平，“陈平，要不你抱着英姿姑娘先上去，我跟老师慢慢走。”

    黎英姿本来就不擅长爬山，这会儿她心里也是犯难了。

    不过，听孙莉说，让陈平抱着，她就特别反感。

    “谁要这家伙抱啊，我自己能爬上去。”

    说完，就开始爬山。

    不过，才爬了不到五米，突然脚腕一扭，疼地大叫出来。

    “哎呦，疼死我了。”

    “这鬼地方，根本就没办法走路。”

