 “小伙子，你究竟是谁？”

石成春一脸严肃的望着张铁森。

“我……”张铁森刚想说的时候，却被柏彦煜抢走了话语权。

“他叫张三，是我的好朋友，而且他还是个很神奇的人，他……”柏彦煜说到一半的时候愣住了，他对张铁森也不是特别的了解。

比如说张铁森从哪里来的，究竟是什么身份，他也一无所知。

“我是谁不重要，重要的是你们要相信我，我有把握把这件事摆平。”

张铁森顿了顿，一脸正色说道：“而且我想市长也不想这样一直被江云天压着吧，就算江云天表面上对花江市做了很大的贡献，我想背地里有很多人是恨他的，市长何不趁这个机会改做一个令市民爱戴的好市长呢。”

话音刚落，柏彦煜马上接着说道：“你是不知道，江云天那只老狐狸表面上看着很好，其实没有好处的事，他是从来不会做的，我敢打赌全市有大半的人很恨他。”

关于他们所说的这些，没有人比石成春更了解了，他心里也不想一直当江云天的傀儡。

更何况江云天现在想要废了他扶持别人上位，如果他再没有反击的动作，那么只有坐以待毙了。

经过一番深思熟虑，石成春开口问道：“那你有计划了吗？”

“实话跟你们说，我来这里就是找江云天报仇的，让他变得一无所有是我最终的目的，计划我当然是有的，只是有些地方需要市长你这样的人帮忙。”

张铁森很真诚的对他们坦白了自己的心里话。

听了这话，柏彦煜和石成春的表情都变得复杂了起来。

“为什么我从来没听你说过这事？”

柏彦煜很意外的问道。

他是真心把张铁森当好兄弟的，现在张铁森对他有所隐瞒，心里有点小小的不高兴。

“我现在说出了这些事，就是想证明我的诚意，只要我们合作，扳倒江云天不是不可能的事情。”

张铁森斩钉截铁的说道。

石成春听了之后陷入了沉默了，因为这么多年了，哪怕是当傀儡，他也当习惯了，现在想要推翻江云天的话，他心里多少还有点忌惮。

见他迟迟没有开口，张铁森把文件放在了他面前，说道：“毕竟江云天的实力雄厚，想要扳倒他也不是一朝一夕的事，咱们可以一点点吞噬他的实力，这里是他下面一家小公司偷税漏税的证据，我想市长能帮我一把，当然了，作为回报，我会帮你解决你的那个助理。”

石成春有点不相信张铁森的能力，迟迟没有答应，也没有去拿文件。

“我觉得你这个想法不错，想弄一弄他的那些小公司，就算对他造成不了多大的亏损，让他头痛一下心里也舒服。”

柏彦煜跟张铁森同仇敌忾，拿起文件看了一眼。

这时，石成春也思考好了，觉得眼下的情况，他必须赌一把，不然他很快就从这个位置上退下来了，还会招来骂名。

“好，那我就信你一次，这件事交给我，你也要帮我解决我的麻烦事。”

石成春一脸正色，答应了张铁森的条件。

张铁森露出了笑容，对他点了点头。

“对了，能问一下机场打算建在什么地方吗？”

张铁森本来打算要走了，临时想起了这个问题。

他知道江云天之所以这么在意这个，就是因为在机场建成之后，周边可是有很大的发展前景。

“在龙华区，那里是宗家的大本营，即使是江云天也不敢轻易得罪。”

石成春如实说明了情况。

张铁森现在明白了，宗家可是隐退的大门派，江云天不敢惹也很正常，难怪会想着要改变机场的选址。

“那没其他的话我就先走了。”

张铁森起身客气的说道。

柏彦煜也想离开了，却被张铁森要求留下多陪陪石成春。

离开了石家，张铁森就给海棠打了电话。

“海棠姐，今晚有空吗？

上次欠我的那顿，今天该还了吧。”

张铁森用玩笑的口吻说道。

海棠马上就明白了，张铁森给她打电话不是为了讨这顿吃的，而是有事要找她。

“那就还是我上次说的那个店，你先过去，我马上就来。”

海棠平静的说道。

“好嘞！”

张铁森答应了一声，开心的挂了电话。

开车直接就往艺术学院赶了。

上次没有进来，这次张铁森发现这个地方确实很有特色，难怪海棠会选在这里。

由于里艺术学院很近，店里的顾客都是年轻的漂亮妹子，张铁森的心情也格外的好。

等了几十分钟，海棠也到了。

“怎么样，这个地方不错吧。”

海棠拖下大衣放在了旁边的座位上。

“确实不错。”

张铁森笑着回答道。

在之前张铁森就已经把东西点好了，海棠看了一眼还挺满意，坐下就开始吃了。

“说吧，这次找我又是什么事。”

海棠边吃边问道。

对于张铁森的这个做法，她也已经习惯了。

“瞧你说的，没事就不能跟你吃个饭了……”张铁森看见海棠白了自己一眼，撇了撇嘴，压低声音说道：“我想你帮我解决一个人。”

听到这句话，海棠的心咯噔了一下，想着“难道又有人要杀他？”

“是什么人？”

海棠表面上很平静的问道。

“现在市长身边的助理。”

张铁森环顾了一圈才小声说道。

海棠这次直接就愣住了，想不明白张铁森跟市长的助理怎么还扯上关系了。

而且这次不是别人要杀张铁森，是张铁森主要解决别人的。

“我知道了。”

海棠没有多问，直接就答应了。

至于这其中有什么隐情，她并不想知道，只知道这是张铁森要求的，她必须要去办。

“海棠姐，那我就先谢谢你了。”

张铁森举起酒杯敬了海棠一杯。

海棠没有任何的反应，浅浅的泯了一口。

她帮张铁森解决问题，要的并不是张铁森一句谢谢，所以她对这两个字，根本就是无动于衷。

紧接着张铁森也就跟她闲聊了起来，一直到吃完这顿饭。

等从店里出来的时候，张铁森碰到了一个熟人。

“好巧啊，居然又碰见你了。”

宗雨萌笑容甜美的望着张铁森。

 