    方林伸出左手，凝视着上面的蓝色火焰微笑道：

    “我可以提前数百米发觉周围的敌军动向的。若是在平原上当然起不了什么作用，但是在这茂密得可见度极低的森林里面，却可以说是游刃有余喔。赵将军主张冲破敌人的防线，但是也很难阻止敌人的追击，若是被咬上也很难脱身的。”

    赵云立即醒悟了过来道：

    “你的意思是？以毒攻毒？让敌人内讧？”

    方林微笑摇头道：

    “NONO,不是内讧，吴军和曹军从来都不是什么盟友，怎么算得上是内讧呢？他们见了面就像是红了眼的猫和狗，不用多说也会打起来的。咱们换上曹军的军服以后，将吴军按照咱们要他们走的路线引将过去，自然可以轻易达到目的。”

    赵云望了方林一眼，似乎要将这个人彻底看透似的，接着才徐徐的道：

    “如果是这样的话……似乎也是一种可行的方法。不过应该比我们直接破围还要危险得多。就算吴魏相争，损失的也大多是麾下兵卒，我们接下来要面对的，很可能是两方的知名大将！似安实危啊！”

    赵云一针见血的指出了方林计划中隐藏的漏洞，方林心中一寒，对于他来说，肯定不会做无利可图的事情，赵云既然提出来去冲破那条曹军组建的临时防线，那么他就一定有冲破那条防线的把握。但是这么一来，自己一行人获得的利益就相对来说很轻了。纵然任务成功完成后还有任务本身的奖励，但是与本来杀死孙姬孙尚香相比，就未免有些吃亏。

    最大的亏欠，就是曹军坐镇的那个防线处，没有什么历史名将坐镇，因此无法取得林吟袖转职所需要的必须道具，唯一能在黄金主线任务当中才能获得的-----敌将头颅！

    而身边有着云哥这么一个强力打手。若不多加利用下地话，只怕方林以后回忆也会后悔无比，为错过了如此好的机会而捶胸顿足。就算被赵云攻击过的敌人掉宝率会降低许多，不过可以请他来扫荡周边的小兵啊，敌将身边的帮手啊什么的，形成自己一行人围殴敌将地局面！

    比方说先前遇到的那个控兽师之类的家伙。一身上下的威力全在控制的野兽身上，若是那时候有赵云来清理野兽，也就不必浪费一本C级黄金道具人遁书了。

    当然那控兽师也只是个别的极端现象，不过赵云从某种程度上来说，也是一个相当强大的保险系数，试想和孙姬孙尚香战斗的时候，有着云哥在旁边掠阵，一旦确定了无法支持才请他出手。那么无形中压力就减轻了许多吧？

    并且更无耻地是，有着赫赫威名的常山赵子龙列席在旁-------而且是虎视眈眈的列席在旁-------只怕三国世界里面包括吕布在内都没人会觉得轻松的。赵云就算在旁边不出手，单单只是看着，所起到的作用也是极其强势而剧烈的。

    敌人怎知道方林一行若非万不得已是绝对不肯让云哥出手的呢？只当赵云也变得阴险了起来，先拿这些小卒来耗费自己地体力，因此无形中就要随时分心于赵云可能的出手，变相的削弱了他的实力。

    方林被赵云望了那一眼。听到了赵云模棱两可的回答，立即知道自己的心思多半没能瞒过这位百战百胜的将军，不过方林何等人物，怎么可能没有准备？早就想好了第二套第三套乃至是第N套说辞，于是立即便将第二套说辞搬了出来，微笑道：

    “其实无论蜀吴，其目的还是都是少主阿斗的身上，咱们尽快破围，他们见到追击我们无望。很可能就直接去寻找少主去了。咱们的安全大可以不必多想地，这却是我多虑了-----就按照赵将军的主意吧。”

    提到刘禅。赵云的脸色顿时凝重了起来，他深吸了一口气皱眉道：

    “你不是说少主已经被交到了张飞将军的手上已经安全了？”

    方林点头道：

    “是啊，不过张将军为了及时来援救你，与曹军预先布下的伏军大战一场，损失也极其惨重。若是吴魏二军从一左一右分别进攻夹击，只怕以张将军之勇，也难以挡住啊。”

    赵云皱眉道：

    “什么人竟然可以敌住张翼德？”

    老胡在旁边插口道：

    “是虎痴许褚与其手下的虎卫军。”

    赵云色变道：

    “竟然是派遣了他来！我最后接到的情报，不是由张辽出马来迟滞我军的来援的么？”

    方林笑了笑道：

    “情报也有可能出现失误的时候嘛，张辽乐进一骑军一步兵，一在陆上一在水上。分头并进，互为犄角之势。端地是相当厉害的布置，并且两人都是性格互补，有勇有谋，相比之下。张辽长于武力。乐进长于治军，这二人刚柔并济。合起来十分难缠，当时若不是张辽急于追赶阿斗而与乐进的部队脱节，加上大部分部队都中了孙姬孙尚香的招安状，还真不可能被张将军一举击溃！”

    “可是。”赵云脸色沉重的道：“曹军也由此成功会师了！张辽，许褚，乐进三人联合，张飞将军危殆！”

    方林意味深长地微笑道：

    “若说危殆，那却也不尽然，倒是若将乐进换成夏侯渊之流，那才危险。有着吴军地牵制，目前尚无大碍。只是若我们这里的人回援过去，打破了三方地平衡，那就相当危险了。”

    听到方林所说的：“将乐进换成曹纯之流”，赵云立即恍然，许褚乃是从曹操兴兵就跟随的旧臣，一直就有传闻说与张辽这个从吕布手下半道转投而来的大将有所不和，尤其是许褚性格也是粗鲁，三方兵马合并之后，主将之间很可能就出现面和心不合的现象，虽然有乐进居中调和，但是也会因此影响到了曹军上下难以心齐，协作不当。

    但是若是将乐进换成夏侯渊这个曹操的亲表兄，那么他一出面，肯定就能镇得住许褚与张辽了，曹军上下一心，当然是势不可挡。

    牵扯到了刘禅的安危，赵云立即就作出了选择：

    “好吧，就按照你说的办，我们用身作饵，尽可能的吸引更多的曹吴两军前来，务必不能让他们赶去对少主的安危形成影响！”

    方林笑了笑道：

    “其实我们看似在冒险，但是赵将军你也要对我有所信心，咱们一定是似险似安，可以履险如夷的。何况看了赵将军你先前掷枪一击的雄姿，我就忽然想到了您其实还未尽全力，有隐藏的伏招未用呢？”

    （嘿嘿，给各位提个问题，来猜猜看云哥的隐藏伏招是什么。很著名的喔！）

    赵云淡淡的望了方林一眼道：

    “哦？”

    方林微笑不语。

    接下来一行人就开始在密林当中穿梭着，不过因为屠夫的体型过大的关系，因此只能让他采用伪装功能来暂时变成正常人的模样了---------当然，不能露出战斗形态的它，战斗力也是大打折扣。一旦动用了招牌式的血腥肉钩与腐烂技能，花费积分进行的伪装功能就直接被破掉了。

    方林一行原路返回到了上岸地方的时候，就已经见到了打着“吴”旗号的三四十艘小舢板从下游停靠了过来。吴军既然敢追赶上来，那么自然就有着必然能胜的把握。追兵当中除了有近四十名铁甲兵以外，还出现了五名控兽师，尽管实力肯定不如孙权坐舰上的那个老家伙那么强悍，但是单是看着手底下的那十七八头咆哮摆尾的黑豹与猛虎，就已经令人不寒而栗，更何况还有一头浑身上下毛皮雪白的人熊（不是北极熊），看上去异常威猛，将周围的群兽都慑服了下去！

    倒是带队的甘宁显得有些病怏怏的模样，精神有些不振，不过他在昨天夜里被赵云重重的一枪杆打得重伤呕血，此时还能若没事人的站在这里指挥追捕，也已是身体强悍。

    好在方林事先也考虑到了野兽的问题，在每个人的身上都抹了气味强烈的植物液汁，否则此时已经被发现了。

    一干人开始准备退却，而赵云已经张弓搭箭瞄准了过来，瞄的正是前方的一名控兽师。他在昨天夜里的战斗中，已经多次尝到了这些家伙的苦头，知道其防御力与体力值都不大高，因此也就无形中多了几分忌惮，该他倒霉了。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com