    查亚卡也便是那个被沐游抓了的四手复眼翼人被放出储物玉简的瞬息，感应到了“网”的存在后，便立马要将之前所见的一切传给邦国之中，在这个闭塞了的空间之中查亚卡见到了让人难以想得通的人和物，长相矮小的“人”却能够操纵让人无法想象的机器，绝非是在天蓝星能见得到的。

    而查亚卡出了储物玉简之后，更是见到了另外两个小个子人，方才那个抓他杀他同伴的人已经不见。

    而这时其中一个小人突然朝着自己的眉心一点，将自己的网眼封印了住，无法再传送任何消息，被瞬间打断！

    “你们到底是什么人？”

    沐游和红发女皇的长相在查亚卡的眼中和查亚卡的长相在沐游和红发女皇的眼中是一样的，都是外星人的长相，都是恐怖、恶心、丑陋、怪异的代名词。

    “不要害怕，我迷失的羔羊。”

    沐游突然用极其温和的语气用新学会的语言对着死手复眼翼人说出了这句话，不单单是查亚卡微楞了一下，便是连红发女皇眼神之中露出了怪异，暗道，这混蛋说这话是要搞什么鬼。

    “我们两人是这圣山的神使，已经沉睡了亿万年，今天终于苏醒过来。苏醒之时，刚好见到你们一群人被一个丧失了理智的人追杀，可惜…在赶走了那个恶魔之前，只是救下了你一个人。我们已经沉睡太久了，不知道外界如今发生什么事情，而你们也早已遗忘了神语，所以我让神使的仆人对你进行了一番审视译出了你们现在的语言。”

    沐游故意用着节奏怪异的语调用着对方听得懂的话说道，面部表情柔和，暗中催动涅磐圣铠散发出神圣的气息，形象极为伟岸如是一尊神明，即便所说之话细想便可看出漏洞，但也无法减少沐游的神威。

    “圣山的神使？”

    查亚卡听到这话，神色慌张了起来。正如沐游说这番之前的猜想一样，圣山对于天蓝星的人也是一个神秘的存在，存在已经超过千年，却至今无人窥破圣山的秘密，即便是天蓝星上的最强者战神也不敢对这座圣山有任何大不敬的想法。而圣山不在天蓝星之上的消息已经不是秘密了，但至今无人知道圣山的具体位置，相对天蓝星的文化来说，他们更相信圣山是存在于一个高于天蓝星的位面之中。

    而沐游的这一番神秘兮兮的话，说实话让查亚卡的心有些打颤。一时不知道说什么好，故而选择了不说话，少说少错嘛。

    “你叫什么名字，来自哪里？”沐游见对方不说话便开口问道。

    查亚卡感觉到自己处于一片威压之中，感受到对方是身上其他的能量波动以及有着一股神圣的气息，心中以着新入为主的想法是有将半信了沐游的话。

    “我叫查亚卡，来自天蓝星八大邦国之一的天重国。”查亚卡谨慎说道。

    “你们这次来圣山试炼是来为了获取这些宝物和圣山中心的圣力的吧？”

    沐游很技巧性的没有再追问，而是转而去阐述了其他的事情，点破天蓝星的来意，又故作神秘的将能量本源称为了圣力，沐游对于神棍这个职业算得上是驾轻就熟，一套一套的花样多的很。

    沐游问话的时候，将方才获得的奖励拿了出来，很是大方的交给了查亚卡，同时手上一闪又显出了许多类似于奖励的丹药、种子和矿石，都是之前得到的。但一下子拿出来这么多真真切切是吓到了对面的查亚卡，沐游的目的就是要让查亚卡以为他们所得到的奖励都是从自己手上拿出去的，自己拥有着海量！

    拿到了合计有七八件的奖励，这让查亚卡有一种从地狱到天堂的感觉，原本以为落到这一群长相怪异的人手上必死无疑了，没想到…居然得到了最后的奖励，难道…他们真的是来自圣山的神灵吗？

    此时已然信了这两个突然在圣山之中出现的人七八分，否则，作何解释？

    剩下只有两三分疑惑和怀疑掺杂的查亚卡点了点头，却又小心问道：“两位伟大的神使，能不能让我恢复网眼将你们复苏的消息告诉天蓝星上的其他人？”

    “我迷失的羔羊，你们天蓝星上的人已经忘记了神语，想必都已经忘记了那个远古的时代，本神使也能够看出来你们早已也遗失了信仰和神邸崇拜！”

    沐游突然正色道，身上的气势骤然攀升了起来，有着涅磐圣铠的相助，使得沐游的威压之中带着无与伦比的神圣威严，让查亚卡心中一紧，加上“神使”这两个字如同大山一般压着，双脚都忍不住颤抖了起来。

    “神使大人，不是我们遗失了信仰，而是时间太过久远很多东西都没有传承下来。但即便如此，我们天蓝星每七年一次来参加圣山试炼的人都是抱着虔诚的态度进来的，无敢有亵渎之心！”查亚卡连忙道。

    沐游闻言，轻叹了一声，如是菩萨叹莲让人觉得心魂颤抖，深深被着沐游的情绪所影响着，大有沐游悲天下泣的感觉！

    “这不怪你们，我知道的确是我们沉睡太久太久了，而我们伟大的神现在还依旧在沉睡着。但！我们伟大的神将会永远看着你们，你们的一举一动都被神感知着，在神回归之时，天蓝星的人都将会受到神的审判，审判的标准便是你们的善和恶，还有你们心中对于神的敬畏！”

    沐游操着一口标准的神棍强调说道，这些话若是放在地球上肯定会引来一片嗤笑，但在圣山这个本就充满着神奇的地方，却是犹如神谕震荡人的心灵。加上查亚卡这种强者本就对着圣山有着莫名的敬畏和好奇，听到沐游的话，不自觉的将头低了下来，如是虔诚倾听圣谕。

    “我们这次醒来，一是要重新修复这座圣山，二是为了唤醒你们心中对神的敬畏之心，三也是为了神先考验下你们！所以，我们苏醒的事情还是先不要告诉你们的同胞了，我们会去亲自试探他们的。至于你，本使者能够从你的眼神之中看出你对于神的敬畏，我会这些以后都报与神知道的，神将赐福你。”

    在后面神色淡然的红发女皇见查亚卡在沐游的话中被吓得一惊一乍又一喜一忧的，嘴角不禁抽搐了一下，暗道，这人也太会拿捏人心了，更是谎话连篇的主，话中有话让人猜度不透，什么修复圣山，什么考验他们，尽瞎扯。不过，如果自己不知道这家伙的身份的话，在这等情况之下说不得也会犹豫徘徊摇摆不定，不敢将话说绝对了。

    “不要害怕，我迷失的羔羊，本神使是来拯救你们的！”

    沐游见自己这套“忽悠神功”很有效，便继续道：“我们已经沉睡太久了，已然不知道如今天蓝星的情况，你和本神使说说吧。大胆说，有什么说什么，不管如何毕竟那是我们在沉睡之中发生的，本神使不会怪罪你们。一百八十万年了，我们这一觉是睡得太久了，你们遗失了信仰，不单单是你们的错，也是我们的错…”

    沐游的话威严之中带着悲戚，宽容之中又带着自责，听在查亚卡的耳中如是炸雷，使得他心中的愧疚感连生。而听在红发女皇的耳中却是那么刺耳，不禁心道，人家有答应要说了吗，还叫人家大胆说有什么说什么，貌似别人是想要说却不敢说一样。

    查亚卡在神使大人那背后的神凰虚影光之下，加上神使大人的话，打心底是没有什么抵抗心理。即便没有网眼的辅助，查亚卡也能感觉到那神凰虚影的强大，战斗力虽然无法准确估算，却也一定是在5000以上，而且这还是单单站在那里！

    “伟大的神使大人，查亚卡对于一万年前的历史很少知道，在近万年的征战之中，整个天蓝星合并成了八个邦国，已经持续了近八千年的时间了。”查亚卡如实说道。

    “哪八个邦国，邦国内有多少人口，以及实力都什么样？”沐游问道。

    查亚卡思索了一下，说道：“虽然这八千年来很少再有大规模的战争了，但因为天蓝星上的蛮兽越来越强大，使得天蓝星邦国的占领地越来越小，人口也随之锐减，如今八个邦国加起来的人口已经不足一百亿了，相比古代已经少得不能再少了。也许这是因为没有了神的庇护原因吧，很久之前就有大能者预言过，没有了神灵的庇护，我们心中的信仰将会离开我们成为我们的梦魇，也许蛮兽就是我们叛变的信仰的化身吧！”

    “神灵会庇护你们的，从不曾离开过你们！”

    沐游嘴上淡然说着，心中却诧异到了极致，一百亿人口居然还说成稀少，丫的那之前的人口该有多少啊，或者说天蓝星该有多大！至于所说的蛮兽，沐游记在了心中，没有多问什么，现在他更想知道的是天蓝星的强者有多强，进入圣山试炼的翼人们有多强大？

