    四种符绣，有攻击有防守，时轻轻很满意，接下来就开始熟悉符绣，然后开始绣制。

    时间在时轻轻磨练绣技，绣制几种符绣当中过去。

    极夜第四十天，他们遇见背着受伤的季芮，正在躲一群人追杀的莫伊娜。

    救下两人后，时轻轻发现莫伊娜的右胳膊几乎废了，如果再晚上几天，没有光系异能者的情况下，莫伊娜的胳膊也别想再保住。

    时轻轻几乎耗费掉所有的一阶极品回春符，才将莫伊娜的胳膊保下来，接着就是给她服用丹药，这样伤也能好的快一些。

    可，他们之中没人会炼丹，所以丹药一直处于消耗状态，就是季墨言那里，都没多少存货了。

    这种情况下，丹药只能节省着用，保住命后，养伤什么的，就多吃一些变异动物的肉，时间长了也能养回来。

    “莫伊娜，他们为什么要杀你们？”莫伊娜和季芮的情况稳定后，时轻轻问道。

    “季芮……”从莫伊娜的口中，时轻轻等人得知，季芮发现一种变异植物，那植物的果子，人吃下去后，可以不再那么畏惧寒冷。

    不知道怎么回事，这事情就被那些人知道了，然后抓着莫伊娜和季芮，让她们带着去找那植物。

    莫伊娜和季芮人少，对方势大，只能听从，但她们也不会束手就擒，所以期间算计他们，损兵折将不少，也因此引来对方的追杀。

    不过好在，季芮已经收集那变异植物的种子，并且第一批培育成功，效果虽然不如野生的，但也聊胜于无。

    莫伊娜话落，季芮就将那果子拿出来给大家。

    试吃之后，身体里果然出现暖流，不过时效很短，一颗果子只能管两个小时。

    时轻轻看着手里的冰清果，这是原著小说中出现过的，而且是在极夜之后和男主一行人前往帝都的路上，第十天发现的冰清果，为男主的队伍的人供暖，为此拉了不少的好感度。

    时轻轻在最初的时候，也想要找到冰清果，可是一路上都没发现，没想到这时候被季芮找到。

    唇角噙着笑意，时轻轻觉得，男主身边的人，运气也都不错，有了这冰清果，极夜的后五十天就不会那么难过了。

    是的，极夜分为两个季节。

    第一个季节是有月亮的五十天，第二个季节是没有月亮的五十天。

    极昼同样是分为两个。

    前五十天有太阳灼烧大地，后五十天太阳虽然不在出现，却依旧有着亮光，并且越来越热。

    极雨也是两个。

    下雨的五十天，不下雨的五十天，后面这个比较严重，山体滑坡，泥石流，洪水等等都会来袭。

    极春，也就是回春。

    前五十天气候温润养人，人类得以安歇，变异动物发情的季节，变异植物也在这时候调整状态，算是比较安全的时节。

    但到了后五十天，变异动物发情完毕，变异植物调整好状态，就会像是打了鸡血一样，活跃非常。

    自此——

    末世前的四个季节十二个月不复存在，而是变成末世后四个季节八个月。

