    第294章 生死炼圣血，脚踏永恒星域（求订阅）

    “罢了，还是先恢复自身伤势，再行涅槃之举，重修修行，这一次王必然要超越过去。”王波斗志昂扬道。

    “无量天尊希望你还没有死！”王波喃喃自语道。

    随后沉寂下来，与姬昊布下的大阵共鸣，混沌气侵染阵纹，将其控制权夺取，紧接着开始转化这座小世界，化作修复自身的能量。

    大阵亮起，不断将小世界之中的物质转化为能量，帮助王波恢复自身。

    站在五色祭坛之上姬昊感知到自己布置大阵易主，没有在意，微微一笑，“反正也只是一步闲棋，就是不知道能否给我带了惊喜。”

    随后，神光亮起，空间挪移，光芒消散后，姬昊早已不见身影。

    敢将一尊准帝境界先天混沌体视为一步闲棋的也就只有姬昊了，可见其自信。

    ………

    一方辽阔的小世界之中，天地精气几乎化作雾气，天地大道也极为显眼，轻而易举的可以领悟法则。

    最中央一方黑白分明的太极图在不断旋转。

    生与死的气息极为浓郁，黑白分明的太极图中央有一道身影在那里盘坐，正是太昊化身。

    浓郁的生命精华和稠密的死灵之气在他体表不断交织，而太昊化身一直在运转某种玄法，引导生死之气磨练自身的本源。

    这是无始大帝留下来的法门，记载于无始经中，专门激发先天圣体道胎本源力的。

    而眼前这方小世界也是无始大帝留下的一个站点，在其中有这法门所需要的所有必须品。

    太昊化身左手上，一枚生机勃勃的矿石绽放着银白色的生命气息，这是造化之石，传说造化泉眼周围就有着这样的矿石，蕴含的生命精华足以使死星化作生命源地。

    右手边则是一块散发着极为阴森恐怖气息的石头，像是死亡的源头一般。

    死界之心！

    磨盘大的石头内部有黑色的，像是墨玉融化了，有乌光流动。

    不仅可以炼化宝液，也可以铸就无上的圣兵，乃盖世神材。

    这种天材地宝，也只某种特殊的地方才可以孕育，算得上是一场大造化。

    生机与死气在他的体内轮转，伴随着秘术的运转，紫金色的圣血越发璀璨，甚至血液之中一道道神曦绽放，有点像乱古法的搬血境的真意。

    气血化作神曦，璀璨夺目的血液如同汞一样在血管中流动，耀眼的神辉自每一滴血中绽放，为他提供更为强大的力量。

    “有点乱古法的意思啊，血液化作神曦，不知道我能不能开辟出来洞天？”

    “罢了，还是不要乱搞了，毕竟是一种陌生的体系。”太昊化身起身，紫金色的神辉不自觉的涌出，与天地大道共鸣。

    气息达到一个巅峰，先天圣体道胎本源璀璨，即便是刚成圣也足矣横扫圣人之境的所有敌手，逆行伐道亦是可以办到。

    “该上路了！”太昊化身喃喃道。

    这座无始大帝由开辟出的小世界之中有一座五色祭坛。

    他登上了五色祭坛之后，自动浮现一个坐标，很快神光绽放，太昊化身消失不见。

    太昊化身沿着无始轨迹前行，又开始了漫长的旅途，继续追寻无始大帝的痕迹，

    下一個目标是永恒国度，无始大帝和青帝都降临过那里，打穿过那颗古星，有着不一样的风景，值得前往。

    在这旅途之中，他碰到了许多奇异的事情，他见到了阴兵借道，也看到了一群类似圣灵的生物，专门吃着各种稀奇的宝物进化自身体内的圣灵之血。

    这种生物让太昊化身惊奇，有点类似仙古的打神石，让他停留下一个月，研究起来这种生物。

    自从他继承娲皇道统之后，他就会时常生出一些“奇特”的想法，想要解剖一些有意思的生物。

    比如姬昊的两只坐骑已经遭到“毒手”了，一个在太阳神树下修行，与不死药共鸣，体内本源发生进化，历史上没有一个龙马有这样的运气，未成圣便能陪伴在太阳神树之下。

    还有那返祖的金乌，一身潜力极为可观，不逊色于帝子，若非世界的限制，他的上限远不止于此。

    这些都深深引起了姬昊的好奇心，两只坐骑惨遭毒手，小金乌距离比较远，受到的蹂躏比较少，龙马不一样，这两天天天躲在太陽神树底下，裝作用心修行的样子，生怕被姬昊拉出去解剖。

    疯狂科學家修真版！

    匆匆两年时光过去了，太昊化身在星空之中遨游，亦经历过恐怖的大战，锤炼已身，几乎踏着血与骨在修行。

    虽然不乏大战，他亦不忘欣赏来路的风景，这是一种调整和平和道心之举。

    在宇宙之中，光阴流逝的速度很快，他见过一颗又一颗无比瑰丽的星辰，灿烂而美丽，也让他心神宁静。

    一处小生命星之上，太昊化身极目眺望。

    远处有一颗大星，不次于北斗和紫微，有一种磅礴的气势，竟然有古之大帝的气息。

    “永恒国度！”

    太昊化身一下明悟过来，终于接近了，这个国度十分的特别，科技文明与道法兼修，文明亦十分的璀璨。

    这里也诞生过两位大帝，不过在永恒国度，大帝级别的强者一般被尊称为神明。

    突然，前方传来一阵剧烈的波动，一片灿烂的光冲起，从远处横空而来。

    这是一对舰队群，每个战舰都在闪烁紫色光華，他们跳跃了宇宙空间，降临在这个星辰上。

    “这附近有神性矿物！”

    在一处战舰之内，一个男子手持探测器，神色充满了喜色。

    此言一出，战舰之中的众人都露出了喜色。

    “当真？”

    在他旁边，是一个红色头发的男子，露出了雪白的牙齿，虽然颇为英俊，却有一种妖异的气质，

    “不错，探测器表明，似乎距离我们这里不远。”那个男子一脸振奋的说。

    “哈哈哈，当真是造化，莫非天佑我梵族，之前刚炼制出五阶段进化液，这么快就可以得到主要的进化液神材，可以提炼出最强宝液了，到时候再去虚神界一交易，或许能够获得神灵古经。”赤发男子大笑，十分狂野。

    “探测到了，似乎在那个人的身上………”

    这个手持探测器的男子，透过大屏幕，指向不远处的太昊化身。

    (本章完)

