    听到方海天的话，方辰将原本平淡的目光，陡然间投在了方海天的身上。

    很显然，方海天提出的要求，很是吸引人。

    他方辰现在虽然住在方家的庭院内。

    但是！

    那庭院散发出的味道，即使是下人，都不愿意进去。

    更何况方辰？

    这也是之前，方凌站在方辰的门前，不进入方辰庭院的主要原因。

    三年前，他方辰作为枫林城的第一天才，整个地字号庭院，都是他方辰休息练功的场所。

    现在居然被方凌那家伙给霸占了。

    想来也是好笑。

    既然那庭院原本属于他方辰，那就让方凌还回来吧！

    “可以是可以，不过我提出的要求，就怕你做不到。”

    方辰说这句话的时候，还故意看了看方海云。

    听到方辰答应，方海天顿时大喜。

    立马说道：“只要你答应，我一定尽力做到！”

    听到方海天的话，方辰点了点头。

    “地字号庭院和一万颗凝气丹，否则，免谈！”

    凝气丹，不仅可以供给武者修炼，还能够用其来购买东西。

    可以说，武者想要提升自己，这凝气丹必不可少！

    听到方辰的话，方海天的脸色立马变成了铁青色。

    这一万凝气丹，虽然多，但是与这紫阳山的产业相比，简直不值一提。

    不要说这一万凝气丹从家族中拿出了，即使是方海天本人，都可以给方辰。

    但是这地字号庭院，可就不是他方海天能够做主的了。

    听到方辰居然要自己的庭院，方凌顿时大怒。

    焦急的对着方海云说道：“爹，不要答应他！不要！”

    方海云只是淡淡的看了看方凌，在心底暗自摇了摇头。

    随即将目光盯在方辰的身上。

    方海云冷冷的看了看方辰一眼，沉声说道：“如果你能够帮我方家赢得这场比赛，那地字号庭院还给你，又有何妨？”

    听到方海云的话，方凌顿时面若死灰。

    他没有想到，自己的爹，居然都不考虑一下自己的感受，就这样轻而易举的答应了方辰。

    方凌双目冷冷的看着方辰，想到刚才方辰对自己的所作所为，再加上方凌刚才的行为，对方辰更是恨之入骨了。

    他不知道的是：在方辰心中，他早已是个死人！

    听到方海云的话，方辰心里不由得一阵冷笑。

    如果自己能够赢得这场比赛，成功拿下那紫阳山的产业。那方海云自然会给他地字号庭院。

    如果赢不了，那方海云铁定不会给！

    不得不说，方海云就是个老狐狸。

    不管怎样，他都不亏，而且还赢得了方家人的尊重。

    不过，方辰既然说出这种话来，难道他没有把握吗？

    “好！既然二叔和三叔答应我了，那我就试试吧！”

    虽然方辰说的很是凝重，但语气中不乏有轻松之意。

    听到方辰的话，宋逍遥面色顿时有些不自然了。

    他并没有将方辰当做自己的对手。

    在他眼中，方辰不配。

    如果是三年前，他或许还会仰视方辰。

    但！

    现在！

    方辰不过是一位丹田被毁的废物。

    即使现在表现出来的战斗力再强，又有何用？

    他还是踏入不了炼气境。

    和这种人交手，他宋逍遥不屑。

    作为宋家的第二天才，宋逍遥有自己的骄傲。

    但是他没有想到，方辰居然这样不把人放在眼里。

    刚才的话，如同自己是砧板上的鱼肉，只能够任由他方辰碾压。

    今天，他就要让方辰知道。

    他不是宋吉吉和宋大吉那两个废物。

    他更要让在场的所有人知道，宋家不止有宋惊天，还有他宋逍遥！

    想到这儿，宋逍遥眼中的寒意更甚。

    “来吧，我先让你三招！”

    宋逍遥看了看方辰，不屑的说道。

    听到宋逍遥的话，底下顿时惊了起来。

    “这宋逍遥疯了吗？居然说让方辰三招？”

    “对啊！方辰刚才可是一拳就将炼体境六层的宋大吉给轰飞了！宋逍遥这不是在作死吗？”

    “谁说宋逍遥作死？宋逍遥的修为可是达到了炼体境七层巅峰之境，距离那炼体境八层仅仅只有一步之遥。仅仅只是拳风就可以碾压宋大吉等人，而方辰刚才不过是用了技巧，才击败宋大吉的，二者根本不能比较。”

    听到这人的话，大家纷纷点头，表示同意。

    “原来是这样啊！”甚至有人发出感叹。

    听到宋逍遥的话，方辰笑了。

    他没有想到宋逍遥居然如此托大，当着众人的面，说让自己三招？

    他可是好久都没有遇到有人在他面前这样说话了呢。

    “你笑什么？”见到方辰突然发笑，宋逍遥冷声问道。

    “没什么，我并不需要你让！”

    方辰淡淡的对着宋逍遥说道。

    开什么国际玩笑？

    自己前世好歹也是九荒圣尊！

    在整个凌云大陆，都是近乎无敌的存在。

    又岂会让一个炼体境的小娃娃出手相让？

    听到方辰拒绝了自己，刚才更是嘲讽自己，宋逍遥整个人都要处于暴走的状态了！

    他没有想到发现方辰居然如此不将自己放在眼里！

    此刻，他只想狠狠的教训方辰一顿。

    “我说过，让你三招，那便让你三招，三招之后，我不会对你留情！”

    说出去的话如泼出去的水。

    既然他宋逍遥当着这么多人的面说出刚才那话，就不会收回。

    如果收回去，那他宋逍遥的脸往哪儿搁？

    听到宋逍遥的话，宋成刚的脸色阴沉到了极点。

    他不明白这小子究竟在搞什么鬼。

    都到了这个时候，还在夸夸其谈。

    不过想到宋逍遥的修为，还有宋逍遥学会了那招，原本脸色有些阴沉的宋成刚，恢复了往日的平静。

    “好吧，既然你一定要让我三招，那我就勉为其难的答应你吧！”

    方辰有些无奈的对着宋逍遥说道。

    听到方辰的话，宋逍遥顿时感觉胸前一阵翻滚，一口老血直接从嘴中喷了出来。

    这家伙也太无耻了吧！

    自己说让他三招，这家伙还不情不愿的，弄得自己像是在为难他一样。

    不过！

    话已经说出口，宋逍遥自然不会再多说别的。

    将自己手中的剑，直接插在自己身旁。

    双目冷视着方辰，沉声说道：“来吧！”

    听到宋逍遥的话，方辰也不再啰嗦。

    紧握双拳，直接朝着宋逍遥砸去！

