    当晚的比赛结束之后，各大主播以及二路解说带来的影响力，直接助力滔搏登上微博热搜。

    【滔搏状态】的词条，一度冲进热搜榜前十。

    然而，在相关微博评论区的内容却是清一色的群嘲。

    “现在吹得越狠，明天输比赛后就会摔得越惨，TES必然遭受反噬！”

    “年前打成那个鬼样子，不知道他们在装什么，和几个弱队打了几场训练赛真以为自己可以了？”

    “不会吧不会吧，还真有人以为TES的问题是一个辅助能够解决的？”

    “我的建议是不用打了，RNG直接投降吧，干脆S12总决赛冠军也提前颁布给水鬼好了，毕竟水鬼训练赛无敌……”

    “网红队真的是把流量玩明白了，这热搜买的，呵呵。”

    “这么喜欢恰流量，玩饭圈那套，干脆让你们家割割出道吧！”

    “笑死，人家娱乐圈也不是什么牛鬼蛇神都能出道的！”

    …

    …

    滔搏基地，训练室。

    大战来临的前一晚，郭皓直接化身无微不至的男妈妈，坐在水子和林渊中间，满脸宠溺的看着这对下路组合在韩服排位磨合中持续乱杀。

    杰克突然惊呼：“哇，这预判的一勾有点帅呀渊子哥！”

    身旁，林渊挑眉，不以为意道：“玩钩子英雄预判不是基本操作？不会预判玩什么钩子英雄！”

    KK：“确实。”

    Tian：“感觉最近渊子哥有点膨胀了，年轻人别太气盛。”

    林渊：“不气盛还能叫年轻人？”

    Zoom：“说实话除了渊子哥，咱们也算夕阳红战队了，感觉今年应该是我们这个阵容最强的一年了，嗯，你们懂吧。”

    Tian：“我跟杰克反正都已经有皮肤了，主要K皇你们要努力一下啊！”

    KK：“可以。”

    杰克：“K皇想好要选什么皮肤了吗？”

    KK：“现在就选吗？会不会有点早？”

    林渊：“手子哥你知道你最大的问题是什么吗？”

    KK：“什么问题？”

    林渊：“明明很有实力，但始终自信不足！”

    KK：“可能是我思想出问题了吧。”

    林渊：“明天能不能干碎本命年的小虎？”

    KK：“我尽力。”

    身后的郭皓似乎察觉气氛有点不对，直接笑呵呵打断道：“兄弟们明天放开打，相信你们，渊子哥也不要有压力，就跟打训练赛一样，放轻松就行。”

    林渊：“我没问题。”

    他是真的没问题。

    哪怕上场打中单都成。

    他目前的状态其实要比前世夺得世界总决赛冠军时还要好，身体更年轻，经验更老道，操作更精妙，意识更灵巧，团队协作也更加契合，指挥同样没问题，相当于冠军辅助加强版了。

    打个比喻，就好像S8的杰克猛则猛矣，但刚打LPL这种强度的职业比赛还是差点经验，属于虐菜型AD，遇到厉害的就容易失误给机会。

    夺冠后到S9就可以算作是杰克的巅峰期，各方面都猛的一批，也减少了失误，可惜那一年队友有人拉了，而对手又是当年最强，最终无缘冠军。

    S10世界总决赛八强赛前，即便有些小小的状态起伏，也完全是处于巅峰期的状态，但八强开始，自己就直线拉垮了。

    后来种种原因，更是江河日下，操作、意识、灵性、指挥等等全都不复巅峰状态。

    但如果将S10八强赛前的杰克换回S8，一个心火重燃，又有经验，身体反应与操作也更加流畅的‘新选手’初登S8的职业赛场，那无疑是史诗级加强。

    现在的林渊，大概就是这种情况。

    职业战队的顶级代练。

    本身的冠军实力不算，他手里还有挂一直没用。

    加入滔搏后，林渊的外挂才算是正式到账。

    获得的金钱奖励先不提，根据系统的评级，TES战队的潜力为S级战队，这也意味着选手是有实力的，只是没有很好的配合将其发挥出来。

    而基于S级的评价，也让林渊获得了百分之百的奖励加成，相当于原有的奖励直接翻倍了。

    因此，林渊最终获得的奖励如下：【20W软妹币、量身定制键鼠套装*2、成就点*2000、抽奖次数*2】

    并且触发了一份特殊的道具奖励【Faker-S5世界赛瑞兹体验卡*1】

    这也是林渊觉得他都能上场打中单的原因。

    巅峰时期的大魔王体验卡，那真是遇神杀神，佛挡灭佛，真的不需要多说。

    不过林渊并未轻易使用来之不易的抽奖次数，虽然他并不知道会抽到什么东西，但目前来说并没有需要让他借此使用外挂的机会。

    手中有剑不用和手中无剑的意义是完全不一样的。

    他不随意使用外挂，但不代表不会用。

    2月12日。

    在中午吃过饭后，滔搏全队就乘坐俱乐部车辆离开了基地，赶赴LPL线下主场。

    下午三点，魔都虹桥天地演艺中心。

    第一场比赛是EDG对阵WE，这场比赛的看点仅在于世界冠军如何彰显自己的联赛统治力。

    一些EDG的粉丝也都早早的赶到现场，在人海如潮的观众席，得以近距离的观看选手的比赛，尽情享受赛场的热烈氛围。

    娃娃：“Hello各位观众，欢迎来到今天的超级周末，接下来会有三场精彩的较量等待着大家。”

    娃娃：“大家好，我是娃娃。”

    瞳夕：“大家好，我是瞳夕。”

    娃娃：“欢迎瞳夕。”

    “那么好的，接下来让我们看一下今天的第一场比赛，由EDG对上WE！”

    “从目前的比赛形式上来看，在WE打野悲伤回归队伍前，WE已经经历了春季赛开赛后的五连败。”

    “而他们的对手EDG，来自S11世界赛的冠军，自春赛季开赛后，他们的脚步依旧未曾停歇，目前是一个四连胜的状态，士气正盛！”

    瞳夕：“没错，现在的WE在对上EDG时，无疑会面临很大的压力，他们在之前的比赛中状态显得有些低迷，不知道在经过一轮的调整后，会不会在今天的这场比赛中打出一些出乎意料的表现。”

    娃娃：“是的，相比较EDG往常的稳定发挥，我也很期待这支WE能够在今天的比赛日带给我们什么样的惊喜。”

    “好的，根据导播传来的消息，现场的选手已经准备就绪，接下来让我们一起跟随镜头，进入BP环节。”

    “那么问题来了，不知道瞳夕觉得WE在面对强敌EDG时对于这场比赛的bp会不会有什么侧重点？”

    瞳夕：“我觉得WE应该会针对一下中路小学弟的英雄池吧，比如最近在比赛中玩得不错的发条，要不要给香克斯抢一手？”

    “然后就是下路需要拿到比较能抗压的组合，因为在面对到Viper和Meiko这对冠军下路的时候，WE前期对线的压力会非常大。”

