    女娲成圣，汤谷热闹非凡。

    等各位前来祝贺的客人都走了之后，妖教弟子收拾汤谷的碗筷、酒坛都用了一个月的时间。

    女娲很是认真的计算了整场庆典的花费，长长的账单吓得鲲鹏眼睛发直。

    还好很多摆件都是可以回收的，加上各位送来的礼金和贺礼，折算下来汤谷还小有盈余。

    在鲲鹏庆幸的眼神中，女娲带着白狐烟烟袅袅的回了女娲宫。

    毕竟已经成圣了，女娲还是有许多圣人的神通需要熟悉。

    并且天道圣人各司其职，都是有责任在身的。

    女娲造人成圣，掌管生命与造化法则。

    洪荒中生灵的繁衍生息，万物的平衡都归女娲掌管。

    毕竟阴阳太极之道，讲得的就是阴阳平衡。

    其他五位圣人都有各自的大教，女娲只是妖教的副教主，所有的事情都不用她亲自打理，比起其他圣人，女娲就显得清闲一些。

    太一和通天教主达成了秘密协议，通天回到金鳌岛之后并没有急着布下诛仙剑阵，而且带来了一位重要的客人。

    人巫蚩尤。

    蚩尤在汤谷主要是照看和训练人巫族人，现在人族已经出现，并且太一也传下了武道秘籍。

    人巫早在太一创立武道的时候就已经开始修炼，现在不仅人口稳定，武道也已经相对繁荣了起来。

    祖巫带着三万族人来到了汤谷，走的时候带走近一千万的人巫。

    后土、玄冥作为妖教主母，又是祖巫，这些人巫算是两人的直属手下。

    人巫并入巫族，最主要的目的就是和巫族同婚。

    巫族是黄鼠狼下刍子——一窝不如一窝。

    新生的巫族没有元神，肉身又远不如大巫强横，长此以往，巫族没落就是必然。

    祖巫凭借天生的大神通，就算只凭肉身在洪荒中也是绝顶高手，可是盘古血池上莲花阵中转生的巫族就没这样强大的天赋了。

    巫族通婚诞下子嗣也是如此。

    不然十大祖巫也不会学老母鸡趴窝，用自己的血气去温养新的大巫。

    现在太一亮出的这手底牌确实让祖巫无法拒绝。

    只要巫族和人巫通婚，新诞生的后裔就会和人巫一样。

    虽然肉身强度会有所下降，可是太一已经给祖巫找到了出路，武道。

    因为巫族和人巫结合之后，诞下的后裔都是人巫，为了避免祖巫认为是人巫吞并了巫族，太一特意让后土、玄冥两位祖巫回娘家。

    所有的人巫都归祖巫统领，太一并不插手。

    祖巫们对太一本来就很信任，太一主动放手更让祖巫心安。

    可是这样一来，人巫之祖蚩尤的位置就有点尴尬了。

    如果蚩尤只是妖教弟子，或者任何一个其他的身份都还好说，可是蚩尤偏偏是太一的化身。

    让蚩尤加入巫族，太一的面子上不好看。

    可是如果放任蚩尤不管，等所有的巫族都转化成人巫之后，祖巫就相当于被架空了。

    毕竟人巫都是蚩尤身上的蚁兵转化来的，算是蚩尤的后裔。

    祖巫和太一都意识到了这个问题，可是却都拿不出妥善的解决办法，所以双方都没有捅破。

    太一让蚩尤跟着通天去了金鳌岛，除了帮截教镇压气运之外，也是暂时避开祖巫的意思。

    而祖巫这边，自从强良神神秘秘的和帝江、烛龙咬耳朵之后，祖巫们都露出了奸诈的笑容，一个个笑得像老阴比一样，乐呵呵的带着人巫大军转回九幽去了。

    巫族原本的人口也有数十万，后土和玄冥带着太一亲自炼制的转生之门。

    这些巫族愿意的话，可以直接转生成人巫，不愿意也没关系，并不强求。

    祖巫们虽然希望巫族未来能够强盛，可是也并不希望纯正的巫族绝代。

    至于巫族和人巫的结合，也是全凭自愿。

    人巫经过数代的繁衍，外貌已经和巫族并没有什么区别。

    蚩尤在引领人巫的时候，刻意的模仿了巫族的生活方式和习惯。

    双方族人见面的时候，除了一开始的时候有些生疏之外，很快就融合到了一起。

    巫族的人口空前的壮大，原本九幽中划分给巫族的地盘就不太够用了。

    幽都之中的鬼差大军主要是由魔族和夜叉一族组成。

    夜叉出身血海，是用冥河的一部分本源转生的，算是九幽的土著，魔族却是实打实的外来者。

    冥河躲在血海中，经过长时间的观察也发现了魔族的处境其实是很尴尬的。

    波旬作为魔祖罗睺仅存的传人，虽然在幽都中领了一个大将军的职位，却并不怎么收到重用。

    虽然巫族的地字军平时也是在幽都中闲着，可是巫族和妖族现在关系紧密，双方是彼此重要的盟友。

    魔族是举族上下都是太一的俘虏，计都、魔罗到现在还没能恢复记忆。

    幽都中大部分事物都是由夜叉一族在办，而且由于幽都鬼差一直不够，地藏用轮回神通转生之下，夜叉一族的人口已经快要超过魔族了。

    冥河算来算去，九幽中只有阿修罗一族才算是自己真正的嫡系。

    波旬已经是冥河的女婿，阿修罗王和七十二公主算是冥河的血脉后裔。

    只是可惜的是阿修罗王到现在也只有十几位，血海一脉还是人口太过于稀薄了。

    “我只有乌摩一个女儿，如今你与我儿已经婚配，也算是我半个儿子。

    你是先天魔族唯一的继承者，而我是后天魔族的始祖。

    现在洪荒道长魔消，我魔族想要在洪荒中谋求一个立足之地，就只有联合起来一条路可走。”

    在几次三番的试探之后，冥河终于和波旬交心，说出了自己的心里话。

    “父亲所言极是！”

    波旬心里叹了口气，心说自己的这个便宜岳父终于想通了。

    地藏让波旬归入冥河门下，甚至亲自撮合了波旬和乌摩，不就是为了让魔族整合起来么。

    一直以来地藏都不是魔族的敌人。

    地藏是妖教太一的化身，而魔族的敌人自始至终也只有道门。

    冥河自己太过小心，一直以为地藏要算计他，在波旬看来完全是想太多。

