    过了一会，童童和小桃进来了，乔梁和老三停止了交谈。

    乔梁看着童童，此时她的表情很愉悦，小桃的表情也比较轻松，没有刚才的拘谨了。

    乔梁暗暗琢磨，看来两人刚才交谈的不错，看来小桃来童童公司实习问题不大。

    童童接着告诉乔梁，她决定直接录用小桃。

    童童这决定让乔梁感到有些意外：“童童，毕竟小桃还没有导游证，我的意思只是让她先在公司实习……”

    童童打断乔梁的话：“不错，小桃是没有导游证，但我通过刚才和她的一番面谈，她对旅游.行业的认知和知识掌握了不少，这说明她是真心热爱旅游的，这一点很重要。而且小桃在自学期间也很勤奋，这种热爱和勤奋是我很喜欢的，也是做旅游必不可少的基本条件，同时公司目前也正需要这样的人。

    没有导游证不要紧，可以考，只要用心学用心做，以小桃目前自学的程度，以她的努力和勤奋，加上在公司的实践，相信通过考证问题不大，还有，我会辅导她……”

    听了童童这话，小桃很开心。

    乔梁迟疑了一下：“童童，虽然小桃是我推荐给你们的，但我还是希望你不要……”

    童童再次打算乔梁的话，利索道：“乔梁，虽然你是老三的铁哥们，虽然我和你是朋友，但这对我用人是没有影响的，我们公司用人，第一位的必须是业务娴熟，虽然小桃是初级入门，但通过我刚才对她的了解，我看到了她的潜质，相信通过在实践中的学习和磨练，相信通过她的勤奋努力，她会成为一个称职的导游。对于录用小桃，我完全是从公司的工作角度来考虑，你不要多想。”

    听童童这么说，乔梁松了口气：“那就好，小桃明天就辞职，然后来你这里上班，可以不？”

    “没问题。”童童干脆道，“来公司后，除了我会亲自辅导小桃考证，我还会安排小桃在导游部锻炼，让有经验的导游带小桃一起出团，在实践中不断丰富她的旅游知识。”

    乔梁放心了，转头看着小桃：“小桃，你可不要辜负了童总的一片苦心和期望，一定要好好在这里做事。”

    “嗯呐。”小桃认真点头，“乔哥，你放心，我一定会努力勤奋的，一定不给你丢脸，一定不辜负童总……”

    老三看着他们眨眨眼，对童童道：“童总，我在公司是什么身份？”

    “你是公司董事长啊。”童童道。

    老三点点头：“对对，我是董事长，你不说我差点忘了……对了，既然我是公司董事长，这公司进人的事，按公司章程和规定，是不是需要我……”

    “噗——”童童忍不住笑出来，打断老三的话，“你一边玩去。”

    “为什么我要一边玩去？我可是公司董事长啊。”老三委屈道。

    童童笑道：“你是董事长又怎么了？你这个挂羊头卖狗肉的董事长，除了每天在董事长办公室打游戏捣鼓我看不懂的那些玩意，啥时关心过公司的业务了？平时不管不问，现在倒突然关心起公司进人的事情了，我让你一边玩去，你还不服？”

    “额……”老三自知理亏，点点头，“那我去哪边玩？”

    童童一直乔梁：“去你哥们这边玩。”

    老三一咧嘴：“我不喜欢和臭男人一起玩，我要和你玩。”

    “去你的，不许胡说。”童童脸上微微一红。

    乔梁和小桃都不由笑起来，乔梁知道老三和童童经常开一些无厘头的玩笑，小桃则感觉他们的感情十分和谐融洽，不由羡慕，想到自己和薛源，又不由叹息，那是一段不堪回首的往事，让它随风飘去烟消云散吧。

    然后老三看着小桃：“既然总经理决定了，那我董事长也表示通过，欢迎你来公司，欢迎你加入我们的大家庭。”

    小桃忙表示感谢：“谢谢老三哥。”

    老三然后又看着乔梁：“鸟人，我还需要感谢你不？”

    “靠，去你的。”乔梁道，“我不需要你感谢，我也不感谢你，我感谢三嫂。”

    “哈哈……”老三咧嘴笑起来，“鸟人这三嫂叫得好。”

    童童听乔梁这么叫，心里也欢喜。

    事情就这么定了，看时间不早了，乔梁和小桃告辞。

    从童童公司出来，小桃感激地对乔梁道：“乔哥，这事太感谢你了。”

    乔梁摆摆手：“小桃，你我都是在安书.记身边工作过的，现在安书.记走了，你遇到困难，我帮你是应该的。”

    说完这话，乔梁叹息一声，心里感到些许惆怅。

    小桃也不由叹息一声：“安书.记是个大好人，我真舍不得他离开江州，乔哥，你说安书.记以后还会再回到江州吗？”

    “这可能性几乎为零。”乔梁仰脸看着夜空。

    小桃沉默了片刻：“乔哥，不知我们何时还能再见到安书.记，还有安然……”

    小桃这话也是乔梁在想的，虽然和安哲分别才几天，虽然张海涛告诉自己要尽快转型，但他还没有从之前的角色中彻底走出来，每天上班，第一件事就是下意识去安哲办公室，就是想安哲今天有什么工作安排。

    对今后还会不会再见到安哲，乔梁觉得是有可能的，虽然他离开了江州，但毕竟还在江东省，以后有机会还是可以再见面的，但安哲已经离开了纯粹的政界，转道国企了，而自己还在体制内混，今后在工作上，两人还会不会再发生交集呢？

    乔梁虽然对此带着强烈的希冀和愿望，但却感觉希望很渺茫。

    这让乔梁心意沉沉，在迷茫的思绪中再度惆怅。

    接着乔梁要打车送小桃回江州宾馆，小桃说她今晚不回宾馆，她有个表妹住在附近，今晚她到那边和表妹一起住。

    乔梁点点头，把小桃送到她表妹住的小区门口，看着小桃进去，然后步行往回走。

    边走乔梁边琢磨着自己的心事。

    不知不觉到了大院门口，乔梁正打算穿过马路回公寓小区，看到路灯下，有个背影正站在马路边，背着手，默默注视着大院里面。

    这背影乔梁似乎不陌生，走过去一看，任泉。

    夜色中，任泉此时的神情沉默而索然。

    看到任泉，乔梁不由想到他最近刚遭遇了滑铁卢，已经被从阳山一把手的位置上拿下，正处降为副处，在市直一个不重要的单位担任了副职。

    这对任泉来说，意味着他官场生涯的没落，意味着他仕途某种形式的终结，挨了这种处分，几乎没有可能东山再起。

    此时，任泉站在这里看着大院，不知他此时是什么样的心境和心情。

    乔梁轻轻咳了一声。

    任泉闻声转过脸，看到了乔梁。

    乔梁冲任泉笑了下，想和他打招呼，却又不知该如何称呼，叫任书.记显然不合适，叫他现在的职务呢，又似乎显得有些不妥。

    似乎感觉出了乔梁的这种矛盾，任泉无声笑了下，主动伸手和乔梁握手：“乔主任，是不是不知该如何称呼我了？”

    乔梁略显尴尬点点头。

    任泉又笑了下：“这个简单，如果乔主任还瞧得起我，就叫我老兄吧。”

    任泉这话让乔梁轻松起来，接着就叫他：“任老兄。”

    任泉点点头：“虽然我们都还是体制中人，但既然你尊我为老兄，我也不叫你职务了，叫你老弟吧。”

    “好，这样听起来热乎。”乔梁点点头，接着道，“这个时候，老兄站在这里，不知是……”

    任泉道：“我看着大院，在回想自己的这些年，怀想自己的仕途岁月……”

    “哦……”乔梁点点头，大院是江州的最高权力机关，任泉在落魄之时看着这里，回想自己的过去，想来应该颇有感慨。

    任泉接着道：“我的仕途起步就是在大院开始的，那时在大院某机关干秘书，后来放下去，后来又调回来，然后又放出去，然后又回来，几进几出，职务不断提升，现在我又回来了，只是在走下坡路……”

    任泉的声音里带着几分萧然。

    品味着任泉的话，乔梁心里不由唏嘘，一时不知该如何说。

    任泉接着感慨道：“大院代表着威力和威严，代表着权力和意志，在这里每天进进出出的人，身上都笼罩着一层荣耀的光环，只是不知，这些人中，有多少会飞黄腾达，有多少会郁郁不得志，这飞黄腾达的人中，又有多少会中途折戟……”

    “或许，这就是体制中人的命运，每个人的命运，有的掌握在自己手里，有的却身不由己。”乔梁道。

    “是的，体制中人，除了胸无大志的混子，但凡有理想有目标的，在前进的道路上，都步步艰难，步步惊心，官场风云诡异，荆棘密布，机关里面有机关，圈套里面有圈套啊……”任泉又颇为感慨。

    听任泉这话，似乎经历了在体制内的几番沉浮，他此时算是终于看透了，想明白了。

    人就是这样，一帆风顺时很多事情不会去想，只会享受着春风得意的感觉，落魄时才会真正去反思去领悟，但那时，往往大局已定，甚至机会都没有了。

    乔梁轻轻呼了口气：“老兄，对你此次的遭遇，你是否认为是被人暗算的？”

    乔梁此时问任泉这话，是有自己用意的。

    任泉苦笑一下：“不管是不是暗算，最起码，我自己手脚曾经不干净，换句话说，这也是我咎由自取。”

    乔梁想了下：“对你的处分是安书.记决定的，你对他有没有怨言？”

    任泉的神色严肃起来：“对安书.记，我只有感恩和感激，怎么会有怨言？我充分理解安书.记那时做出的决定，他必须也只能这么做。而且，我现在心里是对安书.记有愧的，我辜负了他对我的期望，我当初实在不该瞒着安书.记那事，唉……”

    任泉长叹一声，叹声里带着深深的愧意。

    任泉这话让乔梁感到宽慰和欣慰。

    任泉接着道：“老弟，安书.记调走了，今后你一定要多加保重，凡事小心谨慎，切莫……”

    任泉没有说下去，抬手重重拍了下乔梁的肩膀，然后仰天重重呼了口气，接着缓缓走了。

    看着任泉在夜色中离去的背影，乔梁摸出一支烟点着，深深吸了一口。

    此时乔梁耳边回荡着一句话：是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红……

    【作者题外话】：欢迎搜索并关注作者微信公.众.号：*，也可以加作者微信：yike000724

