
  一声叫罢，后羿面露惨痛，飘飘摇摇，仿佛站立不稳。

那胖鬼差却继续说道：“羿侯既然知道自己已死，切不可耽误了进入冥界的时辰，恳请羿侯速随小的们去拜见后土娘娘。”

“大胆！本侯上射九日，下除群妖，立下不世功德！尧帝亲封射日侯，万民拥戴，神魔都怕，本侯怎么会如此轻易死掉！本侯现在还不知道娥儿到哪里去了，本侯要找她去，本侯不能死！”后羿愤怒之极，攥紧双拳，仰天狂呼暴吼，双眼里血泪齐出，实在不愿相信自己已然身死，也实在不舍与嫦娥分离。

但见一股愤怒之气冲贯虚空，顿时风啸云卷，电闪雷鸣，仿佛天翻地覆一般。

两位鬼差惊慌失措，跪趴在惨雾里不敢动弹。

过有半晌，风云停歇，雷电消失，那胖鬼差才嗫嗫嚅嚅道：“羿侯虽然不想死，但如今阳寿已尽，不可能再回到阳界，小的们也感到十分惋惜，但是还请羿侯看清事实，随小的们前往琼宫拜见后土娘娘。”

“哇呀呀呸！什么拜见后土娘娘！本侯便是做了鬼，也是万鬼之雄！有谁敢来拘拿本侯，本侯的彤弓素矰便叫她灰飞烟灭！”后羿怒不可遏，攥拳巨吼道，“滚！再不滚，本侯便生吞活剥了你们！”

两位鬼差吓得屁滚尿流，怎敢老虎嘴上拔毛，太岁头上动土，卷起阴风惨雾逃遁而去。

后羿怅怅然，茫茫然，寡寡然，一时不知要往哪里去，忽然有所思道：“不错！本侯虽已身死，但本侯的彤弓素矰却不能丢，待本侯回去取了彤弓素矰，先射杀了那狗奴逢蒙再说。”念头一起，便飘飘荡荡地往高阳城王宫赶来。

飘走片刻，已然来到高阳城上空，便见王宫内到处灯火通明，火把急急乱走，人声杂杂喧吵，有几处楼阁和宫垣正在一片片倒塌，轰隆隆不断震响，播尘扬土，弥漫夜空。

嗯？这是怎么回事？！

后羿颇觉奇怪，再仔细俯眼观看，猛然发现尘土飞扬中、两头睚眦兽正拖着华盖车和彤弓素矰四处乱奔乱跑，后面依稀有一群卫戍拿弓执戈追赶，好似想要降服两头睚眦兽，而指挥者正是狗奴逢蒙！

原来逢蒙棓杀后羿后，首先想将彤弓素矰占为己有，殊不料两头睚眦兽认主，宁死不从，但又不知主人在哪里，因此拖着华盖车和彤弓素矰在宫中乱奔乱跑寻找主人。

此时后羿在空中看得明白，急驱阴身降下，飞临在两头睚眦兽面前呼道：“七扯八拉，主人在此，还不速速侍驾！”

两头睚眦兽找不到主人，正被逢蒙率领卫戍追赶得不知所措，忽听见主人空中呼叫，齐嗷一声，八蹄扬起，拖着华盖车和彤弓素矰飞上了高空。

后羿怒气汹汹跳上华盖车来，左手抓起彤弓，右手取来素矰，搭矰在弓，呀吱吱拉开弓弦，便要射杀逢蒙。

却在此时，远处传来一声叫唤：“羿侯请住手！”

话音未绝，一道黄光已然飞落在华盖车后，黄光萤火般散开，现出一位手握铁铲的高大神祗，但见他虎面牛身，头顶上生有一对利角，印堂间长出第三只眼睛，浑身上下短甲装束，赤/露的肌肉仿佛铁疙瘩也似。

后羿被叫唤声唬得一惊，微转目光便瞥见一位威武神祗站在华盖车下，不禁松了弓弦，怒然问道：“来者何人！为何叫本侯住手？”

“请羿侯息怒，小神乃后土娘娘座下土伯是也，奉后土娘娘法旨特来恭迎羿侯前往琼宫。”这高大神祗原来正是后土娘娘的座下大将土伯。

后羿闻说，沉色不悦道：“又是那个后土娘娘？”

“正是，两名鬼差已经回禀过后土娘娘，后土娘娘深为自己的失当行为感到惭愧，羿侯乃是射日英雄，有大功德于三界，实在是不应怠慢，因此这次亲自前来相请，特令小神先行一步，后土娘娘稍后便到。”土伯解释道。

“本侯已经成为鬼魂，后土娘娘为何还要如此隆重的来请本侯？”

“此事小神不知，还请羿侯亲自问询后土娘娘。”

土伯话音刚落，天空忽然辉煌一片，氤氲飘荡，仙乐大作，辇轮碾云声，玉佩叮当声，仙衣翻风声……不绝于空，纷纷传来。

但见数对仙娥排班徐徐而行，有的提金灯、有的挑香炉、有的执羽扇……当中行有一辆黄鸾沉香辇，下有祥云托护，上有紫气缭绕。沉香辇上端坐着一位年岁稍长的贵妇人，广额丰颐，面目慈祥，肩后道光一丈多高，如镜明亮，正是被后世尊奉为“承天效法，厚德光大”的后土娘娘。

觑见此景，土伯连忙道：“羿侯，娘娘已经驾临，请速速下车迎接娘娘法驾。”

后羿虽然曾经代帝巡狩，拥有五百名随扈护驾，但与这辉煌庄/严/的仪仗相比，却犹如小巫遇见大巫，令人不禁心生敬畏，因此他跳下华盖车来，同土伯恭敬迎候。

只见众仙娥仙衣飘飘，两厢分开，黄鸾沉香辇缓缓停驻下来。

土伯俯身单跪在沉香辇前，行礼道：“小神土伯恭迎娘娘法驾。”

后羿为后土娘娘华光宝相所慑服，亦单跪行礼道：“羿——恭迎娘娘法驾。”

“两位请起。”后土娘娘和颜悦色，抬手示意道，“为了请羿侯，本后不得不亲自来一趟啊。”

“羿心里有愤恨不平之事，一时迁怒了鬼差，此失礼之处还请娘娘海涵。”

“呵呵……羿侯不必客气，羿侯之事，本后已然知晓。”

“娘娘已然知晓？”后羿惊道。

“然也，天地过往，本后一目了然。这自古以来，誓不轻发，发必守之，若要违誓，天地共殛。”

“此理——羿也知晓，不过羿虽然违背誓言，但已取得妻子嫦娥谅解，为何还要遭此报应？”

“嫦娥可以原谅羿侯，但天谴不会原谅任何违誓之人，因此羿侯必遭天谴，方可重新做人，此为可以欺人，不可欺天；若要欺天，必遭天谴。”

“如此——羿只有认命了。”后羿自知违誓欺天才有如此下场，如今已死争辩也无用处，只有认命而已，但心中仍有不服道，“可是羿尚有一事不明，为何羿会死于狗奴逢蒙手下？”

“羿侯非是死于逢蒙手下，而是死于自己的誓言之下，死于桃木之下。”

“死于桃木之下？羿妻嫦娥早已烧毁那棵桃树，是何人又偷取桃木？”后羿略一沉思便明白过来，暴叫如雷道，“定是那狗奴逢蒙在烧毁桃树时偷了一根桃木！此仇不报，枉自为人！待羿射杀了狗奴，一报此仇！”

“羿侯不可……逢蒙自有他的命数，羿侯就不要再造孽数了，有这等闲功夫，还不如早行功德，多做善事，将来也好早日与嫦娥团圆。”

“与嫦娥早日团圆？！”后羿闻说，顿生惊喜道，“娘娘知道嫦娥现在何处？”

“然也，嫦娥现在暂居在月宫中的广寒宫里。”

“在月宫中的广寒宫里？好！本侯这便找娥儿去！”后羿大喜至极，拔步欲走。

“羿侯不可前去……”后土娘娘劝阻。

“为何不可前去？”后羿懊恼道。

“现在嫦娥是仙，而羿侯是鬼，仙鬼殊途便如两个世界的人，即便相见也如同镜花水月，不能相聚，只能徒增伤感而已。”

“这？”后羿闻说此话，黯然失色，喜忧参半道：“是啊，娥儿果然已吃下那颗不死仙丹升为仙人，而羿却已经沦为鬼魂，仙鬼殊途如何相见，即便相见又无法相聚，这又有什么意义，无非更加难过。”

忧伤片刻，他突然转忧为喜道：“刚才娘娘说羿和嫦娥团圆，难道羿和嫦娥还有团圆的一日？”

“然也。”

“那羿与嫦娥什么时候能够团圆？”后羿急切问道。

“天意缈缈，不可预测，但事在人为，只要你能够行足功德，消弭天谴，应道成仙，那么你夫妻二人自会有团圆的一日。”

“不错不错……羿想起来了！”后羿突然兴奋道，“嫦娥曾向有黄婆婆占卜了一卦，最后两句是‘托身广寒，后且大吉’，这‘托身广寒’已经应验，这‘后且大吉’自然也不会虚假，羿和嫦娥必定会有团圆的一日！”

“然也然也……本后这次亲自来请，正是有冥界大事想交给羿侯去做，等羿侯功德圆满，消弭天谴，应道成仙，自能与嫦娥团圆。”

“多谢娘娘体恤，羿感恩不尽，羿愿意听候娘娘差遣。”后羿垂泪跪地叩谢，这时才感受到后土娘娘的厚德隆恩和良苦用心，原来这次亲自来请是让他行功积德，消弭天谴，早日与嫦娥团圆。

后土娘娘和蔼道：“羿侯请起。羿侯能够接受本后的邀请，是本后的荣幸，也是山海冥界的荣幸。此处不是议事之处，就请羿侯先跟随本后去琼宫吧。”

话落处，后土娘娘轻挥手袖。

顿时间，辇轮启动，仙乐大作，土伯引道，仙娥排班，冉冉腾云驾雾而去。

后羿再不迟疑，跳上华盖车，驱驾睚眦兽紧随跟行。

高阳城的灯火渐渐遥远，渐渐凄迷，最后融入满天的星光汉野之中，仿佛已是另外一个虚无缥缈的世界了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="54021339"  chaptername="第一百二四章  山海冥界  后土娘娘">加入书签</a>
</div>
