    两个小时的学习结束，胡小满看了眼时间。

    已经是晚上十点钟了。

    陆江河还是没有过来。

    今天是怎么了？

    想见的人不来，快忘了的人却出现了。

    真是很迷。

    不过她好像已经习惯了陆江河这么找自己，冷不丁的不来了，还挺不习惯的。

    天色晚了，她洗个澡直接就睡觉了。

    晚上十二点，陆江河走到胡小满家门口，看着里面没有一点亮光了。

    “唉……”他叹了口气，心情很糟糕。

    本来好好的，谁知道领导突然要求加班。

    这来了两个病患很有背景，不得不加班，连个消息也没有给胡小满。

    不过这也是没办法的，像他在医院上班，平时还好，有什么事儿就去找别的大夫。

    但是大家都忙，他就不得不顶上去了。

    看了眼禁闭的大门，他转身回家。

    早上胡小满起来，看了眼时间，然后起床洗漱。

    早餐她一般都是在空间里面吃，之前蒸的包子还有煮的粥还没有吃呢。

    吃了饭以后时间还早，胡小满看了眼外面的大门。

    她起身去打开门，正好陆江河走了过来。

    “醒了啊。”陆江河笑着走过来，拉着她的手。

    胡小满点点头，问道：“昨天怎么没过来找我啊！”

    她虽然不是很喜欢这样直来直去的问，但她就想知道。

    陆江河拉着她的手进院说道：“昨天晚上临时来了两个病患，医院已经忙不过来了，所以我加班了。”

    这也是没办法的事情，谁也不能控制自己忙不忙。

    胡小满问道：“那今天还能去玩吗？你也没有休息好。”

    看他这样，也不像没有休息好的样子。

    陆江河摇了摇头，“我半夜回来的，现在睡好了，一会儿我带你去玩。”

    现在时间还早，出去也很冷，还不如在家里待着呢。

    闻言胡小满没有多说什么，点点头带他进屋了。

    两个人在屋里聊着天，然后等九点多之后，这才出门。

    陆江河先带她去了一趟公园，因为正好路过，就顺便去看一眼。

    因为现在雪也化了，冰也化了，这公园看起来有点破败不堪的样子。

    周围除了一些小孩子，一个大人都没有。

    “这也太破了吧？”胡小满忍不住吐槽一句。

    上次过来还有雪雕呢，而且周围看起来景色不错。

    现在……

    陆江河笑了笑说道：“原本就是这样的，只不过冬天会有市政那边派人来做雪雕。”

    “而且夏天的话这边也有人打扫，树有新叶就好看了。”

    闻言胡小满点了点头，确实，开春也没有树叶，周围枯黄一片，能有什么好看的？

    两个人直接离开了公园，然后往别的地方去。

    胡小满问他去哪，陆江河也不说，就一直带路。

    两个人骑着自行车，大概骑了二十分钟，终于到了地方。

    “来，就是这里。”陆江河帮她停好自行车，然后带她去了一座小院子。

    这边周围没有几户人家，最近的也有五百多米的距离。

    好像几户人家都不相处一样，距离都很远。

    陆江河先进了院子跟里面的人打了声招呼，然后带着两根钓鱼竿，还有一个水桶出来了。

    “咱俩去钓鱼，你会吗？”他看向胡小满问道。

    以前他自己一个人的时候，经常来钓鱼，而且放假就过来，放松一下。

    这里景色也不错，周围都是树木山林。

    胡小满还真没有钓过鱼，因为这东西需要的就是时间，一钓就是一天，所以她对这东西就没时间去了解。

    这也是听别人说的。

    “我不会。”她接过鱼竿，也挺感兴趣的。

    以前没尝试过的东西，现在也要试一下。

    陆江河看她很有兴趣，也跟着高兴。

    其实他还真没想到，胡小满会对这种东西感兴趣，就怕人家不高兴呢。

    毕竟只有老头才会喜欢钓鱼吧？自己这么年轻的，也很少见的。

    两个人来到一处垂钓台，各自把小马扎放下坐好。

    陆江河帮忙把鱼饵给她放好，然后把线扔出去。

    随后自己也同样的操作，扔出鱼线。

    两个人坐好，胡小满脸色兴奋的看着湖面。

    也不知道能不能有鱼上钩啊！

    钓鱼的过程肯定是相当枯燥的，这个是毋庸置疑的。

    一开始还好，过了半小时还没有鱼上钩，胡小满开始着急了，不过她还能坐的住。

    但是过了一个小时，她有点坐不住了。

    “陆哥，这怎么没有鱼上钩啊？”她苦恼的回过头，看向陆江河。

    这时，陆江河刚好提起来鱼线，一条二斤左右的大鱼上钩了，被甩在半空中。

    胡小满瞪大了眼睛跑过去，“哇，这么厉害！”

    这种感觉很奇特，她总觉得自己亲眼来看钓鱼，跟视频里面看到的不一样。

    陆江河脸上带着得意的神色，“你只要静下心来，一样可以的。”

    说完，这鱼也扔进水桶里面了。

    因为鱼有点大，他就拿了一块石板盖在上面。

    万一鱼蹦跶出去进水里了，他这不是就白忙活了吗？

    胡小满看着也眼热，立马回去老实的坐着，她就不信了，同样的鱼饵，自己这个鱼饵不上钩！

    陆江河看她兴致勃勃，没有打击她的热情。

    毕竟一开始钓鱼，哪有那么容易就上钩的？

    这二斤估计也够他们两个人吃的了，一会儿再钓几条小鱼，加个菜也行。

    胡小满死死的盯着鱼漂，可惜这玩意儿就是不动。

    难不成真的是运气不好？

    她第一次钓鱼，也不知道换个位置，或者有鱼咬饵是什么样的。

    这时，鱼鳔突然动了一下。

    胡小满赶紧抬起鱼竿，然后疯狂摇着鱼线。

    陆江河也注意到她的动静了，赶紧过来帮忙。

    “稳住手腕，线别收太紧，不是……你应该这样……”

    得了，他接过来胡小满的鱼竿，然后熟练的收线，随即就是一甩。

    一条三斤多的大鱼就这么被甩在了半空中，看着特别有冲击感。

    等到把鱼放进了水桶里，陆江河转头看向一脸兴奋的胡小满。

    “小满，你说实话，你是不是会钓鱼？”

    刚才还急得像热锅上的蚂蚁一样，转眼就钓了一条大鱼？？

