
　　“赤窝？！！！”

　　乔时还没认出这是什么东西，炎熠忽然出声，一副震惊的模样。

　　和赤窝被一同带出来的还有无数的红蚂蚁，被火鸟喷出的火一烧，很快被灭了干净。

　　诚然，赤窝是红蚂蚁巢穴的伴生物，只是能够形成赤窝这种宝物的巢穴绝对是罕见之极。

　　经炎熠这么一开口，乔时也想起来了。

　　赤窝，绝对是整个位面价值最高的东西，没有之一。

　　比之回春丹都要珍贵不知道多少倍。

　　起死回生啊，不知道这个位面是怎么诞生的这种东西。

　　只要死了还没到半个小时，尸体相对保存完整，就能够救活。

　　不过话也不能说的太满，如果灵魂都被打的魂飞魄散了，即便有这种东西也救不活。

　　能救活的都是有条件的。

　　但即便如此，赤窝的珍贵程度在乔时所见的宝物之中也要排上前几了。

　　之前安全基地是得到过这种东西的，只不过用于研究之后只剩下很小很小的拇指大小的一块，最后还被用在了炎霄身上。

　　确切的说，炎霄死过一次，却被救活了，救过来后没多久，就一跃成了八级强化者。

　　现在巴掌大的一块，足以引得诸多人惦记了。

　　相传炎霄能晋升为八级强化者，全是因为赤窝的缘故。

　　到现在为止，末兽之中已经出现了八级末兽，可是反观人类，除了炎霄一人，还没有听说有强化者能到八级的。

　　这东西乔时虽然想拿，可是现在却不合适左心，回春丹被炎熠几人看到就看到了，谁手里还没点保命的东西，更何况当时火鸟可是活着的。

　　现在……

　　只是乔时还没来得及开口，却见火鸟忽然急急的靠近自己，脑袋不停的掀着她的身体，没有伤害的意思。

　　乔时微微皱眉，而后便看向炎熠。

　　“好处你已经拿了，帮我把左心几人安全带回基地。”

　　至于大绿，想回去就和左心回去，不想回去日后再说。

　　说完乔时就越上了火鸟的后背。

　　火鸟一声长唳，爪子抓着那么点大的赤窝，载着乔时就离开。

　　看着远去的乔时和硕大的火鸟。

　　炎熠眸色复杂，回首看到队员们激动的情绪，炎熠脸色一沉，瞬间就带上了阴郁。

　　“今日这里的事，我不希望听到任何的风声。”

　　炎熠的语气是前所未有的认真。

　　闻言，其他队员连忙收敛了情绪，不敢触犯炎熠。

　　虽然炎熠是他们队长，可是更加像是上下级的关系。

　　不，应该说就是上下级的关系。

　　如果真的触犯了炎熠的底线，他们的下场可不会好到哪里去。

　　——

　　乔时任由火鸟载着她极速的飞驰。

　　不知道越过多少山川，乔时入眼所见已经只剩一片白茫茫，温度极速下降。

　　火鸟再次一声长唳，乔时就看到，不远处的半空中，两只巨大的飞禽正在相斗。

　　一只和火鸟差不多，只是体型更大，尾羽也有所不同，另外一只是只黑翅巨雕，体型比那只火鸟更加的强壮，正压着火鸟攻击。

　　火鸟不是黑翅巨雕的对手，一直在苦苦支撑着。

　　乔时也猜到火鸟为什么要带上她了。

　　这是替自己找个帮手啊！

　　“飞稳一点。”

　　乔时拍了拍火鸟的头，随后在火鸟的后背上缓缓站了起来。

　　拉弓射箭！

　　“咻——”

　　弓箭朝着黑翅巨雕的眼睛射去，黑翅巨雕虽然在战斗，却在雌火鸟来了之后一直保持着警惕。

　　随意很轻易的就避开了弓箭。

　　然而下一刻，黑翅巨雕还来不及躲避，一只长箭便划破虚空，直冲……

　　“哇——”

　　一声刺耳的声音响彻云霄，随后就看到，那只火鸟和巨雕一起以势不可挡之势往下摔去。

　　乔时脚下的雌火鸟也俯冲急下，乔时紧紧的拽着火鸟的毛发。

　　速度太快了。

　　随着两声轰隆巨响，巨雕和火鸟全都摔到了地上。

　　等到乔时从火鸟背上下来的时候，就看到雄火鸟和黑翅巨雕已经全部死了。

　　黑翅巨雕体型非常巨大，约莫有雌火鸟的两倍大，死于……嗯，摔死的可能性不大，估计是内脏本就破碎，又被这么重重一摔。

　　外体保存完整，但是嘴里却流出一滩的血迹。

　　乔时特意绕到后面扒开毛发看了一眼，整只箭全部没入了进去，估计是找不回来了。

　　不过这只巨雕实力也不弱，比火鸟的实力还要强上一筹。

　　身体各处有不少的东西都有大用。

　　这种高级末兽的肉即便吃不完，也可以兑换成无数的白珠。

　　还有身上的羽毛，利齿，喙……

　　在黑翅巨雕周围饶了一圈后，乔时又到了雄火鸟身边。

　　雄火鸟也死了，本就重伤，腹部的肠子都被黑翅巨雕扯破了出来，又被这么一摔，洒落了一地……ŴŴŴ.23sk.com

　　不知为何，乔时竟想到了……刺身？？？

　　“……”

　　她大概脑子抽了。

　　雌火鸟此刻正急忙将赤窝塞进雄火鸟的嘴里。

　　只是雄火鸟已经死了，雌火鸟怎么都塞不进去，急的一直唳叫。

　　乔时也急。

　　之前没什么感觉，现在落地了，她只感觉冷……

　　太特么的冷了，即便有特制的服饰可以调节温度也没用。

　　这里的温度太低了，起码也得是零下几十度。

　　她身上的衣服最多只可以调节上下十几度的温度。

　　这么低的温度……

　　遭不住啊。

　　“我来吧。”

　　乔时从火鸟嘴里接过赤窝，这么大一块赤窝……

　　乔时掰下了一小块，随后费劲的将雄火鸟的嘴掰开，将剩下的赤窝塞进了它的嘴里。

　　塞进去不算，乔时整个人差点爬进去火鸟的嘴里，就为了将赤窝塞进去更深一些。

　　好不容易让火鸟吞了赤窝，接下来就只能等了。

　　火鸟的身上已经没有了火焰，乔时窝在火鸟毛茸茸的腹部把玩着手里两个硬币大小的赤窝。

　　这东西够救两个人了，不管能不能用到，先留一些再说。

　　之前回春丹救了火鸟，现在有东西可以相抵，留一些也未尝不可。

　　一颗回春丹换回来一块赤窝，值了。

　　待身体稍微回暖一些后，乔时又忍着寒冷爬了出来，拿出长刀一点一点的将黑翅巨雕兄前的毛皮给割了一块下来。

　　这里太冷了，血液都已经凝固，倒是没将雪白素净的雪染红。

　　周围银装素裹，大山连绵起伏不知尽头，山中虽被白雪覆盖，却依稀可以看到一些伫立着的末植。

　　难得的雪景干净透彻的仿佛不是人间，很难想象这是末世之中的一片景象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第173章 废墟（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 