 接待室中。

    李秘书将张玄的回复传达给贺氏两人。

    贺甜甜听到张玄的回复后，心中窃喜更甚，她已经肯定，自己能在这次的谈判当中占据上风，一旦自己将现在这个全炎夏风头最盛的林氏拿下，回到公司后，谁还敢说自己的闲话？

他们只会说自己是贺副总，而不会说自己是谁谁的女儿！    贺总出声道：“甜甜，你这次的做法，有些太冒险了，这次跟林氏的合作，对我们来说，也非常重要，你这么盛气凌人，很容易让人反感，如果对方不吃你这套，我们可就陷入被动了。”

    “贺总你放心。”

贺甜甜信心十足道，“我有创建公司的经验，从一个人的回执书中，就能看到这人的性格和底线，我相信我的能力。”

    贺总听自己女儿这般说，便不再多言。

    贺甜甜和贺总两人坐在接待室中。

    照贺甜甜的想法来，这个所谓的张总，会很快的出现在自己面前，然后小心翼翼的跟自己进行这次的合作谈判。

    贺甜甜这一等，便是半个小时。

    足足半个小时的时间，贺甜甜都没有见到有人进来，这让贺甜甜柳眉皱起。

    贺总叹了一口气，“女儿啊，你这一次，恐怕走眼了，你来试探对方的底线，可对方却同样在试探我们的底线，你现在只有两个选择，要么留下来，在等等的合作谈判中落于下风，要么现在就走，再次试探他们的底线，你选择哪个？”

    “不能走！”

贺甜甜咬紧银牙，捏拳道，“我们可以再等等，我有信心。”

    “你有信心就好。”

贺总拍了拍自己女儿的肩膀，“甜甜，记住，合作能不能成，爸爸不会怪你，但爸爸不想因为这次的事，对你造成什么影响，你明白么？”

    “贺总，你放心吧。”

贺甜甜深吸一口气，“我没你想的那么脆弱。”

    又过了半个小时，贺甜甜的腹部发出一道“咕噜”声，证明她已经饿了。

    中午时分，又是睡意袭来，让贺甜甜坐在这里，感觉格外的难受。

    正当贺甜甜昏昏欲睡时，接待室的门被人推开。

    张玄从门外走了进来，手里端着一个茶杯。

    全叮叮一脸猥琐的跟在张玄身后，当看到坐在接待室里的贺甜甜后，全叮叮那双小眯眼瞬间瞪的老大，眼睛发直。

    不得不说，贺甜甜无论是从身材，还是长相，以及气质来说，都是极为出众的。

    贺甜甜因为张玄的进入，从那种半睡半醒的状态中猛然惊醒。

    “抱歉两位，久等了，中午总要午休一下的，不然会闲的很疲惫，没有精神。”

张玄端着茶杯，坐在贺甜甜对面，眼神随意的在贺甜甜身上扫视着。

    贺甜甜本就等了许久，心情不爽，又被张玄这样的眼神打量，冷哼一声，“张总是吧？”

    “总算不上。”

张玄笑了笑，“只是林总不在，我帮着看一下。”

    “无论是不是总，这样怠慢客人，应该不是我炎夏的礼仪，也不是你们林氏的待客之道吧？”

贺甜甜声音中带着些许质问。

    张玄端起茶杯，对着杯口轻轻吹气，“不好意思，我们林氏有这样的规定，在休息的时间是不谈工作，现在这个时间，我实际上已经是违反公司条例了，这位女士，如果我们不是来打嘴仗的，是不是可以说一下合作的事了。”

    贺甜甜柳眉一皱，又要开口。

    贺总拍了拍贺甜甜的肩膀，示意她不要出声，随后自己道：“没想到张总如此年轻，今天午休时间打搅，的确是我们的不对，但相信张总也能看出，我们贺氏的诚意。”

    贺总一句话，就将贺甜甜从打嘴仗中拉了出来。

    贺甜甜有些不甘心的看了一眼张玄，在这初次的交锋当中，贺氏已经落得下风。

    其实生意，有时候跟男女感情是一样的，当两人都对对方有意思的时候，若没有什么利益掺杂，那没什么关系，可要其中夹杂一些利益，谁要先上杆子，那谁就处于劣势了。

    张玄伸了个懒腰，“贺氏的诚意，我们林氏自然是看到了，那我们就来谈合作吧，两位是想在我们银州搞一部分投资，需要我们林氏的地？”

    贺甜甜调整了一下情绪，深吸一口气后，点了点头，“不错。”

    “投资？”

张玄身后的全叮叮眼睛瞬间发光，冲贺甜甜道，“姐姐，你们搞什么投资啊？

我那现在有一块地，现在有很多人都盯着，而且经常过去挖宝呢！如果你们想投资，我那块地很不错的！”

    贺甜甜狐疑的看了一眼全叮叮，随后将疑问的目光放向张玄，意思在问张玄这个胖子是什么人。

    张玄耸了耸肩，伸手指了指自己的脑袋，“他这里有点问题，无视就好，我们还是来说说关于投资的计划吧，两位的意思是，我们林氏的这块地，无偿给予你们三十年的使用权，而你们在这期间的盈利，将会拿出百分之三十于我们林氏？”

    “对。”

贺甜甜点头，“在我们的规划当中，那一千亩地，将被打造成一个超大型的商业广场，包括公寓，以及民用住宅，我们贺氏有自己的资源，可以引进很多银州暂时所没有的东西，这对以后的前景来说，是非常好的。”

    张玄听完贺甜甜所说，突然笑出了声。

    贺甜甜再次皱眉，“张总是对我说的，有什么不同的意见么？”

    “不不不。”

张玄摆了摆手，“意见我倒是没有，只是我想问，数据呢？

贵公司不会只是想拿一个愿景出来，就跟我们谈合作吧？

你们的具体数据是什么？

能在前三年给予我们林氏怎样的保守利益？

以及贵公司怎么保证，你们在三十年内不会破产？”

    “张总，难道你认为，我们贺氏这么大的基业，会随便破产么？”

贺甜甜怒道。

    张玄点了点头，“对，我就是这么认为的。”

    张玄说完，直接起身，端起茶杯喝了一口，不再看贺甜甜，而是对着贺甜甜身后的贺总道，“如果贵公司真有诚意，可以找一个正常人跟我谈，我对生活在乌托邦的小姑娘说不到一块去。”

 