
　　那位很适合穿过膝白丝的安莉艾塔小姐，是北地亲王的小女儿。

　　而且还是唯一嫡出的子嗣。

　　她有几个庶出的长兄长姐，但从法理上来讲，安莉艾塔是北地正统的继承者。不出意外的话，未来是要坐到她父亲现在的位置上，成为北境女王的。

　　虽然多恩从很久以前就认定，那位安莉艾塔小姐的身份绝对不一般。

　　但不曾想，人家居然不一般到了这种地步——正儿八经的嫡系王室成员，还是北境的法理继承人。

　　看到多恩和薇薇安脸上吃惊的表情，克里克挠了挠头：

　　“我刚刚是觉得，反正你们都来北地了，小王女的身份在这里也不是什么秘密，讲了也没什么关系。但看你们吃惊的反应，我又有点后悔了。”

　　“没事，讲都讲了。”多恩摆了摆手，“说起来，王女殿下她最近没有主战的倾向吗？”M.23sk.com

　　克里克摇头：“没有。小王女应该还没有被你说的那种红鱼影响，就在昨天，她还在因为王城的事情和亲王殿下还有姐姐，起了争执冲突。”

　　听起来应该是没有问题的。

　　但为了保险起见，多恩还是打算等会回去先询问达雅主教，确认一下小王女现在的状态。

　　反正作为北边教区的管理者，达雅对这一带的实时消息掌握很全面。

　　要是安莉艾塔小姐近期确实没有梦到过红鱼的话，那么得到她的帮助会让“织梦计划”的执行变得更加顺利。

　　把克里克拉成今晚行动的外围人员以后，拜访也就差不多结束了。

　　临离开洋楼的时候，这位火鸟家的小少爷叫住了多恩：

　　“如果确认了王女殿下还没有被红鱼影响的话，我下午可以替你们进王宫和她沟通。”

　　王宫那边到底有个感知敏感的大魔法师巴尔萨扎在。

　　克里克作为菲尼克斯家的成员，姐姐还长期住在宫里，由他去见小王女的话，既名正言顺又不会节外生枝。

　　“那就拜托你了。”多恩点点头。

　　“不，是我要拜托你。请处理掉梦境里的那只魔物，让祖父、父亲还有姐姐他们，都恢复正常。”

　　克里克语气恳切，欠了欠身子，原本就矮小的他，弯腰以后身形更显单薄。

　　看起来，经过一番交谈，他已经完全相信了北地权贵们梦境中存在一只能“挑动战争的红鱼”。

　　不带一点怀疑。

　　多恩默默注视着自己的这位贵族朋友，只是在心里想着：

　　“得亏克里克交得是我这种正直诚实的朋友，不然还真容易被人骗啊。”

　　……

　　从达雅给出的确切情报来看，小王女确实还不在“能梦到红鱼对象”的名单里面。

　　于是经过多恩的授意，当天下午克里克就以探望姐姐为由，进了王宫。

　　之后的事情发展也很顺利。

　　克里克找了个机会独自面见小王女，将多恩带来的“梦境里的红鱼”相关情报和盘托出。

　　安莉艾塔虽然感到诧异和难以置信。

　　但结合身边许多人近期极度反常的行为和态度，经过几番权衡与心理斗争，最终还是倒向了正义的多恩阵营。

　　并且答应会在今晚多恩等人行动时候，配合分散大魔法师巴尔萨扎的注意力。

　　“我会在今晚临时举办一场小型的夜宴和文学沙龙，然后邀请巴尔萨扎老师参加。”小王女这样承诺道。

　　巴尔萨扎是安莉艾塔王女小时候的监护人和老师，这是由北地亲王亲自安排的。

　　类似于太子太傅。

　　不过，小王女没有和巴尔萨扎学习过魔法，主要学的是上位者的御人术和制衡术，还有历史、文学以及哲学。

　　所以，她可以很正当地对自己老师发出邀请，请他参加私人性质，十几人规模的文学沙龙。

　　而巴尔萨扎爱好文学和诗歌，一旦和志趣相投的人讨论起来，就会不知疲倦。

　　足够分散他的注意力了。

　　这也是上午克里克向多恩推荐小王女当巴尔萨扎的“干扰人”的主要原因。

　　万事俱备，无内鬼。

　　今晚的织梦计划，按时进行。

　　……

　　多恩一行人休整了一个下午，在当晚入夜以后，再一次神不知鬼不觉地潜入到了掌玺大臣的私宅里。

　　“以掌玺大臣的红鱼梦境为起点，用周围其他人的普通梦境做踏板，我就可以一直行走到亲王领内的另外一场红鱼梦境之中。两个梦境被我踏足过以后，就可以编织在一起。”

　　“之后再重复上一过程。以我现在的状态，把[织梦]效果覆盖到整个亲王领还是不会有太大负担的。”

　　这是多恩在行动之前对众人的交代。

　　其余人虽然没听得太明白，但总觉得很厉害的样子。

　　反正，现在是多恩的梦境控制能力最强，他说什么，其他人就配合着做什么。

　　再次来到掌玺大臣的卧室里。

　　多恩在床边抬手，对着头发花白的掌玺大臣施加了一丝梦魇黑气，确保他能一觉睡到大天亮。

　　之后，他摸出了《爱丽丝的睡前读物》，将现场除了达雅主教以外的其他人，全都送到了故事世界。

　　“梅耶和薇薇安，再加三个大主教，以你的计重方式来说，应该是有点负担的。抱歉了，爱丽丝。”完事以后，多恩还不忘沟通一下书里的女儿。

　　大概停顿了三五秒，爱丽丝那边传来了回应——

　　黑龙娘：“他们每个人可都比你轻的多。做你自己的事情，不要婆婆妈妈的！”

　　白龙娘：“不用管我啦。加油哦，多恩。”

　　多恩耸了耸肩膀，没再给回话，不过原本有点凝重的表情稍稍舒展了一点。

　　是这样的。

　　这一次调查或者说捕捉红鱼，他想争取一下，带着队友们一同参与。

　　梅耶和薇薇安这种等级的战斗单位，几乎是三分之一神以下最强了，要是不能被利用起来属实是有点可惜。

　　可问题是，这一次的主战场在梦境里面，而梅耶和薇薇安两人都没有梦境相关的能力。

　　如果只是单纯把她们两人催眠，然后再将其所做的梦直接串联进无边梦境里的话，她们的意识在梦里也难以发挥，实力会大打折扣。

　　甚至不排除有开战就暴毙的风险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，063 行动开始免费阅读。https://xs.23sk.com 