    “雅雅，不是你想的——”

    伊莉雅挥手阻止了想要解释的容容，一脸坏笑道：“想要回你姐姐？行啊，只要你能打败我我就把你姐姐还给你——”

    “出招吧！”

    “等一下，如果你赢了我把你姐姐还给你，那你要是输了呢？”

    “不可能！我已经领悟了寒冰妖气，实力已经达到了妖王级别，要是堂堂正正的战斗你这人类怎么可能赢得了我！”

    “那我们不如打个赌吧，如果你输了，你也归我，如何？”

    “这...赌就赌！”

    还是小孩子心性的雅雅只是犹豫了一下下就答应了伊莉雅的赌约，然后...不提也罢，实在是太惨了。

    一向要强的涂山雅雅直接被伊莉雅花样吊打，就连默许这一切的雅雅一号和雅雅二号都有些看不下去了。

    “够了！”

    两人终于还是忍不住跳了出来。

    没办法，她们要是再不出来，小雅雅都要被伊莉雅给欺负哭了。

    “愿赌服输，以后你就是她的人了！”

    小雅雅气急，本能的想要反驳，不过一看到两个大号的自己，一脸冰冷的瞪着她，她不自觉的就从心了。

    “好了，她都已经是你的人了，你就别欺负她了~”

    容容一号和二号这时也走了出来。

    “老毒皇要回南国说服现在的毒皇，需要你帮忙，只要说服了现在的毒皇，我们涂山就可以和南国联手，然后再以转世续缘拿下梵云飞和北山妖帝，这样就可以最快的速度组建妖盟了......”

    第二天一早，伊莉雅便跟着欢都落兰和老毒皇启程前往了南国。

    由于这次出行并没有什么危险，所以小红红她们也全都跟过来了，只不过除了悲催的雅雅被无良的伊莉雅拉来操控无尽酒葫当成车夫外，红红和容容在进了储物戒，见识了那么来自其他世界的好玩东西后，整个人就完全不想出来了。

    虽然这个世界在五百多年后也发展到了现代的程度，但是因为圈外这个威胁的存在，在娱乐方面比起那些没有外敌没有战争的世界可要差远了。

    “唉...红红和容容该不会变成两个宅女吧?还好，我已经把苏苏体内的妖力还给了红红，起码在妖力上，她已经是超越了大妖皇级的存在了...”

    一想到红红和容容窝在别墅里抱着漫画废寝忘食的模样，伊莉雅就有些头疼起来。

    另一边，小雅雅似乎也想到了相同的画面。

    只不过她心里却是羡慕死了。

    “可恶...姐姐和容容实在是太坏了！居然自己在看漫画只让我出来...还有你这家伙也是！你不是有那个什么火龙吗？骑它不就好了，干嘛要骑我...的葫芦！”

    “那当是因为我的火龙都是宝贝了~”伊莉雅笑嘻嘻的把她抱进怀里，揪着她的耳朵说道。

    这个世界的力量体系那么强，那些火龙放在这个世界实在是太弱了，所以还是好好的待在戒指里产龙血的好，不然死了还得想办法复活，甚至还要回调时间，那也太麻烦了。

    “可恶！我就不是你的宝贝了吗？”

    “你当然也是啦，我这么做可是在帮你锻炼妖力的操控，就和练习法术一样~”

    “......”

    雅雅娇哼一声，气鼓鼓的别过头去，那可爱的模样顿时逗的伊莉雅和欢都落兰捂着嘴偷笑起来。

    小时候的雅雅这笨笨的傲娇模样实在是太可爱了！

    不过因为妖力还弱的缘故，雅雅的御物飞行飞行速度就不必多说了，从早上一直飞到天黑也才仅仅抵挡南国边境而已，好在几人也不着急赶路。

    “前面好像有个镇子，我们去镇上找家客栈住一晚吧？”

    “对对对！赶紧找个客栈住下！我实在是飞不动了！！！”

    在欢都落兰和雅雅的强烈要求下，几人向着前方的小镇落了下去。

    只是，随着靠近镇子，她们很快便发现了镇上的诡异之处。

    “这镇上...怎么就只有几道气息？而且都挺强的...那些普通的镇民呢？”

    “是毒娘子和毒夫子的气息。”

    就在几人疑惑不解的时候，一旁的老毒皇突然开口道出了真相。

    “毒娘子和毒夫子？等等，这个时候的毒夫子还没被封印？”

    “那这小镇，这夜色，还有这几个高手...该不会是...”

    伴随着一阵妖风，数百只大大小小的蜘蛛妖怪迅速向着镇中的那座客栈爬了过去，与此同时，那客栈中的几个高手也感应到了毒物来袭，连忙以最快的速度飞出了客栈。

    “玉面风君西门吹沙...小火神赤霍...石家少主石堂...还有...东方淮竹和东方秦兰...”

    “咦，我想起来了，我见过他们！”

    一旁的欢都落兰突然叫道，另一边，老毒皇也是眉头微皱想起了这些人。

    如今还是人妖敌对的时代，他当初可是和这些人有过不小冲突的。

    “毒皇前辈，这里就交给我来处理吧？”

    “好，那就拜托你了。”

    老毒皇转身离去，随后妖力几乎耗尽的雅雅也被伊莉雅给塞进了戒指里。

    “你这是要救她们吗？”欢都落兰好奇的问道。

    不过伊莉雅却是摇了摇头。

    “不，我只是想让某个家伙认清自己而已！”

    客栈前，面对来袭的蜘蛛率先发动了自己的得意剑技，数十道剑气四散飞射轻易便斩杀了几十只蜘蛛妖怪。

    不过这蜘蛛妖怪可没那么简单，一但身死体内就会释放出大团的毒气，这些以石堂的功力可没办法应对。

    这时，小火神赤霍出手了，以火灭毒，想法倒是非常的不错，可惜他的火只是普通的凡火，若是能将毒夫子这个妖王级高手的毒气烧毁，那才见鬼了呢。

    一手精妙的控火之法，赤霍瞬间斩杀了七十三只蜘蛛，可结果就是毒物反而变的更多了。

    这时候，如果是东方淮竹出手，使出灭妖神火纯质阳炎，便可轻易的化去毒气，可西门吹沙这家伙却自作聪明，直接以御风术将所有毒气都吹散了开来。

    对于在场的他们五人来说，这么做倒是能够解除危机，可他却没有想过毒气被吹散后会不会伤及无辜，会不会有普通人中毒。

