    兄弟俩从沐启明家出来，沐怀德又说道：“回去好好把日子过起来。”又从怀里拿出了十两银子的银锭子来给到沐怀礼，道：“这个你拿着。”

    沐怀礼再也没脸拿钱，往一旁走去，道：“我不要，家里粮食也够，又缺不了吃，穿的也不少，也没啥开销。”

    沐怀德道：“让你拿着酒拿着，一大家子哪能一点钱都没有，你不用，小宝姐弟几个不用，这钱拿去，赶场也给小宝他们买点肉回来吃。还有小宝读书的事不要再说不读啥的了，让他一直读下去，不读书以后还不是和我们一样，啥本事都没有，读了书长了见识不说，也能更懂礼。”自从听了老二说了晨晨劝了陈钰读书的事后，他也想着让小宝把书读下去，所以在知道沐怀礼去了学堂把沐小宝读书的学费退了回来后，又赶着把小宝带上去了学堂把学费又交上了一年的，让他继续读下去，他就想着不求沐小宝读书能出人头地，只要不要像他爹和他爷，还有他那个奶奶一样就好，多懂些礼，免得以后再被人戳脊梁骨。

    沐怀礼到底还是把钱接了过来。两人走到路口后便分开各自往家走去。在沐怀德快走近他家院子的时候，远远的就看见沐晨向他走来，这还是从冯家回来后，沐晨第一次出门，也不再往前走了，站在原地等着她走过来。

    沐晨走到沐怀德身边，拉着沐怀德粗糙的大手，喊道：“爷爷，和二爷爷说好了么！”至于说什么，照他爷的性子，自然是不忍心多怪二爷爷，无非是让他以后好好过日子。

    沐怀德道：“说好了，你二太爷爷和我都劝着他以后好好过日子，不要啥事都听你二奶奶的，让他管着你二奶奶些。”

    沐晨仰头，有些不相信二爷爷真能听劝后把二奶奶管住不让她出来到处说人闲话，搬弄是非。不过这话是不能说出来的，还是迎合他爷爷说道：“二爷爷以后管住二奶奶就好了，爷爷也能少操些心。”

    沐怀德看着小孙女，知道她是因为担心自己才出来接自己的，怕自己又被气到了。拉着沐晨说道：“可不是，你二爷爷日子过好了，我少操心，让你这个小机灵鬼也能少操些心。”

    沐晨见她爷爷这会还有心思和他开玩笑，想道：看来和二爷爷谈的很好。假装不好意思，抱着沐怀德的腿，带着几分不好意思，几分撒娇道：“爷爷笑话我！”

    好久都不曾见孙女对自己撒娇了，沐怀德看了孙女的小模样，弯腰把她慢慢抱了起来，道：“爷爷不笑你！”说完又说道：“陪爷爷去地里看看好不好？”

    沐晨应道：“好！”她是不该整日把自己关在屋里，日子还长，着实不必着急的学习研究师傅留下来的医术手稿啥的，来日方长，缓缓来！

    到底是年龄大了，不服老也是不行的，沐怀德抱着沐晨走了一段路后就有些累了，放下沐晨道：“爷爷老了，都抱不动你了！”

    看着爷爷被岁月刻画过的面颊，岁月悠长，人生却短暂，匆匆几十年而已，唯有不辜负。这一生，这一世，没有上世那般激烈的竞争，也没有多方的压力让她负重前行。现在唯愿岁月静好，多陪在亲人身边便好。扬起笑脸说道：“爷爷老了，我也长大了，以后我照顾爷爷和奶奶。”心里又默默加了一句：以后我做你们的手和脚，帮你做你们做不了的事，带你们去想去的地方。

    沐怀德满脸的欣慰，道：“好，我和你奶等着你照顾我们。”

    两人慢慢的往田边走去，一路上都能见着已经冒出了头来麦芽苗。沐怀德指着田地里冒出的小青苗道：“晨晨啊，你晓不晓得这是啥啊？”

    前世虽然没往田地里走过，也见过才发芽的小麦，可来这个世界也是过了四个年头，即便是没有下地做过农活，可也是在田地里走过了很多回，又不是真的小孩，哪能不知？回道：“这是麦芽苗。”回完又说道：“爷爷，我们家的麦苗也长出来了么？”

    说到自家的田地，沐怀德伸手就往一旁指去，“你看，那边就是我们家的地，全都长出来了。”家里小麦都全部种下去了，现在都发芽长出来了。

    沐晨顺着他手指的方向，家里种啥她是不清楚的，不过家里的地在哪却是知道，看着前面，不但都长出来了，而且还长得很好，麦苗齐整，一片嫩绿。

    两人走至地边的小道上，看着长势喜人的麦苗，说不尽的高兴。看了自家地，又看了旁边地里，旁边地里可说是一片空荡荡，看着时沐怀德脸上的笑意也少了下来，道：“那是你二爷爷家的地，还没种上。”

    听了他的话，沐晨也往旁边地里再看去，地里除了生出来的一些杂草外，就再没其他了，只说道：“二爷爷回来了就好了，过不了几天就能都种上了。”

    沐怀德还是叹了一口气，道：“你二爷爷年纪也大了，刚看着他的样子，头发都差不多白完了，也不晓得你庆元叔好久才能回来，要是回来了多少也能帮着你二爷爷做些活。”

    沐晨也在心里叹了口气，人就是这样，见着比自己弱了些，日子过得苦了些的人总是要生出些同情心来，更不要说对自己的亲人了。沐晨也不想他爷爷老是为了二爷爷一家操心，索性说道：“爷爷，要不然让二爷爷养小龙虾吧！如果二爷爷把小龙虾养好了，日子也能过好，以后你也不用操心了。”虽然这样说，心里却也有另一番算计。

    沐怀德只听说了他们吃小龙虾的事，小龙虾长啥样他见也没见过，问道：“那东西能养吗？”

    沐晨道：“肯定能养，就像鱼一样，有钱人家里的荷塘里不就养的有鱼，鱼能养，小龙虾也是水里长的，也肯定能养。”

    沐怀德听了她的话，也觉得能养，但有不知要去哪找小龙虾来养，又说道：“可这小龙虾要上哪去找来养？”

    沐晨道：“就去县里找卖龙虾的人先买一些回来先养着，以后再慢慢多养些。”想了想还是说道：“爷爷，二爷爷家里的田也不多，还有司徒叔叔也判了二爷爷这两年给我们帮忙，要不我们就拿一块田出来养小龙虾，就让二爷爷平日帮着照看一下，小龙虾养好了卖出钱了就给二爷爷分一些，没养出来咱们家天多也不怕被耽误一块。”没道理自家被他们害的兔子几乎全没，还要以德报怨无偿帮助他们一家，即便是看在爷爷的情面下，也不能全部无偿，做工抵债，以后多少付一点生活费也合情合理。再有便是小龙虾她也不知道该怎么养，就让他去摸索，摸索出来养好了，还不是要靠着他们卖出去，自家当然也能跟着赚。

    沐怀德听后想了想也觉得孙女说的有道理，道：“让你爹去买！”

    沐晨道：“好！”

    商定好养小龙虾后，两人又在外转了一圈后就往家走去。

    蔡氏看着两人回来，问道：“咋这么久才回来？”她是知道他们俩出去转了，从沐庆云来家里喊了老头子去他家后，晨晨就隔一会出来看一眼老头子有没有回来，在看到他走到路口的时候就往路口跑去接他去了。

    两人在蔡氏问话时走到了屋檐下，沐怀德就着屋檐下摆的板凳坐了下来后说道：“我和晨晨去地里转了一圈。”

    “苗出齐了没？”地里有儿子们操心，她也很少往地里去，都在家里和院子里忙活。

    说到家里的庄稼，沐怀德脸上又露出了笑意来，“出齐了，我看就咱们家的麦苗长得最整齐，都出齐了。”

    蔡氏听后脸上也乐开了花来，谁不想家里庄稼长得好，这庄稼长得好，来年收成就好，“还不是咱们种的好，肥跟的上！”

    沐怀德道：“多亏了咱家兔子，全肥了地了。”

    说到兔子，蔡氏又笑了起来，道：“在过不了几天，家里又要添几只小兔子了！”自从庆明跟着杨树学会挖陷阱后，这段时间总是隔上几天就去山上转上一圈，运气好时总能捡着两只，三只兔子回来。家里兔子一下又有二十多只了。这一窝小兔子出来后，就差不多三十只了，这样算下来家里兔子一下又变多了起来。

    沐怀德也兴奋的说道：“我等下再去打扫下旁边的圈，再铺些干草，让她单独在旁边圈里困。”

    蔡氏道：“老大已经弄好了！”

    沐怀德道：“我去瞧瞧！”说着就站了起来往兔棚里走去。走近兔棚，正吃得欢的兔子们齐齐转头警惕的看着沐怀德，看了一下后又放松了警惕继续低头吃着地上的青草。沐怀德喜滋滋的径直往第二间圈舍走过去，走到第二间圈舍的时候看到一只肚子鼓的圆圆的兔子正爬在干爽的干草上眯着眼睛休息。站在窝棚里又四处打量了一番后才带着满意的笑脸走了出去。

    沐怀德回到前屋，又想到和晨晨在外面说的养小龙虾的事，对着蔡氏又问道：“老三在地里还没回来？”

