    安娜将信将疑：“不可能吧……老板那么厉害，身体素质那么好，每天还打木人桩，不可能被人揍得跪在地上叫爸爸？”

    我男人要是那么逊，一脚踹了。

    罗成彬：“我还骗你不成，要是老板打人那能叫新闻吗，至于一层层的通报到我这里来吗？”

    安娜觉得罗成彬说得也有道理。

    “老板平时是在锻炼身体，但最近跟你住在一起天天嚷着腰疼，哪还有时间锻炼身体，安娜都是你的不是。”罗成彬咬牙切齿搓着护栏劝说道：“古代的皇帝都没这么勤！老板又不是皇帝，天天这样能身体好吗？已经属于外强中干啦！”

    “放屁！我哪有你想的那么荡，都一两个星期没了。你少在电话里胡说八道。”

    安娜挂断电话后给魏凛打了过去，安娜是心疼魏凛被打了，这母爱泛滥啊，真想奶他一口安慰安慰他受伤的心灵。

    与此同时，署里。

    魏凛等人刚到署里，并未叫进去审问，而是分别安排在一间屋子里，高sir叫人上去咨询事情的经过。高sir这人这样做是在等人，因为这虽然看似一件打架斗殴的小事，处理起来也很简单，无非就是施暴者魏凛接受处罚，该进去拘留就拘留。

    但从小区门口到署里一共315m，他察言观色魏凛三人，冲动过后知道对方是赵强，也知道他是当地砂石老板，也就淡定没有慌张，这就耐人寻味了。照理说如果是普通人趁一时之勇把对方打得那么惨，理智后又得知对方身份，那一定会表现出不知所措，甚至害怕摊上事。但魏凛没有，他身边的两位女生也没有，完全就是一副打了就打了，这不是打架这是教训！

    所以……这三人一定是有来头的。

    于是高sir先安排三人到房间里，让下属问情况。他拿上三人的身份证去核对信息。至于赵强则在另一间房间里休息，高sir找来附近的医生给他包扎一下，那货还在房间里叫嚣着不停待会出去要弄死魏凛！

    高sir知道赵强一定是咽不下这口气的，出了这道门，魏凛一定会被打。不过那都是外面的事了，他也没办法，总不能找人保护魏凛吧？再加上打得的确太狠了，对方报复你也理所应当的，毕竟一个做砂石的老板被人打成猪头，传出去还怎么混？

    所以……高sir安排两人分开，一来是让对方消消气，二来是给魏凛时间联系人。因为这事按照程序上来说的确是魏凛动手，而且下手很重，是刑事案件。不过对方如此淡定，这不得不左右高sir处理这件事的态度，留一些时间给魏凛，看看有没有大人物出场捞他。当然如果大人物比不上高柿张，那高sir就立刻翻脸公事公办，魏凛也出不去了，直接丢拘留所去。

    高sir把魏凛三人的身份证递给下属，“查查什么来历。”

    “老大，这小子挺狂的，高柿张的亲侄子都敢打，估计这次是够他吃一壶的了。”

    “少逼逼，赶紧查。”

    刚说完，就看到一个中年妇女怒气冲冲的走进警署，高sir一眼就认出了此人是赵强的母亲高碧娟。

    “哟，高姐你来了。”高sir殷勤的上去打招呼，虽然很殷勤但没办法啊人家是高柿张的妹妹，高sir总不能板着脸吧，很现实很真实的上去献殷勤。

    刚才高碧娟和儿子吃完饭，家中还有高柿张，儿子说出去玩，高碧娟就在和柿张哥哥一起唠嗑，让哥哥多支持一下侄子的生意，把高新区的工程拿点来给小强做。关上门一家人，就这么直接了当的直说，不用拐弯抹角。而高柿张给赵强的工程，他自然是有收益的，当然是特殊渠道存起来的，这些事情都见不得光，一查一个准。

    只是刚聊了一会儿天，就听说儿子被人给打了，这还了得？我儿子那么听话都有人打他，当妈的不敢了，这就来找魏凛算账。而高柿张也来了，只是在外面散步并未有进来，毕竟他如果进来了，事情就变得复杂了，他自认为自己是个很公正的人，不会偏袒任何人。

    但高sir看到外面压马路的高柿张，这就是一种施压。

    高碧娟进入房间看到自己的心肝宝贝被揍成了猪头，哇的一声就哭了出来，声音传到隔壁房间，魏凛此时正在接安娜的电话，也不知道是谁说的自己被揍得叫爸爸，这就很不爽，“查！谁谣传的扣年终奖。”

    陆陆续续的接到好几个电话，都是公司下属的。高sir的下属起身出去，留下魏凛三人在房间里。

    “老大！”下属推开赵强房间把高sir叫了出来，“老大，半天了她们三个也没动静，就那个男的就到了几个下属的电话，应该是他公司的人打来关心的。”

    高sir：“也就是说在蜀都没关系对吧？”

    下属点头：“真没关系，要是有关系早就打电话了。全是送温暖的。”

    高sir目光坚决，“很好，敢目无法纪！公事公办！”

    “老大！”那边查户口的下属，“老大有来历！”

    高sir走过去：“什么来历？”

    “老大你看。”

    高sir凑到电脑前看魏凛的身份信息……

    姓名：魏凛

    年龄：22岁

    户籍地：魔都起点孤儿院

    “嚯！怪不得那么狂，原来又是起点孤儿院出来的！”

    继续看下一条信息，高sir就不淡定了。

    【魏凛，为宁（will）投资管理公司董事长，旗下分公司必贵园、为宁医院、百达翡丽】

    蜀都离魔都很远，高sir他们又是中男人，年轻人的世界他们那里懂，也不知道什么魏公子不魏公子的。

    但是……

    为宁（will）投资管理公司他们听过啊！

    必贵园更是听过啊，就在外面右转300米就是。

    百达翡丽更是听过啊，只是买不起啊！倒是记得高柿张有好几款百达翡丽。

    高sir的眉头皱了皱，怪不得打了人还不怕事，原来是魔都有钱人，这几家公司加起来的产值可不小啊。

    下属：“老大这怎么办？”

    高sir听到身后房间里传来高碧娟的泼妇骂街的声音，顿了顿，又望了外面压马路的高柿张。

    这事有点复杂喽～

    魔都的富豪来蜀都打人，虽然办了他是理所应当的，毕竟自己又不去魔都混，但终究是神仙打架，自己就一个小阿sir，还是汇报一下情况，于是来到外面压马路的高柿张面前，“高柿张。”

    高柿张笑呵呵的在锻炼身体，“小高什么事儿啊？”

    高sir心说什么事你没点笔数吗？你在门口溜达了十几圈了不就是等着处理结果吗？

    高sir一五一十的在外面把事情说给高柿张听。

    里面，那名查户口的下属此时并没有在看魏凛的资料，因为就一个外省的富豪罢了，有什么好看的，等着高sir进来说处理结果就行了。他正在看蒋梦婕和刘瑾虞的资料。

    两个女生都是学生，目前在魔都上学。

    一个是生物基因工程、一个是美术生。

    不过……

    户籍地不是魔都，是帝都，都是一个小区的。

    中……

    南……

    这？

    阿sir的脸都下白了，再三确认后的确是真实信息。

    他虽然去过那个神圣的地方，但知道那里面住的都是真大佬啊！

    阿sir的嘴咬着左手拇指，右手滚动鼠标，带着好奇震惊恐怖的复杂心情往下看两位女生的父辈是何人……

    第一个——蒋梦婕的父辈信息。

    母亲：宁慧茹，具体信息：无权限查询。

    阿sir的脑子嗡的一声，他这台查询系统都没权限查询，那意味着什么？意味着惹到大佬的女儿了。

    不过他听过‘宁慧茹’这个名字，虽然网上都没这女人的信息，但内部说过这位很厉害，掌控着很多老百姓息息相关的保险、民生等生意。

    手越来越颤抖，咽了一口唾沫，继续看下面的信息，当场炸裂！

    父亲：蒋剑，具体信息：无权限查询

    看着这个名字，这张照片，何等熟悉啊！

    倒吸一口凉气～

    惶恐得说不出话了。

    再继续查……

    爷爷：蒋立恒

    他看到这个名字差一点就立正敬礼了。

    了不起啊～

    这神仙家庭啊。

    所以……那位刘瑾虞又是什么来历？

    他越看越亢奋了，比在电脑前看啥都要亢奋一百倍。

    他沉寂在自己查询信息的世界里无法自拔，忘记了通知高sir他们。

    越看越兴奋，越看越觉得赵强作死啊。

    刘瑾虞的爸爸可是……你竟然敢骂她瓜婆娘！怪不得要把你往死里打，打死了也活该。

    ……

    外面。

    高柿张明白了这位魏凛是W投资管理公司的老板，碧贵园和百达翡丽的老总。

    但是！

    “哪有怎样？打了人就该接受惩罚！”

    “可是……赵强把刀拿出来了，差点捅到对方？”

    “什么刀？你看到了？”

    “……呃，没有！”

    高柿张语重心长的说：“小高，公平公正的处理，别管对方是什么来历，只要是犯了法就该接受惩罚！知道吗？”

    “明白了。”

    高柿张继续遛弯，高sir转身回到局里。

