    九个古字神秘莫测。

    孕育着天道真解，是神相天盘相连，似乎是一种奇功，又像是一种神兵，令大魔王费解。

    此刻。

    他宝相庄严，正盘坐在蒲团上，用心推演，更是在沉思，觉得拥有这样的能力的人，都湮灭在那黄金大世中，这似乎是一种诅咒。

    当时，怕是因这种力量而溃散，因太过璀璨而繁华尽落，正如同繁花似锦时，可能也正是凋零之际。

    世间没有永恒的繁华，却有永恒的黑暗。

    “嗡，轰隆……”

    突兀地，天际初开，一股惊世浩瀚在天际尽头炸响，惊动九天十地，令得大魔王心中骇然，不禁自沉思中醒来，而当他望向天际时，忍不住倒抽一口凉气。

    天际不同。

    真龙、神凰已湮灭，一片天也散尽，但光芒更刺目，有一道天河横亘而上，直通向万道尽头，而在天河前，有一位古神，他身披金色霞光，气宇非凡，整个人似乎都融入到了天际。

    但是！

    在他的额头上，有一柄利箭。

    在他的脊骨上，有一道锁链。

    在他的胸口中，撕开了一道血洞！

    他看似极尽繁华，却已濒临死亡，他正在向天河尽头前行，一步一滴血，像是英雄末路，美人迟暮，悲怆的令人心痛，他踽踽而行，却勾勒出最沧桑的画面。

    “盛事……狂潮……”

    他声音厮杀，却透射出如刀似剑的力量。

    “武道……崩塌……大世末路……”

    他背后是夕阳，身前是黑暗，逐渐的湮灭在天河中，而那沧桑的意蕴，正烙印在大魔王的心中，令他心驰神摇，惊得不能呼吸。

    那是一位天道人物，却被人斩掉，于黄金大世中陨落，在繁华尽头湮灭。

    “他是一个时代的缩影吗？”

    凌风喃喃自语，体会到了不同的意味，那位天道人物走向末路，悲怆无比，似乎看不到光明，他正在诉说整个天地的苍凉。

    “万古洪荒，为何所有的痕迹都被抹掉？”

    凌风惆怅不已，心中有种预感，蒲团中烙印这那一人物的痕迹，正在向他演化，也可能是未来的一角，曾经古神面对的末路，他们很可能也会走上一遍。

    “圣山毁灭，生机不存，神魔入侵，武神赴死，这是不是与此有关？”

    凌风觉得这其中有隐情，可越是接近真相，他反而心中更森然，因为真正知道真相的势力与人物，全部都已成为了历史，唯有痴痴的活着，才能如同神荒一样，不磨灭在岁月中。

    “我不是古神！”

    最终，凌风开口，眼中多了一抹阴霾。

    八个时辰后，大魔王也走出蒲团，讳莫如深，他不知道心中的猜测是不是正确，但这绝非是好事，知道的越多，可能越接近死神。

    ……

    他们在神圣之地游走，将散落在角落的洞天福地、神泉等全部搬走，得到太多，远远超出了十座灵山，而且他们也在蒲团上得到了一些真解，在未来会迸射出惊神的力量。

    而且。

    大魔王还利用神圣之灵的花粉，铸造三道究极闪电，进步恐怖。

    至此。

    整个神圣之地枯竭了，如同被洗劫了一样，后山唯有那一蒲团，再也没有神奇的东西出现，这让傲娇鸟三生灵不满意，对大魔王铸造三道究极闪电耿耿于怀。

    当然。

    他们也在神圣之地的中心，找到了几座祭坛，其上神纹流淌，亘古不灭，在他们的推演下，已然洞悉，其中有一座正是离开神圣之地的神纹奇门法阵。

    这也让众神松了一口气，特别是两株生灵，根本不想再进入那恐怖的森林，对上蜈蚣毒虫。

    “我要迈步九级武神境！”

    当一切都平静下来的时候，凌风如是说道。

    此时。

    他已走到了八级武神巅峰，一只脚已迈入九级武神门槛，在恐怖森林的厮杀，与毙掉巅峰人物，及与诸多神灵的血战，让他进境如飞，远超在星图时。

    这自然有战斗的因素，而圣阳奇力则是在其中扮演了极其重要的角色。

    “接下来会有场血战，我也准备冲击更高境界！”

    傲娇鸟也额首，神圣之地也结束了，那么，接下来将会是武神与神魔间的争锋，以大魔王的性格，才不会给他们任何准备的时间。

    魔神树王、草中王也有这样的想法，它们并没有走到武神的尽头，在蒲团上得到真解，以及大魔王身上的究极闪电，让它们觉得还能更进一步。

    而且。

    它们也在毒虫神身上得到了启示，武道众多，并非是唯一的。

    “以神精铸造神力！”

    凌风眼中闪耀着野望，九级武神对他来说，并不是问题，关键是如何令这道神力破入究极至境，与其他四道究极闪电同辉。

    当丹田出现五道究极闪电，那会是多么璀璨的辉煌？

    下一刻。

    他祭出圣阳神精，能有一小碗之多，“咕咚”一口吃掉，任由那神能精华涌入体内，渗透到四肢百骸间，形同涓涓细流，正在涌向小神树。

    “嗤嗤……”

    小神树根须蓬勃生长，生机不绝，直接冲入了圣阳神精中，与其精华交融，不断的变幻……

    “要不要这么残暴？”

    傲娇鸟三生灵吓了一跳，圣阳神精太磅礴，海量的力量，对于普通的武神来说是致命的，也唯有大魔王敢这么玩心跳，但不得不承认，要是真的一举成功，可能会诞生出究极闪电。

    当然。

    这并非是依靠圣阳神精形成的，而是小神树生长到不可测程度，花开与其交融，而淬炼成的神奇力量，这一点上，无论是傲娇鸟，还是叶魔女等，都不能与大魔王媲美。

    毕竟。

    在其体内有太一真水，令小神树快速生长，目前已到八百丈，形同参天老树，能够开出绚烂的花朵，这是其他人望尘莫及的。

    “吓唬本神雀呢？”

    傲娇鸟盯着大魔王，觉得这是个机会，不过，它并没有疯狂到与大魔王争雄的地步，而是小口吃掉圣阳神奇，令其在体内冲撞，与小神树交融，进而结出神力。

    而魔神树王、草中王则不同。

    它们没有吃掉圣阳神精，而是将根须“种”入其中，汲取神能，以此来锤炼神力，希望也能够走到究极至境……

    时间虚渡。

    整个神圣之地都平静下来。

    大魔王盘坐在地上，身上神能流淌，久久不息，而且随着时间推移，那光芒也越来越亮，恐怖的气息正在狂暴，丹田中，小神树迸射出万道豪芒，每一片树叶都闪亮起来，镀上了一层金光。

    他双目微闭，整个人都空灵起来。

    “嗡！”

    那么一刻，他身上飞出了一重重光幕，形同光茧，将他笼罩在其中。

    “喀擦！”

    当时间推演到第十八天的时候，那一重重光幕开始破碎，形同瓷器龟裂，而在丹田中，小神树光芒稳定下来，不再流淌，而是全部涌向了一根枝桠。

    时隔八天。

    小神树上盛开了一朵神花，徐徐绽放，花瓣飞舞，凋零而下，而此刻，圣阳神精形成了风暴，将一片片花瓣融入进来，彼此粉碎与融合。

    “嗤！”

    第一片花瓣融入了神力中。

    “噗！”

    第二片花瓣灰飞烟灭，但精华涌入了神力中。

    ……

    先前大魔王已锤炼过一道究极闪电，因而气定神闲，并没有任何的惊慌，有条不紊地锤炼那道神力，令其融入更多的花瓣，气势正一重重的攀升。

    而当第十六道花瓣融入其中时，小神树上那朵神花枯萎了，而那道神力则是彻底嘹亮起来，初时如同至阳一样璀璨，可眨眼间，它变幻了，形成了一滴水。

    “嗡，轰……”

    丹田中，气浪冲霄，可怕的骇浪，掀起了一股狂潮，惊九天，震山河，而凌风身上的光幕，也在这一刻支离破碎，一股狂潮，正自其身上俯冲而起。

    “啵！”

    方圆十丈土地，尽数塌陷，而凌风体内神能喷薄，不受遏制，五道究极闪电一同出现，与荒天正辉煌，威压三道圣阳闪电，璀璨的一塌糊涂。

    这也意味着，他真正的做到了突破，步入九级武神境！

    而当他握起拳头，四周的空间都在撕裂，形成了漆黑的罅隙，令不远处的魔神树王、草中王都惊悚，此刻的大魔王气吞山河，如同盖世神王。

    这是巅峰人物才有的气势。

    而且。

    当五道究极闪电与荒天一同出现时，两株生灵毛骨悚然，体内的神力都在战栗，如果说天道人物形同武神主宰，那么，究极闪电便是神力的主宰。

    “爆！”

    凌风一声轻喝，那握起来的拳头，禁自向前打出，九道神力在顷刻间爆炸，空间崩塌，万物枯竭，一片天愣生生地被他打了下来。

    “啊，该死的大魔王，本神雀与你没完！”

    傲娇鸟一声惨嚎，横飞二十里，鸟毛都炸了。

    那一拳并非命中它，但激荡的风暴，还是将它震飞出去，而正处于锤炼神力中的它，根本来不及躲闪，虽然那风暴并没有震伤它，但锤炼戛然而至，还是将傲娇鸟气炸了。

    这个神坑，能不能不要总是坑生死兄弟。

    不过。

    当它见到那金灿灿的第九道究极闪电时，满目赤红，愣生生地盘坐下来，心酸地继续锤炼，此刻的大魔王狂暴的一塌糊涂，对上他唯有一个结局……头破血流。

