    

    “这……这……”有人结结巴巴的想要说些什么，可最终却是什么也没有说出来，只是战战兢兢的指着陈炫，心头充满了骇然，好像见了鬼一般。

    那海玉贤也是倒吸了一口凉气，一股寒意从脚底板直接上升到头顶，让他头皮发麻。

    刚刚陈炫击杀那鸿宇法王的手段，实在是太快，太骇人了，一道白色的剑影闪过，一名法王高手便魂飞魄散，死得不能再死。

    那剑影是如此的简单，简约，除了白色、剑形，海玉贤居然发现自己似乎再也找不到任何合适的词来形容那道剑影。

    就是这么简单的一招，一名法王就死了。

    有时候，越是简单的招式，就越是强大。

    海玉贤毫不怀疑，如果不是这鸿宇法王潜伏在附近的话，陈炫绝对会用这招来对付他了。

    他虽然厉害，虽然天才，但是还是不能和法王高手相比的，毕竟法王境界和龙象境界，那是修真之中的一大跨越，一旦突破了过去，那就是鱼跃龙门，海阔天空。

    他丹水境界的时候，也能击杀龙象高手，但是他达到龙象境界巅峰却仍旧不是法王高手的对手！

    法王和龙象，天壤和云泥！

    所以，陈炫这一招能够击杀鸿宇法王，那自然也就能杀他。

    一股后怕从海玉贤心底升腾了起来，毫无疑问他已经是在鬼门关上走了一遭。

    当然，他毕竟是一个道心极为坚固之辈，这种后怕的心思很快就被他强行压了下去，取而代之的是一种极度的兴奋。

    因为，他已经看出来了，陈炫之所以能够击杀那鸿宇法王，全靠的是他右臂之中的一件东西！

    这种强大威力之物，绝对不可能连续发动，现在的陈炫应该就是他最为虚弱的时候！

    事实也的确如他所想的那样，陈炫右臂飞出那白色的剑影之后，一道爆鸣之声便从他的右臂之上响了起来。

    “噗！”

    一声闷响，金色的血雾爆炸了开来，陈炫的半条右臂居然是直接化为了飞灰！

    魔性的血液喷洒的到处都是。

    陈炫的脸色更加苍白了，手掌一翻，无数的丹药被他疯狂的吞吃了下去，众人见到这一幕，又是一阵阵的咋舌。

    “大回元丹？那东西不是多吃一粒就要爆体而亡的吗？他直接吞下一瓶是干什么！”

    “厥草灵丹，这不是毒丹吗，他怎么也一瓶瓶的往肚子里倒……”

    ……

    你这到底是个什么身躯啊，这疗伤丹药居然像你这样吃？到底是疗伤，还是自杀？

    陈炫当然不是自杀，只不过他的身躯太强悍了，一旦受伤，普通的丹药药力根本不足，只能够这样子来。

    一边疯狂的吞吃丹药，陈炫再没有任何犹豫，脚踩冻疾之云，化为一道血色流光飞速的逃窜了起来。

    这一次，他是真的重伤了。

    而他的四周，还有海玉贤、海玉澜等等诸多强者，留下来实属不智！

    而海玉贤见陈炫逃跑了，也是终于反应了过来，一双眼中冷冽无比。

    “小杂碎！这是天助我也，本座倒要看看你今日还能逃到哪里去，你身上的宝物都是我的！”

    海玉贤疯狂的大笑了一声，肩膀猛地一震，一道道电光色的符文便窜了出来，在的背后组成了一对硕大无比的双翅！

    双翅一震，海玉贤也化为一道流光朝着陈炫远去的方向疯狂的追击了过去！

    这海玉贤不愧是身为灵月宗这样大宗门的天才弟子，所拥有的法宝也是非同小可，他这一对雷霆翅膀，飞行起来速度极快，居然是和陈炫的冻疾之云不相上下，甚至隐隐快出了一丝的样子！

    陈炫察觉到身后的追击，也是心底一片冷冽，“海玉贤，你好的很，既然你这么着急来送死，我岂能不满足你？”

    不过心中虽然这样想着，但是陈炫现在对这海玉贤却也是没有任何的办法，只能够一直跑！

    陈炫现在虽然没有力量击杀这海玉贤，但是说起逃跑来，那就是绝对没有问题的事情了。

    嘴中一口精血喷出来，陈炫很快化为一道血色残影，瞬间瞬移了出去。

    这瞬移出去之后，陈炫知道自己已经是处在了海玉贤的视野之外，随后立刻将分身明月血身给召唤了出来，本体则躲进了虚空袋子里开始疗伤。

    而这分身呢，则是操纵着冻疾之云继续逃跑。

    海玉贤见陈炫居然是一个瞬移消失在了自己的视线之外，顿时一声冷笑。

    “你会瞬移，难道本座就不会吗？”

    嘴里说着，他伸手在腰间一拍，一面黑色的皮鼓顿时出现在了他的手心。

    只见他那硕大的手掌在皮鼓之上接连拍动了数十下，随着他的拍动，每一下都有一道半透明的波纹扩散开来。

    这波纹按理说，应该是声波一类的东西，但是极为诡异的是，这声波并没有像正常的声音那样扩散开来，而是围绕着海玉贤的身体，形成了一个封闭的半透明圆形区域。

    随着海玉贤手掌的拍动，那波纹越来越浓密，包围着海玉贤的圆形区域也变得扭曲了起来。

    这种扭曲，已经是使得海玉贤整个人看上去都变得奇形怪状了起来。

    约摸十息之后，那由半透明波纹组成的圆形区域突然啵的一声破裂了开来，而其中却是没有了海玉贤的踪影。

    于此同时，在数千米之外，一个半透明的波纹突然极为诡异的出现在了空气之中，随即海玉贤那白衣青发的身形便从其中走了出来。

    他这一走出来，立刻是发现了前方陈炫的身影，顿时心中更加得意，“本座倒要看看，你怎么逃出我的手心！”

    他却是不知道，他面前的陈炫早已不是本尊。

    他这一追，就是三天。

    三天之后，陈炫的身形彻底的从他视野里消失了，而且他也追不上了。

    海玉贤神情是极为的阴冷，还有一种捉摸不透的狂暴之色隐隐闪现。

    这几日，他一直跟在陈炫的身后，很快，他便骇然的发现陈炫这家伙的瞬移之术居然是可以接连释放的，陈炫这种身受重伤的家伙身上的精血竟然好似无穷无尽的一般，他一直在瞬移，瞬移，瞬移，简直让他心头快要抓狂了！

