
    第1236章控制大阵

    这算不算是自作自受？

    应了那句俗话，害人终害己！

    此时无人在关心苏浩等，他们在乎的只是自己能否活下去的问题，一个个全部展现最恐怖的攻击，直奔大阵之外冲去。

    甚至有人直接炸裂了圣器，只要能活下去，付出再大的代价都是可以的。

    但显然，他们已经没有机会了。

    所有人都被大圣牢牢的封锁。

    大圣的屏蔽牢不可破。

    “在进入这大阵的同时，你们已经被困住了，已经玩蛋了。”天仇五子笑了，阴森的笑容，那么的可恨，让人恨不得咬碎牙齿。

    五府八宫的人，全部怒目相视，若是眼神可以杀人，此时天仇五子，已经被千刀万剐了。

    这道大阵，乃是他们共同的心血，甚至是他们为此，日夜不休的为大阵度入法力，加入新鲜血液，加大它的强度。

    而如今大阵却成为了他们自己的屠刀，将他们全部困在了这里。

    这是不是等于自己挖坑，把自己给埋了？

    这些所谓的大人物，呼风唤雨般的存在，此时只感觉一股憋屈在胸膛压抑，让他们恨不得喷不出几口老血。

    “呼啦！”

    天魔张开嘴巴，一尊大圣在惨嚎之中，再度被吸收，咔嚓咔嚓直接嚼碎开来，鲜血淋漓。

    随着那天魔嚼碎大圣，圣之精华滋润，那头颅之上的老者仇九，气息也在浩瀚。

    他已经开始融合了。

    在这大阵之中，他才能融合天魔。

    “你们不得好死，我暗黑魔宫不会善罢甘休的。”一名来自暗黑魔宫的老头子，声嘶力竭的嘶吼。

    他暗黑魔宫算是心狠手辣之辈，其规森然，培养宫中弟子，如同养蛊，为了资源，为了法宝，自相残杀。

    从其中选出最强大的存在。

    可以说，他们被称之为魔教丝毫不为过。

    但今日，他竟然被天仇宫暗算了，这些人才是真的狠，利用完他们，更是将他们当做食粮。

    “哼，可笑！这里的人都会死，到时候谁知道呢？”仇剑笑了笑，道：“你们和苏浩厮杀，全部死了，到时候我天仇宫也会有人消失，大家全部损失惨重，谁也怪不到谁。”

    原来他们早已经想好了一切，在构建大阵之初，便未曾想过让任何人离开。

    有人打开了传信玉简，要将消息传回去，但骇然的发现，这里封锁了一切，连传信玉简都无法动用了。

    “不要白费力气了，我们计划如此周密，岂会给你们留下一丝一毫的机会，乖乖的束手待毙吧。”

    仇剑笑的阴森无比，得意无比，这些人一开始便是他们的玩物，可笑的是，他们还在一直为埋葬自己的坑而辛勤付出。

    “杀！”

    有人愤慨，恨得咬碎了大牙，但哪怕是死，他们也要拉上几个垫背的。

    三人合力冲向仇剑。

    “不知死活。”仇剑只是随意的笑了笑，站在当场不动，而在那三人的攻击抵达的时候，他已经奇妙般的消失了。

    不仅是他，天仇五子全部消失，出现在了魔人头颅之上，站在仇九的身后。

    下一刻，那天魔巨大的嘴巴再度张开，那攻击的三人，全部被吞了下去。

    现场充斥着一股浓郁的血腥气息，伴随着那刺耳的咀嚼之声，让得所有人的恐惧感爆棚，像是身处在地狱之中一般。

    “苏浩，我们该怎么办？”浩仙宗的人，也都慌了。

    但苏浩却是随意一笑，道：“我们现在是最安全的。”

    众人诧异。

    那天魔头颅之上的几人，露出冷笑，仇九冷幽幽的目光，向着苏浩扫视而去。

    随着他的眼神变化，那天魔的嘴巴，向着苏浩张开，一股巨大的吸力再度出现。

    五府八宫的人，厌恶的扫了他一眼，不知死活，这个时候还敢随意开口？

    甚至是，那些人对苏浩等，恨到了极致，将这一切都怪罪到了他们头上。

    若不是因为他们，自己如何会陷入这般田地？

    这就好比，想要杀人，却拿错了刀子，把自己杀了，还要怪罪那个他想杀死的人，可笑吗？

    巨大的天魔嘴巴，向着苏浩等人张开。

    “既然你觉得安全，那就让你先死！”仇九冰冷的声音响彻，随即不在多看一眼，在他心中，苏浩必死。

    事实上，连叶王爷等，都是这个想法。

    一刹那，全部紧张起来，汗毛倒竖，如临大敌。

    但下一刻，苏浩并未如同大家想象的那般，直接被天魔吸收了。

    甚至是，身体纹丝不动。

    他站在当场，笑看着苍穹。

    那巨大的天魔嘴巴，根本无法对他造成伤害。

    那股吸力，在苏浩身前，被一股力量阻挡了！

    “这？”

    仇九眯起了眼睛。

    他神念再次一动，天魔嘴巴的吸收之力更大，甚至是已经达到了最大的强度。

    而结局一样如此，苏浩安然矗立，不动如山。

    甚至是，脸上的笑容，越发的灿烂。

    “不可能！”仇九彻底变色了。

    不仅是他，天仇五子全部意外。

    五府八宫的人，生出阵阵不可思议。

    之前天魔的恐怖，他们看的清清楚楚，轻而易举的吞食了数尊大圣。

    怎么到了苏浩这里，一点用处没有？

    难道天魔出现问题了？

    哪怕是仇九都有这个想法，立刻用五府八宫的人做了个实验，两人被吞了。

    证明天魔无恙。

    但为何无法撼动苏浩呢？

    “因为，这方大阵，我在控制！”苏浩开口了。

    在他声音落下的同时，邱峰，洛天雷，南宫灵出现了，按照苏浩的办法，这方大阵被他们掌控了。

    随着他们三人出现，在苏浩等人周围，出现了一道屏蔽。

    大阵的能量，竟然成为保护他们的手段。

    “这不可能，怎么会这样？”仇九不可思议到了极致，这方大阵，一直都是他在暗中操控的，其他人只是辅助。

    甚至是，天魔都和大阵有所融合了，若是变化了，怎么会不被他发现？

    这显然是不符合常理。

    但就是这么不可思议的事情，却是奇妙般的发生在了眼前，而且，来的那么的突兀。
