    罗浩稍微翻了几页。

    发现没怎么看懂。

    索性直接将这手册丢给了三眼金猊。

    他的左眼虽然可以看到一些命运线条，不过也能看到一些其他东西。

    无论是命运、还是气运，亦或是其他。

    都可以统称为“玄学”。

    罗浩对此不是很在意，毕竟他主张一力破万法。

    其他花里胡哨的，稍微学点就行了，不需要全学。

    “哒哒哒~”

    这个时候，比比东端着三杯冰镇柠檬水，美滋滋的跑了进来。

    “咦，小金金你出来了呀~”

    比比东看到三眼金猊出来了，很是开心。

    飞奔过去，将三眼金猊抱在怀中，狠狠的揉着它的脑袋。

    比比东心中还是有些心虚的。

    因为刚刚她没有为三眼金猊求情，怕三眼金猊以后不理她，那就没人和她一起玩了。

    “痛痛痛，呜呜呜~”

    三眼金猊的脑袋本来就遭受到了重创。

    此刻被比比东摸着脑袋，简直是痛不欲生。

    眼泪哗啦啦的流了下来。

    “呀，对不起，我不是故意的！”

    比比东也是摸到了三眼金猊脑袋上的两个大包。

    连忙缩回手，更加心虚了。

    她真不是故意的。

    三眼金猊看着比比东，双眼，哦不，三眼泪汪汪的。

    很是委屈。

    “好了，得了便宜还卖乖。”

    “好好修炼，争取将第三只眼彻底开放。”

    罗浩随手将一杯柠檬水塞给三眼金猊。

    三眼金猊第三只眼其实还没完全开放，平时都是闭着眼的，只有使用的时候才能睁开。

    这大概率是实力太辣鸡的缘故。

    “哼唧！”

    三眼金猊轻哼一声，接过冰镇柠檬水，美滋滋地喝了起来。

    比比东连忙凑了过来，想要缓和气氛。

    三眼金猊不理会。

    她很生气，哄不好的那种。

    “别生气了，我的也给你喝~”

    比比东恋恋不舍的将她自己的柠檬水递给三眼金猊??????

    罗浩没理这俩货，拉着朱竹清就准备离开。

    “呀，去哪？”

    朱竹清疑惑。

    “能去哪儿，自然是过我们的二人世界咯~”

    “等回到天斗帝国，我要就被她们抢走了，你说不准就没机会了~”

    罗浩嘿嘿一笑，将朱竹清横抱而起。

    “呸，无耻！”

    朱竹清轻啐一口。

    不过想想罗浩说的好有道理。

    这才鼓着小嘴，灵蛇般的小手主动地缠上了罗浩的脖子。

    ??????

    此刻。

    昨晚发生的事情已经彻底的传播而开。

    在两大帝国境内也是引起轩然大波。

    毕竟这次参加袭击的，有天斗帝国的，也有星罗帝国的。

    他们暗地里都是叛党的成员。

    而在明面上，有的是散修，有的是各大宗门或者家族的成员。

    有的人是受了家族命令，针对武魂殿。

    有的人则是因为好玩，所以加入了叛党组织。

    而现在却全都被抓了。

    若是以前罗浩刚刚上任的时候。

    罗浩肯定会将这些叛党，连同他背后的势力全都毁灭。

    不过现在罗浩倒是没这么做。

    毕竟若是真这样，要杀的人实在是太多了。

    动不动就灭了人家宗门，诛了人家九族。

    就算是正义的，但肯定会有不好的影响，说不准就会被打上一个“暴君”“凶残”的头衔。

    好不容易建设起来的“亲民”形象，说不准什么时候就会崩塌。

    人们对他的崇拜，也会变为畏惧。

    这不是一个很好的现象。

    只是罗浩是这么想，其他人却不会这么想。

    此刻。

    那些叛党背后的势力全都是人心惶惶。

    强大的势力和家族，已经开始疯狂托关系，想要打探消息。

    一些小势力和家族。

    已经连夜跑路了。

    星罗帝国的势力和家族全都朝着天斗帝国境内逃亡。

    天斗帝国的势力和家族全都朝着星罗帝国搬迁。

    一个个全都是隐姓埋名，低调的一塌糊涂，生怕被武魂殿列为叛党，最后被清剿。

    除此之外，所有残余的叛党势力也全都是噤若寒蝉，纷纷逃亡，深怕被自己人供出来。

    与此同时。

    蓝电霸王宗。

    身穿紫袍的宗主玉元震坐在首位。

    在他的下手位置，则是坐着玉罗冕，蓝电霸王宗的二当家。

    他们二人的下方，则是坐着六位身穿蓝袍的长老。

    这些长老，都是蓝电霸王宗的巅峰力量。

    本来是有九位的。

    不过全都被武魂殿弄死了。

    他们有些一直都是常年坐镇在外，几乎不会回来。

    只是现在武魂殿当道。

    他们全都被招了回来。

    实在是武魂殿太凶残。

    对于平民倒是很宽容。

    但是对于强者。

    只要违背了武魂殿的法律，基本上就必死。

    这让他们很是无奈。

    这个年代，一位魂斗罗的命，连一个大街上的乞丐都比不上。

    而此刻，大殿内，除了这几人外。

    蓝电霸王宗的其他高层，无一缺席。

    齐齐聚集在大殿内。

    出现这种情况，一般都是蓝电霸王宗遭遇到危机时刻才会如此。

    上一次开会，还是在一位长老死在了星罗帝国。

    后来开了一次会。

    蓝电霸王宗就学着昊天宗，收缩了所有势力。

    将所有力量全都集中在宗门内，将家族内的天才送走，时刻防止武魂殿突袭。

    这次开会，则是因为武魂城的叛党袭击事件。

    当然，倒不是说叛党内有蓝电霸王宗的人。

    他们的武魂太明显了，而且也不敢派人捣乱。

    之所以开会，完全是因为一个人——玉小刚，的徒弟唐三。

    “玉小刚！”

    “看你你那徒弟做的好事！”

    “好好的事情不做，而去做叛党！”

    “若是武魂殿查到我们宗门头上，这结果你担得起么！”

    玉罗冕率先开口。

    他本来就对玉小刚很不爽。

    他好好的女儿，现在被玉小刚祸害的六亲不认。

    一切全TM的赖玉小刚。

    要不是玉小刚搞事情，柳二龙也不会变成现在这一副样子。

    玉罗冕心中很气。

    因为在他看来。

    柳二龙加入武魂殿，现在变得六亲不认。

    全都是玉小刚的锅。

    要不是玉小刚当年的事情。

    柳二龙怎么可能变成这个样子。

    玉小刚现在回归家族，也是个废物。

    这也就算了，他能忍。

    但是现在。

    玉小刚的徒弟，竟然胆大包天，袭击武魂殿，而且还是袭击武魂城！

    袭击也就算了，做的隐秘一点。

    但最后特么的还被抓了。

    这就很蠢。

    ??????

