    

    费丽卡没有任何的犹豫，手起剑落的收割着一条条生命。

    被巫师作为实验体关押在这里的那些人，在看到房门打开的时候，是那么的兴奋，他们的眼里充满了希望。

    他们原本以为莱恩他们是来帮助他们的，是来救他们脱离苦海的。

    费丽卡确实是在帮他们脱离苦海，只是方法和他们想象中的有点不一样。

    在巫师的手中是那么的痛苦，那么的绝望，想自杀而不得。

    尽管现在来的人不是拯救他们的，而是来杀他们的，他们在死之前也还是露出了释然的表情。

    这场一面倒的屠杀数秒钟的时间就结束了。

    莱恩背靠着墙壁看着这一幕，脸色苍白，身体不断的颤抖着。

    费丽卡回到莱恩的身旁，沉声道：“纯粹的光明和正义是不存在的，想要在维护正义这条道路上走下去，必要之恶是避免不了的。”

    “我知道……”

    莱恩疲惫的闭上眼睛，身体靠着墙壁缓缓滑落。

    在经受了十多分钟的魔力辐射之后，莱恩的身体已经到达了极致。

    硬撑下去的话还是能多撑一会儿，但代价是身体机能会受到更大的损伤，说不定要休养一年半载才能恢复。

    代价实在是太大了，他承受不了。

    “我能感觉得到费丽卡在借机考验我，问题她在考验我什么？通过考验对我有什么好处？”

    “为了一点未知的好处让自身陷于险境，受到需要一年半载才能痊愈的伤势，不太值得。”

    “菲尼克斯，在我昏睡时保持低功率运行，注意收集情报。”

    在他失去意识的情况下，菲尼克斯也是可以运行的，也是能收集情报的。

    只是菲尼克斯收集情报的方法是以他的五感为媒介进行收集的，而在他昏睡的时候，他的眼睛是闭着的，所以菲尼克斯只能收集和听觉、嗅觉、触觉、味觉有关的情报。

    虽然少了视觉，但在大部分情况下已经够用了。

    菲尼克斯除了能在他昏睡时收集情报之外，还能感知危险，在他遇到生命危险的时候，菲尼克斯可以强行唤醒他。

    只要有了菲尼克斯在，敌人想在他睡觉的时候偷袭他是很难的。

    在莱恩昏迷过去之后，整个地下实验室里只剩下费丽卡一个人静静的站着。

    “只有这种程度吗？”费丽卡看着莱恩叹气道。

    费丽卡非常的看好莱恩，在她遇到的同龄人之中，莱恩各方面都称得上一流。

    莱恩身为偏僻地方的男爵之子，在缺乏资源和师资的情况下还能十五岁达到中级骑士级别，仅凭这一点，骑士天赋已经算得上一流了。

    莱恩不仅骑士天赋高，连战斗技巧也极为高超。

    居然能以中级骑士的实力拖住两只战力堪比高级骑士的魔化改造人，这一点就算是高级骑士伊多西伯爵，在没有穿戴骑士装甲的情况下想做到都相当之吃力。

    而且莱恩厉害的不仅仅是战斗而已，在药剂学方面也有着极高的天赋。

    在不久前众人中了绿袍巫师的埋伏的时候，是莱恩第一个反应了过来，如果没有莱恩的提醒，肯定会伤亡巨大。

    在之后和魔化改造人的战斗之中，莱恩使用的毒药多半也是自己炼制的。

    更让费丽卡在意的是莱恩的勇气、正义和善良。

    这个世界有骑士天赋的人很多，智商高的人也很多，但兼具骑士天赋和高智商，同时还具备勇敢、正义和善良等优良品质的人，实在是太少了！

    尽管她认识莱恩才几个小时，但莱恩已经完全博得了她的好感。

    费丽卡在莱恩身旁蹲下，仔细观察着莱恩那张秀气的脸庞，她的眼里尽是惋惜。

    “唉，真是太可惜了。”

    “如果你能够加入圣殿，能够和我一起并肩作战，一起从巫师、魔兽和邪魔手中保护人类，那该多好了？”

    “可惜你根本没有圣骑士资质。”

    费丽卡确实是在考验莱恩，考验的方法就是让莱恩置身于魔力浓度极高的环境之中，看莱恩能够撑多久才晕倒，用这种简单的方法来判断莱恩是否具备成为圣骑士的资质。

    遗憾的是，莱恩没能通过考核。

    即使是莱恩抱着身体受伤的代价强行多撑几分钟，或许能骗过费丽卡，让费丽卡产生错误的判断，但他不具备圣骑士资质这点是不会变的。

    “我知道这个答案很残忍，可是圣骑士资质这种东西是天生的，没有就是没有，是无法强求的。”

    “你醒来之后，该不该把这个残酷的事实告诉你呢？”

    “那个时候你会怎么做呢？”

    费丽卡非常的害怕。

    莱恩没有圣骑士天赋，以后再怎么努力修炼都不可能成为一名圣骑士，但是莱恩天生精神力强大，精通药剂学，有着高智商，这些正是成为一名巫师所需要具备的东西。

    莱恩毫无疑问是一个好的巫师苗子，可巫师……

    “你会堕落吗？”

    “你会为了力量踏入那个禁忌领域吗？”

    “如果你的勇气不是虚假的，如果你的正义不是伪装的，我相信你肯定不会与邪恶的巫师有任何的交集。”

    “但是——”

    “越是善良纯真的人，在堕落的时候也越是极端，越是难以挽回，造成的危害也越是大。”

    这些年来，她见过太多心怀正义的人由于各种缘由堕入黑暗面了，她的双手也斩杀过太多堕落的人了，她不希望莱恩会成为其中之一。

    “关于他没有圣骑士资质这件事，还是暂时不要告诉他吧。”

    “对于一个自认为有着圣骑士之资的天才少年而言，这个消息对他的打击实在是太大了。”

    “尤其是我本人是一名圣骑士的情况下。”

    费丽卡并非一个蠢货，相反，她非常的聪明。

    在和莱恩相处的这段时间里，她透过莱恩的种种举动得出了一个结论——莱恩喜欢她！

    这个结论根本不值得惊讶。

    她拥有着可以让每一个看到的男人都为之沉迷的绝美容颜，她有着常人只能仰望的骑士天赋，她是教会圣殿的骑士。

    以及，尽管她不想承认的，她是伊多西伯爵的女儿这个事实。

    无论是出身、外貌、气质、背景、实力……各方面她都是顶尖的，是放眼整个七国大地的年轻一辈中都排得上名号的人物。

    在七国大地最大最强的组织教会之中，年轻一辈能与她比肩的只有两三个人。

    不是她自夸，像她这么完美的女人，这些年来不知道多少男人对她一见钟情，对她痴迷为她疯狂，莱恩会成为其中一人是一件很正常的事情。        

