
大雪结束，一连十余天的阴沉天气，终于是走到了尽头，炽烈的阳光，开始普照大地。

院子里，杨道嗣半躺在椅子上，闭着眼，旁边，杨吕望则是拿着一本书，默默读着，声音不大不小。

杨吕望一边读着书，不时抬眼看向杨道嗣，心中有许多话想说，却又是堵在喉头，说不出口。

杨道嗣睁开眼，淡声道：“气有余而力不足，心神不一，老夫听着也是没有意思。”

杨吕望把书合上，颇为歉意的说道：“扰了大伯的清闲，是侄儿的罪过。”

杨道嗣摇了摇头，淡声道：“你有什么话想说，就说出来吧。”

“大伯，您已经两个多月没有参与朝政了，最近朝堂之上，有了立齐王赵询为太子的意向，您若是不出面，我们杨家....”

杨吕望轻声说道。

杨道嗣看向杨吕望，从他的脸上，看到了其他意味，默默说道：“这番话，是你六哥让你问的吧？”

杨吕望沉默不语，等于是默认了，他看了杨道嗣一眼，心情也是有些复杂，在京任职快两年了，很多事情，杨吕望已经慢慢明白，自己虽然也是杨道嗣的亲生儿子，但是已经过继给杨道安，所以从名义上来说，杨吕望只是杨道嗣的侄儿，以这层关系来说，杨吕望与杨道嗣的亲近程度，是远远比不上杨柄林的，但是如今，六哥做为杨道嗣的嫡子，却是被调往地方为官，而自己做为杨道嗣的侄儿，却是被留任京城，做上了吏部左侍郎高位，对于杨家来说，乃至所有的世家大族，这都是一种非常奇怪的现象，就连杨吕望自己，见了杨柄林，也是感到有些别扭。

杨道嗣轻声问道：“我虽没有上朝，但朝堂上的事情，也是瞒不住我，对于齐王的事情，你有什么看法？”

杨吕望没有直接回答，而是说道：“我们杨家一直支持楚王。”

杨道嗣叹气一声：“楚王...对我们杨家，有些误解。”

杨吕望再次沉默不语，楚王赵硕与其生母杨贵妃的感情，非常淡漠，对于杨家，自然也是如此，这涉及到早年的一些恩怨，这是一个死结，杨道嗣曾经努力化解过，但杨贵妃的态度强硬，乃至与赵硕的误解越来越深，到了如今，已经是没有了化解的可能。

杨道嗣抓住杨吕望的手，慈和的说道：“吕望，不想那么多，对你六哥，也不要有太多的负疚情绪，属于他的东西，一样都不会少，不属于他的东西，他也不要多想。”

杨吕望点了点头，复杂的心理，有了一些减缓。

杨道嗣跟杨吕望说过，杨炳林是自己的嫡子，下一代杨家族长，非他莫属，自己致仕之后，接替自己右相一职的，将是杨道临，在之后，则是杨吕望，其实杨道嗣最真实的想法，杨道临只是一个过度，短时间的坐镇右相之位，然后再由老六杨道安接任，在之后，则是杨吕望，而蜀州的军权，则是由杨道嗣的四子杨诚久接管，待杨吕望的两个儿子长大成人之后，再行替换，如此一来，杨道安与杨家原本有些分离的趋势，将不复存在，再次合为一体，对杨家有好处，对日后大晋的整体政局，都是有好处，只是可惜，对此议案，杨道安有顾虑，没有同意，但没有关系，只要把杨吕望死死绑在杨氏一族，杨道安的情绪便不会太出格。

“说来也奇怪，大伯您这么久没有上朝，皇上却也没有主动进行召唤。”

杨道嗣两个多月没有上朝，许多重大议案，杨氏一族始终保持沉默，但是太子的人选，非同小可，赵智依然没有任何举动，仿佛已经把杨道嗣以及杨氏一族排除在外，这就有些出乎寻常了。

杨道嗣冷冷一笑：“越是关键时刻，越是不能着急，我不动，自然有人会动，谁先动，谁就有了妥协的心思。”

杨吕望抿了抿嘴，有些明白了，杨道嗣坐观局势变化，实乃老辣至极，原因很简单，赵智一旦推出齐王赵询进位太子，最大的阻力是谁？是杨氏一族，先前的许多事情，杨道嗣不表态，杨氏一族不做反应，那是因为事情的发展，并没有影响杨氏一族的根本，但是太子的人选则是大不相同，就算杨道嗣依旧保持沉默，不做任何指示，杨氏一族恐怕也会全力反击，要想顺从几心，赵智定然会主动找上杨道嗣，进行妥协，让出许多利益，力图说服杨道嗣，若是杨道嗣愿意合作，赵询进位太子的事情，阻力将会小上太多太多。

杨道嗣主动找上赵智，直接伸手要好处，这就出卖了自己的真实意图，这不是杨道嗣的风格，没有那个必要，也有些下作了。

虽然只是寥寥几句交谈，但杨吕望已然知道了杨道嗣的真实想法，心中也是颇为赞同，点头佩服道：“在大伯身边，总是受益匪浅。”

杨道嗣拍了拍杨吕望的手背，笑了笑，没有说什么。

这时，管家疾步而来，脸上有着惊慌之色。

“老爷，皇....皇上来了。”

杨吕望身躯一震，说到谁谁就来了，事情的发展，果然如大伯所料。

“大伯，皇上亲临，我们当速速前去迎接。”

杨吕望站了起来，急声说道。

杨道嗣神色平静，缓缓站了起来，淡声道：“来了也好，老夫正要与他说道说道。”

“老臣拜见陛下。”

“臣，杨吕望拜见陛下。”

杨道嗣拱了拱手，杨吕望则是躬身一礼。

赵智上前扶起杨道嗣，笑呵呵说道：“记得上一次到你这里来，还是十年前的事情，时间过的真快，一晃已经十年了。”

杨道嗣淡声道：“整整十年又四十八天，皇上那次到臣这里来，喝了一坛酒，最后醉了。”

赵智看了杨道嗣一眼，意味深长的说道：“老相国许多没有上朝，许多人都说老相国已然老迈，如今看来，此乃谣言之语，老相国依旧老当益壮。”

杨道嗣笑了笑：“老臣确实已经老迈，只是心里还不算糊涂。”

“好，好，听闻老相国此言，朕深感欣慰。”

赵智仰头哈哈大笑，迈步走进了杨家。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46514259"  chaptername="第三百八十六章  太子（六）">加入书签</a>
</div>
