 看到这冷笑，陈飞心中蓦然感到一丝不对劲的感觉，脸上的表情不由得凝重了起来。

    他看向台上的卓轻语，直接出声道：“轻语，记住我刚才的话，量力而为，明白吗？”

    卓轻语愣了一下，随即对陈飞点头道：“陈老师，我明白！”

    林鹿见状，看向陈飞，笑道：“你对自己的徒弟这么没信心？还没开打，就让她量力而为。”陈

    飞摇了摇头，道：“我不是没信心。只是轻语在武道之上，只是一个新手。不算她之前的经历，她正式跟着我学武道，也不过才三个月的时间而已。所以，我对她，不会有过分的期望。”

    听到这，林鹿满目愕然，惊讶而无语的看着陈飞。

    “三个月，就达到了玄级初期境界？还直接越级战斗，这，这还是人吗？”

    陈飞没回答林鹿的惊愕，因为此时的林浩已经登上了擂台，他和卓轻语的比试，就要开始了。

    林浩上台最后，站在卓轻语对面，嘴角露出一抹邪笑，出声道：“本来，对你这么一位大美女，我是不忍动手的。”

    “但是，谁让你那所谓的师父，得罪了我江少。那我就只能给你们一点教训了。”林浩自信而得意的出声道。卓

    轻语闻言皱了皱眉，没有说话，而是将身子后退了几步，真元气息顺着擂台上面的木板，提前开始了布局。

    当裁判宣布开始的时候，卓轻语没有任何的犹豫，几乎在第一时间就发动了自己的攻势。

    隐藏在擂台木板上的真元气息，好似满天藤蔓，又好似无数树木，轰的一下瞬间爆发，朝林浩发起了攻击。

    这一招已经算是速度很快了，但对面的林浩，嘴角含笑，露出一抹冷笑，“还是这招吗？对我，没有作用的。”

    说话的瞬间，林浩抽出一柄长剑，好似幻影一般的舞动了起来。

    长剑呼啸，幻化出一片剑花，直接将卓轻语真元气息所化的藤蔓全都搅碎。根本近不了他的身体。至于真元化为的毒素，在近不了身的情况下，也根本没法给林浩下毒。

    看到真元藤蔓被破，卓轻语咬了咬牙，赶忙拉开距离，发动攻势。但

    林浩的动作却更快，长剑带着寒光，直接将卓轻语所有的攻势全都斩断。然后长剑凌空，在空中迸发出一股凌厉无比的气芒，好似倚天长剑，凌空朝卓轻语劈斩了下来。这

    一剑，凌厉而快速，带着恐怖的寒意，几乎要将阻挡在面前的所有一切全都斩断。

    感受到这一剑中蕴含的恐怖压力，卓轻语眉头一沉，紧咬嘴唇，虽然心中不甘，但也知道以自己现在的实力，根本无法抵挡这一剑。于

    是，她出声喊道：“我认——”

    但是，不等最后一个“输”字喊出口，对面的林浩猛然间再次加快速度，倚天长剑凌空呼啸，带着凌厉的寒光，咻的一下对着卓轻语劈斩了下来。卓

    轻语完全没料到自己都开口认输了，但对方还要出手。根本来不及躲闪，只能眼睁睁的看着这一剑朝自己劈斩下来，眼中露出惊骇之色。

    此刻，观众席上的陈飞，看到这一幕，眉头紧锁，厉喝道：“卓轻语已经认输，快住手！”但

    对面的林浩充耳不闻，攻击的动作反而更快了。见

    状，陈飞大怒，身形一动，直接朝擂台上越了过去。

    虽然陈飞的速度已经很快了，但他的距离，毕竟还是有些太远了。当他冲到擂台边缘的时候，林浩的一剑，已经劈斩到了卓轻语身上。卓

    轻语无法抵挡，衣裳之上，瞬间被拉出一道血痕，面色迅速惨白起来。

    而长剑还在继续深入，几乎要将卓轻语的半个肩膀连同手臂全都斩下来。如

    此危急时刻，陈飞弹出一道气芒，在最后时刻，将林浩的长剑打偏，擦着卓轻语的臂膀划过，狠狠的劈在擂台上，将擂台直接劈开成两半。

    “轻语！”陈飞冲到卓轻语身边，抱住浑身是血，面色惨白的卓轻语。

    而此时，对面的林浩，一击被陈飞挡开之后，竟然还不留手，长剑变幻方向，再次舞动，竟然直接对着陈飞和卓轻语再次劈了下来。

    陈飞见状，不由得大怒，挥手弹出一道气息，直接将林浩的长剑击碎。

    然后，几乎瞬移一般，陈飞冲到了林浩跟前，一把扼住了他的喉咙，双目猩红，寒声道：“你找死！”

    林浩面色惨白，出声道：“你，你犯规！”此

    刻，江不凡也厉喝一声，从座位上飞跃到了擂台之上，厉喝道：“陈飞，你干什么？选手正常比赛，你突然入场攻击选手，这是什么行为？”

    陈飞冷声道：“刚才卓轻语已经出言认输。他为何还要攻击？”

    林浩出声道：“我没听到她的认输！所以才继续攻击的。”

    “没听到，你以为我会听这种鬼话吗？”陈飞怒声道，扼住林浩的喉咙更加用力，将林浩掐得双眼翻白。

    江不凡见状，沉声喝道：“陈飞，你这是在挑衅我们整个武道大会，挑衅所有的评委和贵宾。你如果继续动手的话，我不介意将你现场斩杀。”

    “斩杀我，你够格吗？”陈飞寒声道。

    “找死！”江不凡冷喝一声，身上的气势也随之爆发开来，眼看就要和陈飞冲突开战。

    但就在此时，林鹿和林虎也跃到了擂台之上。

    “陈飞，你不要冲动。”“

    你现在对林浩动手，那是他江不凡想看到的。到时候，邵东华借故出手，不光是你还有卓小姐，都会陷入危险之中。”

    ………

    劝说声中，朱奎山朱老的声音也响了起来，“小陈，我作为武道大会的评委，会公正解决此事的。”林

    鹿也连忙道：“陈飞，现在最要紧的事情是赶紧治疗轻语。她受伤了，还在流血呢！”听

    到这，陈飞总算是压住了心中的怒火，冷哼一声，松手将林浩松开，丢在了地上，然后转身抱起卓轻语，轻轻一跃，回到了观众席上。 