
　　林毅白了胖子一眼。

　　丫的，这孙子装得还挺像那么一回事儿。

　　玄龟血脉，哪有那么容易死。

　　区区数十只水彘蜂罢了，吸吸血又怎么了。

　　他从空间戒指中取出来一个玻璃瓶，以及一个一次性针筒。

　　玻璃瓶里是一剂青霉素，当的一声，玻璃瓶试剂瓶的口子被他捏碎，然后撕开针筒袋子，插上针，将青霉素吸入针筒中。

　　“小胖，不要灰心！来，打上一针，保证你又能活蹦乱跳！”

　　林毅推了推针筒，将里面的空气挤出来，笑眯眯的说道。

　　胖子看到针筒，打了个冷颤，神情严肃的说道，“老林……不……不要乱来啊！”

　　“这是救命的药！”

　　“我已经好了，没事儿，这药还是留给有需要的人吧！”

　　一边说着，胖子顿时打起精神，站起身，挺直腰板，又生龙活虎了。

　　“小胖，你就是那个有需要的人！老胡，把他给控制住！”

　　老胡见胖子好端端的，屁事没有，轻哼一声，反手就将胖子给扑倒在地上。

　　林毅拿起针筒，对准胖子的屁股就是一针。

　　随后，传来胖子痛苦的哀嚎声。

　　胖子小时候打针，因为闹腾的太厉害，硬生生把插到他屁股里的针头给别弯了，自那时起，这家伙看到打针，就有些发憷。

　　青霉素注射过后，胖子脸色还是有些惨白，显然刚才背后的那一堆水彘蜂，把他折腾的不轻。

　　“这样，我们先在这里休息休息，过一会儿，再赶路。”

　　老胡点了点头，胖子受伤了，也得休养休养，而且他们也一路经历生死，也有些疲惫了。

　　随后，老胡和胖子盘膝而坐，开始按照林毅传授给他们的吐纳龟息之法，进行闭目养神。

　　旁边的雪莉杨则掏出来从米国带来的压缩饼干，分给林毅、孔雀食用，补充营养。

　　雪莉杨靠近林毅，用眼神瞄了瞄老胡和胖子，小声问道，“老林，他们怎么回事？怎么突然变得这么厉害了？”

　　林毅微微一笑，道，“走了大运呗。”

　　这么说也没错。

　　系统刚好奖励了这些血脉，所以才能让他们的实力，在短短数月内，便能突飞猛进。

　　雪莉杨意味深长的望着林毅，道，“什么走大运，我看应该是你把功夫的窍门传授给他们了吧？”

　　林毅咬了口压缩饼干，笑道，“杨大小姐，你可真是个小机灵鬼呢。”

　　雪莉杨心中一喜，抿了抿玫唇，问道，“要是我说，我也想学，你愿意把窍门分享给我么？”

　　她的身体素质，比普通的男人还要强。

　　但是面临真正的功夫高手，差的不是一点半点。

　　别的不说，她的外公鹧鸪哨，就是这么一位奇人！

　　可惜，她只学到了点皮毛而已，不堪大用。

　　既然林毅的功夫能传给老胡和胖子，她心里面也升起了学习的想法。

　　别的不说，学了功夫，以后在家里面吵架不会吃亏呀。

　　再者，此番若没有找到雮尘珠，肯定还需要下墓，安全也有了保障。

　　林毅打量了雪莉杨一番。

　　前凸后翘，皮肤精致细腻白皙，那一双大眼睛，一如既往的迷死人了。

　　“传授给你也不是不可以，不过……”

　　雪莉杨已经知道林毅要说什么了，抢在林毅前面说道，“你要多少钱，可以直接给我说。”

　　林毅耸了耸肩，轻轻笑道，“当初我们兄弟三人，贫困潦倒，所以很需要钱。现在嘛，金钱只是个数字罢了。”

　　雪莉杨微微一愣，的确是这么一回事儿。

　　以林毅现在的实力，随随便便盗取一座大墓，保守估计，都有数百万上下。

　　此时的她，再看林毅，心中莫名的升起一股的新鲜感。

　　她本以为已经很了解林毅了，没想到，她了解到的只是过去的林毅啊。

　　“那你想……”

　　“亲我一口，我就告诉你。”

　　雪莉杨：“？？？”

　　刚刚她以为自己看错了林毅，如今她又看错了林毅，或许将来，还是会看错林毅。

　　男人啊。

　　脑子里都装的什么东西？

　　“我跟你说正事呢！”

　　“我也没跟你说闲话啊。”

　　“真的只是亲一下，你就告诉我了？”

　　“我还能骗你么？”

　　啵！

　　雪莉杨咬了咬红唇，将两片唇印印在了林毅的脸颊。

　　老胡和胖子在闭目养神，没看到。

　　旁边的孔雀目瞪口呆，手里面的压缩饼干都觉得不香了。

　　小嘴巴长成了o型。

　　“哇……”

　　大城市的人，都这么厉害的么？

　　这小嘴说亲就亲，旁边还有一个十七岁的小姑娘的呀！

　　俺还没有成年的呀！

　　感觉自己不干净了呢。

　　林毅：“啊！你竟然还当真了。”

　　雪莉杨：“？？？[○･｀Д´･○]”

　　“老林，你不要太过分了啊。”

　　林毅耸了耸肩，道，“学武又不是一朝一夕的事情，就算我告诉你了，一时半会，也不会有什么进境，所以你放弃吧。”

　　自己现在又没有什么血脉可以给你。

　　单凭那些龙象功、轻功什么的，你修炼个十年八年的，或许能达到老胡和胖子现在的十分之一的实力吧？

　　“我不管，你答应过我的，就一定要教我！”

　　雪莉杨轻哼一声，罕见的耍起了小脾气，撇着小嘴，竟然有那么一丝可爱。

　　林毅应付道，“行行行，等盗完献王墓回去了，我就教你。你能不能学有所成，我可就不管了啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　雪莉杨自信满满的拍了拍胸脯，道，“你放心吧。只要你肯教我，我绝对不会比老胡和胖子他们两人差！”

　　林毅笑了笑，不说话。

　　一会儿的功夫，老胡和胖子吐息完毕，两个人的精神面貌已然焕然一新，之前的疲惫感也一扫而空。

　　尤其是胖子，之前因为受伤，脸色苍白如雪，如今却面色红润，就好像根本不曾受伤似得！

　　雪莉杨看到他们练功的效果，心中更是欢喜，暗道，“老林的功夫竟然作用这么大！这一下，可真的是赚到了！嘻嘻嘻！”

　　太难得了！

　　平常都是老林坑她，把她当做大肥羊来宰！

　　她心里面那是门清的，只是因为林毅有实力，所以她也就不计较了。

　　今天终于给自己抓住机会，狠狠地赚了林毅一笔！

　　心里面啊，就两字，舒坦！

　　有种农民翻身当家做主人的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第231章：被雪莉杨亲了免费阅读。https://xs.23sk.com 