    第1074章姜芷莹爆了个大雷

    坐在角落里的人直勾勾地看着父女俩消失的方向，半晌后突然扭曲地笑起来：“真没想到啊，我居然又看到了你们！”

    凭什么她一直活在地狱里，这对父女却能过上让人想都不敢想的好日子？

    还有唐玉兰，居然也成了大老板！

    多让人嫉妒啊。

    可惜，他们的好日子很快就要结束了。

    她会亲手，将他们全都拉进地狱里！

    “呵呵呵呵……好好享受吧，毕竟，现在这样的好日子不长了。”

    ……

    姜芷莹和姜世勋快步走进唐玉兰的办公室，果然急性子的唐玉兰早就在等他们了。

    唐玉兰一听到脚步声，立刻走了出来，紧张地看着父女俩，将两人从头到脚打量了一遍。

    “到底是怎么回事？”她死死盯着姜世勋，“有人给你下药？男的女的？”

    “当然是女的！”姜世勋涨红了脸，“阿兰你想到哪里去了！而且我没中招，已经吃了珠珠给的解药。”

    “哼，你别以为我什么都不懂！”

    唐玉兰没好气地哼了一声。

    她可记得清楚着呢，当初就有个男的，喝醉了居然跑过来拦住他们，还想对姜世勋动手动脚！

    气得她当场就火冒三丈，把那个男人狠狠揍了一顿。

    虽然那人没得逞，还被她打成了猪头，可那件事也让她彻底长见识了。

    自那以后，都有心理阴影了，看到个男的，都要担心对方是不是有特殊爱好。

    这次的人都敢下药了，肯定不是什么好东西。

    说不定又是个男的。

    唐玉兰越想越气，都忘了姜芷莹之前在电话里说的，对方是个女人的事。

    姜世勋一看她这样，就知道她这是气坏了，赶紧拉她过去坐下：“别担心，我真的没事。”

    其实他也有点担心唐玉兰这边，可是看着唐玉兰这副火冒三丈的样子，他就没敢问。

    姜芷莹无语地翻了个白眼，她居然又被人无视了！

    她想了想，干脆爆了个大雷：“妈，今天有人绑架我。”

    语气平静极了，仿佛说的不是绑架，而是今天出太阳了。

    唐玉兰正在气头上，突然听到这么一句，当场就傻了。

    姜世勋也傻了。

    夫妻俩傻愣愣地对视了一眼，懵逼了快一秒钟才猛地反应过来，急吼吼地看着姜芷莹，异口同声地问：“那个人是谁？”

    玛德，居然敢绑架他们女儿，当他们都死了吗！

    姜芷莹见两人瞪圆了眼珠子，一副要马上去跟人拼命的架势，突然就有些后悔。

    完了，她好像把火药桶给点燃了。

    唐玉兰急切地看着姜芷莹：“珠珠，到底是怎么回事？那个人呢？男的女的？为什么要绑架你？你受伤没？那人后来怎么样了？”

    “哦，一个男的。”姜芷莹可不想把火力集中到自己身上，就尽量简洁地说道，“一个赌棍，被人算计了，我把他打了一顿，已经送派出所了，现在估计还躺在医院。”

    “哼，我就知道，赌钱的没一个好东西！”唐玉兰气得骂了一声，很快又不放心地问，“珠珠，你没受伤吧？”

    ?  ?姜芷莹：我都长这么高了，为什么还无视我？

    ?  

    ????  

    (本章完)

