    第40章气运之子的拜金前女友（九）

    那刚刚觉得自己是天之骄子的宋雨泽被女友当着这么多人的面这样一打，面子上有些挂不住，几乎条件反射地就想还手。

    但是，又一想起自己已经挣扎过几次，都被对方压着打，这要是在同学们的面前被一个女人压着打，那不是更丢脸？

    这样一想，宋雨泽放弃了还手，低着头，像是有些理亏地任由女友发泄。

    那攸安瞧见宋雨泽的这番反应，心中冷笑：果真是个渣男，审时度势第一名的渣男。

    她也不想给原身扣上一个暴力狂的名头，便暂时放过了渣男，扭过头，对着周欣桐问道：“咦，周欣桐，你昨天不是才当着全学院人的面说，你周欣桐是找不到男人了，怎么会看上宋雨泽这样的男人的吗？”

    “怎么，现在，就和他手拉手啦？”

    女人微挑的眼尾带着浓浓的讥讽，经对方一提醒，别说是周欣桐自己了，就连全班的同学都想起了昨天周欣桐说那话时对宋雨泽满满的不屑。

    一时间，众人看向周欣桐的眼神带着满满的审视。

    而后者，被这些目光一盯，觉得尴尬不已，缩着头脖子，躁红着脸回到了自己的座位上。

    至于旁边的宋雨泽心中虽然疑惑昨天那周欣桐究竟说了些什么，但是，碍于攸安这个母老虎在这里，并不敢上前去问，只能够找了个空位坐下来。

    心里则是不停地盘算着究竟要不要马上和李梦瑶这女人分手，思来想去，决定还是暂时不分，他都还没看到李梦瑶对自己爱得死去活来，被自己抛弃之后哭得撕心裂肺的样子呢。

    其实，最主要的是，他害怕他现在去提分手，会被明显有了暴力倾向的对方给狠揍一顿。

    最好，还是等到自己攻略足够多的女人，兑换到足够的道具，能够打过这女人的时候再说分手吧。

    猜透了渣男心思的攸安内心鄙视不已：又怂又贱的渣男！

    此刻的她，倒是没有多余的时间去思考渣男，心里更在意那个不知是来自哪个时空的攻略系统，

    亲眼看见对宋雨泽嫌弃不已的周欣桐像个温顺小娇妻跟在宋雨泽的身边，攸安见识到了攻略系统的厉害性，觉得要弄掉对方，似乎不是一件易事。

    “狗子，它好强啊！”

    想了半天，攸安终究还是忍不住对着自己的逆袭系统感慨了一句。

    听到这句感慨的狗子心虚不已：不是那攻略系统太强了，而是它自己太弱了。

    但是，这话，它可不会说出来，不然，又要被这女人取笑了。

    【我找到可以消灭它的方法了。】

    为了证明自己也不是太没用，系统狗子对着攸安说出了自己翻到的资料。

    “真的？”

    不怪攸安听见这话觉得吃惊，实在是之前的任务世界，这系统狗子就像是冬眠了一样，毫无存在感，现在，居然短短半天就翻阅出了解决攻略系统的方法，着实让攸安有些吃惊。

    【那是当然，也不看看我是谁！】

    似乎是感受到了攸安的嫌弃，系统狗子嘟囔着回了一句。

    “你是狗子呀！”

    听到狗子的话，攸安乐得不行，起了心思逗起了对方。

    【呵呵！】

    冷笑完了的狗子本想冷落一下这个处处嫌弃自己的女人，可是，感受到对方看过来的那凛冽的眼神，想起了上一个世界里王强的弟弟，不由有些发凉，将自己调查到了的都说了出来。

    原来，来到这个小世界的攻略系统并不是一个完善的系统，它现在主要依靠宿主攻略成功，拿到女人的气运，提升自己的性能，这也是它愿意先赊欠道具给宋雨泽的原因。

    如果宋雨泽任务完不成，只是失去一个系统而已。

    但是，如果绑定了宿主之后，宿主迟迟没有完成攻略任务，攻略系统就会因为能量耗尽而崩溃。

    换句话说，这攻略系统比宿主宋雨泽更渴望任务成功。

    “它只是一个不完善的系统啊？不完善就已经这么厉害了啊？”

    听到狗子的介绍，攸安将重点放到了前面。

    【那是当然啊，你也不想想，那可是系统哎，岂是你这种凡夫俗子能够比得上的？像攻略系统这样不完善的系统在主世界里多了去了，但是，和那些完善的系统比起来，攻略系统屁也不是……】

    听了攸安的话，狗子瞬间尾巴翘了起来，像是听到对方夸自己一样，洋洋得意地说了起主世界那些系统的厉害性。

    “不是，我的意思是，人家只是个不完善的系统就比你完善多了，你还说人家屁也不是，那你是什么？”

    强忍着笑意，问完之后，攸安乐滋滋地看着狗子。

    【额……】

    那狗子从来没有想过，峰回路转，这女人居然又开始嫌弃起了自己，再一想起自己确实连个不完善的系统都比不过，心里不免有些心虚，立马转移着话题，说起了怎么去解决攻略系统……

    ******

    在课堂里整整坐了一整天的宋雨泽在下课铃响之前偷偷溜了出去，经过一整天和周欣桐的眉目传情，他心中笃定：拿下这个女人是迟早的事。

    但是，现在有个比较棘手的问题就是，他不敢再和李梦瑶那个暴力狂住在一起了。

    之前自己老老实实在家里，她都能够肆意虐打自己。

    现在，自己早上才和周欣桐手拉手，白天又眉目传情了一整天，等到晚上回去，还不知道要被揍成什么样呢。

    一想到自己一个大男人居然揍不过李梦瑶一个女人，宋雨泽的心里就挫败满满。

    不过，此时此刻，也不是挫败难过的时候，他得趁着那女人去学生处勤工俭学的时候，回到出租屋，把自己的东西都搬回寝室去。

    他想得简单，都不住一起了，难不成，那女人还能够冲到男寝去揍他不成？

    抱着这种侥幸，宋雨泽将出租屋里自己的东西都收拾得干干净净，扛着东西，就朝着寝室赶了回去。

    等到那又在外面吃饱喝足的攸安回来之后，看见空荡荡的出租屋，瞬间就乐了：渣男这是怕了？

    (本章完)

