
　　而且那天自己对孩子说了许多残忍的话，事后也没有解释。他应该很害怕吧，听到自己的父亲要抛弃他。可当知道母亲受伤后，第一时间还是想去依赖他这个父亲。

　　血浓于水的羁绊。

　　男人冷冽的表情终缓和几许，心上温柔起来，声音不由柔和：“明天晚上降落，让他乖乖等我。”

　　得到消息的安海兴高采烈挂了电话，转达给顾安。

　　“哦，我知道了。谢谢叔叔，我先去找阿姨洗漱了。”出乎他的意料，顾安回答的格外平静，也依旧很礼貌。安海直觉有些奇怪，却又不知道哪里奇怪。

　　看着小小的人儿紧紧搂着怀里的画笔，单薄的背影挺拔有力。他再一次觉得，顾安真的就是厉璟渊的缩小版，神态气质都像到极致。

　　翌日，早饭过后。

　　顾凉烟打开电脑开始制作简历，填到人生履历这一块她稍有些迷茫，跳过四年前那一段，默默写完了自己的简历。

　　她能做什么呢？

　　坐了四年的牢后，她能做什么呢？

　　顾凉烟心想自己这样不对，她开始回忆，四年前的她想做什么来着？

　　大设计师，各大报刊追捧的时尚界宠儿，可以去巴黎跟老佛爷合影，作为国内时尚前沿的代表，可以同各国的天才设计师一同创作。

　　做她最喜欢的唐装，走她最爱的汉服路线，将国粹之精美绝伦，发扬光大。

　　开一家她喜欢的工作室，没有任务的时候就画画，随便画画什么都好，手札上的莫奈花，或是来过的客人。

　　嗯，这是四年前顾凉烟想做的，四年后的她，连简单的线条都画不直了。M.23sk.com

　　顾凉烟呆呆的收回落在键盘上的手，举起洁白无暇的这双手，仔细看了一番。似乎有什么脏东西覆盖在上面，遮住了她的绘画天赋，阻碍了她的梦想。

　　清除掉脏东西，是否她就能重新开始画画？

　　顾凉烟脑袋乍然放空。

　　那些脏东西是什么呢？

　　是她被厉璟渊污蔑后的憋屈烦闷，还是不被爱后的自怨自艾。

　　顾凉烟起身，眼前一黑，往后栽倒，幸亏她扶着桌子才稳住纤细的腰肢。

　　“夫人！”

　　血珠洒落，钻心的疼痛抢回她的清明。耳边陡然传来今日新来的女佣、王嫂的惊呼声，她疑惑地看向身旁一副惊悚模样的王嫂，一副茫然不知的样子，好像完全不知道发生了什么事情。

　　察觉到自己双手的异常，顾凉烟木讷低下头，右手腕处鲜血噗噗往外直流。她愣了一下，嘴角扯出一丝苦笑。

　　脑子不清楚也就算了，居然连动作都这么笨手笨脚的。

　　扶个桌子都能被美工刀划伤，顾凉烟，可真是有出息！！！

　　顾凉烟轻车熟路找到纱布将自己的伤口狠狠收紧，不方便包扎时还微笑着向王嫂寻求帮助。王嫂回过神来，硬着头皮，双手颤抖着将顾凉烟的伤口用纱布包扎起来。

　　还好只划破了一层皮，美工刀昨天是给安儿用的，刀头被顾凉烟调成安全距离，所以只露了个一点点尖头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第47章免费阅读。https://xs.23sk.com 