 所以，此时落在秦逸尘身上的目光，就如无数恶狼凝视着待宰的羔羊一般。

不过碍于莫凛辰一众的实力，诸多势力不敢表露什么，然而，却有很多人，并不将前者放在眼里！“呦，没想到你们天元仙宗真的敢来。”

“怎么，你们堂堂天元仙宗，现在只会吓唬这些天仙了？

还真是威风啊。”

秦逸尘脸色一沉，顺着声音看去，竟发现，开口之人，他竟然还认识！正是天魁仙宗武道首席！而天魁首席背后，则是数百位天魁精锐弟子，论实力，并不输于天元仙宗！而在其另一侧，便是真武仙宗，刚才开口嘲讽的声音，便是出自两宗首席之口！到两者，端木登风一众的脸色骤变，眸中的敌意毫不遮掩。

毕竟，论恩怨，天元仙宗和真武天魁两宗，早已是竞争多年，积怨颇深。

端木登风的双眸微眯，突然冷笑一声：“我当时谁呢，原来是小爷的手下败将在此乱吠。”

此话一出，天魁首席，那名为徐子昂的瘦高青年，脸色顿显羞恼，但是不久前在仙宗盛典上，他们败给端木登风一众，那可是无数双眼睛看着的。

但真武首席并未就此闭嘴，反倒讥笑道：“莫非你觉得在盛典上略胜一筹，就有资格在此叫嚣了？

哎呦，刚才还没看出来，端木登风，你们这次怎么才来了这点人？

不会是你天元仙宗的弟子都登不上台面了吧？”

这话俨然是戳中了天元仙宗一众的痛处，若是当年那批师兄师姐没有惨遭神霄仙宗毒手，今日又岂会如此憋屈？

徐子昂也回过神来，目光一瞅秦逸尘，好似抓住了嘲讽的目标，冷笑道：“呦，你不好好炼丹，怎么跑到这来送死了？”

话锋一转，徐子昂又故作恍然地拍着额头讥讽道：“差点忘了，你这贼子欺世盗名，被姑苏大人识破，现在，怕是没法再盗取了吧？”

虽然论丹道造诣，连其同门石俊伟都不是秦逸尘的对手，但这里是狩猎战场，尽管秦逸尘的气息已有三重天巅峰，可他徐子昂却和端木登风不相上下！踩一个三重天，还不是轻而易举？

然而这般嘲弄落入秦逸尘耳中，却令他那双星眸中泛起了一抹杀意！甚至秦逸尘从其他势力的脸色中能够看出来，现在，恐怕天下人都觉得，欺世盗名的是他，而并非姑苏逸那老贼！当即，秦逸尘扬起抹冷笑，以同样的语气还击道：“我还以为只是石俊伟的师父愿意给人当狗，今日才看出来，贵宗的风气原本就是如此吧？”

此话一出，徐子昂顿时脸色骤变，愤怒中还带着被人戳破心思的羞恼。

“你这贼子，到了这里还敢胡言乱语！我看你是真不知死字怎么写！”

天魁仙宗诸多弟子也是一阵叫嚷：“当日姑苏大人和数位仙师念你有几分天赋，留你一命，没想到，你却如此不识抬举！”

“哼，等进到狩猎战地，我看这贼子怎么死！”

然而面对这般挑衅，天元仙宗也是不甘示弱，聂云天等人当即还击道：“是谁欺世盗名，你们心里没数么？”

“莫不成，你门天魁仙宗生的都是一副狗眼？”

莫凛辰更是毫不客气，扫视四方，突然扬起抹冷笑：“可惜，这次盛典我未参加，否则，现在也不会有这么多狗叫声了。”

徐子昂面色一怒，但迎视着莫凛辰时，第一反应却是语塞，然而正当此时，却听远处传来一阵低喝！“你若是敢来参加仙宗盛典，怕是还未进我神霄城，便死无全尸了吧！”

放眼看去，竟见天际之上，近千身影降临，遮天蔽日，气势可怖，那声低喝中，更是犹如惊雷般响彻四方！而见到那降临的声音，天元仙宗上下，不禁心神一振，就连魏江都是身形紧绷，如临大敌。

不仅如此，就连天魁真武两大仙宗都是噤若寒蝉，当即收声，而望着神霄仙宗降临的方向，以柳月妍为首的天罗仙宗，在一阵犹豫后，还是选择了避让出一片空地。

而那些仙宗之下的势力，更是一阵仰视，神色敬畏，犹如对待神灵一般。

或者说，神霄仙宗对他们而言，就是高高在上的神！然而秦逸尘却是星眸微眯，双瞳深处，翻腾出的却是滔天杀意！神霄仙宗！那个颠覆黑白，让他背负上无数骂名，更要取他性命，夺他心血的敌人！尤其是看到神霄仙宗的领队，秦逸尘脸色更为冷厉，正是当日威胁北战界的李牧尘！而李牧尘也注意到了秦逸尘，前者一副俯视姿态，嘴角勾着抹轻蔑冷笑，那眼神仿若在说，小杂碎，我看你这次还有无活路！李牧尘甚至不是针对秦逸尘，而是在蔑视整个天元仙宗，尤其是看到魏江那无法遮掩的紧张时，他心底更是一阵嘲弄：“魏老狗，当日若是如此，借你一百个胆子，又岂敢包庇这贼子！？”

神霄仙宗到来的金仙强者，除却李牧尘外，还有两位，皆是老者模样，却分明身着黑袍长袍，眸光阴狠，似无常一般，正是神霄仙宗的两大护法长老！神霄仙宗的到来极其高调，而其人数也与魏江的猜测差不多，七百余位弟子，降临在了决战城最显眼的位置！放眼看去，神霄仙宗数百位弟子皆是昂着头颅，脸上尽是倨傲，目空一切。

然而面对此等阵势，却无一处仙宗表露出什么不满，甚至如天魁真武这般仙宗，更是第一时间就流露出恭敬的态度。

无数势力，敬畏的同时，脸上更带着献媚笑意，在他们看来，若是能巴结上神霄仙宗，成为其麾下的心腹，俨然是一种荣幸！而李牧尘在落地后，更是直接无视了魏江，目光落在莫凛辰与秦逸尘身上，扬起抹狞笑：“好得很，这一次，这两大贼子竟然都到齐了！”

此话一出，神霄仙宗顿时传来一阵嘲笑声，而那位黑袍老者身后，更是走出一位魁梧青年，对莫凛辰勾起抹残忍笑容。

“你这过街老鼠，没想到还敢出现在这里，当年那一掌没有把你打死，还真是可惜啊！”

“不过也无所谓了，我保证，很快就会送你以及这胆敢冲撞姑苏大人的贼子去与你的师兄师姐们见面，也算让你们兄弟团聚！”

 