
什么是乐极生悲？刘留真想开口唱一句：这是多么痛的领悟……

乐极生悲就是她此时的状态。上半年被疫情封在家上网课期间，刘留闲得发毛，召集几个同学研发了一款区域购物速配软件，没想到被通信技术课老师相中，推荐她们参加学校创业大赛，居然还得了一等奖！

信心大涨的刘留为这款软件申请专利后，以专利和获奖证书申请学校的创业基金，九月返校后招商试运行软件成功，赚了点小钱钱。

随后就是水到渠成了，刘留和她的团队拿着爆肝写的创业计划书和试运营业绩，一路过关斩将杀入全国大学生创业大赛，斩获一等奖！这是她所在的这所名不见经传的地方大学，建校以来在此类竞赛中获得的最好成绩！

这，还不算乐极。

乐极是评委组一位目光卓绝的企业家愿意资助她们的项目!

这“资”可不是小钱钱，而是足足七位数！刘留当时的脑袋，跟天上掉金馅饼一样眩晕。

乐极后，悲生。

大赛返校途中，她们乘坐的学校派来专车司机大叔撞破高速公路的护栏，把车开出山路，以直线落体运动下落百米，拍在铺满残阳的瑟瑟江面上！

回想那时，刘留心中只有一个字：凉。一种知道自己要挂了的，透心的凉。

坐高铁多好，她们坐个毛的学校专车！如果坐高铁，她就不会诡异地出现在这里。

刘留努力抬起莲藕般的小胳膊，在昏暗的灯火中，瞪着这条胳膊上的，没学校食堂的馒头大却比馒头发得高的小胖手。

她穿越了，穿到这个小胖丫的身体里。胖是真胖，白是真白，还嫩得出水，以这小手来看，估摸也就五六岁。

刘留缓缓转头，望着趴睡在旁边的古装小姑娘，再缓缓转回头直勾勾地盯着木床上的绣帘，眼泪汪汪。

这是古代吧？可她是主修电子商务，辅修商务英语的“互联网+“时代的优秀人才啊！

这里有电吗？

这里有互联网吗？

这里有万物联网的电商商务吗？

这里需要电子商务人才吗？

这里有讲现代英语的外国人，能让她通过跨国电子商务赚他们的钱吗？

这里有唠叨起来就让她发狂拔头发的父母吗？

泪珠子顺着眼角滚入头下的硬枕头里，刘留更难受了。

尼玛！一个手还没馒头大的小胖丫睡这么硬邦邦的枕头干啥，她爹娘就不怕这丫头睡成扁平头吗!

“吱呀……”

木门被轻轻推开，刘留立刻闭目装睡，她现在两眼一抹黑啥也不知道，怕被人觉出异样。虽然换了时空换了身体，但能重活一世，刘留也不想这么快再挂掉。

趴睡的小丫鬟书秋听到开门声立刻站起，擦擦嘴角的口水行礼，“三姑娘。”

姜家三姑娘姜慕燕走到床前，摸了摸妹妹的额头，端详妹妹片刻，便取出罗帕，轻轻为她擦拭眼角和额头。

在这位三姑娘的帕子上，刘留嗅到了一丝淡淡的香味。这香味很是不错，若包装一番在她的app上售卖，定能冲出最高销量，财源滚滚来，提前完成投资人订下的营业额……

她的app啊，她七位数的投资啊……

见妹妹嘴角抽搐，姜慕燕惊喜唤道，“留儿？”

留儿？跟她同名？这一定是特别的缘分……姜留继续装睡。

“水。”姜慕燕见妹妹额头有一层薄汗，轻声吩咐道。

她家姑娘落水被救起后气都没了，吐了好些水才有了呼吸，现在肯定不想喝水。书秋刚要张嘴劝说三姑娘，就见伺候三姑娘的书夏利落转身，用盆取来温水。

见三姑娘用罗帕沾水为自家姑娘擦脸和手，书秋才明白过来，懊恼地抓了抓脑袋上的发髻。娘知道后，又要怪她没眼力了。

感受到这位姑娘的温柔，刘留心中稍安。不管这家其他人如何，面前这位温柔的小姑娘待她还是非常不错的。

“三姑娘，让奴婢来吧。”

低沉沙哑的妇人声音传入刘留的耳朵，那声音虽带着一分疼惜，但刘留却本能地不喜欢，不想让她靠近自己。

姜慕燕轻轻摇头，“嬷嬷，东院情形如何？”

奶娘王香芝不忿地哼了一声，“三少爷已经醒了，口口声声说是咱们三姑娘把他推下水的！”

书秋跳脚，“胡说八道！奴婢看得清清楚楚，分明就是三少爷把姑娘踢下水的！三少爷比姑娘高一头呢，姑娘哪推得动他！”

书夏拉了拉书秋的衣袖让闭嘴。

刘留心道原来这小胖丫也落水了，她落水后出现在这里，那小胖丫呢？

姜慕燕给妹妹盖好锦被，才低声问，“北院呢？”

王香芝更不忿了，“老夫人亲自到东院，还陪三少爷用了晚膳！”

刘留感觉到放在自己手边的纤细的手掌握成了拳头，但听这位小姐姐声音还是温和的，“祖母不怪罪六妹已是万幸了，父亲呢？”

王香芝哼气的声音更大了，“二爷出门了，没留下话。不过已这个时辰还没回来，晚上定不会回府了。”

听到这话，刘留觉察到小姐姐的手握得更紧了，话音也带了不满，“父亲在不在都一样，命厨房备着汤饭，待六妹醒来就该饿了。”

“如果夫人还在，他们怎么敢……”

这声不忿地哽咽后，刘留耳中便是妇人长长短短的叹气声。

通过这几句对话，刘留分析得出小胖丫的娘应不在了，她落水了爹还夜不归宿，她和姐姐也不受祖母待见。

处境，不太妙啊……

待房中恢复平静后，刘留又费劲地张开眼，见小丫鬟正坐在桌边啃点心，腮帮子鼓得跟小仓鼠一样。刘留也觉得饿了，不过疲累更盛，还是睡一晚养足精神重要。

饿了半日的书秋啃完点心又灌了一气凉水，便跑到姑娘身边小声叨咕，“姑娘可别听王嬷嬷嚼舌头，二爷心里记挂着姑娘呢。二爷走的时候叮嘱奴婢照看好您，他赚银子买丰食斋的点心，姑娘睡醒就能吃了，嘶~~~府里现在的日子越来越难，以前日日能吃到的点心，奴婢已经数月没吃过了~~~还是二爷心疼姑娘~~~”

书秋吞着口水，念叨丰食斋的点心有多好吃，刘留只留心这府里的日子比之前艰难这一点。她见着屋里的陈设尚可，小胖丫盖的薄被也是丝绸的，怎么就说艰难了呢？

“姑娘，醒醒，醒醒，二爷给您带莲蓉酥来了！”

似乎睡下没多久，刘留就被小丫鬟晃悠醒了，她提鼻子，果然嗅到糕点的香味，缓缓张开眼睛。

见姑娘醒了，书秋利落地给她穿衣，“郎中说姑娘昨夜不起高热，今早醒来就全好了。姑娘饿不饿？”

此时天光大亮，刘留见一位衣貌翩翩的佳公子站在面前，举着点心盒子笑，“爹昨夜赚了大钱，给留儿买了好吃的，快起来尝尝！”

这是小胖丫的爹？夜不归宿赚钱给闺女买点心，满靠谱的嘛。

书秋追问，“二爷，您昨夜赚了多少？”

姜二爷美滋滋的，“爷运气好，赢了陈三那丑胖子五十两银！”

“二爷好厉害！五十两够姑娘吃一个月的点心和肉了!”书秋高兴坏了。

姜二爷笑颜如花，“肉已放在厨下，午膳再吃。”

刘留惊得张大嘴。夜里，运气好，赢了……靠谱？！

尼玛！原来是个赌徒!

“留儿快来！”姜二爷见闺女嘴张得这么大，顿时心疼了，挽袖打开点心盒。

书秋咽了口口水，就要扶自家姑娘过去。

一扶，没动。

二扶，姑娘只欠了欠身子。

三扶，又不动了!

书秋不解，“姑娘不饿吗？”

饿啊，不过刘留使唤不动这俱身体。她努力抬胳膊，费半天劲儿只抬了半尺，却累出一脑门子的汗。

姜二爷上前，抬袖给小闺女擦汗，“留儿，使不出劲儿？”

的确是使不出劲儿，刘留缓缓抬头，半晌才发出一个音：“……啊……”

刘郎中不是说留儿并无大碍吗？姜二爷盯着小闺女额头不断渗出的汗珠，喃喃道，“留儿这是脑袋进水了吧？”

刘留怒了，脑袋进水？

错!你闺女是脑袋进鬼了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66519999"  chaptername="第一章  乐极生悲">加入书签</a>
</div>
