    “你恐怕还是被人知道了喔。”

    听到方术的这句话，原本以为天衣无缝的南宫钰，顿时心凉了半截。

    “不会吧，明明他们表现的都很正常，没发现悠米。”

    她颤颤道，难道自己邪教头子的身份就这样暴露了？

    “喵~”

    悠米示意自己动手天衣无缝，不可能被人发现。

    要出问题了，一定是你这个铲屎官的问题。

    “喵~（你的问题！）”

    “明明就是你，我又没动手！”

    “喵喵喵~（我出手天衣无缝！）”

    “。。。”

    南宫钰明明不懂猫语，却能和悠米吵得难解难分，不得不说，这是需要天赋的。

    方术饶有兴致的看着一人一猫，觉得这样倒也不错。

    当然，这份宁静并没有持续多久。

    “来了。”

    方术提醒道，气息强大，有目的的往小卖部走来。

    应该是了。

    悠米自然也感受到了气息，摆出正常梨花猫的样子坐在柜台上。

    最为紧张的还是南宫钰。

    毕竟，这件事情的结果关系到她的命运。

    异玄铃响起，宫装女子走入小卖部。

    来人赫然是，十番队队长，花解语。

    “呦吼，异玄铃，原来你是这一届第一啊。”

    她只觉得眼前着小丫头越看越顺眼。

    南宫钰则是对这位和兽王种融合后的形象产生了一些阴影，生怕她下一刻又浑身膨胀变形。

    “啊，运气，运气。”

    她钰讪讪道，毕竟不是她自己的实力，全都是靠悠米白嫖来的积分。

    “运气也是实力的一部分。”

    花解语倒是很坦然，毕竟能够成为界选。她的运气已经超过了很多人。

    “对了，你喜欢春天吗？”

    她冷不丁的抛出了个奇怪的问题。

    伸手就要去撸柜台上的看板娘。

    南宫钰的目光一直在悠米身上，见对方如此动作，急忙道。

    “别。。。”

    这猫可不兴撸啊，这位祖宗一炸毛，她就要倒霉了。

    不过，出乎南宫钰意料的是，悠米居然很享受这位的触摸。

    “这就是春天的气息喔，哪怕是再顽皮的小猫咪，也会喜欢上这种味道的。”

    花解语继续道。

    南宫钰虽然想说，这不是顽不顽皮的问题，这是关乎她掉不掉层皮的问题。

    不过，既然悠米高兴，那就没问题了。

    至于眼前女子的问题，南宫钰想也不想就回答道。

    “当然喜欢，春天是一年里睡觉最舒服的时候。”

    入梦师的标准答案。

    毕竟真的有数据显示，春天里成功步入入梦师超凡职业门槛的概率是一年里最高的。

    “尤其是其他人还要苦练异能，眼睁睁看着自己睡觉的样子，最有趣了。”

    花解语似乎很赞同南宫钰的答案，恶趣味的补充道。

    “啊，这不好吧。”

    南宫钰觉得对方在试探自己，如果赞同了，说不定就要被关小黑屋。

    组织了一下语言，严肃道。

    “我们不能把自己的快乐建立在别人的痛苦上，并且人与人之间需要团结，友爱。。。”

    看着这一番思想品德满分的答案，花解语一下子愣住了。

    这小妮子平时都这样说话的吗？

    不过，也没多在乎，拿起了一包虾片。

    自顾自的吃了起来。

    “怀念的味道，和我小时候一模一样，你知道吗？那时候洛水还不叫洛水。我是看着这座城市一步步长大的人。”

    说罢，她的眼神有些迷离。

    看着自顾自抒情的人，南宫钰只觉得难以共情，她不是来审查自己的吗？莫非她并没有发现我邪教头子的身份？

    “不多说了，显得我像个老女人似的。这东西给你，希望以后你能好好发扬光大吧。”

    说罢，花解语留下一根枯老的枝条，带着一大包虾片离去了。

    “这是啥啊？”

    南宫钰一脸蒙圈的看着眼前的树枝，对方这是拿这玩意儿结账了？

    开个玩笑，对方是调查局的前辈，还不至于专门找个时间就为了来自己这里忽悠一包虾片。

    这枝条一定有某种特殊的用途。

    指不定，对方是看上自己了，想让自己当接班人？

    又是安全的一天，确定自己邪教头子身份没有暴露的南宫钰，此刻自我感觉良好。

    方术看过枝条，只觉得上面有一股难闻的味道。

    “滋滋，好像有点儿臭。这不是包浆了吧？”

    “管它是什么，今天又是平安无事的一天！”

    南宫钰断开了链接，开启了睡眠模式。

    方术则是再想，如果不是这里的话，那么到底是哪里突然增加的2万信仰点呢？

    在大陆的另一侧，这里原本只有土胚房。

    然而，在一位富甲一方的商人的带领下，人们逐渐开始拥有富足的生活。

    商人心善，有着自己的信仰，并且愿意为自己的信仰买单。

    许多原本生活在贫困线的人，与商人交易，逐渐富足了起来。

    然而，今天，商人所在的教堂却迎来了一些不速之客。

    “易秦，原本混迹在守夜人所属的d级禁区，我记得你并没有传教意向啊。

    突然自己办起了教堂，怎么，是想要自封为神吗？”

    永恒幻陆教派所属，主教不屑道。

    “你不知道，整个这块地方，都是归我们永恒教派所属吗？”

    他看向被冰寒铁链五花大绑的易秦，对方身上布满了狰狞的血痕，却依旧没有说出这样做的原因。

    不过，他也不感兴趣。

    为了维持永恒幻陆教派的信仰，他一天不知道要杀多少个这样的‘异教徒’。更何况，这家伙只是区区一个序列九。

    “哈哈哈。。。”

    易秦忽然诡异的笑了起来。

    “你笑什么？”

    主教面色微沉，他的眉心一直在闪烁，似乎有什么不妙的事情要发生。

    “我原以为你们多少知道或者猜到了，原来你们一无所知啊！我笑你们就在至高无上存在的脚底下而不自知！”

    易秦的脸上没有丝毫惧怕，相反，只有难以言喻的疯狂。

    整个永恒幻陆教派，居然不知那位的存在！

    也就是说，如此庞大的一个教派，居然没有一个真正的信仰！

    只靠着空洞的东西维系。

    这，是多么庞大的机遇啊！

    建功立业，就在今天！

