    ps：感谢小豪儿111同学投出的月票，大萌同学的打赏，第二更送到。

    不管如何，该说的总要说。

    不过让叶苏芒十分意外的是，刘伊菲竟然爽快的答应了下来，这倒是给了叶苏芒一个惊喜。

    “那三天后我可就要出了，营养师配的餐点记得按时吃，妈妈最近一段时间就住在别墅内了，你有事情可以给夏冰打电话，她会帮你处理一切。”

    叶苏芒惊喜之余也没忘记嘱咐道，女孩对此都是非常乖巧的点头答应，如此听话，闹得叶苏芒都觉得有些诡异。

    不过想了想又不由得失声笑了起来，没办法，最近让刘伊菲折腾的都有些心理疾病了，现在女孩恢复了通情达理，自己竟然反而不习惯了，不过既然刘伊菲没有闹，还如此的通融，叶苏芒也能安心返回美国拍戏。

    随后的两天，叶苏芒没有去上班，而是一直留在家里陪伴着刘伊菲，女孩的表现也乖巧极了，不吵不闹，平日里敬而远之的营养餐也都美美的消灭掉，而这一番表现自然也得到了叶苏芒和刘晓莉的交口称赞。

    时间不知不觉中已经过了三天，叶苏芒也必须要启程前往美国选角拍戏。

    “不用送了，茜茜身子不方便。”当天早上叶苏芒便已经收拾好了行囊，走到门口的时候阻止了刘晓莉和刘伊菲的相送，笑了笑，在刘伊菲的额头留下深深的一个吻，这才转身大步离开了别墅。

    随着汽车缓缓驶离了两人的视线，刘伊菲嘴角禁不住抿起了一丝笑容。

    “我要吃蛋糕，妈妈。”大门关上。刘伊菲立刻要求道。

    “不行。”刘晓莉瞥了眼刘伊菲，露出一个讽刺的笑容：“别以为我不知道你的小心思，以为苏芒走了就没人管着你了是么？告诉你，我来这里就是接替苏芒工作的，别想让我惯着你的那些臭毛病。”

    “呀，你还是不是我妈妈。女儿怀孕了，想要吃一些好吃的都不可以？”刘伊菲眼睛瞪得溜圆，自从被叶苏芒请来了拿什么狗p营养师，刘伊菲就觉得自己过的日子生不如死，怀孕后就嘴馋的不得了的她怎么可能忍受那些营养餐。

    那种东西就算做得再好吃可是也不符合自己的胃口啊。

    现在以为好不容易没人管着自己了，没想到自己最爱的老妈竟然又背叛了自己，刘伊菲顿时就不淡定了。

    可能是看着女儿难受的模样，刘晓莉也禁不住有些心软。

    “好了，乖茜茜。一会营养师过来后我咨询一下他，让后为你每天加餐一顿你喜欢吃的，你看好不好？”

    “一言为定？”刘伊菲不确定的问道。

    “嗯，妈妈怎么忍心看着你难受，不过苏芒做这些也是为了你身体好，你看现在的你，除了肚子的变化，整个人还是那么靓丽。妈妈那时候怀六个多月的时候脸早就胖的走形了，呵呵。”

    “是么？”刘伊菲摸了摸脸蛋。不可否认的是，自己除了肚子的变化外，身体哪怕没有进行运动，但是身材依旧维持的不错，和怀孕前基本没什么太大的差别。

    刘晓莉以为刘伊菲不信，便拿出手机。一边播着号码一边说道：“你还不信妈妈的话？等着，我让夏冰去家里把相册拿过来，你看看就明白了。”

    那头刘晓莉去打电话了，而留在原地的刘伊菲则是皱着眉头，母亲的话她自然是相信的。为了美丽，那种馋嘴的感觉刘伊菲觉得自己或许真的该再忍受一下……

    坐上飞往美国洛杉矶的飞机，叶苏芒在经过12个小时的时间后，终于抵达了终点，临下飞机前，叶苏芒爽快的给前来索要签名的空姐们的小本子上写下了自己的名字，同时合影留念，这才走下飞机。

    赛文早就在机场外面等待很久了，看到叶苏芒过来后，立刻将其迎进车内。

    “报名的人多么？”坐进车内后，叶苏芒从冰箱内取出一瓶营养师专门配置的饮料，为自己倒上一杯，一边问向对面的赛文。

    听到这个问题，赛文很是开心的回答道：“很多，全美几乎有名的童星都参加了报名，具体能来多少并不知道，但是根据公关部的推测其中至少有一半以上都对这部电影抱着志在必得的兴趣。”

    “似乎不错。”叶苏芒将杯中的营养饮料一干二净，随即笑着说道。

    “那是自然，不管那些肤浅的媒体如何说，波ss您依旧是目前风头最盛的导演之一，您的影片有无数的演员都在关注着，如果不是这一次角色年龄的限制，我想那些一线大牌明星也无比愿意朝您抛出橄榄枝。”赛文理所当然的说道。

    没有回话，叶苏芒只是默默的又为自己倒上一杯饮料，同时朝着赛文摆了摆，显然再问他要不要。

    赛文摇了摇头，相比较这种类似果汁的营养饮料，他更爱的还是红酒，可惜自家老板喜欢的比较另类，所以这台加长悍马内装的都是这种营养饮料。

    默默的靠在汽车的椅子，端着营养饮料，叶苏芒有一口每一口的抿着，脑海中则是默默的想着事情。

    这一次的选角，也让叶苏芒再一次体会到了人气的好处，不用你费劲去找，那些优秀的人才自然而然的聚集过来，这种感觉，真好。

    很快汽车就到达了公司，叶苏芒吩咐了赛文对下午的选角准备多做注意后，叶苏芒便返回到自己的房间内开始休息。

    三个小时后，叶苏芒被闹钟吵醒，睡了足足的一个饱觉，叶苏芒觉得半天旅途的劳累也一扫而空了。

    用了半个小时冲了个澡，叶苏芒换上一套新的休闲西装，走出了专属于自己的休息室。

    没有朝着自己的办公室走去，叶苏芒径直冲着面试大厅的位置而去。

    越临进面试大厅，叶苏芒耳边传来的声音就越多越杂，显然已经有演员早一步抵达目的地了。

    而叶苏芒的出现，无疑让整个有些吵闹的外厅瞬间安静了下来。

    “各位随意，祝大家一会都能挥自己最好的水平。”叶苏芒微微一笑，礼貌的祝福了一句，也没多做停留，直接走进了面试大厅内部。

    而伴随着叶苏芒的身影消失在门口半晌后，外厅才又恢复了那种嘈杂的环境，不过众人议论的焦点却也跟着改变了……(未完待续!