    白须子的神身从金光之中显现出来，宁涛抬头仰望也望不到神身的头，他只能望见了白须子的脚踝。
    白须子的神身有多大？
    即便是捕仙者站在这里，它也只是一个壮汉脚下的一个小屁孩。
    “你不是要阻止一切吗？你要想三界不归零，那就只有杀了我，你来杀我啊！”白须子的声音从天空中传递下来，那声浪就像是海啸！
    宁涛纵身一跃，金色神云闪现，转瞬间就飞到了白须子的神身的头部平行的位置上。他终于看见了白须子的神身的头，与神殿之中的神像的头部一样，脸是发福版的白须子的脸，披玄色王袍，头戴十三道天珠王冠。
    “你不是要杀我吗？来吧。”白须子的声音。
    这声音如雷，震耳欲聋。
    宁涛的身体之中迸射出万丈金光，神身显现。
    这次显现的神身大概四万多米，在白须子的神身面前，那比例就像是一只狗与一只牛的比例。
    可这是没法的事情，无是神山之王，在灵古时代是众神都要跪拜的存在，众神的信徒子民也等于是无的信徒子民。他号称一切的主宰，他岂会缺少信仰的能量。
    锵！
    刺耳的金铁摩擦的声音里，白须子拔出了腰间的配剑。
    仅仅是那剑起码也有二十万米长。
    宁涛的神身在这件神身法器面前，差不多只是菜刀下的一只辣椒了。
    可辣椒也有让人受不了的时候。
    宁涛探手一招，超度锅出现在了他的手中，变成变大，转眼也到了差不多两万米的长度。
    “送子神，你打算拿一根勺子跟我厮杀吗？”白须子的声音，满满都是嘲讽的味道。
    就白须子的神身的恐怖尺寸而言，两万米长的超度锅的确只是一根勺子。
    他的话音刚落，宁涛便脚踏金色神云扑了上去，两万米的大勺子一勺子拍在了白须子的额头上，刚好把那只竖眼给盖住。
    白须子的脑袋往后一仰，然后往前一撞，连带超度锅一起撞在了宁涛的身上。
    轰！
    金色神云溃散，宁涛的身体陨石一般往神山上坠落了下去。
    四万米高的神身，那景象就像是一艘巨型星际母舰坠落，元素神甲与空气摩擦，烈焰燃烧！
    白须子双手操起那把神身巨剑，猛地斩向了宁涛的腰。
    神身巨剑呼啸而下，二十万米的剑身带着一团黑色火焰劈下来，虚空撕裂！
    宁涛的神身在这巨剑之下，真的只是一把菜刀下的小辣椒。
    理论上，元素神甲能挡下这一剑，可是宁涛却不敢贸然尝试，他双手举起超度锅格挡了上去。
    当！
    一团蔓延十几万米火焰，金色的，黑色的火星密密麻麻在虚空之中绽放。
    这一剑，白须子的巨剑将宁涛的平底锅劈出了一条恐怖的缺口！
    巨大的冲击力下，宁涛的神身加速坠落。
    “去死吧！”白须子怒吼了一声，飞身扑下，一脚踩向了宁涛。
    宁涛的神身还没有他的脚底板大，这一脚要是踏中了，势必会将他踩成一滩炸酱。
    白须子被打爆成炸酱之后几秒钟就能还原，宁涛却不敢尝试自己被踩成肉酱之后会不会也能还原。巨脚当头踩下来的时候，他张嘴往元素神甲上吹了一口风，木能生风，刹那间虚空之中狂风大作，卷着他的身体横向飞去。
    他这边刚刚躲开，白须子的巨脚便踏落了下去。
    金色神云浮现，载着宁涛瞬间突进到了白须子的神身的双腿之间。
    “看谁死！”宁涛怒吼了一声，双手操起平底锅，至下而上，以雷霆万钧之势，狠狠的抽在了一个重要的位置上。
    轰！
    撞击声震天动地。
    白须子的嘴巴张开，两只眼睛珠子也凸了出来。
    哗啦！
    平底锅中又燃起了一团金色神火，那火焰千米之高，上万平方米的锅底面积全是火焰，活脱脱的一片火海。
    白须子的玄色王袍被点燃了，王袍里面的肉被烤熟了。
    这应该是全宇宙最高规格的火腿肠烤蛋。
    “啊——”白须子一声惨叫，慌忙上升，想要摆脱那只燃烧的平底锅。
    可是，他上升，宁涛也上升，那燃烧的大锅始终烧烤着他的要命之肉。
    “你以为块头大就能打赢我吗？你来啊！”宁涛继续催动神火。
    吱吱吱……
    烤肉的声音。
    烤肉所特有的气味在这处空间之中蔓延。
    白须子忽然背手，一剑柄砸在了宁涛的脑袋上。
    宁涛的神身剧震，再次往地上坠落下去，那只平底锅中还燃烧着一片金色的火海。
    这一次白须子没有追上来。
    神身战斗，神力和神身法器决定胜负。他与宁涛的神力相当，而且彼此相克。他在正常状态下杀不死宁涛，在神身状态下自然也没法杀死宁涛。他的神身虽然巨大无比，看似占据了绝对的优势，可是宁涛更灵活，刚刚的一次交锋就是一个惨痛的例子。他劈坏了宁涛的平底锅，而宁涛却请他吃了一份火腿肠烤蛋。
    白须子不追杀，宁涛却是越斗越勇，他很快就止住了下坠，驾金色神云再次扑了上来。
    “放肆！”白须子怒吼了一声，额头上的竖眼突然睁开，一道金光从竖眼珠子本和了出来，瞬间照射到了宁涛的身上。
    那一刹那间，宁涛的感觉就像是被激光照射到了一样，浑身都有一种被烧焦的感觉。可那也只是瞬间就适应了的状况，他没有元素神甲的时候都能在恒星上挖泥巴，驾云冲浪，白须子的竖眼神光虽然比恒星表面的温度更高，可是他的身上还有元素神甲，根本就伤不了他。
    也许是知道无用，只照射了一下，白须子便闭上了额头上的竖眼，开口说了一句：“我没时间陪你玩，等我想到杀你的办法，我们再来打吧。”
    宁涛驾云直冲上去：“你想走，你得问过我同意不同意。你当我傻啊，等你想到了杀我的办法再跟你打，我不会给你机会，我今天就要杀了你！”
    一团金光闪现，几十万米高的神神忽然消失了，虚空之中出现了一个驾金色神云的老头。
    刚才宁涛在白须子的面前渺小如辣椒，现在白须子在他的神身面前却如平底锅下的一只苍蝇。
    “你去死吧！”宁涛一锅拍了下去。
    一道金光飞逝而且，划开黑暗的虚空，一闪即逝，消失在了无比雄伟的神庙之中。
    宁涛驾云追了上去，手中的平底锅照着神庙的第一殿拍了下去。
    即便是杀不了白须子，拆了他的神庙也能解气！
    突然，整个空间再次陷入到了如墨一般的黑暗之中，眼见就要赔拍碎的神庙凭空消失。
    它就像是一个虚幻的影像，隔着一个维度的空间，宁涛的平底锅呼啸而下，却什么都没有拍中。
    白须子的绝对领域又回来了。
    宁涛收了神身，随手拍出了一个造物主法印，那法印快速扩大，转眼就形成了一个金色的漩涡，吸扯着这个空间的神性能量涌入漩涡中心。仅仅只有几下眨眼的功夫，金色漩涡之中便出现了一个小太阳，金光万丈。
    “你烦不烦啊？”白须子的声音传来，“你不嫌无聊，我都觉得无聊，算了，我给你开个门，你走吧。”
    他的声音落下，宁涛下面的虚空之中出现了一个昏黄的“窗口”，透过那“窗口”，依稀能看见下面的神山之巅，还有一朵朵白云。
    宁涛却没动，继续以神念操控那枚造物主还有，让那个小太阳变大。
    白须子说的话，他一个字都不会相信。
    白须子给他开的门，他连看都不想多看一眼。
    就算要出去，那也要自己毁掉这个绝对领域，堂堂正正的闯出去！
    “唉！”白须子叹息了一声，声音从四面八方传来，“送子神，大家好歹都是独一无二的主宰，你就一点情面都不顾吗？我是真的给你开了一道门，你又何苦毁我绝对领域？”
    宁涛连话都懒得跟白须子说，他干脆又拍出一枚造物主法印，造第二颗小太阳。
    这处空间很快就变得不稳定了。
    却不等两个小太阳增长到足够大，黑暗突然如潮水一般退去。
    白须子自己割掉了绝对领域的一部分，走了。
    天空恢复了一片昏黄的景象，白云朵朵，却看不见下面的神山。
    这是他之前开天之后的景象。
    刚才，白须子那货果然给他开了一道陷阱门，如果他相信他，从那门里进去，他去的绝对不会是神山，而是一个万劫不复的险境！
    “白须子，你给我滚出来，我们接着战！”宁涛仰天怒吼。
    他的声音浩浩荡荡向天空冲击上去。
    天空中满是他的声音，却没有白须子的回应。
    突然，虚空一颤，一只金灿灿的大鼎从空间裂缝之中飞出来，瞬间就到了宁涛的面前。
    是三生鼎。
    虫二开门见山地道：“宁爱卿，不好了，智慧女神希米亚正带领大军攻打东方神国！”
    宁涛的心顿时一沉：“什么时候开始的？”
    虫二一脸焦急的神色：“已经有一个时辰了，朕联系不上你，直到刚才突然感应到了你的存在，所以就迫不及待的赶来了。”
    “走，回去！”宁涛开了一道方便之门，一头扎了进去。
