    “城外的恐怕是赵贼的兵马吧，咱们京城距离宣镇也没有多远的距离，恐怕这是赵贼的兵马。

    之前听说赵贼兵发二十万大军进入山西，要是赵贼从这二十万大军中扣除一些前来攻打京城，咱们京城也受不了，说不定城外的这些兵马还真是赵贼的兵马。”之前的那个守军看着夜色下的城外，脸上满是恐慌。

    “不对劲啊，要是这是赵贼的兵马，不可能只有这么一点人干吧。虽然我没有看到城外的兵马，但是根据这些马蹄声来看，人数不会太多。赵贼可是有二十万大军，就算是夜不收，也不能只有这么一点的马蹄声，这件事情有古怪啊。”另一个守军一脸凝重的看着城外的方向，喃喃说道。

    “我看咱们还是将这件事情禀报上去吧，万一出了什么事，这不是咱们能扛的住的。”

    “行，那你就现在这里监视着，我去将这件事情禀报上去。记住，一旦城外有大量的军队出现，就立刻敲响警钟，虽然现在这马蹄声不是很多，但是也不能掉以轻心。”

    说着，一个守军就顺着城下跑了下去。

    当他跑下去之后，城墙上的守军都一脸警看向城外，将手中的武器死死的捏着。

    没多长时间，这个消息就传达到了皇宫。

    此时的崇祯已经回到了御书房中，正在御书房中批阅着奏折。

    当他将今天最后一份奏折批阅完毕之后，从椅子上站了起来。

    崇祯站在椅子的后面，伸了一个懒腰，随后看向站在自己身后的高起潜，“回寝宫吧！”

    高起潜急忙跟在崇祯的身后朝着外面走去。

    当崇祯刚刚走出御书房的时候，一个大汉将军就朝着这边急速跑来。

    这个大汉将军是值守宫门的侍卫。

    他脚步局促，脸上满是慌张之色。

    崇祯看着朝着自己这边跑来的大汉将军，心里突然升腾起一股不祥的预感。

    “难道是河南来了八百里加急？”崇祯看着朝着自己跑来的大汉将军，脸上满是疑惑之色。

    几个呼吸之后，这个大汉将军站在了崇祯的面前，“陛下，不好了，赵贼打过来了！”

    大汉将军看着崇祯，大声的呼喊着。

    崇祯一听这话，脸色大变，一阵白一阵红。。

    崇祯一脸不可置信的指着这个大汉将军，哆哆嗦嗦的喝问道：“怎怎怎怎么回事？赵贼不是在山西吗？他不是正在攻打河南吗？怎么会跑到京城这里来呢？之前的时候并没有听到这种消息？你是从哪里听到的这个消息？赵贼真的攻打过来了？你是如何知道这个消息的？这到底是怎么一回事？”

    崇祯的脸上满是不可相信之色，崇祯实在是不愿意相信这个时候，赵贼攻打了过来。

    之前根本就没有听到一丝一毫赵贼要攻打京城的消息，之前不是说赵贼兵发二十万大军攻打河南。这怎么突然之间就兵临京城城下了？赵贼的速度就算再快，也不可能在这么短的时间之内就兵临京城城下，这实在是不正常啊。

    “你在胡说什么？赵贼现在不是在攻打河南吗？怎么会突然兵临城下？”高起潜指着跪在地上的大汉将军，一脸惊慌的大声尖叫。

    和崇祯相比，高起潜更害怕赵文。崇祯没有去过宣镇，不知道宣镇的真正实力。可是高起潜却去过宣镇，虽然在宣镇逗留的时间不长，可是也见识到了宣镇的不凡。

    要是这个时候赵文真的兵临城下，那么京城不出三日就会被赵文拿下。

    “你是不是在胡言乱语？这个时候赵贼怎么可能会兵临城下？你要是在胡言乱语，知道这是什么罪过吗？惊扰了陛下，你可吃罪的起？”高起潜指着这个大汉将军，一脸愤怒的冲着这个大汉将军大声的喝骂着。

    “回陛下，我真的没有欺骗陛下。刚才的时候，城墙上的守军突然来报，说城外突然出现战马的马蹄声。这个时候，这种环境，除过赵贼的兵马之外，小的实在想不出来谁会在这个时候跑到京城的城外来。”大汉将军跪在地上，急忙解释了起来。

    崇祯不停的大口呼吸，平复着自己内心的慌张。

    他看着跪在地上的这个大汉将军，沉声问道：“城墙上的守军可看清了城外的兵马？城外兵马的数量有多少？”

    “回陛下，城墙上的守军并没有看到城外的兵马，至于城外的兵马数量也没有看清，至于城外的兵马数量，根据城头上守军来说，数量应该不是很多。

    而且根据城墙上守军说的来看，现在城外的那些兵马应该距离京城还有很大的距离。城墙上的守军只是听到了城外的马蹄声，并没有看到城外的兵马。

    但是这个时候能出现在城外的兵马，除过赵贼的兵马之外，小的实在想不出还会有谁。”大汉将军不敢隐瞒，将事情详细的说了出来。

    崇祯一听这话，心神不定的思考起来。

    按照崇祯来看，这个时候，城外出现的兵马应该不是赵贼的兵马。

    听这个大汉将军所说，城墙上守军并没有看到城外的兵马。也就是说城墙上的守军并不知道城外的是不是赵贼的兵马，不知道城外的兵马数量到底有多少。

    说不定还是城墙上的兵马看错了，听错了。

    崇祯不愿意相信赵文打过来的消息，所以就强迫着自己往另一个方向思考。

    “禀报消息的人现在在哪？朕要见见他！”崇祯看着这个大汉将军，开口询问道。

    大汉将军说道：“回陛下，传达消息的士兵如今就在宫门的外面。”

    “赶紧然他进来，朕要见见他！”崇祯急忙催促道。

    大汉将军冲着崇祯行了一个大礼，随后朝着外面急速跑去。

    没多长时间，那个传达消息的士兵就被几个大汉将军带到了崇祯这里、

    虽然晚上皇宫中不准闲杂人等进宫，可是这个时候崇祯也顾不得什么。

    崇祯看着跪在自己面前的这个传达消息的士兵，开口询问道：“将刚才发生的事情详细的给朕说一遍，不能有任何遗漏。”

    士兵跪在崇祯的面前，急忙将刚才发生的事情详细的说了出来。

    这个士兵原本是将消息禀报给了自己的上官，按道理，这个士兵是没有资格禀报这种消息的。

    可是，他的上官精明的厉害，毕竟城墙上的守军并没有看清楚城外的兵马，要是城外的兵马不是赵贼的兵马，而自己要是将这个消息禀报上去，恐怕会落不着好。

    思前想后之下，这个士兵的上官就让这个士兵将这个消息禀报了上去。

    崇祯听着这个士兵的声音，眉头紧紧的皱在一起。

    当这个士兵说完之后，崇祯眯着眼睛看着这个士兵，“听你的意思，是你们没有看到城外的兵马？而且马蹄声也不是很多？”

    听到这里，崇祯悬着的心虽然放下不少，可却没有彻底放下。

    “回陛下，是这样的，小的并没有看到城外的兵马，小的只是听到了城外的马蹄声！”士兵恭恭敬敬的回道。

    “糊涂！”还没等崇祯开口，高起潜就喝骂了起来，“没有见到城外兵马的样子，只是凭借着一些零星的马蹄声就说赵贼攻打过来了。倘若城外的马蹄声不是赵贼的兵马呢？

    你知道你这是在干什么？你这是欺君之罪，惊扰了陛下，你知道你这是什么罪过吗？”

    “小的只是想将这个消息赶紧禀报过来，并没有想那么多？”士兵一听高起潜这话，脸色大骇，他只是按照自己上官的命令，将这个消息传上去，并没有想那么多。

    “滚，敌情都没有侦探明白就禀报上来，你是怎么当的差？”崇祯冷喝一声，喝道：“现在给朕滚，将消息探查明白之后再禀报给朕。”

    士兵急忙冲着崇祯磕了几个响头，随后在大汉将军的带领下，急匆匆的往外面跑去。

    看着士兵离开的背影，崇祯喃喃自语道：“希望不是赵贼的兵马，倘若真的是赵贼的兵马，那京城……”

    “皇爷，我觉得应该不是赵贼的兵马。赵贼这会正在山西，而且还率领了二十万大军。

    赵贼的实力虽然很强悍，可也不能在短短的几天之内就将河南拿下。

    赵贼的这二十万大军估计是他的家底，出现在城外的兵马应该不是赵贼的兵马。”高起潜站在崇祯的身后，一脸不相信的说着。

    崇祯点点头，说道：“暂时别回寝宫了，等最终的消息传来之后再说吧。”

    崇祯说罢，身子一转，又走进了御书房。

    没多长时间，这个士兵就来到了京城的城墙上。

    在他驻守的城墙上，他的上官站在城墙上。

    “大人，陛下让咱们探明城外的兵马到底是哪里的兵马！”士兵急忙走到上官的面前，一脸恭敬的说道。

    上官长出一口气，看向漆黑无比的城外。脸上满是凝重，“现在都是后半夜了，咱们怎么探查？难不成还要出城探查吗？”

    “噔噔噔！”

    马蹄声越来越近，这个时候，距离京城已经没有多少距离。

    城头上的守军听着声音越来越大的马蹄声，急忙警惕起来。

    他们死死地握着各种各样的武器，趴在城头上往外看去。

    士兵的上官也闭上了嘴巴，看向城外。

    城头上没有一个人说话，气氛压抑的厉害。

    此时，陈新甲距离前方的京城已经不足十里。

    陈新甲坐在马车中，不停的擦着头上的冷汗。

    “大人，后面的追兵距离咱们不远了！”赶车的车夫突然冲着车厢喊了起来。

    陈新甲一听这话，身上的汗毛直接炸起，整个人就像是遇见野狼的绵羊一样，慌张无比。

    “追追追上来了？他们怎么这么快？”陈新甲哆哆嗦嗦的喊着。“咱咱咱们现在距离京城还有多远？”

    “老爷，咱们距离京城已经不足十里了。可是现在是晚上，咱们也进不去京城啊！”车夫回道。

    “是啊，现在是晚上，城门肯定不会开的。现在该怎么办？该怎么办？”陈新甲喃喃自语了两声。

    陈新甲坐在马车的车厢中，脸上满是慌张。

    此时的他就像是刚从水里捞出来一样，浑身上下都被汗水打湿了。

    “该怎么办该怎么办？”陈新甲不停的想着办法，可是想来想去，都想不出一个好办法。

    “老爷，不如您下马车找一个地方躲起来，小的将后面的追兵引开？”车夫突然开口说道。

    陈新甲眼睛一亮，“好好好，你这个办法好，老爷我平日里没白疼你！”

    能跟着陈新甲去宣镇求和的，肯定是陈新甲的绝对心腹，不然陈新甲也不会带着他去。

    “老爷，您坐好了，小的要停车了！”车夫喊了一声，随后开始减速，并且对跟在马车旁边的护卫喊道：“你们留下几个人，保护老爷，剩下的跟我将后面的那些追兵引开！”

    “好，钟二，罗海……，你们几个下巴保护大人，剩下的跟着我将后面的人引开。”护卫统领冲着跟在自己身旁的几个大汉喊道。

    “明白！”

    声音刚落，那几个大汉就开始减速。

    片刻之后，车夫猛然一拽手中的马缰绳，将马车停了下来。

    陈新甲拿着自己的身份凭证以及一些必须携带的东西走下马车。

    那几个护卫也急忙跳下战马，带着陈新甲往护城河那里跑去。

    当陈新甲离开之后，车夫一甩手中的马鞭，往前而去。

    护卫统领率领着剩余的人马跟在马车的后面，接着往前跑去。

    这些护卫是崇祯从京营中挑选出来，专门保护陈新甲的。

    因为求和之事不能被外人知道，所以这些人都是崇祯让高起潜挑选的心腹。

    高起潜被几个大汉搀扶着，猫着腰朝着京城的方向不断的奔跑。

    而车夫和剩余的护卫则开始顺着护城河兜圈子，将后面的追兵往远处吸引。

    因为天色漆黑，再加上距离稍微有些远，所以后面的追兵并不知道陈新甲已经下了马车。

