    一句认输，仿佛抽干了三神教教主沈和光和巫神教教主巫崇浑身的精气神。

    他们无法接受，四个人围攻秦轩一个，却还是输给了秦轩。

    “秦宗主战力超群，确实是天骄般的人物。”

    这时，浑身翠绿色生机流转，伤势正在以肉眼可见的进度恢复着的长生教教主常温茂也来到沈和光身旁对着秦轩说道。

    在常温茂心中，其实是对秦轩有着强烈的敬佩之意的，虽然秦轩第一个淘汰的就是常温茂，但在这强者为尊的世界中，强者永远会受到尊重。

    而且，其实就算没有那些长老弟子们的劝说，沈和光四人心中也都明白，再打下去，他们只会丢人更多，秦轩的战力就在那里摆着，根本就不是他们能够撼动的。

    可以说，那些长老弟子们的劝说，算是给了沈和光巫崇二人一个台阶，让他们能体面的认输。

    “是啊，以秦宗主的战力，足以在道宫境巅峰中称尊了。”

    远处的天机子也苦笑着朝沈和光的方向走来。

    同样是道宫境巅峰的境界，没想到自己四人与眼前这位秦宗宗主的差距竟然这么大。

    “四位教主过誉了，秦某不过是小手段多一些罢了。”

    秦轩一边说着，一边挥了挥手，将困住巫崇的荒天剑阵撤掉，同时不断冲击着沈和光的那道灭世辉光也消散在空中，毁灭的气息消逝一空。

    “秦宗主这要是还算小手段的话，那我们四人的手段真是没法看了。”

    一旁解除了巫神附体，朝着这边缓缓走来的巫崇也不禁苦笑道。

    四教教主再次站在一起，除了沈和光眼中还有些不甘外，其他三人都坦然接受了这个结果。

    从这场战斗中，秦轩也能感受得到四人的性格，其中三神教教主沈和光的好胜心最强，心中有股子傲气，侵略性也最强。

    而长神教教主常温茂和巫神教教主巫崇，两人的性格算是比较豁达，心境也比较平和。

    至于天机教教主天机子，秦轩却是不敢确定他的性格到底是什么样的，像天机子这种人，充满智慧又无比理智，秦轩不知道他表现出来的性格，到底是伪装的，还是真实的。

    反正四人中，秦轩唯一看不透的就是这个天机子。

    至于原因，可能就是与那次天道神体的预警有关吧。

    天机子在这场战斗中的表现只能说是中规中矩，但是偏偏天道神体只在天机子的身上感受到了危险的气息。

    当然了，这里面与遗迹之器天机盘有一定的关系，毕竟一件遗迹之器对修者战力的加成是成倍数提升的。

    但是这也不足以对秦轩产生威胁，而且还有一个更令秦轩疑惑的地方。

    那就是之后天机盘在遭到秦轩的灭神帝龙拳后竟然会开始出现裂纹。

    要知道那可是能维持一个遗迹万古不灭的器物啊！

    就那么轻易的被锤出裂纹，秦轩还是不太相信的。

    特别还是在天机子这个人的手中出现这种情况的，要知道屏蔽天机，可也是天机子最擅长的手段之一啊！

    所以，在秦轩心中，天机子已经比其他三人要更被秦轩看重一些。

    毕竟害人之心不可有，但防人之心也不可无！

    “此番秦宗主来到苍梧山脉，是因为得知此次遗迹的灵气程度了吗？”

    长生教教主常温茂心直口快，直接将四人最想问的问题提了出来。

    “这次遗迹的灵气程度很高吗？”

    听到长生教教主常温茂的话，秦轩不禁疑惑的问道。

    而天机子看着秦轩说话时的语气和神态，眼中清光一闪而逝，笑着说道：“是啊，此次苍梧山遗迹至少是八成灵气程度的遗迹。”

    “哦？没想到此次苍梧山遗迹竟是八成灵气程度的遗迹，秦某是更加期待这次遗迹之行了。”

    令其他人畏惧的八成灵气程度的遗迹，到秦轩这里，却是让秦轩眼中露出了兴奋的神情。

    不过四人一想到秦轩刚才展现出的战力，转念一想也是，就凭借秦轩的战力，别说是八成灵气程度遗迹，就是那传说中的九成灵气程度的遗迹，估计秦轩也能在里面横着走。

    而当秦轩的话音落下，沈和光三人都不可察觉的看向了天机子，天机子感受到三人的目光后，则是轻微的摇了摇头。

    当沈和光三人看到天机子轻微的摇头动作后，心中都不禁长呼一口气。

    要知道四人也是昨天才发现此次苍梧山遗迹可能会达到八成灵气程度的，这个消息四人除了与宗门内的那些绝对高层说过，便再也没有跟其他人说过。

    所以说，若秦轩是因为得知灵气程度达到八成才过来的，那就说明着，在他们四教的绝对高层中，有着秦轩的人！

    一个宗门的绝对高层，竟然是他人派来的内奸，这听起来可就相当恐怖了。

    所以，长生教教主常温茂才会问出那个问题。

    然后，再通过天机子的天机术感知秦轩的情绪，就能得知事情的真相了。

    而最后的结果，也是令四人松了一口气，毕竟若是谁的宗门内出现了这种事，都不会好受。

    不过四人的动作虽然隐蔽，却也逃不过秦轩的眼睛，但是秦轩结合常温茂的问题，再分析了一下，很容易便分析出来了四人这种举动的原因。

    于是秦轩心中不禁想着，这次龙影卫还真是立下大功了，八成灵气程度的遗迹，那其中的资源丰富程度也定是海量的。

    至于其中的凶险程度，秦轩还真是没放在眼中，毕竟在同境界下，秦轩就是无敌的存在，敌人的数量对秦轩来说根本没有任何意义。

    所以，秦轩在得知此次是八成灵气程度的遗迹后，眼中只有兴奋的情绪。

    “所以说，秦宗主此次来是为了遗迹中的资源和遗迹之器吗？”

    天机子看向秦轩问道。

    “是啊，我秦宗太穷了，都快揭不开锅了，宗内弟子都急需遗迹中的资源来修炼呢。”

    秦轩的话音落下，四人都不禁嘴角抽搐。

    “秦宗主说笑了。”

    你是不是当我们瞎，要真是你说的这么穷，那还能养出你们这些人？

    四人虽然不知道秦轩所在的宗门是个什么光景，但是霍去病等人饱满充溢的精神状态，浑身散发的精纯灵气，都充分说明了秦轩所在的宗门不可能会穷。

    毕竟你见过哪个穷的揭不开锅的宗门，出来的人都能像霍去病等人红光满面的。

    霍去病等人的状态，明显就是经历过使用珍贵的天材地宝进行过修炼的，个个的修行根基在四人眼中，简直扎实的不能再扎实了！

