    主要是今天这件事，李金升完全可以抵赖。

    说自己忘记通知他们寝室了。

    虽然有些不称职，但是也没人能说什么。

    毕竟刚开学，大家都不是很熟悉，忘记了实属正常。

    所以，如果秦越真的动手，那过错方一定是个在他这里，到时候，还真如了李金升的意。

    到时候，李金升再告个状，在全班渲染一下秦越他们寝室有多么人多势众。

    很快就会被安上人多势众的头衔。

    从而被全班孤立。

    这样做，是很不明智的！

    所以，秦越只是单纯的警告一声，没有动手。

    但是，此刻秦越的心里已经有了想法。

    被别人暗算不还手，这不是他的性格。

    虽然这只是一件小事，但是，有了第一次，就会有第二次。

    这个社会，要想不被欺负，就得狠！

    让他怕了，他就不敢了！

    但是，他们现在还是北大的学生，不能轻易动手打人。

    要是因为这个被开除，那就太不值得了。

    要在规则允许的范围内，好好跟他玩一玩。

    秦越环顾三人咳嗽了一声道：

    “今天这事，绝对没完，不过不能用武力制服。

    咱们得想个办法让这小子彻底老实了，最好让他的真面目在全班面前露出来，再把他负责人的身份撤了，打回原形！”

    对于这种功利心极强的人，让他们打回原形，就是最好的惩罚！

    李鸣点点头道：

    “没错，越哥，有啥点子吗，哥几个一定支持你。”

    莫铁和张小北也重重的点点头道：

    “没错！”

    秦越微微一笑道：

    “不着急，等军训再说！”

    现在才刚刚开学，就算想找他的弱点，也是需要时间的。

    反正来日方长，该露出马脚的，一定会露马脚！

    “嗯！”

    三人点头回应。

    下午三点，一班众人一起去领了军训服。

    这次，李金升确实是老实了不少，也没再给秦越他们耍什么花招。

    不过，他看秦越的眼神倒是充满了怒意。

    领完军训服之后，大家都回去了。

    今天还不是军训时间，所以众人下午也都没什么事。

    …………

    回到寝室，把军训服放好，秦越就收到了叶安然的信息。

    叶安然：“在哪呢？”

    秦越微微一笑，手指在屏幕上敲击了起来：

    “在寝室，刚拿完军训服回来。”

    “嗷嗷！”叶安然哦了一声，然后笑着回复道：

    “下午要去超市买点东西吗，马上军训了，买点防晒霜。”

    防晒霜这种东西，叶安然有，但是秦越可没有。

    他平时比较糙，皮肤能有这么白且细腻，完全是天生的。

    叶安然可不想秦越就这么晒黑了。

    秦越嘿嘿一笑道：

    “行，那我这就收拾收拾找你去，你下楼等我。”

    “好！”

    叶安然道了声好，然后开心的换了个鞋就准备下楼了。

    叶安然室友杨晓珂见他准备下楼，笑着打趣道：

    “哟，安然，又下去找男朋友啊，啧啧啧，有对象真好。”

    酸，真酸！

    另外两个室友也异口同声的笑着道：

    “就是，有对象真好！”

    叶安然俏脸一红，回道：

    “别笑我了，好好巴结巴结我，下回让我男朋友给你们介绍介绍。”

    叶安然话音刚落，三人立马就乐了。

    杨晓珂砸吧砸吧嘴，笑嘻嘻的站起了身道：

    “可以啊，安然，有对象真是不一样，腰板也硬，哈哈哈哈！”

    四人哄笑了起来，叶安然看了看时间，道：

    “不跟你们说了，我先下去了。”

    “行行行，快去吧！”

    叶安然微微一笑，就连忙跑下了楼。

    她的几个室友人多不错，所以叶安然才会跟她们开开玩笑。

    三步并作两步，叶安然飞快的跑下了楼，就看见秦越站在女寝前等着。

    来往有不少女生驻足观看，但是，一个个都没自信上去要联系方式。

    有的女生站在远处**了几张照，然后看着手机里的照片傻笑。

    能在女寝楼下等人，百分之九十九的概率是在等女朋友。

    见叶安然下了楼，秦越嘿嘿一笑，迎了上去，自然的牵起了她的小手。

    周围一众女生看清了叶安然的脸之后，一个个低下了头。

    好家伙！

    果然，长的这么帅的男生，女朋友怎么可能普通？

    叶安然的气质相貌，实在是太美了。

    在场的所有女生中，没有一个人自信满满的说自己比得上叶安然。

    秦越牵着叶安然的小手，虽然有无数道目光注视，但他也不在意，笑呵呵的道：

    “刚在寝室干嘛呢？”

    叶安然嘻嘻一笑道：

    “没干什么，拿了军训服之后就在寝室聊了会天，这才刚下来。

    室友知道我下来找你，一个个酸的不行。

    她们一直想见见你！”

    没办法！

    在大学里，看到别人有对象，心里总是莫名的酸溜溜的。

    尤其是，叶安然和秦越这一对还这么优秀。

    就更让人羡慕了。

    叶安然几个室友一直想见见秦越，看看究竟是怎样的男生才能撩到叶安然。

    秦越笑呵呵的道：

    “行啊，要不这样吧，找个时间咱们两个寝室联谊一下。

    我们寝室几个哥们都很不错，说不定能成一对呢。”

    听到秦越的建议，叶安然眼前一亮，笑着道：

    “这好啊，那行，我晚上回去就跟她们说。

    我们学院女生多，整个班三十个人，就五个男生，少得可怜。”

    像她们经管学院，女多男少，俗称阴盛阳衰。

    很多男生到最后，都跟女生成了好姐妹。

    两人笑呵呵的聊着，很快就走到了学校的商店。

    此时的商店，挤满了人。

    大多都是大一新生，刚开学，很多东西要置办。

    而且，马上就要军训了，有买防晒霜的，还有买鞋垫的。

    毕竟军训的鞋，很难穿，要是不垫个鞋垫，不到一个小时，就会硌的脚疼！

    “秦越，你看这个防晒霜怎么样？”

    叶安然拿起了一盒小瓶子的防晒霜，外表是粉色的。

    好吧，这很叶安然！

    秦越嘴角抽搐了一下，好在这东西是放在寝室用的，不拿出来。

    “挺…挺好的。”

    叶安然：“嘻嘻嘻，那就这个吧。”

    【作者题外话】：银票一定要投在最新的一章！

