    “既然两位师妹都来了，若是空手回去，不免有些可惜，不如坐下来，师兄我再放一部剧让你们看。”

    云霄和碧霄绝美的杏花眼中，顿时感动得泪眼汪汪。

    如此珍贵的机缘，大师兄竟然愿意再一次赠予她们。

    感动之余，两人便想推辞。

    “不不……这太贵重了！”

    “大师兄愿意将如此珍贵的机缘，分享给我们姐妹一次，我们就已经感激不尽了。”

    “如今是我们自己资质愚钝，又怎敢贪得无厌？况且，妹妹琼霄已经获得了机缘，我们也算不枉此行了。”

    说着，云霄和碧霄两人拉起琼霄，三人就欲对着飞蓬行礼告退。

    而飞蓬，哪能这么容易的就让她们离开。

    她们现在在飞蓬眼中，那就是移动的经验包呀。

    到手的经验包和宝箱，怎么能飞了？

    “两位师妹且慢，师父临走前，曾经吩咐过万仙，让他们修行遇到困难和瓶颈之时，便来询问于为兄。”

    “但为兄心里清楚，万仙打从心眼里瞧不起我这个大师兄，又怎么会主动前来请教呢？”

    “如此，等师父回来，若是看见众弟子修为进展缓慢，岂不是要责问于我？”

    “如今几位师妹前来请教，若是让两位师妹空手而归，那今后，岂不是更不会有人前来请教了？”

    “如此，为兄又怎对得起师父的厚望？”

    云霄琼霄碧霄三人，被飞蓬说的哑口无言。

    “这……”

    看见云霄和碧霄开始意动，飞蓬又继续加大了攻势。

    “两位师妹不必担心，我这里的大剧还有很多，只要能帮助到你们修行，为兄绝不吝啬！”

    听到这话，云霄脸色慌张，连忙解释。

    “大师兄你误会了，我不是说你吝啬……”

    “那你们俩还犹豫什么，还不快乖乖坐下？”

    飞蓬露出温和的笑意，伸出双臂将云霄和碧霄两人的肩膀按了下去。

    “多谢大师兄！”

    “多谢大师兄！”

    云霄和碧霄连忙向飞蓬道谢，虽然大师兄说的云淡风轻，表现的也很豪气。

    但……

    如果她们真的把大师兄的恩赐不当回事，那就有是不知好歹了。

    飞蓬眼眸如星，眼中慧光闪烁。

    接下来，给她们看什么剧好呢？

    飞蓬一边思考着一边打量着云霄，只见她双眉如锋，鬓如刀裁，既风情万种，又冷峻霸气，好似一位女中豪侠。

    云霄向来如此，作为琼霄和碧霄的大姐，云霄为人处事显得更加落落大方，对待师兄弟们也颇为豪爽。

    更为难得的是重情重义，若不是为师兄弟们报仇，云霄在那封神之战中，也不会落得个身死道消的下场。

    虽说最终上了封神榜，成了天庭正神之一，但那封神榜本身就是一处牢笼，目的就是用来约束众神。

    因此，若非身死道消，几乎没有人愿意上封神榜。

    想到此处，飞蓬突然眼眸一亮。

    他想到了一个和云霄极其相像的女子。

    那个人，不仅和云霄一样，有着绝美的容颜，难得珍贵的是两人气质性情皆是相似。

    那人痛饮时潇洒恣肆，顾盼间端庄从容。她席地而坐，弹指杀敌却泰然自若。

    她坠落悬崖，嫣然一笑而绝尘如仙。

    她就是林小姐饰演的东方不败！

    她长发飘飘披散双肩时，娇媚倜傥，发髻梳起束诸高冠时，指挥若定。

    这和云霄简直太像了。

    飞蓬心中隐隐有一种预感，云霄一定能领悟出那称霸武林的武功宝典！

    至于威力，飞蓬倒丝毫不担心，系统早有说明，领悟出来的功法和神通，会自动转变成适合这个世界修炼得强大法门。

    因此，绝不会因为那东方不败只是一位武林人士，便导致领悟出来的法门，在这个世界显得威力不足。

    飞蓬不再犹豫，只见他将《笑傲东方》剧本轻轻贴在水晶镜的背面。

    下一秒。

    水晶镜面上，便缓缓浮现出了东方不败手举酒坛，卧于湖中，仰头畅饮的名场面。

    云霄，琼霄，碧霄，三人的目光也被水晶镜上的画面，深深吸引住了。

    剧中的东方不败虽出身魔教，被人骂为妖女，但她却敢爱敢恨，豪气冲天！

    不同于江湖上，那些所谓名门正派人士的虚伪，她英姿飒爽，行事坦荡。

    她武功高强，惊才绝艳，打遍天下无敌手！

    就是这样一位奇女子，有女侠之风，有魔女之威，更有女皇的高贵和傲气。

    她一生行事，从无需向他人解释！

    更是喊出：“日出东方，唯我不败！”

    她纵马江湖，高歌畅饮，举世无敌！

    她的洒脱，和那些江湖中的阴谋诡计，心机算计，形成了鲜明的对比！

    她所行之事，从不遮遮掩掩，纵使与天下人为敌，她也要凭自已心意行事！

    这一部剧，同样让云霄琼霄碧霄，三姐妹震撼不已！

    她们既感动与令狐冲和东方不败之间的爱情。

    又对那些坏事做尽的名门正派人士恨之入骨，他们丑恶和虚伪的嘴脸，更让东方不败如同滔滔黄河中，一株遗世而独立的青莲。

    美丽而高傲，孤寂而霸气！

    尤其是云霄，柔弱的娇躯几次微颤，显示出她内心的不平静。

    “人生在世，理应如此，人为自己而活，又何必在意他人虚伪而世俗的眼光？”

    刹那间。

    云霄一双丹凤眼中，蓦的射出一道霸气的目光。

    “日出东方，唯我不败！”

    云霄竟然在这一刻，塑造了自己的道心。

    轰！

    在琼霄和碧霄震惊的目光中，云霄娇躯一颤，身上云蒸雾漫，头顶虚空顿时浮现三朵金花，花瓣间，道韵流淌，将云霄衬托的宛若一位仙中女皇。

    “姐姐……你……突破了？！”

    碧霄声音发颤，喉结滚动，吞咽着口水，满脸呆滞的问道。

    云霄沉浸在无与伦比的喜悦之中，此时听到妹妹的询问，顿时将手放在胸口，激动的点了点头。

    “嗯，想不到……我也三花聚顶成为金仙了！”

    与此同时。

    飞蓬的体内也传来了一声轰鸣，随后，一股雄浑的法力凭空诞生。

    就在飞蓬一愣间。

    体内的修为再次飞速高涨，半响之后，已然突破了筑基期，晋升到了金丹境界。

    飞蓬脸上浮现喜色，果然，只要有人能领悟出道法，他就能跟着一起提升修为，完全不用自己苦哈哈的修炼了。

    哈哈，真是太爽了！

