    第909章 前往天武部   

    在众人一脸惊骇当中，陈阳将张饧火的手臂给接了回去，活动之下跟之前居然没有丝毫不同！   

    “小友大恩，老朽不敢忘啊！”

    

    陈阳的实力彻底赢得了张饧火的尊敬，双手在前，当着所有人的面一恭扫地！   

    陈阳急忙将他扶起来，“都是自己人，张管家别客气！”

    

    跟张饧火不同，青箩的脸上却满是震惊之色！   

    天武部不是没有医疗武者，但无一例外，战斗能力几近于零，别说像陈阳这样越级战斗了，就算是平级战斗，能够保命都算是有些本事了，大部分的医疗武者一旦上了战场，恐怕都还要分散战力专门保护他们呢！   

    这小子，太与众不同了，无论如何都要带回天武部！   

    而此刻，杜家庄园内！   

    整个杜家庄园都因为苏千禾和杜空侯之间的战斗变得千疮百孔！   

    “老匹夫，我苏家之人要是有个好歹，我绝饶不了你！”

    苏千禾怒目圆瞪，显然是恨极了杜空侯！   

    “饶不了我！？

    饶不了我你能怎么样！？

    不服气现在就杀了我啊！”

    

    杜空侯冷笑出声，居然是肆无忌惮的承认了下来！   

    已经过去半个多小时了，按理来说，杜云天也已经得手了，他也没必要再装下去了！   

    “好你个老匹夫，果然是你派去的人！”

    

    苏千禾盛怒，蓝色真气澎湃，身后同时出现了五道蓝色旋涡，“激泉！”

    

    一声暴喝，那五道旋涡同时射出一道纤细的蓝色水柱！   

    这水柱速度极快，单论威力，绝对不逊色于激光！   

    “动真格的了！？”

    杜空侯冷笑一声，“好，那今天就跟你好好玩玩！”

    

    身形一晃，杜空侯双手掐诀，身周原本青色的风，瞬间变成了灰色！   

    “风噬！”

    

    风具有侵蚀一切的能力，只要威力够大，甚至能将人身上的肉从骨头上吹离出去！   

    一眨眼的功夫，那灰色的风便要跟激泉碰撞到一起！   

    然而就在这时，一道壮硕的身影出现，左右各挥一拳，硕大的拳风砸在风噬和激泉之上，两名老者的得意武学便瞬间被打的四散！   

    “两位家主，这里是帝京，还望以和为贵！”

    

    瓮声瓮气的声音传来，正是天武部派来阻止他们的高手，孟牛！   

    杜空侯看到来人，眉头微微皱起！   

    这个孟牛在天武部是出了名的暴躁，出来执行任务就一个标准：不听劝止的人，全部打服！   

    杜空侯不敢说什么，哼了一声便站到了旁边！   

    苏千禾依旧气的咬牙切齿，不过他也知道孟牛的脾气，不得不压着火来到他面前，“孟牛，我家里还有事，就不陪你说话了...”   

    然而他还没来得及走，孟牛就笑着打断了他，“青箩已经去了苏家，问题不大，别着急，慢走！”

    

    “青箩！？”

    

    苏千禾立马眼前一亮！   

    青箩跟自己孙女的关系极好，平时也极为宠溺小篱，有她去苏家，苏家绝对不会有事！   

    “那就多谢了！”

    

    说完，苏千禾便急忙腾空而起，朝着苏家的方向疾驰而去！   

    至此，两方战斗算是彻底平息，说打了，但却跟没打一样，但说没打，却依旧造成了不小的影响！   

    时间不大，杜云天返回了杜家！   

    “父亲！”

    杜云天恭敬的来到杜空侯面前！   

    “得手了吗！？”

    杜空侯问道！   

    “还差一点，那叫陈阳的小子极为难缠，就在我即将干掉他的时候，青箩出现了！”

    

    杜云天也是个要面子的人，自然不会将自己跟陈阳打的难舍难分这种事说出来！   

    “没死！？”

    杜空侯眉头一皱！   

    “父亲，你别急，就算我没能杀了他，他也必死无疑！”

    

    接下来，杜云天便将陈阳杀了天武部的人这件事告诉了杜空侯！   

    “哈哈哈！真是自己找死啊！”

    

    杜空侯的脸色终于好转了一些，再加上杜云天废了张饧火一条手臂，今天这出戏也算没白演！   

    两父子去庆祝不提，陈阳给张饧火接上手臂之后，便跟着青箩前往了天武部！   

    天武部跟地武部不同，整个华夏也只有四个分部，帝京这个分部同时又是天武部的总部！   

    一路返回，青箩跟陈阳也是边走边聊！   

    “我要是没记错的话，付问君应该是去考核你，然后将你吸纳到天武部内，最后怎么成了你杀他了！？”

    

    青箩极为好奇，毕竟陈阳当初也是地武部的成员，还不至于违反国家法律，杀害天武部成员！   

    陈阳苦笑了一声，“当初付问君的确是说要考核我...”   

    从跟付问君第一次见面，到后面结仇，再到后面付问君联合杜战天要治他于死地，陈阳全都说了一遍！   

    “不得已，我只能杀了他们！”

    

    杀人者人恒杀之，陈阳没有半分后悔！   

    在青箩面前，陈阳的那些底牌已经完全不够用了，既然无法反抗，陈阳也就干脆坦然的面对了起来！   

    青箩陷入了短暂的沉思！   

    说真的，陈阳的价值要远高于付问君，要是他愿意加入天武部，并且真心想为国家做贡献，就算是他蓄意杀死付问君，恐怕天武部那边也不会再追究他！   

    毕竟这是一个可以越级战斗的医疗武者，有他加入，就算是天武部的顶级小队，由金丹巅峰武者组成的天武小队，他都能顺利的加入进来！   

    “陈阳，你曾经加入地武部的时候，有立下过永远不会对不起国家的天道誓言吧！？”

    

    青箩出奇的严肃，一边走一边盯着陈阳的双眼，好似是想从他的眼神当中看出些什么！   

    “是的，我永远不会对不起国家！”

    陈阳点头。

    

    天道誓言可不是闹着玩的，雷劫之下，天道誓言全部应验，迎接他的将会是绝对的死亡！   

    “好，到了天武部，你就把刚才跟我说的那些话，全部跟我们首长说一遍，是非曲直自有论断，绝不会让你蒙受不白之冤！”

    

    青箩甚至已经打定了主意，无论如何都要保下陈阳，将他拉住自己所在的天武小队！   

    有了这样一个人的加入，以后的任务，恐怕会直接将他们小队的存活率，提升一倍！   

    

