    “噗！”

    又一枚银针从叶青的手指间飞出，没入波塞冬的体内，替他结束了痛苦。

    叶青缓缓的说道：“滋味你已经品尝了，机会也只有一次，如果你无法让我满意的话，那一次，你只能一直承受这种折磨，直至死亡，不过要想死去也没那么容易，没两三天估计你也不会死，这两三天你会经历什么，不用我再多说了，我想你应该能明白的，对吗？”

    “嗯！”波塞冬点了点头，说道：“你想问什么就问吧，我保证将我知道的告诉你。”

    “嗯！”叶青应了一声后，问道：“你们这次到津城的目标其实不是我，对吧？”

    自己到京都没两天，泰坦神殿的人就出现了，从时间上来说，这是极不合理的。

    毕竟泰坦神殿远在西方，就算他们收到叶青到津城的消息，立马就赶过来，也不是一天两天就能到位的。

    所以叶青早已经判断，这帮人在津城的目标并不是他，而是另有任务。

    “是的！”波塞冬应了一声，说道：“我们的目标的确不是你。”

    “那是为了谁？或者是为了什么事？”叶青眯着眼睛问道。

    “在几个月前，我们在大华境内的情报人员发现了红.袖门圣女入世，所以就派人抓这个圣女，然而，我们派来的人进入大华后就音信全无。”波塞冬应声说道。

    听到波塞冬的回答，叶青愣了愣，他完全没有想到泰坦神殿的三大神进入大华只是为了一个圣女？

    嗯……他救了圣了，但他并没有发现圣女身上有什么特别的啊！

    难道只是因为她是天香之体吗？

    这也不至于让三大神同时到大华吧？

    这会不会太大材小用了呢？

    “你们是接替你们失踪的这个人来寻红.袖门圣女的？”叶青眯着眼睛问道。

    “是的！”波塞冬点了点头。

    “这个圣女，我知道，但我并没有发觉她有特殊的啊？”叶青沉吟着说道。

    “她可是千年一遇的天香之体。”

    “这不是你们泰坦神殿三大神联手来华的主要原因。”叶青冷声说道。

    “的确，天香之体虽然罕见，但还不值得我们三大神一起出手。”波塞冬点头说道。

    “那她身上还有什么秘密？”叶青眯着眼睛问道。

    “除了天香之体，她还是圣使之躯。”波塞冬应声说道。

    圣使之躯？

    叶青愣了愣，这又是什么鬼？

    嗯……虽然说他看过不少古书，但还是第一次听到这什么圣使之躯。

    “什么是圣使之躯？”叶青疑惑的问道。

    “圣使之躯具体是什么，说真的，我也不是很清楚。”波塞冬应了一声，说道：“我们泰坦大人也没有对我们说，不过有一点，我倒是清楚的。”

    “哪一点？”叶青沉吟着问道。

    “我们泰坦大人说过，只要和圣使之躯进行融合，融合的男女就会心意相通，共同高速成长。”波塞冬应声说道。

    叶青瞥了一眼波塞冬，沉吟着说道：“你的意思是无论是什么样的男人，只要和圣使之躯融合后，除了实力提升快之外，这拥有圣使之身的女人就会听从这个男人的话，与男人一条心了？”

    “大概就是这个意思吧！”波塞冬应了一声，说道：“具体两人融合后的细节问题，你也别问，我们泰坦大人也没有跟我说起过。”

    说真的，叶青听得是有些云里雾里的，毕竟对于圣使之躯，他也从来没有听说过，现在波塞冬又只是说了一点皮毛，叶青还真无法对这个圣使之躯作出一个准确的判断，这种体质到底是一个什么样的体质。

    不过有一点倒是可以确定，这圣使之躯对武者的作用肯定是比天香之体大很多。

    不然的话，那个泰坦也不会如此的重视，直接就派出自己座下的三大神来大华寻找圣女了。

    叶青瞥了一眼波塞冬后，努着嘴问道：“你们先前来的那个人又是谁呢？”

    “是我们泰坦神殿十八神卫之一，也是我的神卫，叫做海洋神卫，一个巅峰状态下的小宗师。”波塞冬应声说道。

    “既然你们那个狗屁泰坦对红.袖门圣女如此重视，为什么当时不直接派你们来，而只派了一个神卫呢？”叶青沉吟着问道。

    波塞冬解释着说道：“当时海洋神卫正好在大华活动，我们泰坦大人知道红.袖门圣女是圣使之躯后，就让他将圣女抓回我们神殿，毕竟如果派我们从西方过来的话，那是需要时间的，如果这个圣女又隐藏起来了，找起来就不容易了。”

    “在发现这个圣女之前，你是不是也不知道这什么圣使之躯？”叶青又问道。

    “是的！”波塞冬点头应道。

    “既然你这种所谓的神都不知道，那你们在大华活动的间谍们又是怎么知道的呢？”叶青有些疑惑的问道。

    “他们也不知道。”波塞冬摇了摇头，说道：“他们只是遇到了红.袖门圣女，发现她是天香之体，所以就向总部汇报了，嗯……拍了那个红.袖圣女的视频，我们泰坦大人看到视频后，就笃定的说到，这个圣女是圣使之躯。”

    “说说你的那个手下海洋神卫吧！”叶青努了努嘴，问道：“他又是怎么消失的呢？在哪里消失的？”

    “他是怎么消失的，我也不清楚，这也是我们来大华需要调查的一件事情，不过有一点可以明确，海洋神卫是在原城消失的。”波塞冬应声说道。

    又是原城？

    叶青抿了抿嘴，看来自己到原城之前，这原城还发生了不少事啊！

    只可惜当时他在原城的时候并不知道这些，不然的话，他非得留在原城调查出真相不可。

    当然，那个圣女也有可能知道这个海洋神卫是怎么消失的，看来回到筑城后，还得问一问这个女人。

    好在现在杭依蓓她们已经找到了红.袖门圣女，如果是自己问她的话，她应该会如实相告吧？

    毕竟叶青好歹是她的救命恩人，她也应该是信任叶青的，这从她被找到后，却不愿意回红.袖门，而更愿意留在叶家就能看出来。

