    当杨若月一行人，吃完早餐后。

    酒店来了一位三十多岁的，便衣警务员，名叫王平安。

    他是开着一辆商务车过来，毕竟有好几人。

    青城山的山脉，是连着两个省好几个市的地域，足以见得其广阔。

    但主山的真正青城山，是在青城的范围之内。

    最好看的风景，也是在此，很多年前便是5a级的景区。

    再加上有着许多神话传说，以及风景确实很不错，每天都会有着许多游客往那里旅行。

    王平安开车着，是直接来到了一个，游客没办法进去的荒野地区。

    因为那个盗贼团伙，自不会在有人的地方，经过调查，是锁定了深山当中。

    还有一点，他们除了抓盗贼团伙，也是寻找一座古墓的。

    根据上级信息，此地有一座古墓，很有可能被那个盗贼团伙给占据。

    这也是为什么，杨若月会知道，秦夜要抓的小王，也会与她此行目标，是差不多的。

    可惜，她极力挽留秦夜一起，秦夜因为需要直播，就独自行动起来。

    待一行人下车后，都纷纷望向了杨若月。

    王安平也跟着队伍一起，至少他对附近一片区域，还是比较熟悉的。

    而杨若月，也没再犹豫什么，拿出了一块乾坤罗盘，再一边望向四周，一边调整了那乾坤罗盘上的指针。

    过了半响后，杨若月这才走动，不过只是在附近，稍微走动几步。

    此刻，杨若月停下脚步，面色不由流露一抹奇怪的样子。

    “若月施主，是没寻到那座古墓的方位？”

    苍洱方丈见到杨若月的样子，不由开口询问说道。

    他们自然是锁定不到人的具体位置，可古墓的位置还是可以。

    那一伙盗墓团伙，就是因为霸占了那一座古墓，然后进行偷偷贩卖，并且还制造出了不少假的古玩，这才会被注意到。

    也是因为前几天，秦夜发现了那假古玩的原因，便把这两者的线索结合在了一起，便逐渐有了一些眉目。

    故此，才派杨若月一行人，前来青城去抓人。

    所以杨若月一行人，与秦夜并非是巧合，而是两者的目标，是差不多的。

    杨若月听闻到苍洱方丈的话后，立即摇了摇头，开口说道：“并非是没有锁定到古墓位置，而是冒出了两个位置，至于具体哪个是真的，哪个是假的，我便推断不出。”

    唐天不由说道：“有没有一种可能，那便是这两个位置，都可以通往那个古墓？”

    杨若月觉得有理，便点了点头：“是有这种可能。”

    陈欣也立即询问道：“具体是哪两个位置？王警务员在这里，他是当地的警务员，看看他是否知道，哪个位置最有可能。”

    陈欣虽然把杨若月当作了情敌，但现在是执行任务的时候，可不能有着其他的想法。

    她的这一番话，也引得了其他人的点头。

    这正是王平安，会在此留下来的原因之一。

    杨若月便立即开口：“一个位于深山当中，距离相对会很远。而另一个是在直线的青城山外围边缘，我在车上有看地图，没记错的话，那里有一个小村庄。另一个位置，便是在那里”

    王平安听到杨若月这句话，便道：“无论是不是假的，其实可以去那个小村庄先看看，因为路况很好，所以开车不需要花费多少时间。即便那里的位置不对，也可以很快转回去。”

    苍洱方丈、唐天几人，都很赞同王平安所说。

    所以接下来，王平安便继续开着车，前往那个青城山的小村庄前去。

    像这种山上，往往会有着一些小村庄之类，都是很久以前在此居住的。

    往往都是为了躲避古代时的战乱，便往山上跑，然后世代便在此住下来。

    所以青城山的那个小村庄，名叫青城刘家村。

    是五六百年前，便在此居住。

    随着现代的发展，山上并不适合住人，而且年轻的都需要去外面读书，工作。

    久而久之，就没什么人。

    可随着青城山旅游景点被开发后，最受益的除了青城以外，自然是有着青城山的原住民，比如这刘家村的。

    原本在外面打工的年轻人，也都回来了。

    因为在青城山旅游景点，他们可以在那做生意之类，卖一些土特产，或者其他之类，都一个个赚发了。

    谁都知道，旅游景点的生意那是无比暴利的。

    导致青城山的刘家村，大部分都赚大，生活那是过的越来越好。

    不过也有不如意的。

    比如刘小亮，差不多奔四了，依旧是独身一人，没什么学历，也没什么手艺。

    父母也早亡。

    别说娶媳妇了，连女人的手都没摸过。

    整天那是浑浑噩噩，得过且过，能活一天是一天的姿态。

    只是偶尔，会去景区那里，去帮一些游客，进行逃票什么的，或者指路，再进行收钱。

    运气好一些，赚个一两百块是没啥问题。运气不好，那是一分钱也没有。

    可最近村里的人发现，这刘小亮已经很久没去景区里做所谓的小生意。

    最重要的是，刘小亮也不知道哪里的钱，暴发户模样，花钱那是非常的潇洒。

    天天吃大鱼大肉，山珍海味，喝的酒，抽的烟，更是富豪才能喝得起，抽得起的。

    还有一点，让那些村民有些反感的是。

    村里有一个挺漂亮的寡妇吴淑怡，村里许多男人，都有点其他心思。

    没有想到，这个看起来对谁都冷漠的寡妇，最近和刘小亮好上了。

    不少村民，那是亲自看见，吴淑怡晚上进了刘小亮的家里后，第二天大中午才出来的。

    不少村里的男人，一个个那是咬牙切齿，他们是知道，吴淑怡肯定是因为刘小亮忽的有钱了，才和刘小亮好上。

    让村里人，更加好奇，平日里好吃懒做的刘小亮到底是哪来的钱。

    直至前几天，刘小亮在喝醉的时候，就吹嘘了起来，然后说着说着，就终于把实情，给说了出来。

    刘小亮说，他无意间在家里，那是挖出了一些宝贝！比如金子啊，还有其他值钱的东西！

