    第40章结婚，当然是因为爱情

    节目录制开始，果然像周姐所说的那样，工作起来很轻松。

    段映棠只需要按照节目剧本说几句台词，然后便安安静静地当个花瓶。

    一位女主持这时忽然cue了全部人：“说起来，大家的理想型都是什么样的？”

    众人都很谨慎地回答这个问题，轮到陈屿平的时候，他微微笑道：“我的理想型已经在那儿摆着了。”

    大家都知道他有女朋友了，毕竟之前公开恋情的时候还闹得挺大的。

    陈屿平转头看向段映棠：“我倒是比较好奇小段老师的理想型。”

    段映棠挂着营业的笑容，恰到好处地流露出一丝羞意：“我的理想型就是我老公。”

    陈屿平继续开口：“小段老师是什么时候结婚的？竟然没请我们喝喜酒。”

    段映棠心里呵呵两声：我跟你很熟吗？没请你喝毒药就不错了。

    面上笑意不改：“我们结婚已经三年了。”

    女主持惊诧：“三年？你怎么会这么早就结婚？”

    段映棠面不改色地说：“当然是因为爱情。”

    说到爱情，大家就有得聊了。

    话题终于不再围绕在段映棠身上。

    后面她只专心地营业，不过分夸张，也不显得无趣沉闷。

    反倒是陈屿平中途被问及女朋友的喜好时，竟与节目组拿到的答案有所偏差。

    还好有人打圆场，但尴尬依旧不可避免。

    录完节目，段映棠回到休息间卸妆，周姐在一旁与节目组的工作人员进行工作上的谈话。

    每一期节目播出的时候，都会放出一段彩蛋，或是录制花絮，或是节目组安排一些小惊喜给嘉宾。

    节目导演这次安排的惊喜就是录制结束后邀请到了嘉宾的爱人来探班。

    而没有对象的人就只需拍摄一段vlog，主题是对未来的那个他(她)想说的话。

    到了段映棠这边，虽然节目组知道她已经结婚了，却不知道她老公是谁，自然也就无法联系上对方，所以给到段映棠的任务是做一个简单的访谈。

    段映棠还没开始卸妆，一位名叫小雅的女工作人员带着摄像组进来，先是寒暄了几句，然后才进入主题：“小段老师，那我们就开始做一个访谈吧。”

    段映棠坐在沙发上，点头：“好。”

    小雅拿出事先准备好的访谈内容，总共五张卡片，意味着段映棠需要回答五个问题。

    看了眼卡片，小雅才开口问道：“小段老师和爱人是怎么认识的啊？”

    段映棠：“父母介绍的。”

    小雅惊讶脸：“所以小段老师和爱人是相亲认识的吗？”

    段映棠想了想：“相亲的时候，我们都对对方有好感，所以后续又接触了一段时间。”

    “哇哦，真是个意料之外的答案呢。”小雅看了眼卡片，“那在家里，你们是谁做主呢？”

    段映棠：“应该是他？”

    小雅：“小段老师的爱人性格是比较强势吗？”

    段映棠：“他比较高冷。”

    没失忆的陆云湛确实是这样的，高冷，成熟稳重，大概是长期身居高位，身上总带着一丝冷硬的距离感。

    “结婚后，有为对方准备过什么小惊喜吗？”

    “有。”

    “可以说一下是什么惊喜吗？”

    段映棠抿唇，似乎是有些一言难尽：“他生日的时候，给他送了一条红色的内裤。”

    小雅：“……”

    小雅：“？？”

    这……算是惊喜吗？

    小雅的表情顿时也变得有些复杂：“您怎么会想到送这个？”

    段映棠扶额，颇为无奈：“是商家送错颜色了。能直接快进到下一个问题吗？”

    小雅忍俊不禁，看向下一个题目：“和对方做过的最浪漫的事是什么？”

    段映棠顿了顿：“在冬天的时候，开着暖气，吃着烤红薯，看雪。”

    那是他们结婚的第二年，她刚结束工作，回家的路上遇到有人卖烤红薯，于是便买了两个，回到家没想到陆云湛也在，她顺口问对方要不要吃。

    陆云湛竟出乎意料地点头：“嗯。”

    段映棠洗了个热腾腾的澡出来，外面刚好下起了雪。

    她便拿了张软垫坐在落地窗前，一边吃着烤红薯，一边看雪，还招呼陆云湛一块儿过来看。

    陆云湛静默地看了她几秒，随后抬脚走了过来，像她一样盘腿坐在软垫上。

    云城每年冬天都会下雪，鹅毛大雪更是常见，所以陆云湛对于雪早已司空见惯，而段映棠也是从小在云城长大的，陆云湛不理解她为什么这么兴致勃勃。

    “最后一个问题。”

    小雅开口：“有什么话想要对对方说吗？”

    段映棠看向镜头，表情还怪严肃的：“客卧的床，你打算什么时候换？”

    小雅：“？？”

    这是可以说的吗？

    访谈结束已是晚上七点了。

    上了保姆车，周姐说请她吃晚饭。

    于是段映棠在外面和周姐吃过晚饭才让司机来接她。

    周姐已经知道她嫁了个有钱的老公，所以看见来接段映棠的豪车，表情异常平静。

    直到段映棠打开车门，语气诧异地说了一句：“你怎么在这里？”

    周姐往前走了两步：“映棠，怎么了？”

    段映棠回神：“没事。”

    她抬手朝着周姐挥了挥，“我先走了，周姐。”

    周姐只来得及看见车内似乎还有个人，车门就关上了。

    看着黑色的迈巴赫逐渐远去，周姐垂眸嘀咕：“车里的人不会是映棠的老公吧？”

    此时，车内。

    段映棠坐在男人的身边，桃花眼轻飘飘地斜睨过去：“你怎么来了？”

    陆云湛同样瞥了她一眼：“散步。”

    段映棠：“……”

    “哦。”段映棠靠着椅背，桃花眼似笑非笑的，“我还以为你是来接我下班的呢。”

    陆云湛：“……”

    段映棠原以为自己的话又戳到了陆大小姐的自尊心，正准备跳过这个话题，没想到陆云湛竟然会突然开口：“我不能来接你下班吗？”

    对方的语气听起来似乎理直气壮，但隐约还裹挟着一丝微不可察的试探。

    段映棠怔愣了一瞬，随即回过神，低笑了一声：“当然能。”

    陆云湛的视线落到她的左手上，隐晦地提醒：“节目已经录完了。”

    “是啊。”段映棠没察觉到对方的意思。

    陆云湛皱眉：“你怎么还不把戒指戴上？”

    段映棠下意识看了眼自己的左手：“戒指放家里了。”

    知道今天要工作，所以她就没把戒指带出门。

    陆云湛面瘫着脸，想要表现得没那么在意：“回家后戴上。”

    段映棠：“好。”

    顿了下，她的眼神忽然变得有些促狭，“你该不会惦记这事惦记了一整天吧？”

    陆云湛：“……”

    陆云湛理所当然地开口：“你已经结婚了，佩戴婚戒不是一个已婚人士该做的吗？”

    “嗯嗯。”段映棠煞有其事地点头，“老公说得真有道理。”

    陆云湛现在对于“老公”这两个字已经没有太大的应激反应了。

    看来是已经彻底接受了自己有个老婆的事实。

    甚至还想听段映棠多叫几次老公。

    不知从何时开始，小陆觉得有个老婆好像也挺好的。

    ?  ?＃小剧场：最浪漫的事＃

    ?      段宝在看雪，陆总却在看段宝

    ?  

    ????  

    (本章完)

