    丁晋晚上离开，早上回到辑妖司，随后就进了地下室，黄枫也不知道他查到了些什么。

    昨晚修炼阴神取得很大进展，白天研究造物术，他的情绪自然更加高涨。

    可惜灵珀这种天材地宝，十分罕见，家底殷实如李墨棠，也才有几个而已，如果需要这么珍稀的媒介，这造物术不练也罢。

    撒豆成兵，豆子自然是不值钱的，江州那女妖捏的泥人，更是就地取材，唯有李墨棠的符纸，多少值点钱。

    “要做就做最省的！”黄枫很快就连符纸这个选项都抛弃了，在辑妖司院子里圈了块地，开始做起了实验。

    辑妖司的人进进出出，可能平日里丁晋便是这种状态，眼下无非是再多一位，没人觉得惊讶。

    只是黄枫捏得那些造型古怪的泥塑，让他们很好奇。

    有几人趁闲暇凑到黄枫身旁：“黄公子，你这捏的是什么？”

    “坦克！”

    “啥？”

    “履带式战斗装甲车辆。”

    虽然黄枫说的每一个字，这几位辑妖司的伙计都听得很清楚，但组合在一起，愣是两眼懵圈：“啥？”

    黄枫有些可惜，果然他的喜悦无人分享，换了个解释：“你们可以理解成傀儡。”

    这么一说，辑妖司几人都恍然了，原来是傀儡术所用的傀儡啊，只是这造型实在奇特。

    黄枫这一折腾就是一天，连晚上去听曲看跳舞的时间都错过了。

    无法复原坦克的机械构造没关系，毕竟是以灵气驱动的，只要外形大差不差，他就满足了。

    实验先从小的开始，将灵气注入巴掌大小的泥塑坦克中，黄枫伸手向前一指：“开炮！”

    小坦克对着外墙一声轰鸣，滚滚烟尘里，辑妖司半边墙塌了。

    “……”黄枫瞪大眼，这威力比他想象的要大。

    大到他一脚把泥塑的小坦克踩回原形，撒腿开溜：“不是我做的，和我没关系。”

    可惜没溜出去两步，就和辑妖司一位百户撞个正着。

    那百户看看倒塌的墙，再看看尴尬的黄枫，走过来，拍拍他的肩膀：“黄公子，别担心，你以为丁大人为何要搬到地下，今年维修的预算还剩不少，一面墙而已。”

    听到这安慰，黄枫无比感动，柳州城的辑妖司，真是个充满人情味的地方！

    回到房间，黄枫估算了下，李墨棠去兰若寺如果顺利，应该快回来了。

    “到哪了？”他在心中询问。

    李墨棠回复很快：“快到柳州了，明早应该能到柳州城。”

    “这么说，这一行很顺利？”

    “嗯，等我回去说。”

    “明天早上回来……”黄枫琢磨了一会，突然想嘚瑟一下修炼出的阴神。

    来到窗旁，他驱使阴神离开肉身，准备往城外走，有了昨天的经验，这次离开身体的距离远了不少，走到辑妖司门口才被扯回来。

    他的目标就是，在明天早上李墨棠回来前，让自己的阴神能出现在城门口，到时候吓她一跳。

    时间慢慢流逝。

    李墨棠御剑而回，已经远远看到柳州城，比她告诉黄枫回来的时间，早了不少。

    “哼，问我什么时候回，肯定有问题！”李墨棠冷哼，故意把时间说晚了许多，准备回去瞧瞧，这家伙是不是背着自己，流连烟花柳巷。

    “要是被我逮着，哼……”李墨棠冷哼一声，来到城门口。

    眼下夜已深，城门早就关闭，城里也已宵禁，不过以她的身份，自然不受制约。

    低调进城，刚到辑妖司门口，她就感知到一丝若有若无的熟悉气息，与此同时，身后突兀的响起一个声音：“你不说明早才回来吗！”

    李墨棠转身，却不见人影，这时黄枫的阴神，从她身后地下冒了出来：“你竟然说谎！”

    说着他突然瞪大眼睛：“难道你的目的是查岗？”

    在李墨棠回头前，他又钻到地里。

    回头还是没看到人，李墨棠怒道：“出来！”

    黄枫露出脑袋：“不出！”

    李墨棠看着地上的脑袋，微微一愣：“你修出阴神了？”

    黄枫咧嘴一笑：“是不是很意外？距离你给我跳舞的日子已经不远了，你可要做好准备。”

    李墨棠冷哼：“阴神易练，阳神难修，还早着呢。”

    黄枫笑道：“你嘴上这么说，心里是不是特紧张？”

    “不可能。”李墨棠说罢，不理他，进了辑妖司大门，黄枫的阴神跟着他一路上楼，进了屋，才回到体内。

    亲眼目睹阴神归位，李墨棠心里的紧迫感更强烈了，但她眼下绝对没有时间闭关。

    她身上肩负的责任，可比给黄枫跳一支舞沉重多了，十二仙门还有五宗未去，灵觉寺是其中最容易的一处，另外四处，很可能会有波折，加上柳州的事情，既然遇到了，就不能袖手旁观。

    黄枫看到她神情中的一抹叹息，说道：“怕你输了不甘心，公平起见，下次我去，你留下来闭关？”

    “我身为公主，授命于父皇，可以代表大夏的态度，你去有什么用？”李墨棠瞥他一眼，“我没什么不甘的，你要真能早些突破也好，我们能做的事情就多了。”

    “真没什么不甘？”黄枫凑近，“我已经从你的眼睛里，发现了‘言不由衷’四个字。”

    黄枫靠这么近，李墨棠连忙往后躲，伸出两只手指作势要戳：“看什么看！”

    几天没见，正吵呢，突然丁晋出现在门外，表情严肃：“殿下你回来了，正好之前的事情，查出来了。”

    黄枫惊奇：“查出来了？”

    丁晋点头：“嗯，昨夜交战，恰好抓了活口，审了一天，才审出来。”

    黄枫想问怎么审的，但一想到丁晋房间里各种工具以及妖物的尸体，他就不想知道了。

    丁晋也没打算细说审问过程，认真道：“几个妖族似乎准备为它们空中的‘王上’重塑肉身，需要取在人体中寄生四十九日的幼妖，对方昨天拼命夺走的人，体内妖卵已经寄生四十八天，今日应该就卵化了。”

    “是哪些妖族联手？”李墨棠问。

    “五毒一脉。”丁晋面色凝重，五毒任何一脉在妖族中，都称不上强，但是数量多，手段阴险，十分棘手，如今联手，还存在这什么“王上”，在这战乱期间，实在让人头疼。

    一旁黄枫已经开始头皮发麻了，他心里打定主意，要是打起来，他绝对要站得远远的，这些妖物休想靠近他，休想！

