    这位慈眉善目，人畜无害的【第一指挥使】迎风远望，眼睛微微眯起，脸上挂若有似无的笑容，就如同白天那般亲切和蔼，充满了与世无争的味道。

    “到底是上面派来的，你竟然能够感知到炎君的气息。”

    婆娑舞动的树林间，一个男人走了出来，他披着厚厚的斗篷，整个人仿佛置身于阴影之中，看不出半点行迹，甚至于他的声音都是低沉沙哑，不似人类。

    “灵光乍现而已，毕竟已经踏入九变，可不是那么容易寻到的。”白门楼咧嘴笑了笑，依旧那般和蔼。

    “我倒是没有想到上面会派你来。”身穿斗篷的男人沉声道。

    “哈哈哈，我也就这么点用处了……”白门楼摆了摆手，擦了擦额头渗出的汗。

    即便山风狂劲，可是他的汗水却依旧流着不停。

    “三十岁不到，便获得了御妖司总部的特许嘉奖，你可是炙手可热的人物……”

    冰冷的声音在月夜下响起。

    白门楼眯着眼睛，看着眼前的男人，笑意中多了一丝不同寻常的味道。

    没错，他虽然看着老成，像是四十多岁，实际上，今年也才二十八岁而已，正值鼎盛。

    外界对他的传言虽多，可是真正知晓其底细的人屈指可数。

    就连霍龙王都曾经说过，未来的时代，必定会有白门楼的一席之地。

    “既然让你来与我接头，看来要不了多久，你便会被调入总部了。”身披斗篷的男人出沉声道。

    他的身份实在太特殊了，并非谁都有资格见他。

    就算是商天河都没有资格知晓他的存在。

    换句话说，能够站在他面前与之对话，本身就是一种地位和身份的认可。

    “我不得不来……毕竟，你是这些年以来，安插在镇魔司内最关键的一颗钉子。”

    白门楼脸上的笑容渐渐收敛，狭小的眸子里泛起一抹寒芒。

    御妖司与镇魔司争斗了多年，在对方内部安插谍探这是很常见的方法。

    可正是因为多年的交锋，彼此知根知底，因此无论是镇魔司，还是御妖司都无法接触到对方的核心。

    斗篷男子是为数不多真正获得镇魔司认可，并且已经有了极高地位的存在。

    他是御妖司插在镇魔司内部的一颗钉子。

    哪怕是白门楼所知晓的也极其有限，甚至于在前来平江城之前，他连对方的代号都不知道。

    “灰烬……应该是这么称呼吧。”白门楼擦了擦汗，笑着道。

    心向光明，潜藏黑暗，纵化灰烬亦无人知。

    这便是这个代号的含义。

    “开门见山吧。”

    灰烬轻语，并不想多做停留，浪费时间。

    “我此次前来平江城有两个目的，第一，便是找出炎君。”

    “第二，便是袁门的那件祖器。”

    白门楼错开手指，轻轻点了点：“我需要情报。”

    “炎君……”

    灰烬略一沉吟，方才道：“此人很神秘，他的手段多为宗门秘传，疑似与黑天宗，九妙观，还有龙虎山都有些关系……目前来看，他极有可能是六大道门培养出来的传人……”

    “至于具体身份，还不得而知。”灰烬摇了摇头。

    在平江城，炎君无疑是最为神秘的存在之一。

    如今他的声威差不多已经快赶上御妖司了，可是关于他的一切，至今成谜。

    “六大道门……”

    白门楼面色微凝，当今天下，若论影响力，六大道门依旧是冠绝群伦，无可争议。

    它们传承的岁月实在太久远了，甚至比起大秦皇朝本身还要久远，其本身便是一部修行古史。

    即便今日，当今朝廷积千年之国运，也未必敢言能够压过六大道门。

    每隔一段岁月，六大道门必有传人横空出世，惊艳无匹，横推诸敌，威震那个时代。

    “如果真是六大道门，怕是有些敏感，还是暂且不要妄动。”白门楼立刻做出决断。

    对于御妖司而言，仅仅一个炎君还算不得什么，可是如果关乎六大道门，便是牵一发动全身。

    另外，白门楼甚至觉得，如果炎君真的出自道门，也未必是一件坏事。

    要知道当下这个节骨眼距离【元王法会】可是不远了。

    对于朝廷而言，这是关乎国运的大事，道家宗门也知道其中的厉害关系。

    以往【元王法会】之前，都会告诫门人弟子，让他们恪守本分，不能乱了规矩，扰乱【元王法会】的进行。

    “元王法会即将开始，如果炎君真的出自道家宗门，便不用去管他了。”

    白门楼并不像节外生枝，他眼眸低垂，闪过精芒。

    “如今最重要的是袁门遗失的那件祖器。”

    “镇魔司也在找……”灰烬沉声道：“当年龙门，洪门还有袁门三家先祖，便是因为在孽龙江得了造化，方才成就了传世的基业，他们得了孽龙江的秘密，各自守护……”

    “这个秘密本就不祥，洪门阴盛阳衰，男丁稀薄，传到这一代几乎快要拱手让与他人，至于袁门更是招来灭门的灾祸……”

    白门楼沉声道。

    这是个秘密，除了三家之外，唯有御妖司的密档之中方有记载。

    传闻多年前，平江城根本没有所谓的三大世家。

    龙门，洪门还有袁门的先祖不过是一介平民，世代居住在孽龙江畔，靠着捕鱼为生。

    有天，暴雨之夜，江水决堤，三家先祖便见到有一庞然大物在漫天雷光之中化为了灰烬。

    暴雨平复之后，孽龙江断流，三家先祖在那江堤获得了一件宝物。

    他们将其一分为三，据为己有，三门的辉煌岁月就此开始。

    根据记载，那件宝贝乃是孽龙江的龙脉孕育而生，是除了龙王之外，另一种珍奇。

    只不过这宝贝天生不祥，带着灾厄。

    多年来，三门共守着这个秘密，并且将宝贝视为祖器，世代传承。

    如今袁门完了，平衡打破，袁门守护的那件祖器也不知所踪。

    “这东西至关重要，我此次前来，便是为此。”白门楼沉声道。

    临来平江城的时候，京城里有地位极高的大人物递过话来，让他务必取回袁门的那件祖器。

    这东西关系重大。

    “论起翻天搜地的手段，御妖司到底比不上镇魔司啊。”灰烬淡淡道：“镇魔司已经寻到了那件东西的下落。”

    “在哪儿？”白门楼赶忙问道。

    “袁家人的手里，不过那人早已离开了袁门。”

    “他现在在哪儿？”

    “平安镇！”灰烬轻语，吐出三个字。

