    布衣老人欲言又止，在他看来宫殿群的深处，必然有着极品至宝，否则的话在宫殿群边缘怎么会有一个如此可怕的幻境。

    片刻之后。

    他忍不住说道：“陈旭前辈，或许你应该再考虑一下，既然外面有幻境作为防护手段，证明里面存在至宝的可能性很高。”

    闻言。

    陈旭摇了摇头，他知道布衣老人经受幻境的折磨之后，不甘心就这样放弃。

    只是宫殿群中，在无数年前的大战中，各种至宝早已经被洗劫一空。

    “我说了，上面没有至宝，如果你非要不相信的话，自己过去看看吧。”陈旭淡淡道。

    他不愿意再上去了，谁都不清楚上面还有没有危险，毕竟当初魔族大军洗劫营地的时候，保不准还会留下一些后手，故意用来坑害后面来到宫殿群的修者。

    布衣老人瞬间就怂了，有着陈旭在一起上去看看，他自然不会害怕，但是让自己一人上去的话，给他十个胆子都不敢啊。

    如今他已经真正认识到自己面前的陈旭有多么强大，特别在封战深渊如此诡异的地方，若是与陈旭分开，自己想要生存下去的几率太小了。

    于是他只能不甘心的放弃，不过他心中有些疑惑，为何陈旭会如此笃定上面的宫殿已经不存在至宝呢？

    布衣老人想不明白，他看着陈旭往远处走去，连忙慌乱跟了上去。

    离开宫殿群的范围没有多少，铺天盖地的煞气再次袭来。

    陈旭回头望去，宫殿群与外界形成泾渭分明的对比，宫殿群内几乎没有煞气，外面则是浓郁的血红色煞气，宛如宫殿群是一片净土。

    “再见了。”

    他叹了一口气，自己以后都见不到瑶花女帝的化身，即便再回到幻境里面的时候，遇到的瑶花女帝化身，也不会是前面见过的人。

    “瑶花女帝大人，你放心好了，我会完成你交待的两件事情。”

    陈旭转过身，朝着兽宠被封印的地方走去，至于联系瑶花女帝的本体，他打算等到自己回到封战深渊之外再说。

    当初瑶花女帝封印兽宠的位置，距离宫殿群比较远，而且是封战深渊的边缘地带。

    毕竟神魔大战的时候，深渊里面的大部分地方都很是危险，瑶花女帝化身担心自己陨落之后，兽宠封印的位置会让人发现，所以只能出此下策。

    不知不觉中，半天时间过去。

    陈旭看着面前一片红色的煞气，内心有点无奈：“有地图也不是多么管用啊。”

    本来以为自己拥有瑶花女帝化身给予的地图，很容易就能找到封印兽宠的位置，不曾想到煞气的浓度太高了，而且这些煞气会影响他的感知能力，导致他就算拥有地图，前进的速度也不能太快。

    至于布衣老人紧跟其后，他丝毫不敢有一点大意，生怕自己一个走神，就会走丢了。

    忽然间。

    阴风阵阵，一阵阵喊杀声从前方传来。

    陈旭极目远眺，隐约间能看到前面有一个个人影，他不由得吓了一跳，深渊里面不应该有活人吧？

    “停一停。”

    他连忙挥手，让布衣老人停下来，随即他压制自身的气息，慢慢往前面摸了过去。

    不一会儿。

    陈旭和布衣老人同时看到远处的一片山坡上，似乎有两伙人正在进行战斗，可怕的杀气弥漫开来，即便是稍微有点靠近过去，在杀气的冲击下都会十分难受。

    “这是怎么回事？”

    布衣老人瞳孔微缩，封战深渊内部怎么会有人在战斗，而且他发现两伙人的气息大不相同，其中一伙人的气息，给他带来一种厌恶的感觉。

    “咦，魔族修者和人族修者的战斗，其中一人是大胡子修者？”

    陈旭没想到离开幻境仅仅半天时间，竟然会见到老熟人，这让他心中疑惑，因为他记得瑶花女帝化身与自己说过，在幻境里面见到的人，早就已经陨落了。

    也就是自己比较熟悉的大胡子修者，同样在无数年前就陨落了。

    正常来说，陨落的修者，不可能再次出现。

    “难道我又陷入幻境里面了？”

    陈旭施展神瞳之眼，不过他没有看出自己在幻境里面，他只能向诛神剑问道：“你有没有看出一点什么？”

    诛神剑微微颤动。

    随即陈旭的脑海中响起一道声音：“这是强者们陨落之后，产生的异象之一，前面的人都陨落了。”

    “只不过他们战斗的时候，即便是陨落的时候，心里面都想着战斗，这种执念交织在一起之后，会产生类似的异象。”

    诛神剑见多识广，仅仅‘看’了一眼，它大概就知道怎么回事。

    其实前面山坡上的任何一个修者，都不是活人，可以说他们全都是执念幻化而成，仅仅是一道执念罢了。

    “执念...”

    陈旭神色复杂，可想而知无数年前的战斗中，大胡子修者等人有多么英勇，即便陨落这么多年，执念都在进行战斗。

    “陈旭前辈，我们要不要绕过去？”布衣老人小心翼翼的说道。

    他没有办法听到诛神剑的声音，正是因为如此，他认为前面出现的景象太恐怖了，为了安全起见，他宁愿绕一大圈。

    陈旭默然不语，他在人群中看到王统领和吴统领的身影，这两个统领都是营地里面的猛将，同时也是最懂得对付魔族修者的两个人。

    正在这时。

    山坡上突发变化，一只巨大的手掌浮现而成，将山坡上的人族修者都给灭掉。

    “这就是瑶花女帝化身最后对付的魔君吧？”

    陈旭想到瑶花女帝说过的经历，当初瑶花女帝化身故意大肆宣扬折磨魔族将领的事情，导致魔族营地请来一位大乘期巅峰的魔君。

    这个魔君带着大军进攻营地，看来自己面前的山坡，在当初应该是属于营地范围的一部分。

    至于王统领等人，应该就是强大的魔君出手，将他们都给灭掉了。

    “与瑶花女帝化身实力差不多的魔君，如今魔族还有这种强大的存在吗？”

