
　　看到这一幕，陈江海有点哭笑不得。

　　他也算是看出来了，丈母娘发不了自己的火，这可怜的岳父就成了出气筒。

　　不过，陈江海这个时候也不会说什么，免得让薛春丽找到理由发作。

　　俗话说，死道友不死贫道，林建国作为薛春丽的老公，帮着老婆消消气也是正常的。

　　林婉秋倒是见怪不怪。

　　这已经是两夫妻常规的操作了，老爸忍一忍也就过去了。

　　若是其他人在旁边多嘴，战争规模立即就会扩大。

　　甚至上演全武行都有可能。

　　吃饭完，林婉秋拿着碗进了厨房，剩下的三人气氛有点尴尬。

　　陈江海赶紧站起身来：“我去帮忙。”

　　薛春丽没有说话，林建国应道：“行，你去吧！”

　　等陈江海走了，林建国这才压低声音对妻子说道：“你别总拉着个脸成不，好歹给女儿一点面子。”

　　“哼！要是不给她面子的话，我刚才就发火了。”

　　薛春丽瞪了丈夫一眼，气呼呼地说道。

　　林建国苦笑着说道：“人家江海也是为了让我们吃好，才买这么多菜的，他都不心疼，你有什么好生气的？”

　　“哼，那都是我女儿赚的血汗钱，他花起来当然不心疼了！”薛春丽没好气地说道。

　　林建国无奈的摇了摇头：“这次来不就是要看看陈江海到底改没改吗？你先别急着下定论，要是他真的悔过自新了，到时候你怎么下台呢？”

　　“就他那德行会改？恐怕只是一阵风罢了！”薛春丽犹自嘴硬的说道。

　　林建国微微叹了口气：“我之前也不相信，可是现在有点信了。”

　　“林建国！”

　　薛春丽像是被踩着了尾巴的猫，陡然加重了语气：“你这是非要跟我唱反调吗？”

　　林建国则指了指厨房那边道：“刚才你也看到了，这饭菜可是陈江海做的，我亲眼看着他做的，以前女儿可是说过了，他根本不进厨房的。”

　　“就算今天想要临时表现也不会呀！我看他熟练的样子，再加上今天饭菜的花样和味道，明显就是个经常下厨的人啊。”

　　林建国见薛春丽没说话，也知道她是听进去了，只是不愿意松口而已。

　　于是他准备再添一把火。

　　“刚才那群邻居你都看见了吧？他们说的话，总不能可能全是假的吧？”

　　听到林建国这样说，薛春丽顿时就沉默了。

　　难道太阳真从西边出来了？

　　林建国见薛春丽不说话，决定乘胜追击，彻底让妻子改变对女婿的想法。

　　他点了根烟，又继续说道：“要我说啊，女儿不是说陈江海还搞了个仓库吗？我们明天去看看，不就什么都知道了。”

　　“行，那就等明天看了再说。”薛春丽这下也服软了。

　　林建国见薛春丽同意了自己的看法，也是有点小激动。

　　总算是有了点当家做主的样子了！

　　厨房里，林婉秋一边洗碗一边问道：“江海，明天你有什么打算？”

　　“我估计你爸妈就是不放心，想去我干活的地方看看，那就带他们去仓库转一转吧。”

　　陈江海笑着说道。

　　听到陈江海这样说，林婉秋停顿了一下，随后扬起眉头道：“你是不是早就这么打算啊？”

　　“对啊，让他们看看也好，以后就该放心了，他们闺女跟着我，不会吃苦喽。”

　　陈江海凑到林婉秋耳边说道。

　　“江海，谢谢你！”

　　对于陈江海对待自己父母的态度，林婉秋也是颇为高兴。

　　陈江海则轻轻刮了刮林婉秋的鼻子，一本正经地说道：“你是我老婆，怎么还跟我说谢谢呢！你要是再这么说的话，我可要生气了！”

　　“好了好了，我知道了。”林婉秋笑着说道，脸上洋溢着幸福的笑容。

　　送走了看完电视的爸妈，晚上睡觉的时候，心情愉悦的林婉秋也变得特别主动，让陈江海简直就是欲罢不能！

　　……

　　第二天，赵长贵早早的来到仓库，对于这份工作他很在乎，同时也对陈江海充满了感激。

　　一天十五块钱，这差不多是县城里普通工人的双倍收入了。

　　他不认为自己值得了这样的价格。

　　但他确实需要这样的一笔收入。

　　所以，他才会每天都来的那么早，希望能够尽可能多的做些事。

　　至于陈江海对他的这份恩情，只能找机会再报答了。

　　过来后的陈江海，心中微微感叹的同时，忍不住说道：“长贵，不是让你今天休息吗？”

　　“家里没什么事。”赵长贵回答的简明扼要。

　　陈江海有点无语。

　　赵长贵这也太实诚了。

　　跟着一起过来的林建国和薛春丽，则是有些疑惑的看着赵长贵。

　　陈江海跟着介绍道：“这是我朋友赵长贵，现在帮我看仓库，长贵，这是我岳父岳母。”

　　赵长贵赶紧恭恭敬敬地问候道：“叔叔好，阿姨好！”ŴŴŴ.23sk.com

　　看到赵长贵人高马大却有些憨厚的样子，林婉秋的父母点了点头，算是打过招呼了。

　　赵长贵的性格陈江海也知道，直接招呼着林婉秋等人进了仓库。

　　仓库有点乱，不过前天陈江海特意整理了一下，总算是有下脚的地方了。

　　“江海，这就是你干活的地方？”林婉秋问道。

　　说起来她也是第一次到仓库，上次过来也没进去看看。

　　陈江海扬手说道：“嗯，地方有点小，东西都快放不下了，我正想找个大一点的店铺，可惜一直没有合适的。”

　　薛春丽从进来到现在，都没有说话。

　　不过看着堆满的废旧电器，她心里开始动摇了。

　　陈江海真的改了？

　　只是这样的变化着实有些大，让她觉得不可思议。

　　林建国则忍不住问道：“江海啊，这些电视都是你要修的吗？”

　　“不是。”

　　陈江海笑着解释道，“爸，这些都是坏了的电视，我收回来准备重新组装的。”

　　“坏的？那坏了的你还组装什么？”

　　林建国显然不是很理解。

　　林婉秋则帮忙解释道：“爸，每台电视坏的地方不一样，把好的零件取出来组装在一起，这电视就又能用了，我们家那台就是组装的。”

　　听了林婉秋的解释，林建国点了点头，跟着又问道：“那你这组装，赚钱吗？”

　　听到这个问题，薛春丽立即竖起了耳朵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七十二章 说什么谢谢呢！免费阅读。https://xs.23sk.com 