    这时，道九言已经彻底得到了九龙台的认主，并且成功地操控了九龙台。

    他落到了九龙台上，抬起头，看向那个地狱皇族青年，淡淡地说道：“你的话说完了吗？”

    见到这一幕，那个青年顿时怒了，眼中的恐惧感瞬间消失，满是恶毒之色：“没说完又如何，就算你得到九龙台认主又如何？你没有操控九龙台的法诀。哈哈哈，没有操控法诀，你就是送死！！”

    “不对，不对！”

    说着那个青年摇着头，“你不是来送死的，你是来找死的！”

    “你的废话太多了！”

    道九言神色平淡地开口说道：“你可以去死了！”

    “好，很好！”

    听到道九言的话，那个青年顿时怒了，指着道九言说道：“真是太嚣张了，谁杀谁还不知道呢！”

    轰！

    说话同时，他直接出手，带着无边的杀气，整个人如同是变了一个样子，气息滔天，十分恐怖，直接朝着道九言攻了过去。

    他的攻击速度很快，而且力量也很大，仿佛要把道九言一击杀死。

    在他眼里，道九言就算是得到九龙台的认可又如何，实力还是不如同。

    “杀了他，攻的好！”

    “除了我们地狱皇族的血脉是最纯正，没有人可以比得过我们！”

    “实力和速度都很不错，这个家伙又进步了！”

    见到青年释放出的力量，以及他的攻击手段，地狱皇族的那些强者们，脸上都露出了赞赏之色。

    哪怕是轩辕永宁，也同样露出了笑容。

    只是他的笑容无比阴森，让人看着有种极度恐怖的感觉。

    “真是不知死活呀，好在老夫有先见之明！”

    轩辕腾则微微一笑，低声说道：“这群不孝子孙，真是该死，希望老夫这个后辈把他们杀尽，这样的话，老夫心里也能舒服一些！”

    说话的同时，眼中满是欣慰之色，对于道九言的表现，他十分的满意。

    轰！

    就在这时，那个青年已经攻到道九言面前。

    然而，道九言站在原地，神情无比淡定。

    眼见那个青年已经攻到面前，他却微微摇头，说道：“你太弱了！”

    “弱不弱，你马上就会知道了！”那个青年冷笑，眼中满是不屑之色。

    一个连还手都忘记的人，竟然还敢嘲笑他实力弱，真是不知死活。

    瞬间，一股强大的滔天气息从青年身上涌现出来，比之刚才还要强。

    “比刚强上了一点，但还是太弱了！”

    道九言摇了摇头，说道：“你动手吧，就算是我站在这里，你也伤不到我！”

    话音落下，道九言依旧站在那里一动不动，根本没有出手的意思。

    “真是狂妄，你在瞧不想我吗？”

    “很好，那我就看看，你到底有什么本事，去死吧！哈哈哈……”

    那个青年听了道九言的话，先是一愣，随即放声大笑起来。

    “这小子，真是嚣张呀！”

    轩辕腾微微一笑，点头说道：“不亏是老子的血脉后辈，这嚣张劲像老夫的性格。老夫喜欢，哈哈哈……”

    他不断地感叹着，让一旁的天楼直翻白眼，“我说这跟你有什么关系，主人之所以嚣张，那是他有这个资本，除了拥有你的血脉之外，好像跟你没有任何关系吧？”

    “怎么没有关系，如果他不是老子血脉后辈，会得到那些传承吗？会得到九龙台的认主吗？”

    轩辕腾扭头狠狠地瞪了天楼一眼。

    天楼闻言，顿时愣住了。

    轩辕腾说的没错，如果道九言不是拥有轩辕一族的血脉，他怎么可能得到九天传承，又得到祖力传承？

    没有轩辕血脉，他什么都得不到，更不可能得到天地之力，包括刚刚被九龙台认主。

    这一切，都跟他的血脉有着直接关系。

    也就是说，道九言没有轩辕一族的血脉，他什么也不是。

    天楼看了轩辕腾一眼，不由地苦笑摇头，他找不到任务反驳轩辕腾的话。

    就在这时，九龙台上忽然一道九彩光芒冲天而起。

    轰！

    一声轰鸣声响起，只见那个青年顿时倒飞出去，而他的攻击力量此刻已经被九彩光芒冲散。

    “怎么会这样？”

    青年稳住身形之后，神色大变，惊呼道：“你说好的不动手的，为什么还反击？”

    他无比愤怒，认为道九言在耍他。

    道九言脸色平静地摇头，“我并没有动手，是九龙台自主护主，而且你的实力太弱了。”

    “你……”

    那个青年很是愤怒，气得连话都说不出来了。

    忽然，那道九彩光芒闪烁不断，直接朝着青年笼罩而来。

    下一秒，那个青年整个被九彩光芒吞噬，直接从九龙台上消失不见。

    “这……”

    这一刻，周围之人，全都露出了震惊之色。

    他们没想到那个青年就这么死了，而且连根头发都没有留下。

    顿时，所有人的脸上都露出了恐惧之色。

    “轩辕永宁，下来一战！”

    道九言目光看向轩辕永宁，声音极其冰冷，丝毫不将轩辕永宁这个地狱之皇放在眼中。

    “放肆！”

    一个地狱皇族的老者，怒声大喝道：“小子，你太猖狂了，竟然敢这么跟地狱之皇说话！”

    “难道他不是人吗？也对，一个修炼魔族功法之人，也算不上是人了！”

    道九言淡淡一笑，不屑地说道。

    “混蛋，你敢侮辱我皇，你是不想活了吗？”

    “小子，就算你得到九龙台认主又如何，你今天必死，这就是你侮辱我皇的下场！”

    “你就等着我们地狱皇族的追杀吧！”

    地狱皇族的强者们，立即跳了出来，神色冰冷地看着道九言。

    这些人，都是轩辕永宁的铁杆支持者，而且每个人都掌握大权。

    道九言侮辱了轩辕永宁，那就是在侮辱他们。

    他们在怒喝的同时，同时释放出自身的强大气息，朝着道九言镇压而去。

    然而，道九言却是神情平淡，丝毫不受他们的任何影响，开口说道：“要不你们一起进来吧，我送你们上路！”

    上路？

    上什么路？

    不需要道九言明说，在场的人都明白他是什么意思。

    “混蛋，我要杀了他，他竟然瞧不起我们。”一个老者怒喝着，气向浑身颤抖。

