    第4514章爱上了皇宫

    幼儿和水奕君两口子都出门在外，二公主府只有下人们，说不定该准备的都没准备，暂时住在宫里也方便。

    浅儿也是如此。

    但小二的廉亲王府里，妾室和孩子不少，有人料理家事，不至于冷锅冷灶的，他心里也惦记孩子们，便说先回家去，就不住在宫里了。

    皇帝体恤他的心情，也就放他回去了。

    不过，在他走之前，皇帝还是拉着他，仔细询问过他的伤势，让欧阳太医诊断确实没有大碍后，才放他离开。

    水奕君玩笑道：“陛下这是不信任臣的医术呢。”

    “你医术再好，能跟欧阳太医比呀？”幼儿说。

    “术业有专攻，欧阳大人擅长外伤骨伤，我在草药上的研究也不错。”

    “别吹牛，怎么不见你把昭慧脸上的伤疤除掉？”

    “只要给我时间，我一定能做到。”

    “给你多久时间？一年，还是十年？等你研究出药方来，昭慧都从小姑娘变成老太婆了，还有什么用。”

    “……”水奕君抱着小水儿，“儿子，劝劝你娘，别总当众拆我的台。”

    浅儿说：“你们一家子赶紧回去团聚，正好我带昭慧给欧阳太医看看。”

    “昭慧到底是谁？”皇帝纳闷。

    也没见着人啊。

    浅儿解释大概解释了几句：“昭慧是南疆那边的人，为了救我和小二，脸被烧伤了，我这次把她带回来，就是为了让欧阳太医医治。”

    “那就一起进宫吧，进了宫再说。”

    皇帝领着妹妹们和群臣，浩浩荡荡回宫。

    至于那些跟随一起打仗的将士们，到时候也都会论功行赏。

    晏儿本就宅心仁厚，对有战功的将士绝对不会薄待。

    昭慧蒙着脸，跟在浅儿身边，一路垂着头，安安静静的像一道影子。

    一直到了浅儿从前住的汀兰水榭，浅儿让人伺候她去沐浴更衣，她才小心翼翼摘下面纱，打量宫里的陈设。

    有浅儿提前做了准备，特意派了两个温柔安静的大宫女照顾她，两个宫婢见到她的脸，都没有露出诧异之色，也不东问西问，只安静利索的做自己的事情。

    昭慧一下子就爱上了这里。

    她在南疆，从没想过传说中的皇宫是这样的精致美丽。

    处处都纤尘不染，华丽精美。

    连这里照顾人的宫女，也个个都如小姐一般娇俏，衣衫华丽。

    她却不知道，这汀兰水榭是嫡长公主的住处，能在这里伺候的宫女，的确比民间的小姐要强许多了。

    等她换上柔软鲜妍的宫装，梳了发髻后，还没从新鲜中回过神来，浅儿已经带着欧阳太医来了。

    “昭慧，你穿这衣服很合适。”浅儿笑道。

    昭慧摸摸自己的脸，低声说：“我不敢照镜子，不知道好不好看。”

    “没关系，等你的脸好了，你再好好照镜子。”浅儿对欧阳说，“还得劳烦您给她看看，这伤疤得多久能消除？”

    她没有问是否能消除，而是问多久能够消除。

    可见她对欧阳太医的医术，是绝对的信任。

    (本章完)

