    灭罪神将单手朝着林天佑的肋骨处劈来。

    汇聚了龙卷风的一掌，若是劈中，不但肋骨破碎，神魂还会受到龙卷风的侵袭，被搅的混乱不堪。

    总之，非死即伤！

    “凭这一掌，想与我一战，还差远了！”

    林天佑面对灭罪神将的这一掌，丝毫不在乎，也没有打算躲避的意思。

    他的脸上全是嘲笑的表情。

    在那一掌即将落下的瞬间。

    林天佑右膝盖上抬，顺势对着灭罪神将这一掌撞去。

    咔嚓！

    一道清脆的断裂声音传出，远处的人便惊骇的看到这位正式神将直接手臂上扬，身子狂退数十米。

    好像受到了什么重击一般。

    灭罪神将手臂狂颤，等他站稳身躯，低头看时，发现自己的手掌已经发青。

    手心里还有丝丝的血迹从被撞的地方溢出。

    很显然，他的手骨被撞的骨折了。

    当下，他再度凌空倒番，跟林天佑拉开了一个非常巨大的距离。

    看的出来，他对林天佑的忌惮已经达到了顶点。

    离风等人都已经看呆了。

    强大到无人能够匹敌的正式神将，与这个龙族的少年对攻一招之后，竟然后退了两三百米？

    反看林天佑，仍然站在原地，丝毫不动，脸上还挂着不屑的笑容。

    “天道神宫的神将？呵呵，也不过如此嘛！”

    林天佑轻轻摇头，他刚才的一记膝盖，甚至连准真神的力量都没有打出来。

    可却能将对方的手骨撞碎。

    看来，这个灭罪神将似乎还比不过不死天帝，实在没有什么值得林天佑去关注的。

    灭罪神将的脸色阴沉到了极点。

    林天佑不光是轻描淡写的把他那愤怒的一掌破开，同时还把他的手心撞出血来！

    刚才跟林天佑的膝盖接触时，竟是感觉到自己的力量完全被压制，没有任何反抗之力，直接被震飞出去！

    他是天道神宫地煞神将之首，经过重重的考验，从最初的候补神将，一路打到正式神将，再由垫底的地煞神将一跃成为首席地煞神将，可以说，绝对是一个奇迹。

    本以为他可以傲视神域。

    但这上千年以来的第一次外出，就遇到了一个年龄不过二十岁的小怪物。

    一记膝盖就破了他的术法，这用怪物来形容都有点不确切了。

    二十岁的年龄，就算从小泡在灵池里，每天三餐食用的都是天道丹，也不可能达到如此的实力吧？

    “怎么会有这种无稽的事情？

    这绝对不是一个神域之人该有的力量。

    他肯定是隐藏了真实年龄！”

    灭罪神将面色变化不定。

    二十岁的少年，能打退地煞级首席首席神将，真的是令人难以相信。

    最为可怕的是，对方明明一膝盖打退了自己，脸上的表情却没有半点兴奋之色。

    这说明，少年已经司空见惯了这种场面！

    他目光又在林天佑的身上扫过，同时也扫了一眼醉酒仙人。

    心里喃喃道：

    “那个酒鬼应该是此人的随从。

    酒鬼的实力在我眼里虽然不入流，但拿到神域，却是数一数二的高手。

    能以如此高手当随从，说明其家世不一般。

    神域里有这样家世的，除了不死天帝，我真想不到第二个。”

    “但应该不是不死天帝。

    不死天帝与我们的关系都很好。

    而且这少年的灵力术法里也没有不死之力的气息。”

    灭罪神将开始在心里用排除法来推算林天佑的身份。

    只要弄清了林天佑的身份，他才能放开胆选择是继续攻击还是后退。

    “龙皇……龙……”

    灭罪神将凝眸沉声。

    他低喃着一个‘龙’字，念了半天。

    忽然，他的心头一颤，“难道说，这少年是天罡神将龙傲天家的子弟？”

    他这句话没有隐瞒，脱口而出。

    连附近其他人都听到了。

    “什么？”

    离风，另外一名候补神将，已经他们带来的随从们，全部心头骇然。

    “那、那个叫龙皇的少年不是龙族，而是、而是天罡神将龙傲天的子弟？”

    “我听闻龙傲天曾追杀一名对主宰不敬的准神级强者。

    后来在一颗没有生命的行星上追到。

    二人在那里大战了十天十夜。

    最后那名准神级强者被杀，而那颗行星也因为二人的战斗，直接爆炸，化作了宇宙的尘埃。

    行星爆炸，若是换成其他的神将，就算能逃出来，也必然要受到重伤。

    可龙傲天却毫发无损，安然无恙的回到了神宫！”

    离风面色惨白，嘴唇瑟瑟发抖。

    若这个龙皇真的是龙傲天的子弟，那他们就惨蛋了。

    龙傲天绝对不会放过他们！

    就在这群人满脸的凝重，不知所措时。

    林天佑淡漠的声音又传了过来。

    “神将是吗？

    你还有什么招术，立刻施展出来吧！

    希望别再像之前一样，弱的跟只菜鸡！”

    林天佑嘲讽的声音传开，声音并不大，但整个冰原都能听的清清楚楚。

    众人心头俱是一凛。

    能一膝盖顶飞神将，这样的实力，要杀他们简直轻松至极，在场之中，恐怕只有灭罪神将才能继续跟林天佑刚上一刚。

    此刻，他们只感觉自己十分的滑稽可笑。

    之前他们还在那里侃侃而谈，讨论着如何分配那两把神兵。

    谁知道，那两把神兵的主人，竟是一位能让地煞级神将都忌惮的高手。

    离风现在只想着等一下如何向龙皇赔礼道歉。

    取得龙皇的原谅。

    否则，回到神宫之后，龙傲天肯定会要他好看的。

    “龙皇贤侄，这一切都是一场误会。

    我不知道你是龙傲天的家人，其实我们早就应该猜到了。

    年纪轻轻，天赋异禀，而且又姓龙。

    你的那两把神兵肯定是为龙傲天找的吧？

    先前多有得罪，还请你不要生气，更请你不要在龙傲天的面前说我们有觊觎之心！”

    说完，灭罪神将从身上取出了一个盒子，遥手一丢。

    飞到了林天佑的面前。

    “这是我积攒的天道灵气液。

    就当是我对你的赔礼了！”

    “什么？连天道灵气液都送给了龙皇？”

    众人见状，纷纷震惊。

    要知道，这种东西可是神宫最珍贵的东西。

    地煞级神将每三年才能得到一小瓶。

    现在却直接送给了龙皇？

