    呜嗷……

    静夜里发生了一声狼啸。

    “郝哥，狼，这是狼。”一名手下心惊胆战道。

    “一匹家养的狼怕什么，老子在深山连老虎都打过。”郝剑瞬间镇定了下来。

    便在这个时候，院子里的灯却亮了起来，紧接着，院门咣当一声关上了。

    院门处，站在一名二十岁左右的年轻人，脸上满是不屑。

    “你是谁？”一名手下忽的的一惊。

    “哈哈，你丫还敢问我是谁，你他大爷的是什么人，真是胆大妄为，跑到我家里来了？”年轻人怪笑。

    他便是王根生，从张铁山家回来，并没有立即去鱼塘那边，而是直接往家里而来。

    至于鱼塘那边，不仅仅跟王小天打了电话，还让张超去找了张强几人，一起去了鱼塘那边。

    没成想，歪打正着，还真将郝剑几个人给堵在了院子里面。

    “你就是王根生？”郝剑问道。

    “呵呵，你丫还有一点眼力见，你就是自称两临之霸的郝剑，我看你真是好贱，自己上门找死来了。”

    王根生冷笑，脸上始终充满了不屑。

    “王根生，我真为你感到难过，你都死到临头了，居然还不自知。”郝剑笑了起来，他眼里的王根生，也不过如此。

    “谁死到临头？”王根生反问。

    “你呀，有人出一千万买你的脑袋。”郝剑得意道。

    王根生不禁眉头一皱，露出一副很痛苦的样子。

    “怎么，是不是好害怕？”郝剑问，声音竟然极其温柔。

    “错，我是觉得有些失望，几个月前，有人出三千万买我的脑袋，没想到价钱越来越少了。”王根生叹气道。

    “你，值三千万，难道是纯黄金打造的吗？”郝剑又笑了起来，他是觉得那人太无聊，居然开价三千万。

    “呵呵，只可惜，你捞不着钱，却把小命丢在了桃园村，可惜，可惜。”王根生冷笑了起来。

    “上……”

    郝剑冷喝了一声。

    那些手下接到命令，便朝王根生扑了过来，手里举着明晃晃的短刀。

    我去，来真的了？

    王根生皱了一下眉头，这几个家伙的武功，看上去竟然不比青花会的弟子弱。

    才一交手，便传出轰轰轰几声。

    再看，王根生仍然站在院子中央，院子四周，躺在几名男子，跟狗一样的躺着，显得狼狈至极。

    “王根生，你还真有两下子，照这样看，你勉勉强强能够值八百万。”郝剑看到手下受挫，却并不恐慌。

    “郝剑，是谁让你来的，说出来，我可以饶了你的狗命。”王根生心平气和道。

    “王根生，你尊重一下我的职业道德好不好，我会告诉你雇主是谁吗？”郝剑一脸不屑道。

    “看来你是不见棺材不落泪了。”王根生冷声骂了一句。

    “少废话，拿命来吧！”郝剑大喝一声，便对王根生发起了猛攻。

    他的拳脚功夫，绝对是让王根生刮目相看，这样的功夫，就算是陈菲儿等一流的杀手见了，都会称奇。

    好奇心，使得王根生没有痛下杀手。

    他觉得郝剑的拳脚招数之前好像见过，拳风与劲道却是有过之而无不及。

    “你跟赵不败是什么关系？”王根生突然问道。

    “赵不败是我师兄。”郝剑答道。

    “明白了。”王根生若有所悟道。

    “你明白得太晚了一些，我师兄心慈手软，饶了你的性命，我今天就要彻底为他雪耻。”

    郝剑又是大喝一声，双拳好似雨点一般向王根生击了过来。

    “看来是赵不败让你来的了？”王根生问。

    “王根生，我师兄已经散尽了家产，隐居了山林，他已经不问世事了，我杀你跟他无关。”

    郝剑嘴里说话，双拳却丝毫没有停下，却是一拳快过一拳。

    这如同暴风骤雨的拳头，在王根生的眼中却是慢吞吞的，好似花拳绣腿一般。

    “到底是谁让你来的？”王根生问，却在不停的闪避。

    郝剑以为王根生临死想问一个究竟，忍不住笑了起来：“你放心，在你合眼的那一刻，我会让你死得瞑目的。”

    下一秒，郝剑的拳头却落在了王根生的掌中：“你不叫好贱，应该叫真好溅。”

    妈呀，这是怎么回事？

    郝剑感觉拳头被什么焊死似的，抽，抽不出来，击，又击不出去。

    无奈之下，另一只拳头，便朝王根生的腹部击了过来。

    同样，这只拳头也落入了王根生的掌中。

    王根生双臂同时抬起，连连扭动了数下。

    咔咔咔……

    哎呀！

    郝剑感觉双臂有如针扎一般，两条手臂上的衣服化作了纸片飘了起来。

    而他的两条手臂却被拧成了麻花，无力的垂了下来。

    郝剑还在哀嚎之时，王根生的膝盖已经击了过来。

    膝盖正中郝剑的下巴，郝剑的身体笔直飞起，在空中连连翻了几翻，重重的摔在了地上。

    郝剑的双臂已残，身子趴在地上，如蛇一般扭动着，想爬起，好比登山一般。

    王根生身子瞬间到了他的跟前，又是一脚，便让郝剑来了一个四脚朝天。

    “你，你好狠！”郝剑被王根生的后发制人打蒙，一脸惊恐的看着王根生。

    “郝剑，你现在觉得，我能够值一千万吗？”王根生问。

    郝剑将眼睛一闭，低声道：“要杀要剐随你，你休想我说出雇主的名字。”

    “不错，有点骨气，令我佩服。”王根生冷声道：“不交代清楚，我不会让你那么快去死的。”

    郝剑将嘴一闭，不再答话。

    “小红，交给你了。”王根生喊了一声。

    小红？

    郝剑听得一惊，莫非王根生来硬的不成，便想来美人计。

    毕竟小红是一个娇滴滴的名字。

    他闭着眼睛装死，却感觉脸上有湿淋淋，热乎乎的东西在舔一样。

    莫非是那个叫小红的女子，开始了色诱。

    这一次，郝剑又错了，小红并不是一个娇滴滴的女孩。

    郝剑睁开了眼睛，却被眼前的景象惊呆。

    这哪里是什么女孩，分明就是之前的一条大狼狗。

    狼狗的舌头伸得好长，正在用心舔着他的脸。

