    他根本就是个门外汉呢，和袁大宝这种全能型位面之子相比，他差的不是一星半点而后一举击破。

    “这阵法甚是玄妙，运转速度极快无比，每一个边角都是一位堪比，大宗师级别，强者镇守，保证锋芒，咱们没有更好的办法，相信李氏家族也没有。”

    “所以只能够利用人海战术让他们放慢速度，兄弟们我知道你们此时此刻一定非常害怕，其实我也害怕，可是害怕也得冲，害怕也得上，因为只有这样做残梦才能有胜利的机会。”

    “一旦咱们取得胜利，那整个中州大地便可以高枕无忧，也可以在李氏家族的体系之内得到更多的利益，可如果咱们失败了那就会成为袁大宝的刀下之魂。”

    “别看这小子长得人畜无害，心黑着呢，要不然他凭什么手段镇压整个大西北联军？”眼镜男子说出了他心中的计划，就是人对人人挤人用人数多的优势去不断消磨袁大宝他们这是个笨方法。

    但是在他看来很有用，当然了他也没忘了告诉大家，破釜沉舟同时又诋毁袁大宝了一波可为是一箭三雕。

    而袁大宝也在混乱的局势中听到了眼镜男子的高声呐喊，这家伙确实太过自私了，利用人海战术确实能够起到一定的作用，但是会让己方力量损失惨重袁大宝鱼汤，真是道不同不相为谋。

    也有一个非常玄妙的阵法，让他无法参透，他手中握有几千名兄弟的生死大权，他绝对会选择后撤，而不会一意孤行地发动攻击。

    因为那样会害了大家的性命袁大宝，还真没有狠到那种程度。

    “大家注意控制环形阵法像眼镜男子那边移动，这老小子也该到了退出历史舞台的时刻了。”袁大宝大吼一声。

    周长青，陈可可，范橙橙，等人听到这话以后，没有丝毫的犹豫，立刻控制还行，阵法的旋转方向，快速的向眼镜男子冲了过去。

    可这老小子一看事情不好那是头都没回，直接掉头鼠窜，而这一幕也被其他浴血奋战准备随时赴死的修炼者看到了眼神中顿时露出了惊异之策，搞什么你身为老大把话说的挺好。

    让大家发动攻击不顾生死，可到关键时刻你怎么跑了呢？说好的身先士卒，说好的陪着大家一起奋斗，难道都忘记了吗？

    大家眼中的复杂之色慢慢变成了失望，有些人已经停止了攻击，而眼镜男子却还在说一些大义凛然的话，可是现在大家听到这些话语以后，不仅没有提升气势，反而觉得简直可笑。

    “你们干什么呢？还不快点儿攻击，今天若谁不积极进攻，我李天启回到李氏家族以后，必然追杀到天涯海角，结果了他的性命。”李天启百忙之中抽眼看了一下战场，发现完全不是他想象中的那样环形阵法。

    如同飞轮一般席卷阵型各处大家已经开始消极应战了，那他李氏家族可真的就保不住了。

    现在也别管什么眼镜男子了，必须要稳定住现场的局势中，非修炼者听到这话以后，赶忙重重旗鼓再次发动攻击。

    还真别说，李天启的这一句话起到了关键性的作用，因为李氏家族这个庞然大物摆在这里呢，可比眼镜男子这只会耍耍嘴皮子的人，要更加有威慑力。

    人家说追杀你到天涯海角让你寝食难安，最终死于非命就一定能够做到，所以大家失望归失望，也不再去管逃跑中的眼睛，男子的疯狂的像环形阵法发动冲击。

    袁大宝他们毕竟人数较少，如果再给他们几百人，那估计这运转还行，阵法破掉几千人也是没有任何问题的。

    “老大不行啊，这些人如同胶皮糖一样，把咱们的环形阵法给完全围住了，现在运转起来极为吃力，眼镜男子这可恶的家伙越跑越快，咱们恐怕追不上他了，实在不行我退出环境阵法对他进行狙击性追杀，你觉得怎么样？”周长青满脸认真的询问道。

    他说出这样的话，一来是对于环形阵法不了解，根本无法懂得阵法的玄妙而来，眼镜男子确实非常可恶。

    虽然没有对他说什么侮辱性的话语，但是他侮辱了袁大宝，忠心耿耿的周长青，怎么可能放过对方呢？

    袁大宝也自然想要将眼镜男子除之而后快，还记得袁大宝在安慰大家的时候面带微笑的说的那句话吗？

    三寸不烂之舌说服大家加入到李氏家族团队之中，这样就可以将进入到妖兽山脉里的所有修炼者聚拢到一起，那样大家就不会爆发多点冲突。

    对于袁大宝日后的大一桶能够产生非常巨大的推动作用，眼睛男子确实没让袁大宝失望，把这一切做得非常好。

    不过也加速了它的灭亡，一个没用的小人袁大宝是不会让他有任何好果子吃的。

    “绝对不行，还行阵法一旦建立每个点每个面之间都形成了工联关系，如果你离开，那这工联关系，将会顷刻之间土崩瓦解，凭借我们现在的能力被几千名修炼者包围，根本没有任何机会逃脱，击杀眼镜男子也就不可能了。

    保住大家的性命才是大师，也到了让巨猿灵兽他们出来助阵的时候了，只要他们一出现冲散了这些修炼者，那咱们就有机会直接将眼镜男子灭杀掉。”袁大宝满脸认真的说道。

    周长青点了点头，同时内心中一阵后怕。

    如果他真的一意孤行，单方面离开了阵法，那整个阵法将会土崩瓦解，到时他们会不攻自破。

    “好，老大那个可恶的叛徒，我一定会亲手给你做道，不会让他有半点好果子吃的。”周长青满脸认真的说道。

    “兄弟们，时机刚刚好，该你们大显身手的时候了。”袁大宝没有开口讲话。

    但是它可以通过意识层面与头号巨猿灵兽取得联系，一来巨猿灵兽有这样的能力二来袁大宝已经和他形成了灵魂印记的共联。

    所以大家还没有明白怎么回事呢，在远处的森林里便传来了巨大的轰鸣之音没用上多长时间变成四七整个大地都，跟着发出了震动，好像地震了一般。

    这顿时引起了几千名修炼者的注意，可当他们看清楚了烟尘里边的东西时，全部震惊的长大了嘴巴是巨猿灵兽。

