
　　33

　　陈凡看着那个家伙道：“今天一早，有人向我们举报，说我们去客房里找人的时候，你偷偷跑了，说，有没有这么一回事？”

　　为了让今天的行动合情合理，陈凡煞费苦心，想了很多办法。

　　李青听了，连忙解释：“大人，小人昨晚闹肚子，你们出去找人的时候，我肚子疼得厉害，实在忍不住，只得暂时离开一下，等我回来，你们已经离开了，大人，小的句句是实，不敢隐瞒！”

　　陈凡眼神森冷，声音犹如衙门之上的县太爷一般威严：“李青，若你敢对本官说出半句谎言，本官定让你在青龙卫的大牢里，求生不得，求死不能！”

　　李青听了，噗通一声翻下床来，磕头不停，一副魂飞魄散的样子：“大人，小的不敢，小的句句实话！”

　　陈凡瞥了李青一眼，淡淡地哼了一声，拂袖而去。

　　他的这一番表演，十分完美，为今天的翠明楼之行画上了一个完美的句号。

　　三个人大摇大摆地出了翠明楼。

　　离开翠明楼不一会儿，陈凡与一个擦肩而过的年轻男子交换了一个眼色，那个人微不可查地朝他点了点头。

　　他们撤了，不过，藏在暗处、专门盯梢的青龙卫却上岗了。

　　好戏才刚刚开始。

　　不过这一切都与苏齐无关了，他该做的已经做了，此时，静待花开即可。

　　回到了南城卫，他立即小跑着回到了自己的房间，把门一关，赶紧卸下装备，盘腿坐在了床上，开始加持九品炼气。

　　炼气境也是九个层级。

　　九品感应，八品引气，七品属性。

　　此时，苏齐获得了九品炼气的奖励，不过还没有加持，所以此刻，他的境界依然还停留在炼体大圆满。

　　苏齐迫不及待地想要加持九品炼气，不过在这之前，他还有一些事情要做。

　　首先，他取出了一粒聚神丹。

　　聚神丹，顾名思义，凝聚精神。

　　楚国的修行，以炼神为主。

　　修神的方法，主要以观想、艺术、以及入世三种方法为主。

　　不过除此之外，也有一些辅助之法，比如服用丹药等。

　　这聚神丹就是一种辅助之物。

　　其实按照苏齐的理解，这所谓的聚神丹，就是补脑的药物。

　　聚神丹是炼气境修行者的常备丹药，并不稀罕，单是楚国的京城，炼制并出售聚神丹的修行者，就不下一万，这还是有头有脸的，如果算上那些小作坊之类，那就真的是不计其数了。

　　不过苏齐所得的聚神丹，可不是市面上那种烂大街的货色，不但品质优异，而且神妙异常。

　　自得了聚神丹，他就开始一日一粒，定时服用。

　　此时，经过这么多日的蕴养，他的精神已经比前些日子强大了不少。

　　不过在加持九品炼气之前，他还是打算再服用一粒，给自己鼓鼓劲。

　　聚神丹入了腹，不一会儿便化成了神秘的力量，包裹了全身，他霎时如沐暖阳，全身舒泰至极，甚至隐隐有一种说不清道不明的愉悦之感。

　　又做了其他准备后，苏齐用意念下令。

　　“系统，加持九品炼气！”

　　嗡——

　　苏齐只觉全身一荡。

　　很快，全身的每一个细胞都忍不住振动了起来，尤其是头上，感觉更是玄妙。

　　不过这种感觉并没有持续太长的时间，不一会儿就结束了。

　　过了一盏茶的功夫，苏齐睁开了眼睛，他跳下了床，像个好奇宝宝一样地重新感受着身边的世界。

　　此时他再去看周遭的世界，感觉忽的变得完全不一样起来，就如近视之人佩戴上了眼镜一样，那种感觉无比玄妙。

　　九品炼气最大的能耐，就是能感知灵气的存在。

　　炼气境以下的人，就像初生的孩童一样，视力很弱，看不清身旁的东西。

　　这个视力，就是神念。

　　修行的过程，就是不断增强神念的强度，以便自己能把灵气看得更清，了解得更加透彻，运用得更加娴熟。

　　其他修行者，想要九品炼气，那是非常不容易的，需要日复一日、艰苦卓绝的修行。23sk.Com

　　哪怕天赋异禀也不行，也得苦修。

　　就比如白灵，她炼体大圆满其实已经好些日子了，但还是要每天都要拿出大把的时间来苦修，可是纵然如此，此时她依然还是没有突破。

　　回过神后，苏齐连忙迫不及待地重新坐了下来，他想尽快感受一下九品炼气的玄妙。

　　闭上眼睛，集中精神，不一会儿，他混沌的大脑里渐渐明亮了起来，又过了一会儿，他的眼前，出现了一个又一个的点，亮晶晶的，就像太阳那么绚烂。

　　那些点都很小，仿佛物理学上的那些粒子一样。

　　但很亮。

　　太阳都无法与之争辉！

　　那些点并非静静地漂浮着，而是剧烈地跳动着，一会儿上一会儿下，不规则，完全随机。

　　“布朗运动？”

　　苏齐观察了一会儿，不由一愣。

　　回过神时，苏齐不由长长地吐了口气。

　　这就是灵气！

　　无处不在！

　　充斥在整个世间。

　　拥有无穷奥妙、以及无穷神通的灵气。

　　其实灵气本身并不产生任何神通。

　　修行者通过修行，让自己的神念和灵气建立联系，然通过神念操控灵气，然后再通过灵气去操控世间万物。

　　总而言之，灵气就像是一个媒介，把修行者和世间万物联系起来！

　　又像是一根杠杆，建立起一个支点，以便修行者能通过并不算强的神念，撬动天地，修成毁天灭地的绝世神通！

　　感受了一会儿，苏齐有些疲惫了，于是他睁开了眼睛，站了起来，活动了一下筋骨，放松了一下神经。

　　“再来！”

　　过了一会儿，他饶有兴致地坐下。

　　不一会儿，他的神念就感受到了无处不在的灵气了。

　　只是这一次！

　　他看到的不再是不停地做布朗运动的粒子了。

　　他看到的，是像水一样连绵不绝的波，他仿佛置身于一个海洋深处！

　　再也没有亮点。

　　怎么回事？

　　那些粒子呢？

　　怎么没有了！

　　他吓了一跳，急忙睁开了眼睛。

　　过了一会儿，他再次入静。

　　但这一次，他看到的又是粒子。

　　不过，第四次时，他看到的又是波了！

　　一会儿是粒子，一会儿是波！

　　苏齐呆了呆！

　　刹那，他明白了。

　　波粒二象性！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第33章 九品炼气免费阅读。https://xs.23sk.com 