    “这是我终于研发出来的飞行四驱车！”刘念得意洋洋的说道“这里面加装了智能芯片，只要我一按按钮，就可以这样！”

    说着，刘念就按了一下这遥控器，这辆四驱车就直接在房子里面跑了起来。

    “然后再这样！”说着，刘念又按了一下，结果四驱车的底盘里面忽然伸出了四根螺旋桨架，上面有螺旋桨在快速转动，然后整个四驱车居然就真的飞了起来，变成了一辆四轴固定翼的无人机了。

    哦，不对，是四轴固定翼四驱车

    紧接着，这个四轴固定翼四驱车就直接从窗户口里面飞了出去，把正在一旁工作的克里斯托夫吓了一大跳，还以为大白天见了鬼了。

    更骚的是，刘念按了一下按钮，那个四轴固定翼四驱车居然又自己飞了回来，看的简直牛叉到了极点。

    “这家伙！”贾老板摸了摸自己的脑袋，果然天才和常人的思路是不一样的，而且还念旧，刘念也始终没有忘了当年的四驱车呀。

    “干爹，你要不要投资量产我的四轴固定翼四驱车呀，只要做出来卖，保证赚钱！”刘念笑着说道。

    “那么，生产你这一辆四驱车的成本是多少呢？”贾老板没好气的问道。

    “不贵，只要能够量产，成本顶多也就是两千美元左右”刘念笑嘻嘻的说道。

    “得了，这玩意卖不出去的，没有人会愿意买一辆2000美元的玩具四驱车的！”贾老板还没有说话，一旁的陈立人就立刻说道。

    “胡说八道！我这么好玩的东西，怎么可能没人买！”刘念一下子就急了，直接就和陈立人吵了起来，搞得一旁的小七头疼不已。

    “那也不一定！”没想到贾老板摸了摸自己的鼻子，然后道“假如你能够给你的四驱车再加上一个摄像头，同时带着录像功能，变成一个航拍器的话，那我想还是有卖点的！！”

    “没问题”刘念立刻答应的“我们研究中心的光学实验室，已经快要研发出1万像素的小型电子摄像头出来了，到时候安装上去，再配上一张TF卡，也就搞定了！”

    “一万像素？”贾老板砸了砸嘴巴，想着1万像素航拍出来的录像，顿时摇摇头，然后道“不行，你最少要整出100万像素以上的摄像头出来再说，否则清晰度实在是太糟糕了!”

    “对了，你能不能别整变形这么先进的技术，直接让他变成一个固定翼无人机不好吗？”贾老板道。

    “不行！！”刘念立刻疯狂摇头“我造的是飞行四驱车，无人机不是关键，能飞的四驱车才是关键！如果把四驱车去掉了，那还算什么四驱车？”

    “……”贾老板舔了舔嘴唇，想到以后所有的无人机可能都是一辆四驱车的造型，贾老板顿时就觉得，这个世界已经被自己改的有些偏离轨迹了。

    在刘念到来之后，贾佳枫，贾佳玥姐妹也都先后回来给贾老板过生日了，在经历了一年多的时间之后，还珠公主带来的火爆也渐渐的开始消退，而他们姐妹俩也重新回到学校里面用心读书，丝毫没有，已经成为了大明星的自觉，而且学业在学校中居然也位列首位。

    当然了，这部排除学校内部已经知道这两个姐妹的老哥是贾亚鹏的原因来着。

    “哥，这个你可以看一下！”在中午的饭桌上，贾佳玥和贾佳枫，直接将一个小本本交给了贾老板，贾老板一边接过这个小本本，一边不以为意的问道“这是什么东西？”

    “这是我们新的剧本，我们已经在重组剧组，预计在过两个月就可以开拍了！”贾佳玥笑着说道。

    “好哇，到时候多用一下咱们公司的演员……”贾老板说着，就翻开了这个简陋的连封面都没有的剧本，然后总算是看到了这个剧本的名字，整个人就直接咯噔了一下。

    “你们决定要拍这个？”贾老板摸了摸自己的鼻子，然后他对天发誓，自己从来没有给自己的两个妹妹，提过这个剧本的事情。

    “对呀，这个剧本的原著是一个漫画，虽然在扶桑没有老哥你手下的那些漫画那么有名，不过在女性向的漫画里面，绝对是最有名的，拍出来指不定就火了！”贾佳枫道。

    “自信一点，指不定三个字可以去掉，而且最后会火到直接被禁播的程度！”贾老板叹了口气，然后将剧本放在桌面上，上面赫然写着《花样男子》四个字。

    “哥，你的意思是不同意我们拍咯？”贾佳玥忽然有些担忧了起来。

    “拍吧，你们拍，总好过给湾湾人拍强呀”贾老板嘀咕了一声，然后道“不过花样男子这个名字不符合我们华夏人的喜好，你用花样来形容男人，信不信被全华夏的媒体给活活喷死，这个名字还是太不合时宜了！你们得改一个名字。”

    “那改成什么名字？”两人有些茫然的问道。

    “就叫《流星花园》吧，我觉得挺好的！”贾老板淡淡的说道。

    ——————————————

    克里斯托夫有些神色复杂的看着贾老板一家人在里面吃饭，虽然朱秋水也来邀请克里斯托夫一同入席，不过骄傲的克里斯多夫拒绝了，他表示，他就是来当园丁的，而一个园丁不应该坐在主人的餐桌上吃饭。

    当然了，克里斯托夫是绝对不会承认，他是不想被其他人发现自己的身份，才拒绝坐上餐桌的。不过朱秋水还是没有忘记作为主人的礼仪，让刘翠芬给克里斯托夫弄了一个大的饭盒，里面装着单独的饭菜。

    一开始克里斯托夫还倔强的表示，自己不饿，不想吃。

    但是当着华夏料理的香味窜入鼻孔的时候，克里斯托夫就不拒绝了，然后就开始狼吞虎咽了起来，克里斯托夫对天发誓，他这辈子都没有吃过这么好吃的东西！

    原来食物的美味可以发挥到这种地步！

    不过为了表现自己的专业，克里斯托夫没有去专门给自己准备的小餐厅，而是就坐在大门口的草地上面，直到他看着一辆自行车出现在自己的面前，但是让克里斯托夫震惊的是，这辆自行车，他居然没有轮子。

    不是，这辆自行车，居然没有脚踏板！！！

