    保镖再快的动作，都来不及阻止她对简之霈投怀送抱的姿势。

    简之霈反应过来时，怀里多了一个女孩，她的手臂还精准的搂着他的脖子，一张玫瑰般红艳的小脸蛋贴在他的胸膛上。

    “少爷。”保镖深知少爷最讨厌女人靠近，他伸手就过来拎开叶弯弯。

    可叶弯弯虽晕，但没昏过去，她极有脾气的朝保镖道，“别碰我。”

    简之霈朝保镖递了一个眼色，示意他走开，他则伸手捉下她搂脖子的手

    臂，可很快，这如蛇般手臂又搂了回去。

    “叶弯弯，松手。“简之霈警告，他不喜欢如此亲近的举动。

    叶弯弯真得晕极了，她要松手，她肯定摔地上去了。

    简之霈低下头，正好，叶弯弯抬眸，两个人的距离近到只有半掌左右。

    叶弯弯从小到大，最惹人喜欢的就是她的瞳仁，格外黑，格外亮，就像两颗稀世黑珍珠般，嵌在她漂亮的杏眸里。

    笑起来的时候，像弯弯的上弦月，所以，这是她名字的由来。

    此刻，简之霈以最近的距离欣赏着这双眼睛，他心弦一震，这双眼睛，

    明净清澈，灿若繁星。

    就在这时，迷人黑珍珍变成了一轮皎洁的上弦月，叶弯弯朝他笑了，仿佛里面的灵韵也溢了出来。

    当真是明珠生晕，百看不厌的一双眼睛。

    一旁的保镖都愕住了，从来没有见过哪个女人能让少爷看这么久，也从来没有哪个女人敢靠近少爷一米，更别说搂抱在一起。

    就有这时，叶弯弯笑着笑着，就被一股力量推开了，她摔坐在地上，哎哟了一句。

    简之霈冷着眸警告，“以后没有我的允许，不许靠近我。”

    同时，他修长好看的手指弹了弹胸前的衣襟，像是嫌弃之极。

    叶弯弯眼神里泛出了一抹痛苦，但简之霈不以为然，“回你的房间去。”

    叶弯弯爬了起来，依然很头晕，只得乖乖的回房间呆着。

    同时，也让她见识到了这个男人的冷酷无情，接下来的一年时间里，她该为自己祈祷了。

    席九宸的别墅方向，今天是周末，小家伙在家，席九宸一早陪着他下楼去踢球了，一大一小两个身影在草地上奔跑，孩童快乐的笑声飞扬，不远处花厅里学插花的女人嘴角不时的扬起。

    唐知夏身边没有合适的伴娘人选，席老太太为她指定了三名年轻席家小辈，是席家的亲戚，席九宸的辈份大，所以，这三个二十出头的女孩儿还得叫唐知夏一声婶婶，唐知夏昨天和她们一起吃饭，倒是聊得很投缘。

    席家的小辈们由于家族规矩的严谨，加上父母的教导，谈吐举止都非常的优雅，教养也很好。

    唐知夏在席家，也备受尊重，她今后的身份等同于席老太太的身份，她是席家女主人，是将来任何席家大小事物都有权利决策的人。

    唐知夏刚开始没弄明白席家女主人的身份意味着什么，但就在筹备婚礼的这段时间她才知道，席家女主人的权利很大，席家还保留着很多传统的规矩，整个席家就尤如参天大树，枝杆相依，盘根错节，席氏旁支子孙尚有一千多人依附。

    婚礼的工作准备得差不多了，唐知夏就趁着机会学习一些女主人的活技，比如插花这种即养心又提到审美的事情。

    “席太太，您的手法非常好，很有艺术美感。”插花老师赞美道。

    “谢谢。”唐知夏抿唇一笑，她由于从小对艺术有着极大天赋，她很喜欢美的东西，一点就通。

    就在这时，她的手机响了，她拿起看了一眼，朝插花老师道，“我接个电话。”

    她拿起手机走到一旁接听，“喂，爸。”

    “青青的案子今天宣判了，判了十五年。”唐俊的声音传来。

    唐知夏安慰父亲一句，“爸，你别伤神，她该为自己的行为负责，以前李婕没有教会她，现在，总有人要教她。”

    “爸爸没事，就是知会你一声，还有她的亲生父亲也已经判了八年。”

    唐知夏安慰了父亲几句，知道他还是对唐青青的结局感到痛心，虽然不是他的亲生孩子，却是从小在身边长大的人。

    唐知夏也知道宋姗的判决也就在明天了，她涉及金额巨大，刑期也不会少，那些曾经伤害过她的人，都因为她们的自作自受而自食恶果。

    三天之后。

    宋姗宣判结果公布了，十八年的刑期，即刻执行。

    当天下午，唐知夏一行人前往一座私人岛屹，他们的婚礼将在那里举办。

    席老太太年纪虽大了，可这次她出行却是格外的快乐，她要亲眼见证孙子的婚礼。

    席家很多宾客都提前入住了，那是一座景色宜人的岛屹，即可在那里游玩，也能提前感受婚礼的喜庆。

    酒吧里，此刻简之霈的保镖正在收拾东西，因为他们将前往席九宸的婚礼岛屹住下。

    叶弯弯也被通知收拾行李了，叶弯弯知道这个男人要去参加一场盛大的婚礼，所以，她也收拾了几套度假的衣服去了。

    下午，一行人到了码头，叶弯弯坐在豪华的游轮上，有些郁闷的盯着海面发呆。

    然后，时不时的看着另一端的华贵男人，自那一次被他推开之后，她就不敢放肆了，这个男人身上有一种拒人以千里之外的距离感。

    两个小时之后，只见一座身处海面的小岛出现了，绿萌环绕，阳光明媚，长长的白色沙滩，令人心情奔放，有一股子想要奔跑在上面的冲动。

    “好干净的岛。”叶弯弯惊讶的暗叫，看来这是私人岛屹。

    下了岛，叶弯弯的行李被保安拿着，她便迫不及待的想要玩一玩了，她朝简之霈道，“我能不能玩一会儿再回去。”

    “不能。”简之霈拒绝她一切要求。

    她想干什么，他偏不让她干什么，这是他折磨她的快乐源泉。

    叶弯弯的小脸顿时焉了下来，回头看着那一片迷人的沙滩，只能跟着他上车。

    到达一片别墅群，简之霈有一套属于他的私人别墅地带，并且叶弯弯被分配在他的别墅里，以女伴的身份居住。

    “在岛上，没有我的允许，你哪也不许去。”简之霈坐在沙发上，朝着面前的女孩命令。

    叶弯弯眨了眨眼，沙发上翘腿以坐的男人，那睥睨的神态，令她有一种他是王，她是婢的身份悬殊感。

