    在见到二皇子之前，陈安还有些迟疑，但现在就完全没必要了。

    他这里还在纠结，但人家那里就直接多了。

    人家根本看不上他！

    这是重点。

    在明面上，二皇子的态度似乎还行，但那股漫不经心的态度还是不经意间流露了出来。

    相对于三皇子那边来说，二皇子这里对他并不重视。

    既然如此, 那还有什么好纠结的？

    难不成还拿热脸贴别人冷屁股？

    这给多贱啊！

    相对来说，三皇子那边就好多了，不仅对陈安有着充分的重视，而且出手也大方。

    在这一点上，二皇子就小气多了，把人喊过去了不仅什么东西都没给, 架子倒是摆足了。

    爷不伺候了！

    既然已经打定了主意, 陈安也没有犹豫，直接开始动身了。

    没有特意掩饰什么，他直接向着三皇子的府邸而去。

    很快，他便到了地方。

    时隔大半个月再次来到这地方，陈安正准备让人上前通报。

    “殿下已经交代过了，若是陈公子过来，只需要直接进去就行了，不需要再让人通报。”

    眼前管家的话让陈安有些意外。

    对比起二皇子那边，三皇子这里的确是够给面子。

    不过他也只是笑了笑，随后开口：“礼不可废，还是烦劳通报一声吧。”

    三皇子给面子归给面子，但是却多少还是要懂一点规矩的, 这样之后才好做人。

    毕竟现在大家还不算太熟。

    管家望了陈安一眼, 随后老老实实的下去通报了。

    于是很快, 三皇子就出现在陈安面前了。

    三皇子是跑着出来的，身上的衣物还有些缭乱，看上去之前正在更衣，现在衣服都还没有完全换完，穿着一身短袍就出来了。

    对于皇子的身份而言, 这算是一件比较失礼的事，但放在此处却更显真诚。

    “长安，你可算是来了。”

    程正一路小跑到陈安身前，望着眼前的陈安，脸上露出喜色：“一别半月，今日突然拜访，可是让我不胜欢喜啊。”

    “三殿下。”

    陈安笑着拱手，随后开口说道：“一别半月，在下这一次过来，是为了表示感谢的。”

    “三殿下上次所送的那份厚礼，在下可是分外满意啊。”

    “满意就好。”

    程正笑了笑，随后开口：“你难得过来一趟，不知道可曾用饭？”

    “这个倒是没有。”

    陈安笑了笑，开口说道：“不瞒三殿下，我刚才从二殿下那里出来。”

    “哦？”

    程正脸色顿时变得严肃。

    以他的觉悟，自然知道这意味着什么。

    除了他之外，还有其他人看上陈安这块璞玉么？

    他心中闪过这念头，手心不由抓紧了：“聊的如何？”

    他确实很看重陈安，因而此刻听见二皇子的消息之后不由紧张起来。

    毕竟在明面上，他这里确实与二皇子那边差上不少啊。

    一般人若是可以自由选的话, 多半都会跑到他二哥那里。

    他虽对陈安有信心, 觉得这般人物多半不会看得上他兄长，但这种事又哪里说得准呢？

    但是陈安的回答显然没让他失望。

    陈安望了眼前的程正一眼，脸上表情似笑非笑，随后开口说道：“很遗憾，二皇子虽然邀我过去做客，但未免太过小气了些，临近正午了连一顿午饭都不愿意赏给我。”

    “迫不得已，在下也只能来而殿下您这里，看看能不能讨一口饭吃了。”

    “哈哈哈！”

    程正终于放下了心，脸上露出没有丝毫掩饰的喜色：“我这里别的没有，但想来一顿饭还是没问题的。”

    “长安你若是愿意，今日大可经常过来。”

    “那便多谢殿下。”

    陈安笑了笑，躬身行礼道。

    片刻后，他们进了大厅。

    四处饭菜慢慢上了过来，不过相对于上次来说，这一次的却很简单。

    整张桌子上看去，不过是四菜一汤罢了。

    对于寻常吃不起饭的普通人来说不算少，但对于程正这皇子的身份来说却是少的可怜。

    陈安若有所思。

    他记得自己上一次了这里做客时，当时的饭菜可是极为丰盛的。

    感受到陈安的眼神，似乎是怕陈安误会，程正有些尴尬的笑着道：“抱歉，事先不知道长安你会过来，所以没有特意准备。”

    “殿下皇子之尊，平时就与妻小吃这些？”

    陈安有些好奇的说道。

    “节省些终归是好的。”

    程正坦然说道。

    陈安不由点头，对于程正这位皇子又高看了一眼。

    从方方面面来看，对方平素生活恐怕都是极其节俭的。

    节省不算什么，也未必能做成什么大事。

    但难得的地方在于，对方节俭之余，真的要出手之时，却又出手大方。

    例如此前赐给陈安的那份玄冰劲，纵使是以对方皇子之尊，恐怕也花了不少力气才能将其搞来吧。

    这样的一份厚礼，对方说送就送了，没有一点犹豫。

    这就相当难得了。

    “见了我二哥之后，感觉如何？”

    一顿饭用完，程正笑着问道。

    “二皇子天资出众，贵气逼人，举手投足之间都有天家风范，然而........”

    “然而什么？”程正接着问。

    “然而，望之不似人君......”

    陈安顿了顿，随后开口说道。

    程正顿时愣住。

    这么直白的么？

    “我二哥他......可是皇后之子，不仅母族强势，背后更有诸多国公追随.....”

    程正沉默许久后，才再度开口说道：“如此，也非人君之相？”

    他定定的望着陈安，开口问道。

    “正是因为二皇子背后势力庞大，追随者众多，才并非人君之相.....”

    陈安笑了笑，随后开口说道：“要知道，如今陛下可是还在呢。”

    皇子势力庞大，必然会威胁天子，这是肯定的事情。

    “二皇子势力庞大，母族强势，这自然是好事，但在上面可是还有大皇子。”

    “大皇子才是嫡长，名正言顺的太子，有大皇子挡在前头，二皇子若是想要继位，怕是极难的。”

    “那.....若是大皇.....大哥被扳倒了呢？”

    程正继续问道。

    “那样的话，恐怕陛下就要坐立难安了........”

    陈安继续说道。

    是啊，若是连大皇子都被二皇子扳倒了，那二皇子的势力就会膨胀到一个让任何人忌惮的地步。

    届时身为天子，有哪一个不会害怕，不会忌惮的？

    在实际上，纵使是没有见到二皇子之前，单纯眼前的局面，陈安都觉得二皇子成功继位的可能性很小。

    前世学到的历史告诉他，在天子还健壮时就拉拢权贵，掌握太多实力的皇子，最后往往是没有好下场的。

    如果他还不是名正言顺的继承人，前面还有个大哥（太子）的时候，那就更是如此了。

    这种人的最后下场一般只有两种。

    要么被打压，最后在极盛中落幕，至此衰弱下去，要么就是直接反杀，用武力反推，将天子一并给推下去。

    前者的例子有很多，而后者最著名的，自然也就是李世民了。

    但问题在于，这事除了李世民之外，似乎也没几个人干成了吧？

    概率太小太难了点。

    所以陈安从来没想过扶持二皇子上位什么的事。

    纵使他真的投靠二皇子了，也顶多只是想办法从他那里弄功法。

    功法弄到手了，之后就直接跑路，管他之后如何。

    但放到三皇子这里，陈安却觉得，他的机会要比二皇子大的多。

    这与四周其他人的想法截然不同。

    “殿下虽然母族不强，又非长子，但却胜在隐蔽。”

    陈安开口说道：“不论是二皇子还是大皇子，都视彼此为敌人，但却很少会将三皇子您视为对手的吧。”

    “这便是三皇子您的优势，可以慢慢发展，不必受到其他人的针对。”

    “这是第一点。”

    “还有呢？”

    程正连忙追问。

    “第二点，自然便是陛下的信任了。”

    陈安笑着道：“三位年长皇子中，殿下您的势力最小，对陛下的威胁也是最小的。”

    “三位皇子之内，相信陛下最为信任的，便是殿下您了。”

    “而只要陛下信任您，一切就大有可为。”

    在这个世界，武者是最强大的力量。

    而论及手下的高手，又有谁能够胜过当今天子？

    别说二皇子的手下有一大批罡气国公支持，看似势力不小。

    但这些人与天子手下掌握的力量比起来，又会如何呢？

    恐怕还是远远不及的吧。

    天子掌握着最大强大的力量，这是决定性的因素。

    因而只要能获取天子的信任，就等若获得了最强大力量的支持。

    “大殿下身为长子，但生母早逝，且性情残暴，素来不为他人所喜。”

    “他多年来虽有不少人支持，但却迟迟没有被册封为太子，这就是明证。”

    “二殿下更是不必多说，拉拢国公，母族强势，背后支持者众多，迟早要被陛下所忌。”

    “陛下直到如今一直没有册封大皇子为太子，却一直对大皇子进行扶持，多半就是为了让大皇子与二皇子相互抗衡，以免失衡。”

    陈安缓缓开口道。

    在这大华潜伏了这么多年，他也算是做了不少功课，对于这其中的局面自然也有自己一番看法。

    不一定准确，但表面听上去似乎也有一定的道理。

