 十九妃当年感情走了一段弯路，背叛过父亲，当时，父亲殷石的妃子众多，他平时陪她们的时间极少，所以，才会被其他的人有机可趁，当然，也说明十九妃感情意志不坚。自

    己才离开十年之久，对于自己的女人，洛天极为相信，每一个都是可以拿生命对待的存在。虽

    然不相信，不过，洛天听到朵朵和什么琴魔谢君豪之子谢无双的事，还是让他极不舒服，那个谢无双，他倒想见识见识。“

    去乱天宗！”

    三天后，西门烈和金玲珑两人的伤势恢复了大半，此刻，洛天沉声说道。不

    管如何，十九妃是自己好兄弟殷天赐的母亲，竟然被乱天宗所杀，他必须帮助父亲讨还一个公道。有

    仇必报，绝不过夜！

    ”好，”中朗将简单说道，而西门烈还有金玲珑也齐齐点头，眼中爆发出强大的战意。

    四人一起，直接撕裂了虚空，向着乱天宗方向而去。再

    说乱天宗，这个强大的宗派，以乱天杀意为主，天乱，地乱，人乱，是他们修行的最好的环境，哪里最乱，哪里就是有这些弟子的的身影。

    那种修行百无禁忌，被不少的人所不耻，传闻，乱天宗的现任宗主，当年，就是暗中和前凭宗主的女人交好，甚至，当着她的面，击杀了乱天宗主，而后，把这个女人赏赐给下面的人，以乱修行。

    可以说，这样的宗派，算是欺师灭祖，却还能立派到至今，不得不说，乱天宗的修行大法，能存在还是有他们自己的道理的。

    天地至理，有邪有正，存在即道理。“

    轰轰——”

    “轰轰——”

    乱天宗属下，一个混乱的国度，男人兴奋，女人凄惨，孩童哭喊，在这种人乱之下，突然，被人一剑，把整个国度给劈成了血雾，一切再也不存在了。”

    乱天杀意，不错，师尊，我想我不会让你失望的，你的大位，我想很快就能接手了，”一

    个一身紫衣的男子，手持一把长剑，散着恐怖的乱天剑意，眼神之中的妖异一闪而过，轻声自语，正是那个楚天。

    他现在是乱天宗的副宗主，实力八级灵帝，还没有到达顶峰，最近这段时间，在进行疯狂的修练。“

    副宗主，大事不好！”虚

    空能量翻滚，一个声音传来，接着，一个黄衣男子匆忙掠来。”

    师弟，不是告诉过你么，天下事，唯乱才喜，没有任何事，可以让我乱天宗乱了心神的，”楚

    天缓缓的收了长剑，然后看向这个弟子，淡淡的说道。

    “是，副宗主，不久前，我宗内的四师弟的灵魂命牌，突然爆裂，已经陨落，不知道是何人所为，师弟负责掌管灵魂命牌，所以，特来向副宗主禀告！”这

    个黄衣男子立在楚天面前，恭敬道。

    ”四师弟？凌天？四级灵帝顶峰，难道连传讯也没有发出来么？”

    楚天不由的轻轻皱眉，而这个黄衣师弟则是认真的点道。

    “好了，这件事我知道了，还有什么事么？”楚天淡淡的问道。”

    还有一件事，那就是宗主夫人，请您过去一叙，说是有要事要商！”“

    宗主夫人——”

    楚天的眼中，闪过一丝火热，轻轻的点点头。

    ”是的，副宗主，”手下之人恭敬道。

    “嗯，走吧，”

    楚天点头，然后带起这个弟子，一剑劈裂虚空，瞬间消失在原地。

    ”西门，玲珑，前面就是乱天宗了，你们两个不要去了就呆在这里即可，乱天宗的乱天杀意，你们两个受不了！”

    进入乱天宗的势力范围，洛天凝重的说道，当年，洛小天和洛华两人都中了乱天杀意，产生了心魔，闭关好久，才恢复过来，所以，洛天不想让西门烈和金玲珑冒险，再说他们两人的实力还太低，根本帮不上忙。

    “好吧，那你们小心点！”西

    门烈和金玲珑两人对视一眼，眼中闪过一丝无奈，乱天宗的强大他们知道，而且，乱天宗的乱天杀意让他们承受不了，先前，他们已经领教过了，那种让杀意，让金玲珑看到了西门烈移情别恋，当着自己和其他的女人亲热，而自己则是被多人——太

    可怕了，幸亏两人都是心性坚韧之辈，定会迷乱其中。”

    前辈，走吧，”最

    后，洛天招呼中朗将。“

    好，走！”

    中朗将那把生锈的铁矛已经出现在手中，有一种远古的杀意喷薄而出，铁矛在轻轻的颤抖，似乎有些压抑不住了。”

    什么人，敢穿我乱天宗的地界，找死！跪下，饶你们一命，”洛

    天和中朗将两人前行了几百公里后，遇到了一队巡逻的乱天宗弟子，看到洛天和中朗将两人，不由的大喝。“

    轰——”

    洛天没有说话，而中朗将却是出手了，一杆铁矛终于爆出了绝世凶威，如同上古神剑，如同闪电，直接把这几人，穿成了糖葫芦，随后身体直接炸开，连神识也没有逃出来。

    ”唉，太弱了，”中

    朗将不知道什么时候，嘴上叼着一支烟，手持铁矛，不屑的摇了摇头。

    “不要大意，乱天宗实力强大的人物不少，”洛天好心的警告道。

    ”当年，老朽身为仙庭第一神将，纵横四方，什么凶险没有见过，这乱天宗还没有放在心上，”中

    朗将眼神凌冽之极，随间的说道。

    洛天轻轻的摇头，什么也没有说，两人继续前行，并没有隐藏身形，而是大摇大摆的向着乱天宗的宗门冲动。”

    什么人，报上名来，”很

    快的，洛天和中朗将两人来到了乱天宗的宗门前，这里，奇山，乱石，飞瀑，于虚空中，所组成了一个巨大的乱意，面对不速之客，有不少的强者，冲了过来，把洛天两人围了起来，其中，有六级灵帝好几个。

    “洛天！””

    中朗将！”两人大喝，说话的同时，已经冲了过去，开始大杀四方。“

    轰轰——”

    ”噗嗤——”中

    朗将一矛将一个五级灵帝击的身体四分五裂，而洛天而是一拳把一个六级灵帝打的身体爆裂。“

    洛天？你是洛天？才四级灵帝，就敢在我乱天宗撒野，鸣警，快，鸣惊警！”洛

    天和中朗将的凶威，顿时让守护乱天宗山门的这些弟子大惊失色，还从来没有人敢直接打上乱天宗，况且洛天现在所显露的只是四级灵帝的境界而已，倒是中朗将，八级灵帝的气息爆露，让他们忌惮无比。 