    夜半三更，小院内，烛火依稀。

    周道紧闭房门，念诵《小雷元经》，运转《九转火丹功》洗涤血气。

    丹田处，两团神秘气流在血气的震荡下散发出可怕的波动。

    孽龙，元王。

    一黑一白，好似两头真龙盘踞，神秘强大。

    尤其是孽龙气，吞噬了潮汐真炁的种子，便展露狰狞，气息越发蓬勃。

    从某种意义上来说，这两道神秘气流全都是落日宗的传承。

    当年落日宗的先辈汇聚天下道门大能，穷究山河，炼制出十二道龙脉，方才凝聚出元王气。

    此气入体，法身自成，力量无边广大。

    尤其是当日，周道献祭十二龙脉，成就最后元王。

    元王气，便成绝响。

    至于孽龙气，则是上代元王利用落日宗的神通，弥补了元王气的不足，提取龙脉至凶，化生成的力量。

    这种力量结合元王气，相生相济，甚至可以克制【渊祖】。

    孽龙，元王，好似一正一反，互为阴阳，相生相克，妙不可言。

    周道以血气喂养这两大神秘气流，实力越发恐怖。

    比起当日元王法会不知强盛几何。

    至此，周道的根基方才算是真正炼铸，不破不灭。

    他日问鼎真境，成就不可限量。

    【筑炁】，【归元】，【成罡】，【辟海】，【龙门】……真境五步，对于周道而言，并非遥不可及。

    一步一生死，辟海登龙门。

    一旦跃过，便是天地广阔，超凡入仙。

    “孽龙气真是难养啊。”

    周道长呼了口气，停止了修炼。

    虽然如今他的实力已经堪比一步真境【筑炁】，可是只有真正踏过那道界限，他方才会真正蜕变。

    以孽龙气的潜力，依靠三级神像觉醒的【潮汐真炁】种子根本喂不饱它。

    “希望总司大人不要让我失望。”周道心心念念。

    虽然李藏锋已经答应周道，定会为他寻来最合适的神像。

    不过相比于漫长的等待，近在眼前的陆仙游似乎更加靠谱。

    这位总司大人可是亲口答应，只要将【地佛舍利】安全送入宫中，便许诺周道一级神像。

    为此，周道颇为期待。

    一级神像，举世难寻，就算是炼境圆满也未必能给承受那种力量的加持，若是真的能够以此觉醒真炁种子，或许可以喂饱孽龙气。

    气化为炁，让周道彻底突破最后一重关隘，踏入真境。

    “先来看看战利品吧。”

    周道抬手挥动，一只青皮白毛的狐妖尸骸便出现在屋内，浓烈的邪祟如狂风鼓动，几乎要将整个屋子撑破。

    大妖凶威，即便陨落之后也极为恐怖。

    这具尸骸若是没有任何外力干预，可以保存很长时间，甚至于借助山精鬼魅的气息，还能诈尸成妖，化为世间另类存在。

    《御妖司工作手册》上便有记载，五百多年前，龙虎山的道士，在苍南山斩杀了一头银皮金瞳的狐妖。

    据说，那头狐妖道行高深，已经修成大妖，它久居深山，吸收日月精华，餐风饮露，从来不沾血腥，也不杀生成果。

    可是时运不济，遇见了那位龙虎山的道士。

    一道一妖，爆发大战。

    龙虎山毕竟是天下道门魁首，神通道法，惊动世间。

    最终那位道士技高一筹，将那头狐妖斩杀，不过也因此身受重伤。

    那道士扒了狐妖最珍贵的皮毛，将其丢下山崖，后来更是在苍南山开设道观，广收门徒，一时香火鼎盛。

    之后，一直相安无事。

    谁曾想，十五年后，道观来了位妙龄的女香客，她身段婀娜，容姿绝色，有着颠倒众生的魅态。

    那女香客不施粉黛，有意无意间与当年那位道士最宠爱的弟子相识。

    从见面的第一眼，那弟子的道心便开始松动。

    两人一见倾心，从此纠缠难舍。

    至于后来，东窗事发，那女子被道士认出，视为妖邪，神通尽出，便要将其打回原形，活活烧死。

    那一夜，道士宠爱的弟子为救心爱之人，仿佛入魔，杀入道观，面对昔日的同门手足也毫不手软。

    一夜之间，道观上下，三百多名道士几乎死绝。

    最终，那名弟子倒在了道士怀中，后者悲痛欲绝，仰天嘶吼，声音震动山林。

    那是他抚养了十几年，视如亲子的徒儿。

    最后却死在了自己的手中，此恨此怨，纵然苍南山倒，也不足以覆灭。

    也就在此时，那女子突然幻化成为一只狐狸，浑身鲜血淋漓，尸气冲天，金瞳生芒。

    道士大惊，认了出来，这正是当年被他斩杀扒皮的大妖。

    这种级别的妖物，即便死去，也伴随着极大的危险，山精养魅，让那尸骸生出了意识。

    虽然不是重生，可是死前的怨念却残存在尸骸之中，潜心修行，妖法大成之后，便来寻仇。

    一嗔一念皆为因果，论道论妖谁能超脱？

    那次事件之后，御妖司特意将其编撰收入《御妖司工作手册》，告诫封妖师，处理大妖尸骸的重要性。

    不过在御妖司内，达到这种级别的封妖师都是耆老前辈，手艺精湛，这点常识还都是有的。

    像周道这种资料颇老，常年工作在第一线的封妖师自然不可能对于这等大妖尸骸视若无睹。

    回收利用，净化环境，还人世一个太平。

    这是他应尽的职责。

    “献祭！”

    周道屈指一弹，一滴精血射出，渗入狐妖尸骸。

    【献祭青皮妖狐，获得奖励叩神香】

    机械般的声音在周道脑海中响彻，金光垂落，一株线香落在周道身前。

    香似云柱，火纹缠绕，上有日月印记，星光斑驳，瑞气腾腾，香味缥缈虚浮。

    周道神色微动，恍惚中，仿佛见到九天之上，身影重重，好似诸神端坐，俯视人间。

    “叩神香？这是好东西啊。”周道眼睛顿时亮了起来。

    要知道，开坛升灵，祭祀神像，香火也极为重要。

    如果说神像是沟通天人的通道，那么香火便是打开这条通道的钥匙，唯有对应的钥匙，才能获得神像的青睐，天人交合，踏入真境。

    就像之前周道献祭获得的【扶摇蛟神】像，就需要用【潮汐定龙香】来祭祀，方才能够彼此感应，凝聚真炁。

    又或者元王法会，在生死界中，李人山获得的【杀业法神】。

    那是太乙门极为重要的一尊神像，品列二级。

    想要祭祀这尊神像，寻常香火根本无用。

    在太乙门的记载中，也只有七种香火可以沟通【杀业法神】。

    据周道所知，其中有五种已经绝迹，就连方子都没有传下来。

    至于另外两种，能不能寻到还需要看自身的机缘，这也是当初，他未曾对【杀业法神】动心的原因。

    没有对应的香火，就算得了神像也是无用。

    可是【叩神香】不同，传闻这是一种极为古老的香火，源自最原始的祭祀之一。

    在那悠久的岁月之前，那群道士不敬仙神，只奉苍天。

    因此，叩神香就更加显得珍贵。

    有些古籍之中，甚至言称【叩神香】并非人力炼制，而是诞生于山中的奇物。

    山川精华汇聚，日月神光所养，香成之日，漂浮万里。

    所有生灵的气息都会被其所吸，汇聚一处，于万丈深渊之下方才会凝聚成拇指大小的一块黑色金石。

    若是有道士踏足，将那块黑色金石取回，研磨成粉，练出来的便是【叩神香】的雏形。

    此香乃是供奉天地的珍宝，就算是神佛，也是天地所生。

    因此，古代道士若是点燃【叩神香】，诸神无有不受。

    正所谓，道君背剑问苍天，叩开天门问诸神。

    此香之尊，可见一斑。

    当初在平安镇的时候，周道在秦大爷的【七十三号书社】见过这种香火的记载。

    最近一次出现已经是八百多年前了。

    这种香火实在太珍贵了，可以供奉祭祀任何一种神像。

    试问谁能不动心，怕是六大道门也不可能无动于衷。

    “造化啊，祖师爷真是越来越灵了，竟然降下这等奖励。”周道欣喜不已。

    原本他还在担心陆仙游许诺的到底是何一级神像。

    虽然之前周道通过献祭，已经获得了七八种香火，可谁能保证他身上的香火就一定可以沟通那尊一级神像。

    如果不能，那就太亏了。

    毕竟，那种级别的神像可不是随时都能有的，到时候，就算是周道也不能说什么。

    可是现在不一样了，有了【叩神香】，管他什么神像，周道都可以沟通，凝聚真炁种子，根本没有任何难度。

    “好，就等明天。”

    周道压抑不住内心的喜悦，一声长啸，如窜天猴般在御妖司的上空响起，引得守夜的护卫满脸的茫然。

    “妈的，大晚上嚎个鬼，明天不用上班啦？”

    就在此时，距离御妖司远处的街道角落，一阵刺耳的怒吼声传来。

    在寂静的夜里，显得格外的刺耳诡异。

    ……

    京城，南望山。

    怡宝河绕山而流，甘甜无比，论水质远在平江城的农夫山之上。

    这是皇家御用的水源。

    整座南望山更是皇家围园，千里之内，有着不少宅邸，早已分赏给了不少皇家的眷属血亲。

    就连当今秦皇也有一处别院，就坐落在南望山的山腰处。

    夜色中，月光下，枫叶如火，侵染霜天。

    赤枫别院内，一派繁花似锦。

    虽然临近寒冬，不过这里依旧生机盎然。

    作为七皇子的别院，他在这里可是花费了不少心思，就连铺地的转石都是从东海运来的【暖心玉】。

    据说这种玉石能够养血护气，研磨成粉还能入药，历来都是贡品。

    用这种玉石铺地，寒冬腊月，就算赤脚在上面行走都会感到温润暖和。

    就这一地的玉石，能够买下平江城十条街都绰绰有余。

    “七殿下，皇上怎么突然要开千神殿了？听说那可是皇家禁地，从不对外轻启。”

    凉亭内，一名灰袍老者问道。

    他气息内敛，可是苍老的眸子里却是精芒如刀，一缕气机在眉心处游走。

    一看便是踏入真境的高手。

    “泉道人，你有所不知，元王既出，道山会盟在即，父皇自然会开启千神殿，提拔后继。”

    就在此时，那端坐的青年说话了。

    他身穿蟒袍，面色白皙红润，举手投足都有着不言而喻的贵气，眸子里噙着光，好似深海汪洋，虽然波澜，却沉定不起。

    当今秦皇膝下共有六子三女，眼前这位排行第七，在诸多皇子之中，仅年长于安阳宫的那位老幺。

    “道山会盟！？”泉道人微微动容。

    他虽然是一介散修，却也知道道山会盟的名头。

    那可是修行界的盛会，天下有头有脸的人物齐聚道山，几乎左右了未来三十年天下的大势和运程。

    当年道山会盟，上代元王横空出世，御妖司雷柱大杀四方，天下七十二洞妖王之一的邪龙王自斩入道……

    这桩桩件件，都是传说。

    “七殿下，老道听闻千神殿内有神像千尊，这是真的吗？”泉道人忍不住问道。

    他苦修半生，也才是凭着得来的三级神像，方才堪堪踏入真境。

    筑炁有成，归元无王，估计最终也只能止于一步真境了。

    “当然，千神殿乃是太祖所留，里面汇聚各方道统的传承，千尊神像，只多不少。”七皇子眼中精芒闪烁，露出期待之色。

    他早已踏入炼境圆满，皇家并不缺神像，原本早就可以突破真境。

    可是七皇子太能忍了，他一直在等，等待元王法会结束。

    他知道，自己的父皇一定会开启【千神殿】，到了那时候，才是他的机会。

    普通的神像七皇子根本看不上，那里面不仅仅有一级神像，有些甚至是传说级别的。

    “恭喜七殿下，这次终于可以境界大成，超脱群伦了。”

    泉道人不禁赞道，眼中流露出羡慕的神色，会投胎就是好。

    一旦七皇子踏入真境，实力立马就可以超过他，玩弄于翻手之间。

    “超脱群伦！？”七皇子微微一笑。

    这次进入千神殿的不止有他一人，谁能脱颖而出，就看他能够获得哪尊神像的青睐。

    七皇子最看重的便是那尊【大日尊王】像。

    据说，这尊神像来历神秘，当年太祖都将其列在千神殿最深处。

    哪怕在诸多神像之中，【大日尊王】像都是极为特别的。

    今日之前，七皇子只是充满期望。

    可是现在，他却是志在必得，甚至早已成竹在胸。

    祭祀【大日尊王】像，将所有人的风采全部压下，对于七皇子而言，已经没有任何悬念。

    念及于此，七皇子的目光微微移动，看向桌上的锦盒。

    “有了叩神香，任何神像对我都没有难度。”七皇子的脸上露出了自信的笑容。

    泉道人也陪着笑，心中肉疼极了。

    他这一辈子几乎全都压在了这【叩神香】上，也正是因为献上此宝，他才能够拜在七皇子的麾下，要风得风，要雨得雨。

    如今，实现这件宝贝价值的机会终于来了。

    “叩神香……哈哈哈，我的那些兄长绝对不会想到我会得到这件宝物……”

    七皇子忍不住大笑起来，一抬手便打开了锦盒。

    突然，他的笑声戛然而止，脸上的笑容也猛地凝固。

    锦盒内，空空荡荡，唯有一丝异香残留。

    七皇子猛地站起身来，双目圆瞪，露出不可置信的神色。

    “我的叩神香呢！？”

    一阵如猛虎般的咆哮声从赤枫院内传出，裹挟着深深的愤怒与震惊。

    月光下，七皇子那怀疑冷冽的目光死死地投向了泉道人。

