    走出院外。

    发现只有剑斗罗和几个护卫。

    “咦？没有车辇的吗？”

    罗浩好奇地问道。

    他记得原著内。

    七宝城在天斗皇城附近。

    也就是天斗帝国的中心。

    而落曰森林。

    本身面积虽然不像星斗大森林那么庞大，但其中却不乏高等级魂兽。

    且落日森林地处于天斗城东百里外。

    以他们的实力，要是没座驾，那得到猴年马月啊??????

    “马车？”

    “那得多慢啊~”

    “有剑斗罗带着我们，半天就可以到了。”

    宁荣荣眨巴着大眼睛，疑惑地看着罗浩。

    “嗯？？？”

    “半天？？？”

    罗浩懵逼。

    但是宁荣荣已经离开了房间。

    罗浩也跟着走了出来。

    “小子，你是真能睡。”

    “像你这么懒的家伙，在我们宗门，真的见不到几个。”

    “要不是荣荣拦着，老夫肯定要好好的教训你一顿！”

    罗浩一出门。

    就遭到剑斗罗的一阵训斥。

    “哼！”

    “以大欺小算什么本事！”

    “不就是封号斗罗么！”

    “给我几年时间！”

    “我保证把你吊起来锤！”

    罗浩自然不甘示弱，瞪着剑斗罗。

    “哈哈哈，好小子，年纪不大，口气倒是不小。”

    “那我倒要看看，你怎么把我吊起来锤！”

    剑斗罗都被罗浩的大话逗笑了。

    “好啦好啦，你们别吵啦！”

    “我们快走吧！”

    宁荣荣拦在了罗浩和剑斗罗中间。

    一脸的无奈。

    “哼，看在荣荣的面子上，老夫不和你计较！”剑斗罗冷哼一声，不再理会罗浩。

    “看在宁荣荣的面子上，以后我尽量不把你揍哭！”罗浩自然是不甘示弱。

    剑斗罗额头青筋跳了跳。

    还是压下了怒气。

    ??????

    宁荣荣看着二人拌嘴。

    很是纳闷。

    因为她是真不知道，为什么自己的剑爷爷，对罗浩有这么大的意见。

    难道是因为他的皮肤比剑爷爷的还要细嫩？

    宁荣荣瞅了瞅剑斗罗那犹如婴儿般的脸蛋。

    有瞅了瞅罗浩那有点胖嘟嘟的小脸。

    忽然发现。

    罗浩的好像更有魅力了。

    “呸呸呸，我在想什么呢??????”

    宁荣荣急忙摇了摇头。

    ??????

    “对了，荣荣你还没告诉我，你带他做什么呢！”

    即将启程时。

    剑斗罗忽然开口发问道。

    “喔，罗浩是我的专属厨师，我自然是要带着他啦~”宁荣荣回答道。

    剑斗罗有些无奈。

    “对了，罗浩的魂力等级也达到了10级。”宁荣荣忽然补充道。

    “喔”，10级，那就顺路带??????”

    “什么！！！”

    “他到10级了？？？”

    剑斗罗话说道一半。

    猛的意识到了什么。

    “对啊，老头，我昨天稍微努力修炼了那么一炷香，就10级了。”

    “封号斗罗，也就那么九十多级罢了。”

    “我稍微努力一点，几年后你看到我不跑，算你有胆！”

    罗浩冷哼道。

    “小子，你真的10级了！！！”

    剑斗罗猛的握住罗浩的手。

    强大的魂力直接渗透罗浩的身体。

    罗浩猛的打了个寒战。

    仿佛浑身上下，全都被这老东西偷看了个遍。

    几秒后。

    剑斗罗放开了罗浩的手。

    神色怔怔。

    由自不敢置信。

    他活了这么多年。

    世界观又一次的被颠覆。

    昨天还只有1级魂力的小屁孩。

    短短一个晚上。

    就到达了10级！

    这特么的，真是先天1级魂力？？

    先天10级魂力，修炼速度都没他这么快啊！！

    不对。

    先天10级，觉醒就是10级??????

    好像不用修炼??????

    ??????

    “小子，这真是你修炼一个晚上的成果？”

    剑斗罗神色严肃地看着罗浩。

    “哼，信不信由你。”

    “我这么天才，总是要遭到嫉妒的。”

    罗浩冷哼一声。

    不想鸟这老头。

    “你——”

    剑斗罗顿时被噎了一下，差点一口气没缓过来。

    “好啦好啦，剑爷爷你就别为难罗浩啦，那是他的秘密嘛~”

    宁荣荣捂嘴轻笑道。

    虽然她心里也是非常的好奇。

    但既然罗浩不想说。

    她自然也不会刨根问底。

    ??????

    几分钟后。

    罗浩被七宝琉璃宗的一个护卫带着。

    飞天掠地。

    那感觉，简直不要太爽。

    那速度，也真是绝了。

    宁荣荣，则是被剑斗罗带着飞。

    由于剑斗罗魂力雄厚。

    身周散发着魂力护罩，抵挡风力侵袭，将宁荣荣保护的天衣无缝。

    但是带着罗浩飞掠的这个护卫。

    实力只有魂帝级别。

    而且为了跟上剑斗罗的速度。

    这个护卫几乎用尽了全力赶路。

    魂力护罩是不是漏风。

    强烈的风阻，把罗浩的嘴唇吹的上下摇摆，‘嘟嘟’作响。

    好在罗浩的体质强大。

    所以也没感觉太大的不适感觉。

    本来一天时间，就可以搞定宁荣荣的第一个魂环。

    但是宁荣荣好不容易出来一趟。

    自然要玩个够。

    硬是拉着罗浩和剑斗罗，在天斗城内逛了整整一天。

    这才找了个酒店休息。

    ??????

    第二天一大早。

    罗浩的房门就被宁荣荣敲响。

    这次宁荣荣倒是没有直接推门而入。

    而是等到罗浩来开门的时候。

    一脚将房门踹开！

    “大懒猪，你怎么每天都这么慢？”

    宁荣荣小手叉腰，气鼓鼓道。

    “呵呵，这不是修炼太努力，所以需要好好休息么~”

    罗浩笑呵呵，满口胡编道。

    “啊？真的是这样吗？??????”宁荣荣满脸狐疑。

    “哈哈哈~”

    “就是这样啊，我又不会骗你~”

    罗浩打了个哈欠，急忙岔开话题，催促道：“快走吧，这里距离落日森林还有很远，又要耽误好长时间。”

    罗浩说着。

    一把拉上宁荣荣的小手，朝着外面走去。

    “呀??????罗浩你??????”

    宁荣荣猝不及防被牵手。

    俏脸微红。

    轻轻扭动小手，想要从罗浩手中挣脱。

    却发现罗浩的大手就像钳子一般，将自己的手牢牢地固定，无法挣脱。

    宁荣荣抬头。

    发现罗浩在前面走着，头也不回。

    顿时气急。

    “哼！这个家伙！”

    宁荣荣心中冷哼一声。

    红着脸，就被罗浩牵着出了酒店。

    等到罗浩出来。

    等在酒店外的剑斗罗早已有些不耐烦。

    正想开口抱怨。

    忽然就看到罗浩这个家伙，竟然敢主动牵着宁荣荣的手。

    瞬间。

    剑斗罗的眼神猛的发出一抹危险的光芒。

    ??????

