    十个护士此时也是双手筷子，刚开始的时候，左手或右手不习惯，有的人左撇子。

    现在吃起来跟螃蟹似的，应用灵活。

    至于为何不单独练另一只手？因为手术中需要双手同步。

    一手一双筷子，挺不礼貌。

    不仅仅是筷子，还有匙子，就是喝汤的小勺。

    正常不管习惯手是哪一只手，都可以单手抓着匙子和筷子，来回切换。

    国人的正常操作，一只手，两个东西一起拿，喝汤时候指头一动匙子翻出去，夹菜的时候指头再动，匙子收回来，筷子出去。

    李易小时候就如此操作，有人说不礼貌。

    李易始终觉得跟礼貌无关，盯着别人吃饭的动作才不礼貌。

    你不会，看别人那么做，你想定规矩，说人家不礼貌。

    说白了就是自以为是，自己的人闯国会，叫暴乱；别人的人闯政府机构，叫民主诉求。

    永穆公主在旁边努力学，她发现自己用左手筷子还能勉强夹东西，练过半年了。

    但是要是右手也拿双筷子，练好的左手筷子就不会玩儿了。

    更何况这些人双手来回换匙子和筷子，她扭头看青黛。

    小丫头才接触不长时间，现在双手灵活，就这天赋。

    “师娘，你想吃什么？”小丫头被看得害羞了，问永穆公主。

    “没，是想看你要吃什么？”永穆公主对‘师娘’二字特别受用。

    “我吃什么都行，一吃麻辣的就不行了，受影响。”小丫头从医学的角度出发。

    她吃东西会品尝味道，像尝草药一样。

    麻辣一加进来，她在判断的时候就出错。

    但她还必须努力适应，因为蛇麻草就是用来麻醉人的，这个得尝吧？

    还有蟾酥，这个更麻，晚上睡觉前要是含这个蟾酥的药，容易窒息。

    “青黛，只有去享受生活中的点滴，才能提高自己的专业，为业而活者困于业，永远不能突破。”

    李易心疼大弟子，吃个饭都在琢磨药性，不好，不管是心理、生理，还是对专业的研究，俱受影响。

    他是师父，徒弟的情况要了解，及时纠正错误，并且进行引导。

    若换成他那时的一些教师，就不一样了。

    看到了一个学生，天天使劲学习，成绩好，近视了不怕，年级第一。

    别人课间去玩耍，这个学生在学习，好孩子，加油，努力。

    别人放假去旅游，这个学生在补课，好孩子，加油，努力。

    老师以你为骄傲，你要考重点啊，你考上了，老师有奖金。

    其他那些只知道玩儿的学生太不懂事儿了，一点不知道老师在群里布置作业有多累，老师很辛苦呢。

    哦，那些家里有钱而且家长又懂事的孩子也不错，孔子都说了，要有束脩。

    对，束脩六礼，现在的家长真是不懂，礼记上都记载了，怎么就不晓得尊师重道？

    知道程门立雪吗？那就是学生尊重老师，你们现在真是越来越差了，悲哀！

    孔子不都说了嘛！有事，弟子服其劳。

    看孔子的意思是，学生就应该帮老师处理些事情，学生没能力，学生家长也没能力？

    李易不是这等老师，他也没这等缺德老师的想法，尤其是对文学的理解，什么弟子啥啥啥的解释。

    他现在就想让大弟子快乐，不愿意让小丫头变成一个工具。

    小丫头可以去研究医学，帮助更多的人，使其本身获得快乐。

    却绝对不能成为负担，必须要如何如何，没有人有资格用道德去绑架其他人。

    隔着网络去道德绑架别人的人才是最不道德的，如果某一天可以做到空间传送，相信网络的终端道德绑架会消失，因为怕死啊。

    李易此刻知道别人不敢道德绑架自己，他更不想让大弟子用道德绑架其本身。

    德行是自发的，而非别人约束的。

    当然，德行也是教育的约束，符合大多数人的利益的社会性行为。

    这就是正能量，包含的内容特别复杂，并不是非黑即白。

    “师父是说让我先放下治病救人？”小丫头不明白那么多哲学理念，她心思单纯。

    “咱们医者，更应该去感受快乐，而非痛苦。

    我们愿意和患者一同欢笑，并非与生病的人一起痛哭。

    乐观的人总是能够激发起别人的乐观，哭丧着脸的医者，得小病的患者都可能变成重症。

    咱们大唐的咒禁，就是从心理上来辅导别人。

    赞美生活、感谢生命的伟大，积极、乐观、向上。”

    李易组织着语言，教导大弟子，即便小丫头又不对的想法，他也会慢慢去修正和引导。

    他绝对不会告诉小丫头：去，把你家长找来。

    学生在老师的教导下出问题，老师怎么有脸去找家长？是承认自己的无能吗？

    不，老师的意思其实很明确，学生的课程归我管，其他的方面是你家长的问题。

    我作为老师，我只管讲课，我就是讲数学的，我难道还要给你孩子讲为人？

    你当我是古代的老师啊？你想啥呢？

    不过教师节的时候，你家长这么不懂事吗？

    古代都讲究尊师重道，你尊师了？

    你就给我弄个自己制作的卡片，说什么老师辛苦了。

    我草，辛苦了就给个卡片？你知道那谁给我一万元加油卡不？身体力行才是真。

    老师怎么教导你们的？听其言、观其行。

    你嘴上说得再好，行动上没有表示，你说你和你家长多虚伪呀。人家孔子的弟子……

    “明天开始，跟我学音乐、绘画、一静一动，茶道和酒道也教你，却不要陷入其中。

    一人力薄，众者移山，以医学之先行，教导后行者，共同努力。

    为师非以师尊，应与道存。将来你会有更多的学生，咱们传递的不是患者的悲伤，而是生者的希望。”

    李易从没想过学生的回报，他认冯青黛为徒弟的那一刻就是付出。

    他想让大弟子把自己的理念，也可以说是道，传承出去。

    他从为觉得榨取学生和其家族的物质价值来为自己服务，看到一个天才，就要让其在这个领域中光芒万丈。

    “东主！”四个工匠单膝点地，他们学到了。

    “东主！”羽林飞骑单膝点地，他们认可了。

    “东主！”护士们鞠躬，他们不允许跪，李易要求的。

    “东主！”宫女太监行自己的礼，像跳舞一样。

    “李郎！”永穆公主和小兰蹲身。

    六个官员抱拳，一揖到地。

    “诸位不必如此，大唐正值繁华之伊始，易，于君共勉。”李易整理一下衣服，抱拳回礼。

