    李寻欢看着眼前的军阵沉默片刻，然后饶有深意地盯着杨清源，杨兄你不是说最多只有一百人参与窃取库粮之事吗？现在怎么解释！

    杨清源也微微有些尴尬，自己的推测错了！？

    就在杨清源不知该如何挽尊之际，原本守卫粮仓的两个百人队，立刻列阵挡在杨清源三人的身前。

    “盾手在前！护住三位大人！”

    这两百龙武军将士的行动让杨清源不至于太过尴尬，果然自己的推断应该是没有问题的，至少他们没有被人收买。

    现在这个对峙的局面应该是这个永济营校尉搞出来的。

    自古名正则言顺，明着围攻朝廷命官，这个永济营校尉肯定是不敢的，其麾下的兵马也不会听从他的指挥，但是他可以找个借口，比如……

    “你们二人要包庇这两个假冒朝廷命官的奸贼吗？！”

    此刻的永济营校尉是如此的正气附体、大义凛然，怒斥两个龙武军队正。

    两个队正在刚才清点失窃库粮之际就已经知道永济仓中必有内奸，但是两个人却不知道是谁？！

    而在这种情况之下，听杨清源这个奉命前来查案的，肯定不会错，这也是一般小人物的处世智慧。

    所以在永济营校尉意图围杀杨清源三人之时，两个队正立刻率部挡在了身前。

    “大人！我等二人已经检验过这三位大人的官凭令牌，绝无造假，还请大人罢兵！”

    永济营校尉一看连自己麾下的队正都不听自己的号令，面子上有些挂不住。

    “你们两个区区队正哪知什么真假？！还不快快将这假冒朝廷命官的三人拿下！？”

    就永济营校尉这幅样子，杨清源不用任何线索都可以确认此人是窃取库粮的案犯之一，正急于灭口。

    “陈校尉！永济仓库粮失窃，杨大人和李御史是来调查此事！……”

    “放箭！”陈校尉不打算给任何解释的机会，只有将杨清源三人包括面前知情的人斩杀于此，他才有转圜的余地，如若不然，怕是只有死路一条。

    “盾手上前！顶！”原本就严阵以待，列队于杨清源三人身前的盾手，立刻上前组成盾阵！

    一阵金铁交击的“叮当”声。

    射来的两百支羽箭几乎被盾手全部挡下，唯有一支羽箭穿过了铁盾缝隙，射伤了一名龙武军士卒的小腿。

    “龙武军众将士，本官为文华殿行走，大理寺丞杨清源，有官凭为证！到此是为彻查库粮失窃一案！凡未参与盗窃库粮者，此时放下武器，一概免罪，若有冥顽不灵，继续作乱者，与窃粮者同罪！”

    杨清源清亮的声音饱含着真元传出，回荡在永济仓内，发声之时还使用了道家辟魔静心的九天应元咒法。

    在杨清源浩荡的声音之下，原本还杀气腾腾的龙武军精兵犹豫了。

    上一次的放箭，不过是原本刻在骨子里的服从军令，对于陈校尉的命令本身不一定认同，特别是在对朝廷来使放箭。

    原本就并不坚定的永济营将士在杨清源言语攻势之下动摇了！

    “大人！擅杀朝廷命官可是死罪，我们未经查验就直接放箭已是大错，不可一错再错啊！不如先看看他的官凭吧！”

    龙武军中的一个队正拦住了陈校尉劝说道。

    陈校尉想到粮仓之中的库粮，再看对面杨清源三人，心中一狠，一咬牙，抽出了腰间宝剑，将劝说的队正一剑斩杀。

    滚烫鲜血喷溅了陈校尉半脸，半脸鲜血的陈校尉如同地狱贪婪暴虐的恶鬼一般，举剑大喝：“赵立不遵军令，与奸贼合流，已被我以军法处置，再有动摇军心皆斩！！”

    陈校尉的举动让一众士兵人心浮动，但暂时只能听令行事。

    这是大周军规所赋予之权，临战之时，若有部将不遵号令者，可军法从事。

    永济营将士虽然此时心中不服，但是此时也只能忍下。

    但是对面的杨清源此时已经怒火中烧！

    粮仓硕鼠，国库鸱鸮，不但窃国之粮，还敢枉用军法，残杀忠良，安得如此猖獗？

    杨清源从一边的队正手中要来一面盾牌，“李兄，请以飞刀护我，剑寒在我突入之后，紧随我身。”

    李寻欢没有劝说，以他对杨清源的了解，此刻劝说是没有用的，只是点了点头，一柄长约三寸的飞刀出现在了李寻欢的掌间。

    “弩手预备，徐！如！林！”

    此为龙武军弩队号令，徐为张弩搭箭，如为瞄准敌军，林为放箭射杀！

    第二轮羽箭再度袭来，众军组盾阵再挡。

    当第二轮箭雨停下之时，杨清源动了，原本被杨清源握着掌中的盾牌，在杨清源真元的引导之下旋转升天，随后朝着对面的永济营众军直立回旋俯冲而下。

    杨清源随着盾牌飞身而出，然后紧随其后，俯冲而下，整个身体正好被直立回旋的盾牌完全遮挡。

    但是杨清源和龙武军阵的直线距离超过三百步，杨清源未达永济营军阵之时，第三轮羽箭已经填装完毕。

    “徐如林！”

    随着陈校尉的指令发出，弩箭朝着俯冲而来的杨清源疾射而出。

    此刻敌阵有五百人马，其中四层是弩手，一轮齐射超过两百支弩箭。

    直立回旋的盾牌挡在杨清源的身前，挡开了绝大多数的箭，但是还是有数支弩箭越过了盾牌。

    “嗖！”

    但正在俯冲的杨清源没有丝毫要格挡的意思，他正在蓄势，

    就在箭矢要命中杨清源的前一瞬，白光划过，三支羽箭的箭头皆被斩落。

    将后背交托给李寻欢，杨清源再无顾忌。

    你可以不相信李寻欢，但你没有理由不相信他手中的飞刀。

    面对杨清源俯冲而下的一击，陈校尉慌了，他生动地感受到势不可挡是什么意思。

    “盾阵！防！”

    面对冲来的杨清源，陈校尉列盾阵于自己身前，希望能挡下杨清源的蓄势一击。

    在距离盾阵还有十丈的时刻，杨清源出剑了。

    蓄势而出的剑气直斩而出，挡在杨清源身前的盾牌首当其冲，一分为二，随后凌厉无匹的剑气，向着盾阵斩去。

    一剑破空。

    这一剑如天马飞跃天瀑，仙风优雅而势不可当。

    武当剑法——天马飞瀑！

    这一剑堪称是目前武当剑法之中爆发力最强的一剑，是杨清源通过自己的设想，参考天外飞仙创出的武当剑法。

    不同如原本武当剑法的玄奥精深，刚柔并济，这一剑只追求极致的爆发力。

    一剑直斩，铁盾破碎，盾阵，破！

    剑气掠过陈校尉持剑的右臂。

    “铿！……”

    一阵腰刀出鞘之声，面对这个突然杀入阵中的敌人，永济营众军立刻抽出了搏杀用的腰刀，围住了杨清源。

    与此同时还有剑刃落地之声响起，伴随陈校尉的剑刃坠落的，还有他的右臂。

    杨清源缓缓捡起长剑，左手掏出令牌高举示众。

    “我再说一遍，本官乃文华殿行走，大理寺丞杨清源！永济营校尉，涉嫌犯上作乱，贪污库粮，已被我擒拿，参与众军放下武器，一概免死！继续作乱者！格杀勿论！”

    一剑在手，千军摄其威而莫敢动。

    就在众军犹豫之际，叶剑寒也飞身进入军阵之中，手持残雪护于杨清源身侧。

    李寻欢也向着军阵缓步行来，手中一柄飞刀蓄势待发！

    “叮！”

    “叮！叮！”

    ……

    随着一个队正带头将佩刀掷于地上，就好像打开了匣子。

    一连串的刀剑落地之声，原本跟随陈校尉叛乱的众军弃械。

    杨清源一指点在了陈校尉的右肩之上，止住了伤口处的流血，随着让原本负责粮库守卫的两个队正带人过来。

    “一直未来得及地请教二位姓名？”

    两位队正向着杨清源抱拳一礼，“卑职赵龙！”

    “卑职张虎！”

    杨清源嘴角微微抽搐，这名字……

    “张队正！赵队正！由你们二人暂时负责统领永济营众军，立刻收缴武器，带领众军回营，没有军令不得擅离！”

    “是！”

    “李兄，劳烦你辛苦一趟，去永济仓大门处，我请的援兵快到了！”

    李寻欢微微点头后，一跃而起，施展轻功向着大门处疾行！

    一旁已经收剑回鞘的叶剑寒不以为意，“我们都已经解决了！援军还没到！？”

    杨清源盯着叶剑寒，好像没什么适合他的工作了，无论是审问还是勘察都不是叶剑寒擅长的。

    “剑寒，你留在粮仓中，监督他们清点粮草！”

    说完之后，便指挥两名永济营士卒押着陈校尉去往书房。

    -----------

    “陈明！龙武军宣节校尉，正八品上！永安元年入伍！……”

    书房之中只剩下了杨清源和陈明。

    “陈明，你是现在自己说，还是等我逼你说！”

    杨清源一边翻看着一本永济仓的日志，一边问道。

    陈明惨然一笑，“我现在说与不说还有分别吗？无非就是一死！我没有家人，没有妻儿！没什么可怕的！我又何必向你摇尾乞怜？！”

    呦，还是一条硬汉！

    杨清源意外地看了陈明一眼。

    “现在有个将功折罪的机会，你如果能如实供述助我追回失窃的库粮，我可向圣上求情，只诛首恶！保你一命！”

    原本已经打算当死士的陈明眼中又出现了希冀的亮光。

    “你说的是真的吗？！”

    杨清源面上依旧淡然，“你不说也会有别人说，你何必把这个活命的机会留给别人的呢？！”

    杨清源的此言，立刻就让陈明想到了孔知唯，那个软骨头一定会说的，自己闭口不言又有什么意义呢？！

    “卑职确实参与了库粮的倒卖！”

    “同谋者何人？倒卖给了谁！？”

    “卑职与第四队队正、主簿孔知唯共谋！至于倒卖给何人？！卑职确实不知！在卑职房中有一块铁制信物，每次对方依信物取粮！”

    “什么时候开始？！共有几次？！”

    杨清源从一旁的书桌上取来笔纸，一边询问一面记录。

    “从五月初五开始，对方前前后后一共来了十七次！”

    杨清源暗暗点头，和他估计的时间差不多，这个时间也是安世耿接触李百两的时间。

    想要运如此规模的粮食，只能走水路，而李百两就是安世耿原本的选择。

    陈明将具体细节一五一十的交代了。

    “整个第四队都参与了吧！”杨清源抬眼问道。

    “是！可大人如何得知？！”

    杨清源手中狼毫挥动，同时答道，“第四队正半年内，前前后后有十七人因病或因为意外死亡，这是那些不愿同流合污的士卒吧？！所以我才派李兄前去城门出接应援兵！今日负责值守城门的就是第四队吧！”

    “是！”

    “你们得了多少好处！？！”

    陈明沉默了一会儿之后，说道，“卑职共得银三千六百两！第四队队正得银五百两，下属每个参与的弟兄，得银三十两！”

    三千六百两确实不是个小数目了，杨清源五品官衔，年俸不过三百二十两。

    三千六百两，这可能是陈明一个八品校尉一辈子都赚不到的钱。

    杨清源在仔细询问了几处细节之后，命人将陈明带了下去，至于合作者是谁？！陈明是真的不知！

    他在本案之中，只负责摆平第四队上下百人，给窃取官粮创造环境。

    “杨兄！”

    这在杨清源打算审问孔知唯的时候，李寻欢的声音从远及近！

    一个身着铠甲的武将随着李寻欢一同走入了房间。

    “杨兄，这位是御林军京营游击将军！奉于尚书之命前来支援！”

    “末将岳震见过杨大人！”

    杨清源真元微微一托，托起了想要行礼的岳震。

    “来得正是时候！敢问岳将军带了多少人马前来？”

    “末将奉于尚书军令，带轻骑五千前来增援！”随后岳震从怀中掏出了五份文书，“对了！这是于大人托我转交给大人的内阁文书！”

    杨清源打开一看，正是内阁所出验粮文书！

    “岳将军！你真是我的及时雨！”

    杨清源随即将永济仓的驻防交给了岳震，然后与李寻欢、叶剑寒兵分三路，给带一千人马，前往京畿地区的剩余几个粮仓。

    杨清源带着一千骑兵一路狂奔，接连三个时辰，赶到了京畿的另一处粮仓——瑞丰仓。

    此时已是入夜时分，但是瑞丰仓方向却有一片红光照映夜空！

