    “来儿子，坐爸爸旁边，你也来听一听。”三藏接过儿子尧天端过来的茶杯，拍了拍沙发旁边的位置。

    “诶！”尧天高兴的坐下来。

    “大舅哥，我首先要向你道歉，上次去东倭，你的轿车没买成。”

    “算了, 没买就没买吧，我现在常住港城，开你的保时捷也是一样的，嘿嘿。”类晓晨一脸的贱样。

    “但我还是要跟你解释一下，我当时就想着要买咱就干脆买好一点的，可以管个好几年, 

    可卖完万向节之后，发现只够买一辆公爵王的，你说气人不？”三藏摇了摇头。

    “哈哈哈！”

    “这第二个原因嘛就是国内整车的进口关税太高了，高达120％，等于买一辆轿车要付两辆的钱，我想等过个一两个月再买。”

    “算了，干脆就别买了，我现在每次去燕都都呆不了多长时间，就是跑个龙套的，开你的车是一样的。”

    “也好。再过几天你不是又要去和米洛泽做粗铜交易吗，你把津国那边的事情处理好之后，回港城记得给我办一件事情。”

    “什么事情？”

    “给我准备100万马克的现金，放在晓娥这里，我下个月初准备去西独一趟，记得带一个保镖过来。”

    “可是可以，这样的话咱们引进炼铜厂和发电厂的步伐又会慢一点。”

    “不会的，我还要加快这一步伐，你明天去三菱银行港城分行给你的晓晨贸易有限公司开一个日元帐户，

    到时候卖万向节的钱我直接从东倭转过来。

    我在东倭还有别的收入也会转一点过来，有足够的钱进行我们的计划了。”

    “嗯, 我明白了！”

    “还有，你这次回燕都记得把贸易公司的名字改一下，一点逼格也没有。”

    “哈哈哈，当时你不是随便叫我取的吗？那叫什么好？”

    “还是叫HSZ贸易有限公司吧，到时候把我们的工作证也改一下，

    到时候我可能在东倭，公司公章什么的你去找我媳妇拿，我会交代好她的。”

    “明白！”

    “好了，事情说完了，你跪安吧！”

    “嘿，你可真行！”娄晓晨微笑着摇了摇头，拍拍屁股走了。

    三藏喝了一口手中的茶，放下茶杯，随后搂着儿子的肩膀，

    “儿子，你小声的告诉爸爸，在学校有没有喜欢的女孩子。”

    “没有。”

    “是没有还是不好意思说啊，你看, 脸都红了, 哈哈哈！”

    “你以为谁都是你啊，脸皮这么厚, 儿子也是有隐私的嘛。

    再说咱儿子长这么英俊，喜欢他的女孩子多的是！”晓娥走了过来，拍了一下三藏的胳膊，随后偎依在他的身旁。

    “儿子，爸爸想说的是如果以后碰到喜欢的女孩子就大胆的说出来，

    不要以后后悔，就像我和你妈妈这样。”三藏说完一手搂着晓娥一手搂着儿子。

    “嗯，不过爸爸我真没有，我想先考上大学再说。”

    “好！有志气，儿子你学习成绩怎么样？爸爸我还从来都不知道。”

    “瞧你这爸爸当的！”晓娥使劲的拍了一下三藏的大腿，“咱儿子学习成绩很好，每次基本上都是全年级全5名，每次开家长会我也跟着受表扬。”

    晓娥说完就咯咯轻笑起来，眼睛都眯成了好看的月牙儿。

    “可以啊！儿子，真不错，有乃父之风，不过也不要光顾着学习，平时也要加强体育锻炼，做一个运动男孩。”

    “嗯，我的体育勉强也还算可以吧，在校运会经常拿100m和200m的短跑季军，我还是校足球队主力右后卫。”

    “可以呀，儿子你真不错！晓娥，这都是你教育的好啊。”

    “哈哈，哪里，不过，这些事情我都不知道，儿子你怎么从来都没告诉我？”

    “告诉您您又不懂。”儿子酷酷的说了一句。

    “嘿！我这暴脾气。”晓娥那个气啊。

    “哈哈哈，儿子，你太幽默了，不过以后不要这样和妈妈说话。”三藏揉了揉儿子的头发。

    “嗯，我知道了。”

    “你看电视去吧，我和你妈妈说些悄悄话。”

    “诶！”

    “你以后的财产可以放心的交给咱儿子继承了，我看他将来是个能干大事的人。”

    “那是，从小到大我可没少费心血。”

    “晓娥，有一件事情我一直瞒着没和你说，不过我想了想还是决定告诉你为好。”

    “什么事情？”

    “许……许大茂已经不在了。”

    “什么意思？”

    “他去年因为倒卖国库券，数额巨大，已经吃了五分钱的花生米了，彻底的凉了。”三藏不会傻到把自己抖露出来。

    “呼！我知道他迟早会有这么一天的，没想到会这么快。”晓娥长舒了一口气，

    曾经嫁给许大茂始终是她心中的一根刺，现在虽然跟了三藏有了一个幸福美满的归宿，

    但是每当夜深人静她一个人的时候，一想到过去的往事心中就隐隐作痛，生怕三藏心中有芥蒂，现在人死恨消，终于可以睡一个安稳觉了。

    “嗯，我还以为你会……”三藏看着晓娥的表情，也放心了，事情已经彻底过去了。

    “难过是吧，十几年的时间过去了，他在我的心中早就什么都不是了，我早就忘的干干净净了。”晓娥摇了摇头。

    “嗯，你能这样想就好，他的父亲也被他气死了，他的母亲现在由他的养儿子在赡养。”

    “呵呵，许大茂家最坏的就是他的父亲了，精心算计设圈套，

    如果没有遇见你，我的一生，甚至是我家都会被毁了，现在终于遭报应了。哈哈哈。”娄晓娥笑着笑着，突然哭了起来。

    “晓娥，你这是……”三藏连忙紧紧的搂着晓娥。

    “我没事，我是高兴的！事到如今，我也不怕告诉你事情的真相，我爸妈都不知道。”晓娥连忙擦了一下眼角的泪水，

    “你知道我为什么要嫁给许大茂吗？他要长相没长相，又是我家佣人的儿子，是不是很奇怪？”

    “是的，我到现在都想不明白，你要嫁给工人我勉强可以理解，但至少可以找一个跟我一样长的比较好看的嘛。”三藏点点头，还不忘臭美一下。

    “其实这背后的一切都是他爸的算计，他妈在我妈面前一个劲的说许大茂的好话。

    我实在是拗不过，才勉强答应了去见一面，见了第一面我就没看上他。”

    “那后来怎么会？”三藏涌起了强烈的好奇心。

    “我和他第一次见面就去了你们大院，当时你不是还给了我一张纸条吗。

    我呢也就将信将疑，后来他就一直对我死缠烂打，我就更加讨厌他了。

    许大茂自己也知道事情没多大的希望了，有一天他邀请我去外面的饭店吃饭，

    和我说这是最后一次见面，以后再也不会来打搅我了。我信以为真就去了。”

    “当时他就在饭店里开了个小包间，拿出了一瓶酒，先豪言壮语劝自己，说些什么他喝三杯你喝一杯，

    什么三三见九，二五一十，你呢就不信这个邪，和他喝上了，我没说错吧。”三藏一听就知道许大茂玩的什么套路。

    “你……你是怎么知道的？”晓娥一副见了鬼一样的表情。

    “我是随便猜的，后来是不是……”三藏摇了摇头，不想再说下去了。

    “没有错，喝完之后我就不省人事了，醒来之后我就被坏了身子，我还能怎么办呢？”娄晓娥痛苦的说道。

