    上清仙王故意用力量突破了黑山的束缚。

    他要让所有人都听到自己的话。

    而外面那些人听到之后，也确实给面子，都露出原来如此的神色。

    显然，在他们看来，上清仙王就是在试探南宫昊的实力。

    他甚至不惜当众出丑。

    而显然，上清仙王并没有竭尽全力。

    太清和玉清两大仙王闻言，也是脸上带着淡淡笑意。

    “你的成长让我们很惊喜，这样也算是我们还了盘古曾经提拔之恩了。”

    “没错，没错。”

    咒族的强者听到这话，不禁脸色古怪。

    因为他们很清楚，刚才仙王就是奔着弄死南宫昊去的。

    现在打输了，又开始装善良的老前辈了。

    还摆出一副，我没尽全力，只是看看你实力的样子。

    这样虽然也显示了南宫昊实力强大，至少没有让上清仙王完全丢脸。

    甚至，还有可能因此获得一些知恩图报，提携后辈的美名！

    咒心鄙夷的看了一眼上清仙王，然后又看向南宫昊，想知道他会怎么反应。

    陈染等人，也是纷纷看来。

    南宫昊看着已经站起身来的上清仙王，毫不犹豫的走了过去。

    上清仙王见状，脸色微变。

    太清仙王和玉清仙王也是立刻上前，笑眯眯的左右拦住南宫昊，明显是不想让他再继续下去了。

    南宫昊沉声道：“我这人从来不会为了扬名，而去做一些无聊的事情。”

    “但赢就是赢，输就是输。”

    “况且我也不喜欢你一副帮过我的样子。”

    “这样会让人误以为，我和父母承受了你的恩惠。”

    “我不喜欢这样。”

    南宫昊一步步的走过来，脸色冰寒。

    而他每说一句，就让三大仙王的脸色难看一些。

    尤其是上清仙王，更是已经暴躁到了极点。

    他本身就是在强行忍耐，此时哪里还控制的住自己的脾气。

    “给脸不要脸的东西，刚才我是为了试探你的实力，才谦让了一些，你以为我真不是你的对手？”

    “再敢踏前一步，休要不顾往日的情分，要了你的性命！”

    上清仙王怒声低吼。

    旁边那些围观者也是一个劲儿的摇头，议论纷纷。

    “何必闹到如此地步呢？”

    “就是啊，本来挺好的一件事。”

    “长辈提携晚辈，晚辈也要懂得感恩才对！”

    “这小子就是在下面待的太久了，完全不知道三大仙王是怎么样恐怖的存在，如果知道了，必定吓得屁滚尿流！”

    “谁说不是呢，真以为仙王之名是白叫的？”

    ……

    众人议论纷纷，总之没人看好南宫昊。

    太清仙王和玉清仙王也不会让这场战斗继续下去。

    他们一起拦在南宫昊面前。

    太清仙王更是提醒道：“南宫昊，上清之前留手，只是因为念及旧情，我知道你有些实力，但这不是你放肆的资本。”

    “不过念及盘古的旧情，今天我们会保下你，不会让你再继续了！”

    玉清也是看着南宫昊，道：“退下吧，我们两个会一直在这，你过不去的。”

    这话已经是相当于明说了。

    南宫昊只要敢动手，面对的就将会是三大仙王！

    这一下子，围观者们更是摇头不已。

    咒心和陈染却在心里痛骂果然无耻。

    表面上说的好像是为了不让南宫昊受伤，才会拦住他。

    其实这不就是警告南宫昊再出手，三人会一起上？

    南宫昊也听出三大仙王的言外之意，却丝毫没有停下脚步的打算。

    见状，三大仙王全都脸色难看无比。

    “小子，你过分了！”太清仙王毫不犹豫的出手，想要逼退南宫昊。

    玉清很清楚，只凭太清仙王自己不会是对手。

    他立刻出手，两大仙王并肩子上！

    上清仙王也想要跟上，一同出手。

    但盘算了片刻，终究还是没厚着脸皮出手。

    不过就在下一刻，南宫昊却直接融合在天地之间，绕过了两大仙王的阻拦，直接来到了上清仙王的面前。

    上清仙王都还没来得及反应过来，南宫昊已经一拳砸过去。

    “不好！”

    “速退！”

    太清和玉清同时爆喝。

    上清仙王也察觉到强悍的攻击近前，连忙一拳砸过去的同时，迅速后退。

    可他的攻击完全没有伤到南宫昊，却被南宫昊一拳砸在脸上。

    上清仙王这次更惨，直接喷着血就被砸飞出去了。

    他那毫无反抗之力的样子，让外面的强者都看傻眼了。

    这是什么情况？

    为什么南宫昊能突破两大仙王的围堵？

    为什么上清仙王完全不反抗？

    为什么又被一拳砸飞出去了？

    众多围观者完全想不通。

    而南宫昊则是一个闪身爆冲过去，用脚踩住了上清仙王的胸口，沉声道：“输就是输，赢就是赢，为了面子强行装逼，最后只能丢失更多的面子！”

    上清仙王闻言，只觉得无比的羞怒。

    他疯狂的调动力量，想要攻击南宫昊。

    可南宫昊已经占据上风，又怎么会让他随意反抗。

    南宫昊脚上的力量不断加大，死死镇压着上清仙王。

    而那些围观者眼见着上清仙王被如此蹂躏在地上，且明明很想反抗，却无力挣脱的样子。

    他们也终于反应过来了。

    原来刚才上清仙王并不是要试探南宫昊。

    那就是没打过人家？

    顿时，所有强者都是一脸无语。

    这家伙真是太无耻了。

    明明打赢了人家，却为了面子装逼撒谎。

    不过这样一来，那另外两大仙王，是不是也是知道真相，在故意刁难南宫昊？

    一时间，人们看向三大仙王的眼神变了，充满了质疑、不屑，还有讥讽。

    太清和玉清也是没想到，南宫昊的实力如此诡异又强大。

    以至于他们现在丢脸无比。

    连带着两人将上清仙王也恨上了。

    真是个煞笔玩意儿，要不是你，我们何至于如此丢脸？

    非要装逼，非要强出头！

    现在好了？

    被人当众打脸，害的我们也跟着丢人！

    不行，不能跟着这家伙一起丢脸了。

    虽然说是三大仙王同气连枝。

    但那是在平时。

    现在这种情况，就只能抛弃上清仙王了。

