    楚天阔是别人赶他就走的人吗？

    他是不达目的势不休的人！

    楚天阔觉得太后定然会想办法给沈星晴一个身份，至于是郡主还是乡君，他不确定。

    这事到头来估计也得皇上下旨，自己得先让父皇有一个心里准备，如此他到时候就会直接赏赐一个郡主。

    楚天阔便提醒了一句：“沈姑娘的妹妹正好是大长公主驸马温瑞擎的女儿。严格来说是表妹，不是妹妹。驸马的继室是沈姑娘的小姨。”

    皇上：“......”

    沈姑娘的妹妹是大长公主驸马温瑞擎的女儿是什么鬼？

    驸马的女儿不是长乐郡主吗？

    皇上看向楚天阔，“什么意思？”

    楚天阔便将事情说了。

    当然他主要说的是星浓一家过得如何惨。

    他这么说，皇上才想起怎么回事！

    平阳长公主是难产死的，临终前还请太后允许驸马接他在乡下的青梅竹马上京照顾她留下的一双儿女。

    他明白平阳那是担心驸马再娶一个家中有权有势的高门贵女为妻，亏待了她留下的一双儿女，才会提出让驸马娶一个平民女子。

    现在他才明白这根本不是什么青梅竹马？这分明是驸马在村里娶的糟糠之妻！后来见平阳公主看上他，故意瞒着已经娶妻生子的事实，另娶了公主。

    那个温瑞擎简直太可恶！

    不过想到什么，皇上觉得也不对，平阳性子骄纵，就算知道温瑞擎已经娶妻生子，她看中的人无论用什么手段都会弄到手。

    而且平阳成亲前，可是有过不少男人，只是这是皇室秘辛，丑闻，知道的人不多。

    现在更是没什么人知道。

    平阳难产后，那些男人都死了，这事应该是太后做的。

    他也是无意中知道的。

    两人都不是什么好鸟！

    楚天阔这么说皇上也明白了，沈家之前过得那么惨，十有八九是太后让人动了手脚。

    那一家人也算是受到了无妄之灾。

    这时外面传来了太监的声音：“皇上，太后娘娘派人来请皇上到御花园赏花！”

    皇上闻言回过神来，回了一句：“朕这就去！”

    楚天阔将皇上刚才的表情变化看在眼里，他继续道：“虽然咱们是皇家人，但是哪怕是皇家人也不能随意欺负人，反而更加应该以理服人，以德服人。严格来说沈家人是无辜的，父皇不妨趁此机会补偿她们！”

    皇上摆了摆手：“赐封郡主不是小事！这事不必再说。”

    赐封那个女子为郡主，那便是公然和太后作对。

    虽然太后不是自己的生母，但是皇上一出生便养在太后的名下，是太后扶助他登基的。

    他不能惹太后不快！

    “走吧！你回来还没去慈宁宫给你皇祖母请安，正好一起过去！”

    楚天阔：“是！”

    ~

    御花园

    星晴静静的等在那里，她没有看见楚天阔，却看见一名蒙着脸，低着头的宫女鬼鬼祟祟的跑到了不远处那些摆满着瓜果的桌子旁，然后往主位那张桌子上的一壶茶水里面丢了一粒东西。

    星晴：“......”

    这是下药吗？

    该不会是姐姐猜错了？

    太后和郡主对自己不是有所图谋，也不是有求于自己!

    而是想污蔑她下毒毒害太后，借此诛他们家九族？

    星晴有点慌了，接下来怎么办才好？

    星晴看见那个宫女下完药便跑，她急中生智，两头看了看，找准方向，直接便跑！

    谷碑

    那名宫女跑到假山处，突然一块石子飞出，打中了她的膝盖，她扑通一下便跪了下去！

    她心中一惊，迅速手脚并用的爬了起来。

    “哪里跑！”一个粉色的身影大喊了一声，然后纵身飞扑了过去，直接骑在她的身上，将宫女整个人扑倒在地上，坐在她身上！

    宫女被砸得胆汁都吐了出来！

    暗处的御林军：“......”

    主子让自己保护这个姑娘，这么彪悍，需要保护吗？

    星晴整个人坐在对方的身上，一把揪住她的头发，“你刚才在茶水里下了什么？好大的狗胆！你这是想毒害谁？”

    被星晴坐在身下动弹不得，胆汁都出来的宫女：“......”

    完了！

    离得这么远，她到底是怎么一下子便跑了过来的！

    “说！你是不是下毒了？！你好大的狗胆！你到底想谋害谁！”星晴死死的压着她，大声的道，试图将附近的宫女或者太监引过来。

    宫女使劲的挣扎，却依然挣不开：“我不知道你说什么！放开我！”

    她虽然是宫女，但也是选秀进宫，出身官家，从小就没干过什么重活，哪里有星晴的力气大？

    她被星晴一屁股压得死死的！

    根本翻不了身！

    星晴虽然不像星浓一样力大如牛，可是到底是农活干多的人，而且基因优良，她的力气比起普通女子来说，算是大的。

    星晴一手摁住她的肩膀，一手扯住她的头发，将她的头颅扯得仰起，面朝天，“放你的狗屁！我亲眼看见你丢了一粒东西进那茶水里！丢完便跑！”

    这时候转弯处，皇上，太后在一群妃嫔和皇子的簇拥下走过来。

    宫女看见来人：“.......”

    完了！

    皇上看见这画面：“......”

    太后：“.......”

    长乐郡主：“.......”

    众妃嫔和皇子：“.......”

    星晴：“......”

    这来的人是不是有点多？

    星晴看见那个明黄色的身影脚都软了！

    然后她又看见了明黄色身影身边那个熟悉的脸孔。

    心又放下来了！

    楚天阔见星晴骑在宫女身上这泼辣的模样，嘴角抽了抽，心里忍不住想：幸好，他的丫头力气大只喜欢丢人，不会扯头发。这么对比起来，师妹简直不要太文雅，太有气质！

    至少不会泼妇！

    皇上一脸威严的问道：“怎么回事？”

    沈若兰捂脸：星晴到底在干什么，这里是皇宫，稍微不小心就会砍头的！她到底知不知道！

    沈若兰想说什么，可是太后和皇上在，她又不敢说。

    长乐郡主一脸惊讶：“姐姐，你在干嘛？”

    太后佯怒：“怎么回事？”

    她看也没有看那宫女一眼！

    她交代她下毒，让这个贱民看见。

    可是自己叮嘱过她不要被其它人抓住把柄，她甚至清理走了御花园所有的宫女太监。

    她竟然还被人抓到，那就是她自己命该绝矣！

    她只要目的达到便成。

    星晴看见楚天阔便不慌了，她直接跨在宫子身上跪了下来：

    “民女见过皇上，太后娘娘。回皇上，回太后娘娘，我刚才看见这个宫女鬼鬼祟祟的往那边的茶水里丢了一粒药丸。民女担心她想谋害太后娘娘所以抓住她了！”

