    第1529章安排

    两人交换了个眼色，夫人要找，但更怕对方是调虎离山、声东击西，所以，大人这儿也不能掉以轻心。

    邵云端又吩咐阿也：“明日你和棉棉带着乔薇到夫人这边，只有立夏、立秋两个人有些太少了。你们辛苦些，盯好了乔薇，别让她有机会做什么小动作。”

    “是，大人。”

    邵云端怀疑府衙有人参与了此事，对方既然得手了，肯定会有下一步动作，肯定会想方设法令自家娘子失踪的消息暴露出去，不然不是白动作了吗？

    如果真是这样，立夏、立秋两人未必应付得来。

    这一夜，驿馆中看似安安静静、一切如常，暗中早已经过了一轮新的调度安排……

    次日，乔萱着了风寒头晕发热的消息便传了出去，整个队伍便只能留下暂住。

    知府夫人那边知道了消息，自然不会无所表示，便带着府丞夫人、两位师爷的夫人一起，前来探病。

    有乔薇这个官家小姐在，少不得该她出面招呼知府夫人等。

    棉棉、立夏也一起，立秋留在乔萱身边照顾。

    乔薇并不傻，她想了一夜，大概已经想到了，乔萱肯定出事儿了，绝对不仅仅是风寒生病这么简单。

    否则，邵云端不会大半夜的铁青着脸去踹她。

    想到他杀气腾腾踹自己那一脚，乔薇的胸口便忍不住隐隐作痛起来，心里也有些毛毛的。

    但是她又控制不住的暗暗兴奋痛快！

    那个贱人终于出事了，肯定还得是大事，真是活该！

    心里高兴归高兴，被邵云端踹了一脚又满是戾气的警告，她并不敢生出半点作妖的念头。

    知府夫人她们前来探望，她也只敢规规矩矩的招待，表现出乔萱真的只是感染风寒、不便见人的神情。

    若非被邵云端那一通恐吓威胁，她此刻是肯定不可能这么老实的。即便不敢明着说出来，必定也会意有所指的明示暗示，甚至会故意放出一些不负责任的自我猜测。

    不像此刻，府丞夫人殷殷关切，再三提出想要亲自见一见邵夫人、看望看望邵夫人，她都不得不诚恳的表示了谢意婉拒了。

    知府夫人询问要不要帮忙请个本地的医术高明的老大夫来，她也忍痛婉拒了。

    乔薇心里怄得简直想吐血！

    这是多好的兴风作浪、作妖的机会啊，送到了自己面前自己却半点也不敢趁机发挥！反而还要替乔萱那贱人遮掩……

    中午的时候，知府夫人、府丞夫人又打发人来了，三名仆妇、两名婢女一道儿过来给乔萱送羹汤、表心意。

    一名仆妇笑着唤了一声：“立夏姑娘、立秋姑娘！”便自自然然、大大方方的与同伴们上台阶欲往屋里去，一边走一边笑道：“可巧了，我们夫人和府丞夫人都吩咐厨房熬了汤，特意打发我们给邵夫人送呢！”

    “这汤啊加了人参枸杞，很是滋补呢！”

    立夏、立秋连忙拦住她们。

    “知府夫人和府丞夫人有心了，这汤你们交给我们吧，我们夫人刚服了药睡下了，这会儿正睡得沉稳呢，不好打扰。待夫人醒了，我们自会告知她的。”

    (本章完)

