
　　红灯区，某间酒吧。

　　角落的沙发上，一名戴着墨镜和黑色口罩的男人。

　　男人的右耳上戴着一个不起眼的黑色耳麦，里面响起人声：“青雀，我是咕咕，收到请回复。”

　　“青雀收到，憨猴已抵达包间，目前只有憨猴一人在包间内。”男人伸出一根手指，按在耳麦上，轻声回答。

　　“继续等待，两条鱼已经在路上了。”

　　男人：“青雀收到。”

　　十分钟后，酒吧外开来了一辆面包车，里面下来了两个男人，一胖一瘦。

　　“地点是在哪来着？”

　　“307包间。”

　　“……”

　　两人进来后，径直走向楼梯。

　　角落里的青雀也收到了指令：“两条鱼来了，各就各位。”

　　“青雀收到。”

　　“海燕收到。”

　　“白鹰收到。”

　　“蜂鸟收到。”

　　“……”

　　见两人的身影彻底消失后，青雀站起身，用手指推了下墨镜，朝着楼梯口走去。

　　与此同时，二楼，三楼里不起眼的几个男人也同时动身。

　　307包间内。

　　一名刚成年的男人在包间里来回走动，神色有些焦急忐忑。

　　这时，包间的门被人从外面敲开。

　　“开门。”

　　小年轻快步去开门，见到一胖一廋的两人时，立马点头哈腰，将两人迎进来：“吕哥，张哥，你们好！”

　　“嗯，这半个月的玩家信息收集得怎么样？”胖男人找个地方坐下，开门见山地问话。

　　“这次收集并确定的名单里，有105名玩家，他们在现实世界的真名，住址，以及家庭关系，都已经去确认过了，其中，有一半的玩家，等级达到lv3，都是大鱼。”小年轻简单地汇报一遍。

　　胖男人问：“名单呢？”

　　“在这里。”小年轻拿出一个U盘，递到胖男人的手里。

　　“很好，奖金翻倍。”

　　“谢谢吕哥！”

　　在两人准备起身走人的时候，小年轻小跑过去开门。

　　可刚把门打开一条缝，就被人一脚踹开！

　　青雀一行人，有五人，一见到包间里的三人，二话不说，就开始动手。

　　“你们是谁？”

　　“想干什么？！”

　　短短一分钟，包间里的三人都还没反应过来，就被青雀一行人给钳制住双手，按压在地。

　　“开始确定身份。”青雀手里拿着抢过来的U盘，耳麦里传来了下一条指令。

　　“是。”青雀应了一声，低头看向趴在地上瑟瑟发抖的小年轻，开口：“我奶常山赵子龙。”

　　“你——”小年轻惊骇地瞪大眼睛。

　　这……这不是他的游戏昵称吗？这人怎么会知道？！

　　青雀没有理会他，而是转头看向另外抓捕到的两人，眼神玩味：“你们就是吕奉先在此，吾乃燕人张翼德？有些名不符实啊。”

　　“你们究竟是谁？是哪个联盟的？！”胖男人和廋男人都在奋力挣扎，可依然无济于事。

　　青雀看向队友，说：“身份已确认，全部带走。”

　　“是。”

　　等队友们将人押送走后，独自留在酒吧收尾的青雀，又收到了下一趟的任务：

　　“青雀，先将资料送回神秘局，线人又来新的情报了。”

　　“是。”青雀应下后，短暂关掉耳麦的接收功能，微叹了口气：“最近的任务，是越来越频繁了，看来这个月，又不能回老家看爸妈了。”

　　青雀走出酒吧，找到自己的车，便开车走人。

　　车窗之外，一道道繁华喧闹的风景飞快掠过。

　　没有人会在意一辆车的经过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第442章：岁月背后免费阅读。https://xs.23sk.com 