    实际上，现在对于陈明来说，最好用的，依旧还是斩首战术，陈明已经见识过了八位大罗金仙施展八极大阵的威力。
    若是能够斩了赤木彤，那么自己的威望将会攀升得更高。
    斩了一位名将，对于蛮族来说，威慑力巨大，短时间之内，不可能有着对自己兴兵的想法。
    因为这会告诉四大部落，自己是一块硬骨头。
    只是，这种可能性不大。
    本来是想来争夺半亡之鲸，怎么打着打着忽然变成了跟四大部落对抗了？
    陈明自己也是纳闷，不过现在，箭在弦上，不得不发。
    时间缓缓的过去，陈明也是没有发现四位狐王有着什么奇怪的动静，陈明估计，对方目前，应该是不会有什么奇怪的动作的，毕竟现在自己控制住了死海门户，还需要自己去抵挡四大部落的进攻。
    而陈明左等右等，终于是将赤木彤等来了，但是，赤木彤却是没有任何进攻的意思，只是在一条星河之外的星辰上驻扎。
    陈明开始意识到，事情逐渐变得不简单起来。
    一颗荒芜的星辰之上，赤木彤的八千元老驻扎在其上。
    在周围的星辰上，都是有着元老组成一支支队伍巡逻，以免陈明来攻，却是没有半点防备。
    赤木彤站在一座山峰之上，伸手在地面上写写画画。
    名将之所以是名将，便是因为他更加小心，战争，攻城为下，攻心为上！
    在他的背后，三位将军静静地等待着他的命令。
    其中一个壮汉道：“大将军，依我之见，我们直接攻过去得了，狐族不过是跳梁小丑而已，他们懂什么战争？给我三天，绝对将死海门户拿下来，扫清叛乱！”
    这个壮汉来自烈光部落，心急如火，最喜兵贵神速，以闪电战扬名。
    赤木彤微微一笑，然后道：“不急。”
    他的身上都是伤疤，对于他来说，这些伤疤更是荣耀，不过同样的，这些伤疤也在告诉他为什么会失败，他是一个很小心的人。
    壮汉将军道：“将军，我们来此，不就是为了扫清叛乱的吗？”
    赤木彤笑道：“那我问你，对方有多少兵马？”
    壮汉道：“对方的兵马，应该和我差不多！”
    赤木彤继续道：“既然是和我们差不多，对方还占据了要塞，死海门户，我等强攻，这便是获胜之法吗？”
    “即便是你勇武过人，你拿下死海门户之后，可有余力扫清叛乱？”
    壮汉思索片刻道：“拿下死海门户之后，便再无兵力进军了。”
    赤木彤笑道：“这样也叫做扫清叛乱不成？”
    壮汉低头，不发一语。
    壮汉拱手道：“还请大将军说明计划！”
    赤木彤笑道：“现在，急的不是我们，而是对面那五只小狐狸。千面狐王拿下了死海门户，但是驻扎在死海门户中的兵马，却是只有千面狐王的兵马，这说明什么？”
    壮汉笑道：“这说明他们并不互相信任！”
    赤木彤点头道：“狐族是狡黠的，最是喜欢勾心斗角，如今，便是如此。千面狐王不放心其他四位狐王，故而不让其他四位狐王派兵进驻死海门户。”
    壮汉笑道：“这就是好机会啊！如今死海门户只有千面狐王镇守，兵力不足，我等可以以更小的代价拿下这一颗星辰！打通通向死海的道路！”
    赤木彤呵呵一笑道：“兔子急了，可是会咬人的，若是我等强攻，千面狐王一旦出现败势，你说，他会怎么做？”
    另外一位将军道：“若是如此，他必定不会计较那些，生死之前，必定会请求四位狐王相助，四位狐王为了自己的安全，也势必会前来援助！”
    赤木彤点头道：“不错，对方现在是一盘散沙，若是我等强攻，那么便是将他们拧成了一股绳，反而不好拿下了！”
    壮汉疑惑道：“那我等难道就在此处一直等待吗？这岂不是放任他们做大！”
    赤木彤哈哈大笑道：“非也，那个时间，已经快到了，莫要忘了，这五位狐王，来到此地，到底是为了什么，他们要的，是那个新皇的名义，唯有拿住了新皇的名义，才能号令蛮族，名正言顺地占据这蛮族的半壁天下！”
    “死海鲸歌的秘密，是狐王们先知道的，所以，他们才发起了这一场巨变，这就说明一点，死海鲸歌之中的九央烈马，半亡之鲸，已经快要出现了！只有快要出现了，他们才会这样明目张胆的出现！”
    “等到半亡之鲸出现的那一刻，这些狐王必定是会前去争夺，毕竟，谁拥有了半亡之鲸，谁便是拥有了名正言顺的皇位！他们可以靠着这个皇位，号令天下，整合狐族的势力！”
    “等到了那个时候，你说，这个千面狐王，到底是去争夺半亡之鲸呢，还是老老实实守在这儿，然后将半亡之鲸拱手送给其他四位狐王，给他们俯首称臣呢？”
    壮汉这才明白了过来，笑道：“我明白了，大将军，我们如今只需要驻扎在这儿，千面狐王便是两难的境地，加上他们本就各自为战，心怀叵测，说不定我等还未攻打，他们就自己打起来了！”
    其他两位将军也是恭维道：“大将军神机妙算！”
    “只要等他们自乱阵脚，我等长驱直入，必定势如破竹！”
    赤木彤起身，笑道：“此计，便是一马杀五狐！千面狐王，等着自食恶果吧！”
    赤木彤转身，走向大营，淡淡道：“加强戒备，这么难受的情况下，他绝对会来挑衅的，发现任何风吹草动，立刻禀报于我，不得擅自行动！”
    待得赤木彤走后，三位将军议论道：“没有想到，这才是名将啊！”
    “不出手胜似出手，只是驻扎在此，便让五位狐王大乱！”
    “转瞬之间，攻守之势变也，本是我等强攻，现在，却是变成了我等驻守，守株待兔了！”
    “大将军，无愧名将之称！”
    这一颗星辰之上，军纪严明，在周围的星辰之上，一队队元老来回巡逻，在死海门户之外，有着数十斥候正在观察着死海门户的动静，可谓是密不透风，没有任何错漏之处！
