    下午，陆怀国一行人就立刻的来到了医院。

    陆卿寒的蛇毒已经解除了，但是已经耽搁了一会儿时间，所以导致余毒侵蚀麻痹了手部神经，这几日右手也一直在康复训练中。

    病房里面。

    陆怀国看着陆卿寒无碍之后心底也就放心了，陆卿寒并不愿意让老爷子担心，“爷爷，我没事。”

    “这次确实惊险，你除了要谢谢温惜，也要谢谢风珏啊。”陆老爷子面色宽和，但是声音却坚定，他最满意的就是自己这两个孙子，陆氏以后也是交给这两个孙子来打理的，但是他也明白，陆卿寒跟风珏之间的隔阂矛盾。

    风沁雅……

    他回想起那一次意外，心中也时常悲痛。

    沁雅一直是一个很好的女孩，可惜——

    借着这次森林遇险被困，陆老爷子有意想要缓和兄弟二人的关系，毕竟他的年龄也大了，“若不是风珏立刻联系了ZT苍狼搜救队，也不会这样的顺利。”

    ZT苍狼搜救队是国际上有名的搜救组织，一共27人，每一个人的体力训练，都是寻常人的二十倍，参加过无数次的国际大型营救活动，而ZT苍狼搜救队上一次参加救援行动，还是十个月之前R国首都机场大型爆炸，这里面的27个人，随便挑出来一个，各方面的能力都很强。

    ZT苍狼搜救队自从十个月之前的R国首都机场大型爆炸事件中成功的营救完成后，就没有在参加过任何的营救活动，这次，事发突然，接到了风珏的电话，队长江淮与组织了12人，森林面积太大，经历4个小时，成功的穿过森林深处，找到了温惜跟陆卿寒二人。

    男人勾了一下唇，“确实，确实应该感谢。”但是他的眼底，确实黯然墨色。

    除了风珏，没有人能请得动江淮与。

    叩叩的敲门。

    秦久岚跟陆璟榕走进来，秦久岚得知自己儿子受伤的消息，立刻赶了过来，原本陆老爷子是准备瞒着秦久岚的，毕竟秦久岚身体也是动了大手术，不宜太过于操劳。

    陆卿寒问道：“妈妈，你怎么来了？”

    “我能不来吗！”秦久岚看着陆卿寒穿着病号服躺在病床上，眼眶一下子红了，“我当然要来看看我儿子啊，还有那哪不舒服？”

    “我没事了。”

    陆卿寒看着陆璟榕，似乎是有些无奈，“姑姑……”

    陆璟榕解释道：“我打了个电话，被嫂子听到了，这下嚷着要赶过来看你。非要来看看你没有事才放心。”

    “我听说你中了蛇毒，现在好了吗？”

    “已经好了，妈，你就放心吧。”

    陆卿寒的脸色有些苍白，秦久岚哪里能放心，又是忙前忙后的打电话让阿姨炖鸡汤，又是要询问医生，陆卿寒给了陆璟榕一个眼色，似乎是求姑姑一定把秦久岚带走。

    陆璟榕可没法完成这个‘任务’给了一个陆卿寒，‘好自为之’的笑容，然后来到了陆老爷子身边，“爸，既然来了医院，我帮你约了陈医生，给你检查一下身体。”

    陆老爷子点了头，“也好。”

    ……

    沐舒羽正在自己的病房里面。

    医生刚刚替她来检查完，“沐小姐，你目前的状况良好，腹中的胎儿也很健康。”

    健康？

    沐舒羽皱了眉，给了张丽华一个眼神。

    张丽华离开走到了门口，关上了门。

    医生不解的看着沐舒羽，“沐小姐，这是……”

