    “兄弟们，冲啊，人死鸟朝天，和这帮狗日的拼了。”

    　　被野蛮人的标枪雨打醒后，恶魔联军一方的玩家们心中顿时产生了一种被戏耍的屈辱感。

    　　这个时候无论是前进还是后退对他们来说都不是什么好办法。

    　　后退就意味着要继续遭到神鹰军投石机的无差别轰击，前进则要面对着那些身材高大的野蛮人。

    　　横竖都难逃一死，于是在头铁之下，他们直接冲向了正在准备二次投掷标枪的野蛮人。

    　　恶魔联军玩家们的勇气固然可嘉，但在绝对的实力面前，勇气没用任何的卵用。

    　　在那队野蛮人和一队精灵游侠的联合绞杀之下，他们最终全都倒在了冲锋的路上，自始至终也没能冲到野蛮人的身前。

    　　......

    　　所谓的毁灭计划，其实就是宁远围绕着腾龙四团和腾龙五团玩家特意设计的一个战术。

    　　因为这两个玩家军团之中有大量的兽人族玩家和死神族玩家。

    　　投石机的无差别攻击虽然杀伤力巨大，碰着就死，沾着就亡，但对于死神族玩家来说，无论是投石机投掷出的是石弹还是冰弹，都很难真正的对他们造成即死伤害。

    　　所以宁远设计的这个毁灭计划基本上对死神一族的玩家无效。

    　　至于那些兽人族的玩家，那就只能看他们的身手如何了。

    　　如果脸白，他们就可以在这种无差别的攻击之下存活下来。

    　　如果脸黑，那就只能去找腾龙军团的军需官领取令牌和魔晶去化龙池重新洗种族了。

    　　宁远之所以没有在南边的堡垒群防线布置原住民军队，其目的就是想利用玩家们不怕死的特性在关键时刻给予恶魔联军重创。

    　　为了防止敌人趁乱冲击己方的大本营和保护投石机阵地，宁远特意在投石机阵地那里布置了矮人工匠新研制出来的蜂巢弩车。

    　　蜂巢弩车是矮人工匠们模拟蜂巢形状设计出来的一种多发弩车，每台蜂巢弩车上面都装有一百根粗大的弩箭。

    　　一百根弩箭整齐的码放在蜂巢形状的发射器中，在发射器的后方有个巨大的撞板，蜂巢弩车就是利用撞板在撞击过程中产生的巨大的撞击力来发射弩箭的。

    　　蜂巢弩车的射程并不是很远，但它对轻甲士兵的杀伤力却十分的巨大。

    　　唯一的缺点就是蜂巢弩车上的弩箭都是特制的，发射的时间间隔非常的长，每次战斗基本上只能发射一次。

    　　好在宁远本来也没将希望寄托蜂巢弩车上面，这次在战场上使用只是进行一次实战的检验。

    　　宁远真正给敌人准备的大餐其实是那支野蛮人军队和那支精灵游侠军队，然后还有提前在投石机阵地前挖好的各种陷阱。

    　　然而没想到蜂巢弩车、野蛮人和精灵游侠的远程火力实在是太恐怖了，敌人还没有冲到陷阱区域，就全都被杀光了。

    　　......

    　　“前线是怎么回事？快去探察。”

    　　在发现神鹰军投掷的冰弹坠入敌我双方正在混战的堡垒群之后，丹尼尔斯顿时一头的雾水。

    　　为了探明究竟，他立刻派出了斥候去前线打探消息。

    　　“报，启禀陛下，敌人好像突然犯了失心疯，在被我军压制得节节败退后，他们突然使用了无差别的远程进攻。

    　　现在在堡垒群中的敌我双方士兵全都死伤惨重，卡丁将军让我回来向您请示，我军是否暂时撤出堡垒群。”

    　　丹尼尔斯派出去的斥候刚刚出发不久，卡丁的信使就已经将最新情报带给了丹尼尔斯。

    　　在听到前线信使的报告之后，丹尼尔斯立刻皱起了双眉，他不相信敌方的将领会如此脑残，所以这里面一定有阴谋。

    　　在思索了片刻之后，丹尼尔斯好像是突然想到了什么，于是立刻向那名信使进行询问：“敌人的阵中是不是有很多死神一族的士兵？”

    　　“回陛下，敌人在堡垒群的军队主要由死神一族和兽人族组成。”听到丹尼尔斯询问，信使立刻回答道。

    　　“该死，没想到死神一族的那群王八蛋竟然投靠了神鹰军。

    　　你立刻回去告诉卡丁，让他马上停止进攻，在堡垒群后方布置一道防线，接应前方的士兵撤退。”

    　　听到信使的回答后，丹尼尔斯的怒火立刻就上来了，不过他很快便又将怒火压了下去，然后做出了最正确的安排。

    　　对于死神一族——这个恶魔族在迷失大陆上的老对手，丹尼尔斯是再了解不过了。

    　　死神一族仗着拥有不死之身的优势，他们经常会在战斗中使用不分敌我的无差别覆盖式攻击。

    　　这种战术简直就是为死神一族量身定制的。

    　　正所谓一招鲜吃遍天，凭借着这个无赖的战术，死神一族成为了迷失大陆上最令人头疼的存在。

    　　如果在军队数量上没有任何的优势，那么就很难破解死神一族的这种无赖战术。

    　　恶魔族当初为什么要主动与死神一族讲和，还不是因为每次和死神一族交战，无论输赢，他们自身的损失都十分的巨大吗？

    　　无论是哪个种族和死神一族交战，最终的结果很可能都是杀敌一千、自损八百，所以对于死神一族这个老赖，其他势力一般都是能不招惹，就尽量不招惹。

    　　丹尼尔斯没想到在这里又遇到了死神一族这个老赖，所以在想起了曾经与死神一族交战的场景后，他果断的下达了撤退的命令。

    　　然而宁远主动设计了这个战术，瞒过了所有腾龙军团的玩家，如果就这么放敌人离去了，那他还不得被玩家们的口水给淹死啊。

    　　在发现了敌人有撤退的迹象后，宁远立刻让人发信号通知投石机阵地停止攻击，然后率领着那些幸存的玩家死死的咬住了敌人。

    　　在宁远带人缠住敌人时，战场上不停的有死神一族的玩家从地面上爬起来，很快一支完好无损的死神军队便出现在了战场上。

    　　在死神一族邪恶镰刀的攻击之下，恶魔联军的士兵们顿时被施加了各种负面BUFF，在顶了一身的负面效果后，他们想要摆脱神鹰军的纠缠就更加的困难了。

    　　就在恶魔联军撤退到一些布满了小型冰屋的地方时，对恶魔联军紧追不舍的宁远突然大吼了一声：“变身吧，德鲁伊！”

    　　宁远这没头没尾的一句让很多恶魔联军的士兵都非常纳闷，他们都死死的盯着宁远，想要看宁远怎么变身。

    　　而就在人们的目光都集中在宁远身上时，从那些小型冰屋的孔洞中突然冲出了一些雪貂、豹猫之类的小动物。

    　　这些小动物冲出冰屋后，立刻摇身一变，变成了星纹魔虎、铁甲犀牛、北极冰熊等体型巨大的魔兽。

    　　在变身完成之后，他们便直接冲向了附近的恶魔联军士兵。

    　　神鹰军的妖族玩家在这关键的时刻，终于集体现身了。

    　　原来宁远在设计这次的战术时，他就已经将妖族玩家的妖化技能给考虑了进去。

    　　因为神鹰军这边的妖族玩家都十分的阴险，他们大都是选择了一个体型娇小的妖影和一个体型庞大的妖影。

    　　所以宁远为了能够充分发挥出他们的种族优势，直接让贝加尔海豹给他们修建了一些异常结实的小型冰屋。

    　　这种小型的冰屋即便是使用铁锤使劲的砸，也需要砸上几百下，而在两军交战的战场上，敌人是没有那个精力去慢慢摧毁那些看似只是障碍物的小型冰屋的。

    　　再加上小型冰屋的入口都非常的窄小，而且还开得十分的隐蔽，只有老鼠之类的生物才能钻进出，所以人们在本能的情况下，只会认为它们是为了阻挡敌人前进的障碍物。

    　　其实在每一座这样的小型冰屋中都藏着几名腾龙军团的妖族玩家，由于宁远交给他们的任务是听信号才能出动，所以他们便一直躲在冰屋里面没有现身。

    　　而在恶魔联军收到丹尼尔斯的命令，开始边打边退时，听到宁远的暗号，妖族玩家们直接化身成为巨大的猛兽出现在了敌人的阵列之中。

    　　他们出现的时机可谓是恰到好处，再加上直接出现在了敌人之间，所以当他们在敌人阵中制造混乱时，敌人那原本还保持还算良好的阵型顿时变得混乱不堪。

    　　在看到妖族玩家杀了敌人一个措手不及，彻底搅乱了敌人的阵型后，宁远立刻率领着神鹰军的玩家们突破了进去。

    　　当他们与那些在敌人阵中肆虐的妖族玩家成功会和后，恶魔联军便再也无法保持有效的阵型了。

    　　虽然很不甘心，但恶魔联军的玩家们最终还是被迫选择了转身逃跑。

    　　因为此时前线的恶魔联军已经大势已去了，他们想要留着有用之身，继续和神鹰军的玩家们进行战斗，而不是憋屈的死去，然后被对方在论坛上嘲笑。

    　　在一些恶魔联军的玩家开始转身撤退后，那些幸存的恶魔战士也纷纷开始转身向回跑，而宁远则本着多杀一个赚一个的念头，率领着神鹰军的玩家在后面不停的追杀着。

    　　很快，敌我双方就先后冲出了堡垒群。

    　　当恶魔联军的溃军顺着卡丁特意留出的缺口继续向南逃时，宁远率领的神鹰军却不得不停下了追杀的脚步。

    　　面对着前方那支严阵以待的恶魔军团，宁远知道再往前追杀，形势很可能就要发生逆转了，所以哪怕是心有不甘，他最终还是率领着玩家们退回了堡垒群。

    　　......

    　　在宁远这边打得火热之时，另一边的战场上也发生了一场激战。

    　　在神鹰军猿人军团有意的放水之下，恶魔联军的那支人族骑兵十分顺利的突破了东边的堡垒群防线，然后径直杀向了神鹰军的大本营。

    　　当他们来到神鹰军大本营的东边时，安德鲁率领着野蛮人军团已经在那里列好了阵势。

    　　面对着野蛮人们摆下的针刺丛林阵，孙琦不敢正面强冲，他直接让骑兵们化整为零去四处侵扰。

    　　孙琦企图利用骑兵的机动力来破解野蛮人布下的防御阵型，只要野蛮人的阵型乱了，他手下的骑兵就有机会突破进去搞破坏。

    　　孙琦的想法很好，然而他却忽略了野蛮人其实是属于半远程兵种这一点。

    　　在玩家骑兵们使用弓箭不停的到处骚扰时，安德鲁率领的野蛮人战士们一动也不动，任由敌方骑兵使用弓箭来攻击自己。

    　　当玩家骑兵们发现野蛮人对己方的骑射战术毫无办法之后，他们的胆子立刻就大了起来。

    　　为了追求骑射的最大杀伤力，他们有意的缩短了自己与野蛮人之间的距离。

    　　而当他们不知不觉的进入了野蛮人标枪的有效杀伤距离时，野蛮人防线上的盾墙突然裂开了无数的口子，然后一队队手持标枪的野蛮人战士直接顺着口子冲了出来。

    　　在进行了短暂的助跑之后，他们用力将手中的标枪掷向了敌人。

    　　随着一片惨叫声响起，那些不知不觉闯入危险距离的玩家骑兵们顿时死伤一片。

    　　“盾牌手、长矛手留下，其他人出列，使用波浪阵进攻。”

    　　在看到敌方骑兵的阵型突然乱了起来后，安德鲁立刻率领着一部分野蛮人战士冲了出去。

    　　那些冲出阵地的野蛮人战士们，每前进一段距离，就会向前投掷一轮标枪。

    　　在他们接二连三的下起了标枪雨之后，恶魔联军的这支骑兵团立刻被逼得不停的向后逃窜。

    　　在付出了一定的伤亡之后，孙琦率领着骑兵们利用机动能力成功脱离了野蛮人的远程攻击范围。

    　　望了一眼那片自始至终都没有移动过的针刺丛林阵和那些正在步步紧逼的野蛮人战士后，孙琦无奈的叹了口气，然后直接下达了撤退的命令。

    　　他们这支骑兵属于轻骑兵，敌人不动，他们是不敢主动进行冲阵的，所以在找不到任何突破口后，他也只能无奈的选择撤退。

    　　然而就在孙琦率领着骑兵准备沿原路返回时，那些跑在最前面的战马突然间都一头栽倒在了地上。

    　　不知在什么时候，堡垒群之间的空地上突然多出了一条条绊马索。

    　　在前方的骑兵被绊马索放倒后，后面的骑兵本能的停了下来，然后顿时造成了一场大拥堵。

    　　就在这个时候，从那些堡垒的墙壁上突然垂下了无数的绳索，然后一个个身材健硕的猿人战士顺着绳索滑了下来。

    　　“全体向北撤退。”

    　　眼见前有阻敌、后有追兵，孙琦立刻命令军队向北撤退。

    　　

    　　

