    胖子也不回答我，一句话不说，就只是自顾自的穿着衣服。

    我们三个，看的是云里雾里，只见胖子穿好衣服后，吹着口哨就将我推开了，然后出了宿舍大门。

    这让我顿时意识到情况不对劲。

    “走！去看看他干嘛！”

    王希披了一件衣服，也立马跟了出去。

    都是一个宿舍的，我并不想看到马晓东出什么事情，只能也赶快跟上去，可是，陈景钟却无动于衷。

    “你不去吗？”

    “我…我…”

    见陈景钟吞吞吐吐的样子，我顿时气就不打一处来。

    看来这家伙注定不会跟我们是一路人，随便他吧！

    穿着衣服我就追了出去。

    在宿舍门口，我就看到王希在拉扯胖子。

    可是，胖子根本就不理睬王希，那样子甚是古怪，他也不管王希的在对他歇斯底里的怒吼，仿佛压根就听不到王希在说什么，甚至给我的感觉，胖子都不知道有人在拉他。

    “靠！大为，快来帮帮我！”

    王希也算是练体育的，竟然在宿舍门口拉不动胖子，反倒是被胖子拉着在往前走。

    王希铆足了劲，双脚蹬在地上，硬生生地被马晓东给拖出去了三米多远。

    “松手！”

    我跑到王希的身旁，凑在他的耳朵旁，我轻声说着，而王希则是一脸的茫然。

    “松手？”

    “对！胖子肯定是撞邪了，我们跟着他去看看！”

    我见胖子的样子，有十足的把握，他是撞了邪。

    可是，现在已经有很多准备离开宿舍去上晚自习的同学看向了我们这边。

    我不能做太多的事情，以免惊动他人。

    王希听我说胖子撞邪了，虽说，他是来自城市，但是，这‘撞邪’两字，全国通用，王希吓得连忙就松手了。

    “你说真的？”

    王希松开手后，不断在自己的裤子上擦着，似乎他以为光是皮肤接触就会也让他撞邪一般。

    “别擦了，又不是传染病，有什么好擦的，快跟上！”

    我见马晓东已经走远，急忙催促着王希跟上来。

    马晓东一路上简直就是目中无人，根本就不管四周来往同学看他异样的眼光，这时候的马晓东，因为刚才王希的拉扯，衣服早已被拉得凌乱不堪，他也不整理，就这么吹着口哨，像是花痴一般的招摇过市。

    我们跟在马晓东的身后，一路上看向马晓东的人，一直都有，搞得我即便是带出来了牛眼泪，也没有时间和机会擦在眼睛上。

    一路上，马晓东屁颠屁颠的，仿佛有什么开心事一直让他乐呵着。

    当我们穿过操场后，马晓东开始七拐八拐，而这时候，我开始发现，四周的同学渐渐变少了。

    “大为，他这是要去哪啊？要不我们现在去外面找找大师吧，胖子要是真的撞邪了，我们也没办法啊？”

    王希不知道我的情况，可我听着心中却很好笑，这还要找大师？

    我估计现在这里最厉害的大师就是我师兄了，作为师弟，现在还要出去找人，这要是让我师兄知道了，估计要骂死我了。

    翻了一个白眼给王希，我随手将口袋中的牛眼泪给掏出来了。

    王希看着我手中这个精致的小瓶子，一脸的惊奇？

    “这是什么？该不会跟你那枚玉佩一样，也是一个古董吧？”

    古董不古董，我不知道，反正这是我师父给我的，至于王希说起那枚锁魂玉，我就呸了！

    那玩意差点要了我的小命，怎么可能一样。

    “哎！”

    我叹了一口气，也看得跟王希做过多的解释，我直接打开了瓶子，将牛眼泪倒出来一点，摸在了眼皮子上，随之，我就将瓶子丢给了王希。

    “牛眼泪，擦一点，然后就能知道胖子是不是撞邪了！”

    “卧槽！没想到啊，你小子竟然牛眼泪都有啊！我活这么大，还没见过鬼，得让我过过眼瘾，看看是不是像电视里面那样吓人！”

    刚才还是一脸担惊受怕的王希，这会儿跟变了一个人似的，直接化身好奇宝宝。

    这家伙，果然是练体育的，神经大条，反射弧还挺长的。

    想着，我就已经深吸一口气，朝着胖子看去。

    然而，不巧的是，这死胖子，竟然在这个时候转弯了，直接消失在了我的视线当中。

    “快追！”

    我也不管王希有没有将牛眼泪擦好了，直接拉着他就追了上去。

    然而，当我们转过弯角的瞬间，我就心中咯噔一声。

    眼前又一次出现了大教室所在的建筑。

    怎么回事？

    怎么我又来这个鬼地方了！

    我心中一阵无奈，朝四周找去，却不见胖子的身影。

    “人呢？”

    王希跟我一样，左顾右盼。

    可是，现在胖子就像是消失了一般。

    难不成是进去了？

    我有一种不祥的预感，指着眼前的那栋未完工的建筑，我急忙说道：“那里就是昨晚，胖子带我来的大教室，可能他进去了！”

    王希一听大教室就在里面，顿时，来了兴趣。

    “就是这个鬼地方？走！咱们进去！”

    这回换做是王希拉着我直奔建筑而去。

    穿过那个已经跟干枯差不多的环形湖，我们跑到建筑门口。

    可是，这时候一阵阴风刮来，顿时，我就看到建筑里面阴风聚集在了一起，像是龙卷风一般，而王希好像根本就没有察觉到，他一股脑的直接冲了过去。

    “咚”的一声，王希竟然被直接弹飞了回来。

    “卧槽！什么玩意，痛死我了！”

    王希摸着自己撞疼的脑袋，一脸痛苦地看着我。

    “阴风挡门，里面有邪煞！”

    我轻声说着，顿时，我就抬头朝建筑看去，大教室就在我头顶上不远处的位置，我其实从这边看过去是能够看到大教室里面的一角的。

    可是，就在我看过去的瞬间，我发现胖子正站在窗口边上，他侧着身子，而我的双眼清楚的看到了胖子的身后有着一团黑烟。

    “你在看什么呢？”

    王希见我不再说话，也朝我看的方向看去，但是，他却什么都看不到。

    “你看不见？”

    “看不见，怎么？你看到了？”

    正当王希在跟我说话的时候，大教室的窗帘无情地拉上了，在两排窗帘闭合的一瞬间，我似乎看到了一双鬼手。

    “不好！是鬼拉帘！”

