    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　苏桓运用心灵能量，构建了一层精神屏障的同时，还伸手紧紧捂住了双耳，才堪堪抵挡住了这可怕的咆哮声。

    　　而寻宝兽此时也已经一跃来到龙蛇蜥宽大的背脊上。

    　　苏桓看到寻宝兽不由眼前一亮。

    　　此时的寻宝兽已经彻底是大变样。

    　　原本身体圆滚滚肥嘟嘟，就连爪子都十分圆润，一看就没什么杀伤力，像个球一样，浑身布满金色鳞片的寻宝兽。

    　　此时身体要变得修长了一些。

    　　除开脑袋依然还是十分圆润，身躯已经从原本的球形，变成了椭圆。

    　　尽管看起来还是和苗条完全搭不上边，但已经依稀可以看到身躯下肌肉的轮廓。

    　　看起来较之之前要精悍了不少。

    　　不过寻宝兽的个头还是没有多大变化，仅仅身体长了一指。

    　　浑身鳞片也由原本的淡金色变成了黄金色。

    　　“这就超级危险种了？”

    　　说实话，苏桓见过的超级危险种已经不算少了。

    　　深潭巨吻鳄、赤焰火鳞兽、夜魇地龙、冰湖魔驹……

    　　无一不是气息极为凶狂的存在。

    　　可此时已经完成化龙成为寻宝龙兽的寻宝兽，气息上较之之前似乎没有多大区别。

    　　这时候也不是考虑这些的时候了，苏桓将吸能树收回了驭印空间，抱起寻宝兽，一拍龙蛇蜥的大脑袋。

    　　龙蛇蜥能技瞬间发动，一个飞跃跨过几十米就来到洞口。

    　　可来到洞边，龙蛇蜥刚准备按苏桓所说，朝那个恐怖咆哮声相反的方向逃命。

    　　可洞口前看到的一幕场景却让苏桓和龙蛇蜥都愣住。

    　　只见近千米远外。

    　　一头体型超过十五米，甚至有一些古木高的庞然大物一跃而起。

    　　它足有桌面大的眼睛死死盯着龙蛇蜥和苏桓，张开血盆大口，一口赤红色的能量吐息竟然掠过数百米远超他们袭来。

    　　彻底封死了龙蛇蜥想要掠出洞口的举动。

    　　龙蛇蜥只得又夺回了洞穴。

    　　轰！

    　　赤红的能量吐息轰击在洞口处。

    　　将洞口都轰得大规模坍塌。

    　　苏桓心头暗暗发苦。

    　　间隔数百近千米远还有这种破坏力。

    　　绝对是高层次的恐怖种。

    　　得赶紧跑。

    　　在躲过了这次攻击后，龙蛇蜥又开始朝洞口外跑去。

    　　可没看到龙蛇蜥又跑出洞穴的迹象，那头十多米高浑身有着暗红色鳞甲的恐怖生物就是一口毁天灭地的吐息轰来。

    　　一次次轰击下洞口几乎完成崩塌。

    　　而那头恐怖生物似乎丝毫不在意会不会彻底毁灭自己的老巢。

    　　“这回真是插翅难飞了！”苏桓嘴角发苦。

    　　出又出不去，退又退无路可退。

    　　那头恐怖生物只怕要不了半分钟就要杀过来了。

    　　飞？

    　　寻宝兽听到苏桓的喃喃自语后在苏桓怀中一阵肢体语言。

    　　苏桓从对方的心灵传讯才明白寻宝兽的意思。

    　　寻宝兽表示能带自己飞行。

    　　“飞行？”

    　　苏桓也知道寻宝兽是好意，不过他却苦笑着摇了摇头道。

    　　“寻宝兽啊，你是不知道。”

    　　“空中更容易遭受这处秘地飞行类危险生物的攻击啊，这是黑灯集聚地前辈的经验，哪怕陷入绝境他们也很少敢借助飞行能力在空中逃命。”

    　　“而且你飞的又不算特别快，要是在空中被别的危险生物追上攻击可不是闹着玩的，说不定我们就会坠亡嗝屁。”

    　　寻宝兽连连摆动爪子，示意苏桓不用担心。

    　　见苏桓有些疑惑。

    　　寻宝兽表示它新学会了一个能技，隐匿。

    　　能够隐藏气息将气息模糊化。

    　　哪怕飞行到高处也不容易引起别的危险生物的攻击。

    　　感受着越发剧烈的震动声，苏桓心头一横，也只能死马当活马医了。

    　　他当机立断将龙蛇蜥也收回驭印空间。

    　　带着寻宝兽朝洞口外跑去。

    　　一边跑，苏桓一边暗道。

    　　“寻宝兽啊寻宝兽，你可别坑我啊，要是你不能带着我及时飞向天空，那头恐怖种的吐息我可逃不开，更加挡不住，只能用掉老师给的护符保命了。”

    　　刚跑到洞口。

    　　那头恐怖生物果然再次张开了大嘴，一口象征着毁灭的赤红色吐息迎面而来。

    　　此时，那头恐怖生物已经接近洞口不足四百米。

    　　四百米的距离发出的吐息，较之之前千米外的吐息威力更强，来得更快，也更为致命。

    　　苏桓手心紧紧握住内衫的护符，眼睛紧紧看着寻宝兽。

    　　只见个头不足一米长，也就比寻常宠物猫宠物狗大一些的寻宝兽，竟然在吐息降临前四只爪子紧紧抓住苏桓的四肢，一个飞跃朝空中飞去。

    　　速度奇快无比，就连吐息都赶不上它飞掠向天空的速度。

    　　苏桓只感觉呼啸的风不断灌进他的口鼻耳朵，让他根本无法睁开眼睛视物。

    　　尽管死死闭上眼闭上嘴，但苏桓依然还能用心灵传讯和寻宝兽沟通。

    　　“寻宝兽，你这速度？”

    　　寻宝兽表示它也不知道，反正蜕变进化后它的速度就是这么快，而且它还没有使用任何能技、开化能力。

    　　苏桓心头不由一震。

    　　寻宝兽这瞬时爆发速度已经远超龙蛇蜥了。

    　　龙蛇蜥就连在那头恐怖生物的吐息前冲出洞穴都难以做到，只能退回洞穴躲避。

    　　好家伙，寻宝兽进化到超级危险种后，个头没长，这本事还真是大涨了。

    　　就这几个念头闪动的功夫，寻宝兽已经带着它飞到了数十米的高空。

    　　可这却远远代表不了安全。

    　　要知道那头恐怖生物的攻击甚至能从一千米外打过来。

    　　苏桓连忙问寻宝兽还能不能提高高度。

    　　寻宝兽却摇了摇头。

    　　它是能飞到上百米甚至上千米都不在话下。

    　　可是高度越高，越容易吸引周围的飞行类危险生物的攻击。

    　　它尽管速度快，但是依然还是个战五渣。

    　　而在一百米以上飞行，它的隐匿能力却能避开绝大多数飞行类生物的攻击。

    　　当然，哪怕它运用了隐匿能力，那头已经极度仇视它们的恐怖生物依然不会放弃追杀。

    　　此时，下方原本狩猎回来的血腥暴龙头领已经彻底发狂。

    　　它已经能感受到自己的两个孩子的气息，竟然随着那头奇怪的生物飞到半空中，距离自己越来越远。

    　　这代表它的孩子被那个出现在它巢穴中该死的家伙抢走了！！

    　　血腥暴龙头领不断咆哮着喷出一口口能量吐息，尽管距离寻宝兽还有数百米远，但能量吐息的破坏力太强，覆盖区域也极广。

    　　数次都差点擦中寻宝兽。

    　　形势岌岌可危。

