    <!--go-->    “杜卡奥上校，找到了！她在巨峡市！”

    通讯兵找到樱雪后立刻通知了杜卡奥。

    如果樱雪全国到处跑找起来很麻烦，但樱雪回到了巨峡市那就好找了。

    杜卡奥立刻道：

    “快！派人去找她！”

    樱雪没有手机，找到了也只能派人跟她取得联系。

    另一边

    樱雪正在火锅店涮肉，这家店火速挤满了人。

    很多人望着樱雪这个方向，队伍也是排的越来越多，甚至很多人都在等位置！

    樱雪在思考着下一步去找谁。

    车技这方面到时候再说。

    学习武功的话去找谁？

    有了贯手的先例樱雪对武功抱有很大的期待。

    武功消耗的技能点少，但却可以增加不少战斗力。

    要不找马保国学混元门去？

    那家伙虽然哗众取宠，但如果真能在他身上拿到初级武功可就赚了。

    算了，松果糖豆五连鞭看上去威力也不咋地……

    截拳道之类的也不错，但很多人都学不到真正的截拳道。

    要不把李小龙秽土转生出来？

    唱歌找歌星就行，国内歌坛有很多大佬，每个歌坛巨星都会乐器，乐器的涉及范围几乎全都囊括在内。

    画家没必要找太出名的，有的民间画家要比出名的画家更厉害，高手在民间。

    等吃完饭去找杜卡奥吧，让他帮自己找。

    半小时后

    樱雪收拾了一下正准备离开，老板连忙跑了过来！

    老板笑呵呵的道：

    “美女！您吃饱了吗？”

    樱雪道：

    “还可以，半饱。”

    老板搓着手笑道：

    “您接着吃，这顿算我的，你多在小店待一会儿，你看可以吗？”

    樱雪有些不解道：

    “为什么？我中了什么奖吗？”

    老板摇摇头道：

    “不是，您帮我吸引了很多顾客，我请你一顿饭这是应该的，可以多留一会吗？”

    樱雪望着人满为患的小店，樱雪看过去很多人都避开了樱雪的目光。

    “嗯，好吧，那你随便上一些吧。”樱雪道。

    老板笑道：

    “好的美女，以后我给你打五折，常来啊！”

    樱雪点点头。

    樱雪吃了一会儿两个便衣走到了樱雪对面。

    “怎么了？”樱雪看向两人道。

    一人摘下耳机道：

    “樱雪大人，杜卡奥将军有事找你。”

    樱雪接过耳机道：

    “喂，老杜，有事啊？”

    杜卡奥笑道：

    “哈哈哈！终于找到你了！联系你可真不容易啊！有点小事问你，回来一趟？”

    樱雪道：

    “吃饭呢，一会儿回去，你帮我找几个人。”

    杜卡奥道：

    “你说，只要在国内基本都没问题。”

    樱雪道：

    “顶尖歌手乐器要全会，会一大半也行，一个技术顶尖的赛车手，一个钻研武功且实战经验丰富的人，还要一个特级厨师。”

    杜卡奥有些不解，这些人几乎与他们是两个世界的人，找他们做什么？

    虽然不解，但杜卡奥也不多问回道：

    “没问题，要我去把他们带回来吗？”

    樱雪道：

    “不用，我亲自去，你帮我调查一下资料就行。”

    杜卡奥道：

    “没问题，你什么时候回来。”

    樱雪道：

    “一个小时吧。”

    挂断电话后，一人道：

    “樱雪大人，我们在外面等您。”

    樱雪摇摇头道：

    “我不坐车，坐下一起吃吧。”

    两人对视一眼道：

    “不了，我们还有些事，您不坐车回去的话，那我们就先走了。”

    樱雪点点头继续吃着。

    一个小时后

    眼见时间差不多了，樱雪将钱留在桌子上便离开了。

    吃人嘴软拿人手短，樱雪不喜欢欠别人的人情。

    一码归一码这是原则。

    比如你欠了别人的人情，而这个人却出现在了你的对立面，你出手就会有所顾虑。

    人情这东西还是不要欠为好，这样即使以后成为敌人也不需要手下留情。

    虽然这店老板几乎不可能成为樱雪的敌人，但樱雪不想欠任何人的人情，哪怕是一个普通人。

    樱雪走进厕所直接神威！

    通讯部

    樱雪拍了拍杜卡奥的肩膀，杜卡奥回头一看顿时就是一愣！

    “什么时候来的？这么快！”

    樱雪道：

    “怎么样？找到了吗？”

    杜卡奥道：

    “国内现役顶尖赛车手很少，但我们找到了马青骅，他是国内第一位一级方程式赛车的选手，车技无可挑剔。”

    “厨师也找到了，董国祥，虽然他不是特级厨师，但却及各种菜系于一身，几乎是厨界天花板。”

    (国内顶尖厨师太多了，我只能写一个会全菜系的人了，要不然有点麻烦。)

    “国内的顶尖歌手很多，多的几乎数不过来，资料都在这了。”

    “至于武术，你也知道，国内的武术练的几乎都是强身健体，他们实战经验不算多，都不超过百场。”

    樱雪点点头道：

    “嗯，正常，歌手你帮我挑一下吧，乐器全会就行。”

    会武功的人很多，非常多！但谁敢实战？

    你打出点问题那就要进局子了，现在毕竟是法治社会。

    至于唱歌嘛，樱雪只要乐器全会的就行，每个顶尖歌手唱功都很深厚。

    杜卡奥道：

    “那就不用挑了，杰伦是很好的选择，无论是作曲，唱功，乐器他都很精通。”

    樱雪拿到情报后看了看，地址写的都很清楚。

    “你找我有事吗？”樱雪问道。

    杜卡奥笑道：

    “也没什么大事，就是想问问你的医术，那个将人切开重组和凭空造肾到底是怎么办到的。”

    樱雪道：

    “这是特殊能力，我不知道怎么解释，但造器官可以告诉你。”

    恶魔果实樱雪研究不明白，吃了就有超能力，这就是外挂，怎么研究？

    但阳属性制造器官这个简单，抽点血让他们研究。

    阳属性查克拉一给，将制造器官的全过程原理以幻术的形式传到杜卡奥的脑中，能不能研究出来就看他们了。

    这也是特殊能力，樱雪没办法手把手教。

    接下来的五天内，樱雪隐身前往各地找人。

    樱雪先后复制了杰伦，马青骅，董国祥的记忆。

    武功这一方面樱雪选择暂时放下，其实有贯手就已经足够了。

    绘画不是必需品，随便找一个就行，樱雪会画画，但记忆中都是拿毛笔画的，没有现代绘画好看。

    <!--over-->

