    时间匆匆。

    眨眼间，凌天来到这个世界，已经差不多有半个月的时间了。

    自从那次演习结束之后，凌天本来也已经回归以往的日常训练当中，幻想着，自己什么时候能够把自己给训练成一拳超人的程度。

    结果，演习结束后没几天，他便被告之，他已经被转调到了战狼中队。

    对此，凌天直接就是一脸懵逼。

    他怎么就无端端的被调到战狼中队去了？

    不过，没关系，反正对凌天来说，也就是换了个地方继续训练而已，没什么大不了的。

    凌天也很快就接受了现实。

    结果，他被送到战狼中队的第一天，就受到了来自战狼中队前辈们满满的关怀。

    当然，他并没有像冷锋那样，是被直升机给吊到战狼中队营地，而是坐着直升机去的。

    不过，即使是这样，他的待遇也并没比冷锋要好到哪里去。

    直升机在把他送到指定地点后，便直接飞走了，而在指定地点上，却是连一个来接他的人都没有。

    然后，他便被在停机坪上晾了大半天时间，才见到战狼中队的人出现。

    而且，还是开着坦克车，朝着他他迎面怼过来。

    纵然是在电影里见过这一幕，但在亲眼看到一根粗大的炮筒直接往他怼过来时，凌天还是忍不住心脏颤动了几下。

    炮管堪堪在距离凌天面门还有一段距离的时候停了下来，倒是没有真的想要往凌天脸上怼的意思。

    这很显然是想要给他来个下马威啊！

    ……

    于是，就这样，在战狼中队前辈们的热烈欢迎下，凌天十分顺利地加入到了战狼这个大家庭里。

    不知道是巧合，还是天意。

    在正式加入战狼之后，凌天便被分配到了冷锋所在的队伍之中。

    毕竟，冷锋他们所在的队伍，最近正好减员，刚好可以由凌天补上。

    加入战狼之后，凌天才明白，为什么战狼中队，能够被外界称作是特种部队中的特种部队。

    不仅仅是因为这支部队里面的成员，都是来自各个部队中的精英组成，更因为，这支部队，是真的豁出命地在训练。

    看到他们的训练，凌天才发现，自己先前在原部队里的日常训练，简直是太小儿科。

    战狼中队，光是普通的日常训练，其训练量，就是普通特种兵的好几倍。

    自从加入战狼之后，凌天几乎每天都被训练得死去活来。

    纵然是得到了系统模板的加持，凌天都差点有些熬不住的感觉。

    但是，在这种疯狂的压榨下，效果也是十分显著的。

    ……

    姓名：【凌天】

    模版：【军人】

    力量：2+（0.8）

    敏捷：1.8+（0.6）

    体质：2+（0.8）

    精神：1.6+（1.2）

    已激活：【……】【军人】

    未激活：【？？？】

    ……

    从面板上的数据，就可以看出，经过这段时间来的拼命锻炼，凌天的四维属性都明显得到了提升。

    特别是力量和体质，这两项！

    即便是在没有系统模板的加持下，都已经是普通成年人的两倍。

    如果，再加上系统模板加持的话，那么，凌天现在已经拥有了将近普通成年人三倍的身体质素了。

    ……

    这一日，在结束完一天的基础训练以后，回到住所，凌天习惯性地打开了系统面板查看起来。

    然后，凌天便发现，面板上的倒计时已经归零，继而出现在凌天眼前的，是一个新的模板——【幸存者】！

    对于新模板的出现，凌天并没有感到太多意外。

    凌天只是好奇，这新出现的模板，到底有什么用？

    在好奇心的驱使下，凌天用意念点击了一下那个新出现的模板。

    旋即，凌天便感觉自己眼前一暗。

    ……

    而在下一刻，当凌天重新睁开眼睛时，便发现，自己出现在了一个陌生的环境当中。

    “靠，我这是……又穿越了？”

    横躺在床上，看着眼前这陌生的天花板，凌天顿时一阵无语。

    这也太儿戏了吧？他都还没有准备好，怎么就又穿越了？

    打量着周围的环境，凌天发现，自己现在身处的地方，似乎是一间卧室当中。

    房间内的布置，看上去还算是整洁，只是不知为何，凌天总能从空气中闻到一阵让人作呕的恶臭。

    不过，很快，凌天就发现，这股让人作呕的恶臭，似乎就是从他自己的身上散发出来的。

    “呕……”

    顿时，凌天差点没忍住，把自己的隔夜饭都给呕吐出来。

    我去，这味道也太难闻了吧！这家伙到底是有多久没有洗过澡了？

    这时，凌天才感觉到，自己全身都一阵黏糊糊的，感觉很是不舒服。

    凌天虽然没有洁癖什么的，但这味道实在是太冲了，简直让人无法忍受。

    于是，凌天连忙冲进了洗水间，想要用水给自己好好清洗一下。

    结果，等他到了洗水间的时候，才发现，无论他打开哪一个水龙头，水龙头里都没有一滴水流出来。

    “……”

    这是想要玩死他的节奏啊！

    而这时，凌天也终于透过洗手间里面的镜子，看清了自己现在的模样。

    凌天的第一个反应就是，这是哪里来的乞丐？

    没错，凌天现在的模样，其实也跟乞丐没什么两样。

    一头乱糟糟，不知有多久没有打理过的头发，蓬头垢面的，还一脸的菜色，衣服也不知道已经有多久没有洗过了，显得有些发黄发臭。

    再加上，那一副瘦骨嶙峋的模样。

    简直了~！

    不要说是别人看到了，就是他自己都觉得，他现在的模样，这简直是比乞丐还要更像乞丐啊！

    不过，纵然是这么一副落魄的模样，但仔细看的话，凌天还是能从这张脸上，依稀辨认出跟自己有几分相似的模样。

    这该不会，又是自己某个异时间的同位体吧？

    “吼！吼！吼……”

    而就在这时候，凌天突然听到外面传来一阵怪物的嘶吼声。

    寻着这阵嘶吼声，凌天连忙来到窗户口处往外查看起来。

    透过残破的窗帘口往下看，印入凌天眼帘的是一片犹如地狱般的恐怖场景。

    只见，残破的街道，到处都是一辆辆已经不知道废弃了多久的汽车残骸，而一头头明明身体已经腐烂不堪，却仍然在行走的丧尸，在那里漫无目的地游荡着。

    我靠？这是什么鬼？这是……丧尸？

    看到外面游荡着的一头头丧尸，凌天直接都惊呆了。

    他这次穿越的到底是一个什么鬼世界？

    ……

