    顺着台阶一直往上，最后面的连青玄使出了器魂真身，终于踏上了第一百一十二级台阶，考核完成。

    连青玄只感觉浑身一轻，身上的压力如潮水般褪去，额头上的黑色五角星升起一道黑光，黑光化作一道屏幕。

    屏幕破碎，重新收回连青玄的额头内，一道声音响起。

    “黑级五考第一考，穿越海神之光，通过，魂力提升一级。”

    连青玄只感觉身体一热，魂力便提升了一级。

    “黑级六考第一考，穿越海神之光，通过，魂力提升一级。”

    “黑级六考第一考，穿越海神之光，通过，魂力提升一级。”

    连雪妖和连青梅同时完成了考核，连雪妖提升一级魂力，来到了七十九级魂力，距离八十级只有一步之遥。

    连青梅七十八级。

    连明回头看了一眼他们便继续想起爬升，他的台阶为什么是三百三十三级，他自己也不知道，不过他已经尝试过，三百三十二级台阶对他来说已经是极限了。

    第三百三十三级台阶的压力，连明连脚都抬不起来，更别说上去了。不过连明自有办法，不怕通不过。

    不一会，身冒金光的张七零也爬到了他的台阶上。

    “顶级七考第一考，穿越海神之光，通过，魂力提升一级，所有魂环年限提升五百。”

    刚得当放松的张七零惊呼。

    “什么？年限提升五百？！”

    连明和连青棱都没有走远，回头看去，只见张七零的第二魂环由黄色缓缓转变为紫色。

    “别羡慕了，等下你也有的。”

    连明拍了拍惊呆了的连青棱说道。

    “好。”

    连青棱瞬间兴奋起来，手中三棱剑上的七枚魂环光芒大放，跟上了连明的速度。

    连青棱的任务是一百八十八级，比张七零多了二十级，不过别小看这二十级台阶的差距。

    百级台阶之后，每一级台阶的压力可不是百级一下可比的，哪怕现在连青棱已经将器魂真身释放，腰也被压躬了下来。

    “青棱，需要帮忙吗？”

    连明走在连青棱的前面，递出一片龙芝叶给他。

    连青棱接过，将龙芝叶丢入口中，咀嚼了几下便咽了下去，说道：“我还可以，还差两步，我就完成了。”

    “行吧，我等你。”

    连明走到一百九十级台阶上坐下，等着连青棱跨过一百八十八级台阶。

    连青棱艰难的跨过一百八十七级台阶后，手中三棱剑亮起，嗜血能力启动，吸收完十万年魂环后，连青棱剑内仅剩下的血液瞬间被消耗一空。

    连青棱手中的三棱剑显出了它本来的银色，银色三棱刺剑。

    连青棱依靠这仅剩的血液一举踏上了一百八十八级台阶。

    “叮！”

    “顶级八考第一考，穿越海神之光，通过，魂力提升一级，所有魂环年限提升一千年。”

    连青棱完成的一瞬间，便瘫倒在地，直接翻身仰躺在台阶上。

    连明喂他吃了一片龙芝叶，便转身继续爬升。伙伴们都完成任务了，就下了就只剩他了。

    踏上两百级台阶时，连明身躯一震，继续往上走，直到二百八十多级时，连明眉头皱起，这压力压得有些难受。

    第四魂环亮起，一顶冰冠出现在连明头上，极致冰冷的寒气蔓延，转眼台阶上就结上了一层冰霜。

    本来连明在获取考核后，便发觉到了自己的冰霜恋舞曲的冰霜之力增强了不少，直到获取第七魂环，有了武魂真身后，连明便发觉他的第五魂技威力大增。

    在等莫邪醒过来的那段时间，连明也查探了一番。不查不知道，一查吓一跳。

    连明的第五魂环不知怎么时候变成了极致之冰属性。

    但不仅如此，连明最主要的是那最适合自己的三十万年魂环。

    十万年以上的魂环都有两个魂技，但连明却只有一个，而且还是只有一个效果。

    释放第七魂技后，干将莫邪真身现，并获得能力，解锁，解锁飞剑的距离，飞剑的距离将不再会受距离的影响。

    连明：……这魂技不知道为啥，总感觉有点坑。

    “玄冰甲。”

    连明头上冰冠射出一道冰霜之力，一幅湛蓝色冰甲出现在连明身上，一丝丝寒气从冰甲上升起，组成了一层透明的蓝色保护罩。

    连明顿时好受了许多，继续往上攀升。

    对于眼前的第三百级台阶，连明毫不犹豫的踏了上去，连明外面的那层保护罩瞬间粉碎，身上的冰甲发出极限的惨叫。

    连青棱和张七零他们完成了任务，海神之光对他们已经对他们无效了。此时来到连明的身后，为连明加油打气。

    “老大加油！”

    “老大加油！你永远是最棒的！”

    连青棱你给我闭嘴——！

    既然连青棱他们都完成任务了，连明也不打算墨迹了，第七魂环亮起。

    三十万年的红光大量，武魂附体的连明身高蒙涨，一下子升到了二米一四，不高不矮，刚好可以将莫邪这个人搂起。

    不过这些都是不重要的，连明抬手直指前方。

    “这一剑有几层？”

    ……

    顿了一会，连明自己接上。

    “九层，剑来——！”

    说完这话，连明摇身一变，久胜战神出场，第三魂环亮起，四百神剑围绕在连明飞舞，随后四把神剑顺着连明所指的方向直射而去。

    闪着雷电的神剑扎在海神之光上，将海神之光顶了进去，连明就跟在神剑后面直接跨上了三百三十三级台阶。

    “叮！”

    “海神八考第一考完成，穿越，双倍海神之光，通过，魂力提升一级，所有魂环年限提升一千年，增加海神亲和力百分之五，目前整体为百分之五。”

    “海神亲和力！”

    相比于提升一级魂力和魂环提升一千年，连明更惊讶于海神亲和力。

    海神亲和力，这海神是在搞事情啊！

    这魂力提升一级和所有魂环年限提升一千年，不就是顶级八考的奖励吗？现在再加个海神亲和力就成海神八考了。

    这海神也太随便了。

    不过魂力又提升了一级，差不多该找个魂环升级了。连明决定等连青梅他们也突破八十级后，便向波赛西请示，让他们出去狩猎魂环。

    毕竟他和连青棱已经突破八十级了，如果不好好升级，连明怕后面的考核会过不了。

