    天琴老祖的一番言论显然给天山、天成两位老祖带来的冲击不小，两人到得现在都还在皱着眉头思索天琴老祖的言语。

    天琴老祖显然因为之前刻意流露出来的对于陆平的打压也背负了不小的压力，虽然众人都没有开口质疑，甚至连陆平自己都没有介意，但此时的陆平无论是实力、威望、贡献在真灵派终究都已经达到了一个极高的高度，在真灵派上下都享有极高的声誉，而这个高度已经足够在无形当中给天琴老祖压上一副重重的心理负担。

    现如今天琴老祖一口气将心中的所想一口气说完，反倒觉得浑身上下一阵轻松，尽管天琴老祖坚信自己这么做事对的，是对门派的长远有利的，甚至对于陆平自己也是有利的，但那种不被人理解的压力让天琴老祖感觉自己宁可重新召唤一次雷劫！

    “陆小子我们自然会全力相助，但绝对不是予与予求的全力相助，而是尽量选择那些能够令门派与修士个人共赢的全力相助！”

    “而且门派的崛起从来都不能够因为一个人，而是一群人；一个人的崛起对于宗门只能够影响一时，而一群人慢慢不断的崛起才能够使得一家宗门的传承尽可能的长盛不衰！”

    天山老祖长叹了一声，道：“那这一次……”

    天琴老祖接过他的话道：“这一次他已经有了天楚的相助，二人联手之下，陆小子纵然无法拿下第一，但总归能够留在榜上取得一个进入七祖道坛的名额，这便已经足够了！”

    天琴老祖说到这里脸上却是带了一抹担忧之色，道：“陆小子太显眼了，这固然是他自身的实力体现，可这里是中土，人族修行者的圣地，宗门林立，天才辈出，而本派不过是一家从贫瘠的北海修炼界而来的不起眼的中型门派罢了。”

    天成老祖双目一瞪，虎着脸道：“有人要对陆小子不利？”

    天琴老祖点了点头，道：“中土各家宗门我们虽然不知晓，但木秀于林风必摧之的道理是不用多说的，而北海的几家宗门如今也已经到了，从北海传来的消息，玄灵派与沧海宗，甚至于其他几家宗门似乎都对于陆小子大为忌惮，以陆小子如今的实力，北海几家宗门自可不惧，但怕的是他们与中土或者海外宗门的修士勾结，明枪易躲暗箭难防，在战功榜上呆在一个不起眼的位置，令中土各派的那些天才修士认为陆小子没有威胁，这才是最重要的。”

    陆平走进议事堂的时候并不知晓天琴老祖等人刚刚针对她进行了一番激烈的讨论，只是里面的气氛似乎显得有些怪异。

    见过三位老祖之后，天成老祖咳了一声，问道：“小子，之前你给老夫说过的三灵五行丹什么时候能够炼制出来，恩，老夫已经有点等不及了！”

    陆平略带着一丝惊讶的看了天成老祖一眼，暗道之前这位老祖还说不急于恢复体内本源伤势，要抓紧时间冲击法相初期的战功榜，这会儿却又反悔，难不成又想着要进阶之后冲击法相中期战功榜了，不过现在的法相中期战功榜可不是那么容易冲的！

    陆平笑道：“师叔，是三灵火源丹，三灵五行丹只不过是这一类丹药的统称罢了，您主修火属性功夫，本源自然也是火之精元，自然要用三灵火源丹！”

    “哦？”

    天成老祖想了想，道：“只是这丹药似乎太过奢侈了一些，听说这丹药需要不同阶段的五行灵物才能够孕养，而且你能够在这般短的时间内将其催生到七片叶子，恐怕还用了能够缩短灵草生长的天材地宝，难不成就只能够炼制一个三灵火源丹？”

    陆平微微一笑，道：“这却是传言有误了，原本弟子之前也是这般想的，不过在将三灵五行叶催生之后弟子这才发现，这三灵五行叶的每一片叶子其实都可以用来炼制五行属性的任意一种本源丹，而且每一片叶子作为主药，再搭配以其他珍贵灵草，完全可以炼制三颗同属性的本源金丹，也就是说弟子手中的这一株七叶的三灵五行叶除了要用一叶炼制三颗三灵火源丹之外，剩下的六枚叶子完全可以在以后视情况而定，炼制五种属性的共计十八枚本源丹。”

    天成老祖目光一亮，修复本源，使得自身的修为重新有了上升的趋势固然重要，但若是付出的代价实在太过巨大，这也会令天成老祖心有难安。

    想一想三灵五行叶的培育方式，培育成七叶的时候，陆平需要付出的代价是从玄阶下品到天阶下品的各阶五行灵物共计三十五种，此外为了催生还要加上价值连城的一颗木鸾金丹以及其他各种珍稀的灵液之类，而炼制丹药更是需要一大批的珍稀灵草，这等代价若只是炼制出一颗能够恢复一个法相初期修士本源伤势的丹药，恐怕修炼界不会有几个人回去这样做。

    只是这三灵五行叶从七祖开天之后便一直处于传说当中，毕竟谁都没有真正的见过这种灵草，龟道人留下的只言片语也是含糊不清，若非陆平当真培育成功了三灵五行叶，又怎得会知晓其真正的用途。

    天成老祖踌躇了一下，最终还是叹了一口气吗，道：“可惜，若是能够培育成八叶甚至九叶灵草，那可是连法相中期甚至法相后期修士的本源伤势都能够弥合的灵丹呐！”

    陆平自然不会告知他们自己的手中不但已经有了一株完整的九叶三灵五行叶，而且除了这一株七叶灵草之后，手中还有两颗种子，只是微微一笑，道：“法相中期以及法相后期的大修士可不是那么容易就能够伤到本源的，况且法相初期的修士数目要比前两者多得多，受伤的几率也要大得多，所以三灵五行叶在培育成七叶的时候用来炼丹是比较实惠的。”

    陆平顿了顿，接着说道：“更何况想要继续培育出第八枚叶子乃至第九枚叶子还需要天阶中品和天阶上品的的五行灵物，这可是一件就算那些圣地名门遇上了都要头疼的事情，而且随着三灵五行叶叶子数目的增多，能够炼制灵丹的数量反而会下降，八叶的灵草每一枚只能够炼制两颗灵丹，而九叶的每一枚只能够炼制一颗灵丹，虽然灵丹的功效比之前者都要提升数倍，可每一颗终究只能够救治一人罢了。”

    天成老祖不着痕迹的与天琴、天山两位老祖的眼神交流了一下，道：“听你这么一说，老夫却是更加迫不及待了，明天你就着手为老夫炼制灵丹吧，这些日子九玄楼的魔罗战场怕是不太平，且都消停消停！”

    陆平在一开始便捉摸着天成老祖突然要自己炼制三灵火源丹怕是别有深意，这个时候正是战功积分榜竞争最为激烈的时候，宇文世家与紫阳宫在和魔罗大军的对战当中一胜一败，正是各大宗门的嫡传修士争抢战功的时候，这时自己却是要被打发去炼丹，显然就是要将榜首的位置拱手让人。

    这莫不就是门派“打压”自己的手段？

    不过陆平自己也知晓这其实也是门派对于自己的一种变相保护，当然，这其中纵然也有真灵派出自整个宗门的考虑，但陆平这几日也正巧有了一些其他的想法，特别是围攻宇文世家的天魔突然出现在紫阳宫的战场上，虽然表面上看起来没什么，但之前因为有了龙槐老祖的提醒，陆平却不得不对宇文世家多了一层怀疑，正好便借此机会正好休息一段时间，顺便看一下如今九玄楼战场各派的形式。

    龙槐老祖只是在中土游历了数年便能够发现宇文世家有什么问题，尽管这其中或许有龙槐老祖这位不知道什么时候的存在可能知晓一些从开天时期便绝迹的秘密，但龙槐老祖能够知晓，那么诸如紫阳宫等同样传承悠久的六大圣地未必就对此一无所知。

    想到这里，陆平笑道：“也好，三灵火源丹弟子也是第一次炼制，对此等从未在修炼界出现过的灵丹弟子也是怀着足够好奇心的，不过炼制三灵火源丹除了一枚三灵五行叶的叶子作为主药之外，还需要其他许多珍奇灵草，想要收集怕是需要一段时间。”

    天成老祖没有想到陆平居然这般容易便答应了留下来炼制丹药，心中虽然诧异，但马上还是将一只储物袋扔了过来，道：“里面的灵草是老夫这些年自行收集的，还有一些是从门派的宝库当中拿来的，按照你之前的嘱咐，这些应当差不多了！”

    陆平结果储物袋神念一扫，里面的灵草还有不少富余，天成老祖果真是下了大气力的，于是笑道：“师叔放心便是，原本只需两三天的时间，不过这灵丹毕竟是弟子第一次炼制，不过最多也就是五天的功夫。”

    天成老祖冷哼一声，道：“老夫几十年的功夫都等了，还会差着几天？”

    陆平“嘿嘿”一笑没有说话，但他还是能够看到天成老祖目光当中的热切。

    9