    江家所在的上夯村，距离这个大王村走路要三四个时辰，得翻过两座山头呢，大王村这边靠海，但是上夯村就完全是山村了。

    这个江家据说三代单传，到了江大年这里，魏氏第一胎是个女孩，就是刚才扶人的那个妇人，取名叫江招娣，这还能被说是先开花后结果，结果三年后生了老二江盼娣，这时候，江大年的娘就鼻子不是鼻子脸不是脸了，要不是家里穷，估摸着就该给儿子纳妾了。

    之后又有了老三江望娣，还是没儿子，魏氏的日子就有些不好过，对三个闺女更是看不顺眼。

    好在后来终于生了个儿子江金宝，魏氏这才扬眉吐气。

    其实江家也不是那种穷的揭不开锅的人家，靠山吃山，只要勤快肯吃苦，上山打猎采山货卖药材，发财不敢说，但是吃饱还是可以的，但是有了儿子后，江家两口子就要给儿子最好的，最好的就需要银子了，可是两口子好吃懒做的，根本就不愿意进山，怎么办？于是，就动了卖闺女的想法了。

    三个闺女到底卖哪一个呢？江家两口子一点也没犹豫的就点了老二江盼娣。

    因为当时老大江招娣已经十六了，不仅能干活，还马上就能找婆家得聘礼了，所以，不能卖，而老三江望娣年纪小，才十一岁，卖出去也只能当丫头，顶多能卖二两银子，而且这丫头嘴甜，江老太太挺喜欢，所以，也不能卖。

    江盼娣的性子闷不讨喜，已经十三岁了，就算卖去青楼也很快就能接客了，更何况，这老二长的也是三个丫头里最好看的，价格肯定不低。

    江家夫妻俩打听过了，县城的青楼给五两银子呢，不过还没等将人送过去，就听说宋家要给宋老大找传宗接代的媳妇，给的价格比青楼还高呢，于是就将人送来了。

    之后的四年，江家人也真就忘了这个闺女了，不过后来偶尔在镇上见着了，这才发现这个二闺女长了一张狐狸精的脸，两口子后悔了，就这姿色，要是卖去青楼楚馆的话，起码能卖十两银子。

    于是中间倒是找过闺女，煽动她偷了自己的卖身契离开宋家，但是江盼娣没干，他们也没办法。

    现在好不容易听说宋家老大死在外面了，宋老太太也死了，于是，江家夫妻的心思就再次起来了。

    当然，他们也是算着时间来的，今天正好是渔船归航的时候，村里的人大多数都去了码头，就算吵闹起来也没几个人能看见。

    他们想着顶多还了之前的六两，到时候转手就又赚四两，多好的事儿啊？可惜了啊！

    初夏叹口气，还好她不是真的江盼娣，对江家人没有感情，否则，看见这样的爹娘估计要难受坏了。

    不过经过了刚才，他们以后应该不会再来烦她了吧？

    “嫂子。”就在她要关门的时候，一个皮肤黑黑的大眼睛的姑娘跑了过来，“刚才那几人是你爹娘吗？”

    这姑娘叫宋宝琴，是村长弟弟的孙女，是个热心的姑娘，是江盼娣到了宋家之后交到的第一个朋友。

    初夏点头：“是啊，那是我爹娘还有大姐。”

    “他们来接你回去的吗？”宋宝琴皱眉。

    “他们说是要回去凑银子过来赎我，毕竟我当初是宋家买来的嘛。”初夏点头。

