
　　能够与星河境当中最弱的交手。

　　和能够将星河境的存在杀死。

　　这是两个完全不同的概念。

　　即便以真衍这样在虚拟宇宙公司里面见识过无数天才的人物，都从见识过李云这样的天才！妖孽！即便是在虚拟宇宙公司里面，也足以称之为超级天才。

　　对于真衍而言，他在宇宙当中寻找到天才，并且将其推荐进入虚拟宇宙公司，本人也是能够得到好处的。

　　不让他也不会跑这这么远的距离，来把李云接走。

　　最开始见到李云一招灭杀上前恒星境武者的时候，他心里就已经认定李云能够给他带来很多好处了。

　　只是刚才他见到那个犄角生物前来挑衅的时候，并没有立即动手。

　　为何？

　　太想要看一下李云的极限在那里。

　　但是他心里面也认定李云是不可能与犄角生物交手太久的。

　　身为星河境的他，心里面很清楚这种驾驭天地伟力的境界，是多么的恐怖，一身实力，足以轻易的将星球碾压成碎片。

　　“真衍前辈，你别拿我开心了。”

　　李云苦笑一声，他能够感受到自己体内力量在增长。

　　只是这种力量的增长，并不能掩盖刚才创伤所带来的的痛苦。

　　“哈哈哈，没事，我待会把你刚才的战绩报上去。”

　　“你未来的成就定然超乎想象。”

　　听到这份保证，李云的心里面才好受一些。

　　于是他便跟着真衍登上了飞船，在一阵超级加速之后，直接达到超光速进入了暗宇宙之中。

　　暗宇宙之中，无穷无尽的混沌力量疯狂的向着飞船冲击。

　　“前辈，我感觉这些混沌黑气里面，蕴含着十分浩瀚的力量，不知道我们修士能不能借用？”

　　“借用这黑气的力量？

　　不行！”

　　真衍马上严肃的说道。

　　“本来这件事你还不应该了解的，既然你问到了，我也就给你提前讲一下吧。”

　　“这黑气，就是你刚才看到的那个畸变的犄角生物源头。”

　　“这力量，便是大混沌的力量。”

　　畸变。

　　大混沌。

　　李云默默的记下了这些这一切。

　　飞船上的李云，不断地从真衍那里获得自己所需要的信息。

　　而在他们离开之后，留在盐盘星上的众人，面面相觑。

　　刚才所见到的一切太过于骇人了。

　　那种爆发出来的力量，足以让整个盐盘星飞灰湮灭，化作虚无。

　　不要说普通的盐盘星生命不可能阻挡。

　　就算是那些极个别的恒星境巅峰的存在，此刻也大汗淋漓，浑身上下都被恐惧笼罩。

　　“星河境的力量！”

　　“刚下外太空爆发出来的力量，分明就是星河境的力量！”

　　“而且……”看着消失在暗宇宙里面的那一艘飞船，这几个恒星境巅峰的存在满眼复杂。

　　“我记得，那个李云只是行星境巅峰的气息吧？”

　　“没错，就只是一个行星境巅峰的存在。”

　　“不可想象，区区一个行星境巅峰啊，就能够爆发出如此恐怖的力量，难以想象。”

　　他们不仅仅是感慨，更是感到惊悚。

　　要是对方突破到他们这个境界，又该有多么的强大。

　　同时，众人也感到有些可惜，要是他们提前知道了这一切，肯定会不顾一切代价去讨好李云。

　　只可惜，李云已经走了。

　　他们这些人，已经没有了机会。

　　“李云，该不会因为金刚族的事情而对我们盐盘星感到厌恶吧？”

　　突然，有人开口说道。

　　嗯？

　　众人心中顿时闪过一丝不妙。

　　倘若李云这种存在，心里面记恨上了盐盘星。

　　他们还能够有活路吗？

　　“我建议，我们直接联手，以雷霆之力，直接把金刚族从这颗星球上彻底抹除。”

　　“对，我赞成，一个金刚族血脉也不能够留下！”

　　“我知道你们当中，有人与金刚族老祖有旧。

　　但现在这件事，关系到我们星球的生死存亡，所以……”一个黑暗中恒星境巅峰突然开口说道：“我明白了，这一次灭杀金刚族，我不会有半点的顾忌旧情，我会亲自出手的。”

　　“好，那就动手吧！”

　　于是在无数还没有从惊悚当中回过神来的盐盘星众人，就又看到了自己星球上过去出现过的天才。

　　他们的境界都被困在了恒星境巅峰，在寻找突破到星河境的境界。

　　无数的盐盘星人，寿元远远没有这些古老的存在活的岁月悠久。

　　当看到这一幕的时候，能够认出这些存在来，也都是因为自己在书籍上看到过这些人的记载。

　　但是今天，星球遭遇到了前所未有的冲击。

　　很多人甚至都不能够揣测造成那种冲击力量的正主，到底是什么境界。

　　不过看到这些前辈之后，他们终于放下心来了。

　　“前辈出来就我们了。”

　　“是啊，前辈们又一次出来拯救我们星球了。”

　　……只是让他们感到十分震惊的是，这一群前辈并没有按照他们预想的那样向着天外赶去，而是径直的往同一个方向赶去。

　　“那好像是金刚族的祖地吧。”

　　突然，有人意识到了问题。

　　“没错，那就是金刚族的祖地。”

　　有人说道，这一次他们肯定了。

　　因为就在那些前辈飞到金刚族的地盘上方的时候，身形便像下方落下。

　　显然就是为了这群金刚族的人而来的。

　　“何人，竟然敢来我金刚族撒野？”

　　金刚族深处，一道愤怒的声音传出。

　　下一刻，地动山摇，一个浑身金黄色，就连头发丝都是钢丝长成的老者冲天而起。

　　“嗯？”

　　当他看到来人的时候，顿时心中一惊。

　　怎么回事，全都是比他强大的存在。

　　“诸位前辈，我来是金刚族……”他正想要介绍自己的身份，可是又一道身影落下。

　　“好了，你不用多说什么了。

　　金刚族创下滔天大祸，今天，在劫难逃了。”

　　“嗯，天宇前辈，我们两家祖上不是至交好友吗？”

　　这个金刚族的族人疑惑道，他们家老祖宗和这个天宇前辈之间，可是至交好友的啊。

　　“不要多说了，死吧！”

　　下一刻，一群恒星境巅峰的古老促存在，出手了。天籁小说网

　　那一日，盐盘星上，血流成河，所有的金刚族族人都被屠杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第541章 金刚族的覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 