    第1037章东垚基地（八）

    不顾一切的想要奔向他，却被困在这保护罩之内。

    看着近在咫尺的心上人，颜溪疯狂的喊着他的名字。

    却在看见他那双温柔明亮的眼睛的时候，颜溪愣住了。

    心底的不安加剧。

    余垚，他，想做什么？

    颜溪想到心下的处境，突然好像明白了什么。

    “余垚，不要——”

    颜溪撕心裂肺的哭喊，却已经来不及了。

    眼前黄色光芒大盛。

    耀眼到遮盖了所有的画面。

    所有人都被这耀眼夺目的光芒夺去了所有视线。

    视线回归时，面前一片黑暗。

    伸手不见五指的黑。

    以及安静之极的空洞。

    有人释放火系异能，火光照亮了这一片地域。

    空旷而陌生。

    颜溪跌坐在地上，重新看见的画面里，没有余垚。

    颜溪手脚并用的从地上爬起来，四下张望，就要冲出去，被刚跑到她身边，手疾眼快的安阳拉了个正着。

    “小溪妹子，别冲动，我们——”

    安阳拉住颜溪，想要说什么安慰的话，喉头哽咽，自己都说不出来。

    光芒覆盖的最后时刻，他看见了三土脸上最后定格住的近乎释然和满意的笑容。

    一晃而逝。

    安阳现在心里很难受，他难以接受，最好的兄弟，傍晚时分都还在说话的人，突然就为了所有人牺牲了自己。

    变故来的太突然。

    让他们一点准备都没有。

    所有的一切，顷刻间化为乌有。

    最爱的人，最赖以生存的美好家园，都没有了。

    安阳哽咽着说不出话的时候，身后的人群又传来一阵骚动。

    “天哪——”

    “看那边，那便是基地吗？”

    “……”

    所有人举目望去，颜溪随之看向原本她想要冲去的那个方向，那个有光的地方。

    一眼愣住。

    此刻。

    夜空黑沉。

    唯有那个方向，光芒冲天。

    像是照亮了整个世界。

    黄色的光芒，像是一朵炸开的蘑菇云，冲天而起，像四周吞吐扩散开。

    光芒中，还夹杂着隐隐绰绰的其他色彩。

    那是——

    基地的方向。

    那黄色的光芒，是谁的杰作。

    所有人心中已有答案。

    人群中，哭声四起。

    大哭和啜泣的声音，像是瘟疫一样，飞快传染。

    劫后余生的所有人，侧身伫立，对着基地的方向，望着久而不散的黄色光芒，眼含泪水。

    家没有了。

    所有的一切，都没有了。

    有人失去了家园。

    有人不止失去了家园，还失去了家人，甚至是爱的人。

    颜溪呆愣的望着那夜空中的黄色光芒，满脸泪痕，冰凉的泪水还挂在眼角，沁落眼眶，呆滞麻木的眼神，失去了色彩

    望着那黄色的蘑菇云。

    所有的不安，所有的慌张，害怕，都变成了现实。

    她真的，失去余垚了！

    她再也见不到余垚了！

    余垚，他，自爆了！

    为什么？

    为什么这么突然？

    突然到，偏偏是她准备向他表明心意的前一天晚上！

    本来就孑然一身的她，这下，真的什么都没有了！

    所有的情绪涌上，颜溪眼前一黑，失去了知觉。

    “小溪妹子！”

    安阳就在颜溪身边，正好接住了她倒下的身体，看着面前双眼紧闭，苍白脆弱的女孩，他更恨命运为何如此弄人。

    白易望着基地的方向，平日里蹭亮光洁的镜片上灰黑斑斑，藏在镜框后的眼睛，看不出情绪。

    紧抿的唇线，透露出了主人此时不平静的心。

    时间不多了。

    是这个意思吗？

    三土！

    (本章完)

