    第523章平平无奇苏听鱼

    解璞玉一脸平静，权当什么都没有听见。

    “你说你20号已经跟别人约好了下副本？”

    苏听鱼点头：“嗯，都是在游戏里结识的朋友。”

    解璞玉微微蹙眉：“游戏里认识的？可信吗？都是一些什么人，你的能力可不能随便暴露。”

    “你当我是水水啊，这么好骗？”苏听鱼把鸡翅的骨头丢掉，“放心吧，我有分寸的。”

    “而且，现在一些玩家拥有职业天赋，说不定其他玩家也有和我相同的催眠能力呢。”反正平行乐园出来后，苏听鱼觉得自己歌声催眠的能力有点逼格不够了。

    不像解璞玉和上官涟两人，一个能通过蛛丝马迹，“逆转”时光或“穿越”空间，来打探出一些隐秘重要的线索，另一个可以精神“入侵”一切的非生物体设备，甚至能窃取机密和操控设备。

    苏听鱼感觉这两人的能力简直是离谱，两人的能力相互配合之下，好像所有神秘都无所遁形，不存在一点隐私，不过能力越大，对使用者的要求也更加严苛，身体和精神的负担也更重。

    经过多次实测后，解璞玉持续使用能力的最长时间为：二十秒，而上官涟持续使用能力的最长时间为：三分钟。

    解璞玉突然问道：“你在游戏里获得了职业？”

    苏听鱼眨巴了下大眼睛，怎么突然问这个了，“对，获得了……”魔法师。

    解璞玉眼神玩味：“还是催眠职业？”

    “咳咳咳……”吓得苏听鱼连连扒了几口饭。

    解璞玉啧啧称奇：“死鱼，我该说你运气好呢，还是运气差呢？”

    “获得一个同自己本身能力相近的职业，你在副本里的催眠能力，应该有被职业天赋给影响或改变了吧？”

    “可能力相近，再如何改变，好像也不如获得个全新的能力比较划算，是吧，死鱼？”

    苏听鱼翻了个白眼：“你全都逼逼完了，还想要我说啥？”

    好久没回来了，差点忘了这个伪君子的洞察力和推理逻辑堪称恐怖鬼畜。

    不过，这个推理鬼畜应该还不知道自个最近的体验结果，不然肯定会联想到自己的职业天赋是不是已经被带到了现实世界。

    要知道，就算是超自然研究所的洛敏所长的猜想里，有提到今后在现实世界中，也能有效使用游戏物品和职业天赋，可那都是建立在公测开始之后。

    苏听鱼单单一个歌声催眠的能力，在一众鬼畜的非秩序里面，并不是独占鳌头，甚至称得上平平无奇，可若是自己能自由拿出游戏物品和使用职业天赋被发现后……肯定会引起大轰动的。

    “死鱼，你的催眠能力在游戏里，有什么改变没？”

    苏听鱼斜睨了眼解璞玉：“一直问我，那你也说说你是什么天赋啊。”

    解璞玉无趣地摸了摸鼻子：“……算了。”

    解璞玉闭嘴了，消停了。

    “现在虽然不确定今年9月是不是就要公测，可上面不可能什么都不作为吧？具体进展如何？”

    苏听鱼询问的是其它国家级保密机构的具体工作开展，在非秩序绝密文件里，这点很少提到，除非是内部公开的消息，毕竟各部门之间，也是要保持一定的私隐性，防止被间谍给一锅端。

    (本章完)

