    “你怎么敢？你怎么敢？”麋芳简直说不出句完整的话来。

    麋氏虽然是玄德公身边的亲贵，但不掌握实权很久了。所以麋氏在荆州多年，真正的仕途盟友并不多。糜竺是雍容敦雅的性子，就算有这么几个人选，彼此心知肚明即可，绝不拿到嘴上来说。麋芳这个南郡太守更是虚弱，自家治所都被逼到江陵以外，更指挥不了南郡的县令、县长们。

    所以铁官长范安、秭归长文硕这两个六百石的官员，真的是麋芳的重要同伴。二人短短数日之内被诛杀。麋氏在荆州的力量仿佛折去两翼，真叫人痛彻心扉。

    更让麋芳惊怒交加的是，自己适才失了计较，竟然在关羽面前张口闭口“我的人”。这是能在公开场合大事宣扬的吗？这三个字一出口，傻子都能明白，公安城下的铁场，发生了和秭归县铁场同样的事！

    麋芳并非具有冷静头脑、能够应付复杂局面的人，于是这时候唯一的指望，就只剩下了自家心腹在铁官中放的那把火，他形诸于外的表现，便愈来愈失态，愈来愈尖锐。

    他大声咆哮道：“我要向主公上书痛责你！你这厮，恃强横行，擅杀官吏，行如贼寇！”

    赵累满脸苦色，频频注视关羽，希望他出面制止两人的冲突。这可是南郡太守和宜都太守！换个角度来看，这还是元从和元从的女婿在争执，无论结果如何，传出去都有失体面。

    但关羽只沉声道：“续之，你得给我个解释。”

    “遵命。”雷远躬身应是。

    “前些日子我回夷道的时候，发现秭归县的豪族文氏结交宜都郡吏，强迫上千名百姓服徒刑、苦役，以为自家的石炭场和冶铁场做工。为此我立即领人调查，发现他们所作所为还不止这些。”

    雷远转身向等待在阶下的马忠招手。

    马忠小步趋前，捧上一份卷宗。

    雷远持之在手，继续道：“宜都郡丞向巨达亲自审查了铁场的往来账目，发现数以万计的军械未曾遵照制度发往宜都府库或乐乡大市，而是运往江陵。我想，麋太守手中定有一份对应的账册，证明这些军械都已纳为自家部曲所用，账、实大体无误。”

    “没错！”麋芳大声道。

    雷远笑了笑：“本来此事也就到此为止。然则在此期间，麋太守曾经遣了部曲往夷道去，只因为宜都郡境内警戒严密，部曲们担心行迹暴露，所以折返。不知是试图联络夷道的官员，还是有别的目的？”

    “没有！没有的事！”麋芳嚷道。

    “此事引起了向巨达的疑问，随即他在审问夷道冶铁场的管事时，听说驻在公安城的铁官长范安也为麋太守效力，额外军械的产出数量不下于夷道。所以向巨达立即遣人，将卷宗交给了荆州治中潘濬……”雷远沉声道：“接着就是潘承明的事了，我只不过应他所请，派了若干部曲协助而已。”

    这番陈述是雷远反复考虑过的结果，当然未必尽数是实，其中尽量解释了自家并非刻意针对麋芳，又格外夸赞了向朗的铁面无私……料来向朗也无从反驳。

    接着的事便不用细说了。

    无非麋芳初时发现雷远徐徐折返，以为此事尚有回旋余地，于是在关羽面前为自家掩饰了一通，以为知晓关羽出面，足可制止雷远，将这事件就此消弭。谁晓得当他把注意力集中在雷远身上的时候，潘濬和韩纵忽然行动，连夜彻查了麋氏所控制的公安城铁场；迫得铁官长范安惶急放火，焚烧自家官署。

    “深冬干燥之时，若给他早些放火，只怕真的就湮灭了证据。好在我家部曲尚属机敏，及时从火场中抢出了一些版牍。由版牍可知，公安城铁场每月的产出，似乎也比上报州府的数量略多些。粗略估算，今年以来拢共数以万计。”

    赵累本人是谙熟辎重军械供给的老手，这时候忽然皱眉：“我明白了，公安铁场的额外产出，也一样可以解释为麋太守部曲所需。”

    “正是如此！麋太守商贾出身，这方面的手段很老练、很漂亮。”

    雷远伸出三根手指，侃侃而谈：“他在两处铁场私下安排额外产出，常人不知，这是第一重的掩护。他本人曾经有望担任宜都太守，现任南郡太守，通常来说，对冶铁场的查问绕不过他去，这是第二重掩护。就算有人发现任一处铁场的军械流出，他便声称那些都调拨给了自家部曲，是为了建功立业，情有可原……这是第三重的掩护。”

    赵累简直有些佩服：“确实干得漂亮。可现在两处铁场同时都被查问，数字翻了番，便说不过去了。”

    “赵都督说的是！”雷远啪地击掌：“所以我想知道，合计将近三万件的刀枪军械，难道都到了麋太守的部曲手中？麋太守的部曲究竟有多大的规模，参与了几次大战，用得到如此巨额的武备？”

    麋芳的部曲合计约四千人，如果配备四千把军械，或许不够消耗；配备万余军械，就多得有些奇怪，但麋芳未必不能含糊过去。可如果说三万件，那简直是滑天下之大稽了。更不消说如果遣人实地核查，麋芳断然拿不出这三万件军械来。

    于是问题就回到了雷远提出，而被麋芳借关羽之口否认的那一点：这些军械给了谁？

    这时候关羽、雷远、赵累一起注视麋芳。

    麋芳脸色惨白，汗出如浆，却咬牙不语。数以万计的军械去向，这不是小事，可终究他是玄德公的妻弟、二千石的南郡太守；他摆出这等姿态，至少雷远、赵累就不便追问。

    关羽待要起身。

    雷远忽然道：“哦，对了。关将军，我另有一事禀报。”

    “讲！”

    “适才我称铁官长范安为狗东西，这并非一时气愤失言。此人的确是个狗东西。”雷远从马忠手中接过另一份卷宗，将之递给关羽：“关将军，这是公安城铁官吏的供词，俱都已画押署名。”

    “有什么事，你直接说来！”关羽有些不耐烦。

    “麋太守要范安额外生产军械，但公安城的铁官人手有限，产量始终不足。为了逢迎麋太守，范安吩咐部下们偷工减料以增加产量，这才做到了额外出产万数的武器。其实，公安城下属冶铁场所产出的三十炼钢刀，其实大部分都只有十六炼。”

    “什么？”关羽、赵累俱都大惊。

    赵累干脆大跳了起来，厉声喝问：“雷将军，此言当真？”

    当代钢制的刀剑都以叠打之法造就。一块长条形的铁胚首尾折叠，重新锻打为一体，内部便有两层，即是两炼；总共折叠锻打五次，便是三十炼的上品刀剑；锻打六次，有个名头唤作“七十二炼”，可称宝刀宝剑了。

    之前纷乱时候，军队里逮着什么用什么，是个铁片都能杀人，当然不强求武器锻打次数。但这两年天下局势大体稳定，各路诸侯给军队配备的缳首刀，通常都是锻打五次的三十炼钢刀。不如此，不足以与敌抗衡。

    如果公安城下铁场的产出大都少了一次锻打……那在战场上，恐怕将有动辄刀断人亡的惨剧！

    雷远将卷宗奉给赵累：“这是荆州治中从事潘承明查问的结果，与我实无干系。我只是转述罢了。”

    赵累一把打开卷宗，看了两眼，气得浑身发抖。

    “范安那狗东西，已经被杀了吗？”关羽问道。

    “是，因为他持械拒捕，我的部曲首领韩纵无奈之下，只能下了杀手。”雷远回道。

    “赵累！”关羽沉声道：“现在就派人去公安，把范安本人及其同党的脑袋都割回来，挂在江陵城门示众！”

    赵累躬身应是，立即奔出去安排。

    关羽微微侧身，用手肘支撑在案几上，手掌捋着长须，注视着麋芳。

    麋芳终究还是畏惧关羽。他只觉得仿佛被两把冰寒利刃刺进面门，脑海中一片空白，也不知怎地，只觉得背后的衣服都湿透了。

    “十六炼？嗯？”关羽轻声问。

    麋芳再也承受不了这压力。他惨叫一声，离席跪倒：“只有少部分是十六炼啊！真的！我还把其中的许多都卖去江东了！”

