    第949章容易变卦

    “四两五百文，这总不多吧？”杜老汉继续道，“好歹是这个家将红果抚养长大的，红果也是山强的种啊，这卖给你了，你是要她的断亲契还是卖身契，都随你，我们都配合，总之以后她都跟我们家没关系了。我也会让山强跟你和离，你也不会跟这个家有关系的，总共只要四百五十文，你若是现在就能拿得出来这个钱，我们现在就可以去村长家立和离书和红果的断亲契卖身契。你们不是也很想早点离开这个家？”

    杜红果终究还是年纪轻，一听才四两五百文，她以后在三舅家米线铺子里努力做工，顺利的话，一年便能还上，她当即便忘了她昨儿放的那些话了，喜道：“娘，我们赶紧去跟大舅他们借钱吧！”

    薛大喜只是拍拍她的手，却没说话。

    杜老汉见状，立刻心都提了起来，忙道：“我们这要的真不多，红果都快十六了，我们可是养了她快十六年，这不仅给你了，还要跟我们这完全断亲，还我们也不折腾了，你什么时候拿钱给我们，我们就什么时候一块去村长那立字据！”

    一副生怕薛大喜觉得钱多，连四两五百文都不愿意给的样子。

    薛大喜倒不是觉得钱多，她其实也能接受这个提议，她也不想再折腾了，她这一日不和离带着红果回娘家，她爹薛老汉肯定都得挂一天的心，但她了解杜老汉他们，是很容易变卦的。

    要是看到她借钱来了，肯定会觉得这太轻易了，她肯定能给他们更多，然后，他们便会后悔，又折腾。

    这么想着，薛大喜便道：“要是我们去将钱借来了，你们又变卦了怎么办？我不会犯这个傻的。”

    杜老汉一听这话，就知道她是同意这个提议了，当即大大松了口气，并连连道：“不会变卦的，不会变卦的。”

    薛大喜道：“想让我相信你们，我们现在就去村长家立和离书和红果的卖身契。”

    对，是她家红果的卖身契。

    她要她家红果永远记得其实是杜山强杜老汉杜老太将她卖了的这个事。

    以后，那就是杜山强他们看她家红果过的好了，想赖上她家红果，她家红果也能硬的起心肠，不会好了伤疤忘了痛。

    但杜老太却立刻炸了：“你都没拿钱来，就让我们去立那些，这哪是你犯傻，明明是当我们傻！”

    薛大喜道：“村长立那些的同时，可以同时立一张我欠你们家四两五百文的字据，我会按手印。”顿了顿，“刚才你们也说了，说我和红果也想早点离开这个家，那不就是想早点跟你们没关系吗，那我欠了你们的钱，我肯定会立刻借了还给你们。而你们有契，怕什么，就算我不肯给，直接报官，将我拉去打板子，我还是得还你们的钱，不然官府也不肯放我回来。”

    杜老汉现在一心只想早点安生，也生怕薛大喜后悔，不去跟娘家借钱给他们，也就没多想薛大喜到底为什么那么着急，非要现在就去村长家，现在明明都天黑了，只见杜老汉点点头：“这样也行，左右你也赖不掉。那就去村长家吧。”

    (本章完)

