    两人参观完就来到，房子客厅等业主的到来！

    为了避免尴尬，萧芳主动询问：“李先生做哪行？”

    李振笑道：“炒股的。”

    “啊，那您炒股肯定非常厉害。”萧芳有些惊讶又有些崇拜的看向李振。

    炒股能赚到亿万身家的还真不多，即使在专业的金融机构也是这样的。

    “一般般吧。”李振实话实说。

    “您太谦虚了，你炒股能赚到买这房子的钱就非常厉害了，更何况，你肯定不止这点钱。”

    李振哈哈一笑，也没否认。

    萧芳见此顿时看向李振的目光就不一样了。一开始以为李振只是个富二代，虽然少但萧芳这些年确也是见过不少！

    “你们公司手里还有什么好的房源吗？”闲着也是闲着，李振就反过来问她。

    “当然不少，这两年世界经济形势不好，国家又大力打击房地产，所以现在出售房产套现的不在少数，不过比这套还好的还真没有！”萧芳说道！

    “李生，如果还有购房的需要，请记得联系我！一地不会让您失望的！”萧芳说着话时，眼睛水汪汪的看李振，让他总觉得她在一语双关！

    这时门外传来一直爽朗的笑声！

    “哈哈！这位想必就是李先生了，鄙人蔡智信，是智信地产的董事长！”

    蔡智信一进门就热情的握住了李振手说道！

    蔡智信，五十七八岁年纪，身形矮胖，面色白皙，一身考究的休闲服。

    手腕上一块大大的劳力士手表，尤为醒目，一看就是很贵的那种。

    “让你久等啦！实在不好意思呀！”

    “蔡董，言重了！让你百忙之中抽空过来，我已经深感愧疚了！”

    “客气啦！李先生，实在是客气啦！听小萧说你能一次性付清房款！”

    “当然，若是这套房子能降到1.5亿，我马上付清！”

    虽然刚刚两人都嘴上客气，但李振砍起价来可一点都不手软！

    “李先生，1.5亿是不可能的，我最多给您降一千万！我这不管是房子的稀缺性，还是地段装修可都是最好的！”

    “1.9亿对我来说可不划算，你这房子固然稀缺，但是却也是最大的缺点！今年这种行情，有几个人能拿出这笔前来买房！而你的装修说实话，我并不是太满意！到时我还要花个几千万重新装修！”李振侃侃而谈！

    蔡智信盯着李振看了一会儿，沉吟半晌后，才开口：“1.8亿！我车库车位里的两辆宝马和一部保时捷918当作赠品，价值在2300万左右！”

    李振沉吟一下：“行，那我们去签合同！”

    蔡智信叹了口气说道：“如果不是我急需资金周转，说什么也不会卖了这个房子的！不过还是要感谢李先生呀！不知道李先生是做哪行的！”

    “我算是金融行业的！”李振回道！

    “哦！原来李先生是位金融巨子呀！真是年轻有为呀！”

    “您过奖了！请！”

    于是，三人开车来到萧芳所在的中介公司签合同！萧芳熟练的安排工作人员起草打印合同！然后，双方都仔细看过之后，确认无误，才各自签字。

    然后，就是去银行给对方打钱。

    附近的银行很近，很快就到了。贵宾室里，李振很快地就给对方打了1.8亿过去。

    蔡智信直到账户收到1.8亿的转账才彻底放心下来！

    李振婉拒了蔡智信和萧芳的吃饭邀请，准备回公寓好好休息一下，至于搬家的事明天再说！

