
上古魔龙被放出后，npc玩家的阵营大乱。魔龙被囚禁了那么多年，积郁了满心的愤恨全部宣泄出来，不断地摧毁npc玩家的建筑，攻击小镇。

趁着四处大乱，npc玩家们在奋力抵抗上古魔龙时，白雾跑了出来，系统已经给她发了下一步的任务。她赶紧联系雪七步:“雪七步，你现在在哪里，我已经完成了系统给我发的第一步任务，下一步我不大清楚该怎么做。你现在有时间么?”

雪七步在信息上回:“我刚忙完，你在小镇外的树林里等我，我很快就来。”

小镇外，白雾拿出了古书，翻开好友那一页，认真而又小心地写上了采来两个字。

过了一会，古书上出现了一行字。

此昵称未被玩家使用。白雾愣在当场。

未被玩家使用...这么说，玩家中从来没有采采这个人。采采不是玩家，他是npc。

可是说不通啊，他为什么会知道玩家npc代表了什么，为什么那么像一个真正的玩家。白雾很多时候看着采采，感觉自己是能够透过虚拟的表象，看到采采的灵魂。

她不相信采采是假的。

她手指颤抖地拿着古书，再次写上采采的名字，出现的还是那行字。

此昵称未被玩家使用。

古书相当于玩家的系统页面，从来就没有出错过。这么说，他真的是npc!

隐藏副本的所有nppc是独一无二的，死了之后不会重复刷新。为了保持副本npc的人数，虽然会再次刷新人物，但重新刷新出来的npc是不一样的容貌，不一样的性格。

白雾的心里弥漫了一层浓浓的忧伤。

采采是一个npc，这意味着他在游戏里死了，那就是真的死亡，再也不可能在这个游戏里出现，也不会出现在现实。

明明是个虚拟人物，可为何她觉得那么的真实？

茂密的树林中，她靠着一棵粗壮的古树蹲了下来，双手抱膝，眼泪滴滴答答地落了下来。雪七步来到树林时，就看到白雾无声流泪的样子。

他的脚步放轻了些，默默走近，在白雾身边蹲了下来，一手轻轻搭在她肩膀，上。

白雾察觉到雪七步已经到来，他放在她肩膀上的手让她的身子一僵，随后她放松了些，抽了抽鼻子问：“雪七步，我想问你，你是不是真人?”

雪七步道:“当然是真的。”

白雾抬手就要去触摸雪七步的脸，他一躲，看到白雾瞬间就黯淡下来的眼神，他又将头移了回去。白雾捏了捏他的脸，逼真的感觉让她以为自己回到了现实。

她的手往上挪了些，触摸他的眼睛，他的眼睛立刻眨了一下，长长的睫毛划过她的指尖，十分轻柔。

“我捏你的时候，你是什么感觉?”白雾很想知道这一点。

“没有感觉。”雪七步一动不动，任由她继续乱摸，神色始终都是淡淡的，“我建议你调整游戏的虚拟度和感官，太过真实的游戏体验对玩家来说不好，我平常是不开启感官的，这里只是个游戏，不要太入戏。”

“雪七步，我想下线。”白雾垂下了头，“我觉得我需要好好调整自己。”

雪七步点头：“可以的，你下线吧。我的事情暂时不着急。你那边刚将上古魔龙放出来，估计还要乱上好些时候，魔龙并不是那么轻易能消灭的。”

很快，白雾的这个虚拟人物消失在游戏里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050908"  chaptername="197虚拟人物">加入书签</a>
</div>
