    颛云和神秘仙君冲进来时，多臂神人们正与彭禹鏖战。

    “无量空界。”彭禹手托无量珠，一重又一重时空在自己身边展开。

    彭禹最喜欢使用的至宝，无疑是弥罗玺印。不用自己操控，玺印自己就可以发挥第六境的破坏力。

    他最寄予希望的至宝，是两界颠倒阵，可以传送回家。

    无量珠在他眼中，只是一把万能钥匙。

    但经过玄清宫的学习，彭禹发掘出无量珠的深层次用法。

    宝珠转动，虚空泡沫在他身边展开。每一个气泡对应一界，成百上千个世界围拢在一起，形成无远弗届的幽暗虚空。

    那片黑暗出现在乾元殿内，把多臂神人们一一抓走。

    趁此机会，萧朝妤和吕言往更深处赶去。

    “不好，这丫头想要把贵妃棺椁带走！”神秘仙君不假思索，跟着追上去。

    颛云看看彭禹，再看看已经往深处赶去神秘仙君，掏出折扇帮彭禹御敌。

    “不用管我，去保护母妃的棺椁，我随后赶到。”

    黑暗一点点扩张，藤蔓向后退去。

    眼看“虚空”触及自己的靴子，颛云果断追向神秘仙君。

    路上，他思考彭禹展现的仙术。

    “那是通过无量珠展开的无边虚空世界。我记得，是乾四戒？所以，他目前的十度轮回，正处于第四个世界阶段？”

    “用无量珠遮掩，加上无量空界，应该可以误导他一段时间。”

    彭禹双手托着无量珠，看向黑暗虚空中的多臂神人。

    这些神人进入虚空后并不慌乱，各自招出千叶金莲、离合金刀、万道宝珠等神兵，开始破坏虚空。

    “虚空之界，我为主宰。在这里，你们还想反抗？”

    更别说，这些神人比阿健罗达差远了。

    彭禹勾动手指，五彩气泡从他身边飞出。当脱离他身边后，气泡变成一个个世界砸向那群神人。

    很快，神人淹没在世界群，变成一个个破碎的泥土傀儡。

    “傀儡人？不是活物？”

    无量空界收敛，彭禹收起无量珠。

    地上，那些泥土傀儡泛起银光，一点点消散在空气中。

    “巫后的造物手段吗？”

    彭禹不做停留，也往后面赶去。

    越往后走，血灵妖藤的攻击越发激烈，而藤蔓色泽越来越深，也越来越粗。

    当来到主墓室，看到妖藤血龙和颛云四人斗法。

    纯阳剑气、太白金气不断斩下妖藤。但密密麻麻的藤蔓层出不穷，即便是仙君之力也无法清扫干净。

    至于彻底摧毁这一切——

    每当仙君想要展开先天道域，鸿蒙之气便扫过来打断他的行动。

    而颛云想着靠近棺椁，也被一片魔光阻隔。

    萧朝妤想要靠近，又被神秘仙君拦下。

    “你们这些人，这时候还要内斗？”

    四个人，也就吕言老老实实对付妖藤。其他三人一边应付攻击，一边彼此扯后腿。

    “这小子这么快就来了？”颛云心中惊讶，余光瞥向彭禹所在，忽然脸色一变，“昆昊，小心背后。”

    在颛云说话时，彭禹已经感觉到刺向后背的冷气。

    谨慎起见，他没有依赖浑天罡气的空间壁垒，而是瞬移到一侧，反手一击“弥罗大手印”拍过去。

    嘭——

    偷袭者的手臂飞到空中，一根根黑色的线快速抓住手臂，重新连接在肩下。

    彭禹望着偷袭者，表情很古怪。

    那是一具穿着宫装的狰狞女尸。

    “僵尸？魔化？”

    彭禹退后几步，仔细观察女尸。

    女尸背后飞舞着无数根藤蔓。重新把手臂接好，再度对彭禹发动攻击。

    “定。”

    乾坤道炁一闪，彭禹方圆一丈的空间彻底停止。

    藤蔓、女尸统统固定在原地。

    走到女尸背后，他看到那些扭曲成疙瘩的藤蔓根茎。

    血灵妖藤将这具女尸的精华吃干净，然后寄生在她身上。

    至于这具女尸的身份……

    彭禹喃喃道：“这算是报应吗？”

    五华宫不仅葬着赵贵妃，还有另外几个宫妃。比如，当年举报赵贵妃行巫蛊之术的刘妃和孙氏。

    刘妃乃二皇子之母，如今居于冷宫。

    但孙氏下场凄惨，在赵贵妃病逝之前便暴毙了。死后，草草葬在地宫的一处偏殿。

    而在血灵妖藤的折腾下，孙氏连尸体都保不住。女尸仅剩下一张皮囊，里面都被掏空了。

    啪——

    远处血龙一击摆尾打碎彭禹的“空间禁锢”，女尸在血藤控制下扑向彭禹。

    彭禹瞬移闪开，来到血龙这边。

    血龙是妖藤的根系化形，它盘绕在一口棺椁上，有一部分根系从棺椁内探出。

    彭禹面色阴沉：联想孙氏的遭遇，难道赵贵妃的尸体也损毁了？

    “殿下，快闪开，我要用三昧真火烧了这玩意。”吕言一声大喝，主动收起纯阳剑阵。他双手合掌，口中念念有词。

    “等等——”彭禹脸色一变，赶紧拦下。

    “别乱来，这是父皇的地宫，不能放火。”

    哪怕为了对付妖藤，但只要损毁地宫，神皇必然震怒。

    彭禹自己没关系，可其他人谁敢，那就等着神皇的通缉令吧。

    “这妖藤还有用，孤直接收走。”

    再度祭起乾坤圈，这一次彭禹把所有法力灌注。

    金圈瞬间消失，下一刻出现在乾元殿上空，变作直径百丈的巨大金环。

    彭禹双手虚托：“收。”

    乾坤仙光从金环喷出，罩住整座乾元殿。

    光辉中，血灵妖藤受到乾坤仙术控制，强行传送到盘古界。

    当然，为了确保血灵妖藤不捣乱，彭禹刻意挑选一块空地安置。

    妖藤消失，空荡荡的内室只有一尊棺椁。

    萧朝妤率先冲过去，神秘仙君紧随其后，两人在棺椁前硬对一掌。

    魔气仙光碰撞，各退三步。

    仙君惊讶道：“大圣灵物？不对，你带着弇珠？”

    玄鸟弇珠，玄鸟萧氏珍藏的至宝，乃上古玄鸟遗留的内丹。

    萧朝妤没吭声，另一只手按住棺椁，整个人化作一团黑雾笼罩全场。

    乾坤圈从外头飞回来，彭禹面对眼前的黑暗毫不慌张。

    萧朝妤的行动必然和贵妃有关，说不定就是贵妃授意。

    比起阻拦棺椁被带走，彭禹更在意另一点。

    黑雾浓浓，颛云暗暗戒备，忽然听到萧朝妤的传音。

    “师尊让我向你问好。那件事，别忘了办。”

    颛云微微点头，随后一阵阴风从身边吹过。

    等黑雾散开，棺椁、萧朝妤以及吕言统统不见。

    “啊——”

    另一边，惨叫声响起，仙君撞飞三座墙壁，倒在一片废墟中。

    颛云皱起眉头，看到彭禹面色冷峻，身边飞舞着一口玺印。

    显然，刚才黑雾弥漫时，他果断对神秘仙君下手了。

    仙君捂着胸口，在玺印的全力攻击下，五脏六腑统统破碎。自己的先天大道也被弥罗大道震碎，处于道灭边缘。

    他身上的光雾逐渐散开。

    “孤倒要看看，阁下到底是哪位仙君。”

    “不会给殿下这个机会的。”

    仙君低沉一笑，在彭禹靠近之前果断自保。

    仙体、衣袍，乃至法力气息都全部抹掉。

    颛云挑眉：“这位道友很果断嘛。”

    自爆，只是销毁肉身和法宝，道果仍在。回头修养几年，就能重塑仙体。

    但如果被活捉，暴露身份，那连道果都保不住。

    仙君自爆的威能很强，但一层无形墙壁出现，爆炸压缩在一块区域内，没有造成一丁点的地宫损毁。

    ……

    罗天六宫，一位仙人正在讲道，忽然脸色大变。

    草草结束讲道后，赶紧遁回静室。

    化身一点点崩溃为元气，紧接着又在本命道果的帮助下重塑。

    但此刻，化身已经成为新的本尊。

    “亏大了。”

    仙人脸色难看：“想不到，为了监视洞泉和探查贵妃状况，竟然把修行多年的本体搭进去。”

    突然，他面前浮现几枚乾坤符文，然后演化成一句话。

    “找到你了，什么该说，什么不该说，你懂得。”

    “殿下找到我了？”

    仙人脸色剧变。

    自己已经如此谨慎，主动自爆仙体。昆昊竟然还能锁定自己？

    “乾坤仙法，果真神鬼莫测。”

    再联想对方窃取道果的手段，更让仙君惊惧。

    但杀意刚刚升起，便自动散去。

    “貌似对神朝没有祸害？”

    昭王拥有这种辖制大昆仙君的手段，就不用担心大昆仙君反水道界，成为神朝的拖累。

    从罗天六宫的公心看，昭王这一手可以说是神朝的优势。

    但从私心看，谁也不希望自己的道果被别人一下子盗取，然后一巴掌捏碎。

    仙人喃喃安慰自己：“他是陛下的继承人，若登临紫极，执掌天宫，便具备第六境的战力。那时，不用这种窃取道果的手段，我们也不能反抗他。无非是未来神皇多一点依仗。不算什么，不算什么……”

    只是，昭王殿下可以使用这种手段，聂景元自然也可以。

    而且聂景元可是灵皇之后，唯一一位把乾坤仙法推入第五境的人。

    “如果他成功，再借助乾坤大戒的加持，那么……一位媲美第六境战力的仙道高手？”

    仙人暗暗动了念头。

    或许，自己可以帮那人一把，将聂景元送上路？

    ……

    萧朝妤施展玄鸟穿梭之术，脱离五华宫后匆匆往紫宸郡赶去。

    半道，月光蓦然大亮，一只玉手拍向棺椁。

    萧朝妤一声娇呼，赶紧出手阻拦。但她和吕言不敌巫后，眼睁睁看着巫后将棺椁夺走。

    月光缠绕，棺椁飘向不远处的火山。

    “呵呵……你不会以为我会傻乎乎打开棺椁，被你暗算吧？你的计划，瞒得了别人，还能瞒得过我？”

    月光轻轻一推，立刻返回天外。

    棺椁坠入岩浆，突然一道魔光亮起，天魔幻离剑刺向天空月光。

    但巫后躲得快，根本没打中。

    赵妃嫣站在熔岩上方，冷冷看着天空飘走的月光。

    “我算计的，又不是你。”

    她故意放出消息，甚至诱导天后误以为自己只是一道魔魂。就是希望仙道趁机杀入五华宫毁灭自己的“尸体”。

    如此一来，可以挑拨神皇和仙道的矛盾，魔道趁机坐收渔翁之利。

    同时，在仙君们摧毁自己尸体时，捕捉几位仙君充当祭品。自己不久后证道，就能多几分把握。

    奈何月主巫后精明，一方面推波助澜，让仙君们捣乱。另一方面拉出几尊古怪的多臂神人搞破坏。

    若非那个“便宜儿子”横插一脚，恐怕只能当场出手，跟那些多臂神人打一架了。

    “可惜了，我明明布置下血灵妖藤，想要算计一把仙道。”

    但妖藤被那小子拿走，也不算浪费。

    赵妃嫣只能如此安慰自己。

    但这一趟对她而言，的确是白跑了。

    “师尊。”

    萧朝妤和吕言飞过来。

    “回去了。”赵妃嫣一甩袖袍，卷起二人返回紫宸郡。

    ……

    五华宫，彭禹站在空荡荡的墓室。

    颛云在外头苦逼的收拾善后，把破坏的宫殿一一复原。

    “殿下。”

    半响，颛云再度进来。

    “这边的事，怎么跟神皇说？”

    “照实说。母妃尸体被萧朝妤带走，母妃即将复活。”

    这是一个让大家都能满意的答案。

    神皇当年送葬贵妃，没有被欺骗，贵妃的确死了。

    而贵妃也没被鬼帝所困，是自己设法夺取尸体，重新活过来。

    如此一来，双方都有交代。

    神皇颜面保护住了，贵妃那边也没事，也不会牵扯鬼帝。

    但——

    彭禹回到五华宫享殿，又把自己关在殿内。

    赵妃嫣没死！

    当年是假死脱身！

    以赵妃嫣的手段，为什么早不来晚不来，偏偏这个时候夺回尸体？

    而且受到血灵妖藤纠缠的棺椁内，真能保存一具完好的尸体？

    显然，这一切都是赵妃嫣的手段。

    “不过，大费周章折腾这一处，是不希望和父皇撕破脸吗？”想了一会儿，彭禹搬出一面镜子。

    略作犹豫，他施展了一个禁术。

    镜子里，出现赵妃嫣的模样。

    彭禹模仿着赵妃嫣平日举动，揣摩她的思路和心境，推演她的全盘计划……

