    第1044章姜芷莹如临大敌

    “你敢！”

    姜芷莹怒喝了一声，用力将手里的木条砸向那司机！

    霎时间，将近一米长的木条像是利箭般射了出去，重重砸在司机后背上，将那司机砸飞了出去。

    不过姜芷莹依旧控制了力道和角度，没有直接砸在司机的脊椎和要害的位置。

    司机被木条砸飞出去，很快“砰”的一声，重重撞在了墙上。

    姜芷莹连忙走过去，迅速扯开周语凝的绳子：“你先出去，这个司机很不对劲，你离远些，别再让他抓住。”

    周语凝惨白着脸点了点头。

    她刚刚被绑在椅子上，没法躲闪，只能眼睁睁地看着司机手里的刀子朝她身上刺来。

    那一幕太可怕了，她直到现在都还觉得浑身发冷，满心后怕。

    要不是刚刚姜芷莹突然出手，用木条砸飞了司机，她现在恐怕已经……要是被那刀子刺中，她会没命吧？

    周语凝害怕地苦笑了一下，哆嗦着想要起身，却发现浑身都没力气。

    她都快急哭了：“姜同学，我……我没力气了。”

    姜芷莹闻言，果断从地上捡了跟木条给她：“拿着，当拐棍吧，这人不对劲，我得防着他。”

    这根木条也是椅背上的，用来当拐棍，长度倒是正好。

    周语凝本能地抓住木条，咬牙站了起来。虽然还是浑身哆嗦，但有了木条当拐棍，她总算是勉强能站稳了。

    她警惕地看了眼那名司机，见他靠在墙边一动不动，看起来伤得不轻，就对姜芷莹说：“姜同学，要不你跟我一起出去吧，这人应该昏过去了。”

    姜芷莹冷着脸，眼神冰冷地看着那司机：“他没有，你赶紧出去。”

    周语凝吓了一跳，再次去看那司机，却见他依旧一动不动，根本看不出有什么威胁。

    然而看着姜芷莹如临大敌般的脸色，她心里突然生出了强烈的不安。不仅没敢再劝，还慌乱地点了点头：“那我先出去，你……你小心点！”

    说完便着急忙慌地杵着拐棍往外走。

    只是因为太害怕，她浑身都软绵绵的，走路的时候一直在哆嗦，仿佛随时能倒下去。

    不过她没看见的是，就在她转身后，姜芷莹脸上那副如临大敌的表情就变成了嘲讽。

    她确实觉得那司机身上的邪气很诡异，不过就这点邪气，还不至于让她如临大敌。

    只是周语凝已经醒了过来，再把她弄晕过去不太合适，也容易让人起疑。

    如此一来，她就得适当掩饰，不能让周语凝知道她的真正实力。

    周语凝以为她在看那司机，可事实上，她看的是司机身上的邪气。

    这司机不过是个肉体凡胎，只是凭着那团邪气，才拥有了匪夷所思的力量。

    不过刚刚她砸了司机一棍子，已经让这人伤得不轻。

    虽然没伤到要害，可他断了八根肋骨，右手臂和右腿骨折，内脏也有破损。

    这样的伤势，正常人早晕过去了，这司机却还清醒得很，只是痛得叫不出来。

    姜芷莹观察着那名司机，很快就有了新的发现。

    (本章完)

