    在金色巨船出现在苍穹之中的那一刻。

    无数唐人走出屋门，涌到街巷上，看着南方光明的天空，看着天上那艘不可思议的巨船，脸上写满了敬畏和恐惧。

    街巷里的无数唐人虽然惊恐畏惧，但没有人放下手里的武器，甚至有人开始拣石头。

    桑桑飞天而去，已经站在了船头，她背着双手，无限的光明，把她高大的身影投影在地面上，让城头变得有些黯淡。

    宁缺的情绪也有些黯淡。

    尽管叶夫子说了，她回不去。

    在过去的一年当中。

    桑桑陪他走过了这世间的每一个角落。

    但是。

    她终究还是想回到自己的神国中去。

    此时，金色的大船出云，向着高空而去。

    开始的速度很缓慢，但很明显正在逐渐加，而天空遥远某处，隐隐出现了一道金线。

    那道金线不是昊天神国的大门，神国的门早已被叶千秋给毁了，那道金线是岸，是桑桑想要抵达的彼岸。

    有岸便不需要门，她若有无上的智慧，便能抵达彼岸。

    而她的智慧早已得到证明，无论夫子、佛祖还是宁缺，甚至是她自己，都在那份智慧里。

    叶千秋看着金色的大船载着桑桑离去。

    心中充满了感慨。

    他知道想要改变一个人对世界固有的看法，就是要打破这个人的世界观，将这个人的世界观给重新塑造。

    道心越是坚定之人，信念越是坚定之人，就越是难以接受改变。

    在街坊四邻间，都常有人说，谁谁谁是那样的冥顽不灵，因循守旧。

    抱着过往，不去拥抱未来。

    道理，谁都懂。

    但真到了去做，去改变的时候。

    就不是谁都能去做了。

    有些事，说起来似乎很容易。

    但是，做起来却是很难很难。

    对于叶千秋来说。

    改变人间之人的信仰或许并不是一件难事。

    但是，想要改变昊天心中的自我，却是一件十分不容易的事情。

    昊天有道，有自我之道。

    如果她只是一个单纯的个体，倒也罢了。

    毕竟，大道三千，殊途同归，谁也没有规定谁必须走哪一条道，才能达到最终的彼岸。

    但是，昊天不是一个单纯的个体。

    她不是人。

    她是昊天。

    她是这个世界。

    这个世界中的无数生灵会因为她的走向，或生，或死。

    世间之人，在昊天的世界当中，即便是如同那小草、浮萍一般，也依旧想要拥有更远大的前程。

    世间的所有苦难生灵，从来不会说珍惜当下。

    因为，他们的希望在未来。

    希望未来没有苦难。

    希望未来能够变得美好一些。

    大船终究还是离开了，人间无数信徒跪地恭送。

    叶千秋拍了拍宁缺的肩膀，道：“该回去了。”

    宁缺道：“我再看一会儿。”

    叶千秋笑了笑，独自离开。

    ……

    那道金线便是彼岸。

    无数光明涌至眼前，桑桑下意识地眯了眯眼睛。

    神国的门被叶千秋和夫子毁了，她也是第一次通过这种方法回去，这种感觉有些陌生，但她知道不会出错。

    因为她来自神国，她的彼岸自然便是神国。

    她闭上眼睛，准备开始与神国里的自己相见，然后融合。

    当她睁开眼睛时，看到的是一片葱郁的山岭。

    她的脸色有些苍白，身体有些僵硬。

    这片葱郁的山岭，她很熟悉，但这里不是神国，而是岷山。

    在山岭间，她沉默不语，站立了无数日夜，想要推算出原因。

    无数日夜后，她终于想明白了其中的原因，她是人类的选择，她来自人间，而不是神国，于是她的彼岸，便是人间。

    她，还在人间。

    除此之外，还有一个原因。

    她望向小腹，微微蹙眉，感觉陌生，甚至有些惶恐。

    此刻，她的心头浮现起了她曾经在光阴长河的下游看到的那一幕。

    她的心头越来越惶恐。

    她真的还是昊天吗？

    当生命在她的体内萌芽，孕育时。

    她突然发觉，那是一种非常奇妙的感觉。

    这种感觉，让她惶恐，又有些着迷……

    桑桑坐在岷山之间，看着远方。

    她知道，她和老师打的这个赌，已经有了要输的迹象。

    老师……

    对于昊天来说，那是一个陌生而又亵渎的词语。

    但是，眼下的她，似乎并不排斥这个词语。

    桑桑没有离开岷山。

    她需要静一静。

    需要一个人想想接下来的路。

    ……

    桃山，西陵神殿。

    观主坐在轮椅上，看着天穹之中的太阳，淡淡说道：“她失败了。”

    “我就知道，她不会成功。”

    “要是她能死了，便更好了。”

    “她怀上了宁缺的孩子。”

    “呵呵，这是一件多么谎缪的事情。”

    “堂堂昊天，居然怀上了人的孩子。”

    “当她产下那孩子之时，便是她最虚弱的时候。”

    “那时，就是我们的机会。”

    站在观主身后中年道人一脸苍白，放在轮椅上的双手都有些颤抖。

    良久，他才说道：“昊天，会死吗？”

    “最终的结果，我们能承受吗？”

    观主淡淡说道：“昊天死了便死了，昊天死了，那便再寻个新的昊天，道门灭了，那便再创个新的道门。”

    “我说了，最好的昊天应该居住在神国之中。”

    “人间的事情，应该归人间管，昊天管好神国中的事情就行了，何必要来人间掺和。”

    中年道人脸色变得愈发苍白，无论春雨秋风都无法拂动润湿的宁静道心，忽然难以抑止地颤抖起来，甚至有了崩溃的迹象。

    因为这些话，对于道门信徒们来说，是太过冷酷恐怖的事情。

    都说光明大神官是最接近昊天的人，但他知道，从千年之前开始，人间最接近昊天的人便是观主，一直都是观主。

    而前些年昊天来到人间，观主与她相遇，那种接近便从神学意义上落到了实处，不是看见而是相见，便自然没了距离。

    看见后便不再畏惧，便敢思之、想之、杀之、灭之、夺之，与之相比，无论是莲生的野望还是书院的理想，甚至是昊天本身的想法，都显得那般可笑。

    如果观主成功了。

    那观主无疑将是道门历史上最伟大的存在。

    中年道人并没有质疑观主的判断。

    因为，他是观主。

    看着外面的残雪，感受着从门外吹拂而来的寒风。

    中年道人忽然觉得有些感伤，因为他将看到一个完整的旧世界的毁灭，而那个旧世界是他曾经全心全意供奉守护过的世界。

    “真的……没有别的办法了吗？”

    中年道人如此问道。

    观主摇摇头，道：“不过是场涅槃，应该欣喜庆贺。”

    “你又何必如此感伤。”

    中年道人道：“佛祖说的涅槃难道便要落在今年冬天？”

    观主道：“谁也没有想过，像佛祖那样伟大的人，会有真正涅槃的一天。”

    “涅槃意味着重生。”

    “佛祖如果重生，那意味着这个世界，将会有不一样的变化。”

    “我相信，那一天不会太远了。”

    “在那棵菩提树下，终究还是会有新的菩提诞生。”

    中年道人又道：“那……接下来，该做些什么？”

    观主道：“决定人间命运的，以前在天上……”

    观主的目光从殿中转到殿外的风雪世界当中，看了一会儿之后，继续说道：“现在却在人间，那么我们当然要先找到她。”

    观主此刻的状态，气息，都让中年道人感到了一种前所未有的感觉。

    当年他进长安，御风而行，飘飘若仙。

    后来，他被那位叶夫子打成残废后，他就成了真正的凡人，由仙归凡，那便是真人。

    中年道人看着椅中的他，感受着观主的气息，隐约明白了些什么，很是感慨，原来清静之上，尤有世界。

    或许，那就是那位叶夫子所在的世界。

    此时，观主忽然动了，双手自膝上离开，缓缓落到轮椅的扶手上。

    中年道人动容无语，因为震撼，因为猜想变成了现实，那个令他激动万分的猜想，似乎马上便要成真。

    中年道人扶在轮椅上的双手有些颤抖。

    当初观主的被那位叶夫子所伤，现在这种变化意味着什么？

    观主站起身来，离开了轮椅。

    观主不再是一个残废。

    他迎着寒风朝着殿外行去，寒风不停地吹拂进来，拂的观主身上的青色道衣不停飘动，却吹不乱他鬓角花白的发梢。

    中年道人见状，急忙跟了上去。

    观主走出神殿之后，看着那苍穹，缓缓说道：“有了世界，便有了光。”

    “真好。”

    中年道人不明白这句话的意思。

    说完这句话，观主背起双手，向下走去，青衣飘飘。

    他离开了桃山，就此不知所踪。

    中年道人见状，回到殿中，将殿中的轮椅推了出来，来到崖畔，双臂一振便推了下去。

    中年道人也不知道走向人间的观主，什么时候才会再回到桃山。

    但他知道，观主总是会回来的。

    因为他对观主有绝对的信心。

    道门在世上存在无数年，不知出现了多少了不起的人物，为人类奉献了多少智慧。

    千年以来，人间的光彩似乎都集中到夫子和书院的身上。

    甚至在书院夫子之后。

    又出现了一个叶夫子。

    但道门毕竟是道门，观主毕竟是观主。

    ……

    中年道人离开了昊天神殿。

    他来到了裁决神殿。

    他看着露台上那个穿着裁决神袍的女子，露出欣赏的眼光。

    他一直很欣赏她，很小的时候在观里，他就很喜欢她，可惜今天他要杀死她，观主已经决定了她和她兄长的生死。

    叶红鱼看着中年道人，缓缓说道：“你应该给我一个解释。”

    中年道人道：“观主说，你和你的兄长都应该知道原因。”

    “你们二人背叛了道门。”

    叶红鱼闻言，冷然一笑，道：“背叛道门的不是我和兄长，而是你和观主！”

    中年道人道：“观主才是道门的领袖。”

    叶红鱼道：“那从今天起，他不是了！”

    中年道人道：“狂妄！”

    随即，中年道人抬手，手中射出了一道奇怪无比的光，将叶红鱼笼罩。

    中年道人强不强，当然很强。

    他是道门之中，除了观主之外，最强大的存在。

    叶红鱼虽然很强，但是，面对这样的强者，她依旧是落在了下风。

    观主既然让中年道人来杀叶红鱼，那自然便是知道中年道人有杀掉叶红鱼的实力。

    叶红鱼爆发出了强大的力量，将从易经中领悟来的力量，直接使出。

    直接将中年道人的力量给破解。

    随即，叶红鱼施展出了她最为强大的力量。

    由易经中得到的力量，而改造而成的樊笼阵法！

    而这时，中年道人的手里多了一卷书。

    那卷书不知是什么材质所造，也看不出来新旧，隐隐透着股高妙的气息。

    中年道人看着手里的这卷书，有些犹豫，有些遗憾。

    叶红鱼隐约猜到这卷书的来历，神情骤变。

    “久在樊笼里，复得返自然。”

    中年道人最终下定决心，缓声吟诵道。

    随着他的吟诵，他手里那卷书，也缓缓掀开了一页。

    那卷书掀开了第一页，那页瞬间燃烧成灰。

    一道磅礴的力量，极似于天启的力量，从那页消失的纸里迸出来，只是那力量要比天启来的更加真切！

    轰隆一声巨响，樊笼阵微微颤抖起来。

    看着这幕画面。

    感知着那卷书里神奇的力量，叶红鱼知道自己的猜测果然是真的，神情剧变，寒声道：“你们竟敢以天书为器！”

    是的，中年道人手里那卷书是天书！

    天书落字卷！

    一页落，而惊天下！

    何况樊笼？

    叶红鱼双臂一展，裁决神袍风而舞，如瀑的黑发也狂舞起来！

    她要硬抗天书！

    中年道人的神情异常凝重，因为他发现，一页天书，并不足以冲破这座樊笼。

    于是，天书继续燃烧！

    落字卷，一页一页地落着，落地变成灰烬。

    仿佛穷尽的最本原的力量，随之释放，向着大殿四处袭去！

    中年道人看着天书落字卷，在自己手里越变越薄，神情愈痛苦。

    道门弟子，亲手毁去天书，谁能舍得？

    樊笼与天书的战斗，依然在持续。

    落字卷一页一页地燃烧着，裁决神殿不停地颤抖。

    石壁上出现了数道细微的裂缝，有石砾簌簌落下，仿佛要地震一般。

    战斗至此进入最恐怖的时刻，二人闹出如此大的动静。

    桃山上的人们终于被惊醒。

    数千上万名神官和执事，站在各处山峰，站在各处道殿之前，看向了裁决神殿方向，脸上苍白至极。

    人们惊慌失措，人们震撼失语。

    他们很惘然，不知该如何做。

    随着那落字卷天书燃烧殆尽，中年道人终于冲破了叶红鱼结下的樊笼。

    他的指头来到了叶红鱼的眼前。

    就在中年道人的指头将要落在叶红鱼的脑门上时。

    一道人影出现在了叶红鱼的前边，将这一道指头给挡住了。

    中年道人看到这道人影渐渐由虚转实，眼中大为骇然。

    “是……你……”

    中年道人的声音之中，充满了惊恐的味道。

    叶千秋看着中年道人，淡淡说道：“是我。”

    “我来了，那你该死了。”

    于是，中年道人就死了。

    他瞪大的双眼之中，似乎还在留恋着这个世间。

    他抬起的手臂随着他往后倒下的身躯一起倒下。

    尸体坠落在神殿的声音骤然响起。

    在神殿之中有了回响。

    叶千秋转身，看着面色有些苍白的叶红鱼，笑道：“跟我走吧。”

    叶红鱼道：“去哪儿？”

    叶千秋道：“去见你哥。”

    叶红鱼闻言，轻轻点头。

    于是，二人的身形便消失在了神殿之中。

    寒风从神殿的门外吹拂进来。

    发出呜呜呜的响声。

    阴暗的神殿里，没有神灵，只有亡魂。

    片刻后，神殿之中轰的一声巨响。

    神殿彻底倒塌。

    ……

    宋国都城的一处大广场上。

    有一座高台。

    高台上点燃了火把，照亮了这片角落，叶苏坐在案后，看着案上的道义真析静静思考。

    此时，有一个青衣道人从远处行来。

    他是观主，他叫陈某。

    这座城市是宋国的都城，在大陆上并不出名，无法和临康相提并论，更不要说长安。

    但这座城市，对道门来说，意义很深远。

    这里有大陆上最古老的道观，有最悠久的历史。

    这里曾经为西陵神殿奉献了很多大神官，知守观里的人们，更与这里有撕扯不开的关系。

    观主陈某，也是此间人。

    宋国，是道门的源头之一，是最保守的所在。

    叶苏于半年前来到这里。

    选择在这里传播他从叶夫子那里悟到的新道。

    这半年来，他所做的事情，已经初见成效。

    在这座城中，已经有大半人，选择了相信他的新道。

    但就在这时，一声声肃穆的钟声伴随着观主的脚步声，从道殿处传到广场上。

    传到了不远处的神官执事们的耳中。

    观主来了。

    数十名道门强者，还有更多的神官执事，缓缓向前走去，朝着观主行礼。

    观主看向叶苏。

    叶苏坐在案后，右手落在书卷上，抬头看向观主。

    这一对曾经的师徒。

    在这里重逢。

    没有寒暄。

    观主说道：“叶红鱼已经死了，现在该你了。”

    叶苏沉默，无言。

    不知过了多久，他开口说道：“老师要我死，我便去死。”

    “也算是我报老师之恩德。”

    “不过，我死之后，老师应该也不会长久。”

    “除非，老师选择认可新的道门。”

    陈某道：“你背叛的不是我，你背叛的是整个道门。”

    “你从姓叶的那里学来的种种，皆是他对这个世界的重新解读，但是想要解读一个世界，必然要承受不可承受的代价。”

    “这事儿，他不做，反倒是让你去做。”

    “足以说明，你在他眼中不过一个棋子而已。”

    “你该死，但死的一点都不值。”

