    “老门主和太上长老出手，这世间将不再有他活路！”

    “那魔王被老门主收入内天地，必死无疑！”

    “当真可恨，门主和众多长老都死在那魔王手上。”

    “定要杀了那魔王，将他千刀万剐，抽魂剥骨，让他永世不得超生！”

    神武门剩下的那些长老门人，恨不得吃南宫振的肉，喝他的血。

    见南宫振被老门主收入内天地镇压，无不欢呼雀跃，喜极而泣，纷纷向南宫振发出恶毒的诅咒。

    “轰…”

    正当他们想着南宫振被镇压之时，虚空中传来雷鸣般的炸响，如同天穹破碎。

    只见一道身影出虚空中走了出来，银枪黑袍，长发飞舞，双眼绽放神芒，如同天神。

    “是那个魔王！他不是被老门主和大长老镇压了吗？”

    “不可能，完全不可能！”

    “假的！都是假的！”

    短暂的呆滞后，神武门无数人爆发出难以置信的惊呼，他们不敢相信眼前这一幕是真的！

    随即两道身影也出现在天空，神武门太上长老扶着泣血的老门主，两人身上血迹斑斑，气息凌乱，狼狈不堪。

    内天地被破，神武门老门主伤势更加严重，只能强行支持着不让自己昏迷。

    “天啊！这不是真的，一定是我眼花了！”一个神武门弟子抱着头疯癫大喊，他不相信这是真的。

    南宫振见两人也出了内天地，手持长枪杀去，气吞山河，枪芒炽盛无比。

    “神武天下！”神武门太上长老只能迎战，晶莹璀璨的拳印从拳上打出。

    “轰！”

    一声巨响，声传数十里，枪芒撞上拳印，狂暴的能量震荡开了，击碎了天上的云霞，下方山峰倾塌，殿宇粉碎。

    神武门长老弟子纷纷逃避，远远的逃开，看着天空中的那三道身影，神魂惊悸。

    南宫振迅若闪电，接近神武门大长老，枪芒如暴雨，不断攻去。

    神武门大长老只能放弃搀扶老门主，全力以赴，应对南宫振的攻击。

    南宫振嘴角微微一笑，神虚步运转到极致，瞬息消失。

    神武门大长老心中惊悸，回头朝老门主看去。

    只见一杆银枪，已经洞穿老门主的头颅，磨灭了其神魂。

    “门主！”神武门太上长老凄厉大喊。

    “不！老门主！”

    神武门长老弟子目眦欲裂，眼睁睁看着老门主被南宫振一枪钉杀。

    这一刻的南宫振，像极了大反派，如同一尊杀戮的恶魔。

    南宫振将神武门老门主尸体收入内世界，持枪朝那太上长老杀去。

    “我现在命令你们，迅速逃离山门，逃得远远的，不要在回来。”神武门太上长老下令，让剩下的长老弟子逃离，他已经逃不了了。

    “太上长老！”幸存的神武门人泪流满面。

    “快走！”

    神武门太上长老大吼，然后快速接近南宫振，与南宫振缠斗在一起，激烈交战，为门人弟子逃离提供时间！

    顿时有胆小之人率先逃离，其他人见状，只能跟随纷纷四散逃离而去。

    一时间，诺大的神武门，再也看不到一个人影。

    面对生死抉择，没有多少人能不在意！

    最终，神武门大长老也惨死在南宫振的枪下，成了南宫振内世界成长的养料。

    南宫振看着四散奔逃的神武门门人弟子，没有赶尽杀绝，一群修为弱小之人，不能突破仙武境界，一两百年后也只能化成一堆枯骨，他完全不放在心上。

    吞噬了三个仙武境界强者的内天地和法则仙元，南宫振的内世界那块大陆，又壮大了几分。

    从天空降落到一座山巅之上，躲在暗处的白马屁颠屁颠地跑过去。

    “主人神威无量，盖世无双…”

    “住嘴！”南宫振眼神凌厉，这个马屁精，在拍马屁这条道路上越走越远了。

    白马缩了缩脖子，到嘴边的话又给咽了下去。

    看着诺大一片仙宫殿宇，现在成了南宫振的战利品！

    区区一个神武门，拥有三个仙武境界强者，就狂到没边，让那些拥有神王，神皇的大势力霸主放到哪里去？

    在自家一亩三分地上称王称霸，这种势力，只能自取灭亡。

    南宫振将神武门藏经阁所有书籍收入内世界，药园里的仙草、仙葩、仙果等也统统收入内世界。

    仙丹仙药全部进了白马的肚子。

    神武门上千年的积累，瞬间化为乌有，成了南宫振的战利品。

    收刮干净，南宫振骑着白马，离开了神武门，继续往前走去，漫无目的。

    在经过一处仙境之时，那仙山上马上开启防御阵法，将仙宫殿宇隐去。

    南宫振驱赶着白马，继续前行，待南宫振离去，那仙宫中的人才松了一口气。

    “幸好，我混元门没有招惹那个杀神。”混元门掌门马大师脸上带着几分幸庆之色。

    神武门被灭门，三大仙武境界强者被杀，这事已经传遍了这片地界，所有势力宗门弟子都被禁止勒令不准下山，就怕步入神武门后尘。

    这是一匹马引起的灭门血案。

    一个月后，南宫振来到清元仙界。

    清元仙宗占据此地，开辟仙境，成立仙宗。

    据说清元仙宗宗主乃是神王境界强者，一方至尊。

    那连绵不绝的山巅之上，仙宫殿宇成片，建筑宏伟，仙气氤氤，飞瀑流泉，仙鹤齐飞，如诗如画。

    山脉脚下，是一座巨大的城池，里面凡人与修炼者混居，受清元仙宗庇护。

    城池巨大无比，进入里面，主干道路宽阔，道路临街商铺琳琅满目，有贩卖凡人商品的，也有贩卖修炼者所需商品的，在这里，仿佛仙凡之分不是那么明显。

    南宫振骑乘白马进入城池，打算寻一仙家酒楼，歇歇脚。

    城里人声鼎沸，秩序良好，这座容纳上百万人口的城池，烟火气息浓重，并不像是仙宗大派所铸。

    修道之人，一般都选择人迹稀少的仙山福地开辟洞府，隐世清修。

    而这清元仙宗却反其道而行之，将宗门建在了凡人城池附近。

    因为这座城池的特殊性，南宫振也没有约束白马。这座城池里，凡人见惯了飞来飞去的仙人，都已经习以为常。

    进入一座仙家酒楼，白马大大方方的跟在南宫振后面，在一处座位上座了下来。

    “小二，来两坛最好的酒，上最好的肉。”白马大大咧咧的朝小二喊道。

    那小二也是一愣，一头坐骑点菜，还是头一会见。

    “看什么看！还不快去上酒菜！”白马眼睛瞪得大如铜铃。

    众人纷纷朝白马看来，心中觉得新奇，一匹会说话的白马，还嚷嚷着喝酒，确实难得一见。

    这座酒楼，也有修炼者带宠物坐骑进来过，可如白马怎么奇葩的，还是很少见的。

    坐姿如狗，流着哈喇子，不断打量着其他桌上的酒肉。

    这种坐骑，当真是令人大开眼界。

    “看什么看？没见过白大爷这么帅气的马么？”白马嗤着鼻孔，斜着眼，扫视那些不断打量它的人。

    “你在废话，我将你扔出去。”南宫振黑着脸，被白马这么一搞，他瞬间就成了全场最受关注的人。

