    南鲤顿时有些生气，她最不想的，就是跟北堂司爵扯上关系。

    可是，在她不在的时候，北堂司爵居然让人来她家里偷东西？

    太过分了！

    南鲤一用力，她窝火的说道，“说！你是谁？北堂司爵让你来我这儿偷什么东西？！”

    “我、我是南依依……呜呜，我不是来偷东西的……”

    南鲤：“……”

    哈？

    居然是她的那个便宜妹妹？

    南鲤有些悻悻的松开手，她打开客厅的灯。

    果然，刚才的那位‘女小偷’，果然是南依依。

    南鲤无语极了，她记得，原主跟南依依的关系本来就不怎么好。而且这里的房子是原主的私产，就算是南域平也是不能来这里的。

    南依依没事跑她的房子里干嘛？

    而且还是偷偷摸摸翻窗户进来的。

    南依依现在正痛苦的嘤嘤哭着，防狼喷雾让她睁不开眼。

    “洗手间就在你左手边，”南鲤说道，“你先去洗洗吧！”

    南依依闻言，下意识的转向了右边，直接撞上了一旁的沙发。

    “哎呀！”南依依痛呼一声，直接跌坐在地。

    南鲤一阵无语，南依依居然连左右都不分的？

    她走进卫生间，将毛巾打湿，扔给了南依依。

    南依依拿着毛巾擦了擦眼睛，好半天她才睁开眼，她一脸吃惊的看着南鲤，“姐姐！你……你怎么会在这儿？”

    南鲤差点直接翻了个白眼，“这是我家好吗？我在这儿难道还得向你报备？倒是你，偷溜进来干什么？”

    “我、我……”南依依话还没说，那一串串眼泪就又落了下来。

    南鲤更加无语，她就问一句，南依依哭什么？

    要是不知情的人，还以为她把南依依给怎么了呢！

    眼看南依依哭个不停，南鲤就索性在沙发上坐下，咔吱咔吱的继续吃零食，一边吃一边刷手机。

    顾瑄主演的那个网剧杀青了，南鲤点了点头，不错不错，回头可以给他安排几个综艺。

    秦慕言快要进入决赛了，现在他的票数一骑绝尘，远超其他人。

    而且现在节目组一有个风吹草动，秦慕言的粉丝就精神紧张，以为节目组又要打压秦慕言，开始疯狂的给他投票。

    南鲤感慨，看这情况，秦慕言拿下冠军，想必也是板上钉钉的事了。

    南鲤又接着翻了翻，看到不少人再骂聚沙公司是个骗子公司，之前的操作是非法集资的。

    南鲤又翻了一会儿，一直哭个不停的南依依眼看南鲤完全不理她，她自己也觉得没意思，就渐渐停了。

    “哭完了？”南鲤收起手机，抬眸看她，“现在可以说，你偷偷溜进我的房子里，到底是为了干什么吧？”

    “我……”南依依咬着唇，再度红了眼圈。

    南鲤拿起了一个苹果，一边嘎吱嘎吱的咬着，一边等着她的下文。

    她的这个态度，让南依依顿时觉得不自在极了。

    以前的南鲤，这种时候早就训斥她一顿，把她赶走了，可是现在，南鲤却一副非要让她说出个一二三的模样。

    南鲤咔吱咔吱的吃完了一整个苹果，顿时觉得挺没意思的。

