    

    努尔哈赤自萨尔浒之战后就一直瞧不上明朝，他确实也有这个自傲的资本，自他起兵以来，真可谓所向无敌。

    抚顺、铁岭、开原、萨尔浒等诸多战役，死在他手下的明军不下二十万了，他认为明军都是草包，只不过是待宰的猪狗而已。

    “本汗还以为那熊蛮子闹出这么大阵仗可了不得呢，没想到这些汉狗还是这么无能！”

    一旁的李永芳连忙拍马屁道：

    “大汗天威，这些明军只见我八旗勇士的旌旗便已闻风丧胆，更何况与大汗对阵！”

    而努尔哈赤调侃完后，也严肃起来，对着莽古尔泰吩咐道：

    “正蓝旗全部压上，以最快的速度拿下虎皮驿！”

    “父汗放心！”

    城堡上，朱万良看着地上躺着军士，两条腿都在抖，此刻他真是想从地上钻个洞跑了算了。

    “快，火铳填装！弓弩放箭！”

    虽然朱万良贪生怕死，但是虎皮驿守备千户王志却丝毫不惧，他是本溪人，可几年前他全家都被建奴屠杀殆尽，要不是他在虎皮驿当差，他也不能幸免，此时他只想多杀几个建奴，为家人报仇。

    “依次交替，弓弩放完火铳放，把这些野猪皮全部留在城下！”

    明军在王志的有序指挥下，很快稳住了阵脚，但是也仅仅是稳住而已，对攻城的建奴无法造成有效杀伤，因为不管是他们的武器还是他们的军事素养，都实在是太烂了，甚至还有人拿着火铳对着天上放的。

    而负责试探攻城的建奴，井然有序，他们以百人为一队，分六队依次进攻，而且站位非常松散，使明军不能实现集火打击，他们倚仗战马的灵活机动，疾驰到城下，刚好在城上明军的攻击范围边缘，看好距离驻足停下，然后凭借手中比明军威力更大、射程更远的弓弩射杀城上的明军。

    虽然明军为守、建奴为攻，但是明军的伤亡是建奴的几倍，建奴进攻了一刻钟，只有不到三十人的伤亡。

    而反观明军，作为守城的一方，明军伤亡应该更小才对，可是却已经伤亡近百人了，因为主将的贪生怕死，军士军心涣散，近万守军在建奴刚刚进攻的时候就已经乱了起来。

    “将军、将军，建奴主力来了，最少有上万人！”

    朱万良更是心如死灰，刚准备带着自己的家丁跑路，便被王志一把拉住。

    “将军，万万不可临阵脱逃，就算将军现在苟活一时又能如何？经略可是下了死令，如果失了虎皮驿，将军回去一样要被论死！”

    “城中还有万余军队，将军不能胆怯啊，否则城破以后大家都要惨死在建奴刀下，现在只有据城死守，等待辽沈援兵尚有一线生机啊！”

    朱万良也觉得有道理，只有这样自己或许还能保住性命，他还不想死呢。

    “说的是，快，跟本将军守城，有人敢临阵脱逃，全部斩了！”

    莽古尔泰赶到城下，迅速打量了一番城上的明军以及城墙，他发现明军的火力分布根本不均衡，而且右翼城墙明显比左翼要矮，而且还是旧城墙，但是右翼守兵更多。

    “古图，你带一千旗丁、两千余丁猛攻左翼，不计一切代价，一定要将明军的主力牵制过来。”

    “命巴牙喇披甲，等明军主力被牵制后，迅速从右翼攻城！”

    “让拜音给巴牙喇准备好钩索，率领两千阿哈掩护巴牙喇破城！”

    八旗的军制也是分等级的，地位最高、待遇最好、战力最猛的为巴牙喇，明军称之为白甲兵，个个都是从旗丁中精挑细选的，披三层重甲，个个悍不畏死，可谓是明军的噩梦，一旗有近一千的巴牙喇。

    而巴牙喇之下为旗丁，可以理解为职业军人，要成为旗丁，需要通过层层考核，是八旗兵的主要战力，披两层重甲，战力也是猛如虎。

    余丁则是没有通过考核的兵丁，也是旗丁的预备役，是八旗兵的基层兵，虽然比不上旗丁，但是相比于此时的明军还是绰绰有余的。

    余丁之下还有阿哈、包衣阿哈，阿哈为奴隶，但是也算八旗兵的编制，干着最苦最累最危险的事，而包衣阿哈是没有人权的，炮灰兵。

    而莽古尔泰之所以一开始就压上正蓝旗的中流砥柱，自然是要以最快的速度拿下虎皮驿，在他的父汗面前好好表现一下自己，让父汗看看他莽古尔泰的军事能力，自己才是父汗最出色的儿子。

    “将军，是建奴的披甲兵来了！”

    建奴的旗丁、余丁俱被明军称之为披甲兵，因为他们都是身着重甲，同时也是他们把明军对于建奴的恐怖打出来的。

    “什么，披甲兵？”

    朱万良可是亲眼见过明军和披甲兵对阵的，在他眼里建奴的披甲兵是所向无敌的。

    “将军莫要胆寒，请将军调两千军与我去西面防守，必让这些披甲兵命丧城下。”

    “好，王千户，就调你两千军，本将军再拨三百家丁给你，务必要守住啊。”

    “将军放心！”

    城下古图身先士卒，一箭射翻了城上一个明军的火铳手，大呼道：

    “杀！”

    后面的奴兵紧紧跟随古图，数千匹战马的冲锋，令在城上的明军都感到那杀气腾腾的气势，许多人的胆都已经被吓破了，甚至都出现了逃兵。

    “将军有令，凡后退者、斩立决！全部回去，拿起武器御敌，否则不要怪我刀下不留情！”

    王志刚刚赶到这里就看到部分军士开始逃亡，这还得了，连忙让朱万良的家丁负责督战，自己又亲手砍杀了几个带头跑路的逃兵。

    而这些守军见状也只能硬着头皮回去，他们已经不抱活命的希望了。

    王志从军多年，他当然知道逃兵的恶劣后果，许多时候并不是打不过，而是自己这边没有了敢战之心，只要有一个人逃亡，那么连锁反应会迅速蔓延全军，甚至还未交战自己这边就已经开始大溃逃，结果就是被这些骑马的建奴追上来不费吹灰之力的杀死，犹如砍瓜切菜一般。

    “以弓弩、火铳分为两队，依次交替，准备好石头、金汁，听我号令行事，不要乱，稳住阵脚。”        

