    淅淅沥沥的小雨，为这片沼泽林地披上朦胧帘布，也让踪迹隐秘的埋伏者，愈加的难以辨别。

    看似正常的树干中、草丛内以及泥潭下，实际上都潜藏着守株待兔的淤泥教徒，他们凭借异于常人的特殊血脉，以近乎完美的方式融入自然，即使是感知敏锐的沼泽生物与途经附近，都难以察觉半点端倪。

    淤泥教徒们很有耐心，不被外物扰动，一心一意等候那图谋“宝藏”的猎物，他们并不知道预想中的猎物是否到来？何时到来？但只要【淤泥血首】没有下达后续命令，他们便会锲而不舍的等待下去，直到那贸然闯入包围圈的猎物，愕然惊觉这里的树是敌人、草是敌人、脚下泥潭更是敌人，举目四望满世皆敌，最终在震惊中受擒或者死去！

    这便是淤泥教徒最为擅长的战斗方式，借用复杂环境出其不意的发动突袭，死亡往往在不经意间悄然到来。

    正因此，即便淤泥教会声名不显，沼泽之地却成为在苦难罪域颇为知名的凶险地带，惯常不会有外来强者轻易深入，同样也是出于这一点，沼泽之地始终未曾遭受信仰战争的洗礼，甚至边境摩擦都少之又少。

    周边势力都知道淤泥教会是一块又没油水又难啃的骨头，而淤泥教会离开了沼泽之地，自身优势便会大幅削减，所以淤泥教会算得上整个苦难罪域，最为“佛系”的势力之一，除了偶尔跟着南边的大型势力掺和一下罪域争霸，便基本处于与世无争的状态。

    不过有道是静极思动，龟缩久了，难免会产生活动手脚的想法，一见到隔壁因为信仰战争拼了个两败俱伤，全教上下登时摩拳擦掌，准备趁虚而入抢占地盘，甚至名义他们都想好了，打着为深渊报仇的旗号讨伐拾梦神教，那绝对是天经地义，无人可以指摘。

    结果，就在淤泥教徒热血升腾准备在罪域扬名的时候，一盆冰水冷不丁的当头浇下，耳闻雷鸣之地援助拾梦神教的消息，立刻让战争计划胎死腹中。

    忌惮于暴怒雷灵的威名，淤泥教徒们不得不按捺战意，继续龟缩在自家地盘，但看着嘴边肥肉却尝不到美妙滋味，淤泥教徒们的心里一个比一个不是滋味，一些自恃实力的史诗强者，对教会领袖【淤泥血首】过于保守的软弱决策，颇有微词，整个教会也为此引发了激烈争论。

    相关讨论，在这片危机四伏的沼泽中同样进行着，不过交流方式，略显与众不同。

    咕嘟，咕嘟……

    树枝起伏、草叶摇晃以及泥潭中时不时涌起的气泡，都被淤泥教徒拿来当做交流手段，因为用意念交流，会被精于此道的强者有所觉察。

    藏在泥潭中的一位史诗近神，便用一串气泡表达了自己的想法。

    “我的意见不会变，放弃这个机会，实在是太可惜了，疫病母体死亡，拾梦者重伤，就算雷鸣教会提供援助，瘟疫之地也依旧防备空虚，我们哪怕不以覆灭拾梦神教为目的，也至少能吞并三座据地！”

    “言之有理！”草丛叶片摇晃着给出意见，“我还听说拾梦者这次卷土重来，受到了天外来客的帮助。争霸罪域的几大势力，本就对拾梦者多有排斥，再加上莫名出现的外来势力，恐怕仇恨最深的几位尊神也达成了，先除掉拾梦者和天外来客的默契。这意味着我教发动信仰战争，绝不会有后顾之忧，但血首大人……”

    “血首大人乃是教会领袖，一言一行均代表尊主，你敢非议尊主的决策？”一棵树上的枝条突然激烈的大幅振动，表示出强烈抨击的态度。

    “我对尊主绝无怨言，只是有些惋惜而已。”

    藏身草丛的淤泥教徒急忙解释，树上的那位不仅是埋伏行动的指挥者，更是教会中的狂信徒，将维护教会血首和亘古淤泥的威名视为己任，绝不容忍旁人有半点不满。

    他担心继续这个话题可能会没完没了，为自己招致麻烦，便主动岔开对话，问道：“深渊究竟把什么宝藏，留在了这里？他居然没有将所有宝物带在身上，属实奇怪。”

    深渊是整个沼泽之地近年来最有希望成为神灵的近神存在，淤泥教徒对他颇为熟悉，知道他为了此次毒池垂钓，几乎兑换了所有资源。原以为深渊的家当会跟着他一起陪葬，到头来才知道，这片不起眼的沼泽中，居然藏着深渊的秘密宝库，宝库中甚至还留有勾动猎物的宝物。

    “血首大人没有明说，只是向我透露，深渊发回的求助中，提到会有猎物自投罗网，他希望就算自己不慎死去，也能以此继续为尊主和血首大人做出贡献，报答教会的栽培。”融入树干的淤泥狂信徒，不禁表露哀叹之情，“深渊是一位纯粹的狂信徒，直到死亡来临，都不忘谨遵他立下的血誓和信仰！”

    草丛里的淤泥教徒没有得到想要的答案，便愈发对深渊遗物感到好奇，然而，由于担心拿走宝藏会让猎物发现问题，便只能暂且压抑好奇，等待猎物上门答案揭晓。

    随着狂信徒的情绪因深渊之死陷入低谷，泥潭中的气泡不再上涌，此次交流戛然而止，草丛里的淤泥教徒只得继续专注于守株待兔，可不知怎么的，一股困意莫名上涌。

    “好想睡觉啊……”淤泥教徒这般想着。

    一天一夜精神紧绷专注等候，让他确实有些疲惫，但正常情况下，以史诗强者的充沛精力，绝不应该感到困意。

    但这股困意，却是如同洪水一般迅速席卷整个脑海，让淤泥教徒陷入了恍惚之中。

    不对！

    有问题！

    在与困意搏斗时，淤泥教徒陡然意识到情况有异，可那困意来得实在是猝不及防，等到他发现端倪，便再难轻松压制。最终，这位淤泥教徒也没能依靠自己的力量，摆脱困意，全凭那突然暴喝的狂信徒，才精神一震恢复正常。

    “敌袭，警戒！！”

    “我这是……睡着了吗？你们刚刚说到哪里了？”

    这时，泥潭中传出了满含疑惑的声音，狂信徒和淤泥教徒这才发现，置身泥潭的同伴之所以早早退出谈话，是因为受到困意影响，而非插不上话。

    一番惊变，令三位淤泥教徒再无半点疲惫可言，纷纷打起了十二分精神，紧张提防敌人来犯。

    可等了好一会儿，诡异手段远超预期的猎物都没有出现，这让三人不约而同的想到了藏于泥潭底部的深渊宝库。

    “快去看看！”

    狂信徒一头扎入泥潭之中，急忙找到宝库所在，而探查结果却是让三位淤泥教徒傻了眼。

    就那么片刻恍惚的功夫，深渊宝库里的东西，竟然就被取走了！

    三位淤泥教徒登时打了个寒战，如果那手段莫测的“猎物”，目标不仅仅是宝库，那他们三人今天恐怕会凶多吉少。但在惊恐过后，为首的狂信徒迅速恢复镇定，以指挥者的身份发布命令：“快，找到蛛丝马迹，一定不能让猎物逃脱，我这就通知血首大人，请他亲自出手！”

    “是！”

    两位体质非人的淤泥教徒，纷纷应道，随即准备各施神通找寻“猎物”。

    然而就在这时，狂信徒却是神色莫名的叫停了两人：“等等，不必了，血首大人命令我们即刻复命，不用理会深渊遗物了。”

    “为什么？”那两位尊者层次的淤泥教徒面面相觑，愈发理解不了淤泥血首的想法。

    “血首大人的命令，你们照做就行，问这么多干什么？”

    ……

    沼泽之地，神都【万池】，一道仿佛来自地底的精神波动，从一片深不可测的浩大泥潭中飘然而出，落入淤泥血首的脑海中。

    “确定了吗？”

    “是的，尊主。”

    外观与人类基本无异，仅是肤色稍稍偏红的淤泥血首，对着面前隐藏在雨幕深处的浩大泥潭，恭敬说道：“您让我留在宝库附近的信物，确实受到了触动，证明深渊的发现基本属实，但是尊主，血首有一事不解，为何不就此拿下他，反而放任他得手退走呢？”

    黑色泥潭再度传出意念：“现在还不是时候，放心吧，时机一到，他会主动回来的。”

    淤泥血首若有所思，随即离开这座，被万道泥池拱卫在内的浩大泥潭。

    ……

    “奇怪，他们为什么没有追上来啊？”木偶少女对放弃追踪的淤泥教徒，微微心生不解。

    “可能是因为知道追不上吧，别管他们了。”

    余烬正为“睡”字言灵/战吼的出色效果，感到兴奋，便没把这些细枝末节的东西放在心头，一边命令灵鸦白夜向北飞回，一边看向由木偶少女隔空启出的宝库遗物。

    由于自家老师乃是“白日做梦”的一把好手，使得余烬对于睡字言灵融合研发，变得异常顺利。

    刚刚不大一会儿功夫，仅仅是燃烧了十来点重要数据，悄声道出十多次【睡】，研习效果便等同“定”字言灵的两倍之多，无疑节省了大把时间。

    这让他很是高兴，因为找到了言出法随的升级捷径，剩下的两道也完全能够遵循这个模式。

    “好吧，不管他们了。”

    木偶少女暂时想不明白，便将得自深渊宝库的半块黑色纹章，拿给余烬：“哝，这件东西好像是阴影能力者的专属物品，寄生猫首居然产生了异常波动。”

    “我的阴影之拥也活跃了很多！”余烬接过纹章，眉头一挑，因为这块断裂纹章，竟然引发了人物标记的强化提示，借用阴影位面进行跳转更加安全如意。

    他蓦地想起深渊死前的种种表现，皱眉问道：“莫非深渊就是用另外半块，和邪龙达成的交易？”

    “没有意外的话，应该就是你猜测的那样。”

    “啧啧，古神世界还真是人心难测，深渊这家伙没安好心啊！”余烬不禁摇头笑道，“一位近神两位尊者暗中设伏，说不定真能坑邪龙一次，不过深渊还是漏算了一招，没有料到他和邪龙的交易被迫中断，残魂则被咱们得到。”

    “不对。”木偶少女想到了什么，缓缓摇头。

    “嗯？哪里不对？”余烬凝神问道。

    “我突然发现，深渊死前是故意把这道残魂推向我的。”木偶少女眸光深邃，看向余烬。

    “嘶，你这么一说，确实有些问题，被你得到的拿到残魂，恰好存在宝藏信息，不免有些太过凑巧了！”

    木偶少女点了点头，忽而想到了一个答案：“或许深渊的胃口，比我们想的还要大呢？他料定我们能活着杀出瘟疫毒池，又必然会前来寻宝，所以这次埋伏就是为我们准备的，一旦让淤泥信徒得手，淤泥教会还能利用两块纹章的联系，一并把邪龙抓到！只是不知怎么的，最关键的设伏环节，出了差错，一位近神两位尊者的配置，看似足够，但……”

    “嗨，想这么多做什么？难保是因为淤泥教会没有重视，也或者存在一些，我们并不知道的因素，总之一句话，兵来将挡水来土掩，没有过不去的坎。”

    余烬早已过了患得患失的阶段，把半块看不清纹路的黑色纹章，交给木偶少女，笑呵呵的说道：“两块纹章真的存在联系？邪龙那家伙的身上藏着很多秘密，说不定把他拿下，我们深入罪域的路费就有着落了！快点找找看，这家伙究竟溜到了哪里？”

    “嗯！”

    木偶少女觉得余烬说得在理，便也将问题暂且搁置，随即把半块黑色纹章拿出，安到寄生猫首的右眼之上。

    余烬看不懂这一番操作的原理，但这不妨碍他从寄生猫首的左眼中，看到另一半黑色纹章的幻象。

    在一片冰天雪地寒风呼啸的世界中，一条比森蚺庞大数倍的湛蓝冰虫，惨遭拦腰斩断，进而成为一道黑色人影的食粮。

    幻象中的人影，状态糟糕无比，披头散发面目狰狞，浑身上下布满了散发着阴邪气息的黑色纹路，直到他吞下一整条湛蓝冰虫，充斥杀意的眼眸才稍稍清明了几分。

    余烬断定，邪龙需要不断进食才能平息狂暴的血脉之力，而对方此刻竟然意料之外情理之中的，逃到了酷寒之地的冰川深处。

    毕竟酷寒之地人迹罕至，虽说物种稀少，但胜在安全，总比逃到雷鸣之地容易活命。

    “这不凑巧了吗？”余烬微微一笑，在铲除寒地极光的路上，顺手解决了邪龙，能让他节省很多力气。

    “也或许不是凑巧。”木偶少女心思微动。

    余烬仔细一想，立时了然：“对，画面里邪龙正不断北去深入冰川，或许和我们的目的一样，他要用寒地极光平息自身异状！”

