    交战之地中心，昏不见光的地下洞穴之中，似乎声音在这里都绝迹了。

    突然，健壮强劲的心跳声响了起来。

    心跳声音越发的强劲，在黑暗中，一抹金色的光芒缓缓的明亮起来，一个人影在洞穴之中盘膝而坐，鼻孔呼出的气流环绕着他的身躯，宝相庄严，不入世俗。

    渐渐地，这种蓬勃的生机力量开始内敛，就仿佛所有的力量都汇聚到了一点。

    光亮消失，心跳消失，呼吸消失，楚天整个人仿佛死去了一般。

    刹那间，玄黄气的从他的四肢百骸喷涌而出，他的修为陡然拔高了一截，外放玄黄气被他缓缓纳入体内。

    “呼！”

    伸展了一下腰肢，楚天睁开了双眼，金光充盈的眼中，带着一股摄人心魄的力量。

    扬了扬拳头，感受着身体中恢复的力量，楚天也不由得松了口气。

    自己最大的底牌就是玄黄气，以气化鞭，转世修行至今的底蕴，全部用在了轩辕无敌的身上了，而他现在，恢复的玄黄气连十分之一都不到。

    在他的身边，玄黄剑也黯淡无光，上面还带着几道裂痕，几块碎裂，一副伤及本源的模样。

    不过这一战对于楚天来说也不是毫无收获，这种生死边缘也是突破的机缘，他如今不仅伤势全无，还晋升到了先天中期的境界！

    这既是得益于这场战斗，也得益于五大秘境破灭，五行灵气的回归！

    身体恢复了差不多之后，楚天也得离开燕山山脉了，只不过这一战，他也不知道轩辕无敌那个家伙有没有其他底牌，或者说有没有死透。

    楚天脚上用力，直接朝着头顶钻了出去。

    楚天出现的地方，赫然是燕山山脉交战点的中心！

    “也不知道姜家怎么样了，不过现在当务之急，是先去找件衣服穿。”楚天朝着周围看了一眼，嘴角顿时浮现出了一抹笑意。

    不少来到燕山山脉感悟的修行者，被他当成了目标。

    “这谁啊？怎么从禁区深处出来的？”

    一些修行者看着衣不蔽体的楚天出来，眼中还带着一股惊讶。

    毕竟能够接触到里面的话，都要达到先天境界了，他们中也有脱凡境的修行者，但根本无法接近。

    “还是不要招惹此人为好，能够深入禁区，起码也是高等级的武道仙师（脱凡境）高手。”

    “嗯，不管他，我们继续感悟自己的就好。”

    不料，楚天径直走到了一个年轻修行者的面前，开口询问道：“有多的衣服没有？”

    那个年轻修行者也带着几分傲气，楚天这样的语气，让他很是不屑。

    “没有。”

    楚天正想要说什么，一旁另外一个中年修行者将一个登山背包默默的递了过来。

    “不错，算是有点眼力。”楚天对着中年修行者微微一笑，可是那个中年修行者却是已经吓得满头大汗，原因无他，中年修行者已经认出了楚天！

    那个一己之力扫平五大秘境，和当世最强者轩辕无敌一战的男人，竟然回来了！而且除去衣服没了之外，竟然毫发无伤！

    楚天换好衣服，对着中年修行者问道：“想必你已经认出我了，那么现在的外界，是个什么情况？”

    中年修行者紧张又恭敬的回道：“楚大师，距离交战之日已经过去三个多月了，外面都在传您死了，不过您修为高深，肯定能够安然无恙！”

    楚天微微一笑：“还有呢？”

    中年修行者一愣，顿时一拍脑袋，想到了什么，急忙回答：“对了！楚大师，刚听说一个消息，帝都吴家人带着赵，张，郑三家新晋的武道仙师去了姜家，肯定是对姜家图谋不轨！而且听说风大师也过去了！”

    楚天眉头微微皱了起来，新晋的武道仙师？看样子五行灵气回归之后，整个世界的修行者修为都提高了一个档次，可仅仅是这样，就可以对自己的家人下手了吗？

    果然和之前轻核武器那次一样，只要自己有点什么未知，就会有宵小之辈蠢蠢欲动，不过这一次，自己的手段将会更加的残忍。

    唯有疼痛才能让人知道，什么东西是不能碰的。

    “行，多谢你的衣服，这颗丹药算是给你的赏赐。”楚天丢给中年修行者一颗洗髓丹，准备离开。

    中年修行者双眼都直了，这可是神丹妙药洗髓丹！有了这颗丹药，加上灵气回归，他要晋升武道仙师也不再遥远了！

    咻！

    就在这时，空中突然传来一股刺耳的破空声，整个燕山山脉交战点游离的人皇剑意都开始暴动起来，一些正在感悟的修行者躲避不及，伤的伤，死的死。

    楚天抬头仰望天穹，看着那道金色的线条拉到了自己的眼前。

    风尘散去，轩辕昊满脸疯狂的看着楚天。

    “原来你没有借力远遁，而是趁机躲在了交战点中心的地下，这样一来，那些宵小之辈自然无法靠近，就连我也没有想到，让你安然无恙的拖了三个月的时间！”

    “能够和我父亲一拼不死，还好端端的站在这里，楚青云，楚大师！真是好手段！好算计！”

    楚天看着杀气凛然的轩辕昊，面色平静如常，能够成为仙尊级别的大人物，手段心性自然都是远超常人。

    不过让楚天颇为好奇的是，这轩辕昊的人皇之道，竟然发生了变化。

    “楚青云！楚青云竟然没有死！跨越两个境界和轩辕无敌惊天一战，竟然没有死！”

    “楚青云还活着！毫发无损！”

    在这里的修行者都被惊异得闭不上嘴，而先前那个年轻修行者，此刻再看中年修行者手上的丹药，颇有些追悔莫及。

    “楚天，恐怕是上天注定，要你死在我的手中！”轩辕昊手持长剑，人皇剑意肆虐纵横！

    楚天不为所动，而中年修行者已经躲在了他的身后。

    “我先天初期就能够杀你，那我现在先天中期，杀你，岂不是更加易如反掌？”楚天轻笑一声，破烂的玄黄剑出现在他的手中，随手就甩出了一道剑意。

    轩辕昊牙齿惨白，笑得无比狰狞，手一抬，也是一剑挥出。

