    三秒前还在享受爆炸快感的巨树研究所成员们，此时如堕地狱。

    硬要说的话，一下子损失两位重要输出，还能咬咬牙继续坚持作战，然而当团队里的中流砥柱突然倒下，即便仍有荆棘压阵，余下成员却还是立刻慌了手脚，尤其是仅存的那位远程火力，在惊觉敌方输出全都比自己强大之时，便直接躲到同伴身后，根本不敢露头。

    我有枪。

    打不过！

    怎么办？

    虽说这位巨树枪手陷入迷茫，但还是有人未被吓倒，同样震惊于敌方火力的荆棘，立刻意识到攻势狂潮已然过去，他们尽管损失了三员战力，却依旧保有过半胜算。

    而这胜算的主要来源，是剩下的三颗高爆手雷，是那两名还算勇武的巨树刀手，更是精通近身战斗的她。

    “跟我冲！”

    纵然战况危急，性格火爆的荆棘也不愿缩在后方，当一个胆小如鼠的指挥官，在她的带动下，那两位巨树刀手迅速恢复镇定，甚至都不需要荆棘吩咐，便心有灵犀的将那三颗高爆手雷奋力抛出。

    轰！

    轰！

    轰！

    爆炸紧随而至，尘土漫天而起。

    见到令他们颇为忌惮的敌方输出，全都被爆炸波及，荆棘顿时大感振奋，因为她早就发现，小鲍勃一方虽然比预期中多出一个神秘帮手，但具备防御能力的仅有那位基金会的预备员工，对于此人的资料信息，荆棘心知肚明，就算对方幸运的拥有了完全体血藤手链，也必然无法阻止手雷爆炸造成伤亡。

    “如果你选择用臂盾抵挡，那么你就会死，要是选择自保，死的就要换成那位大学学员。”

    一头闯入漫天尘土的荆棘，立时锁定了一道模糊身影，按照她的记忆，那里原先站着的，正是余烬。

    “果然在死亡面前，你还是选择了出卖队友啊！”

    荆棘嗤笑一声，眼神愈冷：“但就算你躲过爆炸，也要死在我的手里！”

    高达七十点的范围伤害，让高爆手雷具备远超爆炸球果的杀伤力，尤其是手雷爆炸后，还会产生强烈冲击，力量等级不足六点的所有目标，还都要经受冲击造成的二次伤害。

    所以荆棘认为，余烬尽管撑过爆炸，剩余血量也进入了自己的斩杀线，除非对方自身拥有六点力量等级，才能用臂盾抵挡爆炸伤害，否则，那位大学学员此时必然死去。

    六点力量！

    呵，可能吗？

    即便是身为巨树研究所核心成员的我，也才在最近喝下进化药剂后，将力量等级提升至六。

    你一个刚刚加入基金会不久，连现实扭曲者都不是的预备员工，怎么可能拥有六点力量？

    不对……

    由基金会研制而成的血藤手链，并没有感知限制，能够一路走到这里，说不定可以达到对抗爆炸的力量要求。

    但就算是这样，又有何妨？

    激荡而起的漫天烟尘，已经足以掩护她和两个巨树刀手，强行展开近身作战，而双方明显失衡的战斗配置，也预示着他们三人犹如虎入羊群，即将发起属于他们的攻势狂潮。

    荆棘对自己的实力很有自信，因为她是现实扭曲者，拥有掌控荆棘的特殊能力，尽管这种能力无法提供绝对战斗力，但胜在防不胜防，况且作为巨树研究所的核心成员，混沌灯塔的秘密使徒，她能享受的培养资源，远超小鲍勃这等平民天才，只要是近身作战，别说一对二，就算以一敌三都不在话下。

    再加上那两个巨树刀手作为助力，让荆棘几乎认定，她已胜券在握。

    除非，还有意外发生。

    荆棘绝不相信，自己会接连遭遇意外，所以她一往无前的冲了上去，然后就忽然发现，那道尘土中的身影，非但没有仓皇后退，反而向她发起冲击。

    疯子！

    荆棘很少这么评价旁人，因为她觉得只有自己才是疯子。

    但是当那道身影倏尔以强大气势，震开遮挡视线的漫天烟尘时，荆棘这才发现，意外居然又一次出现了。

    那是什么？

    六眼狂信徒？

    莫非先前隐约看到的神秘存在，居然是六眼传道士？

    记载中，六眼教廷的人不应该只剩下六眼先知了吗？

    怎么生命禁区里还会存在六眼传道士？

    这下子，荆棘总算是意识到，自己因为最初的怒上心头，踏错一步，便接连落入敌方算计，导致一步错，步步错。

    现在被六眼狂信徒的气机锁定，让她完全找不到躲闪余地，而此时也没有另一个余烬，为她创造逃生机会，便径直被当头砸下的拜年剑法，锤入地面。

    轰！！！

    比起那三颗手雷的齐爆阵仗，突进重斩的猛烈气势犹有过之，仅是一击之威，便让荆棘彻底失去反抗能力，被迫动用保命技能，完全陷入斩击造成的重伤状态。

    这一幕，落入那两位巨树刀手的眼中，别提有多么震撼，仿佛面前有无形大手，摁着他们的胸膛，逼着他们踉跄止步，再也生不出继续战斗的念头。

    敌方优势无限大，这还打个屁啊？

    实际上，别说这两人没有战斗意志，就算是有，也翻不起任何浪花，因为经过这段时间的等待，余烬这边的第二轮技能已然度过冷却时间，除开躺在地上动弹不得的荆棘，剩下的三位巨树研究所成员，全都被送入黄泉。

    咳……咳咳……

    不曾遭到补刀的荆棘，就这么仰躺在自己砸出的石坑中，看到六眼狂信徒倒拖重剑停止动手，看到小鲍勃的身影缓缓走来，看到那位大学成员安然无恙，看到六眼传道士现出真身，最后看到那个基金会的预备员工，揉着手腕，微笑发问：“合作，还是死亡？”

    荆棘没有回答，因为她的骄傲，不会容忍她向敌人低头。

    “就知道你不肯说！”

    余烬哼了一声，随后指挥六眼传道士，向荆棘发动了特殊技能【六眼惑心】！

    【提示：目标的意志等级，无法抵挡“六眼惑心”，在接下来的三分钟内，你可以向其提出合理问题。】

    “告诉我，你让小鲍勃把我们带过来，到底有何目的？”

    面具六眼疯狂眨动，使得视线交集的荆棘，立时陷入浑浑噩噩的无神状态，听闻余烬问话，随即呆滞答道：“阻止你们揭开生命禁区的秘密，并且取得你们手中的火柴。”

    “果然如此！”

    余烬耸了耸肩，随后继续发问，在三分钟内几乎把自己想到的所有问题，都问了个遍。

    时间一过，荆棘清醒，意识到自己犯下大错，神情变得羞愤至极，怒斥余烬：“你不得好死！”

    “骂我做什么？我又不是神棍，也不会蛊惑人心，冤有头债有主，你最好想明白自己的处境。”余烬越发认定自己的火柴，换来了超值回报，若非经过火柴的六眼传道士，恢复了行走江湖的看家本领，余烬还真没办法从荆棘的身上，探听到诸多关键信息。

    正在经受炮击的神庙，便是太阳主祭与六眼先知的沉睡之地，就在玩家进入游戏的同一时间，巨树研究所才破除了神庙外围的保护结界。

    乔木并未主持针对太阳神庙的总攻，而是在布置攻击计划后，单人杀入太阳阶梯，搜寻园丁踪迹。

    混沌灯塔拥有太阳神庙的构造图，并且荆棘通过实地探查，找到了绕过巡逻卫队，潜入太阳神庙的办法，而这个办法乔木并不知道。

    最后则是有关血藤制品的培养信息，巨树研究所无法使用旧有路线，令血藤制品突破生命桎梏达到究极体，所以乔木穿着一身完全体血藤制品，前去与园丁单挑，防止对方因为肆意汲取太阳阶梯的能量，达到无人可敌的地步。

    这些关键信息，为余烬梳理出了后续路线，先行进入太阳神庙，想方设法唤醒太阳主祭与六眼先知，以旧日神力与现代科技结合，突破生命桎梏，而后再向太阳阶梯进发，迎战园丁共生体和乔木分身，最后便是完成太阳帝国的未竟事业，达成完美评价。

    “时间有点紧迫啊！”

    余烬不由得心生感慨，本以为二十分钟的追随时间，借用六眼传道士的强大实力，达成完美评价绰绰有余，但是现在看来，他的设想还是太简单了，估计剩下的时间，只够赶到太阳主祭与六眼先知的面前。

    不过，得益于六眼惑心的强大，还让余烬得知了荆棘命门，他冲依然重伤的混沌使徒淡淡说道：“如果你不想死，最好把荆棘王冠和血藤制品交出来，然后带着我们潜入太阳神庙，当然你也可以选择拒绝，我们照旧会拿着你的荆棘王冠和血藤制品，潜入太阳神庙，只不过过程会麻烦一点。”

    【提示：荆棘对你的好感度，从“敌对”降低至“死敌”！】

    好感提示的突然出现，让余烬下意识以为，这位混沌使徒颇有气节，然而对方又忽而伸手，吃力摘下纹在额头的荆棘王冠，以及手指上的血藤戒指，使得余烬的嘴角勾起得意笑容。

    “幸亏这个没脑子的，保命能力还不错，否则，我从哪里去找这么合格的向导啊？”