一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡见大局已定，对一旁看热闹的林婉清等人笑了笑。

    “好了好了，热闹看够了，咱们走吧!等到这里封掉了，咱们就走不了了。”

    “嗯！”林婉清点点头，“待会儿咱们找个地方说话，我有很多问题想问你。”

    “好说！”叶凡哈哈一笑。

    这时候，王警官见到叶凡等人准备离开，连忙上前，握住叶凡的手。

    “这位先生，今天还多亏了你，任务才能进展的这么顺利，当场抓获嫌疑犯元和藤等人。

    请您留下姓名，我们会对您配合我们警方的事迹，进行表彰的!”

    “表彰就不用了，不过我会配合警方所有的调查，这是我们华夏人应该尽的义务。”叶凡连连摆手。

    王警官由衷惊叹道：“先生高风亮节，要是人人都像你这样，我们警察的工作就好做多了。”

    王警官十分客气地跟叶凡磨叽了一段时间，然后有几个警员过来找叶凡核对笔录，让他们为此作证。

    叶凡当然不会拒绝，当下在配合警员做笔录的时候，不由得添油加醋，那些保安和元和藤，成了穷凶极恶的反派人物。

    而那些警察就说成了英勇无畏的高尚代表，两方对战，僵持了大半个小时，这才将对方擒拿。

    这过程说得惊心动魄，就好像M国好莱坞大片似的。

    几个警员听得满头大汗，可是马屁被拍的太爽，故而一字不漏地将叶凡所述全部记录下来。

    王警官看完笔录，惊为天人，顿时对叶凡胡说八道的能力表现出崇高的敬意。

    双方在友好的交流中，互相留下了电话号码。

    随后叶凡在一众警员挥手“goodbye”中，离开了现场。

    不过，他们并没有远离，而是进了对面的一家三楼咖啡店。

    叶凡选了一个靠窗的位置，认真的观察着楼下的动静。

    林婉清一边整理着衣装，一边问道：“叶凡，那些事情都是你安排的？”

    “没有。”叶凡摇摇头，讪讪一笑：“原本我的第一步是打算给他弄个藏尸案，之后还有后手。

    可是，没想到元和藤居然把岛国黑道的那一套拿到我们华夏来了，都是他咎由自取。”

    “藏尸案”在东瀛至尊，以元和藤和外企协会的势力，很容易把这事儿洗白。

    毕竟，没有证据的事情，元和藤只要不承认就行了，警局早晚会把清白还给他。

    叶凡这么做，主要是为了给东瀛至尊添堵。

    要是被人知道东瀛至尊的厨房里居然藏有尸体，那以后他们酒店的生意还能好么？

    到时候在暗中搞点小动作，宣传宣传负面消息，扩大“藏尸案”在老百姓心里的影响力，长久下去东瀛至尊酒店必倒。

    酒店做不下去了，元和藤就会另寻出路。

    叶凡就可以从他选择其他行业开始，让他感觉到这个世界深深的敌意。

    几次过后，估计不用叶凡他们动手，元和藤就会自己灰溜溜的滚回岛国。

    可是，元和藤居然自己作死，私藏了大量的毒品。

    而且看这架势，好像只是第一波，之后还有更多渠道会随着他流进华夏。

    这件事情直接把元和藤的恶性提升了N个程度，社会影响力也败坏了N倍。

    肃吾成明只要不是白痴，就不会贸然站出来帮他圆场。

    华夏现阶段“扫黑除恶”风气这么重，元和藤也敢顶风作案，肃吾成明没清理门户就算不错的了。

    叶凡把自己的计划和现实变化告知林婉清。

    不等林婉清回应，董玥君便先惊呼道：“叶凡，那这个元和藤岂不是要在监狱里呆一辈子了？”

    “难！”叶凡摇摇头，“他不是我们华夏公民，我们华夏的律法无法制裁他。如果我没猜错，他过段时间就会被遣送回岛国。

    到时候，以肃吾家族在岛国的能力，分分钟就能把他捞出来。至于他今后的日子还能不能这么风光，我就不知道了。”

    “不管怎么说，你的目的都达到了。”林婉清重重的吁了一口气，“元和藤这么一闹，薛家肯定也脱不了干系。

    外企协会肯定会尽量跟他们撇开关系，我们李氏集团的机会又来了！”

    林婉清的神情看上去很轻松，也不知道是因为李氏集团又成为外企协会的头号合作伙伴的缘故，还是因为刚才狠狠揍了元和菜菜子一顿。

    反正，她的心情发生了翻天覆地的变化，就连跟董玥君聊天，都变得和气许多。

    而董玥君似乎也没有一开始那么重的敌意了，虽然语气还是有点冰冷，但好歹不再是针尖对麦芒。

    四人一边看警察调查东瀛至尊，一边喝咖啡聊天。

    时间过得很快，下午时分，警局那边得到具体的统计，查封了东瀛至尊大酒店。

    元和藤和女儿都被带走了，一脸落魄的上了警车。

    薛佳琪早就不知道跑到哪里去了，连个人影都看不到。

    不过，用屁股想就能猜得到，这小子回家的第一时间就是向家长汇报元和藤一家的情况。

    估摸着，薛家已经在大张旗鼓的进行公关工作了。

    第二天，元和藤的事情被揭露出来，广大老百姓纷纷鼓掌叫好。

    对于岛国人，大部分的华夏老百姓都有一种与生俱来的厌恶，更何况元和藤还是贩售毒品的黑色势力。

    一时之间，数以千计的店家、顾客实名举报东瀛至尊，直言他们进行各种黑色行动、强买强卖。

    政府“扫黑除恶”正在抓典型，元和藤正好拿来做文章，甚至连带着许多岛国留学生、商人和游客，都受到了波及。

    骂元和藤的人不仅仅局限在华夏老百姓，还有他的同胞，以及国际上众多反毒呼吁者。

    元和藤成了众矢之的，过街老鼠，几乎人人喊打。

    外企协会因为这件事情，股市受到波动，自顾不暇，哪里还有时间帮他？

    藤真长雄巴不得肃吾家族的人倒血霉，此时不落井下石，更待何时？

    肃吾成明忙于应付，恨不得弄死元和藤，怎么可能帮他在拘留所打点？

    所以，肃吾成明一家被遣返的时候，几乎人人带伤，可见他们在拘留所里被同室的狱友，亲密问候了一番。

    在这段时间里，叶凡频繁和林婉清、龙春接触，帮助警局驱逐元和藤带进滨海的黑色势力。

    同时，林婉清还让龙春安抚东瀛至尊所在的街区商铺，保护他们不受那些逼上绝路的岛国混混的迫害。

    当然，这个“保护”是免费的。

    恒华夜总会的小弟自发结成巡逻队，和周围的居民、居委会、商铺联合会定点排查，看到有不法分子就抓起来，交给警方处理。

    警民配合相得益彰，关系空前紧密。

    叶凡前几天还有关注这些动向，但是后来就没时间了。

    因为，他正在准备前往欧洲的一应事宜。

    就在东瀛至尊落网的第五天，安妮找上了他，代表古尔顿家族许诺了叶凡一次秘境灵池的使用权限。

    但是，她还开出了另外一个条件，那就是古尔顿家族将来若是遇难，叶凡有义务无条件救援一次，解除他们家族的危机。

    这个条件原本不是这样，而是希望叶凡能暗杀古尔顿家族的一个仇敌，只不过叶凡没有答应。

    古尔顿家族的老族长退而求其次，换成了现在这个条件。

    叶凡对此没有什么异议。

    人不犯我我不犯人。

    你们别去招惹别人，但是别人要来欺负你们，我可以帮忙出手解决。

    其实，古尔顿家族老族长的条件非常诡诈。

    他们本就没有能力去解决仇敌，而仇敌早晚回来向他们寻仇。

    叶凡若是帮忙出手，双方很有可能落下个不死不休的局面。

    所以，叶凡和那人必有一个会死！

    以叶凡目前的实力和天赋，用不了多久就能站在这个世界的巅峰，他赢的可能性更大。

    而落败的一方，基本上就是死路一条了。

    古尔顿家族的老族长目光长远，换汤不换药，把条件开得更公证，不仅让叶凡入了套，还能落一个好名声。

    叶凡当然也看出了这一点，只是主动暗杀对方，和自卫反击是完全不同的两个概念，他没有理由拒绝。

    李若昕和董玥君看着在房间里收拾行李的叶凡，眼神中带着浓浓的不舍。

    这一次，她们无法陪叶凡一起去欧洲了。

    “叶凡，你的护照办好了吗？”董玥君坐在椅子上，低声问道。

    “嗯，已经没问题了。”叶凡笑了笑，收起两个行李箱，放进了空间石里，“你们俩近期内千万别修炼，按照我说的恢复方法，慢慢调整气劲。

    等我回来之后，你们的伤势就差不多好了，到时候我再陪你们修炼《虎咆拳术》的武技。”

    “嗯。”董玥君低叹一声，“叶凡，你小心一点。”

    她已经知道了叶凡这次去欧洲所为何事，古尔顿古堡里的神秘生物很危险，叶凡就算再厉害，现在也只能发挥出九倍极限的战力。

    如果他在巅峰状态，董玥君倒不至于这么担心。

    李若昕同样如此，只是她低着头一言不发，一副心事重重的样子。

    叶凡想了想，对李若昕嘱咐道：“小李，小君性子比较冲动，为人处世又不够圆滑。

    我不在的日子里，家里的事情你多担待着点，别让她闯祸了。”