    两个人顺着这条山路直接朝着山上走去，这条山路没有什么特别的地方，山路的两边都是高大的树木。

    走了一会，杨飞有些失望地摇了摇头道：“看来这条山路还真的没有什么东西啊！”

    龙云笑了笑道：“怎么？失望了？”

    杨飞点了点头道：“是啊！确实有些失望了，算了这样也好，至少让我死心了。走吧！我们回去吧！”说完杨飞就转身按照原路返回了。

    龙云跟在杨飞的身后，笑着摇了摇头。

    两个人走在原本上山的路上，边走边闲聊着，不知不觉走了好久，杨飞停下了脚步，跟在后面的龙云一下撞在了杨飞的身上，然后问道：“怎么了？怎么停下了？”

    杨飞说道：“我感觉有点不对劲啊！”

    “什么不对劲？”龙云问道。

    杨飞看了看下山的路，又看了看山上的路，没有回答而是反问道：“我们刚才转头向下走到现在走了多长时间？”

    龙云看了看手腕上的手表道：“差不多有四十多分钟吧！”

    杨飞想了一下道：“那我们上山的时候呢？”

    龙云回想了一下道：“我不知道具体时间，大约走了半个小时左右。”

    杨飞指着下山的路道：“你看，我们走了差不多四十分钟我们还没有看到寨子，而我们上山的时候也就走了半个小时而已，而按照常理来说，下山应该比上山快，可是我们走了比上山的时候还久的时间，反倒没有见到寨子，这台不正常了。”

    龙云也皱了皱眉头，看了看山上，又看了看山下，道：“你这么一说，好像真的是啊！这太奇怪了。”

    杨飞想了想道：“我们现在先别急，”说完从地上拾起一块石头，在路边的一棵树上，砸了一个印记，然后对着龙云道：“我们现在继续向下走，如果再回到这里的话，我们就真的要小心了。”

    龙云点了点头，道：“那我们现在就走吧！还好，看天色应该还有段时间才日落。”

    杨飞点了点头，顺着山路继续向下走去。

    两个人不知道走了多久，还是没有看到寨子，杨飞停了下来，盯着路边的一棵树道：“我们有麻烦了，我们又回来了。”

    龙云顺着杨飞的目光，看到路边的那棵树，那棵树上有一个明显的标记，龙云说道：“难道这里有什么灵异的事情？”

    杨飞摇了摇头道：“我不信什么灵异，我想这里应该是有什么障之类的存在吧！”

    “障？什么障？有毒吗？”龙云问道。

    “障，其实就是一种迷惑人的眼睛的东西。障能蒙蔽人的眼睛，对动物是没有什么用处的，它是通过一种排布能让人忽略走出去的线索，只要找到这种排布顺序的规律，我们就可以走出去。”杨飞说道。

    “那我们现在怎么办？”龙云问道。

    “其实很简单，我们继续走，”杨飞说着抬头看了看天，然后继续道：“看着天色我们还有时间，相信我。”

    龙云点了点头笑着道：“好的，我相信你，谁让你是我老板呢！不相信你还能相信谁呢？”

    杨飞微笑着，领头向前走着，走的并不快，而是没走一段就会仔细地看了看周围，走了大约一个小时之后，他们再次看到了那棵做了痕迹的树，杨飞点了点头道：“我想我们应该是走进了一个圈子了，我们再走一次，这次你一定要紧紧地跟着我。”说完，杨飞从路边拾起了一根长长的树枝，边走边打着路边的草还有一些矮矮的树丛，这次走的很快，当走到约莫一般的时候，杨飞站住了，道：“应该就是这里了，跟着我走，我们出去吧！”龙云看了看周围，然后说道：“出去？就是这里？”杨飞笑了笑道：“是啊！就是这里。”杨飞说完朝着外面迈了一步，龙云将信将疑地跟着杨飞也迈了一步，说来也奇怪，就仅仅这一步，他们就来到了一条路上，而在这一条路的右边，他们就能清晰地看到那个他们好像好久没有见过的寨子，可是杨飞依然皱着眉头，龙云问道：“怎么了？我们这不是走出来了吗？”

    杨飞指了指寨子的位置道：“按照我们上山的位置，寨子应该在路的左边才对，可是你看现在现在寨子是在路的右边。”

    龙云顺着杨飞指的方向，看了看道：“好像真的是的啊！不管了，我们耽误了这么长时间，该回去了。”

    杨飞点了点头道：“走吧！一切等回去再说。”

    当他们刚一进寨子，就看见了李晓晓，杨飞说道：“晓晓，你跟林爷爷谈完了？”

    李晓晓点了点头道：“是的，咦，你们怎么从这边回来了？难道你们从这边进山了？”

    杨飞摇了摇头道：“没有，我们是从另一侧进的山，结果从这边就走回来了。”

    李晓晓道：“天啊！你们怎么找得到回来的？这条路有好多人走进去就再也没有走回来过。”

    杨飞笑着摇了摇头道：“运气而已，我们也差点走不回来。走吧！我们回去再说。”

    三个人回到了李晓晓的家，杨飞坐在堂屋的矮凳上说道：“其实你们后面的这座山，还真的是有些奇特，这里面的路应该是有高人特意排布的，然后只有你们寨子的人才能知道如何去走，如果是外人的话，一旦闯入其中，就很可能在里面饿死都出不来。如果不是我们运气好的话，我想你就见不到我们了。”

    龙云说道：“这话是怎么说的？你仔细讲讲。”

    “你还记得我跟你说的障吗？这个就是障，而且这个障是由很多个道路形成的圆圈组成的，我们是从寨子的右边进的山，而我们走到一半的时候，由于没有发现什么有意思的东西，所以我们转头回来的，因为我们的记忆中，寨子是在路的左侧，所以我们的本能反应就会靠着左侧走，所以我们就走到了障里面。之所以我会说我们的运气好，是因为，我们没有在障中的其中一个圆圈困住，不然我们很可能就走不出来了。你们看就像这样的。”杨飞说着拿出随身带着的本子和笔画了一个简单的草图，寨子的两边分别有两条路上山，而两条路中间有一个大圈套着很多个小圈，而这里面的圈错综复杂。

    龙云看了看草图，点了点头庆幸地道：“原来是这样啊！还真像你说的一样，我们的运气很好，没有走进这里面的这些圈子里面去。”

    杨飞点了点头道：“我们能回来已经是不幸中的大幸了，不过里面是不是这个样子我就不知道了，我这个只是一个大概的概念图而已。”

    李晓晓也看了看杨飞手中的图道：“原来是这样啊！怪不得我们寨子里会流传下来一句话，村子的左边不可以上山，右边上山要靠右边下山呢！”

    杨飞一听道：“原来还真有这样的话呀！我还以为是我多想了呢！”

    李晓晓摇了摇道：“可是没有人试过从左边走是什么样子的。”

    杨飞笑着回答道：“我这不就尝试了吗？”

    龙云说道：“老板，你就不要这么得意了，天都黑了，咱们是不是该吃饭了？”

    杨飞笑着道：“好像是的，李姑娘，做饭的事就麻烦你了。”

    李晓晓笑道：“没有什么麻烦不麻烦的。你们等一下。”

