    弄完了韩梅梅那边的琐事，李雷继续的投入到升级投篮技能的世界里去，刷技能熟练度真的能上瘾。而且随着熟练度的不断增加，李雷也终于是渐渐的培养出手感这种很玄奇的东西了，这个东西是得分手和投手最需要的，它比球感还重要，球感那个东西，李雷不需要，因为全知之眼的存在，再牛逼的球感在自己面前都是渣渣。

    12月9号，又是保利球馆，这里将会进行一场常规赛，对手是夏威夷大学彩虹战士队，这支球队不是什么强队，更称不上是豪强，但这个赛季对于彩虹战士们来说，这是非常重要的一年，因为他们目前的战绩是队史最好战绩，开局四连胜，这场面对UCLA，他们渴望拿到五连胜。

    彩虹战士的主教练莱利华莱士在这个球队已经是干了多年了，今年是要开花结果的一年，只要今年进入到全国锦标赛，那么明年获得一个优质的高中生苗子，都不是梦，ncaa豪门的指标，就是锦标赛次数已经夺冠次数，后者很重要，不过前者也是不可或缺的，要不然的话UCLA估计早就被除名了。

    这场比赛，棕熊队这边的压力没有上一场那么大了，上一场比赛开始之前，棕熊队的首发四个人都绷得太紧了，幸亏李雷在前期就把比赛的节奏给掌控住了，而这场比赛同样也是如此。

    “布鲁斯，这场比赛你是关键，彩虹战士那边的核心卡尔英格力士和卢克韦伯贝都不是能够组织的球员，所以你要像上一场比赛那样把比赛的节奏攥在我们这边，厄尔恢复的不错，所以你很快就不用这么累了。”

    李雷点点头，沃特森的恢复程度的确是有些出乎大家的意料，应该是李雷把棕熊队的关注度都吸引过去了，导致根本没有什么人再去关注沃特森这个曾经的首发控卫了，毕竟一代新人换旧人嘛。

    沃特森坐在板凳席的一端，对史蒂夫拉文的话没有丝毫的不满，他已经完全摆好了自己的位置。

    彩虹战士这边的核心卡尔英格力士是一个得分能力超强的分卫，他目前在得分榜上是排名前五的存在，场均可以砍下20分。

    这场比赛面对李雷，卡尔英格力士是憋着一股劲的，因为李雷在本赛季的抢断榜和助攻榜上都是名列前茅的存在，而且全国最佳新人的排名里更是遥遥领先其他人，作为同样一年级的自己，卡尔英格力士绝对不允许自己输给对方。

    李雷本赛季就是UCLA绝对的流量，他如果拿下了最佳新人，那就是继加祖里奇之后，又一个拿到这个殊荣的球员，唯一的区别就在于加祖里奇拿到的是P-10联盟的，而李雷目前提名的是全国。

    李雷对位的这个控卫打法上真的是将控卫这两字发挥到了极致，到了前场，反正不会停留一秒钟，把球交给队友就好，绝不粘球，这个打法，在NBA里很常见，可是在ncaa就真的很罕见了。

    卡尔英格力士接到了皮球，面对卡波诺，卡波诺的身高比他高了快十公分，但是这个家伙还是很有自信的选择了跳投，砰，就在他出手的一瞬间，一个身穿34号球衣的棕熊队球员，从他身后把球给盖了出去。

    裁判在这一瞬间都忘记了吹哨子，莱利华莱士在场边更是气的破口大骂，“犯规，那个混账犯规了，他犯规了。”裁判没有去理会莱利华莱士，而是和几个助理裁判交汇了一下眼神，那两个家伙也是一脸懵逼，因为刚刚他们的注意力都在卡波诺和卡尔英格力士那边，至于李雷盖帽有没有碰到手，那真的是不知道。

    所以裁判只是判给了对方球权，没有吹李雷犯规，李雷之所以敢这么笃定的去盖帽，是因为他利用全知之眼发现了这个卡尔英格力士的弱点，这个家伙的最大弱点就是标准地板流，且投篮速率很慢，虽然各项进攻技能都掌握的差不多，然而那两个弱点足以把他挡到NBA的大门之外。

    彩虹战士第一次进攻就遇到了如此大的阻挠是主教练莱利华莱士没有想的到的，本以为可以让自己的弟子给李雷一个下马威看看，但想不到的是被下马威的居然是自己这边。

    进攻时间在上一次进攻里并没有被消耗多少，控卫还是在边线把球分给了卡尔英格力士，这次他接到球，没有再投篮，而是强突卡波诺，巴恩斯没有来得及的协防，只能是看着对方把球送进篮筐里。

    进球之后的卡尔英格力士还示威般的看了李雷一眼，在他眼里如果不是李雷在UCLA这个ncaa豪门里他根本就不可能获得全国最佳新人的提名，如果自己在棕熊队发挥的肯定比他更好，豪门球队和鱼腩球队给球员加成的差距太大了。

    李雷没有去揣测对方心里所想，彩虹战士的那个控卫以及卡尔英格力士，看到李雷过来，就来了一个关门，企图把李雷逼到绝境里，让他失误，李雷自从前几场比赛开始，便习惯了开全知之眼进行的比赛，对方的一举一动都尽收眼底，李雷没有等这两个家伙过来，把球在右手上猛地一砸，球以一个诡异的弧度飞到了卡波诺的手里，卡波诺拿到球没有调整直接投篮，刷，那投篮的画面真美。

    双方进攻打平，比赛继续进行，这场比赛李雷和卡尔英格力士两个一年级核心都在对方的进攻里往死里去针对，但笑到最后的却是棕熊队，他们在主场以100:94的比分拿下了比赛，李雷全场砍下了20分10个助攻1个盖帽1次抢断的数据，而对面的卡尔英格力士则是拿到了全场最高的30分，但仍然无法避免球队结束连胜的势头。

    两场比赛的20+，让李雷在ncaa的教练眼里变得更加难以防守起来，你如果去夹击对方，他会用传球让队友得分，你如果不夹击他，他就会投篮投死你，身后一个控卫打了快10场比赛了，一次突破都没有，史上最懒的ncaa的一号位绝对非他莫属了。

    