    也许是山治现在的体能还不够变态……

    绚烂的火光在山治的身上一闪而逝，微乎其微。

    如果不是林洛早有准备，一直观察着山治，可能察觉不到他身上的异样。

    但通过波导的观察，林洛很清楚……

    山治身上那股被内心压制的力量，的确已经开始觉醒！

    “这……”

    身为身体的主人，山治更是快速地发现了自身的异常之处。

    他立刻惊诧地抬头，看向林洛，却只在林洛的脸上，看到了平淡的神色。

    林洛轻轻一笑，不等山治开口，率先说道：

    “看样子，你已经发现了。”

    “虽然你的父亲算不上一个合格的父亲，但在生物科学方面的天赋，他的确已经达到了这个世界的顶尖水平。”

    啪！

    随着一道清脆的响指声。

    一股神秘的力量陡然注入到山治的身体当中，放大着山治身上的情绪。

    霎时间！

    强大的能量自山治的血脉中喷涌了出来，宛如倾泻的洪水般瞬间注入他全身上下的每一个细胞。

    “我的身体……变强了？”

    感受着突然变硬的身躯，山治愕然的呆愣了起来。

    他从来都不知道，在自己的身体当中，竟然还隐藏着这样的能量。

    “真是可惜，明明选对了方向，却因自己的自以为是，而产生了相反的结果。”

    林洛笑着向山治解释道：

    “现在在你身体中出现的力量，正是你的父亲文斯莫克·伽治追求了一生研究成果——杰尔马王国的血统因子改造力量。”

    “从始至终，你都不是什么【失败品】，而是这场实验中，唯一的一个【成功品】。”

    “你的母亲，可比你的父亲还要更加伟大！”

    林洛轻笑着。

    或许是听到林洛对自己母亲的认可，山治的嘴角不自觉地微微上扬了起来。

    相比起童年阴影文斯莫克·伽治，刚刚才人前显圣过林洛，显然更加让人信服！

    这一刻，林洛所说的话，在山治心中宛如神灵的旨意一般，神圣不可侵犯！

    更何况，为了让山治尽快摆脱童年阴影，林洛还动用了一些小手段。

    “原来，我不是失败品嘛……”

    微微的泪水在山治的眼眶萦绕，但却没有留下一滴。

    他赫然抬头，眼眸中绽放出了闪耀火光，斗志满满、铿锵有力地说道：

    “感谢您的指引，林洛大人！”

    “我已经明白了……”

    “没有人，能够给我下定义！”

    “哪怕是我的亲生父亲，也不可以！！！”

    在波导之力和超能力的双重影响下，山治他彻底抛弃了童年时期的心理阴影。

    本就性格坚毅的他，顿时变得更加强大！

    山治面带笑意地握紧了双拳，将人类复杂的情绪展现得淋漓尽致。

    “我已经看到了你的决心。”

    林洛轻轻一笑，然后直接趁热打铁，进入主题。

    啪的一声，打了一个响指。

    一个平板洛托姆被召唤了出来。

    他再次说道：

    “既然如此，山治先生，要不要与我进行一场交易？”

    “我很期待……”

    “海贼世界的血统因子，会与宝可梦擦出什么样的火花。”

    “宝可梦……”

    看着平板洛托姆屏幕上一一闪过的宝可梦，山治眼中瞬间闪过一道期待的神色。

    可紧接着，他却是收回了目光，黯然地摇了摇头道：

    “很抱歉，林洛大人。”

    “虽然我也十分向往拥有一只宝可梦，成为一个训练家。”

    “但现在的我，并没有与您交易的资格，可能要让你失望了……”

    山治长叹了一声。

    虽然他也很想与次元商人进行交易，进而参加宝可梦联盟大会，获得复活死去之人的资格。

    但从来没有攒钱概念的他，早就将哲夫发的那点工资拿去囤烟，花的干干净净。

    就连兑换1积分的50万贝利，他都拿不出来！

    “是吗？那可真是太可惜了。”

    林洛微微叹息了一声。

    可他的目光，却是悄悄地看向了门外。

    山治没有钱？

    这点他当然知道。

    因为他的目标，从一开始瞄准的，可就不是山治口袋里的那几个钢镚！

    “请……请等一下！”

    果不其然……

    就在林洛做出惋惜状，准备离开房间的瞬间！

    一个粗狂的声音陡然出现，打断了他的脚步。

    从门口中，踏出一根木质的假肢。

    紧接着，哲夫的身影，出现在了门口。

    “老头子？”

    看到来人，山治顿时诧异的大叫了起来。

    可此时的哲夫，却已经完全没有精力去管山治的惊讶，而是快步地走到了林洛的身前。

    木质的假肢在地板上敲出了急促的声音。

    “林洛大人，请……请您等一下！”

    一向风光无限的海上餐厅老板，这一刻却是露出了一脸的窘态。

    不擅长谦卑的他，在面对林洛是，却也是摘下厨师帽，恭敬地看着林洛。

    “很抱歉偷听到您与山治的对话，也请您原谅我的鲁莽！”

    哲夫一上来率先道歉了起来。

    旋即，他一把拉过了山治，厚重的手掌拍在山治的肩膀上，对林洛请求道：

    “但我真的不希望，这个臭小子因为没钱这种白痴才能说出的理由，错过这场机遇！”

    “林洛大人，在我的海上餐厅中，还有大概5亿贝利的存款，如今我将其全部赠给山治！”

    “请您……”

    “务必继续这场交易！！！”

    哲夫诚恳地深鞠一躬，将腰弯成了锐角。

    “老头子，那钱可都是你……”

    山治刚想要说些什么。

    可当他看到哲夫那真诚的神色后，想说的话语却又哽咽在了喉中。

    他与哲夫都不是那种擅长煽情的角色，但他们却都能够明白对方的心意。

    刹那间，山治不再说话。

    而是紧了紧双拳，抬起头来，选择接受哲夫的这份馈赠。

    “林洛大人，我有钱了，请问……”

    “我们的交易还能继续吗？”

    “当然可以！”

    林洛欣然一笑。

    早就预料到这一幕的他，没有任何的意外。

    啪！

    林洛再次打出了一个响指。

    霎时间！

    山治的客房当中，陡然出现好几堆罗成小山高的贝利。

    “根据交易的规定，这些，是你现在能够动用筹码……”

    林洛露出标志性的笑容。

    “那么，山治先生，已经熟知交易规则的你，不知道准备兑换多少积分呢？”

    震惊于林洛神奇手段的山治微微愕然。

    听到林洛的询问后，他下意思地看向哲夫。

    “瞅啥啊！？都兑换了啊！？”

    哲夫愤怒地嘲讽了一声，那模样看着要不是林洛在场，可能已经上去给山治一腿子了。

    “老头子你！”

    山治面色一赤，然后长长地吐出一口气，再次看向林洛：

    “林洛大人，请帮我把这些钱，全部兑换成积分吧！”

    “如你所愿！”

    哗哗哗……

    随着林洛的一声应和，满屋子的钞票瞬间如同被虚空吞噬了一般，眨眼的功夫全部消失不见。

    而这时，平板洛托姆上，则是出现了山治的会员信息：

    【山治】

    【vip等级：1】

    【vip经验：1056/2000】

    【当前积分：1056】

    看着上方自己的名字中并没有出现“文斯莫克”的字样，山治长舒了一口气。

    要是每次看身份信息，都要看到那让人心堵的字眼，他还真不知道该怎么办呢……

    如今，既然积分已经充值完毕了，接下来，就是最激动人心的时刻了！

    根据记忆中的信息，山治知道，自己可以让熟知宝可梦的次元商人来帮助自己选择宝可梦。

    目光闪烁了几下后，他期待地开口道：

    “林洛大人，我对宝可梦还不够了解，挑选宝可梦的事情，就要麻烦你了！”

    “没有问题。”

    看着系统中多出的五千多的积分，林洛嘴角上扬了起来。

    他意念微微一动，顿时将一只早已经挑选好的宝可梦信息放到了平板洛托姆上。

    【宝可梦：火稚鸡】

    【属性：火】

    【特性：加速（速度会随着战斗时间的延长而上涨）】

    【等级：5】

    【售价：998积分】

    这是林洛根据山治未来的战斗方式，特意挑选的一只具有超凡天赋的火稚鸡！

    而火稚鸡的最终进化形态火焰鸡，也绝对是宝可梦中，最适合山治的存在！

