    约克郡，乐园分部基地。

    监控室中，操作员看到屏幕上跳出的画面不由一惊。

    “紧急情况！琴天的信号正在从矿坑去往祭坛入口。”

    半边脸溃烂的男人走近，看着屏幕信号再三确认，眼中生出疑惑，“琴天被控制的很牢固，她不可能违法命令去矿坑下方, 一定有蹊跷，泗水村没有条件安装监控实在是麻烦……查查看这一夜在泗水村有没有异常的高热量反应？”

    操作员试探性说道：“可是有琴天在……她是最完美的仿生改造人了，不会出漏子。”

    “你在质疑上级？”

    “不……没有，是我愚钝。”

    操作员立刻闭上了嘴，查找之后，立刻汇报道：“昨夜，泗水村有高热量反应。”

    男人颔首，没有一丝慌乱，道：“切换到泗水村下层培养区。”

    然后他就看到了正在比中指的麦琳。

    “现在加洛特先生正在休眠，我们联络不上琴天，该死，他过于相信琴天了。”

    “以泗水村为启动项，封闭培养区所有大门，解放全部实验体，先杀死那两人，迅速通知霍华慈，祭坛深处闯入者如果不是琴天，就立刻肃清，告诉他，加洛特先生晋升成功后会用空间转移的炼金术解开大门的封印, 所以不用顾及祭坛完整度，可以肆意破坏。”

    此刻，镇守在下方祭坛的霍华慈看着通讯器上光芒微弱的消息弹窗，目光凛然一变。

    他拿起架在墙上的长刀, 用麻布细心擦着黑黝黝的刀身。

    这柄长刀冷如秋泓，刀身笔直宽厚, 刀柄缠绕着布条，从斑驳干涸的血迹上看，这柄刀不仅用了多年，还斩杀过不少生命。

    “终于能杀人了。”

    ……

    ……

    圆盘缓缓下落……

    出夏启和茉莉外，剩下的人几乎都低着头。

    他们在思考自己刚才经历了什么。

    一个人，把手雷抛向天空，让爆炸的冲击力把圆盘震下去。

    不是他疯了，就是我在做梦……指挥官摇了摇头。

    瞳孔小心的瞟向正和茉莉交谈中的夏启。

    他为什么知道圆盘的启动方式，还有那个引导路线的炼金术，怎么听怎么骗人的借口，这人……很奇怪。

    在来之前，指挥官看过夏启尚未更新的履历，只知道这是一个刚刚入会不过一个月的新人。

    “有必要让总部给我一个更详细的资料，不对，必须是现在重新调查的资料，如此熟悉路线和机关操作方式，这人……可别是乐园的奸细。”

    他心里暗生打算，俏摸着给军工科技卫兵队发去消息。

    片刻后，圆盘到达底层，其高度犹如直穿地心，夏启当时建模时为了防止有玩家运用挖墙bug, 所以把祭坛的位置定在了离地三千米……

    如果不是老板红着脸叫停，他能把祭坛放在地心。

    当夏启第一个迈开步子走下圆盘时，耳边出现了系统的声音。

    【已触发任务：神之秘宝】

    【任务奖励：收纳礼盒，自己搜刮】

    【任务难度：B】

    【任务难度重新计算中……】

    【任务难度：F】

    “这才对。”

    夏启很满意这个难度。

    走出圆盘区域，从一处石门后，闪耀的绿色光芒映入每个人眼球。

    满地的绿色晶石陈列在一处硕大的空间。

    这里到处是人工开凿的痕迹，在空间中央生长着数不清的树与植物，黑色的树叶趴在枝头上，看着犹如黑色森林。

    而沉于其下方的，便是那些散发绿芒的晶体。

    “星流……”

    “这里有星流？”

    他们还没踏出石门，指挥官很冷静的让所有人降低声音，用声波侦测器查看内部动向。

    “其实，不用这么小心，这里没陷阱。”

    夏启说着一步踏出。

    泗水村街道上没有摄像头装置，乐园只能从别的办法判断是否有入侵者，奇勋和麦琳走得那条路如果在夏启印象中没记错，应该是一条可以从下方祭坛安全逃离的隧道，他兜里装着琴天的脑干内核就是为了吸引敌人注意力，好让奇勋麦琳两人安全潜入，若遭遇危机，他俩可以从另一方支援。

    只要中间不出差错，这个办法应该是可行的。

    当前，热成像显示此处确实有人的痕迹存在，不过偶数量上并不算众多，夏启拿出两只探索引导蜘蛛，这是他从捷洛那里用一些图纸换的。

    他拿出平板电脑遥控，通过两个蜘蛛探测器画面交叉对比，没多久便确认了好几名暗哨的位置，大多都隐藏在石壁角落和树下区域。

    夏启迅速在纸上勾勒出暗哨的分布地图，制订出最适合的刺杀路线。

    他问道：“有没有狙击手？”

    两名强壮的佣兵自告奋勇。

    夏启从背包中拿出两个消音器，扔给他们，“自制棉花消音器，可以试试，比蚊子声音还小。”

    “剩余的佣兵随时记住跟在后方，准备补刀。”

    “茉莉，和我一起行动。”

    “好。”

    “符文会的各位守北面10点钟方位，尽量不要被发现，可能会有增员从那里下来。”

    有人问道：“你怎么知道那里有增员？”

    夏启抬眼看着他们，缓缓说道：“因为我是这里唯一的执行人，之前怎么样无所谓，但当前形势下，请容我用官级压迫你们。”

    顿时，所有符文会增员哑口无言，指挥官面色凝重的看着通讯器，上面信号微弱，传来的夏启新的信息很是模糊，不过他看到上面实时更新的一项内容顿感失色。

    [击杀白蝉亚种]

    “……”

    “所有人，无条件听从他的安排。”指挥官对自己下属说道，他们隶属于符文会，但也有军工科技的双重身份，这些人不一定会安心相信夏启，所以指挥官的作用体现在这里。

    指挥官此时相信，能击杀白蝉亚种的人，至少能给予信任，何况至今为止按照夏启说的做，他们并没有走出任何弯路。

    黑暗的洞窟里，两名狙击手匍匐在上风口，他们的狙击枪做了消音措施，发出的声音只有手指撞击木头的程度，在这座静谧黑暗的地方，反射神经远超常人的乐园人员在半径五十米范围内便能注意到这点动静，但夏启不在乎这些，他的要求只有一个，尽快解决。

    夏启屏息凝神，用红外线望远镜观看前方，瞳孔正在收缩，视线在放远，【窥视诡瞳】和【艺术家的诅咒眼眸】此刻同时向着最大限度望去，他和茉莉在一片树村后微微屈身。

    “用枪声吸引注意力，咱俩快速把所有驻守人员杀死。”

    茉莉一笑，“没问题！”

    夏启用手语向着上方比出信号。

    注意隐藏！

    交叉支配，准备协调！

    两名狙击手娴熟的操作狙击枪，很快，标尺调试完毕。

    两人把目标套入瞄准镜，几十米的距离在他们眼中不存在，得心应手的感觉浮上心头。

    扣动扳机，枪托传来反震之力，大手以莫大的力量掌控住重狙，没有丝毫偏差。

    热成像瞄准镜中的人体目标，眨眼间失去了头颅，飞溅的热血显示橙红的画像。

    也在此时，听着枪响，夏启冲了出去。

    对着前方因为枪声而聚集在一起的人扣下扳机。

    蓝色电光的子弹蹦出枪膛，【广域控能子弹】打在各处敌人身边，形成圆弧磁场。

    狙击枪以此为目标继续开枪，夏启也随着其响动扣下扳机，当普通子弹撞击在圆弧磁场上的时候，控能子弹的二段爆炸声此起彼伏响起！

    两名狙击手都傻了，“啥玩意儿，还能爆炸？”

    同一时间。

    守在雕像前的霍华慈拿起长刀，一步步走下台阶。

    “你们的出场方式很特别啊。”

    ……

    ps：两章7000字，今天字数有点少，明天应该会多一些。

