    花瓶美人（十七）   

    “以后不要出现在她面前，钱我会给。

    你可以走了。”

    

    顾遥淡淡的说完，扬眉看了眼门的方向，压抑的气场让中年女人从头到尾一句话都不敢开口，只连连点头应是，等顾遥说完后便如蒙大赦一般赶紧出了门。

    

    顾遥转回望向苏纯纯的时候，眼神又带上了柔意，语带歉疚的道：“对不起，我来晚了点。

    我早上出去就看到了这个新闻，警察已经介入了，据说是……楚言之的经纪人开车撞了他后带着他的钱跑了，现在外面很乱，媒体都把目光对准了他，你守在他身边的话……”   

    “……谢谢。”

    苏纯纯突然开口打断了顾遥的话，她抬眸看向他，神色隐隐有些复杂，“也许我误会了你，你做了这么多，我根本还不起，后面的事你就不用牵涉进来了，医药费、住院费，我以后会一并还给你的……”   

    顾遥定定的看着她，神色有些难受，黝黑的眼眸没了平日的冷嘲，倒是带着让人心动的深情，他在她面前蹲了下来，“纯纯，我不怕牵涉进来，我做这些也不是为了让你还给我……”   

    顾遥见她依旧有些犹疑的神色，微微苦笑，“不管怎样，现在楚言之还要住院治疗，你这样的情况，怎么照顾好他？”

    

    顾遥像是生怕苏纯纯会拒绝，连连说道：“放心吧，现在这个医院我已经安排好了，暂时会是清净的，以后出入我接送你，不然被狗仔盯上就麻烦了。”

    

    苏纯纯张了张口，却说不出话来，只有到这个时候，才发现自己竟然有些一无是处。

    

    顾遥松了口气，试探的开口，“你已经一天一夜没有好好休息了，我在这边附近有一处房子，我送你过去休息休息吧？

    你放心，我已经请了护工过来，还联系了美国这方面的专家，估计过几天就过来了。”

    

    苏纯纯垂下眉眼，“不用了，你也在这边呆了一夜了，还是先回去休息吧。”

    

    顾遥有些难过，急急的道：“那房子没人住放那儿也是浪费，我保证，不会再做什么让你不高兴的事情，纯纯……要是你还不放心，我，我就回另一边住。”

    

    苏纯纯这才迟疑的点了点头，“那就，打扰了。”

    

    “不会不会。”

    顾遥英俊的侧脸竟然显出几分孩子气的笑来，他看了眼苏纯纯眼底的青紫，有些心疼的道：“我那房子离这儿很近，不如我先送你回去休息下？”

    

    “我不累，刚刚才醒来没多久。”

    苏纯纯看了眼床上躺着的人，担忧蔓延。

    

    顾遥有些难受，有多久没见过苏纯纯神采飞扬的笑模样了。

    

    “听话，你昨夜熬到多晚我会不知道么？

    快天亮了我看你撑不住打瞌睡，才把你抱到沙发上去，结果，这还没两个小时。”

    

    “……我知道楚言之为了救你变成现在这副模样，所以你很歉疚。

    就算他一辈子都是这幅模样，你也会照顾他一辈子。

    既然这样，你当然更要先顾好自己的身体。”

    

    顾遥伸手想要抚下她眼底的青色，苏纯纯倏然一惊，条件反射躲了开去。

    

    顾遥动作微僵，英俊的面容有些难过，神色间却是一种委屈，嗓音干涩，“纯纯你不用这样害怕我，我……”   

    苏纯纯看他可怜兮兮的模样，神色有些尴尬，“……谢谢你，我待会儿累了就去休息。”

    

    顾遥沉默的点了点头，也不说话了，只安安静静待在一边把玩着手机，时不时看一眼床边坐着的苏纯纯。

    

    这个时候，有金色的阳光透过玻璃窗洒了进来，落了她满身满脸，以前的她似乎少有如此安静的时候，整个人都带着股温暖的亲近，她美丽的侧脸隐没在浅金色光芒中像是带着融融的暖意。

    

    顾遥一时间竟然无比的嫉妒床上让她如此温柔以待的男人。

    

    到底是接二连三的打击让苏纯纯很久都没好好休息过了，不一会儿她便趴在床边睡着了。

    

    顾遥缓缓起身走到床边，看着笼罩在自己阴影下睡颜沉静的人，微微弯腰抱起她走了出去。

    

    ……   

    一连好几天，苏纯纯都执意亲自照顾楚言之，而顾遥也就一直在医院里陪着她。

    

    真正的顾遥是什么样的人？

    当他讨好一个人的时候，恨不得将天都捧到你的面前。

    

    只是，苏纯纯对他的态度却依旧不冷不热的模样——你对她百般讨好，她对你视而不见！   

    被喜欢的人当做空气，向来心高气傲要风得风要雨得雨的顾遥哪里经历过？

    想甩袖而去，可偏偏内心又舍不得，到头来纠结难受的还是自己一个人。

    苏纯纯是半点影响也没有。

    

    而每次看苏纯纯小心翼翼照顾楚言之时，顾遥都能用嫉恨的眼光杀死床上的人！   

    盯着床边动作轻柔的苏纯纯，顾遥垂丧着头戳着手中的米饭，像只斗败的公鸡，连对医院难吃的饭菜挑剔的力气都没有了。

    

    碗筷咯吱作响的声音让苏纯纯回头看了眼，正对上顾遥可怜兮兮的眼神，她顿了顿，神色被盯得有些不自然，只得开口问了句，“怎么了？”

    

    “没事没事。”

    顾遥的眼睛里一瞬间星光闪现，对苏纯纯主动关心的模样有点受宠若惊，眉眼难得的带上了孩子气……   

    老实说，这几天苏纯纯都没怎么跟他说过话，而且总冷着脸，他平日都顺着她想尽法子哄着她……像是跟幼儿园里乖乖听话的孩子，小心翼翼的围着对方打转，就等着她的脸色能稍稍好转，有句话便能高兴半晌……   

    “你其实没必要一直在这边陪着的。”

    苏纯纯扭回头，抿了抿唇，“你去忙自己的事情吧。”

    

    顾遥连忙放下碗筷，急急解释道：“不无聊，我反正也不忙。

    家里的事情都有顾骁管，我从小只要会玩就行，而且顾家那些老不死的，可烦了，别看顾骁表面风光，背地里还不得处处受制。

    我就不一样了，生活可以肆无忌惮，想干嘛干嘛……”   

    他话还没说完，就瞅见苏纯纯神色冷淡的模样，不由得有些小心翼翼起来，“……你不高兴了？”

    

    苏纯纯抬眼，摇了摇头，反问，“我为什么要不高兴？”

    

    顾遥试探性的开口，“你是不是觉得我游手好闲？”

    他说着笑了笑，“我其实是不想去做，要是你想要的话，我也可以……”   

    苏纯纯神色微哂，打断他，“我哪有那个资格。”

    

    顾遥喉头一噎，不知道想到了什么，神色微微有些慌张，“……我虽然爱玩，也玩出了自己的产业，早就不靠顾家拿钱了。

    “   

    他顿了顿，小心翼翼的靠近她，“纯纯，我也不是一无是处。”

    

    

