    苏文倒是不介意长住在内厂，如果桃夭愿意接受这么一个折中的方案的话。

    对内厂来说，逃走的赊刀人主动落网——至于如何惩戒桃夭犯下的罪行，内厂有着一套灵活的标准。当年桃夭关进灵狱，并不是犯下罪行，而是为了避免失控，加上她的父亲可是桃高更……这位五百年前似乎已经晋升为亚圣层次的大儒，虽然失踪了数百年，但肯定还活着。若要是得知内厂加罪桃夭身上，别说老六，就连南宫也不敢直面他的怒气。

    而对苏文来说，有一个序列五的赊刀人住在一旁，这可就是一个活生生的保镖，哪怕身在内厂这样的地方，也不用担心自己的人身安全，而桃夭也能从如意玉盘那得到镇压失控的气息，一举三得，岂不美哉。

    “呵……”

    桃夭却冷笑一声：“又想把偶关进地牢里是吧？又不给桃花糕吃是吧？你跟那个送饭的大胡子一样不怀好意！”

    “我们不一样，真的不一样！”

    苏文连声否认，极力跟柳三刀和以前给桃夭送饭的人撇清关系：“我可是书院的学生，正人君子，怎么可能会欺骗你……不就是桃花糕嘛，我亲自给你做，青山书院的后山，有一山的桃花!”

    “咦……”

    听到这话，桃夭似乎想到了什么。

    她抗拒去青山书院后山，因为那是钱浩然的主场，生怕钱浩然对她动手，没有招架之力。

    可是……

    这些天桃夭也的确弄清楚，青山书院后山有满山桃花，如果用来做桃花糕……

    “啧啧……”

    桃夭的哈喇子差点都要流下来了。

    “咳咳……”

    桃夭正了正嗓音，故作矜持道：“你确定你会做桃花糕？我可要说明白了……我不吃太甜的，也不能吃太淡的……必须要用新鲜的桃花，不能用落地的……”

    “我会做三百种以上的糕点！三百种！”

    苏文先是伸出了一个手掌，然后赶紧收回了几根，手忙脚乱中，先是收了三根，但很快又放下一根，在身前晃动：“吃上一整年都不带重复的……”

    “哎呀……那一年之后怎么办？”

    桃夭的黑烟般的身影凝实，甚至还做出了擦嘴角的动作……她是真馋。

    “诶……可以开发新品类？”

    苏文迟疑了一下说道：“但新口味的话，得多试几次，才能确定口感好不好吃……”

    “我可以帮忙试口味的……嗯，但得有桃花糕的味道……”

    桃夭似乎还吞了口水，做了个擦嘴的动作之后，便有了个决定：“好啦……就去青山书院吧……”

    “……你不怕钱山长了？”

    苏文的一时间倒是没能转得过弯。在他看来，如果能够说服桃夭长住内厂，就算是帮内厂解决个大问题了，可没想到的是，桃夭竟然还愿意搬到书院后山去。

    “嘿……偶也是序列五，怕他作甚……”

    桃夭挺了挺纸板一样的身躯，说道：“他读的可是《孟子》……还是偶爹注释版本的……”

    “好吧……”

    苏文总算明白了，桃夭真正的底气，还是她失踪了的老爹桃高更。

    桃高更传世著作中，有《孟子注解》和《易经十篇》，作出《注解》后，桃高更便晋升为序列五的大儒，写下《十篇》之后，便消失不见。而《易经十篇》晦涩难懂，序列五之下的各派学者，连看清楚的资格都没有，所以所有人都断定，桃高更是借助《易经十篇》的奥义所产生的文气，布置晋升亚圣的仪式去了。

    当然，儒家学派的高序列晋升仪式，往往需要数十年，甚至数百年的时间，毕竟儒家大能所许下的宏愿，往往与兼济苍生，造福万世有关，嘴炮一时爽，可要完成起来……却无比艰难。所以桃高更失踪这么多年，没人认为他已经陨落，而是觉得，他还在为晋升仪式隐姓埋名，四处奔走。

    钱浩然也是读《孟子》的，读的还是桃高更注释的版本，那从师承上看，桃高更也算得上是钱浩然的半个老师，虽然双方都不会承认，可钱浩然心里会承这个人情。自然不会为难桃高更的后裔。

    甚至钱浩然还会对桃夭照顾有加，把这个人情给还回去。

    桃夭一开始也没想到这一块，但脑子不灵活的人，也不大可能一路走得到赊刀人这个序列，转眼间就发现了，主要她自己不招惹是非，钱浩然绝不会主动为难她。

    躲在书院后山，甚至还能为她避免很多麻烦，最重要的是……有如意玉盘和好吃的。

    “那就这样吧！”

    桃夭又化成一团黑烟，案头上的羊皮卷上的墨迹忽然消失不见，然后毛笔又开始自行书写，将一份新的契约书写出来。

    桃夭给的条件大抵跟之前差不多，但要求也变多，主要是要求苏文不得将如意玉盘带离她一里之外的区域，若有需要，必须提前告知她；还有便是，苏文必须负责她的一日三餐，还得有零食——主要是桃花糕和其他款式、口味不一样的点心。桃夭还贴心地注明，如果某种糕点味道不错的话，可以适当地重复，这不算苏文违约，而“适当地重复”的解释权，则归于桃夭。

    苏文自然没有意见——就算有，他的意见也不重要。

    苏文只确定一点，从今天开始，他就是有一个赊刀人当保镖的人了——这一点，是他要求写入契约之中的。当然不能写得太直白，苏文只是表示，如果在桃夭所在的范围，有人要害他的话，桃夭理应出手救他——当然，如果敌人若比桃夭还厉害，让桃夭感觉有生死危险，可以选择帮或者不不帮，自保为上。

    但苏文相信，以他的性格和能力，基本不会主动招惹麻烦，招惹到连赊刀人都对付不了的麻烦，就更没可能了。

    “从今往后……可以算是高枕无忧了吧。”

    苏文心里美滋滋。

    有了桃夭，就算有像谢灵蕴这样的家伙，对他出手也不用担心个人安危了。

    “第三十六款十七小项这里……需要修改一下……把‘应该’两字改为‘必须’更加严谨一些，毕竟您可是一位赊刀人，不应该有这种文法错误……”

    苏文用委婉的语气，将桃夭埋下的一些小坑指出来。桃夭都是在描述她该履行的职责时候，用上了许多含糊的字眼，乍看之下没有什么，可是当事到临头的时候，这些随意的词汇，就可以用来推卸责任了。

    “哼哼……的确，没错，这样可以了吧……”

    桃夭语气不善，可当苏文指出她刻意留下的陷阱的是，还是从善如流，把内容修正。

    苏文拿起羊皮卷，又将内容反复看了几遍，发现不清晰的条款都一一修订，确定过没有陷阱之后，摁下了手印。

    为了防止内容里拥有陷阱，他甚至提出，如果有部分条款执行时不清晰，双方必须协商处理，并且只签订了一年时间。

    按照桃夭的说法，只用一年时间，她就能从失控的状态走出来，恢复正常之后，便不再需要如意玉盘的力量，自然会离开。

    苏文对此自然没有异议。他可没奢望让一个赊刀人给他打一辈子工，实际上，桃夭的脑子似乎还没转过来，苏文是把她当成保镖……而且是只管饭不给钱的那种。

    若不是桃夭的伙食……也的确费钱之外，苏文的确是白挣的。

    “不知内厂会不会报销这部分开支……”

    苏文若有所思，他最后还是决定，不管内厂会不会给他报销，先报上去再说。

    不然一个月二十两银子……也就勉强能养活他跟桃夭，可得知道，家里还有一只猫和一头猫头鹰呢。更不用说，他一直心念念翠云楼的姑娘……啊不，是翠云楼的酒，听说滋味很不一样。他想试试。

    “赊刀人的问题……解决了。”

    苏文终于松了一口气。

    缔结契约之后，苏文问起那些案件，桃夭毫不讳言地表示，没错，那个帮人许愿的“神秘好人”就是她。她变成不同形象，游走于江南道各地，跟人签约，将多余的超凡力量借出去，借此压制失控，保持理性。

    但想获得超凡力量，怎么可能不冒风险？尤其是桃夭自身都是剑走偏锋，利用规矩漏洞晋升赊刀人的家伙，她缔约的时候，也将自己失控的力量转移出去一部分，让其他人为她承受危险。

    契约中的所有约束和陷阱，都是失控力量在左右。

    也就是说，但凡从桃夭身上得到力量的人，一旦生出违约的心思，或者做了违约的事，那么失控就会找上门，会被赊刀人的失控力量夺走生命或者其他的东西，最终被带走的力量，都会变成桃夭力量的一部分，但对桃夭来说，也并不算什么什么好事。她就是因为力量太强大，晋升仪式失败后才变成这个样子，越多的力量反馈回来，反而会让她走向更深层次的失控，然后她又得找更多人散去力量……不断地滚雪球，最终形成一个恶性循环，然后最终到她无法控制之后，彻底变成一个没有理性的怪物。

