    在众目睽睽之下，林墨掠到了台上。

    主族的紫袍大执事见到林墨的瞬间，眉头禁不住一皱，虽然第十一分部族已经没有丝毫胜算，但在这个时候派一个只有皇者境初期的族员上场，这也太敷衍了事了吧。

    “哈哈哈……”

    沐一笑忽然大笑道：“沐一宏，你们第十一分部族是不是没人了？派一个皇者境初期的族员上场？要是没人了的话，你们干脆认输算了。”

    笑声刺耳至极，听得第十一分部族的族员们面红耳赤，双目充血。

    原本就蒙受了诸多羞辱，如今又被第七分部族羞辱，族员们横目投向林墨，眼中满是恼怒，要不是因为这个家伙的话，他们怎么会遭受耻笑？

    沐一宏神情绷得紧紧地，一言不发。

    沐天绫的俏颜冰寒至极，林墨是属于她这边的人，现在林墨站在场上被人耻笑，她一样也会跟着颜面无光。以她的性格，一般都会开口反驳，就算不敌也不会输了气势，但是六场连败，就连呼声最高的冥啸都被打成了重伤，现在她已经没多少底气了。

    唯一能够期待的是，林墨能够多撑片刻，或许还能挽回些许颜面。

    见沐一宏等人不吭声，沐一笑收敛了笑容，感到有些无趣，旋即他对着武玄说道：“你上去陪他玩玩吧。”

    “监督使……我怕……”武玄青涩的面容露出了犹豫之色。

    见到这家伙的模样，第十一分部族的族员恨的牙痒痒的，当时第一场的时候，这个家伙就故意装出一副人畜无害的模样，但是下手却是比谁都狠。

    “你不上，我就换人。”沐一笑淡淡说道。

    “我上，打死了我可不负责。”

    武玄当即收敛了青涩的模样，取而代之的是傲然，身形一晃，他已经落在了台上了，淡淡的瞥了林墨一眼后，说道：“击败你，对我而言，就和随手打发一个修炼者一样。你们第十一分部族的家伙都太弱了，弱得都无法逼我用出十成的力量。现在，我给你一个机会，跪下来，对我磕头，我饶你一条性命。”说完，指了指自己的脚下。

    闻言，第十一分部族的族员脸色一变，虽然他们不是很喜欢林墨，但不管怎么说，林墨既然站在了台上，那就代表了第十一分部族整体。

    林墨若是跪下来的话，那么第十一分部族仅存的最后一丝尊严就彻底荡然无存了。

    “武玄，你怎么能做出这种不尊重第十一分部族的事？”沐一笑忽然喝道。

    “额……”武玄脸颊一红，有些不知该怎么办才好。

    “别在渣滓上浪费时间，我们还要赶着入帝城呢。”沐一笑淡淡说道。

    渣滓……

    沐一宏等人顿时气得火冒三丈，原本武玄就够羞辱人了，而沐一笑的话更是将第十一分部族全部羞辱了一遍，分明就是在说第十一分部族都是渣滓。

    一旁的沐天绫神情更冷了。

    “好吧。”

    武玄面露遗憾，收敛了不知所措的模样后，身形猛然消失了。

    好快的速度……

    莫尘等人心中狂震，第一场的时候他们没有注意看，所以这一场特别盯着武玄，看仔细之后他们才意识到武玄的速度快到了何等程度，他们的视野中只能隐约看到残影而已。

    更可怕的是，武玄不但速度快，而且无声无息，犹如鬼魅一般。

    瞬息之间，已经出现在了林墨身后，一巴掌拍向了林墨的后脑，而林墨仿佛浑然不知般，依旧呆呆的站在原地，连一点反应都没有。

    看到这里，莫尘等人嘴角噙着的冷意更甚了，这家伙果然不是一般的差，至少李动还做出了反应来抵挡，而这林墨却是没有丝毫的反应。

    看错了么……

    沐天绫见到林墨的表现，更加失望了，当初林墨的战力虽强，但那是她将修为降低到同一个层次，如果高一个层次的话，林墨未必是对手。

    不仅仅只是修为的差距，还有实力上的差距，再加上武玄可怕的速度，二者的差距已经达到了难以弥补的程度了。

    看到这里，沐一宏等人嘴角噙着一抹苦涩，虽然他们早已料到了会是这样的结果，但林墨从始至终连一点反应都没有，这说明林墨的实力比想象中的要低得多。

    轰！

    武玄一掌拍在林墨后脑上，可就在这时，一股庞然恐怖的力道从后脑上传来，将武玄整个人震得倒退而出。就在那一瞬间，一道身影已经掠了上来。

    轰隆隆……

    仿佛神峰横移般，大地在剧烈颤动，气流接连被碾得发出阵阵爆响，厚重至极的气势令观望者无不为之动容，只见林墨已经掠到了武玄面前。

    一巴掌拍了下去。

    气流彻底爆开了，武玄被一掌按在胸膛上，他的脸上透出了惶恐之色，他感觉到自己仿佛被一座巨大的山峰压住一样，疯狂挣扎。

    但是没有用，巴掌朝下狠狠按了下去。

    嘭！

    大地剧烈颤动，只听到一声声的脆响传出，武玄的全身骨头已经尽碎，胸膛彻底凹陷，背部的地面被硬生生压出凹陷的大坑。

    噗噗……

    武玄嘴里连连吐血，瞳孔开始溃散，头朝左侧一歪，已经彻底昏死了过去。

    霎时！

    场上一片寂静。

    紫袍大执事原本波澜不惊的面容上露出了诧异之色。

    第十一分部族的族员们面容呆滞，特别是莫尘等人，满脸的难以置信。至于沐一宏等人则是愣住了，久久无法反应过来。

    沐天绫发怔的看着林墨。

    台上，林墨单手按着武玄，气流倒流之下，一头黑发狂舞，露出一张俊逸的面容，那一双黝黑至极的眼睛，深邃如渊。

    “我……我们赢了？”一名执事不敢确定的吐出这句话。

    “是赢了……”

    沐一宏深深的吸了一口气，才努力压制住激动的心情，但纵使如此，他还是难以抑制心中的狂喜，浑身上下都在颤抖着。

    沐天绫恢复反应后，不由频频投目向林墨，因为她怕是自己在做梦或是出现幻觉了，可是不管她看多少眼，都是一样的。

    也就是说，这不是在做梦……

    原本已经丧失掉的希望，居然在这一刻重新回来了。

    “天绫，你的眼光是对的，三叔看走眼了啊。”沐一宏微笑的说道，赢下这一场，他可以向族主交代了。

    沐天绫没有说话，神情透着复杂之色，此刻的她颇为矛盾，原本她坚信自己的直觉，可最后又怀疑，甚至完全不相信直觉了。

    可是，直觉赢了……

    所以，这个时候的沐天绫心情尤为复杂，林墨能赢，在预料之中而又在预料之外，这种感觉相当的矛盾。

    反观沐一笑，笑容已经消失了，双手捏着的石椅浮现出了一道道细微的裂痕，而他的模样已经变得狰狞扭曲，原本志在必得的胜局，居然输了……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

