    “来人，来人！”

    豫州南阳，袁术正朝着外面大喊道。

    此时袁术正双腿坐在一个炼丹炉面前，这间房间几乎没有什么陈设，只在中心处摆放着一个一人高的紫铜炼丹炉，在紫铜炼丹炉的炉壁上还刻画着看不明白的蝌蚪符文。

    从上次伐董回来之后，袁术就迫不及待的让人按照“天书”上面刻画的炼丹炉，给自己打造了这鼎紫铜炼丹炉，同时还让人到处收购各种草药进行炼丹，从此沉迷于炼丹之术，不理政事企图窥伺长生。

    “老爷。”没有多久便从外面跑进来一位管家，向袁术恭敬的应道。

    “去，把昨天我让你收购的炼丹材料给我弄来。”袁术让他的管家把昨天收购的药材全部拿来，他要继续炼制丹药。

    “是，老爷.”管家听后，直接退下去，去给袁术准备他要炼制的炼丹材料。

    就在这时，阎象走了过来与管家擦肩而过。

    “阎象，你来做什么！”袁术看到阎象过来，没有好气的说道，这段时间阎象也没少烦他，说什么这天书是假的，都是董卓的阴谋之类的。

    这些话袁术听着就不高兴，几个意思啊，袁绍曹操刘备得到的天书就是真的，合着我得到的就是假的？

    仙道有缘者得之，没准自己这本就是三本之中唯一记载着仙道的天书。

    还有你既然知道是假的为何现在才来告诉我！

    阎象看袁术对他如此冷淡，内心有一些悲凉之气。

    “回主公，如今各路诸侯都在招贤纳士，去挑战仙人的副本，我们是不是也应贴出招贤榜，吸引天下的能人异士。”阎象得知兖州的曹操和荆州的刘表都纷纷招贤纳士之后有些坐不住了，立即来向袁术汇报，要知道豫州可是夹在荆州和兖州中间的啊，他们两家要是强大起来了，会对豫州没有想法？

    “招贤纳士？”

    “不用了，那些都是凡人手段而已，等我炼制出绝世神丹，习得仙人之术，只手横推十三州，到时候这天下还不是我们的吗？”袁术让阎象放下心来，只要自己掌握了仙人之术，这天下还不是自己的囊中之物。

    “主公，你就醒醒吧！”

    “天书是假的！玉玺也是董卓的阴谋！”阎象见袁术依旧沉迷在炼丹之术，着急了起来。

    “阎象其且问你，你看我精神面貌如何！”袁术并没有直接回复阎象反而是指着自己的脸向阎象问起自己的精神状态怎么样。

    阎象仔细看起，发现袁术的眼窝周边除了一些黑之外，其他的倒都没有什么。

    “主公的精神面貌当真是神采奕奕！”阎象左手捧起右手，右手竖起一枚大拇指称赞道。

    “哈哈！”听到阎象的称赞后，袁术哈哈大笑道。

    “阎象实话给你说吧，我已经七天没有合眼了！”袁术向阎象解释道。

    “这......这怎么可能！”阎象有些不知所措，他读书时最长也就坚持3天不合眼，合眼之后必将在床榻上大睡一天之后方可恢复，七天这怎么可能！

    阎象有些不相信。

    “哼，你们都说我获得天书是假的，拿去，这就是我按照天书上面炼制的爽脑丹，吃下一颗可保证半日不困，我能七日不困全靠他！”袁术递给阎象一个小葫芦，这里面装的就是他炼制的爽脑丹。

    阎象鬼使神差的接过葫芦，傻愣愣的站在原地。

    “莫非天书是真的？”

    此时阎象也开始怀疑袁术得到的天书到底是不是真的，但是袁术又不将天书让他们看，他也无法分辨真假。

    “老爷，你要的炼丹材料都给您送来了！”这时管家带着几个推着车子的人进来。

    车上装满了袁术收购的各种炼丹所需要的材料。

    “阎象，没什么事就退下吧，告诉纪灵他们放宽心。”袁术见管家将草药送来了，便开始撵阎象，谁都不能耽我炼丹成仙！

    阎象无奈，只好带着袁术给的爽脑丹离开。

    .....

    “阎象回来了，阎象回来了！”

    “主公怎么说！”聚在一起的袁术部下，看到阎象回来之后，立即围上去询问道。

    “啪！”阎象把袁术给他的小葫芦往桌子上一放。

    众人纷纷疑惑，这是什么意思啊！

    “主公让咱们放宽心，等他习得仙术之后，曹操、刘表不足为惧。”阎象解释道。

    “那这又是何物？”武将代表纪灵指着葫芦问道。

    “这是主公炼制的仙丹爽脑丹，吃下一粒可保半日不困，目前主公吃这个已经保持七天没有睡了，但依旧是神经饱满。”

    “七天！”

    “这怎么可能！”

    “是啊，七天这太不可思议了。”

    纪灵直接打开葫芦，从里面倒出一颗绿色丹药。

    “来人！”

    纪灵朝外面喊了一声，在外面候着的士兵，立即进来一个！

    “把这个吃了！”纪灵指着手中绿色的丹药，让这名士兵吃下去，袁术的其他部将没有一个向前阻拦。

    “扑通！”

    “将军就饶了小的吧，小的上有老母，下有嗷嗷待哺的婴儿，你就放了小的吧！”士兵见纪灵让他将这个绿色的丹药吞下去，立即跪下向纪灵求饶。

    “快点！这是主公炼制的仙丹，让你吃是你的福气，赶紧的，诸位将军可都在等着呢。”纪灵朝着这名士兵不耐烦的吼道。

    “将军，将军你就饶了小的吧。”士兵又不是傻子，这绿油油的丹药怎么看都像一颗毒药，要真是主公炼制的你们怎么不吃啊。

    士兵虽然不想吃，但是强权压制下，纪灵直接拽起这名士兵的衣领，将爽脑丹塞进这名士兵的嘴里，这才将士兵送下来。

    随后其他人纷纷围上了，观察这名士兵的反应。

    “呕！”

    被放下来的士兵，干呕着，企图将这枚丹药吐出来。

    “我且问你，有没有什么感觉！”阎象走向前，向这名士兵问道。

    “回先生，属下除了感觉头部有些清凉之外，没有什么其他的感觉。”士兵如实的回答道。

    众人一听，开始纷纷互视一眼，主公炼制的丹药竟然是真的，随后望向放在桌子上的葫芦，纷纷争抢起来，刚刚还视之毒蛇的丹药瞬间变成了香饽饽。

    “别抢，别抢！”

    “这是我的！”

    “张勋你什么意思！”

    “桥蕤你撒手！”

    “纪灵，别以为你武艺高强，我就怕你！”

    武将们纷纷为了爽脑丹大大出手，而谋士们只能在旁边看热闹，倒不是不想去抢，而是打不过啊！

