    浓烈的血雾在地底世界的荧光映照下弥漫如一层薄纱。

    岳重门最后的嘶吼声尚有余音绕耳。

    空气仿佛在此刻凝结，许佑与赵运程早已被震惊地说不出话来，他们看着眼前那渐渐消散的遮天巨手，又望了望满地的鲜血残骸，颤动的眼眸透着深深的惊悚。

    他们没有想到周道的实力如此恐怖，一招摘星手横推无敌，打得道脉弟子根本毫无招架之力。

    他们更加没有想到, 周道的手段如此狠辣无情，一出手便分生死，他甚至连让对方求饶的忌讳都没给，翻掌之间便灭杀了十几名道脉弟子。

    要知道，那些可都是真境弟子，其中还有三名成罡境强者，至于岳重门, 他的兄长更是领主会的成员。

    这些人的分量和价值简直不可想象，在道脉之中都算得上颇有权势。

    许佑的手都有些颤抖，他自问就算将这些人绑在面前让他杀，他都会犹豫不决，不敢下手。

    可是这十几条人命在周道面前，仿佛如同蝼蚁般无足轻重，他杀伐无忌，连眼睛都没有眨一下。

    “他……他到底什么来头！？”许佑看向周道的眼神彻底变了。

    此刻，周道在他眼中再也不是一个需要护佑的新晋弟子。

    这样的杀伐手段，比龙虎山中的一些老牌高手都要刺眼夺目。

    这种角色肯定不是初出茅庐，身经百战，一路杀伐至今。。

    “难怪林戒师兄对他如此看中……”许佑若有所思。

    这简直是一头沉睡中的魔王，一旦双目睁开，血腥杀伐，天翻地覆，与平日里的温和模样简直判若两人。

    现在回想起来，林戒传信让灵脉中人对周道多加照拂似乎还有另一层意思。

    “你……你真的把他们杀了……”赵运程面色惨白，依旧未曾缓过神来, 只是看着眼前的血腥场面, 口中喃喃。

    身为龙虎山的弟子，他自出道以来，杀得妖物不在少数，可是杀人的经验明显不足，更不用说是手刃同门了。

    “赵师兄，你这话就不对了，他们明明是死于妖孽之手。”周道转身，露出讶然之色。

    “这可是他们临死前自己说的。”

    “嗯！？”赵运程大脑一片空白，有些没缓过劲。

    “不错，道脉弟子遭遇妖孽大邪，惨遭不测，我等深感痛心啊。”许佑叹了口气，同时狠狠瞪了赵运程一眼。

    这不是明摆的吗？

    岳重门这些人死了也是白死，谁让他们不开眼惹了周道这样的煞星？

    如此黑锅自然是扔给地底世界的妖邪。

    毕竟，此地神秘莫测，死人的事情实在太正常了。

    “许师兄大善。”周道笑着道：“对了，祖师遗迹在什么方向？我也想去见识见识，瞬间拜访一下姚青河师兄。”

    周道说得客气，许佑却是心头咯噔一下，眼中闪过一丝明悟。

    原来从一开始，周道便是冲着灵脉祖师遗留的宝物而来。

    雄心万丈，刀兵深藏，这种人果然……

    “老弟，祖师遗迹非同小可，那可是连十三元老都惊动了……”许佑忍不住道。

    领主会的十三元老都是【龙门境】的强者，至于姚青河也属于同一个层次。

    那种级别的争斗可不是她们可以随便插手的，即便是靠近也容易被殃及池鱼，祸劫连连。

    他看得出来周道的实力不弱，或许已经达到了【辟海境】，可是在【龙门境】强者面前依旧不够看。

    “无妨，我就去见识见识。”周道轻语。

    许佑露出了一丝尴尬的笑容，来地底世界之前周道也是这么说的。

    “也罢，老弟艺高胆大，那边去见识见识把。”

    许佑不由苦笑，当即联络此次深入地底世界的灵脉同门。

    ……

    地底世界深处，一座古老的遗迹外围。

    斑驳的山岳仿佛迷宫般，千沟万壑，一口口洞穴便如同一座座府邸，彼此勾连。

    此刻，数百名弟子围在古旧山岳的南面，冲天的真炁如同一张巨大的网，监察八方，将这面的出口死死堵住。

    “云赤飙，这次真是兴师动众，十三元老竟然来了三人。”

    数百弟子之中，一名白衣青年不禁叹道。

    “这座遗迹关乎灵脉祖师，据传这下面镇压着一件了不得的宝贝，领主会自然无比重视。”云赤飙淡淡道。

    自从上次他们道门执法队在京城全军覆没之后，他返回龙虎山却是获得了不少补偿，实力也是突飞猛进。

    “若是得手，说不定我们还能分杯羹。”白衣青年笑道：“到时候你神通大成，若是再遇见元王，也可以报仇雪恨。”

    “报仇雪恨？”云赤飙白了一眼。

    当日在京城，他早就被周道种下心魔，此生此世都不会对其产生仇恨。

    他只想着这辈子都不要再遇见这个魔王。

    云赤飙已经做好了打算，这辈子，只要元王当世他便不出龙虎山。

    嘿嘿，一辈子苦守山门，总不会再遇见那个煞星了吧。

    念及于此，云赤飙便觉得浑身轻松畅快，对龙虎山产生了无比的依赖感。

    “领主会，你们欺人太甚。”

    就在此时，一阵怒吼声从古山深处传来。

    紧接着，一记银白色的刀光冲天而起，恍若银河倒挂，横绝东西，欲要破开此地禁锢。

    “梁泽，你想杀出一条生路去搬救兵？那是痴人说梦。”

    天空中，一道伟岸的身影杀至，青袍猎猎，好似一张口袋撑开，将那银白色的刀光吞灭。

    “岳重楼，这本就是我灵脉祖师所留。”

    古老的山岳震动，一位辟海境的高手杀了出来，他周身罡炁无穷若海，可是身上却已是血迹斑驳，似乎历经苦战，遭受重伤。

    “领主会早已接管此地，你们还敢有妄念？”

    突然，一记长枪如龙，伴随吼啸之声从身后杀至。

    恐怖的长枪激起漫天飘雪，冰封百里，连漫天真炁都随之凝结。

    “谷白狮！？”

    梁泽一声惊吼，转身祭出一柄青碧色的长刀，如血光铸就，泛起猩红波涛。

    “初品灵器，长春刀！”

    突然，一只被赤色鳞甲覆盖缠绕的利爪从漫天飘雪中探出，徒手将那青碧色的长刀抓住。

    霎时间，那赤色金属铸就的手套发出如野兽般的轰鸣声，音波激荡与凌厉的刀光碰撞在一起，万道火光闪烁，与漫天飘雪交相辉映。

    “厉血！？”梁泽面色骤变。

    能够硬抗他的长春刀，毫无疑问，那赤色手套亦是一件灵器。

    砰……

    长枪轻吟，横贯长空，破开无穷罡炁，穿过梁泽的肩头，将其钉在了古老的山岳之上。

    众人惊悚，看得脊背发凉。

    四大【辟海境】之间的战斗在瞬息之间便结束了。

    谷軘

    梁泽虽然是灵脉的顶尖强者，可是面对领主会的三大高手，他也只能任人宰割，毫无反手之力。

    岳重楼，谷白狮，以及厉血联袂而至，他们目光冰冷，漠然地看着痛苦挣扎的梁泽。

    这座古山共有三大出口，早已被领主会的高手全部封禁。

    灵脉中人，就算是变成一只苍蝇也难逃此地，妄想搬来救兵更是痴人说梦。

    “你们霸道至此，不怕倒行逆施吗？”梁泽怒吼。

    这座遗迹本就是灵脉祖师所留，却要落入领主会的手中。

    如今三大元老已经进去，只怕姚青河也支撑不了太久了。

    “霸道是需要实力的，王通师兄雄霸天下，别说区区灵脉，就算万里江河也难见敌手。”岳重楼淡淡道。

    此言一出，数百弟子尽都欢呼起来。

    在他们眼中，王通无敌如神，有他在，道门执法队的大旗便永远不倒，领主会的威严也将远播万里山河。

    “王通的名头还真是大，九月初九，不知他能否活下来。”

    就在此时，一阵淡漠的笑声从远处传来。

    “什么人？”

    一道道目光循声望去，茫茫雾气之中，一行人缓缓走出。

    “王通还未无敌天下，便有恶犬乱吠，真要让他登天，那岂不是要咬人？”

    周道迈步走来，讥诮的目光扫过那三大高手的脸庞。

    “灵脉？”岳重楼看了一眼，不禁笑了。

    他虽然认不得周道，却认得许佑和赵运程，大猫小猫而已，这种货色连当炮灰都不够资格。

    梁泽看在眼中，不由地露出失望之色，原本他还以为出现了转机。

    谁曾想希望越大，失望也就越大。

    “小子，你刚刚说什么？不妨再说一遍。”谷白狮嘴角微微扬起，噙着戏谑之色，漠然地注视着周道。

    “王通前路有敌，九月初九，生死未明，你们还敢在这里耀武扬威？”周道冷笑。

    “林戒……”

    三大高手目光猛地一沉，王通身前有大敌，那便是林戒。

    那个男人的出现让沉寂依旧的灵脉重新挺立起了脊梁，九月初九的那场大战，更是天下瞩目。

    可是如今，林戒远走他方，灵脉的意志早已不在。

    这些杂草自当镇压。

    “林戒若在，你们胆敢如此？”周道轻笑，这些色厉内荏的货色，若是林戒亲至，他们早已望风而逃，怎敢如此狂傲翻天？

    “林戒？丧家之犬，早已远遁，他在这也是如此，一并镇压。”厉血冷笑道。

    “好，今天我便看看领主会的手段。”

    周道一步踏出，霎时间，地动山摇，恐怖的气息宛若一头真龙浮世，跃然升空，覆压千里之外。

    “这是……”

    古老的山岳瑟瑟震颤，一块块巨石纷纷落下。

    无边的混元罡炁好似一片汪洋横空，笼罩在众人头顶。

    所有人都瞪大了眼睛，看着眼前这惊悚的一幕，简直不敢相信。

    罡炁化海，这只是一种形容，一旦踏入这個境界，罡炁雄浑，几无止境。

    可是在周道这里，这似乎成为了一种现实，混元罡炁如怒涛汹涌，恣意汪洋，无边无尽的力量让他看不到尽头。

    “辟海……无穷……”梁泽瞪大了眼睛，骇然地看着眼前这个陌生男子。

    他不知道，龙虎山何时多了这么一个隐藏的高手。

    “你到底是什么人？”

    三大高手相视一眼，俱都感到了压力。

    “要你命的人。”

    周道一声暴喝，声音滚滚如惊雷镇怖周天，将漫天封锁的真炁震散。

    数百弟子发出凄厉的惨叫声，如同蝼蚁般横飞四散。

    “狂妄……”

    谷白狮厉声斥喝，手中长枪如龙，裹挟着不灭的罡炁，径直刺向周道。

    嗡……

    周道立地不动，直接抬手，以血肉之躯迎了上去，他五指错开，混元罡炁如雷霆震荡。

    银白色的长枪还未触碰到，便被那可怕的气场压缩变形。

    周道五指并拢，抓住长枪，手臂轻轻一抖，便将其捏得变形爆开。

    “你……”

    谷白狮面色骤变，简直不敢相信，这杆银龙枪可是初品灵器，竟然被这个男人以血肉之躯给打爆了？

    “这种破铜烂铁还敢拿到我的面前显摆？”

    周道斜睨一眼，恐怖的威压宛若天地崩塌，铺天盖地压向了谷白象，后者双目圆瞪，还未来得及呼叫，便被这股可怕的气息压得身体膨胀，宛若气球，最终爆开。

    猩红的血肉如暴雨纷纷，四散飞溅。

    这一幕直如石破天惊，震动了所有人的眼球。

    “我……我的妈啊……一招……就一招他便杀了谷师兄！？”

    众人惊悚，只觉得大脑一阵轰鸣。

    那可是辟海境的高手，可是在周道面前却如同土鸡瓦狗不堪一击。

    刚刚还耀武扬威的谷白狮顷刻之间便化成了一坨包子馅。

    此刻，连重伤的梁泽都看惊了。

    “此……此人到底是谁？竟然如此生猛？”

    他眼眸颤动，心中泛起了惊天波澜。

    “你……你竟然杀了他！？”岳重门厉声惊吼。

    “废话，今天谁也走不了。”

    周道一抬手，混元罡炁涌动，一只擎天大手浮现，星光万千，如混天大宇，引得虚空浮动。

    “摘星手！？”岳重门惊悚道。

    他做梦都没有想到，灵脉之中竟然有人练成了这门旷世绝学，九天摘星辰，入地镇鬼神。

    轰隆隆……

    遮天大手落下，真炁爆碎，灵器破灭，一阵阵惊悚的嘶吼声传得漫天遍野。

    数百真境高手，连同岳重楼与厉血被一体擒拿，被摘星手禁锢。

    “是……是他……这位大爷来了……”

    就在此时，惊恐的人群中，云赤飙内心狂吼，他双目圆瞪，感受到了一股似曾相识的气息。

    他看着立地无敌的周道，简直不敢相信！！！

