    “事情就是这样。”

    被金黄色的光辉所充满的空间里，贞德向着自己对面的少女出声。

    “你不出去和他见见吗？”

    贞德的话，让席尔薇雅失笑而起。

    对于外面发生了什么事情，席尔薇雅自然不可能不知道。

    即使肉体被凭依，那也不代表着席尔薇雅失去了意识。

    现在的状况，虽然是贞德在主导，但席尔薇雅亦是能够像亲眼看到其做过的事情一样，得知外面发生的事。

    有鉴于此，方里与贞德见面的事情，席尔薇雅自然也是可以知道的。

    然而，席尔薇雅还是这么说了。

    “不用了，都已经决定由你来行动了，那我还是不随便介入比较好。”

    席尔薇雅与贞德的记忆属于共享的状态。

    但是，这也是有限度的。

    就像以前所说的一样，主神空间的记忆是绝对无法被窥视的。

    因此，所谓的记忆共享，充其量就是共享在不会暴露主神空间的情报时的记忆而已。

    所以，像是星脉世代这种来自于其余世界的存在，贞德甚至都不知道。

    在贞德的认知中，席尔薇雅就是一个世界级的人气偶像，却与神秘的世界没有关系，只是体质非常的特殊，拥有过人的身体素质与不知名的特殊力量而已。

    只是，也不能说是完全没有关系。

    再怎么说，方里能够参加圣杯大战，那就证明方里多少与这边的世界有所牵连。

    而席尔薇雅则是在事先便知晓了方里会参加圣杯大战，多少也应该算是知道了一些内幕。

    再加上记忆中一些比较模糊的部分，在贞德看来，席尔薇雅实际上也是有些不可思议，可至少还是对这个世界的神秘知道得不多。

    如果席尔薇雅在这个时候与方里见面的话，那就难免得需要谈及主神空间的事情，致使贞德的这种认知出现错误了。

    为了避免这种状况发生，还是将主导权都交给贞德比较好。

    “况且，我们也不是分离了很久没有见面了，之后更不是没有机会在一起。”席尔薇雅微微一笑，对着贞德说道：“更别说，圣杯大战的事情，你比我熟悉，还是交给你来行动吧。”

    这倒是实话。

    与知晓原著剧情的方里不同，席尔薇雅对这个世界的神秘几乎一无所知，还是让身为原住民的贞德来行动才更加有利。

    “虽然我家那位似乎跟一个非常有趣的从者缔结了契约，但总觉得我一出去的话，似乎也会出不得了的大事。”席尔薇雅揶揄般的说道：“所以，我还是不出去了，交给你去头疼吧。”

    “你啊…”贞德叹了一口气。

    应该说是同类相聚吗？

    总感觉方里和席尔薇雅都是那种在极其重要的问题上反倒会突然轻描淡写的带过去的类型。

    这应该也算是心胸宽广的一种吧？

    总之，虽然有些无奈，但贞德并不讨厌这样的类型。

    ……

    另一边，方里与贞德亦是从餐厅里出来。

    外面的天已经黑了。

    而两人便是准备在这里告别。

    “我会先去一趟教会。”

    贞德向着方里说着这样的话，表情开始变得严肃了起来。

    “这一次的圣杯大战很明显有异常，我觉得有必要先跟那边做接触。”

    自己为什么没有办法正常现界？

    本来，贞德是打算一边维持圣杯大战的进行，一边着手调查这一点。

    在这样的情况下，贞德是准备先跟圣堂教会的监督者接触，看看能不能先收集到什么情报。

    而现在，红方阵营的Lancer又是声称接到了御主的命令，打算将自己给杀害。

    这种异常的举动肯定有问题。

    “若是拉拢的话，那还可以理解，可直接将裁定者给杀害，这种没有任何好处的行为肯定是有问题的。”贞德看向了方里，说道：“这个问题又是否和这一次的圣杯大战的异常有关，无论如何都应该先调查。”

    对此，方里倒是没有什么意见。

    诚然，现在贞德凭依在了席尔薇雅的身上，她的行动，对于方里来说也不算完全无关。

    可对方是裁定者，也不是自己这边的助手，方里还不至于因为这样就限制贞德的行动。

    “只是，我今天才刚刚到教会那里去闹了一通。”方里以满不在乎的口吻说道：“对方现在是不是在教会里，那可没有办法确定喔？”

    “到教会去闹了一通？”贞德有些怔然了。

    怪不得会在红方阵营的据点看到身为黑方阵营的这对主仆，原来是这个原因吗？

    真是…

    “真是太乱来了。”贞德以责备般的口吻说道：“再怎么样，只凭一骑从者就闯进敌人的大本营，那都太过于乱来了吧？”

    话语中，即有对这种行为的惊讶，亦有些许的担忧。

    这让方里多少有些不适应。

    就算贞德因为席尔薇雅的关系对方里很熟悉，可对方里来说，今天都是第一次见到贞德而已。

    第一次见面的人便如此担心自己，总不可能一下子就适应。

    “我也只是去打个招呼而已。”方里有些顾左右而言他般的说道：“反正有令咒，暂时还不会出问题。”

    当然，这里的不会出问题指的是对面。

    至于方里，将从者留在后方，自己一个人单枪匹马的闯过去的事情，还是别说出来比较好。

    不知道这件事情的贞德只有点下头。

    “希望你能更加慎重的行事。”贞德有些严肃的对着方里说道：“参加圣杯战争本来就是一件极其危险的事情，就算什么时候失去性命都不奇怪，请你保护好自己，就算是为了席尔薇。”

    “我知道。”方里苦笑般的说道：“我还不至于拿自己的命开玩笑，放心。”

    幸好主导者是贞德，不是席尔薇雅。

    不然，方里的这句话，只怕一下子就会遭到反驳吧？

    “你拿自己的命来开玩笑也不是一次两次的事情。”

    像这个样子。

    “那么…”

    贞德抬起眼帘，对着方里展露出圣洁的笑容，说了这么一句。

    “祝你在圣杯大战中获胜，实现自己的愿望。”

    留下这样的话语，贞德便是行了一礼，然后转过身，直接离开。

    方里注视着贞德的离去，直到对方的背影消失，方才收回目光，望向夜空。

    其身旁，灵体化的源赖光终于愿意开口说话一般，喃喃出声。

    “战争…来临了…”

    是啊。

    战争来临了。

    手背上的令咒传来了刺痛的感觉。

    那是圣杯大战正式开始的信号。

    想必，十四骑的从者已经全部集齐了吧？

    接下来就是正戏了。