 米玖本来就是充满幻想的童话少女，买的裙子很多也都是可爱的公主裙。

杨天接过裙子，看了看，也没多挑剔，点了点头，道：“那我下去了。”

“我也要去，”薛小惜眉毛一挑，道，“我倒要看看，是哪个客人的衣服坏了。”

“那我也去，”米玖也跟着道。

杨天苦笑了一下，也知道阻止不了这两个好奇宝宝了，带着她们一起下了楼。

来到客厅，看到苏一一那样子，薛小惜和米玖顿时就察觉到不对了。

两人齐刷刷地看向杨天。

“喂，这就是你说的，衣服坏了？”

薛小惜翻了翻白眼，道，“这明显是被你这个臭色狼撕坏的吧？”

“诶……这不就是上次来找赌神哥哥帮忙的那个小姐姐么？”

米玖也有些揶揄地看向杨天，道，“赌神哥哥，你不会是仗着小姐姐有求于你，就把她给那啥了吧……有点过分了哦！”

杨天无奈地耸了耸肩，也不知道该怎么解释，索性就不解释了。

拿着裙子，走过去，递给苏一一，道：“你去卫生间换一下吧。”

苏一一微微一怔，接过裙子，点了点头，就顺着杨天的指引走向一楼的卫生间，换衣服去了。

几分钟后，她换完出来，顿时就变了个人。

正所谓人靠衣装马靠鞍。

先前一身古装的苏一一可谓仙气十足，就像是古画里走出来的美丽少女。

可换上这一身粉嫩的公主裙之后，就立马变了个画风，摇身一变，成了可爱的小姑娘。

只是，头上的古式发髻，就显得有点不搭配了。

米玖看了看，道：“咦，这小姐姐穿我的衣服还蛮不错的。

只是……这头发得放一放呢。”

说着，她便也自来熟地走了过去，来到苏一一身旁，和苏一一说了一下，帮她把头上扎的发髻解开。

又拿来一个自己的发圈，给苏一一扎了一个简洁的单马尾。

再一看，就合适多了。

“Perfect！”

米玖微笑着评价道。

苏一一小脸微红，有点不好意思，道：“谢谢你了。”

“没什么啦，”米玖道，“反正你都被赌神哥哥欺负了，以后就是一家人了。

不用这么客气的。”

苏一一听到这话，微微一僵，小脸一下子红透了，连忙摇头道：“没有啊没有啊！我……我才没被他欺负呢。

这位小姐你不要误会……”米玖微微一怔，道：“没被欺负？

那你的衣服怎么都成那样了？”

“那是……”苏一一犹豫了一下，道，“那是我一不小心……摔的。

嗯，是摔的，没错！”

“摔……能摔成那样？”

米玖疑惑道。

薛小惜则是已然看穿了苏一一的谎话，撇了撇嘴，看向杨天道：“你是不是还用了什么不轨的手段封了她的口啊？

这样就更过分了哦！”

杨天苦笑了一下，道：“行了，你们就被瞎猜了。

我和这位苏一一小姐只是发生了点误会而已。

哦对了，我接下来要和她一起去一趟外地，估计过几天才能回来。

小惜你帮我跟小可她们说一声哦。”

“嗯？”

薛小惜一听这话，顿时更觉得不对劲了，“还要去外地？

你……不会是想带着这个小姐姐出去继续做坏事吧？”

感受着薛小惜浓浓的醋意，杨天无奈地笑了，忽然一转身，抱住她，吻了吻她的小嘴，道：“家里这么多美人呢，我要是真想做坏事，哪里需要出去啊？

是真的有事情啦。”

薛小惜刚刚还强硬着呢，但被杨天这么一吻，突然就软下来了，嘟了嘟小嘴，没好气地道：“切……你总是有事。

哼，就不能好好待在家里陪着我们吗。”

“这也没办法嘛，”杨天叹了口气道，“人太帅就是这样，总有各种事情找上门。”

而苏一一，听到这边的对话，犹豫了一下，站了出来，对薛小惜道：“不好意思，这次的确是我有事麻烦杨先生，需要他和我一起回了一趟我的家族里，去拯救我的家人。

所以……真是对不起了。”

薛小惜本来也就是吃吃醋，此刻忽然听到苏一一这么郑重其事的道歉，也有点失措，有点不好意思，顿了顿，道：“呃……其实也没什么啦。

你不用道歉的。

如果这家伙能帮到你，那你就尽管使唤他好了。

我只是有点担心，这色狼会欺负你而已。”

苏一一摇了摇头，道：“不会的……杨天先生是个好人，我相信他不会乱来的。”

“那……好吧，”薛小惜也没什么好说的了。

……择日不如撞日。

既然苏一一说家里的情况颇为危急，那杨天也就不墨迹了，直接定了今天傍晚的机票。

中午，杨天留苏一一下来，和几个女孩一起吃了顿午餐。

下午，杨天就收拾了东西，和苏一一一起去了机场。

一路上，苏一一都不太敢和杨天对视，说话也颇为拘谨，触碰更是绝对不敢的。

为了安全，杨天也很安分地保持着距离，只在必要的时候问苏一一些问题。

不过，在这段比较平淡的旅程中，杨天偶然地探查了一下自身的状况，却突然发现了一些值得注意的东西——自己体内的气劲，竟是又丰腴了那么一丝。

不算多，但刚好可以明显地感觉到变化。

要知道，他现在可是气劲后期的武者了。

实力提升应该是相当缓慢的。

加上体质特殊的原因，在不与新的女孩阴阳相和之前，他的实力层次应当是不会发生什么明显变化的才对啊。

可现在……居然进步了？

难道……这苏一一，真得就是老头子提到的，那传说中的玄冰体质？

仅仅是接触了这么短的时间，就能发生明显的变化。

那……如果真得要了她的话，那会怎么样呢？

老头子说过，他的父亲杨沧海当初只是个暗劲初期的武者。

可遇到母亲之后，就在短短一年之内跃升到半步踏入气劲后期的程度……而且这还是在杨沧海层次太低、没有吸收体质融合时的全部力量的情况下，产生的结果。

那么……若是真能彻底融合、吸收所有的力量，那会是怎样的可怕啊？

就算是杨天，也有些难以想象。

 