
　　听到秦明的声音，眼前的这道身影虽然没有脑袋，但是他却能够说话，而且声音非常的清晰。

　　“我叫阿鲁布，是这个部落的首领，你是什么人？为什么会出现在我们部落？”

　　听到这个身影的话，秦明的脸色顿时显得有些凝重，虽然并不知道他所言到底是否属实，但是既然都已经开口，或许并没有欺骗自己。

　　不过秦明的心底倒有些凝重，用阴森的目光看着阿鲁布。

　　“不管你到底是什么人，但你既然出现在我的面前，那你是准备对我做什么？”秦明开口问道。

　　听到秦明的声音，阿鲁布的嘴角顿时噙着冷笑，而后便微微摇头，用阴森的目光盯着他。

　　“我为什么会出现在这里？那是因为你闯入了我的部落！我作为首领，有权利对你进行审判。”阿鲁布开口说道。

　　秦明的嘴角顿时浮现嘲讽的笑容，不过他想要挣扎，但如今毕竟是被困在原地，因此只能够无奈的摇头。

　　“不管你到底是不是这里的部落首领，但是你既然都已经来到这里，那应该知道我并非是闯入者，而是上天派给你们的使者。”

　　虽然秦明的性格比较狂妄，但同样也非常睿智，秦明非常清楚，这些家伙既然能将自己给困在此地，并且让他无法动弹，背后必然有所原因。

　　如果秦明想对他们动手，很有可能会遭到他们的报复，因此现在唯有沉默，或许才是最好的选择。

　　阿鲁巴的脸色有些疑惑，毕竟他们既然是部落，那对这种事情，自然是持着半信半疑的态度，抬头盯着秦明。

　　“你是上天派给我们的神使？你有什么证据？”阿鲁布质疑的说道。

　　看到他并未直接拆穿自己的谎言，秦明的心底顿时松了口气，显然他对这种事情，也是持着半信半疑的态度。

　　正因为这样，秦明反倒不再多想，反而是嘴角露出冷笑。

　　“我有什么证据？难道我还需要将证据放在你的面前吗？”秦明开口说道。

　　对于秦明的训斥，阿鲁布显得愤怒异常，手中的长矛，都准备对着秦明狠狠刺来。

　　“如果你胆敢刺杀上天派来的神使，接下来上天肯定会惩罚你们，让你们这个部落永远为奴。”

　　听到秦明的怒斥声，阿鲁布显然也有些拿不定主意，他赶紧对着外边走去。

　　虽然这里的视线让秦明看不清周围的场景，但对阿鲁布并没有任何的阻碍，秦明也根本看不清楚，他到底去了哪里。

　　等到阿鲁布回来的时候，他的手中反而提着几个白发苍苍的脑袋，而且是睁着眼睛，正盯着秦明。

　　看到被他提在手中的脑袋，秦明的心里倒显得异常困惑，他忍不住暗暗摇头，抬头盯着阿鲁布。

　　“你带着他们过来干什么？这些人是什么身份？难道能随便面见本神使，还不赶紧将我给放下来，否则接下来我必然对你不客气。”

　　“这几位是我们部落的长老，你训斥我也就算了，难道还准备训斥我们长老。”阿鲁布开口说道。

　　听到阿鲁布的恼怒声，那被他提在手中的老者，眉头顿时微皱，用疑惑的目光看着秦明。

　　“你刚刚说你是上天派来的神使，既然你都已经开口，最起码也要让我们看到证据。”老者开口说道。

　　对于老者的回答，秦明的脸色倒有些难看，嘴角露出冷笑，用阴森的目光看着他。

　　“如果你再这样捆绑的本神使，接下来可就不是这么简单的事情，上天肯定会派来惩罚。”秦明开口说道。

　　在看到这些脑袋的时候，秦明就心生一股不可抵抗的错觉，因此秦明的心底非常清楚，眼前的这些人，身份必然不简单。

　　正因为如此，秦明才会故作谎言，否则自己现在被困着，根本就没有办法对付他们，到时候只能够沦为刀板上的鱼肉。

　　看到这些老者的目光都有些质疑，秦明故作愤怒，用冰冷的目光盯着这些老者，嘴中还传出冷哼声。

　　“我刚刚已经足够给你们面子，如果接下来再不知好歹，可就不要怪我对你们不客气。”秦明开口说道。

　　对于秦明那有些冰冷的声音，这几名老者的眉头顿时微皱，虽然他们并不相信秦明的身份，但是他看起来也不像在说谎。

　　“阿鲁布，你就叫他先给解绑，如果他真的在欺骗我们，到时候必然会受到我们部落最为恐怖的报复。”老者开口说道。

　　听到老者的话，阿鲁部不再说话，虽然他的确是部落的首长，但还是要听他们部落长老的吩咐。

　　他来到秦明面前，只是随手挥动，秦明面前的黑暗便直接消散开来，不过看到眼前的场景，秦明顿时目瞪口呆。

　　如今他出现的地方，竟然是一处比较诡异的祭坛，而此时他就站在祭坛的上面，身边还有一些断裂的锁链。

　　正因为这样，秦明的心底才有些恍然，怪不得自己刚刚根本就无法动弹，原来是因为被锁链给捆绑住。

　　想到这里，秦明的嘴角顿时浮现冷笑，目光对着周边扫视开来。

　　“我为什么会出现在这里？”秦明疑惑的说道。

　　要知道秦明是通过空间通道来到此地，因此寻常情况下，让根本就不可能会被锁链给锁着。

　　看到秦明那疑惑的目光，那些老者的嘴角噙着冷笑，随后便转头看向旁边的部落首领。

　　“这件事情，还是你来给他解释比较好。”老者开口说道。

　　部落首领顿时点头，随后便抬头盯着秦明，嘴角还露出淡淡的冷笑。

　　“这里是我们部落的祭坛，也是我们朝拜上天的地方，正因为这样，我们才会相信你是上天派来的神使。”

　　听到他的解释，秦明的嘴角噙着笑容，随后便微微点头，将目光放在他的身上。

　　“虽然你说的的确有些道理，但我身为上天派来的神使，却被你们给捆绑在此地，倘若这件事情传出去，那我岂不是非常没面子。”

　　看到秦明有些质疑的模样，部落首领原本还想质疑的话都给咽下去，随后便微微点头。

　　“不管如何，你刚刚说的话的确是有些道理，不过我现在倒有些疑惑，如果你真是上天派来的神使，为何会出现在这里？”

　　对于部落首领的询问，秦明根本就没有放在心上，而是抱着膀子，露出一副不屑的样子。

　　“你这是什么意思？”

　　虽然部落首领并没有头颅，但任谁都能听到他声音中蕴含的愤怒之色。

　　“你们将我给捆绑在这里，如今还想要质问我，难道觉得我真的是没有任何的脾气？”秦明开口说道。

　　部落首领还想说些什么，但是被旁边的老者给拦住，用愧疚的目光看着秦明。

　　“刚刚的确是我们做的有些不太对，但你一出现就来到这里，根本就不是我们动手将你给束缚。”

　　“希望神使不要放在心上，这件事情我们肯定会给你一个满意的答复。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1362章 无头人免费阅读。https://xs.23sk.com 