
　　叶玉娇完全是想不到，在京城这么大的一个地方，居然看到了张志钢，这个她第一次出轨的对像，而且当时对方还是一个天桥底下的乞丐。

　　看到叶玉娇如此震惊的反应，张志钢微微一笑，露出一行大白牙，笑着说道：“叶总，好久不见，没有把我忘记吧！”

　　叶玉娇左右看了看，见没有人，她才大胆地说道：“少他妈废话，你怎么找到这里的，你又是怎么来到京城的，该不会是跟踪我到这里的吧！”

　　张志钢本来好声好气，看到叶玉娇如此讨厌她，甚至还质疑是他跟过来的，顿时就心里很不舒服。

　　“叶总，你搞错了吧！这只是一个误会，我现在已经找到新的东家了，所以你用不着给我脸色看，相反，你应该反过来求我吧！”

　　叶玉娇冷笑一声，觉得张志钢这穷人翻身做主人的样子真恶心，看不起他那嚣张的样子，于是指着门口说道：“给我滚，不想看到你”

　　张志钢却是冷笑一声，摇了摇头，然后便拿出手机，播放一段视频出来。

　　本来叶玉娇现在就想关门，无奈他的手机中传来了她的喘息声，甚至还有她那放肆高傲的叫声时，她当时愣住了。

　　“张志钢，你个卑鄙小人，居然偷拍我？”

　　看到叶玉娇伸手过来抢，张志钢瞬间就一把搂住她的腰，将她推了进去，重重地关上了门。

　　“你叫呀，你要是再叫大一声，我就把你的视频让大伙都看看”

　　叶玉娇当时就崩溃了，完全不敢想像接下来发生的事情，尤其是盯着他那张因为愤怒而变得异常狰狞的面孔。

　　她一边躲避着张志钢慢慢地靠近她，一边慢慢地往里面退去，双手挡在胸前，一双眼睛非常愤怒地盯着他说道：“你，你想干嘛！如果你想威胁我，那我就报警了”

　　张志钢似乎早有准备，只见他突然间将她逼到墙角只差一公分时，却突然间哈哈大笑起来，放开了她，坐在沙发上，左右打量着说道：“要想拿回你的视频，那就给我倒杯酒吧！”

　　叶玉娇站在那里，胸脯不停地起伏着，刚刚真是受到了惊吓，就凭她在视频里面放肆的叫声，她明白，这个足以威胁到她，要是让二蛋知道了她这样的行为，那肯定不会再答应跟她这样一个放荡的女人去天山门挖宝藏了。

　　她内心真的非常恐惧，也怕姐妹们突然间回来发现这样一个男人，但赶走他不行，留下也不行。

　　只好忍气吞声地倒了杯酒过去，心不甘情不愿地递给了他。

　　接过酒的张志钢小人得志，喝了一口，觉得这酒味道真不错，轻轻地摸了摸她的手说道：“这就乖吗？想想当初我只是一个穷乞丐，你不也是喜欢跟我上床吗?现在我都变得这么帅了，怎么还黑着脸呢？”

　　此时此刻，叶玉娇明白，马上要医药大赛，她不能分心，二蛋需要她的帮忙，只有这样，才能够战胜聂雨，否则她出了事情，怕二蛋在比赛过程中没有帮手。

　　她叹了口气，温和地说道：“张志钢，这是我们两个人的事情，我觉得不应该在这里谈，如果你愿意，我们出去喝杯咖啡怎么样？”

　　张志钢猛地抬起头来，盯着眼前这个变得更加成熟更加漂亮的女人，眼前一亮，但却摇头说道：“不想去咖啡厅，我只想在酒店里享受着跟你在一起的一刻”

　　叶玉娇自从把二蛋迷倒，享受到那高光片刻后，她明白，她的师父说的没有错，只有李二蛋才是她这一辈子要找的男人。

　　可现在怎么办？这个讨厌的张志钢偏偏这个时候死赖着不走，她当时便显得相当的忐忑不安起来。

　　“张志钢，当初如果你不遇到我，你也不可能变成现在这个样子，无论如何，我对你有恩，作为男人，你不能恩将仇报，希望你能明白一点，我是不会再跟你去酒店里的，因为我心里有别的男人”23sK.com

　　张志钢一听，脸色大变，愤怒地盯着她说道：“这个男人就是李二蛋对吧！”

　　她没有承认，但眼神出卖了她，这让张志钢瞬间就清楚了，顿时就哈哈大笑起来。

　　“你笑什么？”

　　张志钢猛在站起来，一把将她拉过去，从后面抱住她，身子紧紧地顶着她的后背，一只手轻轻地盖在她的嘴唇上，温柔地说道：“李二蛋就算再好，他的女人那么多，能有我对你好吗？再说了，你不是就想帮李二蛋拿下这次医药大赛吗？除了我，没有人能帮得了你们”

　　她无法说话，但是眼睛里透露的神情是异常的惊讶，考虑一翻后，她才掰开张志钢的手，转过身来盯着他问道：“你能帮得了我们？什么意思？”

　　张志钢却是哈哈大笑起来，然后的开了手机的一个密码文件，将里面的视频调出来一看，这可把叶玉娇吓了一跳。

　　“没想到吧！你们师姐妹都上了我的床，但是你绝对想不到，你师妹跟我上床后，看到我跟你的视频，就为了较劲，就是想在这床上面比你更强，只是让我大开眼界呀！”

　　看着视频上面聂雨那不顾形像，放声大叫的样子，她明白，自己的师妹是一直不服输，不管哪方面她都想战胜自己。

　　“真卑鄙，居然连这种事情都偷拍，你信不信我把这件事情告诉我师妹”

　　张志钢却是冷笑一声，然后说道：“我实话告诉你，就算你去告诉她，这手机里面的东西我还有备份，只要我三天不去更新一下，就会自动发给一些媒体机构，你想想，就凭着聂总在京城的形像与地位，她能够冒这样的险吗？”

　　“你真卑鄙无耻”

　　“对，我是卑鄙，但我只是想让我的东西罢了”

　　叶玉娇突然间发现，眼前这个张志钢野心真大，而且是一个城府非常深的人。

　　尤其是他刚才露出来的那股嚣张气陷，感觉到他背后还有高人指点一样，要不然，怎么能把她们师姐妹耍得团团转呢？

　　“张志钢，你个小人，你到底想要什么？”

　　张志钢却是一把抱住她，轻轻地在她后面摸了一把，坏坏地笑道：“我想在京城出人头地，至于现在的话，我就是想要你这个人，还有就是聂总的钱”

　　“休想，我是不会给你的，至于我师妹的钱，你有本事你就去搞，我不干涉”

　　张志钢这个时候却放开她，笑眯眯地在她的耳边轻轻地吹了口气说道：“你现在不需要这么急着告诉我，但是我从聂雨那里知道了一个关于这次医药大赛的天大秘密，所以我想见李二蛋一面，我相信李二蛋要是知道这个秘密的话，他不但会感兴趣，而且还会感谢我一辈子”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第622章：阴险小人免费阅读。https://xs.23sk.com 