    第233章 剑拔弩张

    ……

    饶有兴致望着狼吞虎咽的罗非鱼，女王纤长的指尖微微活动。

    活动间，一颗核桃大小的噬囊灵活在其几根手指间不停消失浮现。

    狮子大开口，重来不是罗非鱼专利。

    说起脸皮，别看凉冰看着白白嫩嫩，晶莹剔透，好像一碰就破。

    实际而言, 脸皮厚度，女王在已知宇宙绝对名列前茅。

    “老娘打算给小弟加餐，你那肉分我点。”回到厨房重新坐好，女王就仿佛不知客气为何物，脸不红，心不跳, 小手一张, 开口就来。

    海王类的肉，在罗非鱼这算不上稀缺物资。

    恶魔女王开口，做过两次交易，本着长远考虑，罗某人大方的很。

    眼睛都不眨，从系统空间取出噬囊，直接扔给对方。

    豪气干云，把凉冰本冰都给弄不会了，心里大骂：“这玩意绝对不是稀罕，应该多要点。”

    当然，女王也就下意识想想而已。

    要说我研究，有这么一大块，已经足够嚯嚯, 剩下的给小弟改善几次伙食都绰绰有余。

    吃过东西, 等两人回到房间，入眼就看到跑圈完, 灰头土脸站在门口的汉库克。

    “隔壁就是浴室，自己洗洗吧！”指了指浴室方向, 罗非鱼又敲了敲女帝大人额头，警告道：“记住，没事别瞎想。

    以你的智商，瞎想很容易误入歧途。”

    “哦。”委屈巴巴点点头，我见犹怜气息散发开。

    罗非鱼还好，早已习惯。

    第一次仔细观察汉库克，女王顿时微微蹙眉。

    甜甜果实散发的魅力男女通杀不假，但凉冰的自制力，很轻松就能克服。

    诱惑她，以汉库克的能力纯属扯淡。

    然而能够克服魅力，不代表凉冰发现不了汉库克的奇异之处。

    等汉库克走进浴室，女王完全无视当事人就在隔壁，皱眉笃定道：“那个女人给人一种特别的感觉，是恶魔果实能力吧。”

    两人坐在床边，床很大，一点不显得拥挤，一个床头，一个床尾，反而中间还有不小一段距离。

    暼了女王一眼, 罗非鱼知道，汉库克无意间散发的能力, 这是被凉冰抓到了。

    想了想, 淡然点点头。

    “汉库克是甜甜果实能力者，果实能力之一就是散发出男女老少通杀的惊人魅力。

    一旦沉迷，只要她想，一个念头就能把人变成石头。”透露出一部分能力，罗非鱼并不觉得有什么。

    对于超级战士来说，汉库克无意间散发的能力，对他们基本没用。

    超级战士都拥有基因引擎，魅力能迷惑人，却无法迷惑体内的暗质计算机。

    至于拳脚攻击同样能让人陷入石化，这个汉库克没问，罗非鱼也懒得说。

    “把人变成石头。”得到答案，女王顿时眼睛一亮，脸上露出兴奋，热切盯着某人激动道：“那个汉库克的能力，能不能让她表演给我看看。

    人我自己出，你让人把试验品变成石头给我研究。”

    这话很恶魔女王，她只想研究变成石头的能力，还有是不是人彻底变成石头。

    至于变成石头的试验品死活，从来不在女王考虑范围。

    话刚说完，想到对方也是地球人，凉冰就有几分后悔，以为对方会义正辞严批评自己，或者直接甩脸子。

    对于罗非鱼敢和自己翻脸，有过几次经历，凉冰从未有过怀疑。

    四目相对，想象中对方愤怒，甩脸子的神情没有，反而见到罗非鱼陷入思索，低声轻喃。

    仔细一听，女王顿时满脸黑线，心里大骂：“碧池，亏我担心你丫翻脸，合着你想着跟我狮子大开口呢。”

    从低喃中，凉冰听到：“劳务费，暗夙银，弑神一号穿甲弹。”几个简单词汇，彻底让她认清现实。

    只要代价足够，罗非鱼绝对有成为恶人的可能性。

    强忍着甩某人一巴掌的冲动，女王可爱瞪大眼睛恨声道：“碧池，别在那儿嘟嘟囔囔。

    说吧，石化一个人你打算收多少，老娘不占你便宜。”

    “爽快！！！”女王大气表现，如同强心剂，罗某人迅速打起精神。

    刚要开口，就发现凉冰死死盯着自己，沉声警告：“别要战略物资，别要暗夙银。

    石化一个人而已，别把我当傻子。”

    凉冰的话就如同一盆冷水，狠狠浇灭了罗某人心中热情。

    不过...，想到自己目前短板，一个大胆决定在罗非鱼心底滋生。

    抬头，死死盯着凉冰，罗非鱼沉声道：“我要一份超级基因，能够继续升级的超级基因。”

    先是面色一喜，女王心说：“你丫终于想通了，想要加入恶魔阵营。”

    随即想到罗非鱼身份，凉冰又饶有兴趣打量起罗非鱼身体，露出邪魅的笑。

    “我记得你没办法使用暗能量，现在还要超级基因。”笑容越发邪魅，女王觉得自己似乎发现了什么了不得的秘密。

    打量罗非鱼的眼神，就仿佛生物学家看实验室的小白鼠。

    面对女王笑容，罗非鱼对着一侧张开手掌，武器匣突兀出现在掌心，冷冷道：“试试。

    没有恶魔双翼，看咱俩谁把谁按在实验台研究。”声音夹杂着丝丝霸王色霸气，罗某人毫不示弱。

    雪中世界七十年修行，自认为赢不了凉冰也足以自保。

    若有若无的压力，以及齿轮转动咔咔打开的武器匣，瞬间让女王退出邪恶科学家账号。

    刚刚一时忘乎所以，差点忘记自己对面是个一言不合就拼命的混蛋。

    随着武器匣打开，女王再次感受到几个月前那股让人毛骨悚然的感觉。

    不，比几个月前，那种锋利的感觉更加恐怖。

    一刹那，女王只觉得全身每一寸肌肤就仿佛被冷冽的剑锋抵住，身不由己。

    目光凝重盯着罗非鱼，女王心里清楚，短短几个月，对方又变强了。

    强到足以威胁自己，让自己本能觉得危险。

    “碧池，才几个月就能让我感觉到威胁，还真是个怪物！”

    白缓缓飞出武器匣内的剑鞘，罗非鱼自信道：“威胁谈不上，不过从你身上撕块肉已经不成问题。”

    两人之间好好的气氛，随着凉冰分析出的答案，以及那一抹邪魅的笑，开始剑拔弩张。

    女王现在很好奇，罗非鱼要超级基因到底是自己注射，还是给所谓的女仆团。

    给女仆团，一支超级基因，数量明显不够。

    自己注射。

    大家都把他当成超级战士，如果他自己注射，是不是意味着他之前的力量不是来自超级基因。

    不能利用暗能量，恶魔果实出现，加上罗某人今天提出的超级基因。

    种种迹象表明，罗非鱼不是超级战士的可能性不小。

    不是超级战士，也不是西方仇恨人那种基因突变，反而拥有体系。

    对此，女王就十分好奇，到底是怎样的一种力量，可以让人强到与超级战士媲美。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

