    第615章夜家戏精三兄妹1

    走在去宴会厅的路上，司明镜顾虑重重：“要怎么解释？”

    陆地上的世界不同于海底的世界，在海底世界，她只要亮出自己的小龙角，就不会有人怀疑她是白九思，可是在陆地上就不好解释了，总不能说她是白九思投胎到了司瑶的肚子里吧？

    漠银河道：“这还不好办？还是说你整容了，流落到监狱星，改头换面又回到了地球，就别说你是岳母大人的女儿，又有何妨，如今宋家人都已经被送去了监狱星，没有会再去追究这些东西，只会赞赏你惩恶扬善。”

    司明镜心想也是，便没有反驳。

    此刻的宴会厅，夜深和夜思缘已经说明了在漠银河卧室发生的事情。

    宾客们好奇么，夜思缘便说得详细了点。

    夜思缘说：“没什么大事，我哥在睡觉呢，忽然发现沐耿耿闯入他的卧室，我哥起床气大，怪我嫂子调走了行宫的护卫，还得有心人轻而易举就闯入了他的房间，不过我哥警觉性高，没有被占到便宜……”

    夜深附和道：“这也不能怪我嫂子，今天晚上举办宴会，家里缺人手，我嫂子就把东苑的护卫都喊过来这边巡逻了，哪里能够想到有人会趁虚而入……”

    夜思缘和夜深一唱一和，看似说得风轻云淡，可是放出来的信息量，却非常大，让宾客们浮想联翩。

    有宾客说：“还好，还好，只要没出大事就行，司小姐也是没有经验么，可以理解。”

    “对啊，谁能想到沐耿耿竟然会嵌入银河太子的卧室，幸好银河太子没有被她占到便宜。”

    “对了，沐耿耿人呢？”

    衍珍惜一脸歉意的说：“都是我们没有看好人，我弟弟已经把沐耿耿带走了，让大家看笑话了。”

    有人问衍珍惜：“夜太太，沐耿耿和你弟弟是什么关系？”

    衍珍惜说：“其实也没有什么特别亲密的关系，沐耿耿的哥哥和我弟弟是战友，沐耿耿说想要来见识一下，我弟弟拗不过她，看在战友的面子上，就带她来了，哪里知道她心存不轨，我弟弟这也算是吃一堑长一智。”

    宴会厅里，宾客们你一言我一语，七嘴八舌的聊着，大家都信以为真。

    毕竟以漠银河的颜值和身份，就没有哪个女人不心动的。

    在场就有很多女孩子，渴望被漠银河看一眼，只不过她们没有沐耿耿那么大胆而已。

    说起来还是司明镜运气爆棚，一来地球就被漠银河看上了。

    有人说：“关键还是司小姐医术好，听说最初银河太子只是看中了她的医术，请她看病而已，这不看着看着，就看出感情来了？女人啊，关键还是要有真本事，没有本事。”

    “没错，都2051年了，女人一定要足够优秀，如果只是个花瓶，再好看也未必能够入得了漠银河的眼。”

    “司明镜也挺难的吧。白小姐给漠银河留下了八个孩子，有儿有女，做继母最难了，我知道的，面对前妻留下的孩子，打不得，骂不得，说重一点都会被人乱想，要是放任不管吧，别人又说你想把孩子养残，简直一言难尽。”

    “也是，继母是很难当的，司小姐在夜家估计也是过着如履薄冰的日子，不然怎么沐耿耿闯入银河太子的卧室，银河太子却朝司明镜发火，终究不是原配，只是续弦而已。”

    “听说两人已经是正式夫妻，估计已经领证了，也没听说要办婚礼。”

    “银河太子是二婚啊，说不定根本不想举办婚礼。”

    “司小姐真可怜。”

    “……”

    宾客们小声讨论着，竟然同情起司明镜来。

    这时候，正主终于来了。

    漠银河搂着司明镜，男才女貌，从宴会厅外面走进来。

    男子穿着纯白色的定制衬衫，搭配休闲的黑色西裤，与生俱来的矜贵气息，配上那张妖孽到让日月失色的脸盘。

    现场好多女孩子倒吸一口气，满眼花痴，别说沐耿耿胆大包天闯入他的卧室，就连她们都恨不得飞蛾扑火。

    再看被男子搂在怀里的女子，窈窕身材，风情万种，鱼尾裙在她行走间流淌着火焰般的色泽，仿佛涅槃重生的凤凰，站在漠银河这样的妖孽男身边，竟然没有被盖去光彩，男人的帅气反而衬托出她的高贵，气质绝佳。

    “抱歉，睡过头，来晚了。”漠银河进入宴会厅后，与诸位宾客致歉。

    然后，他搂着司明镜的腰，直接进入了宴会厅的演讲台。

    他站在麦克风前，首先感谢诸位宾客来参加今天的认亲宴，随后介绍了自己的八个孩子，每一个都隆重介绍。

    最后，漠银河执着司明镜的手，将话筒从话筒架上拿起来，面对着她，眼底充满了感恩。

    “最后，我要感谢我最爱的老婆，给我带来了八个孩子。”

    司明镜被他隆重的态度搞得有些想笑，她摇摇头：“他们也是我的孩子。”

    “对，是我们爱情的结晶。”

    台下的宾客看不懂了，心想，和一个续弦说自己和前妻的孩子，是你们爱情的结晶，是不是有点尴尬啊？

    台上的两个人不尴尬，台下的诸位宾客，都替他们尴尬。

    可是这时候，台下的夜思缘忽然哭了起来，飞奔上台，扑到司明镜身边，用力抱住她，说：“大嫂，我太高兴了，

    你和孩子们都回到了我哥身边，我哥终于不用成为孤家寡人了，你知道吗，你离开的这五年，我哥有多想你，我们都以为，你再也不会回到我哥身边了，感谢A国把你从监狱星接了回来，让你和我哥能够团聚。”

    夜思缘这话信息量又是超大的，在场的众人都听懵了，满脑子疑问号。

    “怎么回事，我好像没听懂。”

    “我也没听懂，什么叫终于和银河太子团聚？”

    夜深站在人群里，抹着眼泪，说：“司明镜就是我大嫂，白九思！”

    “什么？”

    此话落下，现场一片哗然。

    众人你看我，我看你，都蒙圈了，司明镜就是白九思，这怎么可能？

    (本章完)

