    慕浔沉默了一阵，道：“父亲从前曾夸过姑姑，说姑姑聪慧，学得快。兴许是我天赋不够，父亲才没有将针法早早传与我。”

    “我觉得不是。”晚云摇头，“入医家很苦。尤其在慕家，长房独大，负担很重。你是长子，日后必然责任繁多，你父亲不过想让你幼年开开心心的，到他不行了，再将这技艺交给你。但人算不如天算，他却没有想过，自己会倒在虎啸会手上。”

    慕浔握紧了拳，小小的肩膀轻轻颤抖：“我和阿言已在父亲坟前起誓，此生必灭虎啸会为父亲报仇。”

    晚云微微讶异，慕家兄弟竟然存了这种想法。

    “报仇？”她说，“你打算如何报？”

    这反应，让慕浔有些许落寞。

    “族中叔伯说，师父和姑姑不会支持我等这么做。因为仁济堂从不涉江湖事，对吗？”他说。

    此言确实。仁济堂因为掌门文谦与皇帝的来往，仁济堂也和和朝堂有着千丝万缕的关系。不过仁济堂也有自己的一套处世规矩，坚持以行医为主业，天下人无论何人，入门就是病患，一视同仁。

    这些人里面，难免不乏达官贵人三教九流。为了避免麻烦，仁济堂一向不掺和任何恩怨，包括慕家的事。

    一直游走在江湖门派的边缘。他们对江湖上的事情不讨论，不参与，只冷眼旁观，却常常为江湖门派所不齿。

    晚云摸摸他的脑袋：“你和阿言拜入仁济堂，想必被族中长辈多百般阻挠？”

    慕浔点点头，“可这是父亲的遗命，我等不敢不从。”

    她皱了皱眉，猜想着，慕桢的意图，是否就是让仁济堂来阻止慕家兄弟复仇呢？

    “你和阿言还小，谈复仇还为时过早。”晚云道，“先学好本领，日后的事，等你们长大了，学有所成，考虑周全了，姑姑和师兄自然会支持你们。”

    慕浔小脸纠结，好一会，答“是。”

    慕家针法已经传承百年，包含一百零八种，一日只能讲习半套不到。

    慕浔听罢，心中升起一丝烦躁：“如此，便是一日能学一套，也要至少一百零八日才能学成。”

    晚云打一下他的手，纠正他握针的姿势。

    “想得美。”她说，“且不论你要从握针扎针学起，打了基础才能学针法。便是你底子深厚，今日所学，也需时时回想，日日巩固，精进熟稔方可厚积薄发，下针自如。如此，没有个五年六载的，难以驾驭。”

    慕浔露出个沮丧的表情。

    晚云随即又安慰道：“学医本来就是一辈子的事。你还小，五六年又算什么？你再想，若非你慕家针法复杂，入门不易，岂不轻易被人抄了去？”

    慕浔仔细琢磨晚云的话，点点头：“姑姑所言极是，是我太过急躁。”

    晚云看着他郁闷的脸，不再多言。她也自幼没了父母，知道他的心境。身负深仇大恨，定然是迫不及待，大约恨不得一日当十日使。

    想到这里，她不由得想起阿兄。

    当年，他在山中老宅日复一日地苦读苦练，心中想必也背负了许多吧。

    *

    晚云当起师父来，颇为一丝不苟。

    她先给慕浔讲解了一番，而后，伸出自己手，让慕浔在上头扎。

    慕浔犹豫道：“我扎自己的就是。”

    晚云却不允。

    这方法是师父教的，亦是一种逼人的方法。

    扎自己，疼是疼，可毕竟没有太多顾虑。若扎别人，心生愧疚，会督促施针者心怀谨慎，更快精进。

    今日为师，方知为师不易。

    晚云心想，果然都是要还的……

    “今日让你扎我，亦盼着他日你能寻我的方法，言传身教，认真教习后人。”她大义凛然，“扎吧。”

    姜吾道路过，听到晚云说这话，不由得挑了挑眉。

    没心没肺的常丫头竟然能说出这番话，让他颇为震撼。

    然后，他就听到了晚云的惨叫。

    他饶有兴味地在窗子缝隙里旁观，看慕浔的手法准头太差。晚云竟然是个有耐力的，就算疼得叫出声也仍然让他扎。

    看了好一会，姜吾道忍不住上前制止。

    他担心慕浔把她的手扎坏了，有人要这小子千刀万剐。

    “伙房中已经备了膳。”他对慕浔道，“过去吧。”

    慕浔忙应下，从榻上起来。

    看着他仿佛得救一般的表情，晚云放下衣袖，张望片刻，问：“师兄呢？”

    “到药库去了，那里把他气得够呛。”

    药库的药材她一清二楚，其品相必定入不得师兄的眼。

    “有甚可气的？”晚云道，“军中的药材非他采买，自然也无需他负责。”

    姜吾道笑了笑：“那你是不知道你师兄的买卖做的有多大。军中的药材随非他采买，却是通过他的引荐串联起来的。这里的品相捎带着他的脸面。失节事大，他正在查是谁让他丢了人。”

    原来如此。

    “更何况，”姜吾道低声道：“你那位阿兄是这边的官长，你师兄更不想在他面前失了面子。”

    晚云错愕，不由觉得好笑。

    “阿兄怎会计较这些。”她说，“师兄想多了。”

    “怎不会。”姜吾道啧一声，道，“他今日还与你师兄提起此事，说军中药材关系将士生死，望你师兄多加协助。话里话外，岂非就是敲打？”

    说罢，他意味深长：“你知道你究竟喜欢的是什么人么？”

    晚云撇了撇嘴，知道他心里念的不过老生常谈。在许多人眼里，裴渊这样的人定然说一句藏十句，让人猜度。

    她不多反驳。不过，她想姜师叔见多识广，说不定能替她解开今日的困惑。于是将阿兄和师兄今日互相看不顺眼的事说了出来。“师叔你说，我该如何是好？”

    姜吾道忍不住抚须笑起来，摇头叹气。

    晚云自然知道他又在打小九九，于是撒娇道：“师叔你快说，我要愁死了。”

    愁死了，愁死了不就是那两人想见的？

    姜吾道心想，这小女子在裴渊跟前就跟狼虎跟前的肥羊，什么时候被吃干净了都不奇怪。

