    “哦，原来是……”游龙似乎还没有完全清醒过来，点了点小脑袋随口应道，不过他很快猛地抬起头：

    “什么？你说你是……五……五星符师？”

    少年瞪大了眼睛，一副打死也不敢相信的表情。符师，那可是盘古大陆上极其稀有的生物，在蟠龙镇的青云商会，好像也就只有一位符师在那里坐镇，正因为符师的稀有及其出神入化的画符、构阵实力，而令得大陆上谁也不敢得罪他们。

    虽然自己对符师这方面了解不多，但是也知道，五星符师，那已经差不多是一个巅峰的存在！

    能成为符师的人，本身的实力都不会太弱，而且由于他们精神力强横，修炼起武学来也较常人容易一些，这一点游龙在修炼六合烈焰掌时就深有体会。想当初由于自己的精神力过于薄弱，当时直接就晕了过去！

    而最恐怖的，还是围绕在符师身边的关系网。很多大势力或者散修都乐意和符师、炼器师和炼药师这种魂师打交道，只要和这些魂师打好了关系，到时候符师给你制作一些防御或攻击的符篆，炼器师随手扔几件灵兵给你，炼药师给你一堆提升实力的丹药……那么个人的修炼、势力的发展就会顺利很多。

    大势力或者散修们和魂师基本上是互惠互利的关系，一方出钱出资源，而另一方则出力。要是谁不长眼睛得罪了这些魂师，那这些家伙的下场一定很悲惨，不用魂师出手或开口，自然就会有人帮魂师出头，而且可能一来就是一大堆。

    不管怎么说，能够让一个魂师欠自己一个人情，那是一件求之不得的事情！

    那虚幻的苍老人影看到少年这幅表情，顿时间充满了成就感，对游龙的反应显得非常满意，看来还是有人知道自己的分量的嘛！

    想到这里，老者不由得哈哈大笑起来，这一笑，本来就虚幻的人影显得更加模糊了，似乎连笑都会消耗掉它的能量一般。

    “咳咳……”老者止住笑声，咳了几下，显得很是虚弱，

    “好了小伙子，我们相见也是一种缘分，而且老头子我看你的精神力天赋也不弱，那就这样子吧，我把我云家画符构阵的修炼精神力功法传给你……你可愿意？”老者这时候讲话显得更加有气无力，显然能量真的是要耗完了。

    “你要传授我精神力功法？”游龙张大着嘴巴，把字艰难地从喉咙里吐出来。

    符师，本来就是大陆上稀缺的行业，要是有人说自己不想当符师那这个人一定是傻子。魂师稀缺，而他们修炼的精神力功法则更是价值连城，这种天上掉馅饼的事让刚从修炼中苏醒过来的少年一时间反应不过来。

    “反正我现在这副模样也是带不走的，还不如在临死前再做一件好事，到时候说不定还能积点阴德呢。”老者倒是洒脱，这时候还不忘开玩笑，他朝游龙招招手，示意他走近点。

    “我云家，乃是云梦城的一等家族，威名远播的帝国镇远将军云钊，就是我的儿子。”老者看着眼前的少年，自豪地介绍起自己的出身来。

    “十年前，我听说蟠龙山有强大魔兽将要进化，所以专门从云梦城赶过来，赶到的时候，恰好看到这头银月妖狐正在进化。”看了看那具庞大的兽骸，尽管时隔十年，老者对当初的情形依然记得十分清楚。

    “银月妖狐，本来是一种拥有远古神兽血脉的强大种类，要是它能够顺利进化，老头我肯定不是它的对手。不过它在进化时却很不顺利，被天雷劈得受了重伤，满身都是鲜血。”老者眯着眼睛，一五一十地还原起当时的场景。

    “但我还是低估了这畜生，虽然我用阵法困住了它，但是我也被它伤得很重，我和它对峙了一天一夜，最后大家都筋疲力尽了，没办法，在我用尽全力把银风拨浪枪扎进银月妖狐的头颅后，自己也被它垂死一击击中，嘿嘿，也算是打了个平手……”

    这时候老者反而好像与银月妖狐惺惺相惜一般，洒脱地笑了笑，毕竟这几年他都是跟银月妖狐的骨骸度过的。接着他看向游龙，眼里满是期待：

    “我云家，以阵法和符篆闻名于夏龙帝国，我接下来传授给你的，就是我们的家传绝学：阵符典，你能学到多少，就看你的造化了。”说完，老者双手合十，接着双手变幻间，一股强大的气息从他身上散发出来：

    “小子，我把我毕生所学都传授给你，传授的过程中可能会很痛苦，你可要忍住了！”似是不放心，老者再次叮嘱道。

    “放心吧前辈！”

    游龙信心满满地说道，“从那么高的坡滚下来都没事，我是不会死的，你尽管放心。”游龙笑嘻嘻地说道，但是脸上，还是有一丝凝重。精神力的恐怖，他修炼六合烈焰掌时稍微有所接触，只是这功法传承不知道又是怎么样？

    “那你就做好准备吧，我们要开始了。”老者由衷地赞叹一声，然后神色一变，一阵狂风卷起，老者的气息越来越强。

    在老者强大的气息压迫下，游龙感到呼吸都有点困难，不过他也是倔强，现在好不容易能得到老者的传承，这种机会岂能轻易放弃？当下将体内的元力调动起来，与老者的气息相抗衡。

    “呵呵，真是个有趣的家伙！”

    老者看到游龙竟然没有被自己的气息压倒，笑着点了点头：“要是你连我的气息都承受不了，那这门传承你不要也罢！”

    “嘿嘿，天上掉的馅饼说什么我也得接住！”游龙得意地笑了笑，气一岔，顿时被老者强大的气息压得往下弯了弯腰，吓得他赶紧调整气息。

    “有志气，正对老头我的口味，那就，开始吧！”

    说完，老者双手印法变化，一道道闪着亮光的玄奥而庞大的信息团，从老者的头顶铺天盖地的朝游龙脑袋涌了过来，就像武者修炼时吸收元气的场景差不多，只不过游龙现在接收的，是更加玄奥和神秘的精神力！

    游龙现在的精神力，严格来说现在说还处于萌芽状态，所以老者现在传给游龙的只是一些关于阵法、符篆的信息团，这些信息团现在还处于封印状态，等游龙修炼出足够强大的精神力才能打开。

    “嗡嗡！”

    面对这么庞大的信息，游龙一时间看得头皮发麻，心里小声嘀咕：这些就是精神力的可怕之处吗，似乎在修炼六合烈焰掌时信息量也没有这么大吧？

    精神力，本来就是天地间无比玄奥和微妙的东西，它的修炼功法肯定更是繁琐无比，不然的话盘古大陆的灵魂师也不会这么少。不过游龙也不怕，随着实力的提升，他对精神力的操控也是越来越熟练了，只要自己小心点，估计不会出现什么问题的。

    他小心翼翼的引导着体内的精神力，让它们与老者的信息结合，然后再慢慢地在其识海沉淀下来……一股股庞大的信息，直塞得游龙脑袋发胀。

    “这小子，识海竟然如此广阔，啧啧……”

    老者锐利的目光好像看透了游龙的身体一般，此时啧啧称奇道，一个十五六岁的少年对精神力的操控却如此娴熟，即使是曾经被家族称为精神力天赋最好的他，现在都只能都甘拜下风。

    “此子，若是顺利成长起来，日后的成就必定不小！”

    看着全神贯注操控精神力的少年，老者两眼充满了睿智，仿佛看到了一个符师的崛起。

    ……

    一个时辰！

    两个时辰！

    终于，盘旋在周围的精神风暴逐渐平息了下来，游龙这时候慢慢地睁开眼。少年脸上显得有点呆滞，巨大的信息量让他头脑发胀，一时间还清醒不过来，他只知道现在有很多信息堆积在自己的识海中，但是现在自己的实力还不能窥探得到其中的奥秘。

    “对了少年，你能不能帮我办一件事？”

    这时候老者好像想起了什么事，急急忙忙地说道，因为那道人影已经虚幻得差不多看不见了，显然能量一用尽，这道人影就会彻底消失，老者就应该是彻底消失在人世间了。

    “前辈，你有什么事尽管吩咐吧，只要我游龙能办的到的就一定给你办成。”游龙也是注意到了越来越虚幻的人影，于是恭恭敬敬地说道。老者送了自己那么大的人情，现在行将就木，于情于礼，自己都要满足他老人家最后的请求。

    “游龙……好，这个名字取得好，大鹏展翅，龙游苍穹，够霸气！”老者连连点头。

    “我此番要委托你的并不是什么难办的事，只是想让你把我这具臭皮囊烧成灰，然后有朝一日，你有能力了，就将我的骨灰送到云梦城镇远将军府云家的手中……人老了，总是要落叶归根的……”这时候，老者显得无比的凄凉，再也不复刚开始时的意气风发。

    “晚辈游龙一定给你办到，三到五年之内，即使是爬，我也要爬到云梦城，亲手将您的骨灰交到云将军手里。”游龙一脸的肃穆与认真，这个要求并不难，承人家这么大的情，这件事必须要给人家办到。

    “呵呵，游龙小友倒是说得严重了，不过有你这句话，老头我走，也走得安心了……我的纳戒里的东西和那把银风拨浪枪也一并送你了……”

    最后一句话，仿佛是一阵风吹来，虚无缥缈，老者的人影，终是烟消云散！

    “恭送老前辈！”

    游龙看着人影消失的地方，依然拱着手，久久的伫立，心中略微的伤感！

