    第1207章 相差四个大境界   

    那无量宗的弟子有一流的天资，也许打普通的青天尊者，还有一定的胜算。

    

    但宁峰的天资更高，那无量宗的弟子根本没有胜算。

    

    果然，开赛仅一个照面，那无量弟子就被宁峰打出了擂台，输得干脆利落。

    

    而且，宁峰连兵器都没拿，赤手空拳而已。

    

    “此人年轻境界高，战斗力又强，潜力很大，是难得的武道天骄。”

    

    “我看此子这场必胜，甚至有夺第一的可能。”

    

    “别这么快下决定，后面还有一组没打呢。”

    

    “没错，看完后面一组，才能决定此人是否有夺冠的资格？”

    

    高空之上，云层之中，那些圣人议论纷纷，对于宁峰给予肯定。

    

    然而，第一轮最后一组，正是陆沉与和申之战。

    

    “陆沉，你如果打不过，就不要勉强，认输也没人认为你怂。”

    

    明月蹙起秀眉，如此对陆沉说道。

    

    “是啊少主，你与和申之间的境界差距太大，打不过非常正常，更何况你们之前就交过手，他的战力，你心中有数。”

    

    婉儿也有此说道。

    

    “不错，正因为我心中有数，所以你们放心吧。”

    

    陆沉说罢，便迈步走上擂台。

    

    的确，和申的境界真是很高，与陆沉的差距实在太大。

    

    但是现在陆沉，已渡过了第四个天劫，拥有第四层天劫之力，力量上了另一个层次，未必不能与和申一战。

    

    跟预想中的一样，陆沉走上擂台，现场的人群倒没什么反应，因为大部分的人都知道陆沉境界低，战力高，已经习以为常了。

    

    可是，中洲的人不知道啊！   

    陆沉一站上擂台，特别是和申也在擂台上的时候，当场就把现场所有中洲来的人，几乎惊掉了下巴。

    

    人家和申可是青天尊者，也算是东荒域宗门弟子之中的天花板之一。

    

    这个陆沉又算什么玩意？

    

    半步炼神境，还是仙台境的范畴之内，跟人家那个青天尊老一比，简直差了几个天地。

    

    用严格的话来说，那就是差了四个大境界。

    

    炼神境，天劫境，大地尊者，青天尊者！   

    尊者境有三个层次，但每一个层次力量相差很大，战力也相差很多，在某个程度上来说，三个层次可以当做三个大境界来论处。

    

    大地尊者与青天尊者之间，也可以说是一个大境界了。

    

    所以陆沉在和申的面前，在外人看来简直就是连渣都不如，给人有一种大象和蚂蚁的感觉。

    

    “区区半步炼神境，竟然也来打超级赛场，这到底是谁给他底气？”

    

    “不错，这么低微的境界，是谁让他报名的？”

    

    “他穿的是玄天袍，就是玄天弟子，估计是玄天道宗的宗主亲自给他报名吧。

    这些区域的大宗门，我们都给了一个特权，但宗主推荐上来的人，他就是一个渣，都可以上来打。”

    

    “但这个玄天弟子的境界，也实在是太渣了吧，玄天道宗的宗主推荐他上来，我感觉是玄天道宗自己要给自己丢脸。”

    

    “这场赛事胜负已定，谁赢谁输赢一目了然，那个青天尊者必然取胜，那个无知的白痴玄天弟子必被吊打，没什么好看头。”

    

    “的确没什么看头，咱们还是等下一轮比赛吧。”

    

    云层之中，那些圣人都不屑的议论着。

    

    然而在擂台之上，连当裁判的那个金身尊者都看不下去了：“陆沉是吧，你这个境界实在太低了，别说打超级赛场，普通赛场你不够资格，你不如退赛吧，以免浪费时间。”

    

    “但是，我家宗主给我报了名，我不上来打，我家宗主会扒了我的皮哈！”

    

    陆沉却是如此笑着说道。

    

    “可你跟他打？”

    

    那金身尊者看了和申一样，没好气的说道，“你这不是找死吗，人家一根手指头，都能把你戳成一堆肉渣，你做死也不是这么做法吧？”

    

    “大人，你不用劝他，陆沉有资格上来打，它的战力与境界严重不匹配，连大地尊者都不是他的对手呢！”

    

    这个时侯，和申突然开口了。

    

    在围剿黑岩宗的一战，陆沉力斩严深，杀众多毒宗大地尊者，击败毒宗的青天尊者！   

    后来，陆沉还在雷劫峰斩了干西！   

    陆沉所有的战绩，早就震惊了整个东方彧，和申岂能不知道的理由？

    

    但对于陆沉的战力，和申还是觉得有把握碾压！   

    毒宗的青天尊者尊者，论力量就是最菜的青天尊者，根本不是跟和申同一个层次的。

    

    如果与之近战肉搏，和申也看不上毒宗的青天尊者，随便吊打没问题。

    

    陆沉有斩强大地尊者之力，只要不怕毒，击败毒宗的青天尊者也不出奇。

    

    至于干西之死，本来就是陆沉占了雷区的优势，和申不觉得陆沉有那么大的力量，正面能斩杀一个战力不弱的青天尊者干西。

    

    更何况，干西年纪大，和申也瞧不上干西的战力。

    

    所以和珅，认为陆沉绝对不如自己！   

    并且，他和苍羽宗与陆沉有仇，如今在擂台上相遇，这么好的机会放在眼前，他岂能放过陆沉？

    

    “他能打赢大地尊者？”

    

    那金身尊者的裁判感到不可思议，随即点头，“那好，你们执意要打，那就开始打吧，我正好看看，一个区区半步炼神境，能有多大的战力？”

    

    “陆沉，上次让你逃脱，那是先烈老祖护着你，让你走了狗屎运。”

    

    和申看着陆沉，冷笑的说道，“今天在超级赛场的擂台上，就再没有人可以关照你了，我不把你打出屎渣来，我就不姓和！”

    

    说罢，和申当即撑起异象，背后出现一条巨大的金丝，震动虚空。

    

    “异象金丝，那么他就有金丝武脉咯，这可是天阶的武脉，还是排行比较靠前的那一种。”

    

    “但凡有天阶武脉，至少也是一等一的资质，潜力很大，此人前途无限。”

    

    “可惜年龄有点老，估计他五十岁左右了吧，刚刚达到报名标准吧？”

    

    “这个无所谓，只要他没超过五十岁，又达到了青天尊者的程度，还是一个可造之才的！”

    

    云层之中，那些圣人又议论了起来。

    

    

    

