    “咚——”

    城主府内一声闷响，这是龙琮的手掌狠狠拍在办公桌上的声音。

    “忍不了忍不了！我一定要反击！”

    龙琮猛地撑着办公桌站了起来，看向远方的神色变得十分坚定。

    办公桌：“mmp，老子不要面子的吗？”

    但龙琮显然听不见它的吐槽，他只是冷冷看向远方，怒吼道！

    “老子决定了！老子要开始操作起来啦！”

    “老子这就去卖圣女殿下版本的宅男快乐杯！”

    “我让你来抢我的城卫军！抢完城卫军还不够，还要带着他们来抢我的任务！”

    “这简直就是恶心他爹给恶心开门，恶心到家了！”

    龙琮握紧双拳，坚毅的眼神之中带着些许狠色。

    “让你在游戏世界里欺负我！我只能去现实世界开发恶魔天灾各大人气女角色的快乐杯了！”

    “我不仅要把这些快乐杯卖给广大男性玩家，还要把它卖向全世界！”

    “我要让艾达圣女火遍全世界！”

    龙琮想到这里，像是个小恶魔似的笑了起来。

    emmm……这么说也不对，他本来就是恶魔来着。

    但其实龙琮本来最近就有开发一些恶魔天灾这款游戏的衍生产品，将恶魔天灾的流量变现的想法。

    而现在艾达突然就成了深渊阵营的超级巨佬，除了千篇一律的魅魔之外，深渊之中也终于多了一股春风，而且龙琮觉得艾达还是一股非常具有潜力的春风！

    “对！就这么办！”

    龙琮又给自己加油打气道。

    “艾达圣女版宅男快乐杯！艾达圣女1:1硅胶手办！艾达圣女同比例抱枕！各种型号的艾达圣女挂件！还有艾达圣女各种造型的cos服！”

    “有好多东西能卖！”

    龙琮一边数着自己能卖的周边，一边幻想一张张小钱钱从世界各地飞进他的腰包里的画面。

    想到这里，他也就不那么生气了。

    反正事已至此，只要能赚钱的话，他还是能原谅艾达的。

    而原谅了艾达，自然气也就消了。

    但也正是在此时，在龙琮稍稍平静了一些的时候，他的私信却突然滴滴滴的叫了起来。

    “小哲子？啥事儿？”龙琮一看是副本开荒的队长哲学家打来的语音通话邀请，当即脸色变得更好看了些。

    他的眼神之中甚至出现了一丝期待！

    期待着哲学家告诉他，他们在副本之中找到了宝藏，收获颇丰！

    “琮哥！不好了！出大事了！我们完蛋了！”

    龙琮：“？？？”

    “啥就完蛋了？克尔大主教的十万大军已经到达北境之城城门口了吗？”

    “不对啊，你们不是在地穴打副本吗？怎么会比我消息还灵通的？”

    龙琮的回话让哲学家直接愣住，他脸上瞬间布满了疑惑之色，小心翼翼的试探道。

    “不是琮哥，您难道没听到全服公告吗？”

    “全服公告？”龙琮挠了挠头，打开消息界面，讪笑道。

    “哦哦，我昨天办公的时候就把整个游戏系统都调成静音了。”

    “怎么了，全服公告咋了？难道游戏要关服了？这事儿策划爸爸不可能不跟我说啊？”

    龙琮说着，就要取消静音设置。

    “呃……琮哥你还是看看这条全服公告的内容吧……我怕你……承受不住……”

    哲学家支支吾吾道，说着便安静下去，再不敢冒头。

    龙琮听哲学家这么一说，眉头立刻就紧紧皱了起来。

    他对哲学家还算了解，知道既然他都用这样的语气跟自己汇报了，那说明事情恐怕真的不简单。

    这样想着，龙琮打开了消息里面的全服公告分类，然后就直接愣住了。

    良久，龙琮才倒吸一口冷气，寒声道：“怎么会这样？！”

    “老子的宝贝竟然被人捷足先登了 ！？”

    哲学家咽了口口水，虽然很怕此刻开口会触怒龙琮，但基于对龙琮，对天灾军团俱乐部负责的想法，哲学家还是低声开口问道。

    “琮哥，那咱们接下来该怎么办？”

    龙琮瞪大了眼睛，恶狠狠的看向地下洞穴的方向，怒声道：“恭喜发财那个nt呢？让他给老子滚出来接电话！”

    连龙琮这样向来以儒将自居的人都忍不住爆了粗口，可想而知此刻的他到底有多么生气。

    哲学家也弄明白这一点，当即低头瞥了一眼恭喜发财，叹息道：“他正躲在女朋友的肋骨里呢，不敢跟你讲话，估计你现在一句话就能把他吓得心脏骤停。”

    龙琮被哲学家的话和恭喜发财的状态气的不行。

    他伸出手指，又不知道指向谁，只好再次怒吼道。

    “我是让你们去找宝藏的！你们可真棒啊！”

    “宝藏宝藏没找到，让人给抢先了！”

    “我居然还是最后一个知道的？！”

    龙琮很想现在就冲到地下洞穴副本里，把哲学家和他的队员们全揪出来挂在城头上示众三天三夜！

    但现下北境之城复杂的情况，却是不允许他这么做。

    他看着好友名单里恭喜发财的名字，声音中的怒意就算傻子都听得出来。

    “你们手里要地图有地图，要钥匙有钥匙！就这样还能被人抢了先？”

    “难道你们这些年征战诸多游戏的经历，还不如一个商人玩家吗？”

    哲学家闻言也是苦笑，“琮哥，不是我们不努力，实在是这地图太坑人啊！”

    “我们早就已经到达这个地图上标识的宝藏位置了，可就是没有找到宝藏到底在哪儿！”

    哲学家说着还赶紧给龙琮发了一张自己的位置在地图上已经和红点重叠的截图，算是证明自己刚刚的解释。

    龙琮见了这截图，也没办法再斥责哲学家和他的队员们。

    于是便赶紧喝道：“脑子有鼓包吧！”

    “你们难道不知道去联系那个商人玩家吗？”

    “知道现在的时间有多珍贵吗？”

    哲学家：“琮哥，我已经联系过了，但被人挂了电话，说是不卖宝藏。”

    “而且后来他直接把私信都关了，我根本联系不上他。”

    “我是实在没办法了，所以才只能找你来了。”

    龙琮叹了口气，知道这事儿恐怕还真的不怪哲学家和他的队员们。

    可虽然心里这么想，但龙琮却有铁面无私道。

    “行了，我知道了。”

    “你给你发财那小子说一声，他这个月……还有下个月的奖金都没了！”

    恭喜发财：“(ΩДΩ)”

    “不——要——啊——！！！”

