    第3468章  放肆   

    在持续了一会儿的轰鸣声后，方才渐渐的平息下来。

    

    看着已经变成废墟一样的东西，这让在场不管是谁，穆诗姗亦或者是绿阳，他们面庞上的表情都是充满了颇为震惊的表情。

    

    穆诗姗也是有一些意外，完全没有预料到恒彦林与绿叶的战斗所爆发出来的力量居然会造成这样的一个动静，这可真的是让人非常吃惊的。

    

    “这都坍塌成这个样子了，他们还有问题吗？”

    看着穆诗姗，绿阳出声问道。

    

    穆诗姗闻言，抿了抿嘴唇，便是轻轻地出声说道：“应该是不会有问题的，毕竟都打到这个份子上了，想来他们应该会好好的将自己的保护措施保护好的吧？”

    

    说完这一句话，穆诗姗顿时就感觉自己说这一句话似乎有一点怪怪的。

    

    “轰隆！”

    

    就在这会儿，一道极为可怕的力量便是在矿洞之内爆发开来，而后惊天动地的巨响声回荡而出，旋即便是有着两道身影自无数爆炸开来的碎石尘烟之中疾射而出，转眼之间便是出现在了矿山上的两处悬崖，屹立对视。

    

    “是林先生！”

    

    “还有绿家老祖！”

    

    当下，在场的众人就看清楚了那两道身影的主人。

    

    正是恒彦林与绿叶。

    

    看到恒彦林再一次出现在自己的视线之中，穆诗姗也是秀眉微微皱了一皱，心里暗暗想道：“彦林，加油！一定要将他给打败啊！”

    

    “滋啦啦，滋啦啦，夫人，你能听得到我说话吗？

    夫人，滋啦啦……”   

    就在穆诗姗在心里头为恒彦林加油打气的时候，突然之间，她的脑海里响起了一阵噪音，噪音之中，有着一道熟悉的声音在其中回荡，那正是苏宇的声音。

    

    这让穆诗姗的精致美丽脸庞上浮现出了一抹错愕之色，但是很快她便是收敛了起来，让自己保持着平静之色，同时瞪大了双眼，心里头暗暗回应道：“我可以听到，苏宇，你能听到我所说的吗？

    苏宇，苏宇！”

    

    “滋啦啦，滋啦啦，夫人，夫人，你听不听得到，夫人……”   

    然而，苏宇的那一边，似乎并没有得到穆诗姗的回应，依旧是在这样继续传播着，这让穆诗姗的内心是变得非常焦急起来，让她忍不住黛眉微微皱起，暗暗想道：“怎么一回事？

    那边的信号怎么会这么的糟糕？

    这怎么一直回应都回应不了的呢？”

    

    就在穆诗姗在心里不停呼唤着的时候，突然就有着一股股强悍的气息在不远处的峭壁废墟之中爆发开来。

    

    感受到了这一道道气息，穆诗姗的秀眉便是微微一皱，旋即缓缓抬起自己的头，望了过去。

    

    不仅仅是穆诗姗，就是绿阳他们也是感受到了这一股极为恐怖的气息，也都是纷纷望了过去。

    

    紧接着，就看到了形形色.色的人影出现在了他们的视线之中。

    

    这些人，不是别人，正是绿叶麾下的诸多得力战将。

    

    看到了他们出现在这里，绿阳的眼神便是阴沉了下来，低声说道：“全体成员戒备！”

    

    听到绿阳口中的话语，当下，在绿阳身后的众多绿家精锐也都是纷纷绽放出了炽盛的光芒，口中发出了一道沉喝声，身上散发出来的气息变得格外的强盛起来。

    

    “放肆！”

    

    然而，就在这会儿，在绿阳对面的人群之中，一道中气十足的声音蕴含着极为愤怒的声音便是在虚空之中响了起来。

    

    听到这声音，绿阳的眉毛便是微微紧皱了起来，心里暗暗想道：“这个声音……怎么那么的熟悉？”

    

    紧接着，绿阳就看到了在自己对面的人群之中，有一道高瘦的身影缓缓地从其中踏步而出。

    

    当绿阳看清楚这身影的容貌的时候，他整个人都是直接呆滞了。

    

    满脸惊愕，心情炸裂。

    

    脑海里只有一个想法，那就是……   

    “这怎么可能？

    ！”

    

    绿阳瞪大着双眼，看着眼前的高瘦身影，嘴唇都是忍不住抖了一抖，甚至还发出了一道声音：   

    “开什么玩笑……”   

    看到绿阳这一副模样，在场不少人也都是诧异不已，不明白为什么他会有这样的神态。

    

    穆诗姗抬起头，也是看了过去，然后她的俏丽脸庞上也是有着一抹惊讶之色浮现而出。

    

    当然了，惊讶并不是说穆诗姗跟这个人认识，而是在艾瑞斯的记忆里，有这么一个人的存在。

    

    这个高瘦身影是一名六旬老者，身穿着中山服，头发雪白稀疏，他背负着双手，苍老的双目却是炯炯有神，虽然看着很是朴素，可是又充满了威势。

    

    是的，这个看着很朴素但又充满威势的老人，并不是别人，正是上一任的家主，也是绿阳已故的父亲，绿烈。

    

    只是，这怎么可能？

    ！   

    绿叶居然将绿烈都给整复活了？

    

    这开什么玩笑呢？

    ！   

    “为什么家主大人会是这样的表情？

    这个老人是谁？”

    

    “不知道啊！”

    

    有绿家精锐不明白绿阳会这个样子，但是很快便是有精锐高手解答了他们心头上的困惑。

    

    “这个老人，是家主大人已故的父亲。”

    

    “啊？

    真的假的？”

    

    “已故的父亲，那其不就是上一任家主吗？”

    

    “这开什么玩笑？

    ！连家主大人的父亲都复活了？”

    

    “这未免也太杀人诛心了吧？”

    

    一下子，绿家内的众多强者都在开始讨论纷纷。

    

    听到了绿家众多强者口中的话语，绿阳的脸色也是变得非常的难看。

    

    绿阳也是怎么都没有想到，绿叶居然会连他的父亲都给复活了！   

    换一句话来说，他现在要与自己的父亲作对了吗？

    

    当下，绿阳便是深呼吸了一口气，看着绿烈，面庞上充满了阴沉的表情，寒声说道：“你不是我父亲。”

    

    是的，绿阳打算先入为主，不给对面有任何反驳的机会。

    

    听到了绿阳口中的话语，绿烈冷冷地看着他，嘴角微微一扯，冷笑着说道：“逆子！不过就一段时间没见而已，你就这么的放肆了吗？”

    

    绿阳闻言，顿时笑了起来。

    

    

