    ;

    一连三天，云烨上午陪着铃铛在玉山里闲逛，一会儿去草丛里看看有没有小兔子，一会儿下到河滩里捡拾花纹最漂亮的石头，下午的时候两个人就躺在阳台的躺椅上，喝着茶，听云烨给她讲各种稀奇古怪的故事，小铃铛总是最好的听众，一会儿为有情人的幸福祝福，一会儿为女主角的悲惨遭遇流泪，听到骑士大战坏蛋的时候总是紧张。

    二十岁的年纪在后世还是花一样的女子，但是在大唐，超过十八岁还没有出嫁的闺女会被统统归结为问题少女，小铃铛难得的保持了赤子的心态，如果不是因为遇到的总是好人，以她逆来顺受的性格，不知道会吃多少苦头 ”“ 。

    对于柔弱的女子，男人总是对她的怜爱会更多一些，只要看到小铃铛娇羞的模样，云烨总会邪恶的联想到小楼里的那张大床，在那上面，铃铛总是显出一副任人摆布的可怜模样，老虎从来不会怜惜兔子，所以云烨的每个晚上，总是过得非常的癫狂。

    王子和公主的幸福故事里从来不缺少巫婆的，更何况云家现在有两个漂亮的巫婆，大清早的就蛮横的冲进卧房，在小铃铛的尖叫声里，被子已经被无情的掀掉了，一对光腚的情侣被人家堵在了床上。

    小铃铛无助的抱着胸口，被两个奸笑的女人上下其手，欲哭无泪。

    “夫君真是好福气，你看看铃铛的**，又挺有翘，白的不像话，腰也细，屁股和葫芦一个模样。怪不得能让夫君乐不思蜀，寿阳，我们这些生过孩子的是没法比了，你说我们生产完了之后，要不要和天魔姬学两手，好把夫君的心挽回来？“

    辛月粗暴的扯开小铃铛的手仔细看人家的胸部。嘴里啧啧不停地赞叹，李安澜笑嘻嘻的在铃铛的屁股上拍了一把，还把手放在鼻子上闻一下，撇着嘴摇摇头，表示味道不好。

    这下子铃铛算是活不成了，想把头扎进床缝里面去，云烨把被子抢过来给铃铛盖上，见她把自己紧紧地裹起来才毫无羞耻的光着腚站起来，让辛月伺候自己穿衣。

    当李安澜从屋子里出来的时候。发现云烨还是衣衫不整的，而辛月也是钗环横乱，不由得笑骂：“不敢胡来，想要了，去里屋，那里有一个新鲜的，衣服都没穿上，孕妇可不敢肆意妄为。多大的人了，还是没点节制。“

    当李安澜被云烨和辛月两个人剥成半裸的时候。只能咬着牙让云烨的手在自己的身上游走，只是死死地护住肚皮，不让碰那里，一回头就看见小铃铛瞪着大眼睛看自己，难得的有点害羞，想要叫出来。却见云烨站了起来，哈哈大笑着整理好自己的衣服，随便秃噜了两把脸，漱口，几乎是同步完成。朝自己的妻妾挥挥手，就背着手扬长而去，今天是孙思邈的受封大典，去晚了可就失礼了。

    老孙上回没有接受皇帝陛下的封赏，自己带着药人遁入荒山差不多半年之久，回来之后，皇帝陛下没有提，老孙也乐得忘记，可是袁天罡不干，拼着老脸不要进了三次皇宫才让皇帝陛下回心转意，重新给老孙拟定了道号，妙应宣化真人。

    玉山上原来不准备有寺庙道观出现，但是该死的袁天罡不知道是怎么说服孙思邈的，硬是把药庐改成了药庐观，从老君庙里星夜派人运来三清造像，当云烨知道的时候，药庐观已经存在七八天了，捏着鼻子也得认啊。

    老孙见到云烨还是有些内疚的，老实人就是老实人，最善于按照感情的远近来进行牺牲，这简直就是一个悖论，云烨这些年下来，和老孙相处的宛如一家人，可以说两人的感情最接近，称之为过命的交情不为过，所以悲剧就发生了，相同条件下，云烨和另外一个人都得重病，同时需要老孙施救，云烨相信，老孙一定会选择救别人，眼睁睁的看着云烨死掉，然后再自杀谢罪，仔细衡量过老孙的性格之后，云烨再一次确定了这种可能性的存在，以后打死都不会让这种两难的选择出现在老孙的面前，做朋友做的很辛苦啊。

    给辛月就是另一幅样子，不要说选择，让她当场把另外一个活人的心挖出来救丈夫她也会立马下手，不耽搁。

    袁天罡心里乐开了花，道家的道场在不断地开辟，龙虎山感应观，九山地藏菩萨道场，大泽边上的北极大帝道场陆续开始了新建，整个道门呈现出了一片兴旺发达的势头，如今有把道观开到了玉山，简直就是神来之笔。

    谁去管杜如晦到底念了些什么，只要妙应宣化真人的头衔落定，玉山的真人驻跸地确定，就是道门的大胜利，虽然佛门重启了龙门大佛的雕刻，可是费时费工，虽然有大愿力，想要雕刻好，没有百八十年的功夫不会有大作用。

    “小子小气啊，老夫只不过问你讨个秘方，不给也就算了，还一回家就连夜纳妾，看样子是把灵丹妙药都吃完了吧，一点都不体恤老头子想要多抱孙子的苦心，都是命啊，老孙平日里豪爽大气，这些天也变得小气，老夫特意出钱帮他休整了道观，也不领情，今天老夫来祝贺，他还黑着脸吼老夫。”

    云烨的眼睛都已经翻得只剩下眼白了，指望老尉迟干一点合心意的事，比母猪上树都难，孙思邈这些天一直就在为道观的事情糟心，如今找了幕后真凶，要是有好脸色才是怪事情，这事落在谁的头上，谁都会翻脸。

    云家秘方多了，泡酒的法子而已，壮阳强身的肉苁蓉，淫羊藿，补血补气的枸杞，人参，全放进烈酒里泡着，每日一盅，有奇效，听说就是太监喝了，也会有欲念，想要多子多福，除了努力耕耘之外，没有别的法子，当初跟驻地隔壁的老狱警学来的药方，听说药方的来历古怪，是一个马上就要执行死刑的老罪犯不忍心让这个秘方失传，见老狱警在他的断头饭里多放了两块肉，这才把药方传了下来，并且逼着他发誓，不能传的满世界都是，云烨足足花了三斤高档辽东莫合烟渣子，才换得这个秘方，荒山野地里喝了几口，鼻血流的老长，遭到老狱警的严厉批评。

    结过婚的男人都需要保养，这是谁都明白的道理，所以为了不让尉迟恭再来烦自己，拿走了老尉迟最喜欢的一把短刀，这把刀原本是一把长刀，为敌将所持，锋利异常，斩杀唐军无数，后来敌将被李靖无耻的用诡计干掉，把刀献给了秦王，秦王不忍心见到这柄杀伤自己数百部下的凶刃，命军中铁匠用大铁锤砸断，这把宝刀也不负重望，后来在铁砧上力抗大铁锤的九九八十三下轰击，无奈碎裂成两截，一截被尉迟恭改造成了短刀，另一截听说在李靖手里，平日里视若珍宝，从不轻易示人。

    “小子，你确定这东西有用？如果没用的话，老夫可就亏惨了。”尉迟恭狐疑的翻看手里的手帕，上面有云烨记录的药方。

    “您放心，伯伯也应该喝一些，说不定来年婶婶还能给小侄添一个弟弟。”尉迟恭羞恼的在云烨后脑勺拍了一巴掌，把刚刚吃下去的一颗素丸子又给拍了出来，之后向酒席上的诸位老兄弟告一声罪，连跑带颠的就进了药庐观，让制药的童子帮自己把这些药物全都检出来回家的时候好带走。

    “尉迟用那把短刀和你换了什么，平日里视若性命的东西也能放弃一定是了不得的好东西，说来听听，他为什么打你？”

    李靖对这把刀觊觎了很久，现在发现宝刀居然换了主人，自然要打问清楚。

    “小侄不过说尉迟婶婶会老蚌生珠，就挨了一巴掌，短刀是我拿秘方换的。”

    “该打！小小年纪拿长辈开玩笑打死都不为过，不过，这个药方真的灵验？”程咬金把脑袋凑过来小声地问。

    见云烨本着嘴不说话，程咬金对刘弘基使个眼色，两人悄然离席，也向观里走去，等到云烨把一盆子米饭吃完，才发现诺大的桌子上就只剩下自己的一个人，其余的都进了道观，秦琼这个气血两亏的人也进去了。

    端起酒碗来到孙思邈的面前祝贺老道被晋封真人，不再是有名无实的真人，老道惨笑连连，摇着手说：“老道本来打算这一生只需要钻研医术，让天下的人少受一些病痛之苦，谁会想到微末之功，竟然受到如此厚赐，老道汗颜啊。”

    “道长此言差矣，您的身份越高，就越是能轻易地推动新医学，为了您一生的心血，个人身份上的微小差别，算不得什么。”

    “云侯说的极是，道长想要在全天下推广您的新医学，咱们道门自然会义不容辞的进行帮助，只要道门还有用得着的地方，您尽管直言就是。”

    要的就是袁天罡的这句话，他们如此庞大的资源空闲着不使用的确浪费了。(未完待续……)

    ps：第二节，还有一节求票