    不可否认，聚拢虎族，对他的确有很大的好处。

    而且到了他现在的实力地位，他的一言一行几乎都可以代表虎族。

    哪怕他什么都不做，谁想对付虎族，也必须先考虑到他。

    可以说，他跟虎族的关系，已经是密不可分。

    没办法，谁让他太强了，而且虎族数量不多。

    但聚拢虎族后，得到最大好处的，绝对是普通虎族，而不是他自己。

    他不聚拢虎族，以他如今的实力，谁又能把他怎么样？照样逍遥自在。

    聚拢虎族后，众多虎族在他的庇佑下，才能更加有地位，有更好的环境成长。

    就如现在，地球霸主人类，哪个国家还敢轻视虎族？

    敢明目张胆的屠杀老虎？

    自从他突破到第三境后，他就从网上看到，很多国家，包括其余四大国在内。

    都发布了不能主动伤害老虎的法律，违者刑罚很重。

    这是为什么不言而喻。

    那么从另一方面来说，如果虎族都像老二这样，想逍遥自在，那么他就聚拢不起来虎族。

    结果会是什么？

    人类包括其他种族，不会认为他这个虎王聚拢不起来，只会认为他这个虎王不在乎，不想去聚拢，对虎族不在乎。

    那么他们还会忌惮他，而不杀其他虎族吗？

    不会。

    其他虎族的地位，绝对没有现在高。

    总而言之，王虎现在的一举一动，早就不只是关乎他自己，而是关乎着整个虎族，甚至能影响到世界。

    如果现在是别的虎这个样子，王虎其实并不太在意，顶多就是惩罚一番，逐出虎族。

    好，你拿了我的好处，还想逍遥自在。

    可以，我也不拦你，收回一部分好处、你就自生自灭去吧。

    我不会管你。

    可老二是他亲弟弟，他不可能不管? 老二这么做? 影响极其不好。

    这还是在他的领地中生活，时间还短? 还没有谁注意到老二。

    等到以后? 会发生什么事，谁也不知道。

    老二莫名其妙的死了? 王虎都不会奇怪。

    当然了，这些现在都不用跟他说? 总有一天? 老二会自己明悟出来的。

    到时真做的让他不满意，那就索性打断两条腿，养起来吧。

    反正以他现在的能力，养起来也没什么难度。

    稍稍压制了下怒气? 淡声道：“老三? 你继续巡视，大哥我先把这混账东西带回去。”

    王山一听就急了。

    “吼~！”

    “大哥，我是老二，不是老三了，是老二、不? 是现在的老三亲自把老二位置让给我的。”

    王虎嘴角一抽，瞪了他眼? 没好气道：“这东西也能让？好了，我知道你想把受老二的欺负都还回去? 我答应你。

    以后每七天，你都可以找老二打一架? 只要不打死就行。”

    趴在地上的老二脸色更加不好看了? 他现在可打不过老三。

    王山原本有些失望? 但听到后面的，顿时高兴了起来，眼里放光的看着老二。

    好，只要能揍老二，那就行。

    “吼~！”

    “好，大哥。”

    王虎嘴角一勾，虚空一握，抓着老二、化作金光消失在天边。

    王山仍满是期待，等回去后，就能狠狠教训老二了。

    他要把以前受的欺负，通通都还给他，不、是加倍的还给他。

    想着，更加干劲十足的按照计划去巡视。

    另一边，大约十几分钟的时间，王虎就带着老二返回了家中。

    将这货随手扔在地上，对着已经走过来的憨憨苦笑一声，用虎语有些无奈道：“白君、这就是老二，是我管教无方，这混账东西早就突破到了蜕变境，只是就想独自一个逍遥山林，不管不顾自己的身份和虎族，我忍不住就把他教训了一顿带回来。”

    帝白君看了看老二，看那一副有气无力的样子，也熄了立刻教训一顿的想法。

    同样用虎语道：“以后好好管教也就是了。”

    王虎点了下头，叫来苏灵，将接下来带领老二接触世界的事情，交给了她。

    转眼就是五天时间过去，此时，在憨憨眼里，王虎的伤势已经好得差不多，所以王虎就开始动手修建新的家了。

    第一件事，就是把距离恐龙世界通道二十公里左右远的一座巨大山岳，从上往下劈下来，再从中间横劈，硬生生削去。

    形成一个九十度的两面，一面是宽阔的平台，一面是陡峭的山壁。

    新家，就在山壁之中。

    动静巨大的完成这第一步，接下来就是在山壁之中建造居住的地方。

    大厅、王虎帝白君的卧室、大宝小宝的卧室，苏灵这个仆人的卧室，闭关室，储物室等，还要留出几个客房之类的。

    也幸亏他们选择的这座山岳巨大，否则肯定能把其掏空。

    这个活如今也就只有王虎能做，毕竟帝白君身体还没有恢复，苏灵他们的实力又不够。

    王虎也就只能独自一个，按照憨憨给他的图纸，一点一点地打着洞。

    整体速度倒也很快，就是一些细致的地方比较麻烦。

    比如地面、墙壁，都要压缩到极致，让他们最后变的平整，比人类的水泥地面还要平整和结实。

    足足花费了两天时间，王虎才完成了这项工作。

    接下来，主要就不是他的事情了，憨憨亲自上阵，将她最近这几天购买的大量家具，布置在新的家中。

    数千万的乾币流水一般花了出去。

    不过不要说憨憨，到了如今，就算是王虎也早就对这些纸币的钱不多在意了。

    随便花，不够了再说，反正这东西只要他想，绝不会缺少就是了。

    唯一有些麻烦的，就是快递方面，苏灵一个不断来回拿着快递，很麻烦。

    但是王虎仍然没有让乾国的人帮忙送，不到万不得已，他并不想让人类踏入他的领地。

    所以，也就只能让苏灵继续麻烦了。

    布置好了外面大的家具方面后，帝白君和王虎，在属于他们的卧室中，神色都是颇为认真的看着地面一处。

    “白君、现在只要将灵石放上去就行了是吧？”王虎看着那他完全看不懂的图案，有些好奇道。

    帝白君点了下头，开口道：“一共十二个阵眼，每个阵眼都要放上灵石，十二斤下品灵石应该可以支撑半年，毕竟这只能算普通的聚灵阵法。

    我们现在有二十五斤灵石，能够支撑一年时间。”

    “你不是说这种聚灵阵法，勉强足够我们两个修炼了吗？

    一年时间已经不短了，到时候我们肯定能获得新的灵石，等我们实力强大了后，再布置更好的聚灵阵。”王虎自信道。

    这个是憨憨亲手布置的阵法，聚灵阵法，效果就是聚拢周围的灵气，可以让他们共同在一处地方修炼，而且修炼速度还会加快。

    缺点就是需要消耗灵石，以他从那个异世界带回来的二十五斤灵石，也就只能管一年左右。

    帝白君心里有些不好意思，布置更好的聚灵阵，她还真没有把握。

    毕竟她从来都没有学过，就是现在这个，也是她无意中记下的。

    她知道的最多的知识，是虎族的修炼功法、战斗神通，而不是这些阵法、炼丹之类的。

    当然，也没必要现在就说出来，反正这个聚灵阵目前已经足够了，以后再说吧。

    将灵石一一放下去，按照憨憨所说，神力激起。

    顿时，那阵法的图案包括灵石都开始散发出淡淡的光芒，好像在发挥着一种奇妙的功效。

    王虎立刻仔细感应了起来，发现四面八方的灵气，的确在以他们房间为中心，聚拢过来。

    心中高兴，从现在起，他们夫妻俩修炼，也不用再远离了，都在这卧室中就可以。

    弄好这阵法，王虎就把这大约三百平米的卧室，全部铺上了一层干净好看的地毯。

    然后再放家具，最显眼的，毫无疑问就是那一张大大的床。

    五米宽九米长，这不是买的，是王虎自己用挤压过的石头做的，非常坚硬。

    王虎布置大的家具，帝白君则是在布置那些小巧的家具。

    帐子、床单、镜子、梳妆盒、风铃、衣服等等。

    大约半个小时后，这间卧室焕然一新。

    有不少人类的现代科技物品，却充满着古香古色，很温馨，也有一种大气、仿佛宫殿一般的感觉。

    王虎笑道：“以后、这就是咱们的卧室了。”

    帝白君眼里闪过一抹羞涩，头扭了过去，也不说话。

    王虎没有多说什么，对这方面他现在不着急。

    一来憨憨的身体还没有恢复，二来、他感觉太快了，憨憨不会同意，急也没用。

    又把细节整理了一遍，就开始去布置旁边属于大宝小宝的房间。

    因为两个小家伙太小，就相当于人类两三岁的小孩儿，所以王虎没有让他们分居，一个卧室，就在他们卧室的旁边。

    忙忙碌碌了两三个小时，整个新家大功告成。

    一来到这里，首先就是一个数千平米的广场平台，陡峭的山壁上，是一个高宽大约三十多米的山洞。

    进入后，是大厅，平日商议事情、接待客人的地方。

    只有上方有两个座位，自然是属于王虎和帝白君的。

    大厅后是后厅，大约以后用作两个小家伙在家里玩闹、以及吃饭的地方。

    向两边伸去，是苏灵的卧室、还有一些储物室、客房之类的。

    后厅再后面，就是王虎一家的两个卧室。

    整体构造不复杂，简单明了。

    不过对于如今的王虎一家、以及一个女仆，完全足够用了。

    至于老二老三君问他们，他们都将在这座山的周围居住。

    王虎一连打出了数十个山洞，给他们当做住的地方，他都已经定好规矩，实力越强的，越靠近他的家。

    这是一种地位的体现，也能因为聚灵阵、得到一些好处，越靠近他家，灵气越充足。

    当这新家彻底完成，站在大厅中，王虎心中有种说不出的满足感。

    老婆、孩子都有了，家也有了，势力正在一点点的强大。

    家庭事业双美满，一切的一切看上去都是那么的美好。

    情不自禁，就搂过一旁的憨憨，重重一口亲了一下。

    立马引来了憨憨小拳头伺候，加上那羞恼的娇嗔。

    “你疯了，大白天得。”

    王虎笑着不反抗，反正也打不疼他、随便打。

    帝白君最后无奈，只能重重冷哼一声，表达着不悦情绪。

    王虎正准备哄哄时，老二来了。

    立刻，帝白君恢复了带着淡淡冷傲、威严的模样。

    王虎也正经了起来。

    走进大厅，如今叫做王良的老二，老老实实乖巧的喊道：“大哥、大嫂。”

    他说的是虎语，不是王虎和帝白君传授的，而是他觉醒的血脉中有这方面的知识。

    当帝白君知道之后还有些好奇，因为这虎语居然与大荒世界的虎语一样。

    要知道哪怕是同一种族，同一世界，也会因为地域不一样，风俗不一样，从而让语言有所差别的。

    （第一章，有些事耽搁了，抱歉抱歉。）

    ………………

