    这是霍昆仑私自做出的决定，他知道这个事如果跟上面汇报之后，一定会拖延时间。

    这个拖延时间不是有意拖延，而是得开会做出决定，因为雷书颖的身份不一样，事关重大。

    他选择相信雷书颖，他在赌这个当姐姐的不会害弟弟，因为这个孩子的本性并没有消失。

    作为校长，霍昆仑比任何人都懂自己的学生，哪怕已经很多很多年没见到。

    他带着雷书颖从红旗学校的地下逃生道离开，等重新回到地面的时候，已经在0843基地的外面。

    戈壁的风凛冽的吹，吹在霍昆仑的身上，衣角猎猎。

    “孩子，你可以走了。”霍昆仑说道。

    “校长，那您呢？”雷书颖盯着眼前这位值得让每一个人尊重的校长。

    “我是红旗学校的校长，谁能动我？我的学生将要出现致命危险，作为校长，总得做点什么。”

    “虽然我老了，可既然在这个位置上，就得做符合身份的事。”

    霍昆仑的做法违反纪律，这会成为他的污点，或者说是晚节不保。

    但他做了，只是因为相信雷书颖还是从前的女孩，现在只是因为离开家太久，叛逆了。

    “孩子，我不希望你们姐弟俩成为敌人。”霍昆仑轻声说道：“你是姐姐，你们的父母都不在了，所以你总得包容书侠的任性。让这个孩子有的时候很极端，但我知道他是个好孩子，自从知道还有个姐姐的时候，就一直不肯相信你已死掉，也在一直寻找。”

    雷书颖听着校长的话，心里感慨万分，她伸手为对方整理被风吹到凌乱的衣服。

    “我这辈子没有做过什么惊天动地的大事，唯一的希望就是我的每一个学生都能活着回家……小颖子，你得让书侠活着回来，可以吗？”

    霍昆仑的眼睛里露出恳求，这目光让雷书颖有种被刺伤的感觉。

    她发现校长的眼睛已经浑浊了，跟记忆中里充满威严的清明截然不同；她还发现校长的鬓角全是花白的头发，再也不复往日的黑亮。

    “你们都是好孩子，只是造化弄人……唉，该说的我都说了，你快走吧。”

    霍昆仑摆摆手，让雷书颖快点走。

    “校长，保重！”

    雷书颖点点头，转身迎着风向西面大步走去。

    “等等——”

    霍昆仑像是忽然想到了什么，向前快走两步，把揣在兜里的糖塞过去。

    “好了，走吧，呵呵。”

    他露出笑容，仿佛做了一件最重要的事似的。

    这一刻，雷书颖都觉得鼻子发酸，但她却一句话都没说，转身向风中跑去。

    校长霍昆仑站在原地慢慢挥手，直到他眼中这个孩子的身影完全消失，还在那里挥着……

    红色卫队的人来了，吕骁亲自带队。

    “校长，您有什么想说的吗？”

    面对这位自私做出决定的校长，吕骁很是为难，可他的职责所在又必须得做点什么。

    “所有的计划都不如真情切意。”霍昆仑笑笑道：“我相信雷书颖，正如我相信学校的每一个孩子。”

    吕骁苦笑，他能怎么办？

    什么都做不了，也办不了什么，他们红色卫队可以纠察所有人，但绝不敢纠察眼前这位红旗学校的校长。

    在0843部队，级别最高的是彭华忠，威望最高的是霍昆仑。

    ……

    万米高空，雷书侠将战斗机设定为巡航模式，开始利用战斗机的系统进行航线计算，寻找风语者总部客机的航道。

    这得计算，因为这架客机不在备案之内。

    “你在哪？快点让我遇到吧，我会给你一颗特别美味的小导弹……”

    雷书侠发出自语声，他先是把上次遇到那架客机的位置找到，然后通过一系列的数据进行分析，从而找到其可能出现的航道。

    这是一个繁琐复杂的工作，就像在没有路的地上寻找出老辣猎人的路径一样。

    可能很多人觉得天生可以随便飞，事实上不是那么回事，所有的客机在天上都必须依照航道来飞行。

    一是因为气流的不确定性，二是因为需要安全返航，防止飞机迷路，闯入禁区、限制区、危险区等地方。

    因为它们不是战斗机，没有作战能力，倘若因为迷路被击落，或者钻进不熟悉的气流云层，后果就是机毁人亡。

    所以寻找到这架航班非常困难，但不是没有办法，只需要更长的时间罢了。

    但雷书侠不着急，他能计算出来。

    “草！”

    屏幕上出现数十条航道，都是根据他的计算做出来的，全都是环绕着地球。

    “这个有点难了。”

    哪怕是最擅长精密计算的周密狙击手，在看到这么多航线之后，也得咂咂嘴。

    不过没关系，一条条的找。

    “嗖！——”

    战斗机飞进云层，再次升高，来到一万五千米的高空，这是在客机的航线之上。

    “打开预警系统。”

    雷书侠打开预警系统。

    在这里开启系统之后，下面的每一架客机都能侦察到，并且电脑计算系统会自动识别这些客机的航线，当遇到脱离航线的客机之后，会在第一时间作出预警。

    “媳妇，怎么样，怀上了没？”

    打开卫星电话，雷书侠跟闻人惊鸿聊天。

    “得下个月才知道有没有怀上，你这么着急干嘛？”闻人惊鸿笑眯眯的说。

    “废话，能不着急吗？”雷书侠笑道：“我必须给你一个孩子！”

    “拜托，是我给你一个孩子好不好？对了，我爸都已经不让你出去了，你怎么非要出去？”

    “我听媳妇的话。”雷书侠笑道：“他是老丈人，又不是我媳妇，干嘛听他的话呀？”

    “你呀……”闻人惊鸿颇为无奈。

    “好了，不扯这些了，还是说说姿势吧。对了，咱们下次尝试下全新的姿势怎么样？这个姿势已经在我的脑海里形成，难度非常高……我草他妈！——”

    本来满口污言秽语的雷书侠突然发出骂声，他死死盯着雷达，上面出现一个快速移动的红点。

    一枚爱国者-3型地空导弹以5马赫的速度向他袭来！

    瞬间，雷书侠瞳孔收缩到最危险的针尖状，浑身的鲜血直朝大脑涌入。

    他用最快的速度将巡航切换成手动，他知道现在真的是生死在天了！

