    江豹抬起手腕一看，果然，已经七点五十了。

    约定八点的比武，很多人都等着看，有些人已经急不可耐了。

    他拍了拍李家程的肩膀：“失陪了，我要上台了！”

    “江叔，小心啊！”李家程关切地说道。

    江豹摆了摆手：“我没事的！等我下来，请你们喝个痛快！”

    商会会长皇甫仁的面前有一张生死状，严铁心已经签过了，江豹也签上了自己的名字。

    这时，牛千斤也来到他的面前，低声说道：“兄弟，我们可是说好了，如果感觉吃力，一定要及早说出来，而且要大声。我和马署长会替你主持公道的！”

    “好的，牛哥，一切听你和署长大人的安排！”说着，江豹从手腕上解下手表，递到牛千斤的面前，“严铁心的竹叶手真的很厉害，你真我保管一下！”

    上次去猪笼城寨套路包租公的时候，江豹就决定买一块手表。后来，他把现金和钞票存在花旗贵风银行时，留了点零花钱，并且抽时间买了这块杂牌子手表。

    “行，我给你收着！”牛千斤把手表接在手里，“一定替你保管好！”

    江豹这才走上舞台。

    此时，斧头帮的严铁心已经在舞台上等候了。上台之前，他把自己的上衣都脱光了，露出一身黑黝黝的腱子肉。

    江豹心道：“我如果不带这两块钢板，也可以显露一下我的肌肉！我的身上可白得很，连方艳云都馋啊！”

    想到这里，他不由自主地看向方艳云，那女人也在看他，四目相对，方艳云一脸的关切。江豹立即把目光转向别处。

    看到江豹上台，严铁心轻蔑一笑，看着江豹的目光，就像看着一个死尸。

    江豹根本不把对方的态度放在心上，他双手成拳，一前一后，脚下踩着丁字步，大叫一声：“来吧！”

    “小子，你今天死定了！”严铁心冷笑一声，一个箭步来到江豹的身前，右掌如刀，狠狠劈向江豹的前胸。

    江豹刚才在舞台下面就知道严铁心的厉害，此时他根本不敢硬接，身子一侧，就让开这一掌。然后飞起一脚，直踢对方的裆部。

    “你还敢还手！”严铁心大喝一声，身子一矮，左掌则劈向江豹踢来的小腿。

    这家伙是打定主意，先废了江豹的四肢，让他彻底失去还手的能力。

    江豹的腿踢到半路，见严铁心这么做，就知道他的用心，急忙把腿收回来，并且急忙后退。

    台下的琛哥看到江豹如此狼狈，立即带头嘲笑起来。

    田鸡大叫：“严师父，打他的头！”

    琛哥则说：“打肚子——掐脖子——”

    很多旁观的斧头帮喽啰也跟着大叫。这才刚刚交手，斧头帮的人就陷入狂欢了。

    今天在场的所有人都知道，严铁心的手掌就像两把没开刃的斧头。被他打中，虽然不能割伤，那强大的力量也不是好受的。

    斧头帮的人当然希望严铁心尽快打死江豹，关心江豹的人则希望江豹可以全身而退。当然，还有人希望他们打得越精彩、越血腥越好。

    江豹想给琛哥竖一个小拇指，但是严铁心的竹叶手又劈了过来，让他无暇顾及台下的人了。

    因为知道严铁心手上的力量太大，江豹眼看着对方的手刀劈下，伸手一搭，贴着对方的手背，将这一击引向空门。

    “哟嗬，好小子，居然懂得四两拨千斤！”严铁心一招走空，不由得惊呼一声。

    四两拨千斤是太极拳中比较精妙的技法，江豹虽然使得不如包租公那么有效，但是以十斤之力拨开敌人一百斤，还是能够做到的。

    江豹一招奏效，便如法炮制，掤、捋、挤、按、采、挒、肘、靠、进、退、顾、盼、定诸般手法接连使出，把严铁心的所有攻势都轻松化解。

    好几次，严铁心的手扫到了舞台边上的铜管，竟然把铜管打得弯如蚯蚓。

    “严师父，这些东西不值钱，你尽管打，我正准备重新装修一次！”琛哥大叫道。

    “师爷，你带头给严师父叫个好！”琛哥向身边的师爷田鸡说道。

    “严师父无敌！”田鸡叫着，同时也让手下人给严铁心喝彩。

    在一阵闹哄哄的叫声中，江豹和严铁心已经打了二十多个回合。

    此时，无论是严铁心本人，还是下面观战的牛千斤、岳山，还有来自东瀛的头山小太郎和来自蝇国的刘易斯，他们都看出来了，江豹有太极拳的底子。

    牛千斤喃喃自语：“这小子，居然还练过太极拳，为什么先前和我过招时，他没有使出来？如果他用太极拳和我周旋的话，我未必能打败他！”

    台上的严铁心则冷笑道：“小子，太极拳练得不错，不过，你就那几种步法，我已经摸清了！”

    江豹也是冷笑一声：“你摸我底的同时，我也在摸你的底。你以为我的太极拳只会躲闪，那是你没有挨过太极拳的打！”

    自从偷学了太极拳，江豹今天还是第一次用。

    好在，太极拳不是其他拳法，对肌肉训练和力量的要求都不是太高。只要心法通透、手法纯熟，就能运用自如。

    刚才，他已经用太极手法和严铁心周旋了一会儿，效果很明显。现在，他要还手了。

    “是吗？那你就让我看看，你的太极拳是怎么打我的？”

    严铁心话还没说完，脚下已经换了步法，变得离江豹更近。

    而且，他的双手成爪，一改刚才大开大合的风格，采取了对江豹更加凶险的近战。

    严铁心一爪抓向江豹的脖子，江豹身子一侧，让对方的爪子滑过，然后自己直接撞进严铁心的怀里，就势一肘捣在严铁心的肋下。

    “呯！”两人一撞即开。

    “好硬的骨头！”江豹不由得揉了揉自己的肘尖。

    刚才那一撞，他觉得好像撞上了石碑。

    “哈哈哈哈！”严铁心大笑，“我不只是练成一双铁掌，还练了铁布衫，全身的骨头也比一般人硬得多。小子，我看你怎么用太极拳打伤我？”

    “你别得意！既然是铁布衫，就有罩门，我会找到你的罩门的！”江豹说道。

    “好啊，那你就来找吧！我一定会在你找到我的罩门之前，先废了你！”

    严铁心说着，又是左掌右爪直取江豹的前胸。

    江豹心一横，索性欺身直进，右手二指插向严铁心的双眼。

    他打的主意是，严铁心再牛逼，也不能把硬功练到眼珠上。

    同时，他拼着让严铁心在自己的胸口抓一下。因为他的胸口垫了钢板，再加上太极心法的卸力，严铁心就算手如利斧，想伤他也难！

