
至于其他的万神教众，感受到这天级巅峰法器的气息，更是心中掀起了惊涛骇浪、震惊到无以复加的地步！

哗啦啦的跪倒了一片……

没错！

在这样的“仙器”气息之下，而且本来又是万神教古老的象征之一。这些教众们当然会从灵魂深处涌起一股敬畏和膜拜。

王建也不得已地跟着身边的一起跪了下来，低垂着头，他心中则是疯狂的嘶吼：“怎么可能？这万神教……居然还有一件天级巅峰法器。这可是号称仙器的超级大杀器啊。”

不过，他很快冷静下来仔细一想。作为和华夏文明历史一样悠久的存在，它们有一件巅峰法器放在大本营里也很正常。

“看血戾子和那邪枢长老吃惊的模样，显然他们也是第一次知道这万神祭坛居然是一件天级巅峰法器？这次的逼宫戏码，估计是完败了。这神影卫的大将军，看样子真的要掌握万神教了。唉……”

王建心里，非常的失望。同时也对灵异界的未来，充满了担忧。

另一方面。

血戾子、邪枢长老、风长老，这三个实力最强、带头挑刺儿的强者，都被惊得说不出话来。没有从见到“仙器”的震撼中回过神！

主要是，这座祭坛，平时他们经常见到。没有任何的特殊之处，谁都想不到，居然是一件沉睡的仙器？

还必须要用教主级的令牌，才能够激活和启动！

寒无尽也朝着空中那张模糊的人脸拱手：“神祭前辈，您刚才也看见了吧。不是晚辈故意无礼，实在是这些长老们欺人太甚！我乃是教主亲自任命，还持有第三副教主令。他们居然还妄图逼宫？是可忍孰不可忍。”

唔……

那人脸思索了片刻：“这倒也是。我能感觉到你身上的气息，确实是教主留下的。你统率全教，名正言顺。既然如此。”

轰！

一股如渊如狱的恐怖威压，从万神祭坛上散发出来。笼罩了整个长老会的成员——包括最前方的血戾子、邪枢长老、风长老三人。

就算他们都是三花聚顶级的强者，被这股威压所慑，居然连动都不敢动了！

啪嗒，啪嗒……

一颗颗黄豆大的冷汗，从他们仨额头上面掉落，砸在坚硬古老的光滑地面上。发出声响。

呼！

那张巨大的模糊人脸——也就是万神祭坛的器灵，仿佛乌云般往前席卷而去，然后悬浮在长老会的成员上空，居高临下地盯着他们。

然后，开口说话了——声音古老而沧桑，仿佛从无穷久远的历史深处穿越时空而来。

“小家伙们……”

“吾，万神祭坛。乃是无数年前第一任万神教主创派之时，亲手打下的第一块基石。我既是万神教总坛的核心，也可以说，是万神教的象征之一。”

“漫长的岁月之中，吾见证了万神教和其他部族、联盟、宗派、朝廷……等等的战争。也见证了一代又一代，万神教主们的成长。虽然彼此也有内斗，但……这个叫做寒无尽的小家伙，确实名正言顺。你们应该服从他，不该像现在这么做。”

万神祭坛的器灵语气悠悠，其中所说的话，却能够把人给吓死！

第一代万神教主亲手打下的第一块基石……

万神教总坛的核心和象征……

见证了无数年来万神教和华夏灵异正道的战争，见证了一代代教主级强者的成长……

这每一条说出来，都能够吓死人！

居然古老到这样的程度？

这种装逼的方式，你心里都不敢认为它是在装逼啊！

不过，大部分的天级巅峰法器，其实都古老得让人瞠目结舌。比如说崂山派的镇教之宝，北斗大帝剑！同样也成名于上古时期……

邪枢长老的嘴唇动了动，艰涩地发出声音：“前辈，我，我们……”

“跪下！！！”

万神祭坛的器灵突然一声爆喝，一股毁天灭地的狂暴气息轰然而出。属于天级巅峰法器的威能，展露无遗。四周虚空颤鸣，仿佛连这片天地小范围之内都在惊惧和哀鸣一般。

三人后方的五位普通的长老，哪里还承受的住？

早就“扑通”、“扑通”地跪了一地！

血戾子一咬牙，也只能无奈地……跪了下去。邪枢长老和风长老，当然也不敢再反抗了，顺势和血戾子一起跪下。这种“老祖宗”级别的存在，他们根本没有一丝反抗的心思。

更何况……

如果他们真的敢反正万神祭坛的器灵，恐怕自己的那些手下们，也都会心生芥蒂、甚至不再服从他们。

因为，这相当于是叛教啊！

如果说刚才和寒无尽的针锋相对，还可以理解为是“大佬们的权力博弈”——这些中高层的万神教众还可以默默地看个热闹，当吃瓜群众。毕竟寒无尽虽然已经成为副教主，但他的个人威信还没有完全树立起来……

但现在，如同万神教“老祖宗”一样的天级巅峰法器——万神祭坛的器灵都出来了，强势的支持和认同寒无尽。

那么这些教众心里的天平，已经完全偏向寒无尽了！

一时之间，在万神祭坛器灵的帮助下，全场所有人都已经恭恭敬敬地跪了下来。只有寒无尽一个人，居高临下地站在万神祭坛之上。

这种感觉，让他非常满足。有种一切尽在掌握的快感！

呼……

那模糊的巨大人脸又飞了回来，悬浮在寒无尽上方，低头看着他。

寒无尽赶紧开口说到：“多谢神祭前辈！晚辈定当鞠躬尽瘁死而后已，为我教呕心沥血，重现辉煌。”

原来，这个万神祭坛的器灵有名字，是叫做“神祭”——倒也和万神祭坛的本体非常的贴切了。

神祭的声音，单独回荡在寒无尽的脑海之中。

“小家伙啊，你可知道，其实你手里拿着的教主令最大的作用之一，就是和我进行沟通！所以在一定程度之内，我能够帮你解决一些麻烦。比如刚才，长老会的那几个小家伙不服你，老夫就帮你压住了。但，我不可能事事都帮你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10565395"  chaptername="第2175章  轻松压住全场">加入书签</a>
</div>
