    没想到这个世界并不单单只有葫芦娃，还有神笔马良。

    周扬看着手里的手机，上面有一个小小的光点，代表了马良所在的位置——

    在周扬意识到那个小男孩是马良之后，就将一个米粒大小的定位器屈指一弹，粘在了马良的身上。

    靠着天上预警机的感应，可以随时掌握马良所在的位置。

    周扬伸手将屏幕上的画面放大，很快一个山村出现在了屏幕之中。

    此时已经夜色深沉，村庄静谧的坐落在山脚，只有一些鸡犬在黑夜里活动，在屏幕里的画面像是在玩经营游戏似的。

    周扬看了一眼熟睡的豆豆，消失在了卧室之中。

    化作一道光影，在夜色的掩护下，迅速消失在了城池之中。

    很快，小山村就已经出现在了眼帘之中。

    薄雾笼罩着小山村，枯槁的草木上凝结了一层冰晶，偶尔几声犬吠，便在黑夜之中传出很远。

    周扬循着追踪器，来到了一个小院儿门前。

    柴扉篱笆院儿，简陋的茅草屋。

    念力一扫，房间之中没有别人，只有一个五六岁的小孩子，盖着一张破烂的棉被，躺在床上呼呼大睡着。

    即便是得到了神笔，马良也没有给自己画一栋高楼美厦，画几床锦被棉衣。

    神笔，就在他的床边放置着，银色的笔身，黑色的狼毫，正是之前看到的那一支。

    看上去平平无奇，却有着神奇的魔力。

    “万象无形！赦！”

    周扬取出一张附录，在身上轻轻一拍。

    他的身影就渐渐消失不见了。

    轻轻越过柴扉，走进茅屋，没有一丝动静，就连窗台上的浮尘都没有拂动一丝一毫。

    神笔笔身拿在手里有些凉，相比普通的竹木毛笔，要稍微重一些。

    周扬拿出一张纸，也不用蘸满笔墨，就能在纸上作画了。

    他对于自己的艺术修养还是很有信心的，笔墨一挥，便在纸上画出了一支小花猫。

    虽然不说多么逼真，但也憨态可掬，很有几分猫咪的神韵。

    “喵喵喵~”

    想象中的喵喵声并没有响起。

    周扬看着纸上的花猫，脸上一黑。

    “莫非是在纸上画的不起作用？”

    周扬拿着笔，走到一边的墙壁上，挥毫泼墨，一个苹果一挥而就。

    他眨眨眼。

    墙上的苹果还是一幅画，并没有变成真的苹果。

    周扬摸索着下巴，发现自己拿着这支笔似乎不管用。

    “看来，那笔下成真的本事，并不只是这一支笔的作用，而是跟马良息息相关。”

    周扬想了一下，一道门户忽然出现，里头的光亮照耀在房间里。

    念动力包裹着熟睡的马良，将其送到了随身空间里。

    既然笔不行，就把拿着画笔的人，一同打包带走。

    马良从小父母双亡，孑然一身，在这方世界也没有什么牵挂。

    周扬将之带走，也没有什么心里负担。

    和葫芦娃一样，都不需要心灵宝石控制和下蛊，这样心思单纯的小孩子，只等回到废土以后，送到学校里进行优秀的政治思想教育，在正确的价值观引导下，肯定会成为他的有力的臂助。

    夜色下，周扬飞身上天，朝着京师的方向飞去。

    在周扬头顶的上空，五架飞船在罡风层下方，同步朝着京师的方向飞行。同时，将扫描到的地形，与周扬从外面买到的地图相互印证，确保周扬行进的方向是准确无误的。

    “我从山中来，带着兰花草，种在小院中，希望花开早······”

    耳麦之中传来的歌声，将耳畔的风噪声音压了下去，在歌声陪伴下，周扬心情愉悦的飞行着。

    很快，便是晨光熹微，东方一片鱼肚白，同时淡淡的紫色在鱼肚白与天际的黑暗交界处滋生出来。

    吃了个橘子的功夫，天边便绽放出了万丈金光，其道大光！

    “真漂亮！”

    每一个世界，都有它的不同之处。

    就像天然的美人，由自然雕琢而出，各有不同的美感。

    这样的美，只有海王能够鞭辟入里、入木三分的享受到。

    同样，各个世界的美丽，也只有穿越者才能欣赏到。

    “诶？”

    周扬正在欣赏美色的时候，忽然感觉自己的脚腕好像被人拽了一下。

    低头看去，下方山巅，一个身穿兽皮的草莽汉子，正朝着自己拱手行礼。

    周扬眉头微微皱起，提起防备，降落下去。

    山顶上裹着兽皮的苍茫汉子，浑身沐浴在金光之，倒像是一位神人。

    “白云山山神王栋，拜见上仙！”

    苍茫汉子见到降落山顶的周扬，从怀里取出了一卷黄金卷轴，双手举过头顶，躬身说道：“这是一册‘腾云术’，献与上仙。”

    “哦？”

    周扬有些讶异。

    在这王栋的身上，气势与山势相连，倒真是这一座白云山的山神。

    这一点很难做得了假。

    而这王栋，呼唤自己下来，竟然是要献上一册法术。

    “何意？”

    无事眼殷勤非奸即盗。

    天下没有白吃的午餐。

    “恳请上仙垂怜，栋被前朝封为白云山山神三百二十八载，如今被困于白云山不得离开，却又因香火断绝，即将失去神位，白云山灵脉在本朝立国之初，便已被斩断，灵气匮乏，如今栋既无香火铸金身，又无灵气聚法身，垂垂危矣，望上仙传授法，保全性命。”

    王栋说着，俯身恳求说道。

    他方才见到周扬在白云山上空飞过，却没有施展飞行法术，只是本能飞行，便猜测对方可能没有飞行法，便有了这一番操作。

    周扬闻言，伸手拿过了王东双手高举的金册，打开一看。

    上面记载了两门法术，一门为纵地金光术。

    这一门法术倒也没有什么特殊之处，修成以后，也不过和高铁时速相差不离。对于周扬来说，没有大用。

    不过，腾云术就算是一门很不错的法术了。修成以后，朝游北越暮苍梧，日游万里，夜游万里。

    而且相比周扬以如今的本能飞行，消耗灵力极少。

    “腾云术一法不错。不过，本座也无法可传。倒有一聚灵阵法，可以汲取方圆百里灵气，可以助你凝聚法身，脱离如此困境。”

    周扬说罢，甩手扔出一张阵图，随即飞身而起，离开了白云山。

    白云山神双手捧起聚灵阵图，稍微演练之后，顿时喜不自胜，朝着周扬离开的方向大声道：“谢上仙垂怜！”

