    除了这几株灵药之外，余下还有一枚木脉宝玉，三块五阶天材地宝，还有那中乘灵宝蛟龙黑金鼎。

    木脉宝玉和五阶天材地宝都价值非凡，陈念之准备将其放入族库之中作为家族底蕴。

    倒是那蛟龙黑金鼎价值非凡，陈念之沉吟了之后说道：“此物就给老叔公作为护身之宝吧。”

    众人闻言都是面色微动，但是也没有多说什么。

    这蛟龙黑金鼎虽然威力不凡，但是对陈念之和玲珑不说无用，但是却也已经有些鸡肋。

    丫丫更是有上乘灵宝冰魄凝玉塔，陈念川也有了青云烟罗罩，所以给陈长玄倒是最合适的选择。

    陈长玄把三宝琉璃铠拿了出来，递给了林浅疏道：“此物防御效果不凡，你拿去作为防御灵宝了。”

    “多谢。”

    林浅疏微微一笑，取过了这三宝琉璃铠。

    眼看几人分了宝物，陈念之也不由露出了笑容。

    经过极北冰原和这一战之后，如今陈家的几位真君之中，都有了数尊灵宝在手，可以说得上是已经初成了气候。

    除了陈念之夫妇之外，灵宝最多的就是老族长了，他手中便有蛟龙黑金鼎、青金古樽、金光烈火剑、还有蟠龙棍这四尊灵宝。

    其中蛟龙黑金鼎和青金古樽都是中乘灵宝，如此身家放在元婴中期的修士之中都算得上是不差，胜过了八成的元婴初期真君。

    陈念川手中也有三尊灵宝，分别是造化青萍剑、太乙分天尺，和那青云烟罗罩，这三尊灵宝攻守兼备，特别是那青云烟罗罩，那可是防御灵宝中的精品。

    林浅疏也有三尊灵宝，分别是冰魄寒光剑、金镯灵宝、还有那三宝琉璃铠，有着三尊灵宝在手，再加上地道元婴的根基，她的实力在元婴初期应当都算强大了。

    丫丫的灵宝倒是少一些，她手中仅有冰魄凝玉塔和冰魄寒光剑两尊灵宝。

    不过虽然她的灵宝仅有两尊，但是那冰魄凝玉塔便抵得上十件下乘灵宝，仅此一物在身便可立于不败之地。

    如今陈念之手中除了五尊本命灵宝之外，还有一对千妖斩魔剑和百灵斩仙剑，七尊灵宝皆是威力非凡之物，他仗之甚至勉强能跟元婴后期大能碰一碰。

    且说清点完收获之后，就离开了大殿，接下来还有很多事情需要他们处理。

    “……”

    邱道一坐立不安的伫立在大殿之外，他看着眼前的巍峨大殿，心中莫名心跳加速，又有几分惶恐不安之意。

    想到自己收到了陈氏族主召见的消息，他心中此刻是又惊又喜，只觉得机缘将至，却又有些惶恐不安。

    就在此时，一位身姿挺拔的男子从身后走了过来，见了他之后诧异的拱了拱手道：“见过邱道友。”

    “原来是乾阳兄。”

    那邱道一面色一喜，连忙拱手道：“你有收到了召见？”

    眼看许乾阳点头，邱道一连忙拱手悄声问道：“您跟陈氏有数百年交情，可知道今日召集你我是意欲何为？”

    “不用担心。”那许乾阳哈哈一笑，抚着长须道：“是件好事，道友还是进去去了才知。”

    邱道一还想再问，就看到一位抱剑少年走了出来。

    那少年对这两人拱了拱手，淡然自若的道：“师尊有请，两位道友请随我来。”

    “原来是斩魔道人。”

    那邱道一拱了拱手，认出了来人的身份。

    斩魔道人叶青峰崛起的时间很短，但是他一人一剑纵横浩瀚海，以紫府修为接连斩杀数尊金丹妖魔，闯出了赫赫的威名。

    “这斩魔道人身份神秘，从来不报师承和来历，想不到居然是那一位的弟子。”

    “也是了，除了那一位之外，还有谁能交出如此绝世天骄呢？”

    邱道一心中低语，肃然起敬的跟着叶青峰走入了大殿之中。

    几人迈步踏入大殿，邱道一抬头看了一眼上手的男子，只觉得那人一下白衣如雪，周身三丈之内隐约有剑意流转，无形之中竟然让他不敢直视。

    “剑意透体，锋芒如天威凌厉，他已经触摸到剑意大成之境的边缘了。”

    邱道一心中巨震，想起了关于剑意的描述。

    剑修的剑意可以加持在仙剑之上，可以极大则增强仙剑的攻伐之力。

    而剑意大成一般只有元婴后期的剑修才能悟出，大成剑意加持在仙剑之上，足以让仙剑的威力威力大增，杀伐之力可以说是同境界最强。

    据说剑意大成之上还有剑意圆满之境，做到那一步的修士就已经彻底悟透了剑道真意，接下来便是不断地完善剑道真意，直指将其修炼成传说的剑道法则。

    而剑道法则便是仙人之中剑仙的关键门槛，只要能执掌剑道法则，便可成为一尊杀伐无双的九天剑仙。

    剑之法则无比遥远，但是传说那沧浪子便已经悟出了剑意圆满，每一缕发丝都蕴含着剑道真意，配合纯阳仙剑甚至足以威胁道元神道君。

    “见过真君。”

    就在邱道一心念闪烁的时候，许乾阳在一旁拱手行礼道。

    邱道一反应很快，连忙拜倒在地，就要恭恭敬敬的给陈念之行礼。

    陈念之看了一眼两人，挥袖将他们托了起来，然后微笑道：“我这里不行虚礼，你们都坐吧。”

    “多谢真君赐座。”

    两人坐下，那许乾阳就微笑着道：“不知道真君此次找我们，是为了何事？”

    邱道一闻言也坐直了身子，面色严肃的倾听起来。

    看着两人的样子，陈念之笑了笑，然后淡然说道：“此次大战浩瀚海和陈国修仙界都出力不少，我准备拿出两枚结婴丹作为赏赐，你们是最合适的人选。”

    两人闻言心中狂喜，激动地有些难以自禁，大危机就有大机缘，两枚结婴丹的赏赐让他们感觉努力没有白费，不由心中激动不已。

    眼看他们的喜色，陈念之却微微一笑，又说道：“不过以你们底蕴，就算得了结婴丹怕也是想要突破元婴成功率也不超过四成。”

    “而且即使突破成功，渡那元婴雷劫之时也会有超过七成陨落的可能。”

