    “啊！”

    雪优在听到明月的话后，忽然之间感觉自己有些无法承受，自己的头忽然翁明，她甚至感觉眼前一黑，下一秒就要晕倒在地上。

    但是她控制住了自己的身体，因为如果现在她如果晕倒的话，自己的孩子怎么办？事情真的是这样吗？她还没有完全相信明月的话，万一明月是故意的呢？

    在想到这些事情之后，雪优便能够控住自己的身体，避免自己的情绪过于激动，反而伤害了自己肚子里的孩子。

    不论这件事情到底是不是夏侯百川做的，但是肚子里的孩子是无辜的，因为产生了这样的想法，所以雪优才鼓起勇气，勇敢的选择面对而不是逃避。

    “我不相信！”

    明月冷笑了一声，她没想道，雪优竟然这样执着，随后对身后的亓桑道，“亓桑她不相信怎么办？”

    “那我也没有办法，我的记忆已经给她了，信或者不新都不是我说的算了，还是要看她的内心。”亓桑说完这句话之后，便转身朝着门外走去。

    他对明月和雪优之间的私人恩怨不感兴趣，对于亓桑来说，最重要的除了他的主人封杀乐，他什么也不在乎。

    在看到亓桑离开的背影之后，明月倒是觉得亓桑给了自己和雪优留下了一个只属于两个人的私密空间。

    在这个空间当中，自己想说什么，都可以。

    一想到这里，明月就兴奋的不行，“雪优，其实我本来就和你有差距，你是雪域女王的独女，而我却只是一个小府邸出生的小姐。”

    “按理来讲，你与夏侯百川才是更相配的那一对。”

    “如果当初命运没有没有捉弄我，让我被那群人给……”在明月说道这句话的时候，冷笑了一声。

    那件事情据今日，已经过去了很长的一段时间了，但是那些日子，她被囚禁在暗无天日的房间当中，不断的被那些酒臭熏天的壮男上下起手的对待。

    这简直就是她的噩梦，她一辈子都不会忘记的耻辱！

    那时明月每天都想要去死，但是那些人却没有让明月如愿。

    不过也正是因为明月没有去死，所以才遇到了后来无意之间将她救下的夏侯百川。

    那时候的夏侯百川，就如同一束阳光，在他破门而入的时候，明月的眼睛都亮了。

    那天的阳光很好，阳光照射在夏侯百川的脸上，让夏侯百川看起来无比耀眼。

    夏侯百川那天穿了一身白色的长袍，打扮的十分干净。

    在看到那些男人对明月做出的无理举动，以及明月浑身上下的青紫色伤痕，便立即拔出手中的佩剑，朝着其中一人的脖颈割去。

    在明月的眼中，夏侯百川就好像是上天派来拯救她的神祇，也正是因为夏侯百川的施救，让明月真正意义上的爱上了一个男人。

    明月回忆这这些，忽然开口道：“但是没想到的是，夏侯百川竟然喜欢一个女人，那个女人的名字叫做，雪优。没错就是你！”

    “我感激夏侯百川，但是我却十分憎恨你，因为如果不是因为有你，我便能够让夏侯百川完全的爱上我！”

    “你觉得那样污浊不堪的自己，能够获得他的爱吗？”雪优忽然开口，用一双锐利的双眼死死的盯着明月。

    明月在听到雪优的话后，虽然有些颤抖，浑身不舒服很气愤，但是雪优的话没有问题，而且这么多年来，明月早就已经习惯了。

    她气急反笑，“哈哈，是啊，如果没有你，你猜他会不会爱上我呢？”

    “怎么？你想要杀了我？”

    雪优忽然提高了警惕，一手捂住自己的肚子，一手准备蓄积灵气，打算与明月展开战斗。

    但是明月却瑶瑶头，挑了挑眉道：“我曾经是想要杀了你，但是现在我不这样想了……因为你说的对，他的心是不会变得。”

    “我曾经找亓桑，想让他帮我这个忙，但是亓桑每次都是一失败告终，所以我一直都不能将你从他的记忆当中抹去！”

    明月说这句话的时候简直都是咬牙切齿，双手攥紧了，就好像很生气但是无法发泄出来的模样。

    “因为我做不到，将你从他的记忆当中抹去，所以我才找到了他。”

    在夏侯百川娶了雪优之后，便立即与雪优同床共枕。

    很快雪优便怀上了属于夏侯百川的孩子，夏侯百川在得知雪优怀有身孕后，更是开心的合不拢嘴，那一段时间夏侯百川甚至天天都会提起这件事情，几乎是见到人，就会炫耀，就好像是自己获得了一个宝贝一样。

    那时候的夏侯百川是每一天都过得十分舒服愉悦的。

    但是好景不长，是人都会拥有欲望，夏侯百川更是。

    雪优因为身怀六甲，摆在眼前的肉不能吃只能看着，实在是让夏侯百川觉得无法发泄。

    明月便抓住了这个机会，将夏侯百川约到了酒楼当中。

    那天明月穿的很是性感，明月的身材很好，所以再穿上稍微性感一点的衣服，便显得她更加丰满妖娆婀娜多姿。

    在给夏侯百川灌下了不少酒后，看到夏侯百川一脸沉醉的模样后，明月便朝着夏侯百川的身体靠近。

    将丰满的屁股坐在夏侯百川的大腿之上，凑近对夏侯百川道：“想要吗?”

    本以为夏侯百川不会拒绝，但却听到夏侯百川冷哼了一声，一把将明月推到在地，如同唾弃垃圾一样唾弃明月道：“如果不是因为那日我将你当做雪优，你以为我会对你出手？”

    在说完这句话之后，夏侯百川一边看着明月狼狈的模样一边得意洋洋的道：“你虽然有几分姿色，但是休想我在像上次那样被你落下把柄，如果没有你，我与雪优便不会出现沟壑，就是因为你的存在所以我们才会变成那样！”

    夏侯百川在说最后一句话的时候眼神带着愤怒，他不能原谅自己，更不能原谅眼前的这个明月。

    如果不是因为这个明月实在是凄惨，夏侯百川也不会选择原谅她。

    毕竟这个女人曾经与自己缠绵过一次，所以夏侯百川才不会杀她。

    明月没想到夏侯百川会这样决绝，心灰意冷的质问夏侯百川，“你心里还有没有我？”

    “从未有过！”夏侯百川将坚定的说完这句话，就连一双眼睛都没有眨一下，眼神十分坚定，就算是明月想要从他的眼中看出一丝希望，却发现根本就看不到希望能够看到的便只有绝望。

    忽然之间，明月就懂了，原来自己真的只是雪优的替代品而已，原来自己这一生这样可笑。

    在回忆这段过往的时候，明月甚至能够用面带微笑的神情与雪优说话，“哈哈哈，夏侯百川说他心里只有你，但是他却违背了与你的诺言，与我有染，哈哈哈，所以现在你还觉得你是幸福的吗?”

    雪优就算是不想承认夏侯百川和雪优之间有什么关联，但是现既然已经这样了，看来自己也就只能选择相信明月。

    明月在看到雪优有些相信自己的话后，才凑到了雪优的身前，“我告诉你这些，不为了别的，只是为了想让你难受，想让你知道真相，最后用你们雪域的方式亲手杀了他，哈哈哈……”

    雪优简直不敢明月竟然是这样打算的，既然自己得不到，就不让雪优好，也不想让雪优得到，好可怕的人。

    “原本，我可以假装什么都不知道，与他过一生，但是却因为你，我知道了真相……”

    雪优心中苦涩溢出，忽然之间感觉有些难受，眼中又一滴泪珠顺着自己的眼角逐渐的朝下滚落。

    难道自己真的要为了那个北域规则而伤害夏侯百川吗？难道自己真的忍心让肚子里的孩子连自己的父母都没有见到过，就亲手杀了他的父亲吗？

    这些事情在雪优的脑海当中不断的回荡，好像是鬼魂与幽灵，在不断地额提醒雪优，你要好好考虑。

    看到雪优的眼角的泪水，明月便知道，自己的目的达到了。

    “可这就是真相，是他夏侯百川先欺骗的你！你要清醒一点，他能欺骗你一次，便可以欺骗你无数次！”

    听着明月的话，雪优忽然之间握紧了自己的衣袖。

    “夏侯百川，取消过你一次记忆，但是你敢保证他会一直爱你一个人吗？”

    明月将之前雪优问自己的话，方返还给雪优。

    “你可不要忘了，现在的夏侯百川已经不再是南域的王爷，现在的夏侯百川已经亲手解决掉了自己的父亲，做到了现在的位置上，成为了空有其名的南域王。”

    雪优完全不知道这件事情，也不知道南域王的死与夏侯百川又什么关系，她只知道，夏侯百川很敬重自己的父亲，一直去南域王的病房看南域王。

    但是谁能想到，南域王的死竟然与夏侯百川有着直接的关联。

    可是如果真的是这样的话，那自己为什么会不知道呢？

    就在雪优思考这件事情的时候，明月继续开口，“你想想看，一个连自己的父亲都能亲手杀死的人，还有什么不敢的呢?”

    “好了，你不要再说了！”

    雪优的头脑现在很乱，很乱。

    她都不知道自己究竟都知道些什么，而又不知道些什么？

    如果夏侯百川真的做了明月说的那些话，那自己要怎么办？

    口口声声说喜欢自己，说要将自己所有的秘密全部都告诉自己听的夏侯百川，竟然背着自己隐藏了这么多的秘密，没有告诉自己，而且这些秘密都是不能随便开口的秘密。

    如果夏侯百川真的做了这些事情，那么雪优便定会亲手送他上路。

    明月似乎是看到了雪优的犹豫与为难，她倒是不着急朝着雪优寻要结果，“你好好想想便好，如果你想不出来怎么解决的话，那不如等到夏侯百川回来你自己亲自问他！”

    “夏侯百川去了哪里?”

    雪优在询问明月这句话的时候，便发现了自己的卑微，原来自己真的对夏侯百川一无所知。

    “夏侯百川去了伏魔殿，灵尊暴动，一众灵尊都像将伏魔殿当中的令狐千谋给亲手杀死，甄元君因为与令狐千谋交好，所以夏侯百川便跟也跟随师父一并离开了……”

    在听到夏侯百川是与师父一起离开的之后，这才心中稍稍有些安心，有封杀默与封杀乐两兄妹在他身边，他肯定会平安无事的。

    “我该说的说了，接下来，便是你自己的选择，我相信，你不会让我失望的……呵呵哈哈哈哈……”

    明月凑近了雪优的耳朵，轻轻的说完这句话之后，便扬长而去，只留下了一个潇洒的背影。

    明月敢赌，雪优会亲手夺走夏侯百川的性命，不为了别的，只为了她心中的那些仁义道德埋藏在雪优的心中早就已经生根发芽了。

    ……

    “雪优……你就这么相信那个女人……”

    夏侯百川听到雪优的话后，冷冷的扯了嘴角。

    “那你敢承认吗？你敢说她所说的那些话，让我看到的那些画面都是假的吗?你敢发誓吗？”

    雪优的话语十分犀利，甚至是步步紧逼你，让夏侯百川感受到了无形的压力。

    “好我发誓……”夏侯百川虚弱的道。

    “不行！你要用我肚子里的孩子发誓！”雪优坚信，如果夏侯百川没有欺骗自己，那一切看到的都是假的，那么夏侯百川便一定会发誓，因为她知道，夏侯百川是爱着这个孩子的。

    “雪优！”

    原本发誓夏侯百川的不怕的，但是如果用雪优肚子里的孩子发誓，那么夏侯百川还真不一定能够开口说出来。

    “你不敢嘛？”

    “……”

    雪优的紧逼让夏侯百川甚至都感觉到了压力。

    他知道，这一切都是自己的错，为了一个人，宁愿杀害自己的父亲，坐上这个王位，为了帮助自己喜欢的人，实现自己的理想，所以他确实做出了很多令人不能忍受的事情。

    但是他这一切都不给过是为了雪优，为了她肚子里的孩子而已。

    想到这里夏侯百川看着雪优道：“难道你我一点情分都没有了吗？”

    “哼……”雪优忽然之间声音有些明显的冷哼了一声，反而目光淡定的看着眼前的夏侯百川道：“那你有尊重过我吗？”

