    第727章它不香吗？

    这每一个礼盒，体积都堪比一个商务手提皮箱，整体采用黑金色调，华贵中又显得低调沉稳。

    叶辰不由好奇：“怎么一个套装就这么大？”

    陈泽楷忙解释道：“少爷，我选的这个礼盒套装是他们家最全最贵的一个，售价388888，里面包含了他们家全系列的产品，而且他们家最经典的面霜和眼霜，都是超大分量装。”

    叶辰点了点头：“辛苦你了。”

    陈泽楷忙道：“少爷，这都是应该的！”

    叶辰嗯了一声，说：“对了老陈，我下周准备去一趟燕京。金陵这边的事情就交给你和洪五了，尤其是我老婆那边，你一定要派人暗中保护，吴家到现在还在苟延残喘，我猜他们依旧不愿意善罢甘休。”

    陈泽楷惊呼一声：“少爷，您要去燕京？是回叶家吗？”

    叶辰摇摇头：“我现在还没打算回去。”

    陈泽楷诧异的问：“少爷，请恕在下多嘴，您这次去燕京究竟是为了什么？若是您不回叶家的话，那你可一定要小心孔家的那个孔德龙啊！我听说，他做完手术在家卧床休息半个月，正恨您入骨呢！”

    “恨我入骨？”叶辰冷笑一声：“区区一个孔家少爷，也敢在我面前狺狺狂吠，我这次去燕京是有自己的正经事要办，如果他不长眼、敢来惹我的话，那我一定不会让他好过。”

    陈泽楷又问：“少爷，那要不要我通知家里，让他们在那边接待您一下，也能为您提供一些方便。”

    “不必了。”叶辰说：“我这次去不想让叶家人知道，所以你要替我保密。”

    “好的少爷。”

    叶辰点了点头，说：“老陈，我问你一件事情。”

    陈泽楷急忙道：“少爷您尽管问。”

    叶辰问：“你知不知道当年我父母的死，到底是怎么回事？”

    陈泽楷尴尬的说：“少爷，您父母去世的时候，我还没在叶家效力，当时我在读书，毕业之后才应聘到了叶家旗下的一家公司，然后才逐渐被提拔为金陵代言人的，您父母的事情，当时在叶家是绝对禁止讨论的话题，当时比我资历老的都对此三缄其口，所以我也没有追问过其中细节。”

    叶辰眉头紧皱，轻轻点了点头。

    如此看来，父母当年的事情，必然是有隐情的，只是，这在叶家可能是高度机密，以陈泽楷的身份，还很难触摸得到。

    于是他也没再追问，只是嘱咐他：“老陈，刚才我们的谈话，切记不要对任何人说起，如果叶家人问起，也绝对不能透露。”

    陈泽楷神情一凛，脱口说：“少爷放心！我绝不对外透露半字！”

    若是这件事放在叶辰于长白山下诛杀八大天王之前，那陈泽楷心里自然是更倾向于叶家人的，叶辰只是叶家流落在外的一个少爷，而叶家人才是自己的主子。

    可是当他在长白山下亲眼见到叶辰那强大的神通之后，他便在心中下定决心，此生俯首拜叶辰！

    也就是说，在现在的陈泽楷眼里，他只有一个主子，便是叶辰。

    如果哪天叶辰让他与叶家人拔刀相向，他也会毫不犹豫的照做。

    ......

    告别了陈泽楷，叶辰独自驾车离开了金陵体育馆。

    没有立刻回家，而是给自己的老丈人萧常坤打了个电话，问他：“爸，你在哪呢？”

    萧常坤笑嘻嘻的说：“好女婿，我在老年大学呢啊，我们这个讲座搞得非常成功，现在大家正在热切讨论，你是不知道，现场的气氛真是好极了！”

    叶辰点头一笑，问他：“韩阿姨在吗？”

    “那当然啊！”萧常坤嘿嘿一笑，低声道：“你韩阿姨就坐在我旁边，我正在教她如何品鉴颜真卿的字呢！”

    “可以啊爸！”叶辰笑着说：“您这都研究上颜真卿了？”

    “害。”萧常坤乐呵呵的说：“我研究的何止颜真卿？什么王羲之、黄庭坚、柳公权、欧阳询，你爸我是各个都有研究啊！”

    叶辰笑道：“好，改天还得跟您多学习学习。”

    说着，又道：“对了爸，你要的护肤品我已经拿到了，要不我现在给你送过去吧，带回家里，万一被妈发现多一套，那就不好办了。”

    叶辰之所以让陈泽楷准备三份护肤品，就是觉得，除了赏给马岚一套之外，自然也得给老婆萧初然准备一套，另外这萧常坤还想送一套给韩美晴。

    不过，要是自己把这三套都带回家，万一让马岚看到，除了萧初然那套之外，剩下的两套，她一定会想办法据为己有。

    所以，还是先把老丈人准备送给韩美晴的那一套拿出来，免得夜长梦多。

    刚好现在老丈人就跟韩美晴在一起，这机会再好不过。

    萧常坤一听这话，也立刻兴奋的说：“哎呀我的好女婿，你可真是有本事啊！早上才刚说了这个事儿，你这么快就给办妥了，这效率也真是太厉害了！”

    叶辰淡然一笑：“一点小事而已，不算什么，你稍等我片刻，我这就过去。”

    萧常坤忙道：“那待会你到老年大学门口给我打个电话，我下去一趟。”

    “OK！”

    十分钟后，叶辰来到金陵老年大学门口。

    把车靠边停稳，他便给老丈人萧常坤打了个电话。

    很快，萧常坤便屁颠儿屁颠儿的跑了出来，凑到窗户前嘿嘿笑着问：“好女婿，那护肤品在哪儿呢？”

    叶辰下了车，打开后备箱，从其中取出一个礼盒递给他：“爸，就是这个，你拿去吧。”

    萧常坤接过礼盒，惊呼道：“哎哟，这么大这么重？这里面有多少东西啊？”

    叶辰说：“大概有十几种产品吧，都是一个系列的，什么都有。”

    萧常坤点点头：“要说分量这么大，卖十几万倒也不算太贵啊。”

    叶辰笑道：“这可不是十几万，这是他们家最贵的套装，售价三十八万八千八百八十八！”

    “我擦！”萧常坤眼珠子都快掉地上了：“就这么一个礼盒，将近40万？这他娘的够买辆宝马了呀，而且还是5系宝马！买奥迪A6也够了啊！”

    叶辰点点头：“确实够了。”

    萧常坤咂着嘴说：“哎呀，这么贵的化妆品，马岚那臭娘们哪配得上用啊！哎我说好女婿，要不你把这套拿去换个十几万的套装给她吧，还能给你省个二十来万！”

    顿了顿，萧常坤又劝道：“这二十来万，随便拿来干点什么，不比花在马岚身上强？二十多万咱买几幅古董字画挂在家里，既能衬托咱们家书香门第的逼格，还能不断升值，它不香吗？”

    叶辰玩笑说道：“那不如把这套退了，花几千块钱买一套高仿的，少说能省三十八万呢。”

    萧常坤一听到这，猛地一拍大腿，脱口道：“好女婿，这个办法好啊！把这套退了，给她弄套假的，对得起她了！”

