    听乔梁说完，老三又靠了一声：“老五，这次搞得不小啊，不过我喜欢，我就爱干这种刺激的事。”

    “老三，你就说行不行吧，此事非同以往，可是有点风险，我得先提醒你。”乔梁道。

    “尼玛，干我们这一行，啥时候没有风险？再说了，你老五交代的事，我能不给你做？”

    “看来你小子很难金盆洗手了。”乔梁笑道。

    “嘿嘿，这不是还会手痒嘛。”老三笑道，“老五，放心，这事我帮你干了，肯定能搞定。”

    “老三，小心点，别留下什么尾巴，让人抓住蛛丝马迹。”乔梁提醒道。

    “放心吧，要是大城市那些市局的网络安全系统，我不敢说一定能黑进去，但凉北县一个小地方的县局，我有十足的信心，肯定不会留下尾巴，要是没有完全把握，我不干就是了。”老三道。

    “好，那就这么办，我等你的消息。”乔梁点点头。

    和老三通完电话，乔梁又在手机上下载了变声器，通过变声器，可以让对方听不出自己的真实声音。

    做完这些，乔梁就静静等待老三的消息，原来，刚刚乔梁是让老三进入县局的网络系统，将前几天那段事故的视频给拷贝出来，然后发给他。

    这件事不同以往，以前老三只是黑进一些酒店宾馆的网络，这种事的风险较小，现在要进的可是县局的网络，还是有点风险的，所以乔梁格外谨慎地叮嘱老三要多注意，别留尾巴让人揪住。

    晚上九点左右的时候，乔梁收到了老三发来的信息，是一段小视频，乔梁还没来得及点开看，老三的电话就紧接着打了过来：“老五，完美搞定，视频发给你了。”

    “好，没留下尾巴吧？”乔梁关心道。

    “我办事你放心，给他们一万年时间都摸不到我这来。”老三夸张地说着，接着笑道，“一个小小县局的网络安全系统，简直是弱爆了。”

    “小心驶得万年船。”乔梁跟着笑，“行了，那就先这样，我先看看视频。”

    乔梁挂掉电话，点开视频看起来，脸上露出了笑容，正是那天傍晚的事故视频，当时那个红绿灯灯柱上就有监控，所以近距离拍得格外清楚，把那辆白色霸道的车牌号都拍得很清晰。

    乔梁此刻颇为庆幸，估计县局的人也没想到会被人黑进系统将视频给拷贝了，所以没将这段视频删掉，否则自己现在就抓瞎了。

    确定视频无误，乔梁将手机关机，然后换上了那张刚办的不记名的手机卡，再重新开机，从通讯录里翻找了一下，找出了一个号码，嘴角一咧，不由笑了一下。

    乔梁找出来的是前些日子存的那个省报记者郭毅的号码，当时只是本着将来可能用到的心思和对方交换了号码，没想到这么快就派上用场了。

    通过手机装的变音软件，乔梁拨通了郭毅的号码，手机响了一会，就有人接了起来：“喂，哪位？”

    乔梁听出那是郭毅本人的声音，当即道：“郭记者，我有新闻要向你爆料。”

    “什么新闻？”郭毅作为一名新闻从业者，出于职业本能下意识问了一句，旋即又追问道：“你是哪位？”

    “郭记者，我只是一名看不惯社会不公现象的凉北县热心市民。”乔梁微微一笑，“待会我给郭记者发一个视频，郭记者也许就明白什么了。”

    乔梁说完挂了电话，将那段事故的视频给郭毅发了过去。

    一会，郭毅的电话主动打了过来：“你这段视频想说明什么吗？”

    “单看这段视频，也许没觉得什么，但郭记者要是知道后续的处理情况，就不会这么认为了。”乔梁道，“视频里那辆白色的霸道，撞人逃逸后，不仅没有受到任何处罚，反倒是逍遥法外，而那被撞的老人，现在却躺在医院里无人问津，听医院那边说，老人的情况很不乐观，估计已经时日无多了，郭记者你说，这样的事情是不是令人愤慨？简直是丧尽天良。”

    郭毅闻言沉默了一下：“我怎么能保证你说的属实？”

    “郭记者要是不信，可以来实地采访一下，去医院采访一下伤者就知道了，这样的事，我没必要撒谎，因为经不起考验，随便核实一下就能知道事情是否属实，所以，我撒谎一点意义都没有。”乔梁道。

    “如果你说的属实，你为什么不敢说出自己的名字？”郭毅问道。

    “郭记者，亏你还是记者呢，你难道不知道很多新闻爆料人都害怕被打击报复吗。”乔梁笑道，“郭记者，我言尽于此了，你要是不信，我也没办法。”

    乔梁说完挂断了电话。

    电话那头，郭毅愣了一下，想再给乔梁打过去，想了想，又觉得没有必要，重新点开乔梁发来的视频看了起来。

    看了一会，郭毅目光微微发亮，如果乔梁反应的情况属实，那这倒是一个可挖掘的新闻。

    想及此，郭毅决定明天亲自到凉北走一趟。

    这边，乔梁打完电话后，轻吁了口气，自己把能做的都做了，想必郭毅会对这样的新闻感兴趣，只要这个新闻能被省报报道出来，那自己的目的就达到了。

    如果郭毅那边无动于衷，那就只能采取第二方案了。乔梁默默想着，他就怕郭毅那边不重视这事，最后没有關注。

    第二天乔梁来到办公室，在走廊上碰到了来县大院办事的冯占明，冯占明虽然也挂着副縣長的职务，但因为他主要管着县局那摊子，所以冯占明平时的办公地点是在县局，有事才会来县大院。

    两人面对面碰上，彼此都愣了一下，随即乔梁主动笑着跟对方打招呼：“冯縣長，早。”

    “乔縣長早，胃痛好点了吧？”冯占明笑着关心道。

    “好多了，感谢冯縣長关心。”乔梁咧嘴笑道，“冯縣長，那起肇事逃逸事故处理了吧？”

    “乔縣長放心，我已经交代下去，交警大队那边的人应该已经处理了。”冯占明眼睛不眨地说道。

    “那就好那就好。”乔梁笑眯眯点头。

    两人寒暄了几句，冯占明还有事就先走了，乔梁目视着对方的背影，嘴角撇了撇，在体制里果然是见人说人话，见鬼说鬼话，不过一想到冯占明把自己当傻子一样忽悠，乔梁又忍不住微微哼了一声，骑驴看唱本，走着瞧。

    白天忙碌了一天，乔梁一直在關注着省报新媒体平台上的动静，昨天他给郭毅打电话时已经挺晚，来不及赶上今天的报纸刊印，所以今天的省报没有关于任何那起事故的报道还能解释得过去，但省报新媒体平台上至今也一点动静都没有，乔梁不禁有些着急，难道是郭毅没把自己的爆料当回事？

    一直到晚上，看了下时间，已经六点多了，乔梁一颗心直往下沉，昨天晚上找郭毅，看来是白费功夫了？

    犹豫了一会，乔梁咬咬牙，尼玛，再等一天，明天要是还没有任何动静，就启动第二方案，直接将视频曝到网上去。”

    乔梁不知道的是，此时，在县里的玉泉酒店，郭毅刚刚订了一个房间，晚上准备在凉北县住一晚。

    郭毅是今天下午抵达凉北的，到了之后，郭毅直接去了视频中发生的事故地点走访，将事故地点周边的商户全部走访了一遍，然后又前往医院，打听到了那个伤者的病房，进行了采访，在医院里，郭毅看到了那个伤者正如昨晚爆料人所说，已经快不行了，连说话都说不了，最终都是由伤者的家属代为回答。

    跑了这么大半天，郭毅基本上将事情脉络摸了个一清二楚，也基本确定昨晚的爆料人所言非虚，一点都没有说谎，这也让郭毅气愤不已，没想到凉北县的相关部门竟然如此不作为，让肇事者逍遥法外，对伤者性命如此漠视。

    不过作为一名新闻从业者，郭毅也更加敏锐的意识到那个肇事者肯定是有特殊的关系和背景，才会导致这起事故被这样敷衍处理和不了了之，越是如此，自己就越要将这起事故报道出来，作为一名新闻人，郭毅始终牢记着自己的初心和使命担当。

    进入酒店房间，跑了一下午的郭毅，颇为疲惫的坐在靠窗的沙发上，然后拿出手机拨打了报社里的电话。

    电话接通，郭毅道：“老余，明天日报的二版二条，给我留个位置出来。”

    “哎哟喂，我的小祖宗，明天的版面都排好了，临时加塞也不是你这个搞法，你好歹得提前半天跟我说啊。”电话那头的老余苦笑道。

    “老余，我相信你有办法的，就这样哈，我待会把新闻稿发给你。”郭毅笑哈哈挂掉电话。

    郭毅口中的老余是他的上司，郭毅敢直接叫对方老余，那是因为郭毅有资格和底气，在报社里，很少有人知道郭毅是报社社长的亲侄子，而老余恰恰是知道的人之一。如果想看地更多更快，搜維信攻眾號“天一下一亦一客”，去掉四個字中間的“一”。

    明天，凉北县注定又要刮起一阵飓风。

    这夜晚的凉北，天，似乎更冷了。

