    高岛友武曾经也是一个王者！

    武士阶级出身的他，曾经也算是曰军之中最为年轻的师团长之一！

    本来，他应该是一个充满希望的明日之星，直到……他遇到了安娜！

    作为一名将军，他的军队被安娜按在地上摩擦！

    作为一名武士，他在一对一的公平对决中被安娜生擒活捉！

    作为一个男人，他被安娜的手下李明恩“感化”的身心都再起不能！

    一点都不夸张的说，安娜就是高岛友武一生的梦魇！

    现在，这个梦魇再次出现在了高岛友武的面前，高岛友武不得不承认，他的心态有点小崩。

    安娜自己其实也觉得怪怪的，没有人比她更清楚，自己给高岛友武带来了多大的伤害？

    但是战事紧急，安娜也顾不上这么许多了！

    现在的外籍兵团已经扩充成了一支将近二十万人的庞大军团。这支部队之中的士兵，大部分都是想用生命换取前程的亡命之徒。

    这些人是完美的消耗品！

    当他们赶到之后，安娜立刻命令他们对苏军发起了猛烈的进攻！

    这些外籍兵团的士兵，果然也没有辜负变娜的期望。他们刚刚出现就打的苏军有些晕头转向的。

    乌拉尔山的苏军跟外籍兵团也算是老对手了。

    这么多年来，中国国防军曾经不止一次用轮战的方式保持部队的战斗力。

    这种方法也被钢铁大叔学了过去。现在乌拉尔山脉之中的不少苏军，都曾经干涉过哈萨克斯坦的统一。

    而在那期间，他们的主要对手就是中国的外籍兵团。

    可是这支部队刚刚赶到前线的时候。他们的老对手苏军居然没有认出外界兵团的真身。

    这主要是因为哈萨克斯坦局势稳定下来之后，在西哈萨克斯坦地区跟苏军交手的，主要是外籍兵团的特战旅。

    在二战初期，跟苏军打的主要也是外籍兵团的特战旅。外籍兵团的普通部队已经很久都没有在战场上露过面了。

    苏军对中国外籍兵团的认识，还是一支装备着中国旧式装备的仆从军。

    所以当他们看到一只装备着中国制式装备，而且重火力跟中国国防军主力部队相当的部队的时候，他们并没有联想到这是中国的外籍兵团。

    直到这些人用悍不畏死的打法打到了苏军的阵地上，苏军将士们这才发现这支长着外国脸的部队，肯定不是中国国防军！

    装备好、战术素养高的部队，苏军见过。

    打起仗来不要命的部队，苏军也见过！

    但是装备比苏军还好、比苏军将士还要不要命，甚至战术素养也比苏军还高的部队，苏军是真的没有见过！

    苏军将领们凌乱了……

    中国人现在已经有钱到这个地步了吗？

    外籍兵团不就是传说中的雇佣军吗？雇佣军的卖点不就是悍不畏死，可以做低价的消耗品来使用吗？

    中国人给他们装备那么多先进的装备是干什么？

    有钱没处花吗？

    他们哪里知道？这也是陈大总统不得已而为之的！

    之前已经说过了，中国的军工产能已经开始有些过剩了。

    现在的中国，已经开始出现后世苏联末期时的症状了。

    老大哥在冷战时期究竟生产了多少装备？

    这个问题可能是个永恒无解的难题！

    人们知道的答案只是老大哥已经死去了30年了，但是它生产出来的装备还没有卖完！

    还有一个数据可以显示当年老大哥的疯狂！

    在七八十年代，苏军一个营的兵力大概在500人左右。

    大家不妨猜猜，在老大哥的巅峰时期，一个营可以装备多少支步枪？

    答案是4万支步枪！

    真·人均千手观音！

    老大哥也不是真就有钱没处花了。

    在老大哥的体制之中，下岗是一个天然政治不正确的词。

    可是老大哥的人口却在不断的增长。

    工厂的规模越来越大，为了保证工人的工资和福利，每一个工厂都必须确保自己的效益没有问题。

    那他们就需要大量的订单！

    到了老大哥生命的最后时刻，它军费支出占财政总支出的60％以上。

    苏顺帝戈尔巴乔夫上台的时候，看到的就是这样一个超级大型的兵工厂。

    那时的老大哥可以说已经是积重难返了。

    苏顺帝想要用猛药来救国，可惜他用错了药，把猛药用成了毒药，再加上内部有狼人跳反。

    苏顺帝最后只能说一声：“大郎，该喝药了！”

    现在的中华联邦虽然没有遇上老大哥那样的问题，但是在陈大总统多年来拔苗助长式的发展重工业的操作之下，重工业产能过剩的问题还是出现了。

    理所当然的，这么多年来中国也生产出了很多多余的装备。这些装备就被大总统装备给了外籍兵团一部分。

    这才导致外籍兵团的装备好了这么多。反正这支部队的装备军饷都是中国人来出资，而且实际掌握兵权的中级军官，大部分也都是中国人。

    再加上这么多年来，陈大总统洗脑式的思想教育的威力，陈大总统才不担心这支部队会有二心呢。

    既然如此，给这支英勇而又忠诚的部队，换一些好装备又能怎么样？

    陈大总统多年来对外籍兵团的投资终于在乌拉尔山见到了成效。

    在外籍兵团不记伤亡的猛攻之下，苏军阵地很快就被打开了一道缺口！

    中国国防军紧跟外籍兵团的脚步在苏军阵地中|央成功的钉下了一颗钉子！

    当然，这么不记伤亡的攻击也是要付出巨大的代价的！

    本来一共有十**万人的外籍兵团，在经过了一天作战之后，兵力锐减到十四五万人。

    之后的两天，中国国防军继续以外籍兵团为箭头，在苏军的阵地之中撕开了无数缺口。

    一时间，苏军的防线被打成了漏勺。外籍兵团同样付出了巨大的伤亡，兵力锐减到了原本的一半以下。

    不过没关系，后方还有大量想要加入外籍兵团的人在等待着，根据最新的数据显示，在外籍兵团的新兵训练营之中，至少还有十几万人正在接受着训练。

    随着中国在东南亚不断的开疆拓土。越来越多的当地人希望加入中国国籍，即便自己战死在了沙场之上，只要能为家人争取一个机会，他们也是愿意冒这个险的！

    现在，乌拉尔山防线明显是要守不住了，之后的苏军应该怎么同中国国防军作战？就成了苏联领导人必须解决的问题了。

