    肖雪儿不停扭动着手腕想要挣脱开来，张夫人见她停了脚步直接松了手，反而弄得暗中使劲儿的肖雪儿一个踉跄，险些摔倒。

    “我女儿尸骨未寒，你竟打扮得花枝招展来参加宴会，还处处抹黑她、贬低她，可怜我女儿怎么没早些看穿你这当面一套背后一套的无耻模样，一心维护你，你却忘恩负义，狼心狗肺让她死都不得安宁……”张夫人说着说着眼泪就落了下来，手帕捂着脸不想让众人看出她的难堪。

    “你姑娘自己短命跟我有什么关系？又不是我杀的她，她是自裁的，怎么能算在我头上。”肖雪儿嗤笑一声，趾高气昂的盯着张夫人，不屑的回道，“再说了，今日赏花宴，张夫人您不也在这儿吗？”

    “张夫人，你对你女儿的情意，也不过如此嘛。”

    “你！”

    肖雪儿满眼笑意的将张夫人指着自己鼻尖的手指移开，巧笑嫣然的出声，“张夫人，今日说起这事儿的可是你啊，和我有什么关系。难道你也想借着你女儿的结交权贵不成？不过可惜了，今日来的都是些女眷，恐没有张夫人您发挥的余地。”

    张夫人如何没有听出肖雪儿的言外之意，不就是说她今日来参加赏花宴是来勾汉子的吗？！

    呸！

    若不是夫君劝说让她来这里，跟他上司府里的女眷打好关系，她怎么来这里？不过就算是人来了，张夫人也没那个心思去曲意迎合，反倒是一直坐在一旁抹泪。

    徐嘉怡满眼不可置信的看着肖雪儿，不明白为什么世上竟还有这种人？！

    逃跑是本能，但是先装模作样的痛哭流涕求人家父母原谅，后又当着众人的面对其冷嘲热讽，态度恶劣，说她是人渣都抬举她了！

    是，张晓颖的确不是肖雪儿杀的。可她不杀伯仁，伯仁却因她而死，她是怎么做到这么理所当然的。

    “张夫人，你别生气，肖姑娘年纪还小你可千万不要和她计较。”一个妇人模样的女子见张夫人泣不成声，走了过来扶着张夫人，忙出声劝道，“再说人肖姑娘也没没有说错，你家姑娘的死真不能算在她头上。听我一句劝啊，逝者已矣，这事儿啊过去就过去了，你要往前看才是。”

    这话听着倒是顺耳，前提是没有看见林夫人脸上那幸灾乐祸模样的时候，“今日长公主广邀宾客，你可不要搅了长公主的兴致。”

    这林夫人向来都是一个看不清时事的，总喜欢和稀泥，既心软又爱幸灾乐祸。最主要的还是口无遮拦，得理不饶人。燕京城大多人都不喜欢和她打交道，生怕哪天受她牵连连累了自己。

    还没等张夫人说什么，就听得一道俏丽的女声传来，“我说林夫人你可真是站着说话不腰疼，合着这死的不是你女儿你不心疼。你是张夫人什么人啊，有什么资格劝张夫人放下？！”

    循声看去，却见是一个身材高挑的女子迎面走来，不屑的瞥了一眼林夫人，轻哼一声冲着林夫人翻了一个白眼。

    不是当事人就没有资格站在制高点说这些劝别人发现的话，发生在你身上你试试。

    林夫人一抬头就瞧着了陈萱那副目中无人的模样，脸色瞬间就冷了下来，“陈萱丫头，你瞧瞧你这话说的，我是那样的人吗？”

    “难道不是吗？”陈萱反问出声，“这不知情的人还以为人肖雪儿是你闺女呢，这么维护着。嗯……不过这里应该没有不知情的人吧，你们两是什么样的人，大家心里都清楚着呢。”

    林夫人一听也瞬间恼了，当即松开了扶着张夫人的手，站到了陈萱对面。

    肖雪儿站在一旁听着陈萱与林夫人对怼，句句都在指桑骂槐，盯着陈萱的眼眸之中逐渐爬满了阴鸷。这边陈萱到底是嘴皮子利索，一张一合说得林夫人面红耳赤却无处还嘴。陈萱轻哼一声，一脸倨傲的想要离开。

    趁着陈萱越过她的时候，肖雪儿悄悄往前伸了伸腿。

    陈萱只觉得脚下被什么东西绊住了，还没来得及反应就感觉自己的身子被人扶住了。陈萱一回头，就对上了一双灿若星辰的眼睛，还没来得及在心里赞叹一声这眼睛可真漂亮，就听得这双眼睛的主人的声音响起，“小心。”

    徐嘉怡收回了手，往后退了一步，冲陈萱露出一抹友好的笑意。

    陈萱回以一笑，扭头瞪了一眼肖雪儿，“真是将我们燕京城的姑娘脸都丢尽了，就知道使这些下三滥的手段。”

    “陈姑娘，说话要讲究证据。”肖雪儿不怒反笑，目光却是落在了突然出手的徐嘉怡身上。

    “几位说了半晌应该也累了吧，那边有处凉亭，不如过去歇歇脚，喝杯茶润润嗓子？”徐嘉怡打圆场，让崔欣去扶着张夫人去凉亭休息之后，徐嘉怡这才扭头看向林夫人，“林夫人，我觉得您有句话说的不对。”

    “什么话？”林夫人微微皱眉。

    “逝者已矣，活着的人自然是应该往前看，但这不意味着恩怨可以也一笔勾销。既做不到感同身受，又为什么非要替别人做决定呢？林夫人，试想一下若出事的是您女儿，你会不会这么大度的原谅？”

    “你在教训我？”

    “不敢。”徐嘉怡微微颔首，“一一只是发表一下自己的看法罢了，若是有什么不对的地方，还请诸位指教。”

    “人这一生，谁也不会先知道自己的以后是什么样子，所以不要用看好戏的眼神去看别人，人都是平等的，要别人尊重你，首先你要先懂得尊重别人。”

    不轻不重的声音在四周响起，众人这才注意到了徐嘉怡。

    一袭水蓝色的软烟罗长裙，衬得她整个人明艳无双。尤其是她的左右两边的鬓间插的蝴蝶步摇，随着她的走动之间而轻轻晃动，像是两只振翅欲飞的蝴蝶。

    “这是哪家的姑娘？以前怎么没见过。”陈萱低声自语。

    旁边的一个姑娘听了陈萱的话轻笑道，“阿萱，她你都不记得了？你小时候还给人家的脑袋打破了呢！”

    陈萱脑子里忽然就出现了一个傲娇的小丫头的身影，很快就反应了过来，猜到了此人的身份。

    尚书府家的外孙女，徐嘉怡。

    “是她。”陈萱微微挑眉，看向徐嘉怡的目光有些欣赏。

    这宴会上鲜少有人见过徐嘉怡的，均是不认识的多。林夫人上下审视了一番徐嘉怡，在脑海里将燕京城里的名门闺秀都过了一遍，也没有想到面前这人是哪家的姑娘。

    林夫人眉头微皱，“你是？”

    柿子要挑软的捏，要针对对方前，自然是要先知晓对方的底细。若是惹不起的，那今天自然只能吃了这个哑巴亏了。

    徐嘉怡略福了福身，“徐嘉怡。”

    哦，她想起来了。

    户部尚书府收留的那个外孙女。

    啧，一个没名没分的人也敢在她面前叫唤。

    “小姑娘，这没你的事儿，你该干嘛干嘛去，离我远些。”林夫人连和徐嘉怡说话的心思都没有，直接摆手出声说道。

    “没错，我也觉得我是应该离你远些，免得到时候老天爷开眼，雷劈下来的时候误伤到了我。”陈萱“啧啧”了一声，面上颇为嫌弃。

    说完之后还一本正经的点了点头，往旁边挪了挪步子。

    见此，钱香香没忍住“噗嗤”一声笑出了声，只觉得陈萱这个姑娘说话可真有意思。王云绣偏头看了一眼钱香香，钱香香忙止住了笑意，佯作一副严肃的模样。

    赵氏和钱氏本来在那边说话，见着这边聚集了一群人，隐约还瞧着了自家的两个姑娘，赵氏心里一惊，忙起身过来了，谁知还没走拢，就被眼尖的林夫人瞧着了。

    “王夫人，你来的正好。我听说这孩子自小就是养在你府里的，你家这孩子真应该好好管教一下。小时候就敢和将军府家的姑娘打架，如今大了连尊卑都不知道，你看看她今天说的这是什么话？！她的眼里还有没有我这个长辈？！”

    林夫人见了赵氏过来，叽哩哇啦的将徐嘉怡做的事添油加醋的说了一番。赵氏闻言瞥了一眼徐嘉怡，眼眸之中带着几分警告和斥责的意味。

    翠云有些担心，小声唤了一声，“姑娘？”

    “没事。”徐嘉怡对她弯唇笑笑，视线却是落在了赵氏的身上。翠云见徐嘉怡面色淡定提心吊胆的心稍稍放松了些。

    然而徐嘉怡却是很没底，之前一再保证自己不会惹事，没想到又犯了错让大舅母为难。看来大舅母不带她出门是对的，否则真不知道自己能惹出什么事来。

    徐嘉怡暗暗在心里叹了一口气，暗暗下决心以后再也不要出席宴会的好。

    直到林夫人将话说完了，预想之中的赵氏将徐嘉怡怒斥一顿的画面却没有出现，只能怒气冲冲的盯着徐嘉怡瞧。

    崔欣生怕赵氏生气，忙朝赵氏辩解道，“姨母，这事儿不关一一姐的事。”

    赵氏脸色从始至终都没有变化，也没有因为林氏的话而气愤，见崔欣惴惴不安的模样还朝她安抚一笑。听罢林夫人的话之后，赵氏皮笑肉不笑的笑看林夫人，“林夫人，这之中是不是有什么误会？”

