    潇湘无极当然和逆苍天不一样。无极是以舜的圣人标准来发展自己的，在这乱世就显得“举世皆浊我独清”，会给人格格不入的感觉。

    但是剑东来是自来熟，不会格格不入只有无孔不入：“无极兄，终于把你盼来了啊，观棋兄的帖子还是有事没说清楚，比如风险问题！你有接受风险的准备吗？”

    潇湘说道：“当然。若是没风险，那就说明这南中不过如此，也对不起我借来的这两张飞行符了。”

    剑东来一拍手：“很好！那无极兄越不愿意和我一起打头阵？按惯例，打头阵的排头兵有大补贴。”

    潇湘说道：“当然是打头阵，有没有补贴都打，就当练级刷怪。”

    剑东来还真是愉快啊：“无极兄，耿直！”

    只要潇湘打头阵，意思当然就是文鸯打头阵了。这样即便自己也声称要打头阵，但危险都被文鸯承担了，功劳却由自己分担了，何乐而不为？只是，剑东来发现这潇湘除了一张30人五溪蛮兵符，一张沙摩柯5星符外，就没别的的兵将符了，莫非他就是靠传说中的舜帝神器？

    剑东来想试试他对女色的态度，又问道：“无极兄有没有被这些女将惊艳到啊？”

    潇湘头一低：“非礼勿视啊！”

    不是吧？剑东来真乐了：“无极兄真君子也！要是对面也蹦出几个更过分的妖女什么的，那无极兄怎么处理？”

    潇湘淡淡道：“大佬也在一线啊，当然是交给大佬处理啊！”

    剑东来哈哈大笑：“无极兄说笑了，其实你才是真大佬啊，不要谦虚。”

    说笑间，一行人又回到了虎象堂。而这一路的文鸯表面衣装豪气，但在女将堆里确显得左看不是，右看也不是，拘谨至极。反倒逗着祝融哈哈大笑。

    这更是让自以为了解他的潇湘无极刷新了认知，原来这文鸯也不是到处都是脸皮厚，他也有脸皮奇薄的时候！

    宾主坐定酒肉上桌，祝融夫人就问道：“文将军，我南中近期内要进行大活动——”

    文鸯这一路憋了半天，这次终于恢复豪气了：“夫人，王姑娘由末将保护！”

    卧槽！！

    剑东来还真被惊住了，感觉就像班上一个木瓜终于爆发向班花公然表白一样！

    王元姬也楞了，随即笑着起身行了一个很郑重的礼节：“那妾身仰仗将军了！”

    文鸯更是鞠躬大礼：“娘娘不必客气！”

    祝融大笑：“文将军，豪气！我等姐妹敬你一杯！”

    文鸯似乎用尽了豪气，瞬间又扭捏了：“夫人客气客气了啊……”

    剑东来举杯，这酒突然变得好苦啊……

    就在这时，有传令兵进门：“报！！昆仑寨有最新军情。”

    夫人问道：“讲！”

    “马英龙大人探路归来，随行的有武威李戡，武威马玩，长安搬山门术士。”

    马云禄立刻起身：“夫人，各位姐妹文将军，云禄失陪一下，立刻前往接洽一下。”

    夫人说道：“也好，武威这边的事情当然是妹妹来管最合适。我立刻派人带路护送一程。”

    马云禄笑道：“不必啊，我马快，他们拖我行程，大概两三个时辰就能找到。”

    众人起身：“那云禄一路小心……”

    “告辞！”

    剑东来又纠结了一下，这马英龙早晚不来，现在一来存心抢我的马云禄是吧？这简直了！！

    邻座的潇湘无极探头悄声问道：“大佬，我有件事不太懂，不是都说只有名将才有名马吗？我看这马云禄和赵娥都有名马，这是什么情况？”

    剑东来诡异的望向这家伙，为什么他的关注点居然是马？这就好像车展现场，一把推开车模嫌弃她挡着看车一样！这种人，简直可怕！

    “当然是因为她们就是名将啊！只是没上榜而已。”

    潇洒无极听的若有所思。

    ……

    昆仑寨。

    上次出发探路的的时候马英龙是见过这地方的，依山靠水炊烟寥寥，当时就想进去看看，但还是担心风险。

    现在这寨子飘扬起高高的吕字大旗张字副旗，显然是被吕布军的张辽拿下了。然后马英龙一行也被张辽给扣下了。

    这种感觉，想顶他个肺又不敢。如果不能证明自己的身份那就等同于入侵了，张辽也还算是客气了。那就等永昌的消息，顺便烤火休息恢复一下体力就是。

    一想到永昌那边沸沸扬扬的要选这里的官员，马英龙似乎又有了点兴趣。

    毕竟这个寨子的位置太重要了，正卡在凡间进入昆仑的要倒上。寨子里似乎还有一千户羌人，这人口数量也算是三国小县城的级别了。这些羌人也非常的高大强壮，这兵员素质看起来也极佳。如果不是遇到张辽，就凭永昌那些歪瓜裂枣的将星估计还真不一定能把这寨子拿下？

    而能维持这么多人口，说明附近应该有特产什么的。而昆仑的特产虽然多，但缺点就是运不出去。但这里不同，这里有河，是能运出去的。

    总之这里是宝地啊，无论如何也要趁其他玩家不在的机会和张辽拉上关系。

    山寨外一声马啸声若雷鸣惊醒了马英龙。

    马玩也立刻醒转：“是小姐的名马西极！！”

    居然是马云禄！？她果然来到永昌了！

    马英龙立刻看天，斜阳日暮了，不愧是名马，好快！

    马云禄那有如黄莺轻啸直入云霄的声音传入寨中：“张辽将军，马云禄奉祝融夫人手令前来接人！”

    马英龙听这声音都醉了，爽嗨了啊！

    一旁的老虎豆觉得不对劲了：“马哥，这马云禄来接我们是几个意思？”

    马英龙正爽着呢：“咩呀？当然系把我们捞出来啦，我面子大了！”

    老虎豆急的又结巴了：“马哥当然面，面子大，我意思是是，以后我们听谁的？”

    马英龙猛然一惊，瞬间意识到问题的严重性，这就是突然天降一个领导啊，她要是把我们这队人给接管了，我敢不听她的？起码李戡马玩是肯定听她的，这两人就不吃天魁真人的那一套！那天魁真人交待的任务还怎么完成？

    马英龙急忙问：“那搬山门各位仙师的意思呢？”

    门主淡淡道：“只要能寻宝，皆可！”

    说话之间，大屋门打开，张辽带着马云禄进来了，这两颗将星往门口一站，还真就是……怎么有种天生一对的感觉呢？

    张辽干咳一声，有点拘束：“马小姐，是我失礼了。”

    马云禄笑道：“是将军职责所系，夫人也甚是赞许呢。”

    他这表情，这说话语气，瞬间让马英龙极度不爽头皮发炸，我顶你张辽个肺啊！

    李戡马玩立刻上前：“见过小姐！”

    马英龙也只得跟上摸出马超给的龙雀虎符：“报告小姐，我奉马超将军之命——”

    马云禄拍拍马英龙的肩膀：“知道了，一路辛苦，现在到了永昌就由我来安排吧。”

    马英龙肩膀一软，腿也差点软了，这还真是头上多了一个领导了！但是，系好事，好事的啦！有机会拿武将符了，平时想见她都不容易。但是一想到这剑东来都能拿本尊了，自己追求武将符简直就是笑话。那就顶她啊，拿本尊！！

    马英龙立刻归顺：“听小姐调遣！”

    ……

    五月二十七日，下午酉时，即将入夜。

    大春正和左小娥练的如痴如醉时，阁楼外传来撞门的声音。

    大春豁然惊觉，这感觉难受至极，就像那啥的时候有人查房一样！而且比这更难受的就是一股类似入夜鬼敲门的惊悚感油然而生。

    ——系统提示：您的黄帝内经心法中断。您与左小娥练习黄帝内经心法，双方精神获得大幅度的历练提升。

    左小娥沉声道：“来了！这些咒术妖会到处撞门，一旦确认房间中气息不对，那就是藏不住了！”

    要开战了么？还不知道咒术妖长什么样子！要是真的像恐怖片里的鬼，那怕是不用打，吓都要被吓个半死？大春切换到城隍分身这边。

    ——系统提示：您与大张后练习黄帝内经心法，心法获得经验历练，双方精神获得历练。

    此时，巨蟹将军不负朕望，已然将诱进洞的一条乌鱼钳制扼杀，留下两道留言信息：

    ——系统提示：恭喜！您击败了一只强大的昆仑镜域乌鱼，您获得昆仑镜碎片1颗，完整的妖丹1颗，将星碎片51颗，兵魂碎片178颗。您获得大量的战斗历练经验，您的精神获得历练。

    ——系统提示：昆仑镜获得新碎片，融合中！

    ……

    不得不说，这种感觉简直就是挂机！周瑜谈笑间樯橹灰飞烟灭不算什么，这种双休间挂机打怪才是真牛啊！但这不是重点！

    大春有点等不及了：“能融合出光影阵么？”

    镜灵说道：“就像昆仑镜无需阵法，只需要发光就能达到部分阵法伪装效果。你要是急用，也可以用镜子反光，你问下这个左小娥房间中有没有镜子。”

    必须有啊！这可是皇后啊！

    此时，左小娥已然抽出一把剑，擦拭准备。

    大春还真吓了一跳，她能文能武啊？必须滴！要想在后宫从宫女出头，光靠文采怎么够？还得学跳舞，会跳舞的基础多少能打吧？

    莫非这次我只是辅助，她才是主攻？

    大春问道：“有镜子没？”

    左小娥说道：“没有，这只是我的画，省去一切不必要的杂物，但这把剑能当镜子照。”

    卧槽~大春问镜灵：“剑可以不？”

    “可以！”

