    CEPC设备无论从外面看，还是从里面看，都颇具特色，而且非常的吸引人。

    至于在CEPC上的投资，林浩看着眼前对它充满好奇感的嘉宾，就知道很快这些投资就可以回来。

    林浩都可以想象的到用不了多久，临近CEPC安全距离的地方就会被开发成为商业区以及住宅区，这几千名高薪中产阶级的消费能力以及水平，可不是可以小觑的。

    连广告词林浩都已经想好了。

    “故乡的骄子不应是城市的游子，二十万首付，让你品味环形正负电子对撞机的人生之旅。”

    甚至和天眼一样，将这里开发成为一座旅游景点，那游客数量一定不比国内5A级景区少，毕竟国人最大的特点就是凑热闹嘛，有热闹可看，跑多远都会来，就为了朋友圈里的自拍。

    要知道，这可是全球最大的环形正负电子对撞机，光是这个头衔就足以吸引游客，至于里面研究的项目内容，没几个人会去关心。

    估计用不了几年，光是旅游方面的收入就可以回本，再加上因为旅游业开发所衍生的产业附加值收入，那回报就更不用说了。

    今天，CEPC建成之后，更重要的一个意义，就在说明，国内物理学界已经面向最高端学术研究出发，GDP第一必须拥有匹配GDP第一的科学技术。

    参观完CEPC之后，所有嘉宾乘车离开，返回长安市内进行休息。

    在路上，林浩一直关注国内外媒体的报到，某日报还是一如既往发个图求转发。

    至于国外媒体报到，则看起来有些酸酸的，尤其是CNN等一系列鹰酱媒体，因为现在CEPC还没有对媒体开放，因此它们想要采访都采访不到，只能使用惯用的阴间滤镜，拍几张图片去哗众取宠。

    甚至最搞笑的事情出现在全世界面前，因为鹰酱当年所规划的高能粒子对撞机项目胎死腹中，因此，这些媒体就开始宣传CEPC无用论，说什么建造这种设备的技术非常落后，根本没有必要。

    一夜之间，高能粒子对撞机技术竟然成为一种落后技术，可以说为了他们自己的面子以及愚弄本国那虚假的虚荣心，只能这样自己欺骗自己，成为最忠实的战忽局成员。

    ……

    ……

    参加完CEPC建成仪式之后，林浩和曹原以及星空科技公司现任轮值CEO李铮便一起启程返回金陵。

    至于还有别的研究之外的事情要林浩去处理，就都被林浩推掉了，他有那个时间给自己放个假，净空一下内心比什么都强。

    而回到金陵之后，林浩要做的第一件事，就是来到科技树中，看看解锁了什么样的科技内容。

    像一些材料方面的技术，林浩已经不太感兴趣，毕竟有曹原这个帮手，星火实验室自己就可以解决这一问题，反倒是星火实验室解决不了的问题，才是他最想要得到的东西。

    “核心，你猜我这次最想解锁什么科技吗？”

    虽然林浩在科技内和核心对话，但对方并不想理他，而是将一项全新技术摆在林浩面前，让林浩的眼镜都变直了。

    因为科技树核心竟然给他展现出等离子武器技术，而且是一整套武器架，从最小型的等离子武器，再到最大型的星际巡洋舰上使用的等离子炮技术，直接让林浩惊呆。

    因为在同一发展时期，奥斯特文明内部因为殖民地反叛，爆发过激烈的太空战争，因此太空军事技术格外发达。

    最为宇宙战舰最突出的武器便是威力极大的等离子炮，多少口径的都有。

    至于什么是等离子武器，林浩当然清楚，别的不说，最明显的代表，钢铁侠托尼斯塔克钢铁战衣手中所发出的光束，也就是掌中炮便是等离子武器。

    还有高达所使用的光束剑、光束炮，以及电浆轨道炮。

    要纠正一点，向钢铁侠掌中炮发出的光束可不是激光武器，那些光束是由等离子体形成的粒子束，速度远远达不到光束。

    看到等离子武器之后，林浩才清楚什么是男人的浪漫，像奥斯特文明星际巡洋舰所使用的超大口径等离子炮，现在林浩想都不敢想，连星际战舰都无法生产，更别提太空武器了。

    现在林浩所能实际研究的就是船舰以及飞机上使用的等离子炮，当然安装在坦克上一样可以使用。

    这就是为什么拥有科技树的林浩对于火药势能武器一点都不感兴趣的原因。

    相信你在看到钢铁侠掌中炮之后，也会对火药失去兴趣。

    而且最重要的是虽然现在没有直接的战争威胁，太空之中也就只有另外一个国家能够形成对兔子以及星空科技公司的威胁，太空武器看上去没什么用。

    但在奥斯特号星际飞船前往火星，以及广寒宫月球基地以及火星都需要太空武器

    对于他们来说最大的太空威胁就是那些太空陨石了。

    尤其是月球没有大气层，遭遇陨石威胁的可能性要大的多。

    再有，林浩也明白在现在如同春秋战国时期的大哥竞争阶段，如果没有自保手段的话，就是一块任人宰割的肥肉，弱肉强食的自然发展从来都没有变过。

    兔子本想和它们将仁义道德，但对方只会讲掠夺、殖民。

    最终和未开化的文明只能将大炮射程才能威慑它们，否则它们还以为你好欺负呢，只有打败它们，才能教给它们仁义道德。

    而且就算军事上没有这样迫切的需求，林浩自身，也想给自己留一些自保的底线，毕竟次音波武器威力有些彻底，像托尼斯塔克一样，给让自己自保就好。

    等离子炮外加电浆轨道炮，这两项技术，可是远超电磁炮的威力，林浩都已经有些迫不及待想要看到它们的样子。

    至于地球以及太空中所使用的威力，林浩就有些期待了。

    要知道高能等离子体的粒子温度十分高，有足够高的能量来击穿目标的表面装甲或者引爆目标内部可燃物，高能量的等离子束甚至可以直接融化目标。

    用来做防空武器的话再适合不过，同时因为高温的特性，穿甲能力也毋庸置疑，以后海上航线的大型船舰就多了一件克制的武器。

