    第957章狐假虎威

    “白同志，你一路过来肯定也了解了不少，我们这里的地势和环境，其实是挺有优势的。”廖国富还在继续说着。

    白晓云年纪不大，可她机灵啊，也会联想，更没少听说村里如今过好日子都是因为白曦的福祉。

    村里大人们和家里爷爷奶奶，爹娘都没少说姑奶奶不容易，让大家一定要多体谅姑奶奶，出门在外，一定要照顾好姑奶奶，可万万不能让姑奶奶受伤了……

    现在她一听廖国富的话就明白是怎么一回事，连忙提防的看着他。

    想占我们姑奶奶的便宜？

    美得你！

    “姑奶奶，您累不累？这一顿折腾的，我都累了。”

    白晓云不好直接打断廖国富的话，但她借用自己年岁小，这话轻而易举的就说出来了，一点也不会突兀。

    “嗯。”白曦应道：“开了一天的车了。”

    廖国富哪里没听出白曦的意思，心里有些遗憾，但也不好在继续说，毕竟过犹不及啊。

    他就是想着，要是白曦看上这里，在这里开办几个厂子，哪怕是一个厂子，那山周县城的经济也会好起来。

    都怪那老张，要不是他惹出这一档子事情，怎么会的嘴了白曦。

    小姑娘家家的，正是会记仇的年纪。

    正和小王把几个村民批评教育的老张莫名的打了个喷嚏，想到白曦离开之前的话，再一想他当初的笃定的怀疑，就差挖个洞把自己埋了。

    “但愿那顾问不会记仇吧。”

    老张嘟囔着，一旁小王（公）安没听清楚他的话，不解：“老张，你说什么呢？”

    “没，没什么。”

    “快点，你们几个磨蹭什么，快写。”

    这会，他们正罚几个村民写抄写他们各自的名字一百遍，再写一百遍热血的红色标语。

    白曦先到国营饭馆开上车，等候了许久的工作人员一看白曦两人回来，心里更是为自己之前的猜测感到开心。

    再一看和两人一块的人也挺眼熟的，貌似就是县（委）大院里一个干部，工作人员更是在心里认定白曦和白晓云两人身份不简单。

    我就说嘛，这个年纪，能开得起车子的，哪里是什么简单的人，肯定是哪家厉害的人的后辈。

    工作人员高兴的和白曦表示了自己一直很尽心的看车，没让别人碰一下。

    “同志，我和你说啊，这车就是太好看了，不少人过路都在看呢。”

    “是吗？太谢谢你了同志。”

    “嗐，客气啥啊，这也不算什么。”

    “我们就住对面的招待所，估计还得在这里吃两顿饭呢……”白曦随口和工作人员寒暄两句。

    白晓云绕着车转了一圈，很快就看到了车上的几个手印，再一看工作人员的手，哪里还不知道是怎么一回事。

    虽说觉得工作人员不经过白曦的同意就摸车很不对，但她心想，看在工作人员帮忙看车的情况下，就破例一次吧。

    在买一辆自行车都还需要自行车票，还要存上一两年工资才行的时候，在一辆自行车都要每天擦拭的时候，白晓云会有这个想法并不奇怪。

    更不用说，牛罗村的人一向是觉得白曦的东西本来就不能被别人触碰的。

    其实工作人员也就狐假虎威了一把，只要有人好奇羡慕的靠近，她就叉腰站在门口，冲着那人喊：“干什么的，没见过车吗，看看就行了，该干什么干什么去，摸坏了，卖了你都赔不起……”

    一些人还以为这小汽车就是国营饭馆的，看向她的目光那叫一个羡慕。

    当然，工作人员也是摸了好几下小汽车来着，特别是在人多的时候，她会特地去摸了摸，还严令的警告别人离远一点看，不许上手碰……

    招待所就在斜对面，白曦需要做的就是把小汽车开招待所的后面小院去放好，明天走的时候开出来就可以了。

    看到那小汽车的时候，廖国富眼睛都亮起了几个度，这小汽车真好看啊，漂亮的蓝色，车声也好听的紧，他从前在部（队）里，也没见过这样的。

    他再一次想和白曦说点什么，但白晓云好像知道他的心思一想，先一步和他道了谢，表示累了一天需要早点休息。

    于是，廖国富只得咽下了到嘴的话。

    见廖国富依依不舍的离开，白晓云哼哼道：“姑奶奶，他们也太厚脸皮了些。”

    前脚刚对姑奶奶眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，怀疑姑奶奶的坏人，后脚就舔着脸想让姑奶奶帮他们发展经济，做人怎么能这么不要脸皮呢。

    白曦闻言，好笑道：“这一路啊，多亏了晓云你，要不然姑奶奶我可就要被烦死啦。”

    这一路对亏这小丫头给白曦解闷呢，她迷迷糊糊的，她勤快的洗车，会因为别人说白曦而生气的骂人，不管到了哪里，都会以白曦的想法为主。

    明明年纪不大却能把白曦照顾的很好，但有时候也会有这个年纪该有的迷糊和稚嫩，让白曦享受了一把护短的滋味。

    白晓云一听，当即高兴道：“姑奶奶，您放心，有我在，不会让那些人来烦您的。”

    当我们姑奶奶年纪不大，就好欺负不成？

    就算我们姑奶奶心善，可姑奶奶还有我们牛罗村的人呢，我们才不会让你们得逞呢。

    山周县城的招待所并不大，做好登记后，工作人员给了一把钥匙，大概的指了指房间再楼上哪个位置，其他的也就不管了。

    白曦和白晓云找到房间，打开门后，白晓云下意识的就皱起了眉头。

    房间地面的水泥地有几处坑洼，招待所的人也不知道弄点水泥修补一下，晚上起夜要是不注意，估计还能摔上一跤。

    房间里没有洗手间，得到走廊尽头用公厕，虽说没几个人住招待所，但是这待遇，白晓云只觉得委屈无比，不是她委屈，是替白曦委屈。

    要是其他人知道，一定会觉得白曦矫情。

    招待所怎么啦，招待所可是红砖白墙的房子，再破旧那还是楼房，而且公厕就在走廊，也不用走到外面小巷去，屋里有床有凳子，还有张写字台，可比很多家庭的住房条件好太多了。

    (本章完)

