    “贱人？”苏幂感叹，“好歹陈小姐这么多年花钱给你海吃胡喝，待你真心诚意，没想到她在你心里就只配这两个字吗？”

    屈西遇发现苏幂一直在替陈妮说话，顿时笑了：“怎么，陈妮那么贱人给了你多少钱？让你这么讨好她？可惜啊，她也看不见你的讨好。不如你加入我们的阵营，我们联手，只要你不把我和萧萧在一起的事情告诉陈妮，以后我和萧萧就不再针对你和斐然，而且我们联手骗陈妮那个傻子的话，以后的钱还会更多，像陈妮那个傻子人傻钱多，很好骗的。”

    苏幂听着屈西遇的话，并不着急打断，她知道此刻在衣柜里的陈妮能听见屈西遇的话，如果说现在苏幂所做的一切对于陈妮来讲很残忍的话，那也好过以后等到所有都来不及的时候，对她更残忍要好。

    “这样说的话，如果我们联起手来，岂不是要把陈小姐给掏空了？”

    屈西遇以为苏幂上钩了，他忙说：“陈家可是妥妥的暴发户，他们家穷得只剩下钱了，就我们怎么可能把它掏空？还期望用钱把陈妮那傻子砸成名媛，呵，暴发户就是暴发户，就算再怎么有钱堆砌起来，都抹不掉他们身上那股子土味。”

    “所以这就是你跟展萧萧背着陈小姐在一起的原因？”苏幂问。

    “不然呢？”屈西遇嗤之以鼻，“陈妮那傻子能跟萧萧比吗？如果不是萧萧一直让我忍着，我早一脚踹了那傻子。陈妮连我们家萧萧一根头发都比不上！”

    已经趁机穿好睡袍的展萧萧也笑了起来，苏幂的忽然出现让她一时间没反应过来，渐渐平复了心情之后，她不由道：“差点忘记了，就陈妮那种傻子，爱阿遇爱的死去活来，就算你去她面前跟她说我跟阿遇在一起……只要阿遇发个脾气，随便哄一哄，她就不敢做什么了，到时候，还不是屁颠屁颠跟在阿遇身后，当个提款机。苏幂，你的如意算盘打到一个扶不起的阿斗身上了。阿遇啊……不用害怕她，这个女人真的……什么都不是！”

    “哈哈！”屈西遇听见展萧萧这样说，心里唯一一点担心都跑得无影无踪了，“就是！害，我说呢，不就是个陈妮嘛！我还怕成这样，苏经纪人能拿陈妮出来威胁我，估计也是跟陈妮一样不值一文的人吧！”

    “是吗？”就在这时，忽然一个熟悉又让屈西遇完全不可置信的声音传来。

    屈西遇以为自己出现了幻觉：“谁？谁在那？给老子滚出来！”

    下一秒，衣柜门被人从里面推开，在屈西遇和展萧萧的震惊中，陈妮走了出来。

    相比于苏幂脑补陈妮看见这一幕一定会躲在衣柜里哭得泣不成声，陈妮的表情看起来特别的平静。

    如果忽略她红肿的眼睛不算的话……

    看来，在衣柜里，这个傻姑娘还是哭惨了。

    跟着陈妮出来的还有“小可爱”，“小可爱”怒火中烧地指着床上的屈西遇和展萧萧骂道：“你们这两个不知廉耻的狗男女，我们小姐对你们这么好，你们没有良心吗？”

    屈西遇和展萧萧因为陈妮的忽然出现，脑袋都空白了。

    屈西遇更是，一时间竟然不知道该说什么，愣在床上。

    展萧萧倒是先反应了过来，她看着眼前的陈妮和苏幂，道：“好啊，原来这一切都是苏幂你这个贱人提前设计好的！”

    说着眼神犀利地看向屈西遇，屈西遇立刻反应了过来，指着陈妮大骂道：“妮妮，你太令我失望了，你居然跟苏幂这种人联合起来设计我！”

