    业火红莲万剑诀，能够召唤出来的灵剑数量已经过万，即使不组成业火熔炉剑阵，所造成的伤害也是极大。

    对于火焰巨魔来说，如此恐怖的伤害，就好像凌迟一般，哪怕火焰核心暂时没有受到损害，红莲业火对于它神志灵魂的伤害，也会让它痛彻心扉，甚至比肉体受到的痛苦还要恐怖。

    “你，你不能杀我，一旦杀了我，这炉丹药就会彻底毁掉！”火焰巨魔疯狂的大吼起来，它能够感受到，眼前这个人类，和之前那四个人类不同，实力宛如天渊之别。

    从宋健身上，火焰巨魔甚至感受到了一丝灭天真君身上的味道。

    “他们是同一类人！”火焰巨魔心底忍不住一阵颤抖。

    宋健眉头微皱，手上的动作也微微一滞，无论火焰巨魔说的是不是真的，眼前这炉丹药是否能够炼成，确实和火焰巨魔有着莫大的关系，一旦真的将火焰巨魔灭掉，那么没有炉火的炼丹炉，十有八九会炼制失败。

    片刻后，宋健似乎想到了什么，嘴角浮现出一抹笑意，说道：“你以为，只有你才能为炼丹炉提供火力吗？”

    火焰巨魔哈哈大笑起来：“哈哈哈，你知道，这炉登天丹是什么属性的丹药吗，是神级，神级丹药，你以为，普通的火焰能够炼制它吗，就算是灵火榜的一百零百种灵火，也只有排名前十的火焰，才能炼制它，要不然，灭天真君怎么会亲自去深渊地狱，请我来炼制这炉丹药？”

    “神级丹药，十大灵火？”宋健犹豫起来，如果火焰巨魔说的是真的，那么现在还真不能轻易斩杀它。

    “我只能离开丹炉一盏茶的功夫，时间久了，丹药得不到火力支撑，也会炼制失败了！”火焰巨魔一副洋洋得意的神情说道：“有本事，你就趁我在丹炉内时灭杀我，嘿嘿，告诉你个秘密，在丹炉内，我的实力会被压制，只能发挥出三阶战力的水平，你想灭我，可是一件很容易的事情……”

    看到火焰巨魔重新化为一团火焰，宋健连忙问道：“你口中的灭天真君，在什么地方？”

    火焰微微颤抖了一下，没有说话，进入到炼丹炉的底部，“轰”的一声，烈焰重新将炼丹炉整个包裹起来。

    宋健继续朝前靠近，这一次，器灵在也没有控制火焰巨魔攻击宋健，似乎它也知道，宋健的实力，不是它能够战胜的。

    实际上，器灵是没有任何攻击力的，就和破天剑一般，破天剑的剑灵，如果脱离了破天剑，剑灵它也是没有任何攻击力的，必须要操控破天剑攻击才行。

    炼丹炉的器灵，则是能够操控指挥火焰巨魔，要知道，传奇境巅峰实力的火焰巨魔，一般状态下，足以保证炼丹炉的安全。

    宋健又问了几句后，火焰巨魔好似没有听到一般，没有给出任何回答，似乎笃定了宋健不会斩杀它。

    这一次，宋健终于成功将手触碰到了炼丹炉，很快，炼丹炉的属性，就呈现在了宋健眼前。

    “果然，二品神级炼丹炉，光是这个炼丹炉，就足以不虚此行了。”宋健脸上露出欣喜的神色。

    这个炼丹炉价值千金，不，千枚紫晶，如果玩家们真的能够成长到使用它的程度，这样一只炼丹炉，一定会引起生活职业玩家们的疯抢，就算排出上万枚紫晶，宋健也不奇怪。

    “只是可惜，这是有主之物，一旦触动，会引起主人的察觉，而且此时将炼丹炉收走，里面炼制的丹药，就要报废了……”宋健顿时犹豫起来。

    登天丹，一听名字，就知道，这枚丹药和整个秘境有莫大关系，毕竟，这个秘境就叫做登天秘境，要说这枚炼制的丹药不重要，宋健是不相信的。

    “火焰巨魔，出来说说话，给我说说灭天真君的实力如何，半神级，还是神级实力？”宋健用破天剑敲着炼丹炉问道：“如果是神级的话，现在处于哪个阶段，真神级，还是神主级？不会是神王级吧？喂，说话啊！”

    宋健一边问，一边使劲敲着炉壁，许久，火焰巨魔也没有回话，似乎在装死。

    宋健微微一笑，将破天剑收入体内，右手一扬，一团暗红色的火焰，出现在他的掌心。

    很快，宋健将手中那团火焰，朝着炉底塞去，不一会的功夫，源源不断的红莲业火，开始涌进炼丹炉的底部。

    刚开始，火焰巨魔并不在意，心中甚至还在嘲讽宋健，要知道，一个神级炼丹炉需要的火力是非常庞大的，凡火根本无法支撑其炼制丹药，甚至普通灵火也不行，只有排名前十的灵火，才能支撑炼丹炉炼制一炉丹药。

    “就凭你这么小小的一点火苗，也能和我抗争？简直可笑。”火焰巨魔冷笑道。

    “小不小，可不是你说了算的！”宋健微微一笑，加大了红莲业火的传送。

    火焰巨魔依然不管不顾，甚至让出了一部分位置，容纳红莲业火，毕竟能够红莲业火能够提供一部分火力，让它也轻松了不少。

    片刻之后，火焰巨魔感觉到了一些异常，忍不住开口问道：“你这是什么火焰，品阶感觉很高……”

    “呵呵，小火苗，红莲业火！”宋健笑道。

    火焰巨魔忍不住抖了一下，红莲业火，又被称为净化之火，灵火榜排名第三，想到这里，火焰巨魔忍不住想要抽自己一个嘴巴，自己怎么就主动给它腾地方了呢？

    “该死的，你给我从这里出去！”火焰巨魔发出一声咆哮，烈火熊熊，猛地高涨起来，想要将已经进入到炉底的红莲业火给挤出去。

    虽然红莲业火品阶很高，但是从数量上，根本无法和火焰巨魔抗衡，很快，红莲业火就一点点被火焰巨魔朝外挤去。

    宋健体内的混沌剑气，源源不断的转化为红莲业火，虽然是半神级，但在火焰一道上，宋健似乎并不是火焰巨魔的对手。

    “呵呵，有意思！”宋健笑道，心念一动，上万柄灵剑，再次浮现在他的身边，每一柄灵剑上，都升腾着红莲业火！

    “进！”宋健一声轻喝，无数灵剑朝着炼丹炉底飞去，一瞬间，红莲业火“轰”的一声高涨起来，压过了火焰巨魔的火焰。

    ……

    PS：感谢“Bread84”打赏的100起点币~

