    “便是如此了大人，下官率兵与敌激战，但倭寇势大，不得已先行退回州城以作他计。”

    柳焕拱手向崔秀吉汇报道。

    “数千人？！确定是倭寇吗？莫要故意夸大！”，崔秀吉阴沉着脸看着柳焕喝道。

    他很清楚这些武人素来有夸大敌军的传统，所以对敌军的数字很是怀疑，数千人呐, 莫不是在搞笑，除非这股倭寇姓德川，不然哪里有这般规模的倭寇。

    “呃，这…”，听到崔秀吉的责问柳焕讪讪不知如何作答，毕竟根本不像他所说的，他其实连敌军的面都没见到。

    他扭头轻咳一声，“林节制，你跟牧使大人说说具体情况。”

    林道尚躬身应是，稍稍思索一下后开口汇报。

    “行了，你率部如何抵抗不必细说，你就告诉我贼人是何模样，到底是何来路，”

    “唔...是，贼人有大船数十艘火炮犀利，士卒装备精良携带大量火器，并且训练有素，但并未打出旗号，甲胄也无标记，实难推断来路。”

    崔秀吉生气地喝问：“你们声称与敌接战，那敌人传达号令时所用何语？发型装扮如何？可曾捕获俘虏？居然连来路也搞不清楚，敌人莫非是天兵天将不成！”

    柳焕和林道尚闻言面面相觑。

    “大人，下官斗胆进言，敌人来自何处暂且不论，眼下敌人随时可能杀到，最关键的是赶紧准备御敌。”, 柳焕赶紧转移话题。

    崔秀吉闻言面色缓和了一些，柳焕说的是正理，眼下不是追究责任的时候，守城还需要这帮武将卖力。

    “你速速下去准备守城事宜，本官亲自督战。”

    “是。”，见牧使大人没追究的意思，柳焕和林道尚松了口气，连忙下去准备守城事宜。

    经过近半日的急行军，甘孟煜等人终于抵达了济州城，此时日头已渐渐开始西移。

    “这就是济州州城？”，看着眼前姑且算作是城池的济州，甘孟煜下意识地发出了疑问。

    手下的军官们也很懵逼，面面相觑不知如何回答。

    还是由于情报不足的原因，济州城根本不像甘孟煜和王隆所想的那样城高池深。

    见惯了西夷在鸡笼建的棱堡要塞和承天府的高大城墙，在甘孟煜的想象中济州不说和承天府比吧，起码也跟天兴、万宁县城差不多吧。

    结果这尼玛是个啥？你算什么城墙？叫围墙还差不多。

    火山石材质的“城墙”高不过丈许，倒是十分方正，圈地极广。

    可在甘孟煜的视线范围内，城墙上面无任何防御措施，没有女墙, 没有城垛，更不要提什么望楼之类的了。

    城墙上的朝鲜士兵们上半身毫无遮挡地裸露在外，正心惊胆战地朝明军这边张望。

    事实上朝鲜除了边境重镇、关隘军塞和似汉城这样的大城外，其余城市都是这样的围墙。

    而甘孟煜不是第一个被震惊到的中国将领，早在万历援朝时，援朝的明军武将们便留下了“朝鲜城子，有同儿戏。”的感慨。

    怪不得当初短短时间就让日本从南到北打了个对穿，真的忒儿戏了。

    甘孟煜心道这还需要奇袭吗？

    等从惊讶中回过神来后，他故作蔑视状，指着济州城道：“此地城防如小儿嬉戏，今夜当与众将士宿于济州城内。”

    众将士闻言哈哈大笑，他连忙让手下军官组织士卒们休息，恢复体力后便攻取济州。

    无人敢出城野战，登上城墙的崔秀吉只能面色铁青地看着贼寇们好整以暇地休息好后向州城逼近。

    这是倭寇？开什么玩笑。

    即便他是个文官也能看出对方训练有素，分明就是军队。

    他一边迅速派人出城，从南边的港口出海给全罗道观察使报信有大军来袭，一边开出丰厚奖赏激励守城的士卒士气。

    柳焕和林道尚在崔秀吉的眼皮底下一个个表现地英勇敢战，实际上心里犯怵。

    他们作为武官在见到明军大部的一瞬间便知道这不是什么倭寇，而是有组织的军队。

    且观其行止远非济州的官军可敌，可这会牧使大人就在城内，想转进也没地儿转了，只能硬着头皮准备作战，希望能守住城池不失。

    甘孟煜并未像朝鲜军所想一般集中兵力大举攻城，对方好歹也有千余人守城，弓箭齐射之下也足以给明军造成不小的伤亡。

    如前面所说，济州“城墙”圈地极大，城内守军却不过千余人，甘孟煜分出一个协，以标为单位，各自寻机从薄弱处入城。

    而他带着剩下的一个协作正面佯攻牵制守城部队。

    看见明军分兵，崔秀吉连忙组织人手相应地分散防守，但柳焕和林道尚知道完了，这城要守不住了。

    分散的明军绕着“城墙”斜向进军，一边寻找防守薄弱处，一边逐渐靠近城墙。

    被安排跟着防守的朝鲜士卒也只能不断跟着移动，难以列阵形成有效的攻击，只能看着明军不断靠近“城墙”。

    等“城墙”进入火铳射程内，明军们才停了下来，列队三段叠击向“城墙”上的朝鲜守军开火。

    缺乏掩体的朝鲜军伤亡惨重，纷纷蹲下躲避。

    在火铳的掩护下，其余明军采用叠人的方式从交火“城墙”段的两侧翻上城头。

    等明军士卒们翻上城头后惊喜地发现，这“城墙”后边直接就是堆砌的土坡。

    不像中国的城墙，上了城墙后还要夺取上下城墙的马道才能顺利入城，此处顺着土坡而下直接就能杀入城中，真特么儿戏啊。

    登城的明军士卒们虽然人数劣势，但毫不畏惧，喊杀声震天，纷纷拔刀冲向蹲在“城墙”后的朝鲜官兵。

    而下面的明军也及时停火，纷纷趁机翻越城墙。

    随着翻上城头的明军越来越多，几番冲杀后，朝鲜守军被杀溃。

    明军士卒们追击掩杀，直接顺着土坡杀入济州城内。

    相似的一幕在“城墙”各段上演，杀入城中的明军越来越多，到处都是喊杀声和火铳的响声。

    不断有朝鲜的溃兵大喊大叫，“清虏杀来啦！”，进一步加剧了城中的混乱。

    而在正面佯攻的甘孟煜听见城中的乱声后心中大定，变佯攻为强攻。

    同样明白明军已杀入城中的朝鲜士兵们士气低落，毫无战心，一波猛攻下明军便登上了城头。

    见明军登城，朝鲜守军开始大批地溃散，不断有人扔掉武器扒下衣服，装作平民混入城中混乱的人群。

    柳焕和林道尚第一时间带着亲兵裹挟牧使崔秀吉从南城门逃出，直奔南边的大静县。

