
　　女爵承认自己受到了惊吓，但随着枪声消失，女王护卫队远去，她脸上又浮现出兴奋之色。

　　深夜，摄政街，一个长相狰狞的巨人意图行刺女王！

　　这可是大新闻，能作为谈资，跟朋友们在茶余饭后聊一聊，然后，再往深处揣测一下，他为什么要行刺，是某些势力不想让年长的陛下重回政坛吗？

　　另外，那怪胎究竟是什么东西。

　　种种疑惑浮上心头，让女爵暂时忘记了她同样处于危险之中。

　　直到陆离走过来。

　　“闹出这么大动静，你们三个今晚应该是安全了。”

　　“当然，还是往小巷里走走吧，或许对方抱着浑水摸鱼的想法呢。”

　　说话时，陆离一直在关注四周动向，没有看到剪影，也没有发现披着宽大长袍的金发女人，更没有察觉到偷窥的目光。

　　只是，有些女士在好奇，为什么这三个男人不去护送女王。

　　“看发色，应该是外国人。”

　　“嗯，其中两个还挺帅，带着异域风情。”

　　白宇和赵峰凭借帅脸成功引起了讨论，而平平无奇的陆离则跟高谦划为一类，路人看几眼就忘。

　　当然，讨论并未维持太久，人们还是更加关心女王，她是否会因此而抛弃伦敦，王室是否会因此而抛弃伦敦。

　　纵然君主立宪制已经确立，但王室并未成为吉祥物，他们从各方各面影响着这个国家。

　　女王、教会、议会，三者之间，依旧呈三足鼎立局势。

　　在淑女们兴奋交谈的时间里，陆离等人渐渐远去，前往僻静、阴暗之地。

　　由于温斯里不在，四人行事也就“张扬”了许多，白宇直接带人跃上房顶。

　　陆离则屏蔽自身气息，悄然跟在目标身后，期待大鱼上钩。

　　在此过程中，女爵也意识到这个世界潜藏着太多秘密，三个可以飞檐走壁的男人，一个似乎会隐身的冷脸子。

　　最重要的是，那个犯罪组织能让他们四人如此严肃以待，肯定也不简单，说不定也有什么诡异能力。

　　想到这里，女爵清醒了许多，也畏惧了许多，她搞不懂，自己一个刚来伦敦的独身女性，怎么会惹上麻烦。

　　哒哒哒……

　　影子被拉得极长。

　　惊惧之中，凡尼莎来到了一处废墟，这是卡尔顿府的旧址，部分区域被拆除，建成了卡尔顿花园和卡尔顿联排房，剩下那部分拆除到一半，便因资金、政局等因素，不得不终止。

　　“我后悔出来了，这地方太瘆人，一点动静都没有。”艾文思夫人双手抱臂打量四周，声音颤抖道。

　　“没事，那四个人在暗处保护咱们呢，再者说，几百米外就是闹市区。”

　　虽然爱克斯夫人心里同样没底，但她还是说起了违心话，好让自己不至于崩溃。

　　至于女爵，她没有说话。

　　在两个好闺蜜交谈时，一股莫名的感觉袭来，像什么重物压迫得她喘不过气。

　　可精神却无比敏锐，女爵没听到任何响动，也没有看到什么可疑身影，但她就是觉得，有某种极端危险的东西盯上了自己。

　　这种感觉从未出现过，可凡尼莎无比确信，死亡在靠近。

　　于是，女爵哭了，眼泪不停地流，她在后悔，反思亡夫死后自己的所作所为，在心中由衷的忏悔。

　　为什么不本分？

　　假如恪守道德，就不会落得现在这个下场了，按照档案上的说法，只有不洁者才会受到制裁。

　　“凡尼莎，你怎么了。”

　　互相鼓励确实是摆脱恐惧的好方法，两位贵妇人很快就镇定下来，可当她们看向身侧时，意外地发现，女爵掉队了，她站在后面一动不动，像是着了魔似的。23sk.Com

　　“到底怎么回事，动起来，快，动起来。”女爵在心中不断催促。

　　谷</span>可身体早已因为未知原因，变得僵直起来，眼皮现在也跳个不停。

　　“怎么回事。”

　　“周围连个人影都看不到，要不，我把那四个调查员喊出来？”

　　声音在耳边回荡，可凡尼莎却如同人偶，无法作出回应，她希望陆离能够恪守约定，保护好自己。

　　此时此刻，女爵隐约明白，这种感觉只有自身被致命危险盯上才会出现，提醒她小心死亡的召唤。

　　“目标出现状况了。”

　　白宇停止前进的步伐，在心中狂呼，他没有贸然前进，而是在黑暗中寻找着陆离的位置。

　　看得出来，大佬此行非常谨慎，没有那种抬手间镇压一切的信心。

　　所以……

　　小心为妙。

　　三人互视一眼，旋即作出决定：作壁上观。

　　而陆离保持着步速不变，在废墟投下的阴影中行走，他看到女爵那边有情况，但可以肯定她还没死，那个金发女郎也没有出现。

　　“快来！”

　　“这边出事了！”

　　艾文思夫人和爱克斯夫人围在女爵身边，大声呼唤着——

　　除了温斯里这个官方人士以外以外，她们连调查员的真名都不知道。

　　不得不说，这可真是悲哀。

　　“我看到了……”

　　陆离低语，停止探寻的视线，直挺挺看向废墟更深处，那是一个楼梯，金发女人坐在中间，四周被砖块与碎石包围。

　　跟雨夜相遇时一样，她穿着宽大而不合体的黑袍，几缕碎发散乱在耳鬓处，精致的面容上隐约能看到些许雀斑。

　　“你怎么会知道仪式所需要的东西？”

　　充满磁性的声音在废墟间回荡。

　　三道目光瞬间锁定了来源。

　　下意识地，白宇三人作出防御。

　　只见金发女郎轻轻勾动手指，凡尼莎身上便浮现出血线，接着，耳朵、鼻子、手臂、腿，都往外渗血。

　　远远望去，女爵像血葫芦一般炸开。

　　这场景，陆离昨天深夜便见过一次，如今算是重温。

　　“这是无形之刃？或者，类似的东西……”

　　白宇跟当时的潘明一样，提出了猜测，而陆离则敏锐地察觉到，黑暗中布满了蛛网般密集的线。

　　凡尼莎之所以突然停下，是因为直觉告诉她，再向前挪动半步，整个人将四分五裂。

　　“每杀一个人，就会变强？”

　　陆离无视了违反常识，向自己滚过来的球形物体。

　　唯有两位被吓破胆的贵妇人在疯狂大叫，因为，两人身前，瘫软着一具无头尸体。

　　“没错。”

　　“甚至不需要再按照特定要求摆弄祭品了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第五十三章 光明正大的猎杀免费阅读。https://xs.23sk.com 