    　　李承乾让三人稍待，而他自己则快步朝着凉亭而去。

    　　“孙臣来给皇爷爷请安……”

    　　正在亭中闭目养神的李渊睁开了眼，看到了亭外的李承乾，不禁喜道。

    　　“承乾来啦，快进来，让爷爷好生瞧瞧……”

    　　李承乾步入了亭中，快步来到了站起身的李渊跟前恭敬一礼。

    　　李渊拉着李承乾的手，仔细地打量着这位孙儿，流露出了满意欣慰的笑容。

    　　“嗯，不错，爷爷觉得你似乎又长高了些，可就是太瘦，你得多吃东西，多活动活动。”

    　　“不然身体可是好不了的，明白吗？”

    　　看得出来，李渊对于这位李世民与长孙无垢所生的孙儿十分的疼爱。

    　　而李承乾也显得很是孝顺听话，跟李渊对答一番之后，这才小声地道。

    　　“皇爷爷，父皇有命，让孙臣请孙、袁二位道长。

    　　还有卢国公家的程三郎，特来给皇爷爷瞧病。”

    　　听到了父皇那两字，李渊的脸色微僵，不过在听闻了卢国公家的程三郎。

    　　李渊忍不住好奇地扭头，透过了细竹帘望向亭外。

    　　能够隐隐约约瞧见，两位道长的轮廓，和一位高大的年轻人站在一起。

    　　“程三郎……”

    　　“皇爷爷，程三郎虽然年纪比孙臣还年轻，但的确是个有本事的人……”

    　　李承乾倒是把程处弼好一顿夸，李渊仔细地听罢，抚着长须笑了笑。

    　　“既然你如此夸奖，那爷爷自然是要见上一见的。”

    　　李渊犹自记得，自己从儿媳妇口中听闻程三郎本事时，内心的激动。

    　　但是仔细想来，这位少年，是否真有这本事，且先看看再说。

    　　#####

    　　程处弼保持着低调，跟随着两位道长步入了这间挺宽敞的亭内。

    　　向着那位与李世民得有五六分相似，身形发福，两鬓飞霜的老人恭敬行礼。

    　　李渊笑眯眯地抬手虚扶，目光扫过那年轻得过份的程处弼，最终朝着孙思邈与袁天罡道。

    　　“诸位平身，都坐下吧……二位道长既然来了，正好再给朕看看。”

    　　袁天罡与孙思邈很有默契地互望了一眼，垂首应是。

    　　至于程处弼，虽然有点不乐意，可自己也没必要跟个皇帝的亲爹较真。

    　　难道对方不乐意让自己看病，就要发火走人？那不叫潇洒不羁，那只能算二B。

    　　对于程处弼安然而坐，不焦不燥，只是好奇地左右张望打量着亭内的陈设。

    　　这反倒让李渊心生讶然，看来这位容貌跟他爹迥异的程三郎，秉性倒是十分的沉稳。

    　　能够在自己跟前，坐得这么从容的年轻人，还真不多。

    　　面对孙思邈的低声相询，李渊一一作答。半晌之后孙思邈松开了把脉的手，眉头却未松开。

    　　“孙道长？”看到孙思邈皱眉不语，李渊轻唤了一声。

    　　孙思邈这才勉强道。“上皇，依贫道之见，看来这一次药方的调整，效果似乎不佳。”

    　　“这个朕心里有数，可还有什么办法？”

    　　李渊脸上倒没有流露出失望之色，而是追问了一句。

    　　“依贫道看来，唯今之计，唯有程三郎能够有解决上皇的病痛。”

    　　“贫道附孙道友之议。”

    　　袁天罡点了点头，对于这个病，他和孙思邈，真的是已经绞尽了脑汁了。

    　　看到两位道长都笃定这位安然而坐的程家老三有办法。

    　　李渊这才朝着程处弼道。“程三郎，你有办法可根治淋症？”

    　　面对着这位老半天才搭理自己的太上皇。

    　　程处弼的回答，则比之前面对赵老者时要谨慎了不少。

    　　“禀上皇，微臣的确有办法根除，但是，必须得确定患者的问题根源所在。”

    　　毕竟自己面对的是李世民的亲爹，话可不敢说得太满，毕竟，手术也是有机率失败的。

    　　“年纪轻轻，说话倒是很老成谨慎，这一点，可不像你父亲。”

    　　李渊抚着花白的胡须失笑道。

    　　程处弼听了这话，直接不乐意了。那是我亲爹，你就算是皇帝的亲爹又咋的？

    　　“家父为人憨厚实在，这一点，我这个做孩儿的向来十分敬佩。”

    　　“……”一瞬间，厅中针落可闻，两位道长一脸黑线作声不得。心里直呵呵……

    　　李渊薅胡子的手僵在半空。你确定你说的是你爹程咬金？

    　　憨厚实在是什么鬼，故意讲反义词吗？

    　　唯有善良而又没见过世面的李承乾表情很迷，只觉得这一刻气氛显得有些古怪。

    　　“程处弼是吧……你父亲，罢了，朕也不为难你。

    　　且来给朕瞧瞧病，看你是否有办法根治。”

    　　倒要看看你有什么样的能耐，可以治得了两位国手都无能为力的淋症。

    　　“这个……”程处弼看了眼李渊，想了想还是决定实话实说。

    　　“上皇，臣要给您检查，必须要有工具，不过装工具的箱子……”

    　　“无妨，来人，去将程小卿家的工具取来。”

    　　李渊吩咐了一声，很快就有一名宦官疾步而去。

    　　不大会的功夫，就背着程处弼的那个治疗箱步入了凉亭。

    　　#####

    　　程处弼很是麻利地打开了箱子，先是拿出了听诊器，目光一扫，落在了那张榻上。

    　　“还请上皇宽衣，躺在这上面，我得给您做一些常规检查……”

    　　看程老三脖子上挂个亮晃晃的玩意，还要让自己躺下，李渊不禁有些懵逼。

    　　“看病不是望闻问切吗？”

    　　这个时候，已经见识过多次程处弼给人做体格检查的孙思邈赶紧补充说明道。

    　　“上皇明鉴，程三郎的检查手段，与我等截然不同，这倒是他独到的医术……”

    　　“……”李渊觉得有些尴尬，可是看到自己最信任的孙袁二位道长都没有提出反对。

    　　也豁出去，当下脱下了衣襟，袒胸露腹地躺到了榻上。

    　　然后依照程处弼的要求，屈起了双腿……

    　　程处弼开始在李渊的身上摸来压去，一阵麻利而又精准的操作。

    　　李承乾倒也是第一次见识程处弼的手法，很是啧啧称奇。

    　　一向体弱多病的他对于医者的望闻问切也很熟悉。

    　　可第一次见这种摸来摸去的检查手段，辣眼睛之余，又令人耳目一新。

    　　李渊一脸懵逼的躺着，脑海里边一片空白。

    　　只能遵照程处弼的吩咐吸气或者吐气，或者侧卧，或者回答疼还是不疼。

    　　程处弼做完了体格检查，满意地点了点头。

    　　“上皇的体格不错，身体各部份也都很健康，接下来，我们需要做一个针对性的检查。”

    　　“嗯……嗯？！”

