    第1759章偷师

    不过她还是不喜欢阿霁，觉得他是一条蛰伏的毒蛇，不知道什么时候就要咬人一口。

    她提醒高雷氏：“雷姑婆，如今雷五爷不在大楚，您老得留一手，算是给自己、给雷家商队一条后路，别太相信阿霁。”

    高雷氏笑道：“你这丫头，还学会在背后告人黑状了。”

    顾锦里严肃的道：“雷姑婆，我知道您跟阿霁认识久，有感情，可我说的也不是假话……即使您老觉得我是小人之心在害他，我也认了。可您老一定得记住我的提醒，别全信他，给自己留条路。”

    高雷氏被她闹得头疼，答应了：“成，以后他要是说什么，老身会留个心眼的。”

    又道：“睡吧，再吵吵，你就滚出去吧。”

    顾锦里见她答应了，笑道：“好，不说了，咱俩睡午觉。”

    言罢，真的闭上眼睛睡觉。

    可她不知道，新火炕根本不是阿霁做出来的，而是她上辈子做出来的，阿霁偷了她的师，这辈子给用上了。

    往后还有些得意的现代东西，也被阿霁给偷学了。

    不过涉及药方或者香料配方的东西，阿霁是没能偷去，只因上辈子顾锦里看得严，方子这些没有外传，阿霁没能偷到，有些憋气。

    可更让阿霁焦头烂额的是，原本早就该发生的大地动没有发生，而上辈子没有的毒虫灾祸却来了！

    阿霁很心慌，想不通为什么这辈子跟上辈子不一样了？

    因此他是想赶过来瞧瞧，再会会顾锦里这个妖女的。

    然而，不幸的是，东庆、东北都发了毒虫病，还生了点其他的难事儿，把阿霁的行程给拖住了。

    ……

    一个时辰后，顾锦里被高雷氏叫醒赶走了。

    顾锦里饱饱的睡了个午觉，回居住的院子里没看见秦三郎，陶嬷嬷说：“大人去城外驿站巡视将士们了，说申时前后会回来，让夫人不用担心。”

    顾锦里点点头，道：“嬷嬷，你把荆子喊来，我有话跟她说。”

    “好。”陶嬷嬷给顾锦里倒了一杯温水后，才起身去找叶荆子，不多时就把叶荆子带来了。

    “见过夫人~”叶荆子给顾锦里行礼问安，声音有些不自然，心下惴惴。

    顾锦里笑了，等她坐下后，开门见山的道：“你的事情我已经知道了，原本早就想跟你谈谈的，可知道你内向，害羞，怕找你说了，这段日子你见到我会不自在。明天我就要启程去刀口沟，咱们再见得到明年了，所以有些话，最好是现在说，这样你不会尴尬。”

    叶荆子听罢，心里是感动的：“小东家，对不起，是奴婢不懂规矩，让您为难了。”

    陶嬷嬷说，要是还在王府，她这种让主子为难的奴婢，早就被卖了，可小东家还愿意为她着想。

    “不用说这些，你帮了我很多，我总是希望你能过得好的。”顾锦里认真的道：“还是陶嬷嬷转达的那番话，我不会逼迫你嫁人，你可以一辈子留在我身边做药，以后我的孩子会给你养老。可一辈子太长了，我怕你耽误了年纪，将来会后悔守着空梦的决定，所以找你来，告诉你，要是往后想成亲了就来跟我说，别害羞，别觉得难堪。”

    她想了想，又道：“你要是想去源字药行跟着闵东家……”

    “不去，奴婢不去！”叶荆子很激动，跪下道：“小东家，你的意思奴婢懂了，奴婢答应你，要是将来想成亲一定会跟你说的……闵东家并不知道奴婢的心思，奴婢也不愿意去闵东家身边，这会害了他的。”

    陶嬷嬷说，贴身伺候闵东家的人都是宫里送去的，会盯着闵东家，她要是不想害得闵东家被圈禁，就老老实实的，别给闵东家，别给大家添麻烦。

    顾锦里道：“你别这么激动，你要是不愿意，我不会逼迫你做任何事，起来吧。”

    “多谢小东家~”叶荆子站起身，坐回凳子上。

    顾锦里又跟她说起叶大蔻的事儿。

    原本以为她会高兴，没想到叶荆子变了脸色，道：“哥哥太不懂事了，他会被木通叔打的！”

    顾锦里笑了：“没那么严重，秦小哥说能安排，且军中缺少会医术的，你哥有大用。”

    顾锦里说了一番让她放心的话，叶荆子才算放下担忧，不过她道：“小东家，要是木通叔打哥哥，你别拦着，哥哥违背了吴老大夫的交代，必须得打一顿。”

    “成，我绝不拦着木通叔。”顾锦里应下了，又跟叶荆子说了一些话，叶荆子就去药库院子忙活了。

    申时刚到，秦三郎就回来了，没有再出去，早早就跟顾锦里吃了晚饭，洗澡睡觉。

    明天要赶路，是没折腾，俩人纯睡觉。

    铛铛铛！

    第二天卯时刚到，一阵铜锣声就响起。

    亲眷们听到这阵铜锣声，立马起来，做早饭跟白天要吃的干粮，将士们则是套车之类的，因着东西早就收拾好了，因此忙活半个时辰后就彻底忙完了。

    所有人又到前院去集合。

    秦三郎一身重甲，让人清点人数，确定人都到齐后，翻身上马：“出发！”

    一声令下，扛着军旗的张途走在最前面，他出门后，后续队伍就动了起来，缓缓向着城门行去。

    高雷氏坐着马车跟他们一起走，要送他们出城。

    刚走出巷子，就听见有人扯着嗓子道：“哟，你们这走得也太早了，得亏我们起得早，不然就要错过了。”

    是附近街道的邻居们，大家伙知道他们要走了，念着将士们抗戎、顾锦里给药的恩情，来给他们送行。

    “熊妹子，这是我家宝贝下的蛋，足足有六个呢，拿好，给秦夫人路上吃。”

    “这是我家新割的甜菜，长得极好，拿去路上吃！”

    “都让开，别撞到我家的猪仔……我老成家的猪下了一窝崽子，听说洪老喜欢猪仔，给他拿一头来，让他带去养着，免得他惦记那只被毒虫害死的猪！”

    洪老把一头猪当孙子养，为头猪哭得惨兮兮的事儿被附近的邻居们知道了，而成家的猪能活下来是得了洪老给的药，成家感激他，给他送猪仔来了。

    洪老得了一头猪仔，感动得差点掉老泪：“成小子，猪仔我会好好养的，保管把它养得肥肥壮壮的……哟，还是个带把的，等养大了，老头子找头母猪，跟它配个种，算是娶媳妇了。”

    成大铁听得头疼，一边挤着来送行的人，一边对洪老道：“娶啥媳妇？这是给您老吃肉用的！您老可别再把猪仔当孙子养了，回头您大孙子得埋怨您了。”

    成大铁指着被装在藤条笼子里的猪仔道：“把它养大了就宰来吃肉，肉多香啊，不吃就可惜了。”

    (本章完)

