
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶抬头看去，在那城外的黑夜之中，突然出现了一头异物。

    异物体型不大，头如鹰，身如龙，生有双爪双翼。

    体型不大，但是，其双翼却是有点大，比它身体要大上四五倍。

    “翼龙！”

    杨叶身旁，秦川道：“这些家伙，厉害着呢！”

    杨叶正要说话，就在这时，那头翼龙突然出现在了那城墙之上，其速度之快，让杨叶都为之一惊。

    快！

    非常的快，即使是以他的反应力，都差点没有反应过来！

    但是，那城墙上的那些青年却是并没有被这翼龙的速度给吓到。不仅没有被吓到，这些青年的速度反而还极快，在那头翼龙落入城墙上那一刻时，其中一名青年突然出现在了那异龙的身后，转瞬，一柄长枪直刺那翼龙后背！

    “好快的速度！”

    秦川身旁，杨叶轻声道。

    “还有更快的！”

    秦川笑道：“不过，我有点好奇。我们的速度之所以快，是每天与这些家伙战斗，被这些家伙硬生生逼出来的。但是，你的速度为何也这么快？”

    自己的速度？

    杨叶笑了笑，“也是被逼出来的！”

    他的速度，除了杀人，还有一个作用，那就是逃跑。他这辈子，最不缺的就是麻烦，几乎每时每刻都在被追杀着。不过，这也并非没有好处。因为这样让得不得不逼自己变强！

    很多时候，人都是被逼出来的！

    城墙上，已经出现了三头翼龙，此时，那五人正围攻这三头翼龙。

    此时杨叶算是明白这些翼龙的厉害之处了！

    这些翼龙，不仅速度极快，那防御力更是惊人，可以说，丝毫不如他现在的肉身，当然，如果他施展金身法相，这些翼龙是比不上的。

    五人围攻，依旧处于下风！

    “要不要帮忙？”杨叶看向身旁的秦川。

    秦川摇了摇头。

    “为什么？”杨叶道。

    “骄傲！”

    秦川笑道：“这里的每个人，都非常非常的骄傲。虽然大家来自各族，但是，除了老大之外，大家谁都有点不服谁的，现在如果我们去帮他们，他们是绝对接受不了的。因为前面我们独自守夜时，并没有人来帮我们！”

    骄傲！

    杨叶转头看去，城墙之上，那些青年人虽然被那三头翼龙死死压制，并且其中两名青年身上已经见血，但是，这些青年却是越战越有劲！

    含金量！

    这里的天才的含金量，比外面的那些天才，高太多太多了！

    场中，四面城墙上都出现了翼龙，不过，都被城墙上的那些人给拦住。

    就这样，时间一点一点过去，战斗持续到了天明。

    当天边出现一抹鱼肚白时，那些翼龙突然全部消失在了天际尽头。

    而此刻，城墙上的那些人，纷纷瘫坐在地上，大口大口喘气着。

    精疲力尽！

    战了一个晚上，这些人已经真正的精疲力尽！

    “过来！”

    就在这时，杨叶与秦川不远处的那阿蛮突然开口了。

    闻言，城墙上的众人顿时一个激灵，然后全部来到了阿蛮的面前。

    阿蛮扫了一眼面前的二十来人，此时，这二十人身上大多都有伤，其中有几个伤的非常严重，手臂都没有了，还有的是腿没了。

    但是，没有死人！

    阿蛮突然看向自己面前那缺了一只胳膊的男子，“你是猪头吗？翼龙攻击你时，不会暂避一下锋芒，非要往上去跟它死拼？你也不看看自己什么肉身，它是什么肉身。”

    那名男子咧嘴一笑，没有说什么。

    “笑，就知道笑！”

    阿蛮瞪了一眼男子，“面对比我们强大的人，要学会暂避锋芒，一时的退让，是为了下次更好的前进，明白？”

    那男子连忙点头，“明白！”

    阿蛮屈指一弹，两枚仙晶石落在了男子的面前，“拿去，好好疗伤！”

    那男子脸色微变，然后连忙摇了摇头，“我不要。我”

    “是不是想挨揍？”阿蛮瞪了一眼男子。

    男子还想说什么，这时，那阿蛮突然道：“苏印，别像个娘们一样，给你，你就收着，好好疗伤。”

    说着，她屈指一弹，场中每位受伤极重的男子面前，都出现了两枚仙晶石，“你们也是！”

    众人面面相觑，最后，众人对着阿蛮抱了抱拳，齐声道：“多谢大姐！”

    “大姐！”

    就在这时，在阿蛮身后，一名身穿白袍的男子突然站了出来。不得不说，这白袍男子在场中是有些亮眼的。因为场中的人，大多都受了伤，而且还无比的狼狈。

    但是，这白袍男子却是一点都不狼狈，在他那白袍上，一丝血迹都没有。可以说，白袍男子与周围众人形成了一个较大的反差。

    阿蛮转头看向那白袍男子，那白袍男子嘻嘻一笑，“大姐，你看，我也受伤了，你能不能也给我两块仙晶石啊？”

    “受伤了？”

    阿蛮打量了一眼那白袍男子，然后她转了转自己的拳头，“真的吗？我来检查看看！”

    说着，她缓步朝着那白袍男子走去。

    见到这一幕，那白袍男子脸色顿时一变，然后连忙正色道：“假的，大姐，我不要仙晶石了，真的，不要了！”

    阿蛮打量了一眼白袍男子，然后淡声道：“于净，不错嘛，实力又变强了些许。”

    于净嬉笑道：“在大姐面前，我们都是渣渣，渣渣，不值一提！”

    “少给我油嘴滑舌的！”

    阿蛮瞪了一眼于净，“有件事要让你去办，我们与魔人窟发生了一点事情，我觉得他们不会善罢甘休，你去监视下，看看他们有没有什么动作，如果没有，就回来，如果有，也回来，别擅自行动，不然，以后你天天洗茅厕！”

    闻言，那于净脸色顿时变的极其难看了起来，似是想到了什么事情。

    见到这一幕，一旁的众人顿时哈哈大笑了起来。

    杨叶看向秦川，秦川笑道：“这家伙叫于净，天族的，他有一个癖好，就是非常非常爱干净，也就是洁癖，任何一点污迹都见不得。”

    “然后呢？”杨叶又问。

    秦川笑道：“然后这家伙刚来时，与在外面一样，不可一世，不仅看不起我们，还看不起大姐，直接找大姐单挑，想做天居城的老大。然后，然后这家伙被打成狗了！”

    杨叶：“”

    秦川又道：“你说吧，输了就输了，这家伙要是认输，也就罢了。可他偏偏不认输，然后还骂大姐，说大姐胖啥的结果，结果这家伙被大姐硬生生揍了四个时辰，从早上，直接揍到晚上。最后，还被大姐拖去洗茅厕，哈哈”

    “秦川，你笑毛！”

    这时，不远处那于净突然朝秦川看来，“当初你比我好过？不知道是谁，被吊在城墙上三天三夜，还”

    “闭嘴！”

    秦川瞪着那于净，“于贱人，是不是想单挑！”

    “老子怕你啊！”

    于净说着就要动手，而这时，一旁的那阿蛮突然道：“怎么，想动手？来，我也手痒了，来跟我打打！”

    闻言，两人表情顿时僵硬。

    这时，于净正色道：“大姐，我现在就去监视魔人窟！”

    语落，其直接消失在了天际。

    见到这一幕，周围的人再次大笑了起来。

    阿蛮扫了一眼场中众人，“我出去一趟，你们别闹事！”

    语落，其身形一颤，直接消失在了原地。

    杨叶身旁，秦川苦笑道：“其实，我们刚来时，都被修理过！”

    “为什么？”杨叶不解。

    秦川道：“你想啊，我们这些人在外面，哪一个不是呼风唤雨的？在外面，我们是如此的耀眼。但是，来到这里后，却要我们认一个跟我们年级差不多大的女人做老大，你说，我们会服吗？”

    杨叶摇了摇头，“不会！”

    秦川笑道：“是的，大家都不服，然后悲剧了。当初我与老大过招时，你知道我几招败的吗？”

    杨叶摇了摇头。

    秦川道：“不到六招，那还是她没有出全力的情况下。你说吧，如果我敗了就认输的话，老大也不会死揍我的，可我当时脑袋不正常，跟于贱人那货一样，骂了老大，然后，然后被吊在了城墙上”

    杨叶抬头看向天际，“她究竟有多强？”

    秦川摇了摇头，“我不知道，不过，有个家伙可能知道！”

    “谁！”杨叶问。

    秦川指了指在他们不远处，那里，盘坐着一名黑衣男子，男子腰间，撇着一柄没有刀鞘的断刀。

    杨叶发现，黑衣男子，只有一只手臂。

    “他是？”杨叶问。

    秦川微微摇头，“不知道他是谁，这家伙有点神秘，在这里，除了老大，他谁都不理。我们都叫他刀狂，这家伙修炼与杀人，非常疯狂。特别是修炼据说，他为了修炼，自断一臂，而且，还把自己弄聋”

    杨叶：“”

    ps：网站已经恢复正常，app还有问题的读者，可以退出去，然后重新进！           
            