    经过鲤鱼王湖步行桥，便步入了魔都训练家协会总部的地界。

    这一片路道路宽敞，路旁建筑各式各样，其中研究大厦和培育大厦拔地而起，将协会总部夹在中间。

    作为与精灵相关的两大主要职业，研究员和培育家，这两个职业也都有着自己的“协会”。

    “我们从北门进去。”陆海看了一眼手表的时间，转过头来向方缘道。

    “好。”方缘跟在对方身后。

    进入研究大厦需要出示自己的证件，进行登记，方缘还是第一次来，一入大厅，就看见四周平台上竖有各种骨架化石，比如有护城龙的完全化石，也有太古羽虫的完全化石。

    “这些都是秘境中保存比较完整的精灵化石，是已经灭绝的精灵，很感兴趣吗？”

    看到方缘在大厅的观赏品前入迷看了起来，陆海笑道：“后面还有一个化石博物馆，里面的化石种类更多，等会儿要不要去看看？”

    “谢谢，不用了，我就是第一次见，比较好奇而已。”方缘把目光收了回来。

    在这个没有研究出能使古代精灵的化石复活的机器的地球上，化石也真的只是化石而已了。

    方缘只对化石的生前感兴趣，但对于这些石头，兴趣倒是没有多少。

    “自己有没有机会研究出化石复活技术？”

    在精灵世界，最先掌握化石复活技术的是红莲研究所和得文制造股份有限公司，后者能成为芳缘霸主企业，这项技术功不可没，值得庆幸的是，方缘还真记得一些关键信息，自己观看动画时的认真态度……帮了自己啊，果然一目十行是不可取的，这种日常剧情，也有重要设定。

    “动画中，红豆杉博士提到过，复活化石要利用梦梦蚀的梦之能源使得幻想的古代因子从虚幻化为真实。”

    “这或许是关键吧。”方缘耸了耸肩，继续向前走去，就算是真的，现在也不关他事。

    这不是一个人的力量能完成的研究。

    不过，虽然现在用不到，但万一以后自己有能力组建研究团队，说不定还真可以尝试研究下化石复活技术，至少红豆杉博士把大方向提出了，目前地球上，可没人意识到，精灵化石还能够复活。

    ……

    进入研究大厦不久，陆海学长让方缘自己先逛一逛，他去处理一些事情，大概需要十几分钟，等回来之后，再带方缘去参观。

    方缘在等待期间，没有自己乱逛，而是拿着一本公共书架的书籍认真翻了起来。

    书籍上的内容很通俗，算是研究员的入门手册。

    成为了正式研究员，方缘就相当于有了一份自己的稳定工作了。

    如果加入训练家协会下属的精灵研究所工作，每月可以领到一笔相当不错的补贴，也可以直接和一些企业合作，成为他们的研究员，不过无论是哪一个，都得完成上面安排下来的研究任务和课题任务才行，像方缘这种基本功不扎实的“跳级生”，哪个也不适合他。

    除此之外，还有其他道路，比如完善自己所擅长的领域的知识，去一些学校、机构里授课，像魔大的研究系教授，基本上就都是高级研究员。

    不过方缘比较偏向的是，到时自己申请个人研究所，建立自己的研究团队，乃至开公司，以研究成果来获得商业上的合作、盈利机会，只不过这样的要求比较严苛，除了要有一定关系，称谓上起码也要高级研究员才行。

    “久等了。”十分钟后，陆海匆忙的回来，露出微笑：“我带你去竞拍所？”

    方缘早就迫不及待，立刻把书放了回去。

    ……

    竞拍所内很宁静，不会出现几个研究人员满脸通红的抢夺研究素材的画面，一个个物品都有着自己的展示台，下面记述着它们的历史。

    “没有人？”

    “这个时间很少有人的，比较热闹的时间段是每次职业训练家团队从秘境探索回来后，拍卖秘境中物品的环节。”

    “那时候，不仅有职业训练家，还有研究员，培育家会来参加拍卖会，比较新颖稀奇的宝物都会在那时被买走。”陆海道。

    言外之意，就是现在展示的东西，都是没有研究员愿意研究的物品，要么是研究价值不大，要么是投入的精力和回报不成正比。

    “随便看看吧，不要过线触碰，否则会有警报。”陆海提醒道。

    方缘点头，一路过来经历了好几关安检，这里肯定也有保护措施……只不过让方缘好奇的是，有没有顶级的训练家去做盗贼，配合精灵的各种特殊能力，应该可以比历史上的大盗更秀吧。

    【星星沙子】

    简介：手感细腻且十分美丽的红色沙子，带有细微能量波动，疑似天外产物，作用未知。

    来历：流星秘境。

    下面还有一个标注，正式研究员，意思是正式研究员级别以上的研究人员才可以竞拍回去研究。

    “这是个坑，除了好看些和普通沙子没区别。”陆海道。

    “我知道我知道。”方缘一眼就认出了这玩意，游戏中也只是卖给NPC的垃圾……

    【粉色金属】

    方缘接着走，看见了一种金属矿物，也是产自秘境。

    根据介绍来看，这个也是作用未知，很多研究员拿这种矿物喂食过钢系精灵，但都没有效果，同时，它也和其他金属矿物不一样，不适用于其他领域，再加上产量近乎无，也只能拿来研究了。

    方缘一时间，没想到这金属是什么……

    “粉色？”不过方缘看到颜色后，想到了一种道具，金属粉，是百变怪携带后，防御就会提高的神奇金属粉末，但两者到底有没有关系，方缘就不得而知了。

    接着看下去，稀奇古怪的东西太多了，95%的物品方缘也联想不到到底是什么作用。

    当然，也有一些作用已知的物品，比如【金黄王冠】这种金黄石质的特殊道具……

    方缘一看，这不是王者之证吗？进化道具啊！

