    少年的身影在满是残骸、火花、碎石和废房的街道上徜徉，他环顾四周，只听到剧烈的声音和震动从上方和下方传来，却没有看到造成动荡的源头。在这个不知道有多么宽敞的空间里，一个城市的废墟伫立着，却只有他一个人在行走。战火已经熄灭，还能够动的东西似乎都已经离开这个地方，遍地的尸骸有人形的，也有非人形的，有无机的，也有有机的，甚至是辨别不出究竟是无机还是有机的材质。畸形的人，畸形的生物，畸形的机械，全都在一场大火中烧焦，如今被依稀的迷雾遮掩。

    高川听不到任何动静，直觉也没有感觉到任何活着的气息，但他十分清楚，统治局里一个个区域彼此隔离，在如今自己所在的区域之外，关于人和非人的残酷战争还在持续。他不想被卷入其中，他了解事态的展，杀死那些人或非人一点用都没有，既不能救人，保全自己更不需要光明正大地暴露在那些疯狂的家伙面前。如果需要战斗，那只会有两种情况：一是迫不得已，二是以战斗的方式达成自己的目的。如果达成目的的方式可以选择战斗和不去战斗，他一点都不想浪费自己的精力投入到那永不完结的战事中。

    在末日真理教的献祭仪式完成前，战斗不会结束，死亡如影随形，在其献祭仪式完成之后，死亡也不会结束，而更可怕的是，就连死亡本身也会变成一种活生生的诡秘。

    高川不太清楚自己还能做什么，要阻止末日真理教的行动几乎是不可能的，自己能够做的事情，在利用拉斯维加斯中继器撞击五十一区中继器的时候就已经完成了。他一度以为自己不可能活过那场撞击，但事实是，被阮黎医生控制的拉斯维加斯中继器拥有极为妥当的逃生系统，将他一口气送入统治局遗址中，并且彻底避开了正在生惨烈战事的区域。

    尽管进入统治局是后继行动的一个新起点，但是，在末日真理教完成献祭仪式前，却没有一个确切的目标引导自己该往哪里去。高川想要找到义体高川，利用他和桃乐丝等人的计划去推动自己的计划，为此，在一定程度上推动级高川计划的展也是必须的，之前没有立刻和义体高川汇合，正是为了审视自己的计划，并做好一定程度的准备，如今所有的审视和准备都已经完成，接下来只需要按部就班即可。而在这个过程中，自己其实并不需要特别做什么事情。

    不需要去正面对抗末日真理教，阻止它们的献祭。不需要去打击素体生命，阻止它们的繁殖。不需要袭击纳粹，阻止它们的战争。同样也不需要去阻止抗争这一切的其他人：网络球、原住民还有包括义体高川在内的独立行动的神秘专家们。这些不同立场的不同行动，全都是促成计划后半段的要素，阻止这些人或非人正在做的事情，只会让自己的计划延缓或搁浅，没有任何好处。至于这个末日幻境的“末日”，那更是从根本上无法阻止的。

    在锁定“病毒”，并对其做出一定程度的事情前，所有对末日幻境乃至于病院现实的干涉都是有限且肤浅的。而无论是要找出并锁定“病毒”，还是对其做点什么，都是必须由浅入深才能完成的事情。哪怕如今看起来距离这个末日幻境的“终末”越来越近，高川自己必须去做的事情，却仍旧不多。他十分清楚，如今的自己就像是那准备啄食尸体的乌鸦，只等着更多的杀戮、死亡、悲剧和尸体的出现，以如此恶劣又残酷的姿态，等待着一场饕餮盛宴——也许自己也将会被摆放在野性的餐桌上。

    乌鸦，不详的象征，大自然的清洁工，食腐者……其出于本性的行为是正面的，其被人理解的意义却是负面的。没有人期待乌鸦到来，但它就在这里，站在为人所不注意的枝丫上，用那锐利、深沉又野性的目光凝视着。

    高川从口袋抓出香烟，软纸包装的烟盒早已经被压扁，但是，它其实并非一开始就在口袋里，而它出现在口袋里的时候，就已经是这么个凄惨的模样了。在末日幻境里，高川知道自己总能搞到香烟，自己身上的香烟永远都是骆驼牌，他数了数香烟的数量，只剩下四根，仔细想想，过去这些莫名而来的香烟尽管都不是全新的，但其中香烟的数量却更多。高川突然就有这样的感觉，这些香烟，无论是其出现的方式和时机，还是品牌和数量变化，包括其外表包装的模样，全都是带着某种自自我内心深处的意义——这并不是因为自己习惯抽烟，习惯抽骆驼牌的香烟，它才会出现。

    如果说末日幻境是末日症候群患者集体做的一场互动噩梦，那么，在这个噩梦里活动的，也绝非是他们自本性、本能、人格、习惯、情感和理性认知而综合产生的表面意识，而是那至今也不为人所了解的意识深处的活动。并且，不仅仅是个体意识，一个庞大的直接的联系，将所有人在意识深处的对接和互动，以一种人们自身可以理解的方式呈现于这个噩梦中。所有正在生的一切既是梦，也是真实，因为，这一切正是所有末日症候群患者自身的意识活动所造成的，倘若最终会伤害到什么，那正是末日症候群患者自己。

    至今为止，没有任何一个研究者和哲学家能够明白剖析“意识”这个概念的方方面面和真理本质，也就意味着，任何扎根于深层意识活动，却表现为一个浅薄的外在表象的事物，都必然带有无人能够了解的一面。这无人可以了解的一面就是秘密，是神秘，是自从拥有意识以来，就存在于意识的动态中，存在于本性和本能的活跃中。人们改造物质，利用能量，去让自己能够在一个活色生香，可以观测和触碰的世界中生存下来，但是，人们却从来都无法确定，自己所拥有的全部知识，是否已经可以从全方位解释自己所做的这些行为的本质。

    经典力学是正确的，但微观和宏观却有着更加截然不同的力学原理，但是，又有谁可以确定微观的极限和宏观的极限到底在什么地方呢？微观上，量子概念是一种假设；宏观上，宇宙的范围更是一种带着猜疑的理论描述。谁能够肯定，真的存在一个不可再分的最小结构？谁又能肯定，自己理论中成立的宇宙，是否真的就是这个样子？

    观测的界限，思考的界限，在所有人的身上都存在，任何无视这一点，而试图用想象力拔高这个极限的行为，都只是幻象。然而，在末日幻境里，所存在的，正在变化着的无法认知和理解之物事，那对人类而言本质性的灾难，可不是幻象。

    高川思考着，他所能做的事情，也就只有思考。他将香烟点燃了，一边走在萧条的废墟中，一边冥思苦想。他十分清楚，自己所有的思考百分之九十九都会成为无用功，而所有的思考行为，也同样是自身精神状态的一种病态体现，而思考的过程往往会导致注意力的下降，而思考的结果也往往是充满了猜疑和想象，对行动并没有太大的促进作用。

    总而言之，在末日幻境里，一个身为末日症候群患者的人进行思考，这个行为本身就是病态的，而且是有毒的。高川知道，自己越是思考，就越是会沉浸在漫无结果的思考过程中，哪怕自己知道这有害无益，也宛如中毒般，不由自主地去思考更多……然后，就连自己到底在思考什么，都会变得没有一个明确地目标，即便自己一开始是有序地，有明确目标地进行思考，但是，一定会在得出结果之前，就会岔入另一个看似无关，却又并非完全无关的方向。

    所有的念头在脑海中散，高川早就意识到了，自己根本无法做到诸如“形散神不散”的程度，因为，这个散过程，并不是由自身的主观意愿推动的，也绝非是正常时的自我本能，而被病态扭曲的本性，宛如脱缰野马一样运动的象征。

    高川就这么吸着永不烧完的香烟，一边在废墟中跋涉。他的身体动作越来越机械化，但是，脑子里的活动却越来越剧烈，在他的思维和行为之间，一张看不见的隔膜正越来越厚。在失去主观意愿的引导后，一个出于意识深处的召唤以及一种出本能的催动，越来越直接地主导着他的行进，将他带往一个他所不了解的方向。

    ……

    宇宙联合试验舰队持续对周遭区域的敌人进行扫荡，在猛烈的炮火中，人和非人都变成尸骸，之后连尸骸都化作灰烬。纳粹士兵和受到控制的安全卫士就像是洪流一样碰撞在一起，之后，双方都陷入狂乱的模式，相争着把自己的对手撕个粉碎。宇宙联合实验舰队在三仙岛的引领下，就如同黄雀一样对这些狂般的敌人起攻击，几乎一次常规舰炮的投射都能带走一大批破碎的尸体，然而，敌人数量堆积的效率比舰炮扫荡的效率更高。

    哪怕宇宙联合实验舰队一直都没有落地，但是，敌人那疯狂的攻势和源源不绝的数量，足以让所有人都退避三舍。宇宙联合实验舰队也在撤退，正如“莎”提醒的那样，义体高川同样利用高度优势，观测到了那稀奇古怪的脉络。尽管己方的杀戮并没有一个具体的计划，整个战场都是无序而混乱的，但是，当尸体倒下的时候，却似乎拥有某种韵律，明明是丑陋的，却又扣人心弦，让人觉得，那生命消亡的过程是有秩序的，一个宏大的规则严格地控制着每一个死亡，让这些人和非人在一个规定的时间地点，以规定的姿势，沿着规定的方向去死。

    这种宏大的感觉往往用“错觉”的方式表现出来，但是，受限于人自身的认知和理解，展现在自己眼前的这些情况，自己本能所感受到的东西，到底是否真的应该当成错觉呢？对于常人而言，当然是错觉的，不会去理会的，但是，对神秘专家而言，这些错觉也好，幻觉也好，哪怕是陡然浮现心头的一个模糊的想法，都必然带有深刻的，自己主观上无法完全理解的意义，其本质是描述了真实变化的一个侧面。

    “没有办法了。”义体高川凝视着屏幕上的死亡数据，所有可能具有某种规律性的数字都被提取出来，进行进一步的筛选和对比，最终以更直观的图像和表格呈现出来。那个不真切却可能存在的宏观上的韵律，似乎正在一点点被剥去那朦胧的面纱，让观测者高川本人越感到束手无策。“莎”是正确的，正在进行的献祭仪式，哪怕只是整个献祭阵容的一个小小范围，连给宇宙联合实验舰队造成麻烦的综合实力都没有，也仍旧是舰队无法阻止的。

    当必须进行战斗的时候，战斗行为本身所具备的意义就已经出了战斗开始前被赋予的意义。那混乱的，膨胀的，丑陋的，恶毒的意义，正以一种可以被人懵懂认知到的原始方式，去重新定义正在生的战斗。

    不仅仅是在宇宙联合实验舰队突入的这个战场是这样，几乎所有正在生战斗的地方，都是如此，而无关乎到底是谁在战斗，无关乎是哪一方带着何种目的去制造死亡。

    “不要理会这些一定会死掉的家伙了。”近江对高川说：“杀死他们是无法阻止他们的，阿川，你有更重要的事情要做，‘江’已经出现了。我们的陷阱已经开始测试，需要你去补完最后的环节，这是在正式行动之前的一次检测和预演。”