    三天时间，转瞬而过！

    “林桂郡所有人已经全部被我们控制，总共315万人；另外460万大军也都练成了迷魂大法；你现在该说说我们下一步的行动计划了吧？”叶妖妖问道。

    叶修正要回答，这时明月从天而降。

    叶修只好暂时放弃回答，问道：

    “这些天你跑哪去了？”

    叶妖妖直接一副责怪的嘴脸。

    明月笑着说道：“我把岷州州长和各部门一把手，以及岷州下辖的所有郡的郡守和各部门一把手，全控制了。”

    叶修和叶妖妖眼睛一亮，难怪明月失踪了这么多天，原来是超额完成任务去了。

    “太好了，这样我的计划实施起来就更轻松了。”叶修笑着说道。

    “计划？”明月一副你们居然背着我制定计划的表情。

    “赶紧说你的计划吧！”叶妖妖催促道。

    “好！”

    叶修点头，沉吟片刻整理了一下思路，说道：

    “第一、由我和郡主、巴蝶衣，率领200万18路大军和315万林桂郡大军，前去消灭黄泉大军；”

    “第二、明月和苗南星留下，率领260万大军在我们回来之前，用迷魂大法控制岷州所有人，并传授他们迷魂大法。”

    听完叶修的计划，叶妖妖和明月当时就不乐意了！

    叶妖妖说道：“冰墩墩，你要搞清楚一点，我们18路大军来到18号道藏世界，是为了寻找黄泉和抢夺神魔陵园，不是为了杀戮。”

    明月说道：“我们现在应该趁着各大势力的大军还没有聚拢到一起，赶紧寻找黄泉和神魔陵园，而不是节外生枝。”

    叶修静静的听完叶妖妖和明月的话，这才说道：

    “我们去攻打黄泉大军，就是为了寻找黄泉，万一黄泉就在18号道藏世界中的黄泉大军里边呢；就算不在，我们灭了黄泉大军，如果黄泉在18号道藏世界，他也会愤怒的主动来找我们的。”

    叶妖妖和明月无力反驳了，因为她们发现冰墩墩说的很有道理。

    “好吧，就按你说的办！”

    叶妖妖同意了叶修的计划。

    ……

    随机传送到18号道藏世界的神殿大军，活下来的人，已经全部抵达青州、齐郡、千乘县。

    驻扎在千乘县的山里，和千乘县大军对峙。

    “大军数量统计完了吗？”

    神殿大军统帅问道。

    手下汇报道：“统计完了，总共257万3305人。”

    嘶！

    神殿大军统帅倒吸一口凉气，他带着500万大军来18号道藏世界，这还屁事没干呢，就损失一半了！

    “传令下去，大军修整三天，三天后扫荡整个青州，看看神魔陵园有没有在青州。”

    神殿大军统帅沉默了许久，命令道。

    “遵命！”

    手下当即去传令了！

    “轰轰轰轰……”

    就在这时，周围传来密集的爆炸声。

    “发生什么事了？”

    神殿大军统帅从房子里跑出来，忽然一道剑芒从天而降，直奔他的脑门子，吓的他赶紧跳开，剑芒插在了地上轰然爆炸，炸了他一个四脚朝天。

    而这时他才看到，空中居然有密密麻麻的无数人，正在疯狂朝着神殿大军营地倾泻远程攻击。

    “你们这帮臭不要脸的搞偷袭！”

    神殿大军统帅爬起来破口大骂，与此同时吼道：

    “大军听令，给我远程攻击天上的敌军。”

    他这一吼，等于是暴露了身份和位置。

    悬浮在空中的叶修和叶妖妖一眼就看到了他。

    “那个人应该就是黄泉大军统帅！”

    叶妖妖指着神殿大军统帅说道。

    “嗯！”

    叶修点头道：

    “可以让林桂郡315万大军下去了！”

    此时天上的18路大军非常滑稽，200万大军，每个人控制着一根木头、木板或者石板。

    315万林桂郡大军则站在木头、木板或者石板上。

    林桂郡大军不会飞，叶修和叶妖妖就是用这种方法，把315万林桂郡大军带着飞到神殿大军营地上空的。

    “林桂郡大军，杀！”叶妖妖吼声道。

    顿时200万18路大军，操纵着木头、木板、石板，一个低空飞行，把315万林桂郡大军送到了神殿大军所在的山里。

    这下神殿大军想远程攻击天上的200万大军都做不到了。

    之前的一波空袭，让神殿大军损失惨重！

    现在面对315万林桂郡大军，等于是一个神殿大军要面对两个或者更多林桂郡大军。

    另外！

    200万18路大军还在空中扔‘炮弹’。

    “冰墩墩，你这招太棒了，由200万18路大军带着315万林桂郡大军，从云层之上飞到黄泉大军驻地上空，然后突然发起空袭，打黄泉大军一个措手不及，之后让315万林桂郡下去和黄泉大军谨慎厮杀，200万18路大军空中支援，如此一来，18路大军一个人都不会死，就能灭掉黄泉大军。”

    叶妖妖激动的俏脸红扑扑的，她是越来越欣赏冰墩墩了，这简直就是她的狗头军师啊。

    “郡主，以你的实力，杀掉黄泉大军统帅有难度吗？”叶修问道。

    “那得打打试试才行！”叶妖妖拔出剑，跃跃欲试道。

    “那就去吧！”叶修说道。

    “好！”

    叶妖妖当即从空中飞向神殿大军统帅，隔着大老远就是一系列强大的远程攻击轰了过去。

    “找死！”

    神殿大军统帅挡下叶妖妖的所有远程攻击，然后和叶妖妖战在了一起。

    “原来是个拥有超品战力的九境无敌啊，战力比叶妖妖弱一点，打持久战，必会死在叶妖妖手里！”

    叶修看了一会儿，做出判断，然后就不再理会叶妖妖那边，而是指挥着200万‘空军’支援315万林桂郡大军。

    另一边！

    与神殿大军对峙的千乘县大军集体懵逼。

    “什么情况，那些从空中袭击敌军的人是什么人？”

    千乘县县令望着空中飞来飞去的200万18路大军，疑惑的问道。

    副县令猜测道：“我们就在这里，对方却没有攻击我们，显然对方的目标就是敌军，我想对方应该是皇帝陛下派来的精锐大军。”

    “这样的话，我们就得帮把手了！”

    县令想了想说道：

    “传我命令，全军出击，只要是穿着统一制服的，都是我们的目标。”

    200万18路大军都在叶修的要求下换上了便装，315万林桂郡的大军也都穿着军装。

    叶修这么做，纯粹是不想让人知道他们是哪个势力的。

    没想到居然让千乘县县令误会了。

    “传我命令，只攻击穿军装的！”叶修命令道。

    “遵命！”

    顿时命令在200万18路大军中迅速传播。

    而315万林桂郡大军根本不需要提醒，叶修给他们的命令就是杀光所有穿着统一制服的人，所以他们不会攻击千乘县大军。

