    “轰轰轰！”

    一众宇宙尊者七阶强者狂吼一声，一道道恐怖的攻击朝着那血红色的锁链袭击而去。

    与此同时，整个蝎皇洞天爆发一股恐怖的威势。

    一股股绿色的毒雾从一个个洞孔的位置直冲上空。

    这毒雾，宛若狼烟一般。

    “有人入侵我们城隍洞天，有人入侵，所有蝎皇城的子民，准备战斗！”

    “准备战斗，击杀入侵着！”

    “杀杀杀！”

    一瞬间，蝎皇城内，一个个身影冲天而起，朝着蝎皇洞天飞去。

    整个城池内一千多万人，全部齐齐的冲过去。

    恐怖森然的能量瞬间直冲天际。

    面对着入侵者，蝎皇城所有人全部统一战线。

    “哼！”

    与此同时，位于蝎皇洞天内，王仙轻哼一声。

    整个蝎皇洞天内，没有生物能够对他造成任何的威胁，哪怕是那毒蝎。

    “死吧！”

    一根根锁链缠绕住那毒蝎，周围那宇宙尊者七阶强者的攻击，落在锁链上，并不能够造成太大的破坏。

    王仙龙爪再次朝着那毒蝎抓去。

    “不不不！”

    “逃逃逃！”

    毒蝎头部那密密麻麻的面孔看到王仙这恐怖的攻击，一个个脸上露出惊惧的神色。

    他们发出渗人的惨叫声，摇晃着身躯想要朝着下方逃去。

    但是，在王仙的面前，宇宙尊者八阶强者，根本没有太大的反抗之力。

    “噗！”

    龙爪抓住毒蝎，一股股能量涌入毒蝎的体内。

    “糟糕，我们城主大人不在这里，我们不是对方的对手，逃逃逃，立刻逃！”

    下方一众宇宙尊者七阶战斗力的巫妖看到这一幕，瞳孔微微一缩。

    他们知道，自己一众人绝对不是对方的对手。

    逃！

    这个时候，只有逃走！

    “逃得掉吗？”

    王仙龙爪一挥，毒蝎上面那一个个狰狞的面容全部崩溃。

    他将毒蝎收起来，无始圣翼煽动直接朝着他们袭杀而去。

    王仙的速度有多么的恐怖？

    堪比宇宙尊者九阶强者。

    他们这一众，哪怕是擅长速度的，和王仙相比也有极大地差距。

    “不不，不要杀我！”

    “所有弟子，全部逃亡，逃亡！”

    一名名宇宙尊者七阶强者感应着王仙的速度，眼中露出绝望的神色。

    有巫妖求饶，有巫妖警告外面蝎皇城内的弟子。

    “噗噗噗！”

    但无一例外，被王仙轻易的击杀。

    “嗯？”

    “不好，蝎皇洞天内的大人们不是入侵者的对手，让我们逃走！”

    四面八方，正朝着这边飞过来的蝎皇城弟子听到这边的声音脸色狂变。

    有不少的强者直接停了下来。

    “吼吼吼！”

    下一刻，一个恐怖的吼声传来。

    王仙从蝎皇洞天内飞出来，直接化为神龙之躯。

    如今他的体型已经达到了十万米大小，恐怖的身躯犹如山峦，上面蕴含着恐怖的威压和气息。

    他摇曳着自己的龙躯，龙尾直接朝着周围横扫而去。

    一股灰蒙蒙的能量以一种恐怖的速度朝着周围袭击而去。

    “不好，对方的实力很恐怖，我们快逃！”

    蝎皇城内的巫妖感受着王仙身上传来的威势，恐惧的狂吼道。

    “轰！”

    但是，那恐怖的泯灭之力，已经令几百万巫妖瞬间死亡，尸体直接朝着下方的位置坠落而去。

    “该死的，我们蝎皇城到底招惹到了什么样的强者，竟然如此恐怖！”

    一些蝎皇城的巫妖感应到这一幕，瞪大眼睛，拼命地朝着远处逃去。

    “吼吼吼！”

    “真龙龙躯，火焰神龙！”

    王仙低吼一声，整个身躯转化为火焰之躯，一股恐怖的火焰，直接朝着四面八方喷去。

    那恐怖的火焰，令周围所有的巫妖脸上充满了骇然的神色。

    “想要逃？今天本龙王要灭城！”

    王仙眼中充满了杀气，他心神一动，五行大磨直接朝着后方飞去。

    他则是朝着前方飞去。

    五行大磨迅速的变大，足足有方圆上亿公里大小。

    那些被吸收的各种后天灵宝、后天至宝的攻击手段，朝着一名名巫妖袭击而去。

    “逃逃逃！”

    “躲进自己的宇宙神国内！”

    “快逃啊！”

    面对着王仙的肆虐，蝎皇城根本没有抵抗之力。

    王仙摇曳着庞大的身躯，火焰朝着四面八方袭击而去。

    周围的位置，山峰倒塌，建筑燃起了大火。

    一半的蝎皇城，陷入到了火海之中。

    再加上王仙那恐怖的速度，大量的巫妖被他灭掉斩杀。

    能够逃走的，仅仅只有少数。

    整个蝎皇城，被他快速的屠戮着。

    与此同时，位于巫妖国度的主城，巫妖城内。

    巫妖城屹立于一个骷髅尸体的身上。

    整个骷髅尸体镶嵌在大地上，这骷髅尸体庞大到一个异常恐怖的地步。

    传闻，宇宙之初，开天洪荒大陆诞生生灵。

    有生灵在诞生之初，受到天地大劫，死于天地大劫之中。

    随后与开天洪荒大陆融为一体，形成特殊的洞天福地。

    位于这庞大骷髅尸体头部内，几百名巫妖满脸兴奋地站在浩大的骷髅头内。

    在他们的中央，堆积着大量的宝物。

    这些宝物汇聚在一起，连巫妖国度的强者们都心动不已。

    “哈哈哈，这一次我们巫妖国度收获不错，每个城池将分获一笔资源！”

    大量宝物中央的位置，巫妖王满脸大笑的说道。

    “巫妖王，这一次的收入至少抵得上我们上亿年的收获了，啧啧，不愧是围陆星空最强大的势力，积累就是丰厚！”

    “哈哈，那龙宫还想要与我们进行争夺，最多一名宇宙尊者八阶强者，还敢与我们巫妖国度斗，纯属找死！”

    “没错，这一次哪怕是得罪那龙宫，获得这些宝物也值了！”

    周围的位置，一名名宇宙尊者八阶巫妖大笑着说道。

    这一次，他们巫妖国度的收获简直太大了！

    最重要的是，这些收获对于他们来说非常的轻松，没有花费任何的代价。

    至于得罪了那龙宫，他们还没有放在心上。

    他们的实力，是龙宫的十几倍。

    如若不是有开天洪荒大陆的规矩，那龙王敢在他们面前嚣张，他们早就将之灭杀了。

