
　　“小舅舅，叫你白先生太见外了，我听着都生分。”陶晚冲白闫鹤眨眨眼，“怎么说人家也照顾我这么久，小舅舅，你这点面子都不给吗。”

　　至此，白闫鹤也不好说什么，算是默认了尹青柏的称呼。

　　尹青柏了解了，陶晚的这位小舅舅，对她是极其宠爱的。

　　他麻利地把工具归位，三人一块往家走。

　　尹红枫正在门口跟一群小子摔泥巴，“啪”地一声，一个泥块摔到地上，发出巨大的响声。

　　这个游戏比的就是谁摔出来的声音大，尹红枫嘎嘎直乐，没注意到身侧被他甩了一身泥巴的白闫鹤。

　　“我赢了，哈哈哈，”尹红枫叉腰笑，小孩皮实，睡一觉，完全不见昨天晚上的虚弱，“你们怎么了，输就输了，至于这样吗。”

　　他见小伙伴们一个个低着头，不说话，还笑人家输不起。

　　“尹红枫你长本事了，在家门口摔什么泥？！”

　　尹青柏提溜着尹红枫站了起来，尹红枫这才知自己大难临头。

　　“三哥！三哥我错了三哥，是娘不让我乱跑，我们才在这里玩的！”

　　尹青柏冷下脸完全就是一个煞神，他长得高大强壮，此时嘴角下压额头发黑的样子让人害怕。

　　一群小孩一哄而散，白闫鹤站在原地愣了一下。

　　这小子，这么凶啊！

　　尹青柏对陶晚那叫一个和颜悦色温柔小意，对待她的小舅舅那更是尊敬有余，恨不得把人供起来。

　　白闫鹤觉得尹青柏就是个乡下傻小子，没想到还有这样的一面。

　　这样的人……

　　不会家暴吧？

　　白闫鹤拉住陶晚，没有进家：“晚晚，这小子脾气这么不好，你跟他处什么对象？”

　　这回白闫鹤是真急了，他的外甥女一副不谙世事的天真烂漫，怎么会考虑这样的男人婚后会不会打媳妇这样的事呢？

　　“他对我脾气挺好的，红枫调皮，他是哥哥，得帮他爹娘管着。”

　　陶晚不想让白闫鹤觉得尹青柏是个暴力的人，她认识尹青柏这么久，还没见过他什么时候不讲理地出手伤人过。

　　“谈恋爱的时候男人都这样，等以后慢慢真面目就露出来，到时候就晚了！晚晚，我就说你是年纪太小了，急着处什么对象，你表姐比你大一岁半呢，她都不着急。”

　　陶晚心说，白凡笙表姐上辈子二十五了都没处上对象，还不是您这个父亲过于挑剔。

　　“缘分不分早晚，小舅舅，我们快进去吧。”

　　陶晚搀着白闫鹤进了院子里头，白闫鹤也只好止住。

　　尹青柏把尹红枫拎到房间里头，让他站在墙根直挺挺地面壁。

　　“小舅舅，真不好意思。你这衣裳脱下来，我给你洗洗吧。”

　　白闫鹤体面的黑色风衣上的三点泥点，醒目又滑稽。

　　尹青柏主动提出来，白闫鹤低头看了一眼：“没事，擦擦就干净了。”

　　白闫鹤没有什么洁癖，文人讲究的是出淤泥而不染，修的是心，倒不至于人家把他的衣服弄脏就大发雷霆，这些都是身外物。

　　陶晚觉得白闫鹤怪有意思的，一边看尹青柏不顺眼吧，一边倒是怪体谅他的。

　　尹青柏见陶晚在偷笑，有些无奈，趁白闫鹤回去换衣服的当口，偷偷摸了摸陶晚的脑袋。

　　真是一天不如一天了，揉揉小知青还得偷偷摸摸的。

　　刘燕和尹国富买回来了一篓子鱼，一篓子虾，还有一篓子螃蟹。

　　鱼有很长一根的带鱼，也有手掌长的黄花鱼，刘燕为了招待贵客，心一狠日子也不过了，用面糊裹上，放到花生油里，炸得酥酥脆脆香香，白闫鹤食指大动。

　　那边大锅里虾和螃蟹放在一块清蒸了，锅盖一开，鲜味扑鼻而来。

　　“这么丰盛，怎么好意思。”

　　白闫鹤看着那巴掌大的螃蟹，暗暗忖度这得花多少钱。

　　陶晚不好意思说，尹家庄也就是这么大的螃蟹吃一吃，再小的就拿去晒腥粪了，像虾和螃蟹这种带壳的，晒腥粪都不受待见。

　　也就是他们内陆的觉得这口新鲜。

　　“都是我们村自己码头捞的，不值什么钱。”尹国富看到白闫鹤的神情，就知道这些东西买对了。

　　刘燕也道：“小陶说燕城海带不好买，我们村有个海带丝加工厂，等你回去弄几包拿着，也经得住放，想起来就吃一点，不是什么好东西，但是新鲜。”

　　白闫鹤在信里听陶晚提起过这个海带丝加工厂：“好，到时候我买点回去。”

　　“小舅舅，耀生哥去哪了，他不回来吃午饭吗？”陶晚问道。

　　白闫鹤开了一个大螃蟹，他来的不凑巧，现在螃蟹不是最肥的时候，也没有黄，但是因为个头大，肉也不少。m.23sk.net

　　他咽了咽口水回答道：“他去镇上帮忙去了，那个余春兰不是跑了吗，他在部队有追踪的经验，今天早上跟我说了一声就走了，他应该晚上回来。”

　　白闫鹤说着，看了眼尹青柏。

　　就像在说看看人家多有用，你能做到吗你。

　　尹青柏看懂了白闫鹤的眼神，权当看不懂。

　　因为当昨晚他找到陶晚的那一刻，他的心就已经被填满了，其他的已经别无所求。

　　所谓在其位谋其事，抓捕罪犯的事情他能帮忙是最好，帮不上忙也并非他没用。

　　白闫鹤没有考虑到的是，如果单靠陈耀生，陶晚现在还不知道被拐到哪里去了。

　　不过此时他的注意力都在桌上这顿朴实无华的海鲜大餐上，也没多说什么，交代了陈耀生的去向，就开始剥螃蟹。

　　大家下午急着上工，就了点炸鱼赶紧把饭吃完了，白闫鹤却道他最后留下收拾桌子，排排场场吃了六只大螃蟹，嘴都啃麻了才过瘾。

　　陶晚跟尹青柏一边走一边笑，尹青柏往他家小知青身边靠了靠：“你还笑呢，小舅舅对我不是很满意。”

　　尹青柏像一只恶犬撒娇，属于除了他自己和撒娇的对象，没人能觉得他有什么委屈。

　　“这不是你的错，不管我跟谁处对象，他都不会满意的。”陶晚觉得这事得理解。

　　白凡笙前车之鉴在先，要是真听她小舅舅的，她这辈子也别想处对象了。

　　“我看他对陈耀生就挺满意。”尹青柏说完，观察着陶晚的神色。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第143章 朴实无华的海鲜大餐免费阅读。https://www.23sk.net 