    “呜呜呜......”

    抽泣声打破了诺拉德Ⅲ号舰桥中诡异的平静，一名少校军衔的阿尔法中队海军军官忽然开始抽泣起来，泪水不间断地从他捂住脸颊的手指指缝中涌出。

    这是奥古斯都派来接管阿尔法中队部分指挥权并在一定程度上架空与钳制埃德蒙·杜克的心腹军官。

    就像是革命军中最忠诚最勇敢的战士一样，这名革命军少校是一名克哈裔泛泰伦革命党党员，以推翻泰伦联邦为全泰伦人谋求福祉而战。

    这名少校也曾经作为一名革命军陆军士官参加了克哈保卫战战役，亲眼见证了克哈Ⅳ的毁灭，而那时候的景象在这名坚强的士兵的脑海中留下了极为深刻的印象与痛苦的回忆。这种心灵创伤多见于克哈裔之中，而现在这种现象很可能要再次出现在查·萨拉人之中。

    “把这个孬种拖出去！拖回他的舱室！让他滚出去！”杜克怒吼起来，狂怒的像是被踩住了尾巴的狮子。他并不是在为查·萨拉而感到哀伤，只是出于自己无能的愤怒。

    当然，这名正在哭泣的革命军军官并没有受到任何粗暴的对待，只是被两名军士扶出了舰桥。

    “右转舵，启动主推进器，移动至5、4、2。”杜克喊到。

    诺拉德Ⅲ号在杜克的命令下又驶近了查·萨拉一些，但仍然与正在撤离查·萨拉高空轨道的重新在月球附近集结的金色星灵舰队保持了相当的距离。

    “将军......”诺拉德Ⅲ号与革命军基地中央指挥室的通讯连接一直都没有断开，奥古斯都立即出声说：“那不是他的错。”

    “尝试向那支星灵舰队发送通讯请求，看看能不能与他们建立通讯连接。”在诺拉德Ⅲ号缓缓驶向查·萨拉的时候，奥古斯都对杜克说。

    “我们一直在尝试。”杜克深吸一口气：“甚至还用上了破译的塔达林星灵语言，但始终都没有得到任何的回应。”

    “这些战舰看起来像是塔达林星灵。”奥古斯都说：“但其实有很大程度的不同。”

    曾经与塔达林交过手的革命军能够从这些华丽的金蓝色战舰上找到与拜舍尔塔达林星灵战舰外形的诸多惊人的相似处，但如果说前者的战舰是战争与艺术的结合，那后者则是将杀戮的美学发展至顶峰。

    “这是重新染了色的塔达林星灵还是它们喜欢金子的远亲......”杜克讨厌所有的星灵，正如他不喜欢所有非人的异形生物一样。

    “他们没有把我们放在眼里。”奥古斯都语气平静地陈述了一个在他看来理所应当的事实：“星灵甚至根本不关心我们的战舰上有多少的火炮，在他们看来人类只是一个可悲的弱小种族。”

    随后他们又等待了几分钟事情，试图得到星灵舰队的回应，但那个方向始终保持沉默。

    “一点回应都没有......他们无视了所有的通讯信号。”杜克一拳锤在了目前的控制面板上：“也许在他们看来我们只是一群吱吱叫的老鼠。”

    “我担心他们的下一个目标就是玛·萨拉。”奥古斯都略有不安地说。

    “周围还有我们的舰队吗？欧米茄中队在哪里？”

    “没有了，元帅，只有我们。”杜克说：“欧米茄中队一直停泊在萨拉星系另一侧的轨道基地，他们还在‘度假’。”

    革命军目前在萨拉星系中只有杜克的一艘战列巡洋舰以及附属的一些飞船，还是奥古斯都在带领革命军主力舰队离开时命令杜克留下来监视萨拉星系局势的。

    这时诺拉德Ⅲ号在一次短途跃迁移动至萨拉星系最外层的行星与查·萨拉之间，距离萨拉星系中的另一颗人类殖民星球玛·萨拉仅有不到一个天文单位。顿时，诺拉德Ⅲ号距离辉煌华丽的金色星灵舰队和熔于烈焰的查·萨拉更近了。

    “扫描查·萨拉，看看那里发生了什么。”接着奥古斯都又向诺拉德Ⅲ号下达了命令。

    “报告元帅，初步的扫描结果显示，查·萨拉的地表已经没有任何的生命活动迹象了。”命令立即得到了一名技术军官的回应。

    “查·萨拉上的几千万异虫都完蛋了，耶梦加得虫群都化为了灰烬。”

    “那几只贝希摩斯呢？”奥古斯都又问。

    “......没有发现那些庞大的异虫生物体战舰。”技术军官回答说：“我们检测到了残留的折跃痕迹。”

    “异虫的贝希摩斯能够跟我们的飞船一样折跃？这怎么可能？”杜克不相信：“它们靠什么进入超时空航道，触须、翅膀还是那些丑陋的流脓？”

    “灵能。”奥古斯都说。

    “只可能是灵能。”

    “密切监视这支星灵舰队的动向。”奥古斯都说：“如果星灵舰队回应了我们的通讯请求，立刻接到我的频道上来。”

    “是，长官。”

    “将军，星灵舰队再次移动了......上帝啊，他们是冲着玛·萨拉星系去的！”就在这时，舰桥控制台前一名技术兵突然大叫起来。

    “玛·萨拉上可还有几百万人啊！”诺拉德Ⅲ号上的一名女性军官尖叫着。

    “召集我的舰队。”奥古斯都当机立断：“不能让他们那么做！”

    忽然之间，重新集结完毕的星灵舰队再次动了。在虚幻的金蓝色闪光中，星灵舰队在大范围的空间扭曲与闪光漩涡中折跃至玛·萨拉的同步轨道上，看起来无疑是要重复他们之前对查·萨拉所做的事情。

    玛·萨拉的同步轨道上依旧还留有数十艘泰伦联邦军方的运输驳船和太空垃圾回收船，只是这些飞船都失去了本来的光泽，表面覆盖着丑陋的紫黑色静脉、生物体组织的肉芽和搏动的血管。显然这些飞船都已经被耶梦加得虫群所侵蚀感染，里面还有人存活的可能性微乎其微。

    正好挡在星灵舰队与星球之间的人类飞船立即在星灵战舰的炮火中化为一团熔融的黑色废渣，但在距离玛·萨拉较远的诺拉德Ⅲ号船员眼里，星灵无疑是在屠杀自己的同胞。

    “只有我们了。”杜克将军踱了两步，重复了一句他刚刚说过的话：“能够阻止他们的只剩下我们了。”

    只是沉默，舰桥中的所有的船员都在等待杜克的命令。

    “我是杜克将军，全体加速前进。”在大约十几秒钟以后，杜克咬牙切齿地在舰长和船长们的指挥频道里命令说：“一旦进入船坞的弹射射程就发射出我们所有的怨灵战机，所有火炮准备开火！”

    “这些异形杂种，他们怎么敢在我的面前那么做？”

    诺拉德Ⅲ号的船员毫不迟疑地执行了这个无论在任何角度来看都是极度疯狂的命令，这艘暗红色涂装的钢铁巨舰在沉默中驶向玛·萨拉与星灵舰队。

    “可不要看低了人类，你们这些异形杂种！”杜克说。

