    出现在王皓眼前的雕像约有一米七，身体呈柱状岩石结构，表面凹凸不平。除了头部具有“H”型橘色图案之外，左胸和右腿上方也同样有两块橙色的岩石。后背上还有三根橙色的尖刺呈竖直排列。这样的形象像极了雷吉洛克的模样，如果不是一动不动的，王皓是绝对不会认为这是一个雕像的！

    据说，想要唤醒雷吉奇卡斯需要结合雷吉洛克、雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁三者的力量，现在在这个雪峰神殿之中看到雷吉洛克的“雕像”，或许就是这种说法的来源吧！看着这个“雷吉洛克”，王皓依旧无法理解神代究竟要怎么利用这三只不听他指挥的宝可梦来唤醒雷吉奇卡斯？

    研究了一下“雕像”之后，王皓便朝着雪峰神殿的第四层走去。第三层的情况简直可以说一览无遗，除了雷吉洛克的“雕像”之外就再也没有其他的东西了。当王皓来到雪峰神殿的第四层的时候，他才发觉这一层和第三层几乎没有什么区别，唯一不同的就是“雕像”。

    在第四层的“雕像”是一个身高约一米八左右，全身由冰锥和冰柱构成的蓝色水晶体。在这个水晶体的面部有一个由七个黄点组成的“+”行图案。让人觉得诡异事情是这个雕像的腿部是锥形的，并且就这么站立在地面上。这个“雕像”的形象也与传说中的雷吉艾斯完全一样，这就让王皓不得不猜测雪峰神殿的第五层是不是也同样有一个和雷吉斯奇鲁一模一样的“雕像”了！

    于是，王皓又连忙的跑到雪峰神殿的第五层！果不其然，第五层同样有一个和雷吉斯奇鲁一比一的“雕像”！可到这里，雪峰神殿就再也没有其他去路了，神代在哪里？雷吉奇卡斯的封印又在哪里？王皓站在雷吉斯奇鲁的“雕像”面对苦苦思索了起来。

    雪峰神殿总共就只有五层，除了前两层的面积较大，同时又有大量野生宝可梦居住其中外，其他三层的情况几乎一模一样。每一层的面积较小，又带有一只传说宝可梦的“雕像”。但这些并不能说明雷吉奇卡斯就在这座雪峰神殿之中，同样也不能证实雷吉奇卡斯的封印就存在这个地方！

    无论王皓怎么思考，他都找不出这当中的关系，而就在这个时候，沙奈朵拉着王皓走到了雷吉斯奇鲁“雕像”的身上，然后对着王皓说到：“用带着波导力量的手掌去触摸这个雕像！”。

    虽然王皓不知道沙奈朵让他这样做的目的是为了什么，但处于对沙奈朵的信任，他便照做了。当王皓将波导之力聚集到双手之中，然后缓缓的触摸着雷吉斯奇鲁的“雕像”时，一股生命的气息瞬间就沿着王皓的波导传递到他的身上。王皓立马就意识到这个所谓的“雕像”并不是雕像，他是具有生命的！

    具有生命特征的“雕像”又怎么可能时雕像呢？这个异常的发现，让王皓对这些“雕像”的存在感到无比的困惑。于是，他将自己的波导之力扩散出去，沿着“雕像”所在的位置、方向以及周围的一切进行细致的探查。这一探查，王皓发现这些雕像的脚下都有着一个掩埋在地面的特殊能量圈。

    这些能量圈不断的从雕像的体内吸取着生命的能量，然后朝着更深的地下蔓延而去。那是比雪峰神殿第五层还要再深入地下的地方，没有连通的道路，只能能量渗透下去而已。王皓连忙派出尖牙陆鲨，然后让其利用挖洞的技能沿着能量深入的方向挖出一条通道。

    当尖牙陆鲨挖通了这条能量渗透的通行之路时，王皓蓦然发现那里连接的竟然是一个空旷的空间。只不过尖牙陆鲨没办法进入那个空间，那里仿佛被什么封锁了一般，无论是尖牙陆鲨，还是王皓的波导之力都无法逾越。面对这种情况，王皓立即就派出了擅长沟通次元空间的耿鬼。

    耿鬼表示这是一个独立的空间，并且空间的开启只有一个办法，那就是成功激活雪峰神殿第三层到第五层中的三个能量圈。无论是谁，只要激活这三个能量圈立即就能被牵引到那个空间当中。至于激活三个能量圈的办法，他猜测跟三座“雕像”有关！

    了解到这些情况之后，王皓对这三座“雕像”又有了一番全新的认识。他们不仅具备有生命气息，还具有连接空间的能力。究竟这三个“雕像”是怎么一回事呢？王皓一边让耿鬼尝试构建一条进入空旷空间的通道，一边则在雷吉斯奇鲁的“雕像”身上不断利用波导之力进行摸索。

    当王皓缠绕着波导之力的双手与雷吉斯奇鲁“雕像”面部上那由七个红点组成的六边形图案接触的瞬间，他听到了一个声音：“波导的使者啊！你所看到的三座雕像其实就是我们自身！我就是雷吉斯奇鲁！想要进入雷吉奇卡斯大人的封印之地，那么就需要将我们三个给安置在能量圈上！只要我们进入能量圈的范围就会被自然石化，失去自主控制能力，成为开启封印之地的能量！那个将我们带来这里的人类已经进入了封印之地，他现在就在雷吉奇卡斯大人的面前！请赶紧阻拦他，不能让他肆意的冒犯雷吉奇卡斯大人！不然，愤怒的雷吉奇卡斯大人将会降下责罚的！”。

    王皓万万都没想到这三座像极了雷吉洛克、雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁的“雕像”竟然是他们被石化的本体。而且，神代已经进入雷吉奇卡斯的封印之地了，那不是离唤醒雷吉奇卡斯只有一步之遥了吗？现在阻止他还来得及吗？

    “雷吉奇卡斯的封印之地不是只有将你们放入能量圈的人才能被带入其中吗？我现在也没办法进入其中啊！又拿什么去阻止神代呢？”

    “你的耿鬼具有很强的空间沟通能力，被封印之地限制的唯一原因是因为他的能量与我们三个的构成不同，你只需要让他利用我们三个通过能量圈所产生的能量去沟通封印之地，那么自然就能打开一条进入封印之地的通道！请你一定要记住，无论雷吉奇卡斯大人是否苏醒都一定不能让他离开封印之地，不然后果不堪设想！”

    原来只要利用雷吉洛克、雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁的能量去沟通封印之地就能顺利的进入其中，这对耿鬼来说就是一件较为容易的事情了。王皓连忙通过波导之力告知耿鬼此事，然后又朝着雷吉斯奇鲁询问到。

    “为什么不能让雷吉奇卡斯离开封印之地？难道那个空间之中除了雷吉奇卡斯之外还有什么奇怪的东西吗？我听说，那是和神奥息息相关的东西，是不是真的？”

    “你是波导使者，所以告诉你也没有什么所谓！但请你一定要谨记，封印之地里的东西是绝对不能让其他势力的人知晓的存在！雷吉奇卡斯大人之所以会沉睡在这座雪峰神殿之中，为的就是压制住封印之地里的能量！那股能量是在创世时期就被神明封印在这里的，也是唯一可以连接宝可梦世界与毁坏世界的跨次元能量！如果雷吉奇卡斯大人离开封印之地，那么这股能量也会借机逃窜出去，届时生活在毁坏世界的那位破坏神将降临宝可梦世界！”

    被创世神阿尔宙斯驱逐的宝可梦，具备反物质能力的破坏神骑拉帝纳！王皓知道雷吉斯奇鲁所说的生活在毁坏世界的宝可梦究竟是谁，如果真的被封印之中的能量逃窜出来的话，那么整个宝可梦世界就将面临一场浩劫，而首当其冲的就是整个神奥地区。

    这也难怪雷吉斯奇鲁一直不断的叮嘱王皓，绝对不能让雷吉奇卡斯离开封印之地。神代这一次搞出的事情关系到的已经不只是丰缘地区的异象问题，还和神奥地区，乃至整个宝可梦世界都有关联。绝对不能让他顺利的将雷吉奇卡斯带出封印之地！

    王皓在自己的内心暗暗下定决心之后，耿鬼那边也顺利的连通了封印之地的通道。王皓与雷吉斯奇鲁告别之后便带着耿鬼、沙奈朵进入了封印之地。这个空间的内部并没有什么奇特之处，与雪峰神殿的前五层几乎没有什么太大的区别。唯一的不同诧异就是面积。

    封印之地的面积相当于雪峰神殿前五层所有面积的五倍大小，王皓刚进入这个空间的时候，感觉依靠自己的肉眼好像看不到远处的边界一般。不过当他释放出波导之力进行探查的时候，才全面的探查出周围的一切。

    神代此时正在封印之地的中间，他还在不断的往前走着，只不过看起来行动十分的困难，仿佛负重前行一般。王皓透过波导的感知也没能探查到究竟是什么令神代有如此异常的表现。可他知道现在如果不赶过去阻止神代的话，那么他可能就要走到封印之地的边缘。而在边缘的位置正躺着一只有着巨大白色躯干，没有明显的头部，躯干中央从后到前有着黄色条状结构，其上有7个圆孔，呈北斗七星状排列的巨大宝可梦！

