    座钟。

    绝对是座钟！

    武媚娘愣着神，呆呆的再次问了杨玉环一遍，接着果然得到了这个回答。

    心中顿时彻底确定。

    那绝对就是座钟！

    并且……

    根据圣侯的描述。

    这座钟，分为多个模块，有“钟摆”，有“表盘”……

    而这表盘就类似日晷，上面是标志着时辰的刻度。

    但与日晷不同的是。

    日晷指示时间，是凭日光照射日晷上竖立的指针，以影子来指示时间的。

    而座钟不同！

    座钟上的指针，并非竖立，而是连接在中心的转轴上，与时间刻度盘平行。

    随着中间的转轴转动，指针也连带着被带动，在刻度盘上转动，指示时间。

    这中间，最大的区别，就是这座钟计时，不依赖阳光。

    并且，日晷指示时间，且不说阴雨天气会大受影响。

    甚至在一年四季当中，因为季节的变化，日晷的准确度也受到明显的影响。

    更不必说，日晷这东西，使用时需要放平。

    有多平放多平，否则必受晷盘本身的干扰，计时失准。

    但座钟，则完全没有这些影响。

    无论在何时何地，计时都是同样的准确。

    换言之……

    日晷，在出海的大船上，计时效果极为一般，但座钟……则完全不同，效能要好的多！

    这不可思议的强大性能，其来源，正是背后复杂的机械结构……

    但……

    也是因此。

    武媚娘一听到杨玉环的谈笑之语，顿时就惊呆了。

    这么复杂的东西，这……这就搞定了？

    ？？？

    “不是，玉环姐姐，你确定……公子的座钟，已经在转动了？”

    “那物件叫座钟么……难怪和日晷有些不同。”杨玉环掩口一笑，花枝摇曳，动人心魄，“的确是在自行转动。要不是公子所为，我还以为闹了邪祟呢。”

    武媚娘深吸一口气。

    这下明白了。

    公子，果然已经将座钟完成了……

    对杨玉环苦笑一下，武媚娘顿时起身，“玉环姐姐，今日恐怕有的忙了，只能失陪，还请姐姐勿怪！”

    “哦？”杨玉环微微一怔，不过接着就笑道，“你们啊……什么时候清闲过？你们且去忙，姐姐给你们做些点心来。”

    ……

    不一会……

    武媚娘迅速行动。

    这件事太过重大，关系到这段时间造船大业的全盘计划。

    她不敢耽搁，立刻去见李盛本人。

    不过在路上，却是先遇到了马周。

    这一交流，马周瞬间也懵逼了。

    我靠，认真的？

    那玩意……图纸一看，就跟天书没什么区别。

    就这一个多时辰，圣侯他……他就组装完成了？？

    马周满脸骇然。

    这也太恐怖了！

    随后武媚娘去见李盛，马周也立刻跟着去。

    一路上还碰到了不少造船厂的同僚，于是消息迅速传开。

    不一会的功夫，差不多整个船厂所有人都知道了这件事。

    震惊无比！

    而随后，众人也终于见到了李盛。

    以及……

    李盛面前，那台一人高的大座钟。

    此刻，李盛正在座钟背后不时摸摸碰碰，调试时间。

    总的来说，这个座钟李盛还是十分满意的。

    计时十分精准！

    尽管比起后世的钟表，那是根本不能比。

    后世钟表，即便是比较便宜的那些，每24小时误差最多就在两三秒这个范围——这还是机械手表刚刚在神州普及的20世纪后期。

    到了李盛所处的时代，大多数人直接看手机。

    而手机的时间，直接通过网络校对，标准是精准到无以复加的原子钟，跟卫星定位系统用的同款。

    而除了手机，哪怕一般人消费的机械表，误差也都已经变得极小。

    眼前这大座钟。

    要是按前世李盛的眼光，玛德这玩意体积笨重就不说了，关键又不是什么有收藏价值的古董……

    每24小时计时的误差，更是达到了夸张的十几秒。

    这在后世的钟表行业绝对是没法出厂的，妥妥的粗制滥造。

    但在当下……

    李盛不得不说，自己已经非常满意。

    因为即便误差十几秒。

    这个座钟的计时功能，依旧远远胜过日晷。

    之所以如此，不是因为人分不清白天黑夜，需要日晷来帮忙，也不是日晷上的刻度设计的不够精妙。

    实际上凭良心说，日晷上的刻度设计，在神州这些潜心好学的道士努力之下，甚至可以说是非常精妙，内部包含了大量神州本土的天文学，而这可都是心血的结晶。

    然而这一切，依旧比不上座钟。

    因为……

    很快，马周、武媚娘，带着船厂中的一众工作人员聚集到了李盛这里。

    李盛一点头，院门打开，众人一拥而入。

    当然，不是整个船厂的人，那太多了，这是之前和李盛开会的人，属于骨干成员。

    见到座钟之后……马周，武媚娘，以及整个船厂所有人……

    都忍不住深吸了一口气。

    好家伙……

    这玩意居然还真被圣侯给造出来了，而且……

    这指针，居然真的会动。

    甚至众人还能听到一声声奇妙的“滴答”、“滴答”……声。

    清脆，平缓，稳定！

    即便只听这滴答声，众人也能感觉到，这座钟绝对是好东西。

    用来计时，绝对好使！

    见众人到来，李盛微微一笑。

    “看来你们都知道了，好吧……大家准备一下，明天我们就……”

    “不是，圣侯，这个……这个座钟，真的完成了？”

    马周满脸呆滞，不可置信的看着一点一点绕着表盘，按着刻度移动的指针。

    这东西的神奇程度，可以说完全超出了他过去对“机关术”这个概念最疯狂的想象。

    自己会动，光是这一点，马周就觉得太特么不可思议了。

    此时不光是马周。

    整个院子里，周遭其他人……

    船厂中的一应骨干，又有哪一个不是这样的神情。

    亲眼见证如此神奇之物诞生，太震撼了！

    不过对于众人的惊骇，马周的询问……

    李盛只是淡然的点了点头。

    “完成了。我说了，这本来就不是多复杂的东西。”

    “这个座钟走时不错，明天大家准备一下，三万贯起拍吧。”

