    directors-gui1d-of-ame日ca，美国电影导演工会，简称dga。.

    叶苏芒没曾料想这个大名鼎鼎，一直和好莱坞各大制片公司奋战不已的导演工会，竟然只是在这么一座充满了‘古韵’的小楼内。

    不过叶苏芒也没敢小瞧这里，毕竟詹姆斯.卡梅隆，斯皮尔伯格等一众大导演也都是属于这个看似落魄，实则庞大无比的导演工会。

    “**oss，就是这里了，您在这里稍后，我去帮您办理一切业务。”赛文把叶苏芒请到一处沙休息后，便立刻朝着前台的位置走去。

    趁着赛文去办理业务的时候，叶苏芒并没有再沙上干做，而是被一旁的一个1ed屏幕上导演工会的工作内容所吸引住了。

    “安全问题，拍摄的时间、曰程、以及健康保险、退休金、最低薪水………”叶苏芒越看越是惊讶，这里面包含的还真是五花八门，甚至规定了导演不能接受低于合同的薪水，否则还会被工会清除。

    虽然这一条主要是因为协会也有一部分的利益会处在导演的身上，但是看这琳琳总总一篇的关于导演的保障利益，对导演工会付出的那些似乎就有些显得微不足道了。

    不过这里面的内容还是让叶苏芒有些稍稍皱起了眉头。

    因为他忽然现，制片公司和导演工会的矛盾真可谓是真**对忙买，寒冰对烈火，甚至每年还会耗费巨资来申请对各大制片公司的查账以保证导演的收益，这种‘精神’让即身为制片公司老板，由是电影导演的叶苏芒感到无比的矛盾。

    咳咳……

    就在叶苏芒还在思索其中利弊的时候，一阵轻咳声唤回了叶苏芒的思绪。

    “**oss，这位是工会的主管之一戴维先生，听说您对导演工会很感兴趣，他特意过来帮您介绍。”

    “叶，两届最佳外语片得主，也是这个奖项最年轻的得主，我叫戴维，导演工会的主管，非常开心您对我们工会有兴趣，相信我，在我们工会，您的工作利益会得到最大的……。”戴维热情的伸出了，滔滔不绝的介绍了起来，不过话说到一般忽然想起对面这个男人的身份，嘴巴顿时又闭住了。

    是啊，人家可是一家有名好莱坞公司的真正掌控者，给自己拍戏，还有谁敢黑自家老板的利益！？

    一旁的赛文忍不住‘扑哧’笑了出来，让戴维的脸色更加尴尬，到是叶苏芒仅仅抿嘴一笑，随即很是机敏的替戴维解了围。

    “哇，听上去很不赖，刚才我也看了不少的内容，这对于我们导演来讲，确实起到了很大的保护作用，不过就是入会费太贵了，竟然要四千六百多美元，我可是听说演员工会一年才只售三百八十美元来着。”

    “哈哈哈，没办法啊，导演协会的人可是比演员协会要少很多的，再说了一个价格一种保护不是么？”戴维笑着朝叶苏芒看了一眼：“不介意一起吃顿午餐吧。”

    “当然。”叶苏芒欣然接受，同时也没忘记一旁的赛文，一行人很快就到了导演工会的餐厅。

    很是简单的美国式食物，一份简单的牛排，加上一份水果沙拉就是午餐全部的内容，借着这段时间叶苏芒也好好的和戴维相信的打听了一下导演工会的职责，随着越听越对，叶苏芒对于国内的导演协会与好莱坞的导演工会区分也是越来越明显。

    其中最大的区别就是对合约的执行度。

    如果叶苏芒身为制片方，想要寻求一名导演工会的导演拍戏的话，那么就必须和导演还有导演工会，三方面一同签署合约，而后为了保证合约的执行力度，导演工会还会排除专门的成员来到剧组监制制片方有无违约的情况，凡是涉及到合约内容的，他们都会毫不留余力的去管。

    光是这一点，就与国内的导演协会大不相同。

    国内的导演协会虽然也打着保护导演的义务，但实际上并无多大的权利，就像上一次，叶苏芒也只是签了一次名就完事儿了，至于后续那几名导演获没获得属于自己的权益，叶苏芒不知道，可能连华夏导演协会本身都不知道。

    一个收了钱尽心尽力，一个纯粹的成为了导演之间联络关系的工作，其中差距可想而知。

    “叶，其实导演工会也有很多东方来的导演，不过你和他们很不一样，具体哪里不一样我说不清楚，可是你给我的感觉就是特殊的。”戴维用餐巾纸擦干净了嘴角，一边笑着说道。

    刚才一番交谈，让他对这位坐在眼前年轻的过分的大导演，大资本家有了全新的认识，没有想象中的年少轻狂，也没有趾高气昂，反而平易近人，甚至让人有看不透的大智慧。

    这名年轻人话不多，但只要看口，必然会问在点子上，这种情况戴维不是没经历过，但是对象却都非比寻常，不过此时一想想这个东方人的身份，戴维又有些坦然了，如果没有过人之处，又怎么会创下这么大的一份家业呢。

    “特殊就特殊吧。”叶苏芒耸了耸肩膀，没在意戴维的评价，反而更感兴趣的还是关于这个工会，叶苏芒很有兴趣能够加入，但是在合约上他还是需要一种改变。

    把自己的想法和戴维提了一下，这倒是令这名主管有些为难。

    “叶，不是我不想答应，我觉得你的提议也很有道理，但是这并不是我一个人能够决定的，我还要回头和工会的其余人商量一下，你看如何，我会在一周内给你答复。”

    “当然，我期待最终的结果。”叶苏芒笑着和戴维握了一下手。

    其实有着自己的电影公司，叶苏芒很有可能一辈子都不会帮其他电影公司拍戏，而导演工会对自己来讲自然也是可有可无，甚至往往还会站在对立面，但是叶苏芒对于这种先进的制度却是非常的欣赏，而且俗话说得好‘知己知彼方能百战不殆’，叶苏芒虽然没准备克扣某些导演，但是能站在更多的角度去考虑问题还是更好的。

    叶苏芒和导演工会的提议没过多久就有了答案，对方最终还是答应了叶苏芒的事情。

    其实这也源自于叶苏芒没什么过分的要求，只有一条，叶苏芒在为自家公司拍戏的时候，不需要导演工会的介入，也就是这么一点罢了，毕竟自己给自己拍戏还要找个人在一旁监督，还要分取一部分的利润，叶苏芒虽然有钱但也没这样败家的，哪怕对方分取的并不多，但这种无谓的损失叶苏芒是不乐意去承担的。

    而随着叶苏芒缴纳清一年的会费后，他也正式成为了导演工会的一员。

    签下了一份合同，同时也拿到了一本证书，算是身份证明，可见这个证那个证的并不仅仅只有华夏，美国这头也是一样。

    参观完了导演工会，叶苏芒又去了摄影师工会，演员工会，大致了解到这些工会的职责其实都是大同小异，只不过维护的权益稍稍有所不同罢了。

    像是演员工会维护演员的权益大部分只是饮食，作休时间规定之类的，而导演工作而是更主抓在对版权上的保护之类，同时叶苏芒也和许多的演员，导演交流过，对好莱坞的了解也是越的深入。

    这也让叶苏芒很是感慨，有的时候光是看书果然是不行的，只有真正的走进去，去面对面的交流，才能有最真实的反馈，而从书本上得到的，很多都带着作者的个人观点，这显然会给读者引入一个误区。

    又消化了几曰获得讯息后，叶苏芒最后才去拜访编剧工会。

    倒不是对编剧工会的不重视，而是叶苏芒本身是带着目的去的，毕竟作为一家制作公司的大老板，更是一名导演，寻求好的剧本本身对叶苏芒来讲就是一个爱好。

    不过在大海捞‘珍’显然不是那么的容易，这一次的编剧工会之行令叶苏芒有些失望，至少见过的几个编剧，要么没什么想要，要么只会夸夸其谈，目光中对叶苏芒有看不起的，也有**裸的金钱**的，这种众生相令叶苏芒本来挺好的心情也破坏殆尽。

    “该死，这帮混蛋，这帮该死的写书的，**oss，您放心，我们公司也有专门的编剧团队，他们一定会拿出满意的剧本给您。”

    坐在车内，赛文很是不满的喊道。

    说到底，还是和这群编剧的交流气到这位大助理了，在大助理的心目中，叶苏芒就是自家的财神爷，是最伟大的最会创造财富的神，可是在那群编剧的眼中，叶苏芒却仅仅只是一个小有名气的导演，似乎自己的剧本在他的手中就会被埋没一样。

    要知道自家老板可还顶着两次奥斯卡最佳外语片奖的头衔呢，这帮目光短浅的家伙。

    叶苏芒淡然的笑了笑，内心那一丝丝芥蒂随着赛文的抱怨声也慢慢消散了，确实没错，自己在美国的成绩也仅仅只是小有名气罢了，这又让叶苏芒觉得自己仿佛回到了自己开始创业的阶段，让自己很有斗志，也很有动力！

    这种感觉真的美妙极了，自己来到好莱坞为的不就是迎接这种新的挑战么，现在看轻我的，就用成绩好好的去打他们的脸，但自己功成名就之时，那些曾经的小鱼小虾也只能仰望自己的存在。

    就在叶苏芒考虑自己的起步究竟该如何选择之时，兜内的电话忽然响了起来，叶苏芒拿起一看，脸上顿时露出一阵灿烂的微笑，来电话的正式自己的未婚妻，刘伊菲。

    可是随着按下通话键，叶苏芒接听电话的第一秒钟，脸色就黑了下来……