    华夏装甲部队正在逐渐换装，而军队内部的大规模整备计划也将随之拉开序幕。『『，这次整编的依据有两点，第一点是华夏装甲部队在意大利作战的经验教训，而第二点则是来自徐杰这个穿越者的金手指了！虽然华夏装甲部队在意大利的表现可以用成功来形容，但是实际上问题还是有不少的。

    第一点就是装甲部队的规模还是偏小。一个营50辆左右的规模并不适合未来的战场形势。从意大利战场的形势来看，即使是备受赞誉的29型坦克，其装甲在面对各种大口径高炮和加农炮的时候依然比较脆弱。华夏装甲部队在意大利是处于防御状态，而且拥有大量的战防炮的情况下依然陷入苦战。如果换成华夏装甲部队发动攻击的话，恐怕那些105mm加农炮和88mm高炮就可以让周复手下的那个重装甲营遭到重创。

    装甲部队作为陆军的进攻矛头，是绝对不能轻易被折断的，他们需要撕开对方的数层防线，同时还要随时做好和对方装甲部队进行对抗的准备。一个营50辆坦克的数量实在是太少了。抛去战场上的损失和不能出勤的坦克，一场战斗后能用的坦克数量可能就只有20多辆了，这点数量的坦克可是什么都做不了了。虽然有的坦克很难被摧毁，但是让其退出战斗却是不难的。装甲部队使用的关键就是集中！即使减少装甲师的数量，也必须保证质量。

    历史上德美两国的都是力图保证装甲营的战斗力而采用较大的编制。（当然理论上数量很多，实际能否达到就两说了。）比如说1943年底的德国装甲师下辖一个坦克团。一个坦克团下辖两个坦克营，其中一个营为豹式坦克营。每个营下辖4个连，每个连有3个排。每个排5辆坦克，加上连部的两辆坦克，一个连一共是17辆坦克。4个连加上营部所属的坦克一共是79辆坦克。而另外一个营是四号坦克营，同样是4连制，但是基础编制更大，一个连拥有22辆4号坦克，理论上一个营总共有98辆坦克。而要加上师部直属的坦克的话，那么这个数量会更高，当然。实际上几乎没有哪个国防军装甲师可以达到满编。

    同样，美国的装甲营的规模也很大。美军一个装甲营拥有3个中型坦克连和1个轻型坦克连，前者每个连有18辆坦克，后者则拥有17辆轻型坦克。加在一起一个营是78辆坦克。虽然数量稍微少了一点，但是美军一个装甲师至少拥有3个装甲营，而且满编率比较高。数量还是比德国师要多不少。当然，如果论质量的话，豹子的质量优势实在是太明显了。除了正常的坦克之外，还有一些突击炮或者自行反坦克炮这种装甲单位。如果把他们算上的话，那么装甲战车的数量会更上一层楼。

    根据历史经验，一个装甲师拥有的坦克和坦克歼击车的数量应该在200到300之间比较好，德美两国都认为在2战的条件下。这样一个装甲师才能较好的完成任务。在未来的华夏陆军中，徐杰计划给一个装甲师配属四个装甲营，其中有一个重型坦克营和两个中型坦克营。外加一个坦克歼击车和突击炮混编的营。

    两个中型坦克营的编制采用4连制。每个连拥有的坦克数量为18辆左右，一个营的编制和美国坦克营相当。而重型坦克营的编制则介于历史上**的虎式坦克营和豹式坦克营之间。前者的编制有点小。而后者的编制实在是有点大。毕竟重型坦克的重量都在40吨以上，要想让每个师都装备近80辆重型坦克实在是有点困难。所以华夏重型坦克营的编制大概为65辆左右。4个装甲连每个连15辆坦克，然后再加上营部的5辆。

    如果说坦克营的编制有章可循的话，那么剩下的一个坦克歼击车和突击炮混编的营就比较麻烦了。为啥呢？坦克歼击车所涵盖的范围太广泛了，小如追猎者的战场可以叫坦克歼击车，猎豹级别的可以叫坦克歼击车。到了大象和猎虎级别的同意也可以用这个名字。历史上德国人对大象和猎虎的使用方式是将其编组为**的反坦克营。而这个位面华夏不打算弄70多吨的重型坦克歼击车，目前要装备的就两种一种是29型坦克歼击车，而另外一种则是用未来重型坦克底盘改装的重型坦克歼击车。重型坦克歼击车本身就金贵，编制自然不能和普通中型坦克歼击车相同。至于需不需要类似追猎者这样的轻型坦克歼击车，徐杰还没有想好。毕竟这个位面已经妖孽横行了。75mml48火炮到了后期打得动谁？

    至于说突击炮吗？华夏陆军同样很麻烦。按照徐杰的计划打算将装甲师所属的突击炮全部换成122mm榴弹炮。但是这种火炮是一个新口径，华夏陆军原来使用的是105mm和152mm榴弹炮。新的榴弹炮产量不足，而原有的火炮数量又十分庞大，不能随便舍弃。所以最终突击炮部队也实现了混搭，用26型坦克底盘，装备105mm榴弹炮的26突击炮和采用122mm火炮的29型突击炮共存。

    于是乎最终陆军部定下的编制是这样的，坦克歼击车和突击炮营也采用4连制，其中两个连为坦克歼击车，另外两个连为突击炮。每个连拥有的战场数量在15到20之间。至于说一个师下面的重型战车和轻型战车的数量和比例吗，则不做具体的规定，毕竟因为战绩和所承担的任务不同，配属的车辆肯定会不一样。

    解决了坦克等装甲车辆的编制后，只不过迈出了装甲师变革的第一步，下一步就是师属支援火力了。按照德国2战后期的装甲师编制，一个装甲师会拥有一个装甲炮兵团，一个团下属三个炮兵营，其中一个营为履带式自行火炮营，每个营三个连，一个连为150重榴弹炮连，另外2个为105轻榴弹炮连。还有两个连为牵引式的榴弹炮连。每个连6门火炮。其它两个牵引式火炮营数量和自行火炮连一样。都是一个营18门火炮。

    而这个位面上，华夏的装甲师将以122mm榴弹炮和155mm榴弹炮为主，考虑到这种单位一般是在后方，所以其搭载的底盘直接用半履带车就可以了。考虑到即使牵引式火炮也必须一门炮配一台牵引车，再加上华夏本身的产能就比较大，所以，干脆取消了牵引式火炮。全部使用半履带车或者卡车为底盘的自行火炮。一个火炮营的编制为18门火炮，理论上三个营中有一个155mm榴弹炮营和2个122mm榴弹炮营。具体情况可根据战场情况调整。

    榴弹炮问题好解决，但是人心不足蛇吞象的徐杰又开始考虑是否给装甲师配属直属的远程火炮部队，按照历史上，无论是美国陆军还是德国陆军都没有把宝贵的远程火炮配属给装甲师。这些重型火力是由军一级单位直接负责的。但是在实际应用中，这些单位还是会半永久性的配属给某个师。

    徐杰之所以想把远程火炮交给装甲师，就是为了弥补装甲师的远程压制火力不足的问题，榴弹炮射程不过18km左右。而远程火炮的射程一般在25km以上。虽然装甲师的坦克等装甲车辆对于远程火炮的榴弹并不算敏感，但是奈何一个师还有数百辆人员输送车和卡车。如果说一个装甲师是一名全副武装的战士的话，那么卡车就相当于这名战士的血管，正因为他们的努力，才能保证前方坦克的战斗力。而另外一个原因则是对己方空军战斗力的担忧。这一点徐杰和德国人想的一样，如果空军无法做到压制对方远程火力的话，那么在突入对方纵深后，就只能交给陆军自己的远程火炮了，所以给装甲师配属一些射程较远的火炮也是很有必要的。

    所以，在华夏的陆军编制中，理论上，一个装甲师在执行突破任务的时候可以带一个**的远程火炮营，整个营由12到18门155mm加农炮组成。他们的任务是负责压制对方的远程火炮和攻击对方纵深的交通枢纽、指挥部等要害部门。一般而言，会和一线部队有较大的距离。

    除了普通身管火炮之外，华夏装甲师还拥有一支**的火箭炮营。暴风火箭炮已经研制成功，正在进行测试。这些使用122mm火箭弹，一门火炮可以在短时间内射出24发火箭弹的恐怖武器将极大的提高华夏装甲部队压制火力的强度。所以在华夏装甲师编制中，还存在一个**的火箭炮营，整个营拥有12到18辆火箭炮，用于为装甲部队提供中近距离压制火力。

    在定下装甲师所属的坦克和支援火力编制后，剩下的就是机械化步兵营和其它辅助编制了，而这些编制的制定更费劲！因为这个位面中和sdk234系列相近的轮式战车大量装备部队，而这必然会导致编制上的变化。

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~，以及书友大胆100、anhei016、hahaxiaozi的月票支持~~~。(未完待续。。)u