    第四百四十一章 李柏豪谈成了   

    在说完了这些话之后，马天直接就看向了自己的正前方，不再看向了李柏豪。

    

    李柏豪见马天没有了想要跟他说话的欲望，所以说就也是不说话了，就这么静静地陪着他坐了下来。

    

    于是乎，在公园里面，突然就是出现了这样一个奇怪的场面，微风起，月光下，两个大男人就这样坐在了那里，谁也不说话，就那么静静地坐着。

    

    李柏豪想了，就算是他今天不能够说服马天跟林凡谈成合作，但是最起码他也是不要来给马天带来什么负面的印象了。

    

    马天不说话，李柏豪也不说话。

    

    两个人就这样坐着，一动不动的，就好像是两个雕塑一样。

    

    京都的冬天都已经很冷了，通州的冬天其实更加冷，说实话，这里偶尔有路过的人，在看到一动不动坐在这里的马天和李柏豪的时候，都是对着他们投来了疑惑的目光。

    

    无一不是心说这两个人怕不是个傻子吧，竟然会在这样冷的天，坐在这样一个地方，还一动不动的，更有甚者，甚至于都还想着说是不是要在第二天也过来这里看一眼，他们两个人是不是在这里被冻成了冰棍了。

    

    当然了，这就只是题外话而已了。

    

    再后来的时候，马天直接起身，拎起了自己随身携带的东西，看向了前方。

    

    是的，就是看向了前方，没有看李柏豪。

    

    “明天上午十点钟，我在咖啡厅等你口中的那个老板，我愿意给你们一次机会！”

    

    说完，马天就头也不回地走了。

    

    而李柏豪整个人都是呆住了，他甚至于是到了最后的时候，都是不敢相信自己的耳朵所听到的。

    

    “马先生，您说的是明天上午十点吗？”

    

    “我一定会转告林总，明天我们一定会准时到达的！”

    

    “您只管放心好了！”

    

    而马天在李柏豪的话之后，从头到尾都是没有再说一句话的，他只是背对着李柏豪，朝着他高高地举起了手摆动了几下。

    

    不多时，马天的背影就消失在了茫茫的夜色之中。

    

    而李柏豪此时嘴角也是露出了一抹浓浓的笑意，因为他真的是替林总争取到了这么一个跟马天见面的机会。

    

    只不过，在高兴之余，李柏豪也是懵圈的一个状态的。

    

    因为想之前，也就是之前在咖啡厅的时候，他可是费尽了口舌想要说各种林凡的好话，来为林凡争取到这个机会的。

    

    可是，那个马天不但是没有给自己这个机会，反而还是给了自己那样的一个冷脸，可是自己这会儿什么都没有说，就只是陪着他在这儿坐了一会儿而已，他竟然就是给了自己这样一个机会。

    

    这着实是让李柏豪有了一种懵圈的感觉。

    

    丈二的和尚摸不到头脑。

    

    可是不管怎么说吧，这李柏豪想着他总算是为林凡争取到了一个跟马天聊天的机会，这是比什么都要好的。

    

    想到这里，李柏豪也是打算起身直接就起来了，准备要离开了。

    

    可是，他这才是一抬起头来，望向了四周，那黑乎乎的一片，他是第一次来到这里，哪里知道这里是哪里啊。

    

    所以，李柏豪突然就是想要哭，因为他迷路了，他不知道自己应该怎么样才能回去了。

    

    再说另外一边马天，他之所以会答应李柏豪，恰恰就是因为自己今天在这里陪着他坐了那么长的时间。

    

    正是因为他的这个态度，所以说才是让马天相信了李柏豪之前在咖啡厅说的那句话。

    

    正好是他此时也着实需要一大笔资金的支持，因为他的公司要是再没有人注资的话，只怕是真的就要倒闭了。

    

    他这一次决定给林凡一次机会，又何尝不是给他自己一个机会呢！   

    李柏豪的态度让马天也是明白了，或许自己不应该那么坚持，要是i对方真的就是骗子的话，那么他又怎么可能会在这个时候陪着自己在这里待上那么长的一个时间呢！   

    而且，就自己现在有的东西，又有什么是值得别人来跟自己骗取得呢！   

    所以，在多方面得一个思考之下，马天就决定给林凡一个机会，也给自己一个机会。

    

    …………………   

    马天作为一个地地道道的通州人，所以很快就是回了家。

    

    而李柏豪那边，也是在花费了九牛二虎之力，七拐八拐地不知道走了多远的时候，总算是遇到了一个人。

    

    跟人家打听好了回自己旅店的路之后，李柏豪才是回到了旅店。

    

    等到他躺回到床上的时候，时间已经是快要来到半夜十二点了。

    

    虽然说今天李柏豪很累，很冷，可是他的心却是非常的火热的，因为他今天总算是做成了一件事情。

    

    只要是一想到自己能够为林凡做成一个事情，李柏豪的心中就有了一种说不出的高兴。

    

    想着想着，李柏豪嘴角带着笑意就进入到了沉沉的睡眠之中。

    

    而一直处于沉睡之中的林凡，对于李柏豪今天晚上所经历的一切，那可都是一无所知的。

    

    时间过的很快，很快就是来到了第二天。

    

    深深地知道网络工作者的工作时间的林凡，在第二天的时候，并没有起来的很早。

    

    他一早就叫了李柏豪两个人一起出去吃早饭，为了给林凡一个惊喜，所以，在第二天一早上见到林凡的时候，李柏豪并没有第一时间把自己已经跟马天约好的事情告诉给林凡知道。

    

    说实话，李柏豪本来以为林凡在第二天一早的时候，会因为头一天林凡没有见到马天的事情而心生郁闷呢，可是他竟然是出奇地发现林凡并没有。

    

    甚至于是李柏豪在他的脸上都没有见到他丝毫异样的情绪。

    

    可以这么说吧，这林凡平时的时候什么样子，林凡今天就是什么样子了。

    

    所以，看到这样的林凡的时候，李柏豪终究是没有忍住地开口问道：“林总，昨天您没有见到马天的人，您就一点儿都不担心这个事情吗？”

    

    闻言，林凡也是笑了，“这有什么好担心的，时间都还早着呢，他就在冠军大厦，这我一天找不到他，两天三天还见不到吗？”

    

    

