    兰氏瞪大眼，“你怎么回事？怎么还替宋昭那死丫头说话了？我不是说了叫你别搭理她，别对她好，你真正的弟弟妹妹是子杰跟子歆，你只能对他们好！”

    这样的话，宋沉霭从小听到大。

    他以前也一直按照母亲说的做，有事没事就去外祖母家，将表弟表妹当做自己亲手足一般对待。

    几乎是有求必应。

    可是现在。

    宋沉霭挑了下眉，发出了灵魂疑问，“母亲，小鬼是我堂妹，子杰子歆是表亲。按照亲疏关系，分明应该是小鬼与我最亲不是吗？”

    兰氏气道，“那是我的娘家人，是对我最好的娘家人，你又看看你祖母怎么对我的？不管怎么样，你是我生的，你就合该对我娘家那边人更好。”

    宋沉霭心里颇不是滋味。

    这种夹在母亲和小鬼中间的感受，让他左右为难。

    他思索了一下，还是说道，“母亲，小鬼是我堂妹，我以后会对她很好很好，我也会对表弟表妹好，但是你要我对他们亲过小鬼，那不可能。”

    兰氏给宋沉霭洗了那么多年脑，没想到宋沉霭会突然倒戈。

    她十分生气，“你父亲向着你祖母，你现在也来气我是不是？那个宋昭一点规矩都没有，进门就给我难堪，你怎么还胳膊肘往外拐呢？”

    宋沉霭有些不满，“母亲，我觉得你对小鬼有误会，小鬼她很好的，根本没有你说的那么不堪。她给你难堪，多半是因为，你对她偏见太大了。”

    是啊。

    宋沉霭说完这句话，突然有点茅塞顿开。

    以前母亲总说宋昭不尊重她，他也下意识的不高兴，觉得宋昭不尊重他母亲，就是没把他这个哥哥放在眼里。

    可是梦里的宋昭，却愿意为了他父亲下跪。

    这么好的小鬼，怎么会不把他这个哥哥放在眼里？

    更何况他只注意到宋昭不尊重母亲，却忘了，母亲每日私下都是怎么恶意编排小鬼的。

    母亲对小鬼这般挑剔，凭什么要求小鬼尊重她呢。

    宋沉霭闭了闭眼，眼睛湿热，突然羞愧又懊恼。

    兰氏眼底闪过一抹不自然，声音紧绷而尖锐，“你什么意思，你也要偏向大房是不是？

    你是我的儿子，你母亲被欺负了，你还朝着欺负你母亲的那家子说话？我生你有什么用！”

    宋沉霭头大。

    他最烦躁母亲这般不依不饶的找事。

    他更不懂母亲的心理。

    一家子和和睦睦不好吗，为什么非要弄得苦大仇深？

    兰氏接着冷哼道，“你祖母不管事，待你表弟表妹过来，你就给我多照顾点，不许让他们受委屈。你住的那个院子比较大，你让出来给子杰住。”

    母亲从小到大特别重视那对表弟妹，比对他这个亲儿子好一百倍，大概是心疼他们年幼丧母。

    宋沉霭从最初的委屈，变到如今的习以为常。

    兰氏说完又觉得太过明显，连忙放柔了表情，拉着宋沉霭关心道，“霭哥儿，你最近可有去大理寺上值？

    母亲可就指望你一个，你的才能必须要超过宋今赋那个庶出。这样你父亲才会把大理寺交给你，知道吗？”

    只有宋沉霭继承了父业，才能给她的子杰铺路。

    殊不知宋沉霭左耳进，右耳出。

    他对入朝为官毫无兴趣，宋今赋继承父业，对他来说，是一种解脱。

