    姜辰不知，未来的唐三会变成什么样子，总之不会与自己为敌就行。

    离开了杀戮之都，来到之前送走二女的森林中，感受大自然这心旷神怡的清新空气。

    还是外边好，杀戮之都虽为一处充满杀伐之地，可它的存在，亦有它的道理，谁都无法真正得打破它。

    第一件事情，送信去海神岛，然后回返帝都，好久都未见老师了。

    一旦杀戮之都没了，那大陆上不知会有多少邪恶的人浮出水面。

    海神岛上，在姜辰离开的第一时间，就来到这里。

    海神山上，海神殿。

    与往常那样，波塞西在注视远方，那是大陆的方向。

    自打姜辰上次离去已经一年了，不知道他成功了没有。

    就在这时，在波塞西身后的空间发生扭曲。

    这股力量似曾相识，是姜辰来了没错。

    当波塞西欣喜的转过身去，映入眼帘的却只有姜辰一人。

    难道他……失败了吗？

    一时间，心中一片沮丧，甚至做好了接受最坏消息的打算。

    她或许真不该相信他，亦或者一年前，自己应该亲自前去才对。

    “你来了。”波塞西眼神失落，淡淡的说道。

    姜辰从怀中取出唐晨的信件，递给波塞西，说道：“这是老爷子让我交给您的，由于些特殊原因，他不能及时回来见您，所以特地让我，将这封寄托了他心中对您思念的信件转交给您。”

    当波塞西接过信件的那一刻，原本失落的眼神变得尤为激动。

    “你……你成功了吗？”

    姜辰嘻嘻一笑，“一年前就已经成功，只是老爷子现在担任修罗九考的负责人，与您一样是海神九考的负责人。所以他不能离开杀戮之都，等我的修罗九考进行到第六考时，他就可以恢复自由，然后重新回到您的身边。”

    听到这里，波塞西眼中朦胧一层水雾，满心欢喜的打开信件。

    读着读着，竟不由自主的开始落泪，甚至无缘无故的笑了起来。

    大致看完后，将信件如视珍宝的收好，在他不在的日子里，这是唯一可以让波塞西寄托的东西。

    “你的修罗九考进行到了哪儿？”波塞西迫切的询问。

    因为在姜辰完成第六考，那他们二人就可以团聚了。

    姜辰笑道：“第二考已经完成，这次出得杀戮之都，一是为老爷子送信，二来是准备前往极北之地，完成修罗第三考。”

    神之考验无比艰难，波塞西不知姜辰还需多久才可完成，当下与姜辰聊了下唐晨在杀戮之都的生活以及一些事情后。

    姜辰于是告别了波塞西，撕裂空间向着帝都前行。

    在目送姜辰离开后，波塞西再次打开信件，再一次开始仔仔细细的解读着，嘴角露出幸福的笑容，身影逐渐消失在了海神殿中。

    ……

    帝都的皇宫中。

    姜辰回来到了这里，已经一年没回来了，物是人非，变化很大。

    许多高大的建筑拔地而起，根据一路上的了解，前线与星罗帝国战况焦灼，两大帝国终于发生了战争。

    这一切姜辰并不放在身上，毕竟有封号斗罗长老们，相信他们可以应付。

    眼下修罗九考才是重中之重，这次主要是来探望老师。

    其实姜辰是第一时间去了月轩，可结果被告知，自从姜辰离去以后，月轩就差不多空了，月华则是去了娘家，隔三差五才会回来一趟。

    索性，姜辰来到了皇宫。

    一路上，所有的士兵都认识姜辰，即便一年时间不见，可姜辰的地位却是在整个武魂帝国可以排进第二名。

    第一是女皇陛下，牢牢不可动摇。

    在路上，姜辰偶遇了拿着一大堆文件的胡列娜。

    “娜娜！”

    胡列娜浑身一颤，“你…你怎么回来了？难不成修罗第二考完成了？”

    姜辰嘻嘻一笑，“第二考完成，这次修罗第三考在极北之地，根本不在杀戮之都。因此，我特地回来一趟，搞得半路上去了月轩，结果月华还回了娘家。所以，我就先回皇宫了。对了，竹清呢？她没和你一起回来吗？”

    “她有事昨日就离开了，我问她，她也不说是什么。”胡列娜摇了摇头，朱竹清一向如此，这倒符合她的一贯作风。

    “老师人呢？”姜辰询问道。

    “老师在房间，这几天前线战况吃紧，尤其是白虎关一战。虽竹清递交了一份策略，可黑衣卫队还在路上，需要几天的时间才能转交给前线的大军。”胡列娜回答道。

    “你最好去见一下老师，自从我回来后，老师就不断问着你在杀戮之都的往事。看上去，她对你尤为思念，这几日战况的事情，已经让老师焦头烂额。所以说，你去安慰一下吧，正巧我还有一大堆事情要忙活，先走了。”

    说完，胡列娜怀抱一大堆文件离开了，手中攥着帝国事务，她不得不开始忙碌起来。

    走在熟悉的过道上，姜辰心中激动万分，一年多未见面了，不知……

    来到大门口，姜辰心跳加速，脸也变得尤为通红。

    “咔嚓——”

    开门的动静很小，可也惊动了沉思中的比比东。

    “娜娜，有什么事情吗？”比比东本以为是胡列娜到来。

    姜辰心情复杂，望着那优美且忙碌的倩影，一时间思绪万千。

    自己一人扛起整个帝国的重任，真的难为他了。

    见对方没有反应，比比东缓缓转过身来。

    这一刻，时间仿佛禁止了。

    比比东与姜辰四目相对，二人内心十分的复杂。

    眼中含泪的比比东望着久违了的姜辰，语气颤抖道：“逆徒，是你回来了吗？”

    姜辰鼻子一酸，与考师认识这么多年，总觉得哪里对不住她。

    “是我。”姜辰深呼吸口气，随即上前紧紧与比比东拥抱在了一起。

    久别重逢的喜悦，让二人都陷入了无止境的思念之中。

    不知抱了多久，二人眼神迷离，紧接着，便疯狂的吻在了一起。

    ……

    沙发上，二人相互依偎着，一年多未见，好似刚结了婚的小夫妻许久未见那般。

    “你终于舍得回来了，这一年娜娜不在，我独自一人揽着武魂帝国事务，你是不知道有多么的艰辛。”比比东埋怨道。

    姜辰揽着其香肩，宽慰道：“当初娜娜选择留下，你非得让她跟我去往杀戮之都，这下知道了吧。偌大的帝国，可不能没有娜娜这位助手。说实话，当初还在武魂殿时，娜娜就帮你总理武魂殿事务。这下子帝国都有了，现在明白娜娜的重要性了吧。”

    比比东只是点了点头，“这次你打算呆多久？”

    “留给我的时间不多，修罗第三考已经来了。此次从杀戮之都回来，我先去了躺海神岛，为老爷子送信给波塞西。然后，第一时间去了月轩，结果月华回了娘家。最后，我只好来你这儿了，好在整个帝都有你在，不然我得一个人孤单了。”姜辰苦笑道。

    比比东抿嘴笑了笑，“你红颜知己那么多，随便挑个地方都有，在杀戮之都有没有老实？”

    姜辰耸了耸，无奈笑道：“我可是洁身自好，咱的为人你也明白，肯定是没有乱来。明日我就要前往极北之地，前去完成修罗第三考。”

    “时间这么赶吗？你就不能留下来多陪我几天？”比比东眼神一凝，流露惋惜神情。

    “我也想，可修罗第三考只有半年的时间。”姜辰无奈的说着。

    “半年？”比比东疑惑问道：“我的罗刹九考，最少都是一年，你怎么可能只有半年，难不成修罗九考比较特殊？”

    姜辰呵呵一笑，还不是说了修罗神坏话，结果被某个心眼小的人给报复了。

    不光增加了修罗第三考难度，且原本一年的时限变为了现在的半年。

    （修罗神：阿嚏！）

    （某人的考验，看来又要增加些难度了。）

    （姜辰：(???ε???)）

    在杀戮之都的日子里，姜辰不是在杀戮，就是在杀戮的路上。

    现在还不容易清闲了下来，一时间，姜辰还有些不淡定。

    来到墙壁上悬挂着的地图，眼下两大帝国各占一半大陆疆土。

    伴随临天关的丢失，星罗帝国一时间陷入了被动。

    白虎关在地图显示尤为重要，这次他们派遣骨斗罗与宁风致在此坐镇，足矣说明此关隘对他们的重要性。

    “怎么？你有什么对策吗？”比比东望着一脸认真观望地图的姜辰。

    良久过后，姜辰缓缓摇头，“我对带兵打仗不感兴趣，我们如今占得主动。您刚才所述的看法我听了，竹清为了咱们，不惜将破解白虎关的秘密说出，也真是难为她了。”

    “您知道她去了哪儿吗？”

    比比东摇头，道：“不知，我连她什么时候走的都不知道，更何谈知晓她去了哪儿？”

    “明日去极北之地小心着点，那里的天气极为恶劣，更别谈你要击败极北三天王之首，对了，对方是什么来路？竟需要她来做你斩星魔剑的第五魂环？”比比东疑惑的询问。

    姜辰耐心解释，道：“极北三天王之首，在十大凶兽中排名第三，是一只年限超七十万年的超级魂兽。名唤：雪帝。”

