
            

                    ：[]
                ！！

            
                在被震退那一瞬，小白双眼瞬间圆睁了起来，在她爪子中陡然出现了一柄虚幻的斧头。

    洪荒开天斧！

    而这时，小牛与王二丫也站在了小白的面前。

    因为那青裙女子的目光一直盯着小白。

    青裙女子长着一张瓜子脸，五官清秀，不能说容颜绝世，但却是非常耐看，其身上还有一种清新脱俗的淡雅气质。在她的右手之中，握着一本厚厚的书卷。

    此刻，她正一瞬不瞬地盯着小白。

    而小白也在看着她，不一样的是，小白有些懵懵。

    剑经与杨叶的神色是凝重的。

    特别是剑经，因为她知道，眼前这神秘的青裙女子发现了什么。

    远处，青裙女子看着小白，看着看着，她嘴角突然泛起了一抹笑容，“难怪，连那从来不出世的剑幽女都出了剑墟之地，原来是为了你！”

    小白眨了眨眼，然后小爪轻轻挥了挥，意思是你想干什么！

    青裙女子微微一笑，然后转头看向杨叶，“小兄弟可是要前往南离族？”

    杨叶点头。

    青裙女子笑道：“南离族，就不要去了。”

    杨叶摇头，“有些事，得做。”

    青裙女子笑了笑，然后点了点头，“过了我这关，你就可以去南离家了。”

    杨叶突然抬头。

    嗤！

    一道虚影在场中一闪而过，转瞬，一柄血红大刀直接自青裙女子头顶笔直而下。青裙女子却是不闪不避，任由那柄大刀笔直落下来。

    一刀落下！

    空间撕裂！

    然而，那青裙女子却一点事也没有，她还站在原来的位置，那里的空间刚被撕裂便是瞬间被修复。

    有些诡异！

    见到这一幕，不远处的剑经眉头不由皱了起来。

    杨叶并未停手，一刀落空，他双手握着十方无敌朝着青裙女子猛地就是一个横扫。这一扫，有一刀破千军之势。然而，这一刀却是被两根手指硬生生夹住了。

    青裙女子两根手指夹着十方无敌，看着杨叶微微一笑，“我有点以大欺小了。不过，没办法的事情，这事，还是得管管。”

    语落，她两根手指轻轻一震。

    轰！

    杨叶连人带刀被震回了原来的位置。

    杨叶正要继续出手，剑经却是拦住了他，“不用出手了，她是南离梦，南离家万年来最耀眼的天才。”

    南离梦！

    杨叶微微一楞，这个名字有点熟悉，很快，他想起来了。这南离梦，不就是编写那《诸世界》的南离梦吗？当初白芷仙也与他说过，眼前这位可是神武榜上排名第三的人！

    远处，南离梦看了一眼剑经，然后道：“你认识我？”

    剑经淡声道：“当年的永恒之界，谁不认识你？”

    南离梦笑了笑，然后看向杨叶，“杨小友，南离族急招我回来，我知道，族中肯定出了大事情。而我回来后，也了解了一下事前的前因后果。此事，是我南离族的不是，我回族之后，已经幽禁我南离族现任族长，百年内，她不会在出现在你面前。而我南离族曾经追杀过你的道真强者，已经尽数被你诛杀，所以，这事就此揭过，如何？”

    说到这，她犹豫了下，然后又道：“免费给你提供一条消息，据我所知，仙府对你可能有大动作！”

    “什么意思！”一旁剑经沉声问道。

    南离梦笑道：“仙府联系过我，要我参与，说要绝杀你，不过，我拒绝了。现在，我南离族，不想卷入任何纷争之中。所以，只要杨小友愿意放过我南离族，我这边，可以向杨小友保证，绝不会参与任何针对杨小友的事情。知道我的人都应该清楚，小女子这一生对打斗没有兴趣，只对那些稀奇古怪的事情有兴趣。当然，杨小友如果实在放不下心中的恨，要灭绝我南离族，小女子我也就只能舍命陪君子了！”

    不远处，杨叶沉默。

    而在杨叶身旁，剑经沉声道：“别忘了仙府，他们才是你最大的敌人。”

    杨叶双眼缓缓闭了起来，“死了一位界真，他们还不涨记性吗？”

    “你可错了！”

    一旁的南离梦突然笑道：“正是因为你杀了他们一位界真，他们才更加不会放过你。因为，他们怕了。你让他们感觉到怕了！像你这种天才，如果不是朋友，不是自己人，最好还是除去的好，更何况现在你与他们不仅不是朋友，还是敌人。他们又怎么可能会让你继续成长下去呢？”

    剑经沉声道：“这是他们自己选择的路！”

    南离梦道：“你说的没错，这是他们自己选择的路，他们已经没有回头路了。而且，仙府可是永恒之界第一大势力，虽然只是明面上的第一大势力，但是，那也是第一，你让他们跟一个祖境玄者妥协，认输，可能吗？不可能的。”

    说到这，她转头看向杨叶，“如果我是你，我就立即回剑墟之地，因为如果我没记错的话，你的亲人还都在那里。”

    闻言，杨叶眉头瞬间皱了起来，很快，他抱着小白转身消失在了天际尽头！

    苏青诗等女！

    他差点忘记这茬。

    场中只剩剑经与南离梦。

    “你认出来了，对吗？”剑经死死看着南离梦。

    “认出什么？”南离梦看着剑经，一脸茫然。

    剑经看着南离梦许久，然后笑道：“你不会说出去的。”

    “为什么？”南离梦笑问。

    剑经笑道：“你怕！”

    南离梦双眼微微眯了起来，“怕什么？”

    剑经笑道：“你的实力，很强很强，但是，还没有强到拥有一位灵祖的程度，就算你从他手中夺过了这位灵祖，但是，对你与你南离家来说，也只会是祸事，而且，你没有想到这位灵祖与一个人类关系竟然这么好，就算你杀了杨叶，获得了她，你也怕她日后疯狂报复你。所以，总的来说，获得她，对你来说，是祸不是福。”

    南离梦双眼缓缓闭了起来，“据我所知，这种地方不可能出现一位灵祖，为什么。”

    剑经沉声道：“以前没有出现过，但是，不代表以后也不会出现。凡事都有第一次，不是吗？”

    南离梦看向剑经，“他会有我无穷无尽麻烦的，这个麻烦，会一个比一个大，以他现在的实力，若是这灵祖的事情曝光，我相信，他杨叶可能会无声无息从这世界上消失。”

    剑经沉默。

    “他最好是放弃！”南离梦道，“他没有那个实力去拥有一位灵祖，别说他，就算是仙府拥有这么一位灵祖，怕是也会从这世间彻底消失。”

    剑经双眼缓缓闭了起来，“他不会放弃的，这个小家伙在他心中，比他命还重要！”

    说到这，她苦涩一笑，“你知道吗？到现在为止，他都不知道这小家伙的真实身份。”

    “赤子之心！”南离梦轻声道。

    “先前你说仙府是明面上的第一势力？”剑经突然问，“这么说，还有暗中的势力？”

    南离梦笑道：“有些人，有些势力，喜欢高调，而有些人，有些势力，喜欢低调。就好比永恒秘境内的永恒仙村，哦对了，杨小友应该就很清楚永恒秘境内的事情，那个小村庄可不简单，我想，就算是仙府，也不敢去招惹那个小村庄。而在这永恒之界，还有很多很多未知的地方！”

    说着，她扬了扬手中的那卷厚厚的书卷，“这是我新编写的《万界诸天》，你要不要买？”

    剑经看了一眼南离梦，然后道：“怎么卖？”

    南离梦竖起了一根手指，“一柄神器，比如开天斧或者剑葫，或者你也行，要不，一百件圣器，也可以商量商量，喂，你别走啊，我们可以商量商量啊”

    远处，剑经已经消失不见。

    原地，南离梦耸了耸肩，然后打开了手中那卷厚厚的书卷，她翻到了最后一页，接着，她手中出现了一支笔，很快，在那最后一页上，出现了一行字：大千宇宙，杨叶，永恒剑葫，洪荒开天斧，鸿蒙塔，菩提树，太古皓牛，神秘小女孩《身份未知》，十方无敌，剑首，藏锋，灵”

    写到这，南离梦犹豫了许久，然后开始动笔，“灵主！”

    当那个‘主’字落下后，她合起了书卷，而当她合起这本书卷时，书卷微微一颤，很快，其中的文字突然穿透空间，不知传送到了何处。

    南离梦在原地沉默了许久后，她朝着杨叶等人消失的地方看了一眼，然后消失在了天际尽头。

    茫茫天际，杨叶御剑疾行，他的目标，正是剑墟之地。

    南离梦的话让他惊醒，现在他的敌人，是仙府，而仙府极有可能针对苏青诗等女，他必须将苏青诗等女带在身边！

    在他全力之下，很快，他们来到了剑墟之地。

    剑墟之地上空，杨叶正要下去，突然，他眉头微皱，然后转头看向右边，这时，一道声音自旁边传来，“杨叶，我等再此恭候多时了！”

    随着这道声音落下，一名身着金色盔甲的中年男子出现在了杨叶的面前。

    虚真境强者！

    在这中年男子的左胸处，有着一个小小的‘仙’字。

    那金色盔甲男子看着杨叶冷笑了笑，“杨叶，杀我仙府之人，是要付出代价的，你”

    就在这时，杨叶突然消失在了原地。

    嗡！

    一道剑鸣声突然在场中响起。

    转瞬。

    一柄剑笔直朝着那中年男子头顶猛地落下。

    剑域！

    中年男子心中大骇，“救我”

    话音未落。

    嗤！

    中年男子身体直接自中间裂了开来！

    剑收！

    杨叶转头扫了一眼四周，然后淡声道：“虚真太弱了，杀不过瘾，来两个界真让我杀杀！”           
            