

“哦！我忘记先提醒你们了。”

欧文扶额，不得不向他们作出说明：“那些蜥蜴人是我们的同伴，他们也有参与对抗不死魔物的战斗。”

“把剑都收回去，不要这么大惊小怪！”布雷正色道，“没看到那些蜥蜴人正和士兵一起训练吗？说明他们对人类并没有任何威胁。”

“抱歉，是我们反应过度了。”

那两位圣殿骑士惭愧地将剑收回腰间。

“艾森侯爵，您竟然能让蜥蜴人和人类共同对抗不死魔物，实现两族之间的和睦相处，真是太了不起了！”布雷看向欧文的眼神多了分钦佩，“请问，您是如何办到的？”

他是坚定的新派人士，眼前这一幕无疑是新派所希望看见的，没想到会在这个偏僻的小镇上见到。

“没什么，不过是一场交易罢了。”

“交易？”布雷一愣。

欧文微微一笑，并没有在这个话题上多说什么，而是示意了下前方的训练场地。

“我们过去吧。”

看见领主大人来了，一位负责训练的骑士赶紧迎上去。

注意到一旁的三位圣殿骑士，他脸上闪过一丝惊喜的神色，但很快就隐藏起来。

有关圣殿骑士的传说在骑士这个圈子里颇为流行，很多普通骑士因此而崇拜他们，玛佩尔也是其中之一。

“侯爵大人。”那位骑士做了个标准的骑士礼。

“你回去继续训练他们。”欧文摆摆手，“我和圣殿骑士就在边上看看。”

“是！”

回去后，那位骑士似乎充满了干劲，对民兵的训练要求变得更加严格。

在训练场地上，一群排列整齐的民兵正在进行每日的例行训练，包括那些刚刚参加完葬礼的人。

“这些民兵就是我们能挡住不死魔物的主要原因。”欧文自豪地说。

顿了顿，他又补充道：“至于强大的武器，不到万不得已是不会轻易使用的。”

“民兵？！”

布雷不禁瞪大眼睛，满脸的不可置信：“您是说他们原本是连剑都不会握的平民吗？这不可能！”

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

“我知道你肯定会不相信，可这就是事实。”欧文淡定道，“我们已经成功挡下两波较大规模的进攻，没有你们圣殿骑士的支援，也没有从东升要塞那里招募到一位冒险者，只靠边戍镇自己的力量。”

没想到欧文还真把自己的领民派到前线与不死魔物作战，而且还成功了，这才是布雷觉得最不可思议的地方。

扭头看向这群民兵，布雷发现他们练习刺枪的动作有板有眼，整齐划一。每个人的精神面貌都非常好，脸上尽是专注和自信。

这群民兵纪律严明，令行禁止，和布雷印象中的平民完全不一样。

真要说他们挡住了不死魔物，好像也不是不可能。

一眼扫过队伍的末端，布雷突然发现在另一边的空地上，有一些人正围坐在地上，不知道在鼓捣什么东西。

“那些人在干什么？”

欧文知道对方问的是射击队成员，解释道：“他们正在制作纸壳铅弹。”

每经过一场大型战斗，纸壳子弹都会被消耗得所剩无几。不快点进行补充的话，下一次战斗只能使用之前那种效率低下的装弹方式。

“纸壳铅弹？”布雷一脸困惑。

“搭配火枪使用，它能发挥出强大无比的威力，想见识一下吗？”

火枪又是什么东西？布雷顿时感到好奇：“那就让我见识见识。”

来到射击场地，欧文指示一位射击队的成员向圣殿骑士展示一下火枪的威力。

被叫到的猎人走了过来，迅速装弹，端起火枪，瞄准前方相距十米的靶子。

在开枪之前，尽管欧文提醒过了，可布雷他们还是被巨大的枪声给吓了一跳。

看到靶子上留下孔洞的钢板，三人皆露出惊恐的表情。

这火枪也太厉害了吧！完全没有听埃迪公爵提到过，威力竟如此惊人，甚至能对圣殿骑士造成威胁。

想到这，布雷不由得从心底升起一阵寒意。

“这……”他一时间不知道该说什么好。

“火枪的数量目前还不多，不过已经开始量产了。很快，我们就能组建出一支火枪部队，这也是我有把握对付后期更大规模进攻的信心来源。”

一支火枪部队？！布雷不禁倒吸一口冷气，也终于明白欧文为何这么自信了。

“艾森侯爵，我现在完全相信您能带领边戍镇战胜不死魔物。”

接下来，布雷还特地去查看已修补好的城墙缺口，并亲自确认了下城墙的坚固程度，质量很靠谱。

最后，一行人登上城墙走了一遭。

望向暂时还算平静的北方，布雷略感惆怅。

“艾森侯爵，看到这里正井然有序地进行下一轮战斗的准备，我还是第一次感到我们是可有可无的存在。”

“别这么说，不死魔物是全人类的敌人，对付它们的力量越多越好。若能得到圣殿骑士的支援，我想大家的士气会更加高涨。”欧文说。

“您说得没错！我得快点返回东升要塞，把二队悉数带过来，全力支援你们。”

说完，布雷恨不得现在就出发，以弥补之前浪费的时间。

“等下，不用这么着急。”欧文连忙叫住他，“现在天色也不早了，你们可以休息一晚，明早再出发。”

“说的也是。”

如果可以的话，欧文倒是想派船南下，这样能把圣殿骑士快点接过来。

无奈边戍镇没有一艘隶属于领主的船。

一艘船的费用，不仅船只本身，还要附带一位船长和一群水手的雇佣费，人和船是绑定在一起的。

如此算下来，可是一笔不小的开销。

边戍镇的财政收入并不多，每年还要大量收购粮食，无力维持船只的费用，还不如让商人自己开着货船过来装货。

离开北边城墙，布雷向欧文告别，带着两位队员前往教堂，弗林主教会给他们安排住处。

当然，弗林主教见到布雷，毫不客气地责怪他这么慢才过来，居然会轻信埃迪公爵的谎言。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65139017"  chaptername="第82章  自信的原因">加入书签</a>
        </div>
    