    现如今的皇城还真的有着不错的气氛，张灯结彩的、喜气洋洋，过年的气氛越来越浓烈。

    已经退位的老朱看起来也是比较惬意的，起码表面上看起来比较惬意。现在的他不需要去上早朝，平时也基本上不大可能接见朝臣等等，只是窝在皇宫里，带带孩子、看看风景，这绝对是一副看起来已经退位的姿态，也算老朱难得的悠闲时刻。

    老朱双手背在身后，看着宫里说道，“咱觉着吧，今年过年总算是好看了不少。”

    “以前也是这般，该张灯结彩的肯定还是要张灯结彩。”朱允煐就不认同了，对老朱说道，“今年孙儿可是大方了不少，可没少给济养院拨些款项。天子脚下、咱们帝乡，这是重点。”

    老朱笑着点头，随即说道，“还是小气了，就该是全天下的济养院都要得到这些款项。”

    朱允煐这就不说话了，主要是就算他是真的给了这样的一笔款项，老朱还是很有可能觉得不够。在老朱的心目当中，最好是劫富济贫，将那些富户都给宰了，然后家产给平民百姓了。

    看着在前面瞎跑的小小朱，朱允煐也懒得多说什么。那小子的安全也不需要担心，一大堆侍女、太监跟着呢。而且老朱也明白，他的宝贝重孙子在宫里没有玩伴，所以最小的宝庆公主现在算得上是得宠了，宝庆公主的母妃张美人如今也是经常带着两个孩子。

    “皇爷爷，可是有人说孙儿这段时间一直没有大赦天下？”朱允煐不打算搞一些迷魂阵，直接说了，“孙儿就是不会大赦天下，那些人该服刑还是要服刑。以后咱们大明的新君继位，也别搞什么大赦天下了，孙儿觉得没必要。”

    老朱一瞪眼，就不明白了，“怎就没必要了？新君登基、大赦天下，旁人都是这般！”

    “那是旁人，和咱大明没关系。”朱允煐可不在意和老朱争论，这样的事情也不少见了，“旁人，旁人可没办法从农民一统天下，旁人可没办法从南边打到北边定鼎天下。咱们，没必要遵从前朝的一些规矩，孙儿也不喜欢那些。”

    老朱颇为欣慰，孙儿说的那些事情，也都是老朱的骄傲，是他自豪无比的成就。如果别人说这些，老朱觉得可能这也是为了讨好他。但是如果是宝贝孙儿说这些，自然就不是在讨好了，这是真心实意的，这也是老朱无比自豪的事情。

    别的皇帝、别的朝代如何，那时别人的事情，和咱大明没有关系、咱大明也有底气这般特殊！

    就在老朱还有些得意的时候，朱允煐继续说道，“大赦天下，可不是说咱舍不得这些劳改犯。主要也是这些人既然犯了错，得让他们付出代价，不能只是每次新皇登基就宽恕一批。这些人里面，没多少好人。”

    虽然有那么点极端，只是朱允煐也确实觉得既然犯错了，那就需要为此付出代价了。

    老朱笑着点头，对于朱允煐这样的说法，老朱其实并不反对。主要是老朱对自己狠，对别人实际上是更加的严苛。朱允煐这样的做法，在老朱看来也是理所应当的事情，根本没什么好批评的。

    大赦天下，这可能是换取一些个不错的名声，只是名声这样的东西。对于老朱来说其实没那么重要，朱允煐这样的一个务实主义者也不算很在意一些所谓的名声。

    其实说起来，不管老朱还是小朱，他们的名声都不算太好。朱允煐所谓的名声好一点，那也只是因为老朱实在是太霸道，老朱做的一些事情不要说文武百官了，士子乡绅等等，也都有怨言。

    对文武百官无比苛刻，之前险些将孟子抬出孔庙，对于苏州等产粮区也是比较严苛的在征税。这一切确实让不少人对老朱有些怨言，老朱虽然是开国之君，但是很多人对于老朱有着的只是敬畏而已，而不一定就是崇敬。

    老朱的名声，这也算得上是彻底的毁了，好在老朱对于一些人也不算特别在意。那些名声对于他来说，也确确实实算不上什么要紧的事情，根本就不需要太过在意。

    至于朱允煐的名声，其实也好不到哪去。看似相比起老朱，朱允煐这是要仁德不少。

    只是很多人也都知道朱允煐喜欢‘与民夺利’，海贸的大部分利润还是归于皇家、朝堂，一些世家大族只能分得一小部分羹。再者就是对于一些世家大族的压制，老朱和小朱显然是一直都没有放松的，豪绅什么的，得仔细的掂量掂量。

    老朱忍不住乐了，调侃着朱允煐说道，“咱看啊，你就是舍不得那些作奸犯科的人。”

    “也确实舍不得，随便给点粮食就成，脏活累活都是这些人的。”朱允煐忍不住乐了起来，说道，“以前刑部、这州府牢狱里的那些人都是等死，还要朝廷拨银子养着。现如今倒好，就是各地卫所、都督府抢着要这些劳改犯。”

    老朱也忍不住乐了起来，说道，“这些劳改确实好用，那些徭役还让不少人牢骚。这些劳改犯就没了，给几鞭子就成，由不得他们有旁的想法。”

    可不就是这么一个道理嘛，这些人还真的没有太多的权力和待遇，乖乖的服刑就是他们唯一的出路。对于这些人来说，在他们作奸犯科的时候，就注定了没有什么选择的权力。

    朱允煐这个时候也顺势说道，“皇爷爷，开年之后，孙儿准备宽刑省狱，减轻赋税，裁减冗宫冗员。说不得皇爷爷的那些严刑峻法、苛捐杂税，孙儿也准备要开始废除一些了。”

    老朱摆摆手，对身边的人说道，“你们四处走走、看看，莫要跟着咱。”

    这一下老朱的一些皇子们酸溜溜起来了，皇位和他们无关，本来想着除夕的时候可以稍微的凑近一点。可是现在倒好，还是要被赶走，因为朱允煐这个大侄子提到了政事。

    这也是不少皇子感觉到比较麻木的事情了，对于这些人来说，他们是真的没有太多的机会去讨论政事。安心的读书进学，现在想要成为一个有能耐的藩王，这都要看脸色了。

    至于其他的事情，真心不要想太多，对于他们来说是相当不现实的一件事情。而且看起来，他们的这个大侄子，对于这些事情也是比较敏感和抵触的。

    皇子的身份确实贵重，亲王的位置也是少不了他们的。但是很明显，他们也仅仅只是亲王而已。

    皇子们和公主们离开了，现在在老朱和小朱跟前的，也就是王承恩和双全了，这两个明显就是真正的心腹。可以说是小朱的心腹，也可以说是老朱的心腹，这爷孙两个对于共用一套班子的事情都是比较熟悉的。

    看到其他人都离开，老朱问道，“英儿，和咱说说到底是咋想的？”

    “我爹在的时候，当时也是说了，他若是登基，也该去掉一些严刑峻法了。”朱允煐不急不慢的开口说道，“大明开国也三十载了，这些年确实天下稳定了。乱世用重典，孙儿觉得这没问题。只是这样一来，各方面的矛盾确实很大。”

    老朱从来都不反对这样的说法，苏州那边一直怀念张士诚，浙江那边也有不少人怀念张士诚。而这些地方被克以重税，很多人也都是道听途说的认为这是老朱在报复那些百姓当初帮助张士诚守城。

    他们愿意相信老朱是一个残暴、小心眼的人，而忽略了这些地方其实是大明的主要产粮区。在其他的地方还在休养生息、迁民的时候，也确实只能从这些区域收集更多的赋税。

    读书人和皇权的矛盾、士绅和皇权的矛盾，甚至包括一些文武百官和皇权也有冲突。

    这些都是真实存在的，朱允煐知道这些事情，老朱自然更加清楚这些事情。只是老朱以前可以不在意，因为他是开国皇帝，这样的马上皇帝杀伐果断，会让很多人只能俯首听命，掀不起任何的波澜，一个个的都是无比的乖巧懂事。

    老朱点点头，他知道这些道理，“是这样的一个道理，只是英儿，你可是想要当个武皇帝。”

    “那就要怨我爹了。”朱允煐笑嘻嘻的说道，“本来说好的，皇爷爷严刑峻法稳定江山，他宽仁治理天下，咱大明就有一个锦绣江山。到那个时候，孙儿也好四处征伐。他走了，那就只能是我来做一些事情了，这些事情总该有人做。”

    老朱沉默片刻，随即说道，“英儿，那样可就委屈你了，你志不在此。”

    “什么志不在此？”朱允煐笑嘻嘻的，无所谓的样子，“孙儿是想要四处打天下、开疆拓土，只是咱到底是得治理好我大明的天下。有些事情，爹不在了，也就是我来做了。”

    老朱露出欣慰的笑容，说道，“是这个理，他不在了，那有些事情也就是只能你来做了。”

    朱允煐随即揽着老朱的肩膀，说道，“再说了，孙儿虽然......”

    话还没有说完，老朱板着脸说道，“没大没小的混账！你小时就无赖，怎么当了皇帝还是这般无赖？若是让旁人看到了，又得说你了。”

    “皇爷爷，若是孙儿学允炆，你可乐意？”朱允煐也不怕，继续揽着老朱的肩膀，“若是有人知晓这些事情，咱先罚双全和王承恩，肯定是他俩多嘴！”

    老朱就不说话了，主要还是放不下面子，他好歹也是当爷爷的。不要说他是威严十足的开国皇帝了，就算是寻常人家，也没几个晚辈像朱允煐这样‘嬉皮笑脸’。

    看到老朱吃瘪的样子，朱允煐得意洋洋，“皇爷爷是开国皇帝，但是以孙儿看，也就是我祖母能制得住皇爷爷。我爹算半个，只是孙儿嘛，也差不多吧。只要我比我爹强，我打小就脸皮厚。”

    老朱笑着揪起朱允煐的耳朵，说道，“你也知道你脸皮厚？知道咱不舍得罚你，就没大没小？”

    朱允煐立刻怪叫说道，“耳朵都给揪下来了，这可不成！”

    老朱不理会朱允煐的怪叫，继续揪着朱允煐的耳朵。

    “英儿，也莫要彩衣娱亲了，你到底是皇帝。”松开手，老朱说道，“这么些年也苦了你，你祖母走了之后，就是你在咱跟前闹。你爹，也没这般。”

    朱允煐不在意，说道，“说到底咱是孙儿，能逗乐皇爷爷也是应该的。孙儿是大明的皇帝不假，但是孙儿也一直是朱雄英，是皇爷爷和祖母的孙儿，是爹娘的儿子。再说了，旁人不知道孙儿的性子，皇爷爷难道不知道？”

    老朱仔细想了想，随即说道，“知道咱为什么最宠垠儿？”

    “比孙儿还无赖，能有啥？”朱允煐无语的说道，“孙儿小时候虽然无赖，但是也有分寸。祖母没少说我心思重，但是垠儿不同，就是孩子天性。孙儿无赖，也是有原因的，他是真无赖。”

    老朱哈哈大笑，心情很好，“还好你有自知之明，你就是心思重！咱垠儿不是，他是真喜欢逗咱开心，和咱亲！你不同，你是哄着咱，依着咱，看上了咱的皇位！”

    朱允煐笑了笑，随即说道，“不说那些了，咱们还是说改制的一些事情。孙儿想着也确实稍微松一点了，大明现在财赋还算说得过去，一直严刑峻法也不是个事。”

    “嗯，是该改改了。”老朱也说道，“咱想着你若是打天下，就要继续严苛。若是你想着治理好天下，咱们也是该松一松了。”

    这没问题，现在的国内各种冲突还是比较大的，朱允煐也不好一直高压。

    只是朱允煐也说道，“皇爷爷，孙儿可是内圣外王。就算孙儿打算宽仁一些，有些事情该做还是要做。若是孙儿能够在这个位置多坐几年，像皇爷爷这般年岁，该开疆拓土的还是要开疆拓土。”

    老朱哈哈大笑，说道，“咱孙儿一定长命百岁，咱孙儿有这个能耐！”

