    第302章：发达了！

    “啊啊啊！！！顶级仙器，又是顶级仙器，发了发了！！！！！”

    龙冢空间中，传出来荒小桂癫狂般的笑声，只见他一手抓着一件顶级仙器。

    “这里也有一件顶级仙器。”

    “我也找到了一件，嘻嘻，这次我们真赚大了。”

    雷天峰兄妹喜色溢于言表。

    青袍老者死后，留下了十件顶级仙器，这是一笔丰富的收获。

    不过叶飞流此刻心中突突突的跳动，他正拿着月灵老人的那根暗金色的拐杖。

    从一见到它开始，叶飞流就觉得它不简单。

    现在看来果然如此！

    这是一件顶峰中的顶级仙器，不比雷阳的太阿刀差，甚至还超过了一丝。

    这根拐杖整体暗金色，就是把手带着一抹猩红，上面镌刻着一个非常狰狞的骷髅头，骷髅的双眼猩红，盯久了有一种摄魂夺魄之感。

    仿佛它能将人的灵魂吸进去。

    四人又将阴长青、赢子冲等人的宝物摸到手，荒小桂和雷天峰兄妹都乐坏了，一路搜刮宝物的时候笑容就没停过。

    而在这时，叶飞流看着雷天峰说：“还记得你说的那批宝藏吗？当初有好多宝物从一座古墓中冲出，青袍老者冲出来追宝，我怀疑那批宝物就在那座古墓之中。”

    一听到这话，荒小桂、雷天峰兄妹更加兴奋了，有点迫不及待的说：“既如此，我们快去找那座古墓。”

    话还没说话，他们已经冲出去寻古墓了。

    叶飞流刚才为什么会如此说？

    他怀疑，青袍老者当初在古墓中寻到了一批宝藏，估计他没注意，才让宝藏中的某些宝物逃了出来。

    如果叶飞流没料错，青袍老者寻到的那一批宝藏，就是雷天峰想要找到的那一批宝藏。

    这座古墓很容易找，毕竟他们当初也看到宝物是从哪个方向冲出来的。

    朝着这个方向去找，要不了多久便能找到。

    不久，荒小桂兴奋的大吼声便传来：“找到了找到了！”

    刷刷刷！

    叶飞流、雷天峰几人瞬间出现在荒小桂身边，抬眼望去时，便看见这座古墓的高大墓门早已被打开，里面透出淡淡的昏黄光芒。

    古墓很大，通道深邃曲折。

    叶飞流他们绕了一会儿，才来到一间非常大的墓室。

    墓室之中宝光璀璨，熠熠生辉。

    在那墓室的两边还有好几间石室。

    到了这里，大家被周围景象看的呆了一瞬，旋即荒小桂兴奋的大吼大叫，雷天峰兄妹也激动的浑身发抖。

    这间墓室中堆满了宝物。

    各种各样，仙药、炼器材料、刀枪剑戟、仙丹灵药等等等等，琳琅满目，看不过来。

    再来到墓室两边的几间石室中一看，雷天峰兄妹和荒小桂已经兴奋不知说什么好了，满脸激红之色。

    这间石室中也堆满了各种各样的宝物。

    “发了！这次真发达了！！！”

    “我天！！！这得多少宝物啊！！！！”

    “这就是龙族留下来的宝物吗？哈哈哈哈，太好了，之前的伤没有白受啊，一切都值得了！”

    雷天峰三人已经兴奋的不得了。

    哪怕是叶飞流，看到这么多的宝物，也暂时忘了叶家的事，满脸兴奋之色。

    这次真如荒小桂所言。

    发了！

    发大发了！！！

    “如果我没料错的话，这些宝物都是龙族陪葬的物品，我们运气好杀死了月灵老人，否则不可能得到这么多的宝物。”

    叶飞流压着激动的心情说道。

    其实他没说错，这些宝物确实是龙族的陪葬品。

    一直以来，都是月灵老人在守护。

    没人敢打这些宝物的主意。

    即便有这种人，也已经死了。

    比如...那位青袍老者。

    不过现在月灵老人被封印在神鬼七杀盒中，自然没人来管叶飞流他们。

    “叶兄弟，都是因为你，否则月灵老人怎么会死。”

    雷天峰说道。

    叶飞流笑笑，没有说话。

    荒小桂兴奋的大叫道：“先不要管那么多了，我们清点清点，看看这里到底有多少件宝物。”

    接下来，他们五人开始清点这里的宝物。

    这里的宝物实在太多了，叶飞流他们好了几个小时才清点完。

    结果，加上从阴长青等人手里获得的宝物，总共是十五万八千一百件。

    其中，最好的宝物就是那根暗金色的拐杖。

    其次顶级仙器15件，高级仙器200件，中级仙器1000件，低级仙器10000件。

    其它的则是仙药、炼器材料、阵法材料、仙丹等。

    这些宝物像一座山，堆积在叶飞流等人面前。

    荒小桂开口说道：“老大，我们该怎么分这些宝物呢？”

    叶飞流还没说话，雷天峰便已经先开口说道：“叶兄弟，我们兄妹只要两成就行了，其它的都归你们。”

    “这怎么能行呢，我们平分好了。”

    叶飞流也没太好意思占他们兄妹俩的便宜。

    两成才多少？

    不过三万来件宝物，他们兄妹一人才分一万五千件宝物。

    要知道这里可是有十五万八千多件宝物！

    “不不不。”

    雷天峰连连摆手，他语气真诚的说：“我们能获得这么多的宝物，全因为叶兄弟你，如果不是你，我和舍妹早已死在赢子冲两人手上了，如果不是你，月灵老人也不会死，我们也不会得到这么多的宝物。”

    “总之，要不是你，我和舍妹都死了，更别说得到这些宝物了。”

    雷紫月也说：“我哥说的不错，没有你，我们哪里还能得到什么宝物，我们命都没了。”

    见他们兄妹都这么说，叶飞流也就没再推辞。

    而且，推辞的多就变的虚伪了。

    “既然如此，就按你们的意思分吧。”

    “好。”

    兄妹俩都笑着点头。

    很快，他们分完了宝物，雷天峰兄妹只得到三万来件宝物，叶飞流他们这边得到了十二万多件。

    其中那根暗金色的拐杖也给了叶飞流。

    叶飞流收获满满，远超过别人！

    分完宝之后，皆大欢喜。

    他们从古墓中出来，找到了涂山与雷阳。

    涂山依旧处于昏迷状态中，雷阳的伤势也没有好太多，他实在伤的太重。

    不过跟之前相比，他已经好了许多。

    “雷阳哥，你到底是怎么来这里的？你身上的伤又是怎么回事？”

    对于这个问题，雷紫月已经好奇好久了。

    他们一进来就看到蝙蝠王在围攻雷阳，可是以雷阳的修为，蝙蝠王是不可能把他伤的这么重的，他很有可能不是在这里受伤的。

    果然如此！

    雷阳的伤不是在这里造成的。

    而是在墟无古地之中造成的。

    原来雷阳不久前前往墟无古地闯荡，当然了，雷阳也知道墟无古地是绝地，没有傻傻的去古地内围闯，他不过是在墟无古地的边缘地带闯荡。

    看能不能获得什么奇宝。

    结果令他没想到的是，墟无古地的边缘地带也那么危险，他还没闯荡多久便遇见了生死危机，在底牌用尽的情况下，他掉入了一道空间裂缝之中。

    等他再晃过神来，已经来到这里了。

    嘶！！！

    听完雷阳的话，荒小桂、雷天峰兄妹都忍不住倒吸一口冷气。

    连叶飞流也面色一凝。

    “都说七大禁地无比危险，但也没想到这么危险。”

    的确如此！

    雷阳可是圣界的顶尖天才，太乙金仙顶峰的修为，再加他的太阿刀，他实力还不知道有多强。

    可即使如此，他仅在墟无古地的边缘地带闯荡，还没闯荡多久便伤的如此之重，差点把命给丢了。

    由此看见，墟无古地有多危险！

    只能说，这七大禁地没一个是浪得虚名的！

