
　　陆怀姜半响都没回过神来。

　　泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬的怀姜殿下，此刻……

　　是真的……

　　受了大刺激。

　　面前这坟包，看起来阔气又霸道。

　　是，她还在周围种了清明节上坟用的野菊花。还在周围给他圈了个围墙，还给他多盖了几层土。

　　可这玩意儿，它确实是个坟啊！！

　　他人生中第一次不因为他身份，也不因为他权势，而收到的礼物。

　　是一座坟！！

　　“这，就是你建给我的宅子？”陆怀姜喉咙发干，一字一顿道。

　　小姑娘半点未曾察觉，一脸兴奋。

　　“嗯嗯，陆姜哥哥已经是个阴魂了。凡间生人用的宅子，于你来说也无用呀。鹿鹿是不是好善解人意？陆姜哥哥你就不用感谢我了。”

　　“为了给陆姜哥哥一个家，鹿鹿还花了不少钱呢。花了我二两银子咧。”说完又掰着手指头数，大概能买多少个猪蹄。天籁小说网

　　陆怀姜耳边清楚的听到她在嘀咕，能买三十二个猪蹄！

　　哈，他陆怀姜第一个豪宅，花了二两银子！

　　陆怀姜气得脸色铁青，额角青筋都在跳动。

　　这玩意儿哪里可爱？哪里可爱？

　　这玩意儿就是个祸害！

　　后悔，那半块甜瓜，就该当着她的面儿一口一口吃的干干净净。还要吃的意犹未尽，馋死她！

　　陆怀姜牙齿咬紧，这比起当初满朝文武参他残暴肆虐还生气。

　　“陆哥哥你快进去躺躺呀，好宽敞的，还可以翻身呢。以后等鹿鹿白日里回去了，你就可以在宅子里躺着了。”此刻，江怀鹿耳边依稀听到夏氏的叫声。

　　“陆哥哥你千万不要太感动，鹿鹿知道你的心意。鹿鹿就回去啦……”江怀鹿话音刚落，便瞧见陆怀姜死死的咬着银牙，整个人朝着她扑来。

　　只是身形一闪，她便消失了。

　　江怀鹿醒来时，还有些遗憾。

　　陆姜哥哥大概是憋着眼泪吧，瞧着他牙关紧咬，朝着自己扑来。肯定是想要抱抱她，感谢她。

　　真是太客气了。

　　江怀鹿睁开眸子时便喜滋滋的，夏氏进来给她穿衣裳，还到处找了找。

　　“奇怪，昨夜明明看你带了一块甜瓜进来。怎么瓜皮没了。屋里不会有老鼠吧……”

　　江怀鹿嘿嘿一声，满是心虚。

　　此刻的陆怀姜……

　　“啊！！！”死死的咬着牙，双手朝着江怀鹿掐去，只恨不能掐死她。

　　只是一个瞬间，小姑娘消失了。

　　啪嗒一声，他再次睁开眼睛。

　　已经躺在黑黢黢的地方，身后硬邦邦的，也没个枕头。一翻身，嗯，正好能翻身的宽度。

　　陆怀姜死死的闭着眼再睁开，再闭眼再睁开。

　　混账！

　　竟然真的进了这陆姜之墓。

　　陆怀姜这一刻，气得心口生疼。气得他想要不顾教导不顾礼仪，想要出口成脏！

　　该死的东西，他宁愿呆在救世殿晃悠，也不想被关进坟墓里翻身！！！

　　坟头上，黑影涌动。

　　周遭阴魂远远瞧见便避开了。

　　“既生鹿何生陆，老天不公！你就是故意派她来害我的！”陆怀姜气得直砸棺材！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第116章 既生鹿何生陆免费阅读。https://xs.23sk.com 