
　　坂田次郎听到前方传来的枪声，跟手榴弹、手雷爆炸的声音，整个人都懵逼了，好半晌之后，才回过神来，他双眼死死的盯着枪声跟爆炸声传来的方向，咬牙切齿的怒骂道：“八嘎,该死的土八路！”

　　黑木满脸惊慌的问道：“坂田君，现在怎么办，看样子，该死的土八路，压根就没有打算放过我们？”

　　坂田次郎眼里闪过一抹决然之色，沉声说道：“八嘎，还能怎么办，当然是跟该死的土八路拼了！”

　　杨志、李云龙两个人，并没有带着手下的兄弟，追击坂田次郎，让坂田次郎错误的以为，是带队袭击他们的营地的八路实力不济，忌惮他们的战斗力，才不敢追击的。

　　直到这个时候，坂田次郎才意识到，事情跟他想象的完全不一样，袭击他们营地的八路，不追击他们，并不是实力不济，而是有八路已经堵在了他们的退路上。

　　此刻的黑木，心里是慌得一批，他将坂田联队的联队长坂田次郎当成了自己的最后一根救命稻草。

　　他看着已经冷静下来的坂田次郎，开口说道：“坂田君，你说吧，怎么打，从现在开始，黑木联队归你指挥。”

　　这个时候,黑木联队跟坂田联队已经是一根绳子上的蚂蚱，黑木自认能力不如坂田次郎，只能是主动将黑木联队的指挥权交给坂田次郎，希望坂田次郎能够带着他冲出八路军的拦截，逃出生天。

　　坂田次郎并没有拒绝黑木的提议，只是点了点头，扭头看向身旁的梅川雄照，问道：“梅川君，你觉得，我们应该怎么打？”

　　坂田次郎最信任的人，就是梅川雄照，此刻，面临前有拦截，后有追兵的绝境，他希望梅川雄照能够想出一个好的办法，让他们摆脱绝境。

　　梅川雄照脸上并没有出现丝毫的慌乱之色，他深吸了一口气，缓缓开口说道：“联队长阁下，袭击我们营地的土八路,肯定知道，在我们的退路上，有他们提前布下的伏兵，按理来说，他们应该追击我们的，但是，他们并没有那么做，这说明什么？”

　　“梅川君，时间紧迫，我们就不要玩问答游戏，你直接说重点。”

　　这个时候，坂田次郎哪里还有心情跟梅川雄照玩问答游戏，梅川雄照的话音刚落，他就直接开口说道。

　　“哈依！联队长阁下，要是袭击我们的土八路，一路尾随我们来到这里的话，他们就可以配合拦截我们土八路，前后夹击我们。

　　可是，他们并没有那么做，我猜测，应该是这两伙土八路有内部矛盾。

　　也就是说，我们目前需要面对的，就只有拦截我们的这伙土八路。”

　　说到这里，梅川雄照停了下来，并没有接着往下说，而是用目光扫视了一眼在场的几个小鬼子军官。

　　他发现，一切正如他希望看见的那样，在场的几名小鬼子军官听完他说的话之后，都不在像之前那般惊慌、绝望。

　　“梅川君，你接着说。”坂田次郎深以为然的点了点头，说道。

　　梅川雄照说道：“联队长阁下，其实，我们不能将即将要打的这场仗，当成是突围战，而是一场正常的阵地战，只不过，是在夜间爆发的阵地战而已。

　　你是我们坂田联队的联队长，同时，也暂时接过了黑木联队的指挥权，这场仗，应该怎么打，你比这个参谋，心里更加的清楚。”

　　梅川雄照这个畜生，很懂人性，他知道，该在什么时候，收敛自己的锋芒。

　　坂田次郎对梅川雄照的表现很满意，他朝梅川雄照点了点头，缓缓将自己刚刚想好的作战计划，缓缓的说了出来。

　　（准确的说，并不是坂田次郎想出来的作战计划，而是小鬼子最常使用的一种战术而已。）

　　……

　　“不好！”楚云飞作为晋绥军358团的团长，自然是坐镇指挥全局。

　　他见到小鬼子突然之间改变了战术，脸色一下子就变了。

　　“团座，怎么啦？”跟在他身边的方立功，连忙开口问道。

　　楚云飞开口说道：“方参谋，狗日的小鬼子这是在进行火力侦察，接下来，他们不是要对我们的阵地展开炮击，就是要寻找出我们的薄弱点，突围！”

　　通过小鬼子的打法，楚云飞已经猜出小鬼子目的。

　　“团座，我现在就去前线。”方立功是晋绥军358团的参谋，听到楚云飞这么说，立刻就意识到时态的严重性。ŴŴŴ.23sk.com

　　说罢，他也顾不得危险，径直朝着一营阵地跑去。

　　“希望还来得及吧！”楚云飞并没有阻止方立功，而是看着方立功快速离开的背影，暗暗感叹道。

　　遗憾的是，楚云飞虽然看出了小鬼子的战术目的，但是，由于晋绥军358团在夜间的执行力，并不是那么强。

　　小鬼子完成火力侦察之后，坂田次郎立刻就下令坂田联队，还有黑木联队击中火力，猛攻晋绥军一营的火力薄弱点。

　　方立功还没有赶到一营阵地，小鬼子的猛攻就已经展开了。

　　等他赶到的时候，小鬼子已经在一营的防线上撕开了一个口子，并成功的冲了过去。

　　……

　　杨志带着尖刀特战队来到晋绥军358团阵地的时候，坂田联队跟黑木残存的小鬼子，早就已经跑得连影子都不见了。

　　杨志看着有些沮丧的楚云飞，满脸不解的问道：“楚团长，怎么会这样？”

　　不等楚云飞开口，钱伯钧就伸手指着杨志的鼻子，大声咆哮道：“娘的，你还好意思问，要不是你们到现在才赶过来，狗日的小鬼子能跑掉吗？”

　　杨志扭头看向钱伯钧，沉声说道：“钱营长，你这话是什么意思，你们这么多人，都没有能够拦住小鬼子，还将责任推卸到老子的头上，你狗日的能要点脸不？”

　　杨志本来就还是一个火爆脾气，要不是怕影响不好的话，钱伯钧敢用手指着他，他直接一脚就踹过去了。

　　“哼！”钱伯钧冷哼一声，却是不知道该怎么辩驳。

　　毕竟，让小鬼子从他们的拦截中，成功的突围出去，他是有很大责任的。

　　楚云飞叹息一声，开口说道：“杨副团长，我们已经尽力了！”

　　“楚团长，事情已经发生了，我现在只是想要问一下，小鬼子是怎么跑的，这过分吗？”

　　在杨志的印象之中，晋绥军358团的战斗力很强，就算他们不能全歼坂田联队跟黑木联队残存的小鬼子，拦住小鬼子应该是不会有任何问题的。

　　这也是他之所以，在小鬼子撤退之后，并没有立刻带着兄弟追击的原因。

　　让他万万没有想到是的，小鬼子居然从晋绥军358团的拦截中，成功突围出去。

　　“杨副团长，事情这样的，……”方立功见到楚云飞看向自己，于是，主动站了出来，将整个战斗的经过，简单的说了出来。

　　“娘的，也不知道钱伯钧这个狗日的畜生，是怎么爬上晋绥军358团一营营长的位置的。作为晋绥军358团的主力营营长，连最起码的战场应变力都没有。

　　……”

　　听完方立功的描述，杨志在心中将钱伯钧的祖宗十八代都问候了三遍。

　　楚云飞见到杨志听完方立功的描叙之后，只是目光不善的看着钱伯钧，于是，开口说道：“杨副团长，我们虽然放跑了一部分小鬼子，不过，也击毙了不少了不少的小鬼子。我相信，经过这次的战斗之后，小鬼子短时间之内，应该不敢再来的。

　　接下来，你们有什么打算？”

　　“唉！”

　　没有能够全歼黑木联队跟坂田联队的小鬼子，杨志虽然感觉有些不爽，不过，却也知道，不管他再说什么也于事无补。

　　考虑到以后还要跟晋绥军358团合作，他只是叹息一声，说道：“楚团长，你能够带着晋绥军358的兄弟过来帮我们新一团解围，我杨志欠你一个人情。

　　正如你说的一般，小鬼子短时间之内，应该不会再来攻打陈庄据点。

　　不过，小鬼子对我们根据地的这次大扫荡，却是并没有结束，我要带着手下的兄弟，回到游击区，对付那些进入游击区的小鬼子。”

　　“杨副团长，这次，我们能够击毙这名多的小鬼子，也得多亏你们，这次的战利品，我们就不要了，全部送给你们吧。”楚云飞点了点头，说道。

　　“团座，这……”楚云飞的话音刚落，钱伯钧就开口说道。

　　楚云飞不等他说完，就抬手打断道：“钱营长，你什么都不用说了。”

　　杨志淡淡一笑，说道：“楚团长，虽然，我们八路军是很穷，很缺枪支弹药，但是，属于你们的那一部分战利品，我是不会要。

　　非但不要你们的那一份战利品，我还要送你一分大礼。”

　　听到杨志说要送给楚云飞一份大礼，钱伯钧满脸不屑的撇了撇嘴，心中暗道：“就你，还送给团座一份大礼，也不怕说大话闪了舌头。”

　　“什么大礼，说来听听？”楚云飞很好奇，杨志会送给自己一份什么样的大礼。

　　“云飞兄，恭喜你啊！”

　　楚云飞的话音刚落，李云龙的声音，就远远的传了过来。

　　原本，李云龙跟杨志是一起过来，不过，独立团警卫连的急行军速度，比不上尖刀特战队，因此，李云龙这个时候才赶到。

　　听到李云龙的声音，楚云飞连忙带着人迎了上去。

　　见面寒暄几句之后，不等李云龙问起，楚云飞就直接开口说道：“云龙兄，杨副团长说，你们给我准备了一份大礼，是什么大礼啊？”

　　李云龙一脸懵逼的看向杨志，那眼神好像是在问杨志，“娘的，给楚云飞准备什么大礼，老子怎么一点都不知道？”

　　杨志淡淡一笑说道：“李团长，我们之前不是商量过，要将这次的战利品，全部送给楚团长吗？”

　　李云龙心里暗骂杨志是个败家玩意，但是，却不好当作晋绥军358团这场这么多人骂，只能是挠了挠头，说道：“云飞兄，怎么样，我们够大方吧？当然，你要是觉得不好意思的话，用你们的武器跟我们交换，也行。”

　　晋绥军358团的武器装备，比小鬼子的武器装备还要先进，杨志说要将战利品送给晋绥军358团，无非是让楚云飞拿着这些战利品去领功受奖。

　　楚云飞是一个正直的军人，是不屑做这样的事情的，他刚要开口拒绝，方立功却是抢先一步说道：“李团长，你放心吧，我们团座跟某些只会占便宜的人不一样，不会让你们吃亏的。”

　　“嘿嘿嘿，方参谋，瞧你这话说的。”

　　李云龙当然知道方立功说道某些人，说的就是他，他只能是不好意思的笑了笑，说道。

　　……

　　正如方立功说的，楚云飞的确没有让新一团吃亏，他不但没有让新一团吃亏，反而是让新一团大赚了一笔。

　　他拿走的战利品，都是那些毁坏的枪支，以及极少一部分弹药，而是，还不是白拿，是用晋绥军358团完好无损的枪支，等价交换的。

　　“老杨，还是你狗日的厉害，搞一堆破铜烂铁，从楚云飞那小子手里换到这么多的好家伙。”李云龙看着晋绥军358留下来的枪支弹药，朝杨志竖起了一个大拇指。

　　杨志嘴角挂着标志性的笑容，说道：“老李，这叫各取所需，合作共赢！楚云飞楚团长仗义，我们也不能让他吃亏不是。我相信，这次他回去之后，就算不能官升一级，至少也是大功一件，光头跟阎老西肯定会重重有赏的。

　　等过段时间，我们两个再去晋绥军358团驻地一次，得到的好处，我们二一添作五。”

　　“老杨，你跟着丁伟那小子，真的是太屈才了，跟我去独立团，老子将团长的位置让给你，我给你打副手，怎么样？”

　　李云龙现在是对杨志佩服的五体投地，能够让李云龙如此敬佩的人，真的不多。

　　“老李，小鬼子这次在陈庄据点吃了大亏，短时间之内，肯定不会再来，接下来，我打算带着尖刀特战队去帮其他友军部队对付小鬼子，你呢？”

　　杨志不想就这个话题跟李云龙掰扯，直接一句话，转移了话题。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第222章送楚云飞一份大礼免费阅读。https://xs.23sk.com 