    而接下来，就是那些胆子最大，脑子最小的一雷罡风，也是刚才一直吞噬朱清能量的主力了，这种能量的罡风大致只有不到二十个，因为只有两次的落雷，所创造出来的数量自然不是很多，而刚才已经有了五个罡风怪物吞噬过他的血液他可以感受到它们的位置和实力，而那个下口最狠的，直接咬在朱清伤口部位的罡风是朱清最为惊讶的，它的能量似乎比另外四个强一个等级，虽然只有一雷，但是实力和发现完全已经媲美二雷的罡风，而同样作为二雷的还有三个。

    但是让朱清有着哭笑不得的是，在这四个二雷罡风中，以其中一个罡风和吞食自己血气成长起来的罡风怪物为最，它们的体积目前几乎持平，可以说是这片天地间自然能量的霸主，而那个实打实的二雷罡风，却是最开始袭击朱清的那个小罡风，然而却吃了九幽黑体剑结结实实的一击剑芒，而且它的位置就在自己身后的不远处，显然已经做好的偷袭报仇的准备。

    朱清面色有些古怪，四个二雷罡风怪物中，哪怕吃下他血气的那个，都徘徊在外围，只有这个实力最强的“偷袭风”，还在打自己的主意，难不成现在的自然能量都是这么人性化而且智慧充足吗？连自然能量都知道记仇，报仇，这也真是一奇……

    好了，既然已经有仇有怨，自然也不需要什么过程，朱清将这个罡风定为了自己必杀名单中的一个，现在，就需要牺牲自己，让这个二雷罡风上钩，连带上刚才的几个战利品，朱清已经是拥有了将近三成的高等战力的生死名单了，看来收获还是蛮不错的，很是可观啊……

    而就在这罡风最为惧怕的白昼时刻下，朱清却是纹丝不动，这一下，彻彻底底的让这个初步拥有一些灵智的罡风怪物打消了一些念头，在它们看来，黑夜属于它们，而白昼属于朱清，这是它们被创造在这片天地中就牢牢刻印在它们本能认识中的东西，是它们被创造出的本能，根本容不得它们拒绝或者怀疑，而朱清这个举动显然误导了一大批的罡风怪物。

    朱清缓缓的后退身子，让自己的背影更加接近那只二雷罡风的身前，而他的防御姿势只是最为基本的招式，在那个二雷罡风怪物看来，就是大意和无知的表现，而在黑夜又一次来临的时候，这只罡风怪物终于是做出了自己的决定，那就是——上！

    朱清身子突然一僵硬，因为有隐隐的风声从他的后背部缓缓的发出，朱清眼睛眯了起来，等你好久了，如果你再不上钩，或许为了稳妥起见，他就会放弃对于这只罡风怪物的诱杀，而现行消灭掉那些吞噬过他血液的贪婪自大者，让它们知道自己的血可不是说吃就吃，说吐就吐的！

    想到这里，朱清将手中的九幽黑体剑从右手换到了不熟悉的左手上，这个举动让身后的罡风怪物更加打消了怀疑的念头，，它猛然间冲出，身上携带着庞大的雷电能量，一下子钻去朱清的脖颈中，一阵钻心的疼痛和麻痹的感觉在朱清的脖子上跳动着，

    这个鬼东西，竟然钻自己的脖子？朱清气不打一处来，这样的行为简直是找死，不过朱清的愿望已经打成，但是他并没有收手，因为这只实力在罡风怪物中排在最高的家伙只要成功吸食自己的力量，就会彻底让后面那些小罡风迎来一股吞噬热潮了，说不定还能再引诱一个二雷的罡风出来，那就是稳赚不陪的买卖啊！

    可是二雷罡风远远比他想的要更加有智慧些，它们对于自己的安危看的可比提升自己的能量和实力重的多，这让朱清微微有些失望，刚才那个大只的罡风上当恐怕还是因为和自己做有一些旧仇而且自己的麻痹行为做的相当出色吧。

    但是朱清的忍耐也不是在做无用功，虽然没有大鱼上钩，但是那些小小的鱼苗还是接二连三的扑腾上来了。朱清也因此斩获了又三只一雷的小家伙，大功告成之后，朱清总算是松了一口气，这一次的战利品，可谓是异常的丰富。两只二雷，七只一雷，算在一起的话，说是拥有将近一半儿的敌对战力也是不夸张。

    朱清微微的感受了一下，那个上当的二雷罡风，很好，血气印记清清楚楚，不存在被它跑掉的情况出现，随着时间的移动，自己的血液上沾染上的气息也是越来越微弱，他现在必须得加紧脚步，赶紧处理掉那些已经被宣判死刑的怪物，然后再做进一步的打算。

    朱青的眼光中寒芒大放，掠夺别人的时候，是否感受到被别人掠夺的痛苦呢？说罢，朱清用心感受了一下那些和自己具有联系的罡风怪物，先从小的杀起，朱清迅速做出了判断，他不再犹豫，九幽黑体剑下一刻已经握在了他的手中，寒冷的剑尖吐露出惊天的剑芒，在这一瞬间，竟然显得那么一刻的亮白！

    朱清现在已经完全不需要担心黑夜的问题，凡是吞噬国自己血气的罡风怪物，在他的眼中就是一个个通体变红的东西，明显的简直不能再明显了，朱清擦了擦嘴角，很好！狩猎时间已经要开始了……

    朱清，身体向右微微一侧，手中一道喷涂的火热已经飞射出去，火借风势，燃烧的显然更加旺盛，一瞬间包裹住了距离他最近的一道一雷罡风怪物，浓烈的火焰已经不是一般火焰的那种赤黄之色，而是闪烁着暗色光芒的幽暗色火焰，这种火焰燃烧力完全不是那些普通的火焰可以比得上的，而这种火焰的厉害之处，朱清还记忆犹新，不错这就是朱清在第二关火雨中后期时候燃烧的那种火焰的颜色！

    哪怕朱清如此强横的身体，都在那种火焰下消耗巨大，这些单纯的能量体，遇上这种火焰简直连反手的机会都不具备，果然不出朱清的意外，被幽暗火焰包裹住的罡风，还没来得及反应和挣扎，就已经慢慢的消融，彻底蒸发。

    朱清的突然出手明显镇住了一大批罡风怪物，朱清明显感觉到有着自己血液标记的那些罡风，正在往远离自己的地方飞快的移动着，那种可以吞噬掉一切能量的火焰，简直就是它们的克星，发现这一点的罡风怪物，都选择了跑这一同样的结果，只是，跑真的有用么？

    朱清风腾术施展开来，速度远不是这些罡风可以比拟的，虽然作为风的自然能量是以速度为主的能量体，但是它们的实力太低，哪怕拥有这方面的先天优势，也不代表它们可以将这股优势发挥到最大化，因此它们只能凭借着本能跑，离它们眼中，朱清这个突然发狂的狂暴能量体，越远越好！

    就在朱清抹杀掉那个一雷的罡风怪物后，他竟然发现自己身体中有一些轻灵，这个发现让朱清异常的欣喜，虽然不清楚如何才是胜利的机会，但是这些精纯的风元素能量融入到自己的身体之中，明显可以提升自己对于风的亲和，自己的速度和反应也会有着一些上升，朱清突然之间有些不想杀掉这些能量体了，如果放任它们继续成长，那么吸收掉越多雷电能量的它们，可以提供给自己的增幅也就自然更加可观，朱清这么想着，不过这也就想想而已了。

    如果真的放任这些能量题自然的成长，一旦接受雷电能量超过四次五次，那麽他们就拥有着可以抵抗掉自己的攻击。或者在自己的攻击下轻松逃脱的实力，那么一旦再次落雷，自己也只能眼睁睁的看着它们吸收掉这些雷电的能量了，六雷甚至七雷的罡风怪物，它们的神智恐怕已经会很高，而它们的实力……说不定自己都无法正面抵抗，所以还是尽早斩草除根的好啊，朱清这么想着，脚下的步伐和速度更加的快捷了起来……

    “噗嗤——”

    朱清一剑刺入到一只一雷罡风怪物之中，传来的竟然是一刀入肉的那种真实感，九幽黑体剑自带枯寂奥义，在枯寂力量攀爬进罡风怪物身体的一瞬间，原本还算圆润的身体就像陡然被吸干所有力量一样，缓缓的干瘪，最终化为精纯的能量融入九幽黑体剑，最后过渡到了朱清的身体之中，这种元素入体的感觉，只有一个爽字可以表达了。

    朱清满意的扭了扭脖子，继续开始着自己的猎杀计划，自己亏损了鲜血，换来了安全度的提升和精纯的元素能量，从哪里看这都是稳赚不赔的买卖，不过这种买卖也就是个一锤子，这一次这些怪物上钩了，而且付出惨痛代价的它们自然不会再去挑衅自己，接下来自己必须再次思考如何去捕获这些风元素浓郁的罡风了。

    说真的，这些一雷的罡风简直可以用不堪一击来形容，它们的攻击性强横就意味着它们的防御不会很出色，作为单一的能量体，想要攻防具备，面面俱到的完美，自然是在痴人说梦了，如果真的有这种元素存在，朱清一定会拼尽权利搞一些回来的。

