
小说网..org，最快更新对手最新章节！
　　
　　“李一粟同志是杰出的共产主义战士，优秀的无产阶级革命家，卓越的军事指挥员，蒙黑边区革命根据地的主要创建者和领导者之一。在长期的革命斗争中，他与我省人民结下了深厚的情谊。我省作为李一粟同志浴血奋战、屡建功业的省份，见证了他的丰功伟绩，蒙黑边区儿女传颂着他的革命精神。因此，今天我们带着无比的的自豪和骄傲，满怀敬仰和思念之情，在这里纪念李一粟同志诞辰100周年，回顾他的奋斗历程，缅怀他的光辉业绩，追思他的崇高风范，学习他的优秀品质，有着特殊而重要的意义。……”
　　
　　坐在主席台正中央的人还在滔滔不绝的长篇大论着，坐在主席台最边上的李粟生却差一点就睡着了，讲话的家伙说的内容实在是太枯燥了，而且大多还是在重复着十年前坐在同样位置上的人讲话的内容，这实在是无法让他打起精神来的。
　　
　　但是好在他脑海里还有一根弦始终在提醒着他，现在一定不能睡着，因为这里是纪念他父亲百年诞辰的大会现场，他这个李一粟最小的儿子如果在现场睡着了，明天一定会成为境外媒体上的头条新闻的。
　　
　　是的，他就是那个著名的大人物李一粟的儿子。一粟这个名字源自于沧海一粟的成语，是他的祖父希望他父亲这个家中唯一的儿子，能够平平凡凡简简单单过完一生，而特别给他父亲起的名字。而到他生下来的时候，他父亲继承了他祖父的想法，给他起了一个更为简单的名字，粟生，意思就是他是李一粟生的儿子。
　　
　　但是李一粟这一生注定是要让他父亲失望，他的一生一点也不平凡，反而是波澜壮阔的。他生于民国初年这个中国最积贫积弱的年代，那也是一个英雄辈出的年代，整个社会过度的压抑让李一粟自然就生起了反抗之心。为了救过图强，他东渡日本，就读于士官军事学校，是当年军校的优秀毕业生之一。
　　
　　然后回国协助当局创办军校，培训优秀的军事人员，然后不满当局官僚的腐败，带领军校的学员起义创建了蒙黑边区革命根据地，然后日本入侵中国，他又带领着根据地的人民抗击日寇，……最终他成为了元勋之一，在这片土地上拥有了强大的影响力。也正是因为这些，李一粟才拥有了被人纪念多少年诞辰的资格。
　　
　　这个会场还不是纪念李一粟诞辰一百周年最隆重的会场，这里只是李一粟生前创办的革命根据地和后来任过省级书记的地方。更高层级的纪念活动在北京，规格更高，并且出席的高层级别也是更高的。
　　
　　不过李粟生并没有被那边的会议的组织者所邀请，人家邀请的是他的一个哥哥两个姐姐，因此他并没有机会能够去出席那更高级别纪念活动。邀请他的只有现在这个不是那么重要的省份所举办的纪念活动。
　　
　　因为父亲崇高的地位，李粟生从一出生就享受到了比一般人高很多的待遇，即使那个时候还没有全国解放，但是在蒙黑边区却是先于全国得到了解放，他的父亲在边区里享有着崇高的地位，因此他所吃的所用的都是同龄人中最好的，身边的叔叔阿姨看到他也都是像爱护一个王子一样地爱护他。可以说他当时的很多愿望都能够实现。那个时候他生活的真是很幸福，很快乐。
　　
　　这一切在非常时期被彻底的颠倒了过来，他的父亲一夜之间就成了一个坏蛋，被打到了，于是就有些人把他抓去拷打他，让他承认他父亲根本就没做过的坏事，那是他这辈子遭遇到的最残酷的一次刑罚，那些人毫无人性的折腾殴打了他三天三夜，这个人打累了，就换别人继续。
　　
　　身体上的疼痛还不是最难受的，最可恶的是那些家伙根本就不让他有一秒钟的时间能够闭上眼睛睡上一会儿。他就边被殴打边不让他睡觉。最终他实在是熬不住了，就算是对方不停地殴打他，他依旧昏昏沉沉的睡了过去。结果那些家伙用冰水泼了他一身，要知道那可是寒冬腊月啊，那种水的寒凉刺激着身上血迹斑斑的伤痕真是让他痛切心脾。
　　
　　也就在那一刻，他彻底的崩溃了，哭着对那些人说：“你们想要我承认什么我都承认，只求你们别再折腾我了。”
　　
　　于是那些人让他写下来一份污蔑李一粟的自供状，这在日后的岁月里成了他当了叛徒最大的一份罪证，也正是因为这份罪证，他后半生都没能够在同圈子的那些子弟面前再抬起头过。而社会上，像是纪念父亲诞辰一百周年这种隆重的活动，很自然的就把他屏蔽在两个姐姐一个哥哥之外，搞得后来有些人就以为李一粟只是生了三个孩子，他这个老四就好像根本就没存在过一样。
　　
　　那场殴打也成了他一辈子的梦噩，他经常会在午夜时分梦起到当时残酷的情形，每一次他都是会被吓醒，而被吓醒的时候他都是一身的冷汗和满脸的的泪水，然后在被窝里瑟瑟的发抖。
　　
　　作为父亲的李一粟也曾经想要帮他解开这个心结，但是找了最好的医生，用尽了一切的办法，对他还是无效，他依旧还是会在午夜被噩梦吓醒，依旧还是一身的冷汗和满脸的泪水，龟缩在被窝里瑟瑟发抖。
　　
　　因为即使像他父亲那么强悍，地位那么崇高，依旧会有被打倒不能保护他的情况，所以他心中严重的缺乏安全感，依旧无法从那个被拷打的梦噩中挣脱出来。这一切在他父亲去世了之后，才有机会得到改变。
　　
　　他父亲去世不久，整个社会进入了大变革时代，当他用父亲的影响力赚取了一笔在当时看来数字庞大的金钱的时候（在现在看来，也就是很少的一笔钱，但在当时的他看来，已经是一个很庞大的数字了。）他才发现了财富的美好，因为谁握有财富，财富就会对谁好，他可以用财富去征服很多在一般人看来很难征服的东西。
　　
　　比如说美女了，权利了，只要他用钱砸过去，对方鲜有不服从他的。财富给了他巨大的安全感。这也让他疯狂地迷恋上了攫取财富的那种快乐。这种快乐甚至超过了征服那些所谓的人间绝色的美女所能带来的快乐。
　　
　　同时作为李一粟的儿子，他虽然并不执掌权柄，但是李一粟的余威还在，李一粟还有一些部下身在高层，这也给了他利用李一粟余威谋取巨额财富的机会，这种便利于是让他为了追求更多的快乐，就更为不择手段的努力的把财富据为已有。
　　
　　当然了，在攫取财富的过程中，他并没有并没有忘记家族低调的行事风格，他也知道这个社会是会枪打出头鸟的，太高调了很可能就会成为被打的目标，所以他在攫取财富的同时，也是尽量采用一些手段隐藏住自己的行迹。这些年来，除了一些对他知根知底同圈子的人，基本上已经没人知道他是一个拥有庞大财富帝国的人了。所以说，他在隐藏自己行迹方面还是相当的成功的。
　　
　　不过最近一段时间所发生的事情却让他有了一种很严重的危机感，先是有人向纪检部门举报了在私下里跟他关系相当密切的那位高官，虽然他抢先一步弥补掉了所有可能会牵涉到他的痕迹，但是逃到香港去的那个刘运财却是凭借着早年他们往来所留下的一些东西，不断地要挟他提供资金供他在境外花天酒地。
　　
　　早年的他还没有现在这么有经验，所以未免留下了些把柄在刘运财的手中，为了不让自己的行迹败露，他也就不得不向刘运财妥协。但刘运财却是得寸进尺，在几次要挟他得手之后，向他提出了更多的要求。这最终惹恼了他，找人做掉了刘运财。
　　
　　但做掉了刘运财问题似乎并没有得到彻底的解决，那个刘升妹本来是他的情人之一，很多事情都很依赖他的，现在却因为刘运财的死而对他有了二心，居然去投靠了一个名字叫做傅华的家伙。
　　
　　当时听到傅华跟他讲的那番话的时候，他虽然并没有讲什么，但心里却是觉得这个傅华实在是太好笑了，居然敢那么张狂的跟他怼上了，也许是刘升妹病急乱投医了吧，什么样的人都敢抓来做靠山。
　　
　　虽然在刘升妹对付刘升建的时候，这个傅华似乎也是一个有点道行的人，但是那是对付刘运财和刘升建那样的普通人，他李粟生又是什么样的人啊，傅华居然以为他也会害怕他，简直是笑掉大牙。
　　
　　他当时没讲别的，不是因为就真的怕了他，而是他的一个生活习惯，他总认为他这样家庭培养出来的是有教养的，而有教养的人是不会跟一个不知天高地厚的家伙互相骂战的，他更愿意躲在暗处，找到对方的弱点，然后给他来个致命一击。

