    紫云庄。

    这是云州最高端的私人聚会庄园，能够到这里来吃饭聚会的，基本上都是云州一些真正的有钱人。

    像赵宇这种家里开个酒店的，在这些真正有钱人的眼里，就跟路边摊小店没什么区别，根本没资格来这种地方吃饭。

    江炎乘坐着布加迪威龙进入了庄园内，司机将车子停在了路边，对江炎说道：“姜少，麻烦您下车在这里稍等一下，我去把车停好，再来给您带路。”

    “好，你去吧！”

    江炎下了车，他看了看四周的环境，发现这座庄园布置十分不错，小溪流水，假山竹林，分布的错落有致，给人一种宁静、雅致的感觉。

    他在云州这三年，还从来没有来过如此风景如画的地方。

    他沿着一条小路向前走，闲庭散步，随意地欣赏着这里的风景。

    他穿过一片竹林的时候，看到前方出现了一个女人，但是这个女人背对着她。

    这女人穿着一身米色的连体裙，从背后看去，身姿窈窕，臀翘腿长，让男人一看就非常有冲动的感觉。

    似乎是感觉到有人靠近，那名女子匆匆合上了粉底盒，戴上了墨镜和口罩，然后才转过身来。

    “你个偷窥狂，在这偷窥我多久了？”

    江炎淡淡地回道：“我刚刚路过这里，什么时候偷窥你了，你这不是血口喷人吗？”

    这名女子打量了江炎几眼，问道：“你是狗仔？”

    “你怎么骂人呀？”

    “不是狗仔，那你是这里的服务员？”

    江炎不由摸了摸自己的脸，心想自己长得这么像服务员吗？

    “我不是服务员，我是来这里吃饭的。”

    “你来这里吃饭？”

    那名女子像是听到了什么笑话一样，忍不住笑了起来。

    “呵呵，你别逗了，瞧瞧你穿的这身衣服，像是能在这里吃得起饭的人吗？你不会是走错地方了吧，这里可是紫云庄，不是什么阿猫阿狗都能来的。”

    “我劝你赶紧离开吧，别一会被紫云庄的保安给撞见，让人家把你给赶出去，那就不好了。”

    江炎也笑了笑，说道：“我看你这身打扮，倒很像是狗仔，要是被保安看见，说不定把你当小偷给抓了，那就不好了。”

    “你说谁是小偷呢？”

    女子顿时有点生气，胸口起伏。

    她娇哼了一声，说道：“我懒得跟你计较，要是让你知道我是谁，你肯定会后悔这么跟我说话。只可惜你不配看到我的脸，更不配知道我是谁！”

    说完，这名女子脚踩高跟鞋哒哒哒的向远处走去。

    江炎忍不住摇头一笑，自己来吃个饭，居然也能遇到这么奇葩的女人。

    就在这时，司机急匆匆地跑了过来。

    “姜少，您怎么跑这来了，让我一顿好找！”

    “不好意思，我闲着没事，就想随处逛逛。”

    司机连忙说道：“姜少，那您还想逛吗？我找个人过来给您带路。”

    “算了，还是先去吃饭吧，我有点饿了。”

    “您跟我来，我带你去！”

    司机领着江炎向前走去，江炎发现，司机带着他走的方向，与之前那名戴墨镜又蒙面的女人是同一个方向。

    这紫云庄占地面积很大，里面修建的建筑都是仿古建筑，古色生香，仿佛穿越到了古代。

    司机带着江炎来到了一座小楼前面，门口上方悬挂着“听雨斋”三个字。

    在小楼门口分别站着两名女侍者，她们都穿着古装，梳着发髻，眉清目秀的。

    两名女侍者推开了门，江炎走了进去，一楼是大厅，看起来颇为气派，所有桌椅板凳都是黄花梨木的。

    大厅内坐着一名中年男子，还有一名容貌绝美的女人。

    那名中年男子一看到江炎，立刻激动地起身，快步走上前来。

    “炎少，您好，我是马化云，能够见到您，真是我三生有幸！”

    那名容貌绝美的女人却呆愣在了原地，她就是之前那个戴墨镜和口罩的女人。

    她呆呆地看着姜炎，怎么也没想到，自己刚刚嘲讽的人，居然就是自己要来见的大人物，她心里一下子就慌了。

    江炎自然也认出了这个女人，不由嘴角微微翘起。

    “老马，你请我来吃饭，怎么还有别人？”

    马化云转头看了一眼那名绝美女人，朝着她招了招手。

    “雪凝，快过来，这位就是我跟你提起的姜炎少爷，你还不赶紧过来问好！”

    韩雪凝脸上强挤出了一丝笑脸，有些尴尬地走上前来。

    “炎少，刚刚……我不知道您是谁，多有冒犯，还请您恕罪！”

    马化云一听这话，脸色顿时一变，他喝问道：“怎么回事？你冒犯了炎少？”

    马化云不由有些惊怒，他听说韩雪凝来了云州，就特意把她给叫来，想让她陪江炎吃饭。

    毕竟要是只有马化云和江炎两人的话，两个大老爷们除了喝酒吃饭，也没有什么娱乐节目，那就太尴尬了。

    韩雪凝是如今华夏炙手可热的当红女星，无数少男心中的大众情人。

    像这样极品的女人，作为陪客，绝对赏心悦目。

    万一炎少要是喜欢的话，要了韩雪凝做女人，这对马化云来说，更是一件求之不得的好事。

    但是他没想到，他还没有正式介绍韩雪凝与江炎认识，韩雪凝就先开罪了江炎，这不是给自己找事吗？

    要是惹恼了江炎，他一个电话打回姜家，马化云这个华夏南斗的天梁星星主就该换人了。

    韩雪凝看到马化云似乎有些生气，更是吓得娇躯一颤。

    别人不知道马化云的底细，但是她却知道一二。

    韩雪凝的签约公司，就是马化云控股的一家娱乐公司，她是马化云公司的签约艺人。

    她能够走到今时今日，成为红遍大江南北的女明星，多亏了马化云在背后捧她。

    同样道理，若是马化云想要废了她，那也是一句话的事。

    “马总，我……”

    江炎摆了摆手，笑着说道：“算了，一点小事而已，用不着这么紧张。说真的，刚刚我真没认出你是韩雪凝，如果认出是你的话，我还真不会那样和你说话。”

    韩雪凝更加慌张了，她听不出江炎这话究竟是在怪她，还是在夸她。

    “炎少，我也不知道是您呀，如果知道您的身份，我也不敢跟您那样说话。”

    江炎笑道：“呵呵，那咱们俩也算是不怼不相识了，我能请你帮个忙吗？。”

    “什么忙？”

    “我老婆和小姨子都特别喜欢你，你能给我签个名吗？”

    “啊？”

    韩雪凝一下子就惊呆住了。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

