    韦家是长安城本地大户。

    虽然名气上跟五姓七望还有点差距，但是在关中地区，韦家的影响力却是也点也不比五姓七望要差。

    作为本地豪族，手中自然也有不少的土地。

    眼看着作坊城那里，楚王府在不断的卖房子挣钱，要说韦家不羡慕，那是不可能的。

    犹豫了许久，在去年的时候，韦家终于还是决定进入到房地产这个行业。

    就在明德门附近几里处，韦家拿出了一块占地几百亩的土地，几乎是完全模仿作坊城的建筑风格，修建了五百套的院子。

    这些院子，从外观上看上去，跟作坊城的没有什么太大的区别。

    哪怕是里面的装修风格，也都准备走作坊城的路子。

    什么卫生间啊，暖气片啊，这些自然都是必备的。

    甚至地下的排水措施，韦家都下了大本钱，按照作坊城的做法搞了下水道，不用担心一场大雨就被淹没了。

    “郎君，按照现在的进度，再有一个多月的时间，就可以完成全部的装修了。这几天是进行卫生间的修筑，一切都按照计划在进行。”

    韦宝作为韦思仁手中最得力的掌柜，除了负责城南马车行的事情，也兼顾了韦氏的首个房地产项目——金泽豪庭的开发。

    当然，他只是名义上的负责人，具体项目的跟进，自然有别的管事负责。

    要不然他也分身乏术啊。

    “前阵子你不是说卫生间的修建，会比原计划的延迟一些吗？怎么现在又赶上了？”

    韦思仁自然是希望一切都按计划进行，不过前后得到的消息有点不同，让自然也是要确认清楚。

    “之前主要是卫生间修建的时候需要使用到大量的铜管，但是长安城中的铜管，有一半都是范阳卢氏的铜管作坊生产的。

    他们之前并没有想到铜管的需求会那么的旺盛，所以准备的铜锭一直都比较有限。

    哪怕是多方调集，也没有筹集到足够的铜锭。

    所以当时他们的掌柜跟我说是需要延迟至少一到两个月才能交货。

    但是听说范阳卢氏在澳洲的铜矿作坊已经顺利的投产了，前阵子还把铜锭从永平港运输到了渭水码头，所以铜管的产量，立马就上去了。

    我承诺给他们加价五个点，他们立马就优先把所有的铜管都出售给我们了。”

    韦宝简单的解释了一下前因后果。

    至于多加的五个点，在时间面前，根本就不算什么。

    反正金泽豪庭走的时候高端路线，那作坊城那么偏远的地方，一套院子随随便便都要卖一千多贯钱了。

    金泽豪庭的地理位置这么好，没有理由比作坊城便宜啊。

    而建造一套院子需要花费的成本，韦宝是非常清楚的。

    除了卫生间和玻璃、暖气等东西比较耗费钱财之外，其他的东西有个一百贯钱就搞定了。

    要知道，这年头的开元通宝还是很值钱的。

    普通百姓一年的收入也就是一两贯钱，一百贯钱的成本，已经相当于普通百姓两辈子的收入了。

    “羊毛出在羊身上，这些铜管虽然很昂贵，但是效果也确实好。对于长安城的勋贵富商来说，如果售卖的房子里面没有卫生间，那就意味着落后了。

    哪怕是长安城内的老房子，也有许多开始加装卫生间了。”

    韦思仁对于韦宝加价购买铜管的事情，不以为意。

    哪怕铜管的购买费用，就已经占到了建筑成本的一半，那也可以承受得住。

    一套一千多贯钱的房子，能有有一半的利润率，那就已经是暴利了。

    哪怕是铜管成本再上涨一两成，韦思仁都还能忍受。

    “嗯，确实如此，等金泽豪庭修建完毕之后，我们的人手立马就可以开始修建旁边的金泽华庭，有了前面的经验，最多等到今年底，就可以完工。

    不过我发现进入到贞观二十年后，长安城中已经有好几家勋贵开始进入到房地产行业了。

    特别是前阵子作坊城的房子再次以高价售罄之后，大家的积极性立马就更高了。

    我担心在这种情况下，铜管的价格还会不断的上涨，并且出现供不应求的局面。

    郎君，我有一个提议，趁着现在跟范阳卢家的合作关系比较紧密，我们是不是提前把金泽华庭需要使用到的铜管全部给买下来？”

    作为项目名义上的负责人，韦宝自然不希望金泽华庭的修建工作再出现什么波折。

    到时候损失的都是钱啊。

    反正现在自己加价五个点购买铜管，东家都没有什么意见。

    那么提前囤积金泽华庭修建使用的铜管，应该就更加无所谓了。

    “可以，反正这些铜管迟早也是要用上的，放在仓库里也不用担心生锈，那就先买回来吧。”

    韦思仁几乎没有任何犹豫就同意了韦宝的提议。

    伴随着大唐经济的火热发展，现在各行各业，都出现了一些东西供不应求的情况。

    铜管这个东西，只是其中一个不是非常明显的代表。

    ……

    “王掌柜，你上次要的铜管，我们作坊明天就可以全部准备好，你看看什么时候安排马车过来运？或者我直接安排送货上门也可以。”

    王富贵是卢家铜管作坊的大客户。

    哪怕今年铜管供不应求，卢安生都没有倨傲的将乙方翻身做甲方的样子表现出来。

    这一次，澳洲的铜锭运输回来了，新制作出来了一批铜管，他立马就主动的去见王富贵了。

    没办法，但凡是在长安城做生意，王富贵几乎是一个无法避免的存在。

    “卢掌柜，感谢你的好意，不过这些铜管，我们现在不需要了。”

    王富贵脸上，再也没有之前的焦急了。

    此一时，彼一时。

    现在的作坊城，已经准备使用镀锌钢管来全面替代铜管，并且在新一期的房子修建过程中，直接开始导入自来水系统。

    “啊？不……不需要了？”

    卢安生愣了一下。

    他还以为王富贵是在说气话呢。

    不过看了看王富贵脸上的表情，他觉得似乎不大像。

    这么一来，他就真的纳闷了。

    “是的，我们需要铜管的时候，你们供应不上。现在你们供应得上，但是我们不需要了。”

    卢安生：……

