    第271章只要他可以等我

    “他没告诉我。”

    余缈毐不可置信。

    “我也没问他。”

    余缈毐目瞪口呆。

    随即，眼中尽是鄙夷之色，原来是个逃避现实的人。

    这样畏畏缩缩的人，又怎么配得上楼司瑾呢？

    “他是猎户也好，是战神也好，是王爷也好，这与我，有什么关系么？”花酒酒靠在床边，平静的问道。

    “所以，你是打算放弃了？”如果打算放弃了，那还同处一屋，算怎么回事？

    “谁说我打算放弃了？”花酒酒的语调拔高。

    余缈毐愣了一下，“你不是说和你没关系么？”随即想到了什么，这个小丫头好像没说自己喜欢楼司瑾，更没说要和楼司瑾在一起啊！

    而且，楼司瑾也没明确说过什么，万一只是当成兄妹的关系呢？

    所以，自己是不是想太多了？

    “是没关系，毕竟，我在意的是他这个人，又不是他的身份，我相信他对我也是。”

    说的似乎很有道理啊！

    呸，哪里有道理了，自己怎么就被带进沟里了？

    “你说不在意他身份，就能够不在意的么？”有些事情，永远都忽略不了。

    所以说，还是一个小丫头，想的太天真了。

    哪怕这两天自己知道花酒酒不简单，并且也看出她是有多早熟，却也否定不了，她确实还是不谙世事的事实。

    “只要他可以等我。”花酒酒的睫毛，轻轻的闪动着。

    门外转返回来的楼司瑾，在听到这里的时候，就转身步伐轻快的离开了。

    离开时，他的嘴角挂着一抹怎么也无法忽略的笑容。

    等，他必定是要等的！

    他甚至觉得，自己从一出生，就是在等着她的！

    花酒酒可不知道自己的“深情表白”全让楼司瑾听到了，还在那自信满满的和余缈毐说话。

    “你凭什么让他等，难道你一辈子无法达到他的高度，就让他一辈子都等着你，你就不怕他有一天后悔了，不再等你了么？”余缈毐一连抛出好几个问题。

    “我不喜欢回答设想的问题。”所以，她也没马上给楼司瑾答案，而是等着及笄的时候再说。

    余缈毐要说什么，就被花酒酒打断了，“更何况，你不是我，也不是他，哪来那么多的疑问？”

    她懒得回答了，感觉这个人有些太八卦了。

    要不是因为他是楼司瑾师弟，是楼司瑾在意的人，她肯定从他暗有所指的时候就不搭理了。

    余缈毐看出她的不耐，轻哼了一声。

    这哪是农家女，脾气这么的大。

    好歹自己也是玉树临风，风流倜傥，竟然是一点都不激动。

    正常人不都是自卑，然后问什么答什么么？

    好吧好吧，就不能把这个人当成正常人。

    “楼司瑾说他那一手缝合术，都是从你那里学的，这究竟是怎么回事？”

    “还有，他身上的毒，也是你给解的？”

    “甚至那蛊，也是你压制的？”

    比起那些乱七八糟的事情，余缈毐更在意这些事情。

    他始终不相信，这个农家女竟然会这么的厉害。

    以至于，一个激动，一连问出好几个问题。

    “你不是都知道了，何必在问一遍？”

    “……”

    就挺嚣张的。

    “你怎么做到的？你师父是谁？”余缈毐怀疑，是她师父给治好的吧。

    “你是要跟我探讨医术么？”

    “噗呲。”余缈毐不屑一笑，“就凭你？”完全不配跟他这个天下第一神医，一起讨论这么高深的事情！

    花酒酒面带微笑的望着余缈毐。

    很好，很自信。

    这微笑，让余缈毐有一些的心慌，总感觉自己错过了什么。

    可是，自己哪能输！

    绝对不能被这个农家女牵着鼻子走！

    所以，她要是说了是怎么解决这些问题的话，他就勉强听一听。

    “我累了，我要休息了。”花酒酒继续微笑的说道。

    看把这个男人给能的！

    余缈毐顿时哑口无言了。

    还要说什么，就被做完饭进来的楼司瑾给扔了出去。

    “楼司瑾，你竟然又扔我！”余缈毐在外面气急坏败的喊道。

    “你太吵了。”

    “……”

    以前怎么不见得他嫌自己吵？

    他不就是和这个小丫头多说了两句么！

    这顿饭，又是楼司瑾喂的，哪怕早上刚这么被投喂过，可是，花酒酒还是有一些的害羞。

    直到喂药的时候，花酒酒似乎想到了什么，整张脸都红了起来。

    楼司瑾还以为她不舒服，又要去喊余缈毐，结果被花酒酒给拉住了。

    “我只是……只是想到我昏迷时，你……你喂药的场景。”花酒酒低垂着脑袋，声音无比的小声。

    楼司瑾看着这样的花酒酒，很是爱不释手。

    怎么能这么的可爱。

    “我昏迷的时候，你不也如此么？”楼司瑾的声音带着无尽的柔情。

    “那……不一样。”她是给进行人工呼吸而已。

    楼司瑾上前轻轻拥住花酒酒，“不管一样还是不一样，你都只能是我的。”

    花酒酒诧异的抬头。

    这个男人是在给她表白么？

    “难道你想始乱终弃？”楼司瑾的神色有些委屈。

    看的花酒酒只觉得惊奇。

    这个男人竟然会用这种语气，这种表情和她说话！

    不过，这说的什么话呢。

    她像是那种不负责任的人么？

    楼司瑾一副你就是的表情。

    花酒酒一时语噎。

    为什么自己在想什么，都能被这个男人看穿呢？

    “咳咳，阿瑾，我这么多天没回家，我家人是不是很担心？”花酒酒连忙转移话题。

    哪怕楼司瑾差人去解释了，但自己这么久没回家，恐怕家里人会想太多吧。

    “嗯。”楼司瑾的双眸有些闪烁，显然是有什么事情瞒着。

    “怎么了？”花酒酒察觉到他的异常。

    “你听完，不要激动。”楼司瑾不放心的说道。

    花酒酒的神色当即就变了，“是不是我家人出事了？”她出事了，自己家人怎么可能会安然无恙。

    “放心，我让人守着她们，只是，花诗诗不见了。”

    “不见了？怎么会不见了？什么人劫走她的？”花酒酒紧张的问道。

    “她似乎是心甘情愿走的。”楼司瑾将事情从头到尾的说了一遍。

    (本章完)

