
　　《洞庭文学》编辑部。

　　贺云刚走到编辑室门口，就听到里面传来了李主任的叹气之声。

　　他迟疑了一下，最终还是轻轻敲了敲半掩着的房门。

　　“咚咚咚……”

　　清脆的敲门声很快就惊动了房间内的李主任。

　　他不由看向了房门方向，有气无力的说道：“进来！”

　　话音刚落，贺云就面带笑意的走了进来。

　　“李主任，您这是怎么啦？我刚在门口就听到您唉声叹气的，是不是出什么事啦？”

　　贺云随意找了个地方坐下之后，就把目光投向了李主任。

　　而此时，李主任一见是贺云来了，不由苦笑着回答道：“唉……还不是为了杂志社那点事。”

　　“杂志社？杂志社又怎么啦？之前，您不是写信给我说，杂志社的情况有所好转了吗？”贺云满脸不解，问道。

　　《洞庭文学》作为一家才成立不久的杂志社，销量低这是肯定的，毕竟谁也不能一步登天不是。

　　更何况，就在不久之前，《洞庭文学》因为举办了征文比赛，销量已经有了明显提升，虽然仍旧无法和那些大型杂志社相比，但在杂志社当中，还是有了些许名气，至少在银城本地，已经算是无人不知无人不晓了。

　　可如今看李主任这脸色，似乎并不是这样，莫非又出什么问题啦？

　　“我们的杂志销量又下滑到以前的水准了，甚至上一期的杂志，只售出了一百五十八本，这样下去，恐怕就只能将双月刊改成季刊了。”

　　“一百多本？确实有点少了。”贺云一听这话，也不由暗暗沉思了起来。

　　“其实这还不是最主要的，最让我担心的是赞助方那边，之前咱们不是办了一个征文比赛吗，今年对方居然反悔了，而且现在都没有新的赞助方愿意接手。”

　　李主任说到这，不由再次重重叹了口气。

　　现在的他，真的有些坚持不下去了。

　　杂志社成立之初，他满怀期待，期待有朝一日，银城地区能够出现一本全国都闻名的杂志。

　　可现在，仅仅两年，哦不，应该说还不到两年，杂志社就已经快坚持不下去了。

　　这让他失落之余，也不禁开始怀疑，像银城这样的小地方，到底该不该创办这样一本文学杂志呢？

　　毕竟如果没有上级部门专门去拨款，来维持杂志社的正常运转，光是靠杂志销量，根本就没法使杂志社存活下去。

　　李主任的自我质疑，贺云自然不知道。

　　不过，他还是看出了《洞庭文学》杂志社的症结所在。

　　“看来，以前是我把问题想的过于简单了，要想把一家杂志社一直经营下去，甚至是发展壮大，仅靠杂志本身的销量肯定是不够的，必须得还有固定的广告收入来源才行。”

　　的确，现在的杂志社基本上都不是私营性质的企业，即使是如《洞庭文学》这类小型杂志社，也是如此。

　　基本上都是挂靠在某某出版社或是某地文联旗下。

　　而无疑，这两者都是国家单位，都是属于国有性质的企业。

　　按照后世流行的话来说，就是国企。

　　而国企所拥有的弊病，是非常明显的。

　　用四个字来形容，那就是“不够灵活”，或者说“制约严重”。

　　很多事情，都必须征得相关部门同意才能实施，杂志社只能在一定范围内拿主意。

　　说得更直白点，就是手中没有多少权利。

　　就拿承接广告业务这事来说吧，要是没有上级主管部门的批准，杂志社擅自做主去大量承接广告，那肯定是不行的。

　　“小贺，你说我们再弄一次征文比赛如何？”李主任沉思许久后，抬起头，看向贺云说道。

　　贺云听到这话，却是当即摇了摇头：“恐怕没有多大效果，即使能够提升一些销量，但也无法从根本上解决问题。”

　　“李主任，我想杂志社现在所面临的最大问题，应该还是经费短缺的问题吧！”

　　“嗯……不错！经费短缺确实一直是困扰杂志社发展的一个根本问题。”李主任嗯了一声，随即点了点头。

　　关于经费的问题，他也想过很多办法，包括向上级申请补助等手段，可一直都是治标不治本。

　　“李主任，那您有没有想过开源节流呢？”贺云偏过头，看向了李主任，又道。

　　“开源节流？节流我懂，可开源……从哪开源呀？提高杂志的销量？可是经费短缺，杂志销量一直提不高，至于赞助……现在杂志销量受到了很大影响，之前的赞助方也不再赞助了……”

　　“咳咳……李主任，您难道就没想到过广告？现在报纸上刊登广告已经成为了一件十分普遍的事情，我相信咱们国内的许多杂志社应该也会陆续跟进，甚至我们完全可以以广告收取的费用来维持杂志社运转……”

　　贺云话还未说完，却见李主任即刻摆手说道：“小贺，这可不行，咱们是文学杂志，怎能以承接广告为主业呢？”

　　“怎么就不行！李主任，说句不好听的，像咱们这种地区级的文学杂志社，完全就是舅舅不疼姥姥不爱的单位，如果光靠上级部门拨付的那点资金，别说发展了，就连生存下去都是问题。”

　　“可是……这样做，上级肯定不会批准的。”尽管李主任觉得贺云说得很有道理，可此刻他还是有些迟疑。

　　大量承接广告，甚至是靠广告收入来赚钱，这还是文学杂志吗？

　　“李主任，伟人都曾经说过，如果不变革就会消亡，如今咱们国家搞了这么多年的改革开放，不就是在寻找一条适合自己的道路吗，我觉得办杂志其实也是一样的，咱们不能一直守着以前的那些条条框框，要勇于打破常规思维，要走出一条属于自己的道路……”

　　贺云一口气说出了自己想说的话，最后他见李主任目瞪口呆的看着自己，却是紧接着又道：“我就说这么多了，李主任，这事归根结底还得您拿主意，我还有事，就先走了。”

　　说完这话，贺云便起身准备离开。

　　然而就当他走到门口时，李主任却突然叫住了他：“小贺，你等一下。”

　　“如果按照你的想法，杂志社承接广告，那该如何去管理运营呢？”

　　“很简单，将《洞庭文学》杂志由纯文学杂志改成教育类杂志。”贺云转过身来，冲着李主任说道。

　　“教育类杂志？这是什么杂志？科普读物吗？”李主任一脸不解，他倒是听说过科普读物，可这教育类杂志，他还是第一次听说。

　　“李主任，这教育类杂志可不是什么科普读物，而是一类与教育有关的杂志，您应该听说过电影杂志《大众电影》与旅游杂志《天府旅游》、《黄山旅游》吧，其实这教育杂志与这些杂志性质是一样的，都是以一个领域为核心的杂志。”天籁小说网

　　“咱们可以在这本杂志上分为以下这么几类核心模块，比如模范经典作文版块、地理常识解析、化学小常识、物理世界、数学海洋，甚至可以是英文名著摘选……”

　　“等等……你这听上去怎么像是在为学生们而设计的一本杂志呀？”

　　李主任很快就反应了过来。

　　他总算是听明白贺云所说的教育类杂志是什么了。

　　这不就是一本教辅资料吗？

　　当然，教辅资料那是后来的说法，现在应该叫学习参考资料！

　　但不管是哪种叫法，贺云的这个提议，完全把李主任给镇住了。

　　这哪是改革呀！

　　这完全是把杂志社彻底改了一遍。

　　“等等……不对吧！刚刚不是说要大量承接广告吗？这样的杂志又如何去承接广告？”

　　突然间，李主任像是意识到了什么，他即刻就把自己的目光投向了贺云。

　　对此，贺云顿然一笑，却是不慌不忙的说道：“李主任，其实很简单，根本就无须去承接什么广告，因为这本杂志本身就是广告。”

　　“杂志本身就是广告？”李主任愣了愣，下一刻，他笑了。

　　这会，他反应过来了。

　　“我明白了！小贺，你的意思是说，咱们这本杂志所面向的人群就是学生，而学生这个群体十分庞大，如果他们知道咱们这本杂志对于他们的学习有很大帮助，自然而然就会去购买我们这本，这确实是一个极为巧妙的设想。”

　　“哈哈哈……李主任，这话我可没说。”

　　贺云笑了笑，并未再继续这个话题，而是提醒李主任道：“李主任，如果你觉得我这个方案可行的话，或许可以考虑和银城本地的一些学校老师合作，当然，也可以向全省甚至是全国的教育工作者邀稿。”

　　“嗯……你这个提议确实是一个不错的想法，这样既可以让教育工作者获得一定的稿费报酬，也可以使咱们这本杂志的质量得到质的飞跃，毕竟汇集了这么多名师投稿，对于购买的学生，也是一个非常不错的选择，可谓是一举两得。”

　　李主任越想越觉得贺云这个设想很有可行性。

　　而且据他所知，全国范围内，只怕都没有这样一本杂志。

　　换而言之，他们只要把这本杂志办起来，那他们就属于全国独一份，是很有希望把杂志发展壮大的。

　　想到这，李主任看向贺云的眼神越发惊讶了。

　　“真不愧是获得过改革先锋旗手称号的年轻人，这思维就是与众不同。”

　　此时此刻，李主任感叹的同时，脑海之中顿时又浮现出另外一人来。

　　“之前我就有想法从银城师范招一些编辑过来，如果真如他所言，将杂志改成教育类杂志，势必需要大量的这方面编辑，这样的话，那扩招计划人数就得增加了，而我记得那湘师大中文专业的高云燕好像就是这小家伙的对象，他今天向我所提的这个建议，不会就是在为他这个对象准备的吧？”

　　“呃……应该是我想多了，这两者之间怎么可能会有联系？”

　　李主任暗暗嘀咕了一句，却是微微摇了摇头。

　　接下来，李主任又与贺云聊了许多细节问题。

　　直到一个小时后，李主任突然看向了贺云，开玩笑道：“小贺，我看你对办杂志社这么有想法，要不你毕业后，到我们这个杂志社当个主编好了？”

　　“到杂志社当主编？李主任，还是算了吧？我哪有空去管理整个杂志社，而且我之前就已经答应我的导师了，如果不出意外的话，毕业后我会留在学校当一名讲师。”贺云却是微微摇了摇头，说道。

　　“留校当讲师吗？那你就一辈子选择留在学校咯？”李主任还是有些不甘心。

　　毕竟在他看来，以贺云的能力，当个主编绰绰有余。

　　“可能吧，至少最近两三年内不会离开。”贺云点了点头，回道。

　　其实，贺云更倾向于自己办一家杂志社。

　　但是以现在的环境，这种设想几乎不可能。

　　就算是办个公司，也得小心翼翼，完全属于个人公司那就更不用想了。

　　毕竟国内环境就这样，如果你不想蹲大牢，就老老实实的上班吧。

　　先挣点积蓄，等过个两三年，到了九十年代，国内的环境就会好上许多。

　　到那时，只要不是自己作死，去触碰红线，以贺云现在在作家圈子当中的地位，是很有希望开一家属于自己的杂志社或者出版社的。

　　“那好吧，既然你没有这方面的计划，我也不勉强你了。”

　　虽然李主任没有说服贺云，可他还是觉得，和贺云搞好关系绝对是没错的。

　　…………

　　当贺云返回省城时，李主任也连夜写好了报告，交给了上级主管部门。

　　为了此事，上级主管部门迅速组织人员，开始商议《洞庭文学》改版一事。

　　对于这些，贺云自然不知道，此时此刻，他正在忙着修订稿子。

　　《生死十日》，他已经写完前面的十万字了。

　　这会，他准备先把前面情节梳理一番，然后再继续把后续的十万字写完。

　　几天后，学校正式开学了。

　　白天，贺云忙着答辩的事情，而到了晚上，则继续写稿。

　　直到这天，他收到了从京都寄来的一封信。

　　信是由京都《文学遗产》编辑部寄来的。

　　可这信的内容却是有点出乎了他的意料之外。

　　“这是啥意思呀？我这论文是通过审核呢？还是没通过呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百六十章：办一家杂志社怎么样？免费阅读。https://xs.23sk.com 