    第441章有猫腻

    到时候，有什么事情，尤其是跟以后的皇后或者皇妃之间的事情，跟楼星散这个外人谈，那肯定是要跟他们这两个哥哥说的。

    到时候就没有楼星散什么事情了。

    容狄心中满意，倒也没想着多言。

    他也看着盛谨这小子不顺眼。

    让楼星散去吓唬吓唬他也好。

    他都还没着盛元的人算账呢。

    要不是盛元的这些人，本来容兮到前线，那就是一点风险都没有的。

    他们大魏的帝君可跟其他国家的帝君不一样。

    这是真心放在所有人心上的心头宠。

    要是有任何的磕磕碰碰，都是整个大魏的损失。

    说来都挺搞笑的。

    就容兮到了这里之后，有那么一段时间，他们还逮住了不少偷偷摸摸跑到营地外围的人。

    这地方是军营驻扎重地，自然是不许外人随随便便靠近。

    就怕是细作探查，尤其是附近还有火炮所在，按着他们那些不要命的操作，他们还真怕一个疏忽让他们得手，那可真就是要了命了。

    但最后发现其实大晋倒也没有那么神通广大，一波紧接着一波根本不停下。

    原来其中大多都是仁平的子民。

    这才从那种剥削的情况之下解脱不到一年，手里却已经有了二三余钱。

    心中自然是感恩的。

    尤其是边关这些小地方。

    他们没什么见识，还被思维禁锢着。

    觉得自己就是下等民，觉得自己不应该留有私钱。

    其实仁平就是靠着这样来统治百姓的，百姓因为从来就没有看到过见到过任何反抗的例子，他们从来没有这样的意识。

    所以等到自己手里真的有了余钱之后，那种激动和突然之间世间都不一样了的感觉格外明显。

    想要感恩，想要报答给自己这样的生活的人。

    所以只能偷偷摸摸的来，想要将自己能有的东西放下就跑。

    可惜容兮到了之后，所有人打起了十二分的精神防卫周围，这些人都不会隐藏，自然被抓了一个正着，还是这边的副将抽人特别去宣传说了一番，他们才停下自己的举动。

    此人对他很是不友好。

    盛谨虽然有些莫名其妙，但也不是不能察觉到他的态度。

    若是寻常时候，盛谨也不是个好脾气的。

    但此刻。

    虽然不想承认，但他在这里的确弱势，被拿捏的紧紧的。

    若不是想要铲除国师，他也不乐意冒这样的风险。

    也是因为大晋对大魏怎么偷袭都没有结果，国师觉得大魏即将是他的心头大患，如果不能抓住大晋的这个机会将大魏铲除，那么以后就再也没有办法压制大魏了。

    “魏帝，本帝可是抱着最大的诚意来的。”

    他没再看楼星散，而是直直的看向容兮。

    就见容兮散漫的眯着眼眸，红唇微勾，不知道是在思考些什么。

    不知道为什么，盛谨有着一瞬间的错觉，好似两人之前就见过一样。

    但盛元以往跟大魏从无来往，他可以非常确定，他没有见过容兮。

    容兮则是抬了抬手，“除了斐亲王和荣安王之外，你们都下去。”

    盛谨这边也让眼底带着担忧的侍从退下，营帐内一时之间格外安静，他开口。

    “大晋先长公主的死，其中有猫腻。”

    ?  ?新书和爆更都在下个零点，求宝宝们支持啦，爱你们笔芯么么哒

    ?      早安

    ?  

    ????  

    (本章完)

