    第459章459成了

    孩子们习惯了下课要来喝水，吃一点东西的。

    今天苏媛媛准备的就是点心，一人一杯奶粉。给张耀汉准备的也是一样的。

    看着人家老乡跟自己打招呼，他也非常热情的和胡春华攀谈。

    这个时候谭绍庭回来了。简单的和张耀汉说了几句。

    “春生，咱们走吧。”

    张春生今天早上起来后就特别的激动。一直等待着谭绍庭回来。

    “你去一趟大楼。那边的点心多买点。”苏媛媛也交代着。

    “还要买什么吗？”

    “奶粉也不多了。”其实孩子们一直喝的都是苏媛媛空间的奶粉，但是以后几个月之内都会有张耀汉，所以还是弄点明面上的。

    谭绍庭点头，和胡春华说了一声，揉了揉三个孩子的脑袋，领着杨春生离开了。

    胡春华也挺激动的。别说是在首都，就是在他们那个小城市，想要一个临时工也是特别的难的。这下又欠小两口人情了。

    张耀汉没有吃点心，喝完奶粉就在一边等着三个孩子。他要带着孩子们玩一个小游戏的。

    等到他们再次的上课，苏媛媛和胡春华开始准备做饭。

    今天中午就准备包饺子，这样好吃。

    两人干活也是挺快的，一边干活。一边聊天。

    本来胡春华还想听丈夫的，不告诉媛媛苏家的情况，但是说着说着不小心说出来了。

    “媛媛你是不知道啊，这苏大强在外村可是威风了，把那个男人打了，人家家里不同意，非要报派出所。

    没有办法你大伯他们两个才过去。你大伯回来说，围了里三层外三层的看热闹的人。”

    苏媛媛当然知道。大家对于这样的热闹当然愿意看了。

    “我觉得他是不想要家里的人了。没想到他看中的女人还是那个样子。所以接受不了，这才打人的吧？”

    “你大伯也是这样说的。而且从去年你们离开后，田小花和苏亮亮真的变了，他们娘俩都是拿着整工，下工以后还会脱土胚，就是从咱们村的西南头批宅基地了。”

    “这是想要离着苏大强远远的吧？”

    “我看是，现在他们娘俩，在村里人的眼里已经变了很多了。”

    “那还挺好的。这样也不算是废了。”

    “是啊，不算废了。”

    娘俩的速度挺快的。等到十一点的时候饺子已经办好了。

    “张老师，你留下来吃饭吧？”

    “小谭呢？”

    “他估计就算回来也不会太早了，咱们吃饭，不等他们了。”

    张耀汉也没有拒绝。笑着点头了。他可是闻到了香味了。人家这饺子馅里放了香油了。

    胡春华烧火。苏媛媛准备点菜。还是一盘粉肠，一盘肉肠，还有一盘酱牛肉，一盘拌黄瓜。

    这可是够丰盛的了。饺子煮熟后，他们六个人开始吃饭，给谭绍庭他们两个留的生饺子，等着他们回来吃。

    谭绍庭开车到了搪瓷厂。在门卫说了找李厂长。

    李子文听到了有人开车过来找他。

    “什么样的人？”

    “一个长的挺好的年轻人，另外的一个也是一个年轻人。”

    李子文马上脑海中就想到了谭绍庭，赶忙的出来了。

    “谭同志，快请进，他们一说我就猜着是你了。”

    谭绍庭笑了笑“打扰了李厂长了。”

    “客气什么，我巴不得你赶紧的过来。快请进。”

    三个人走在厂子里。杨春生看着这么整齐干净的厂子，就觉得兴奋，没准自己还有可能在这里上班，其实就是不上班能来这样的厂子看看也值了。

    “李厂长现在厂子里忙吗？”

    “怎么不忙，每天都是催货的。”李子文笑着说。

    到了办公室后，“谭同志请坐，这位同志也别客气。”

    李子文说着去倒水了。

    “李厂长，你别忙了。我今天过来说求你办事的。”

    “求我？咱们用不着这样的，有什么事你就直接的说，就是我不能办，我也去想办法。”

    自己可是让人家给救了一命的，要是没有人家估计现在也没有自己了。

    “李厂长，这是我老家的弟弟，我想着让你给安排个工作。”

    “就这事？”

    “是啊。就这事，要是李厂长太为难了，就当我没说，我再想办法。”

    “谭同志，你这是磕碜我呢，就是一个工作我还能办不了，明天就可以来上班，不过如果是外地的，得把户口弄过来。”

    “还可以带户口？”

    “是啊，这样方便管理。”

    “那我可是谢谢李厂长了，我这弟弟实成，无论是干活还是人品，所以李厂长放心，绝对不会给你找麻烦的。”

    李子文点头“我看着这个小伙子就是一个实在人，不过刚过来怎么也要在车间干一段的，等到以后有机会，我会提拔的，只要我还在这里说了算，以后绝对不会只是一个普通的工人的。”

    “李厂长，要是正式工为难就从临时工开始也行的。”

    “不为难，这点事我还办不了，还当什么厂长。”

    谭绍庭示意杨春生说话，路上已经跟他说过了。

    杨春生紧张的站起来“李厂长你好，我是t市l乡掘山头的杨春生，今年二十岁。

    我没有不良嗜好。我保证以后一定会好好的干活的。绝对不会干出不好的事情来。请李厂长看我以后得表现。”

    李子文笑了，这是一个淳朴的小伙子。以后慢慢看，就是能力一般，就冲着谭绍庭，也一定会提拔起来的。

    “好，以后好好的努力，我这就让人带着你去办入职手续，然后你回老家去办户口迁出的手续带过来就可以正式上班了。”

    杨春生激动的点头。“谢谢李厂长给我机会，我一定好好的表现的。”

    李子文笑着点头，他招呼了一声，一个带着眼镜的男同志进来了。

    “小林，你带着这位杨春生同志去办理入职手续，直接的就是正式工。”

    “是，李厂长，安排到车间？”

    “对，直接在一车间。”

    杨春生看到谭绍庭点头，这才跟着这林会计一起去办手续了。

    这是林秘书带过来的，李厂长吩咐的。所以这入职手续办的非常的快，就是缺户籍证明和户口证明，介绍信了。

    (本章完)

