    <!--go-->第1051章 烟雾弹

    “蔡小春，前面停一下车。”

    “好旳，文科长。”开车的蔡小春答应一声，慢慢减速，在前面路边停了下来。

    “大哥，我走了。”

    从车上下来，文子善跟罗耀招手一声。

    罗耀点了点头，没有说什么，从这儿下车，明显是去叶氏公司找叶芸，他也没点破，这么大的事儿，他肯定要跟叶芸商量的。

    “走吧，回去。”罗耀吩咐一声。

    ……

    文子善目送罗耀汽车离开后，脱了外套，往背后一甩，迈动步子往民族路方向而去。

    “文先生？”叶氏公司的人自然认识文子善，这文先生个叶经理的关系算是公开的秘密。

    “文先生稍等，叶经理正在见客。”叶芸的秘书忙解释一声，并且给文子善端来一杯茶水。

    “嗯。”文子善点了点头，在叶芸办公室外面的会客等待区，找了一个位置坐了下来。

    不一会儿，就看都昆叔陪着一个身穿西装的中年人走了出来。

    “尚老板，慢走。”昆叔满脸微笑的将人送到门口，然后转身回来，看到了文子善。

    “文先生，不好意思，让你久等了，小姐请您进去。”昆叔自然知道文子善与叶芸的关系，也知道文子善的身份，这个人即便以后不能成为叶家的姑爷，也是得罪不起的。

    他也想不通，自家小姐也是国外名校毕业的，怎么会喜欢上一个满手血腥的特务呢？

    她们俩怎么看都不般配。

    但是，自己只是个外人，这种主家的私人感情的事情, 还是最好不要过问。

    做好自己本份就行了。

    文子善跟着昆叔走进叶芸的办公室, 叶芸抬头看了两人一眼：“昆叔, 你先忙去吧。”

    “好的，小姐。”昆叔一点头，直接退了出去, 顺手把门还给两个人带上了。

    “你怎么来了？”叶芸起身走过来，“喝茶还是咖啡？”

    “咖啡吧。”

    叶芸点了点头, 她知道文子善是照顾她的习惯, 她在西方生活多年, 早就习惯喝咖啡。

    煮咖啡是一个细致活儿。

    收工研磨咖啡豆……

    文子善从后面走了过去，伸出手臂, 从背后环绕住叶芸的小蛮腰，将她直接拥入怀中。

    叶芸身体微微的一僵，手里的动作并没有停下来。

    “这里是办公室, 你就不怕有人进来？”叶芸低声说道。

    “不怕, 反正外面的人都知道我在你办公室, 他们是不会胡乱闯进来的。”文子善手臂紧了一下, 鼻端嗅到那道沁人的幽香，眼神有些陶醉。

    若非叶川的案子, 他这辈子恐怕都没有机会将叶芸这样的女子拥在怀中，更别说还可能永远的拥有了。

    这就是缘分。

    “子善，你想好了, 要跟莪回去吗？”叶芸手中的动作突然慢了下来道。

    “怎么了？”文子善突然问道。

    “我家的情况比较负责，虽然我叶家子弟众多, 但我是属于在马莱生根这一支的大房一脉，叶家的产业也是由我爹这一脉掌握, 我爹除了正妻之外，还有三个姨娘, 我是二姨娘所生, 我娘虽然也是华人，可他只是个小商人的女儿, 母族没有什么势力……”叶芸缓缓说道，有些事情, 她没有告诉文子善。

    毕竟之前还没想好要不要跟文子善在一起, 而现在，她必须要把一切说明了。

    大家族规矩大，尤其是叶家这种传承数百年以上的古老家族, 哪怕是一脉分支, 也是有相当多的人口，而且, 一个家族枝繁叶茂, 除了人丁旺盛之外，还得有各种规矩。

    “我爹生了九个，五个女儿，四个儿子，我在所有人中排行老三，但确实最大的女儿。”

    “像我这样的，自小就知道，婚事自己是做不了主的。”叶芸道，“我很小的时候，就被爷爷做主，定下了一门亲事，对方也是马莱华人大族之一，他比我小三岁, 可惜，他在八岁的时候就夭折了, 然后，十五岁那年，我爷爷又想帮我说一门亲事，我逃了，一个人跑去了美国，为这事儿，我爷爷气的大病一场，后来我在美国求学，我爷爷病重，我接到电报，回来的时候，爷爷已经病故了。”说到这里，叶芸眼圈已经泛红。

    “爷爷下葬后，我又回到美国，继续完成学业，学成回来后，帮家里打理一些店铺，再后我爹又要我家人，逼着我相亲，我只能躲到香港去，一待就是好几年了，叶氏在香港的基业是我一手打出来的，如果不是叶川的事儿，我也不会来山城。”

    “你要是不来山城，我又怎么能够认识你？”文子善道。

    “我爹给我找了一门亲事，对方虽然比如我叶家，可在当地势力雄厚，而且比我家更早在当地经营，而且这个人曾经追求过我，不过我没有答应，没想到，他居然等到现在。”叶芸说道。

    “你父亲什么态度？”

    “他的家世，应该是配得上我的，而且我家在马莱根基比较浅，如果我嫁给他的话，我叶家就能在马莱的华人宗族圈子里获得更大话语权。”叶芸说道。

    “你现在跟我在一起，是我的女人，我是不会让你嫁给别人的，要嫁也只能嫁给我。”文子善表情坚定的说道。

    “我担心的是我爹不会让我们在一起。”叶芸说道。

    “要怎么做才能得到你爹的认可？”文子善知道，他要跟叶芸在一起，叶芸的父亲那一关肯定要过，不然，他们就只能私奔，做一对野鸳鸯。

    而这显然是不可能的，不说文子善自己身份，就不允许他这么做，叶芸也不一定能同意。

    “我不知道，但你若是跟我回去，一定会有麻烦，甚至会有危险。”叶芸说道。

    “你忘了我是做什么的吗？”文子善一笑道，“我要去，也不会是一个人，何况，我也不是好惹的，敢动打我主意的人，就看他有没有这个本事了。”

    磨好的咖啡粉倒进容器内，开始煮咖啡。

    “嗯，我相信你，只要你决定了，我就陪你回去，反正我是不会屈服的，别的东西我都可以不要，但是下半辈子的幸福，我得掌握在自己手里。”叶芸道。

    “好，无论后面的路与多难，我都会陪你走下去。”

    “子善，谢谢你。”

    “我们之间不说这个，放心吧，大哥会帮我们安排好一切的。”文子善说道。

    ……

    “小辛，你确定是她吗？”罗耀本想直接回去的，谁曾想在路过暮光大厦的时候，被辛小五拦了下来。

    “耀哥，她不认识我，但是我却人认识她。”辛小五说道，“在江城潜伏的时候，我可是特别留意过她的。”

    “她怎么知道通过你能找到我？”罗耀微微皱眉，他本以为自己跟这个女人不再有任何瓜葛，她却主动找上门来，她想干嘛？

    “我也不知道，但我派人跟踪了她，很快就会知道她的落脚点的。”辛小五说道。

    “她就住在中统的招待所，不知道是不是搬走了。”罗耀缓缓说道。

    “耀哥，您早就知道？”

    “她在山城这个事儿我是知道，因为涉及到中统的一些隐秘，徐泰来通过戴先生给我打招呼了，让我不要去动她。”罗耀解释道。

    “徐泰来居然通过戴先生给耀哥打招呼，这究竟是怎么一回事儿？”辛小五吃惊的问道。

    “应该是汪伪内部有些人想要跟山城这边建立一个秘密的联系通道，她是那边送来的人质和传声筒。”罗耀猜测道。

    “怪不得，如果是这样，那就不难解释了，徐泰来会通过戴先生给您递话了，若是让你知道了，还不得找上门去。”

    “可我知道，韩芸是青木夫人的人，就算徐泰来不请戴先生递话，我也不会轻易动她。”罗耀说道。

    “啊？”辛小五闻言，大惊失色。

    “我就是在等她有所动作，她到底属于哪一方，现在还不好说。”罗耀说道。

    “那耀哥，她约你见面，你是去还是不去呢？”

    “当然不去了，我又不傻，明知道这是个圈套，还望里面钻，不过，她如果真有目的，就一定还会再来找你的，到时候你跟她说，我跟她已经没有任何关系了，希望她好自为之。”罗耀说道。

    “是，耀哥，我记住了。”辛小五点了点头。

    ……

    晚上，回到家中，罗耀将韩芸约他见面的事情跟她说了。

    “这个女人，还真是不要脸，居然从香港追到了山城？”宫慧一听，就唾了一口。

    “她可是在给青木夫人做事儿，来山城极有可能是受青木夫人指示的。”罗耀说道。

    “那你为什么不说？”

    “我为什么要说，她来山城，找上的是中统，很明显是对中统有所图谋，我才不想热脸贴冷屁.股呢！”罗耀说道，军统跟中统的关系势成水火，他跑去提醒中统，傻子才会干这种事儿呢。

    “你是想螳螂捕蝉黄雀在后？”宫慧明白了，罗耀不是不打算下手，而是等待时机呢。

    韩芸没多大价值，抓了也没有用，她背后的青木夫人才是罗耀要对付的对象呢。

    “你派人盯了这个韩芸吗？”宫慧问道。

    “没有，盯她干什么，明面上的人，根本没有价值。”罗耀呵呵一笑道。

    宫慧眼波微微流转：“她是青木夫人放出来的烟雾弹？”

    (本章完)

    <!--over-->

