    那突然出现的巨大金龙，懒洋洋的悬浮在陆天龙的上方，一副睡意朦胧的模样，似乎苏醒过来。

    太的提醒是如此庞大，几乎占据了小半个天空，浑身散发着摧残的光芒，甚至将下方整个城市都蒙上一层金纱。

    “那是什么？”

    “一条龙？

    这条龙的体形怎么如此庞大！”

    “这条龙是什么时候出现的，刚才突然响起的万龙齐鸣，是不是跟这条龙有关系？”

    整个明城，甚至明城外很大的一片区域内，都能够清晰看到这条金光闪闪的巨大金龙。

    它就像是一个巨大的太阳，悬浮在半空之中，震慑了所有人。

    就在刚才，临海万龙齐鸣，所有人都被那连绵不绝的龙啸声吸引，所以倒还真没有多少人关注到，这条巨大的真龙到底是什么时候出现的。

    仿佛只是一眨眼，它就出现了！别说那些普通的修行者和明城的百姓，就算是对面的雷元吉，和他身边的明平，此时也是一副目瞪口呆模样。

    他们刚才同样没有注意到，这条真龙究竟是什么时候出现的。

    只感觉一阵气息微微波动，它就出现在了那里，仿佛之前就一直在那。

    “这条真龙，怎么如此……威武？”

    看着那懒洋洋的真龙，明平艰难咽了一下口水，带着颤音开口道。

    旁边雷元吉也是有些口干舌燥，嘴巴动了动，却没有发出声音。

    别人都只是惊叹于这真龙的庞大体形，和雷元吉和明平却嗅到了异常危险的味道。

    别看这真龙此时懒洋洋的盘卧在半空之中，偶尔轻轻扭头一下身躯，身上并没有什么危险的气息传出，但明平和雷元吉都非常清楚，这只是表象而已。

    这身躯庞大的真龙，体内必定蕴含着恐怖无比的力量，一旦它出手，必定石破天惊！这绝不是危言耸听！此时，整个明城之中，明神之力的威压还在，可仔细去看，那巨大真龙却似乎没有受到多大的影响。

    甚至，它睡眼朦胧扫了明平和雷元吉一眼，目光之中满是不屑，就像是看蝼蚁一般。

    “雷家主，现在，现在我们应该怎么办？”

    明平颤抖着声音看向雷元吉。

    雷元吉强迫自己冷静下来，一边快速思索，一边咬牙道：“事到如今，已经没有其他办法，只能跟它拼了！”

    “拼？”

    明平再次不受控制的咽了下口水，苦笑道：“我们不知道这条真龙的实力，贸然挑衅它的话……”虽然不知道这真龙的具体实力，但它的出现，能够引来临海万龙齐鸣，足以证明这条真龙的恐怖。

    现在它似乎不屑于搭理自己，如果这时候自己再主动发起挑衅，那将如何收场？

    “哼，我在临海这么多年，从来没有听说过有这么一条龙。”

    雷元吉冷哼一声，道：“要我说，这很有可能是陆天龙那个家伙在故弄玄虚！”

    故弄玄虚？

    明平皱眉，心里也在琢磨，雷元吉这家伙到底是在忽悠自己呢，还是在忽悠自己呢？

    “你仔细想想，临海的确有龙族，但龙族早就衰落。”

    雷元吉继续道：“如果这条真龙很强，那龙族早就在它的带领下重新崛起了。”

    “你应该也听说了，就在前一阵，龙族出现四位帝境真龙，都已经是龙族的最强者了！”

    恩？

    听他说着，明平快速回忆。

    说的似乎有些道理，虽然龙族已经衰落，但毕竟曾经是临海的霸主族群。

    明平偶尔也会关注龙族的情况。

    前一阵真是得到消息，说龙族出了四条帝境真龙，现在是龙族的领袖。

    当初明平甚至还感叹过，当初的龙族是何等的霸气，领袖是绝对的皇境巅峰，半步龙神。

    但现在，四位帝境真龙，竟然就已经是龙族的领袖。

    “我说的没错吧？”

    看明平的模样，雷元吉知道他心里已经有些松动。

    “再说，就算这真龙是皇境，那又如何，你有明神之力，哪怕是皇境巅峰，也抵挡不住。”

    “难道你对明神之力，如此没有信心吗？”

    听到这话，明平皱眉道：“我自然对明神之力用信心，事实上，到现在为止，我都还没有全力催动明神之力。”

    “什么？”

    雷元吉有些恼怒，道：“打了这么久，你竟然告诉我，你还没有全力催动明神之力？”

    “你到底要搞什么，竟然还藏着掖着？

    要不然的话，这场战斗早就结束了！”

    一边责备，一边惊叹。

    刚才明神之力爆发如此恐怖力量，明平竟然都还没有全力催动。

    可想而知，一道神之力究竟是多么的强大，这也更让雷元吉下了决心，无论如何都要将那一道雷神之力夺过来。

    “不是！”

    明平皱眉道：“不管怎么说，这道明神之力都是我们明家的立足之本，我怎么可能一下将之全部用出去。”

    “再说，我也并不能掌握全部的明神之力。”

    “一部分明神之力中，是带着封印的，等到时机成熟时候，它会自己解开封印，发起神位之战！”

    原来如此。

    雷元吉若有所思点点头，也看出因为自己的多次指责，让明平有些反感。

    他马上隐藏脸上不悦，道：“那我知道了，不过事已至此，我们已经没有退路，今天要是不能干掉陆天龙，明家就将成为整个临海的笑柄。”

    “不要犹豫了，动手吧！”

    “只要干掉陆天龙，你们明家，以后便是这临海的主宰！”

    在他的不断怂恿下，明平最终还是点点头。

    本来就是上了雷元吉的贼船，现在想要下去，哪有那么容易，两个人已经是一条绳上的蚂蚱。

    一荣俱荣，一损俱损。

    “好吧！”

    酷似许久，他深吸一口气，目光逐渐变得冷漠起来。

    正如雷元吉所说，现在他已经没有任何选择，只能利用手中的明神之力，却跟对面这条真龙进行硬拼。

    也许，似乎，陆天龙头顶那条巨大的真龙，也感受到了明平和雷元吉涌起的杀意。

    它转动硕大的头颅，再次朝着两人看过来。

    目光之中，满是挑衅和不屑。

    似乎是再说：你们过来啊！ 

