    花果山下。

    苏沭用着蛊惑的语气将周围的几个小猴子兴趣都给吸引起来。

    等觉得差不多了，他‘真诚’地问道：“你们想跟我出去看看吗？”

    几个小猴子犹豫道：“可长老都说外面很危险，让我们不要出去。”

    “放心吧，我只会带你们到安全的地方。”

    正当几个小猴子心动了要答应时，远处突然传来了一声尖利的叫声。

    “是长老的声音，它在让我们回去！”

    “人，你下次还在这里吗，那些故事很好听，我们还想听。”

    眼看就要成功了，但是功亏一篑，苏沭心中自然无比可惜，但面前的几个小猴子他可打不过，所以用自己最大的善意笑道：“会的，明天我还在这。”

    “嘻嘻嘻，太好了。”

    “走吧走吧，迟了长老要打猴的。”

    几个小猴子一阵风一样走了，速度敏捷到苏沭都看不清。

    “八星卡啊。”

    苏沭刚才笑着的表情立马变成苦瓜脸，睁睁看着到手的卡牌溜走，心仿佛在滴血。

    卡牌的收服方式各不相同，并不是只有压服才行。

    当然刚才他之所以没有再说，是因为感受到了那叫声中的警告之意。

    一个小猴子就有八星了，长老该是什么等级？

    这里可是花果山，告诉他长老等级比李白等级还高他都不意外。

    他可不想作死。

    但正所谓没有直接出面将他驱赶走就是默认，证明还有希望。

    说不定刚才自己说的那些东西，那长老猴也感兴趣呢？

    停在原地思考了一阵子，他决定明天过来这事情还要继续！

    总得坑蒙...收服几只猴子到卡组里才行。

    ……

    第二天晚上六点，苏沭再次进入秘境。

    地点正是花果山下，他每次出现的位置都在离开位置的附近，也方便他继续前一天的探索。

    他刚一出现没多久，就发现昨天的那几个小猴子立马过来了。

    “人你没有骗我们。”

    “是啊是啊，我们都看到了，你是突然就出现在这里的。”

    “还继续说昨天的故事好吗，小喇叭花还想听。”

    几只小猴子没有展现出任何的攻击性，苏沭与它们相处，感觉跟一群小孩相处没任何区别。

    这一回他可是有备而来。

    昨晚连做梦都在想着今天的故事该怎么讲。

    “今天我要跟你们讲的是...”

    仅仅几分钟，小猴子们就完全被吸引住了！

    甚至因为故事过于吸引人，还吸引来了一只大猴子。

    等等...大猴子？

    大猴子！

    当苏沭讲的正起劲时，乍一看边上竟然蹲了一只跟他差不多高的大猴子，顿时音调都变了。

    但好在他临机应变的速度很快，立马稳住了，不过心中有多慌，故事还是继续说了下去。

    抽空他看了眼面前的大猴子。

    【长臂灵猴】

    【扩展包】：东方神话—四大部州

    【类别】：召唤卡

    【生命值】：2740/2740

    【等级】：稀有7

    【介绍】：天生地养，吐纳灵气

    【技能1惟妙惟肖】：可以模仿对手的物理型攻击方式，威力受到自身实力加成

    【技能2会心一击】：将自身力量汇集一处，对目标造成三倍于自身攻击力的伤害

    【技能3腾转挪移】：自身敏捷度增加45%，且在场中化出三十三道虚影，每一道虚影拥有一击之力，造成本体攻击力十分之一的伤害

    心抖了一下。

    在李白还不能召唤的这一刻，他感觉自己有点稳不下去了。

    暗暗深呼吸了几次，他装作不知道对方等级的样子，继续叙述着。

    进来的时间只有一小时，但这故事一讲就是四十分钟。

    他都有点口干舌燥了。

    “欲听后事如何，请听下回分解。”

    手中就差一块惊堂木了，苏沭摆出了说书人的架势。

    几个猴子却是正听的起劲，纷纷嚷嚷起来。

    “快说啊快说啊。”

    “我还要听！”

    大猴子也喊了一声：“你这人忒不厚道，在关键处停下了，俺还没听够呢。”

    苏沭将手一摊。

    “没办法啊，我的实力太弱了，马上在这里待的时间就要到了。”

    这可是实话，他在这里待的时间完全跟自身实力挂钩。

    经过昨天，几只猴子也都知道苏沭的确没骗他们。

    苏沭正等着它们说话呢，却没想到几只小猴子在大猴子周围围了一圈，用猴语说着什么。

    猴语他可听不懂。

    他只能看到那大猴子又是点头又是摇头的。

    最后大猴子看了一眼苏沭，说道：“你在这等我一会。”

    苏沭满头雾水，这几只猴子神神秘秘的，到底要干啥。

    他看向几只小猴子，它们这会倒是互相捉着虱子呢，也不搭理他。

    苏沭无奈，只能在这边百无聊赖的等着。

    要是那长臂灵猴去的时间超过二十分钟，他可就没法继续等了。

    事实证明大猴子的速度很快，根本不用他等二十分钟，仅仅五分钟就回来了。

    回来的时候怀里还捧着一堆果子。

    “听小喇叭花它们说你昨天吃果子被麻痹了？不认识的果子可不能乱吃，以你的实力，这里的绝大部分果子你都没办法使吃。”大猴子说了一嘴后，将怀里的果子放下，用手指着：“这些都是些废果，平日里我们猴都不吃的，但对你来说正好。”

    不得不说，猴子说话就是直接。

    苏沭嘴角稍微抽搐了一下，当前面的那些当放屁，只听最后的那些。

    “嘻嘻嘻，这些果子吃了不顶饿，我们吃的都是这些...”一个最活泼的小猴子不知从身上哪里掏出来了一颗淡白色的果子吧唧一口吃了下去。

    隐隐有香味从这果子上传出，苏沭闻了口齿生津，立刻就明白这些果子绝对是天材地宝。

    不争气的又看了一眼。

    “快吃快吃，将这些都吃完你就可以稍微变强一点啦。”

    “这样你就可以多待一点时间，多给我们讲一些故事啦！”

    “嘻嘻嘻。”

    几只小猴子绕着苏沭转着圈圈。

    苏沭当然有过犹豫，但仅仅是一刹那就决定了，拿起一颗果子擦了擦就吃进了肚子。

    顿时，他就感受到自己的源宫‘爆炸’了！

