    第一百七十六章

    马琳梵多

    距离艾斯行刑还有不到三个小时。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ弯月形的港湾以及整座岛屿都被密密麻麻多达五十艘战舰所包围，岛上也汇聚了从各处赶来的共计十万精锐海军士兵。

    岸边架设着一排排重型火炮，位于军队最前列的，是五位王下七武海。最后方的行刑台上，被押着的为此战役的核心人物波特卡斯·d·艾斯，行刑台的正下方，坐着的则是海军总部的最高战力，海军三大将。

    除此之外，投入使用并没有多久的和平主义者们大批量地出现在了马琳梵多，由战桃丸统一指挥，幕后还有着三位老一代的巅峰强者。

    如此恐怖的战力集合起来，甚至拥有着毁天灭地般强大的破坏力。这些每个人都鼎鼎大名的家伙混合在一起，却只是为了抵挡一伙人的来袭。

    这伙人正是白胡子海贼团，领头的乃是七十多岁依旧被称之为当之无愧的世界最强男人……白胡子爱德华·钮盖特！

    “就这么定了，卡普……我要把一切都公布出来。”战国心意已决，坚定的说道。

    卡普撇过脑袋，无可奈何道：“随你便，我要下去了。”

    战国登上了行刑台：“让开！”

    “是！”负责行刑的士兵退开，给战国腾出了地方。

    他拿着电话虫，深吸了一口气：“我有事要向大家宣布：事关将波特卡斯·d·艾斯于今日处以极刑的重大意义……”

    “错不在你。”大参谋鹤安慰着卡普，她知道卡普和艾斯的关系。

    卡普一愣，随即哈哈大笑起来，用笑容遮掩自己的悲伤：“噗哇……哈哈……这个时候还是女人温柔啊，鹤婆婆！”

    一众海军士兵将领都看向战国。

    战国站在艾斯的一侧，挺直身体道：“艾斯，说出你父亲的名字！”

    人们一阵疑惑，火拳艾斯的老爹？那不正是白胡子嘛？现在说这个是什么意思？

    “我的老爹是白胡子！”艾斯闭着眼睛，脸上充满恨意。

    “不对！”战国对艾斯的回答很不满意，非常果断的否决了艾斯的回答。

    “没什么不对！只会是白胡子，别无他人！”艾斯愤怒的反驳着。

    战国知晓艾斯是不会说出那个惊天秘密的，于是无视掉了艾斯，独自叙述起来：“当时我们费尽千辛万苦找遍了那座岛！因为听说那里或许有那个男人的骨肉。根据cp9得到的微乎其微的情报和那一点点的可能性，我们调查了所有刚出生的孩子和即将出生的孩子，以及他们的母亲们，可仍然一无所获。

    这也难怪……你的出生是你母亲用生命换来的，可以说是她费尽心机的产物……这一点骗过了我们的眼睛……不……是骗过了全世界的眼睛！

    南海有一个叫做巴特利拉的岛屿，你母亲的名字叫做波特卡斯?d?露玖。那个女人远远过了我们所能设想的范围，强烈的护子之心竟让她花了二十个月的时间去孕育腹中的孩子！在生下你的同时，她终因体力殆尽，当场殒命。

    在你父亲死后一年零三个月……继承了世界最邪恶血统的孩子降生了！那就是你！你不可能不知道……你的父亲！就是海贼王哥尔多·罗杰！”

    战国话音一落，全场哗然。

    “火拳艾斯是哥尔多·罗杰的儿子？难以置信！”

    “这真是大新闻！明天的稿子有了！这个绝对头条！”

    ……

    卡普捂着脸，竟隐隐抽泣开。

    “大约是两年以前吧……当你冠以母亲的姓氏……以黑桃海贼团的身份凭借着卓尔不群的力量与度驰骋于这片大海之时……我们才察觉到……罗杰的血脉并没有断绝！

    但是，与我们同时觉到这一点的白胡子，为将你培养成为下一个海贼王，不惜将曾经的对手的儿子带到自己的船上……”战国将这一切说出来后，心中舒畅许多。

    “不对！”艾斯冲战国吼道，“我是为了让老爹成为海贼王才上的船……”

    “这么想的只有你自己吧？！”战国毫不留情的说道，“实际上我们之所以一直不敢贸然出手，就是因为你被白胡子保护着！但是始终放任自流的话，你的资质，终究会帮你站到下一个海贼时代的顶点！所以今天在这里取下你的人头具有重大的意义！

    即使演变成与白胡子的全面战争也在所不惜！”

    ……

    “船长……”一名海贼痴痴望着在船头力推动正义之门的罗兹。

    罗兹元素化后将尽可能自己所能操控的云全部汇聚起来，不断压缩，裹挟着自己的力量轰然撞在正义之门上，随后源源不断地输出力量，利用元素化的双手奋力推动大门。

    “真是厉害啊……恐怕这是第一个敢这么做的人了吧？”阿普兴奋的跳动起来。

    “真是帅啊……吃一颗恶魔果实看上去也不错呢！”泰顿目光灼灼。

    山治用肩膀顶了顶泰顿，让他从幻想中醒来：“吃了可就要变成旱鸭子了。”

    “还真是纠结啊……”泰顿用手托着下巴，陷入沉思。

    罗兹两条云臂顶着正义之门，力量不断加大，同样体力也在急消耗：“不愧是正义之门啊，想要推开还真是困难。”

    他说着，紧闭的正义之门忽然开了一条缝隙，所有人都欢呼起来，为他们船长的壮举感到兴奋。

    “实在是太厉害了！”秃顶的胖子艾维亚费力地提着他的剑跟随众人欢呼，任谁看，也看不出来他是个实力深不可测的大剑豪。

    “实力的确很强。”贝维利跟娜奈站在一起，见到这一幕也着实惊叹了一声。

    被押着的邦德斯撇撇嘴，对把他抓起来的罗兹充满不屑。同样是个老大叔的摩卡全然顾不上看这奇迹般的一幕，而是坐在船舱里疯狂进食。

    “再来十份海鲜炒饭！”船上的厨师看着摩卡一盘一盘快吃着，连忙又命令其他人再去做饭，“哦不……再来一百份……算了……把船上的吃的都拿来吧……再跟其他船借借，我估计这么多都不够他吃的啊！”

    若说海贼船上最苦的，那可不是浴血厮杀的海贼，而是一整天都处于做饭状态的厨师，这每个人都是个级大吃货啊，让他们加班加点累死累活做，也根本供应不上啊！