    所谓的剑意，其实就是精神，意志的高度凝结体。

    和真气化成剑气，有异曲同工之妙。

    只是剑意比起剑气，更加难以控制，毕竟是用虚无缥缈的精神和意志来凝聚的。

    林虚也是因为得到了圣灵剑法的传承，才凝聚出真正的剑意。同时，他也从其中了解到了一些关于武圣的奥秘。

    武圣强大的根本，便是精神和意志。

    只是圣灵剑法毕竟只是一门武技，关于境界突破只有很少的一部分，它更多的还是关于剑法知识。

    想要了解更多关于武圣的奥秘，他必须掌握更强级别的功法才行。

    紫霞神功仅仅只能帮助他修炼到宗师巅峰，里面没有记载一点关于突破武圣的信息。

    林虚怀疑，只有地级上品的功法，才有可能记载突破武圣的法门。

    武圣难以诞生，功法绝对是一个巨大的制约。

    “剑无一说不定修炼的有天级功法，或许我可以考虑从他下手。”

    剑宗既然被称为圣级门派，而剑无一又是五百年来的最强天才，按理说应该拥有修炼天级功法的资格。

    只是如何抓住对方，又如何逼问，是个很大的问题。

    “像这种天才，除了身边跟随有保护的高手之外，恐怕身上也有诸多保命手段。”

    虽然获得的希望渺茫，但这也不失为是一个方法。

    当然，这个方法不到万不得已，还是不要尝试为好。谁知道对方门派里藏了多少老怪物，万一偷鸡不成蚀把米，被对方发现了身份。那就真的是，天下之大，再无容身之地。

    林虚闭目凝神，不断地吸收着传承过来的圣灵剑法，同时念头也在飞快的转动，借助系统传功的奇妙状态，让自己的剑法更上一层楼。

    一直过了好几个时辰，他才把所有关于圣灵剑法知识吸收完毕。

    【你天赋异禀，圣灵剑法有了较大提升！】

    此时林虚有自信，在圣灵剑法上的造诣，已经超过了剑道天才剑无一。

    “只可惜我学习的剑法太少，若是能够拥有和剑无一一样的剑道积累，说不定能够借着机会一举突破，到达圣灵剑法的圆满境界，直接领悟剑二十三！”

    林虚所拥有的神级天赋，绝对是超越普通人想象的存在。

    只是世间并没有那么多如果。

    不过凭借他在修为上的绝对压制，剑无一纵然剑道天赋惊人，依然不足以成为他的对手。

    “圣灵剑法里面，记载了大量关于控制精神意志，等虚无能量方面的知识，到弥补了我很多确实，最主要是让我对秘术“凰瞳”的运用，又提高了一个层次。”

    “凰瞳”所调动的大部分能量，同样是精神。同过精神的扩散，在无声无息之间影响到对方的情绪，从而达到控制的目的。

    【御凰真经】并不只是关于精神的运用，同样还有内劲和气血的运用。因为没有修炼的原因，他只能运用其中关于精神方面的手段，这也是“凰眼”秘术的由来。

    原本他只是照葫芦画瓢的运用，毕竟他在这方面并没有什么积累。【御凰真经】他也仅仅是记住，可能连入门级别都没有打倒。

    在这种情况下面开发出来的秘书，说是漏洞百出也不为过。

    只是因为林虚悟性天赋太高，才能硬生生的组合成一种实用的天赋。

    而圣灵剑法传递过来之后，便是大成级别的，瞬间就弥补了他这方面的缺失，并且达到了一个极高的境界。

    还有一点非常重要。

    和系统强行提升的功法不同，这种从重要角色身上获得的武学，代表的是修炼者自身对它的种种理解和参悟。

    就比如圣灵剑法，如果是系统提升的话，就会非常简单粗暴。里面只有关圣灵剑法的知识，把剑法里面的每一个诀窍，每一个关卡都以最详细的方式呈现在你的脑海中，让你彻底掌控。

    而剑无一修行剑法的方式，则是旁征博引，然后再通过苦练和长辈的教导，一点点的提升上去。

    真要评价的话，这种方法并没有系统提升的好。

    但是这个方法会有一些其它方面的好处，那就是它会涉及到一些剑法之外的知识。

    林虚等于是把剑无一关于圣灵剑法的记忆，从头走了一遍，使得他获得了一些其它剑术，其它秘术，甚至是其它功法方面零零碎碎的知识。

    但是这些零零碎碎的知识，让他的积累变得无比雄厚，这才能够站在更高的层次，看待自己创造的“凰瞳”秘术。

    “不过是精神刺激肉体，形成类似于催眠，暗示的效果罢了！”

    就好像一个普通人，如果心情极好的话，你哪怕给他说一些坏事。他也会很容易接受。

    如果是心情很差的话，就算是一些鸡毛蒜皮的小事，也足以让他发飙。

    “凰瞳”秘术的根本，就是先通过精神对身体的刺激，让对方达到一种兴奋状态。使得对方很容易接受你的暗示。

    而当人的精神极度亢奋时，大脑会进入一种拒绝思考的状态。在这种情况下，你说什么对方都会无条件的服从。

    想要把人催眠到这种状态，放在前世，就算是在高明的催眠师，也需要耗费大量的时间，精力，和物力。

    但是这个世界不一样。

    这个世界有武道！

    武道的存在，不仅可以大幅度的提升人的身体素质，同时也伴随着精神力量的增强。

    强大的精神力量甚至能够影响现实。

    比如剑意、气势、杀气，这些原本虚无缥缈的力量，随着修炼者实力的强大，渐渐发挥出不容忽视的作用。

    “凰瞳”和剑意一样，只是运用的方法和运用的方向不一样。“凰瞳”算是一种高等催眠术，并且对女人的效果更佳。而剑意是一种精神攻击术。

    虽然两者的侧重不同，但是都是对精神力量的运用。

    林虚天赋超神，可以说是一通百通，因为对剑意的掌控，使得对“凰瞳”的使用也有了巨大进步，并且明白了它的原理，和发展方向。

    ““凰瞳”之所以对女人的效果更好，只因为它用精神属刺激的部位，对女人的作用更大！”

    虽然男人和女人的身体构造，面上看只有极少部分有差异，但是真正涉及到内部的话，其实是有很大区别的。

    “我要想让它对男女都起到很好的效果，就必须摸索男性体质的特点。如果再配一些相应的药物，或者使用我本身的气血，来模拟御凰真经，那催眠效果肯定会更好。”

    北川龙之介能够以练气期的修为，把女人诸多女人玩弄在股掌之间，正依靠多方面的配合，否则仅仅依靠精神，他可能连个普通人都影响不了。

    林虚睁开眼睛，目光看向躲在角落里的麻脸汉子，嘴角扬起一丝微笑。

    “正好闲着无事，就拿你们来锻炼的秘术好了！”

    如果这门秘术能够彻底开发出来，将会对他以后获取功法起到巨大的作用。

    一路走来，他一直想要寻找实验体，而现在监牢里的这些人，显然再合适不过。

    就算玩儿死了，估计也没有人理会。

    “你想干什么，你别过来……呜呜！”

    看着双眼泛着红光，一步步走来的林虚，麻脸汉子直接吓哭。

    “……”

