
　　第6章洛紫烟

　　店小二被钳制在半空中不能动弹，眼看他的脸色由红变紫，口吐白沫，大堂里却没有一人敢吭声。

　　“刘彪，别弄得太难看，毕竟徐掌柜是我们的老朋友。”紫衣女子轻声说道。

　　刘彪歪了歪头，随手把店小二往地上一扔，嘴里吐出一句：“算你小子命大！”

　　紫衣女子摇曳着身姿走到大堂中央，慢条斯理地对店小二说道：“告诉你家掌柜，明日我们还会来，而且，一万两黄金，一分也不能少！”

　　店小二刚刚死里逃生，此时正吓得腿脚发软爬不起来，他趴在地上不停地求饶：“小的知道了！小的知道了！请饶了小的吧！”

　　看到这一幕，大堂里有几个食客开始悄声讨论起来。

　　“一万两黄金，这芳华殿真是狮子大开口！”

　　“是啊，怪不得徐掌柜今天不在，恐怕是故意躲起来了吧！”

　　“这芳华殿也太狠了……”

　　此类议论声不绝于耳，刘彪脸上的肉一横，举起狼牙棒猛的一挥，身旁的木桌顿时被砸得粉碎。

　　“你们有什么意见吗？！”刘彪恶狠狠地喊了一句。

　　他扛着狼牙棒环绕四周，目光所及之处食客们纷纷低下了头。

　　除了坐在大堂角落里的一张虎脸，两只绿幽幽的眼睛正直勾勾地盯着他。

　　隼十三一惊，急忙揪住阿虎的毛发惊叫道：“阿虎，别盯着那光头看！”

　　阿虎嘴唇微启，小声地回了一句：“不是你让我静观其变的嘛。”

　　隼十三：“快把头埋下去！”

　　阿虎：“来不及了……”

　　此时刘彪已经气势汹汹地走到阿虎面前，他歪着脖子盯着阿虎的脸看了半天，突然斜嘴一笑，“兄弟，你这虎头面具不错啊，像真的一样，借给兄弟我戴戴！”

　　隼十三揪住阿虎的耳朵小声地道：“好说，在下出门在外游历到此，人生地不熟的，倒是可以和兄弟你交个朋友。”

　　阿虎：“不借。”

　　隼十三：……

　　刘彪冷笑一声，“兄弟，这方圆百里可都是我芳华殿的地盘，你可想清楚了？！”

　　阿虎：“你这是在威胁我？你到底是借还是抢？”

　　刘彪斜嘴笑道：“有区别吗？！”

　　阿虎认真地道：“你若是想借，我刚才回答你了，不借。你若是想抢……你师父没教过你抢东西是不对的吗？”

　　听到这儿，刘彪先是一愣，接着脸上的表情渐渐变得扭曲，忽而仰头大笑起来，他回头望着紫衣女子，嘴里一笑一停，“大小姐，这，这兄弟，这兄弟可真逗……”

　　话音未落，他突然来了一个极速转身，手里的巨型狼牙棒劈头盖脸地往阿虎的头顶砸去。

　　紧接着“砰！”的一声巨响，狼牙棒应声炸裂，下一刻，刘彪的身体突地弹飞出去，结结实实地撞到了柱子上。等他落地时，众人这才看清他两边的脸肿得像包子一样，他趴在地上吐了几口鲜血后，两眼一翻便晕死过去。

　　这一切发生的太快，很多人什么都没看见就结束了，他们纷纷往虎头投去惊诧的目光。

　　此时的阿虎身体站的笔直，高大的身躯被黑色斗篷遮盖得严严实实，只露出一张凶猛的虎脸，看上去气势逼人。

　　“嗯？”站在大堂中央的紫衣女子嘴角浅笑一声，“有点意思！”

　　她眉眼带笑，看似轻浮的表情，实则心明如镜。

　　这虎头人刚才对刘彪瞬时出拳，左手两拳，右手三拳，还是四拳？看不清。不过，隔着虎皮手套还能有如此大的威力，此人的实力可见一斑！

　　紫衣女子扭动曼妙的身躯走到阿虎面前，娇声说道：“小女子芳华殿洛紫烟，还没请教阁下尊姓大名？”

　　阿虎面无表情地吐出两个字：“阿虎。”

　　洛紫烟一愣，这算什么名字？但她马上想到这很有可能是个假名。

　　她挂上一张妩媚的表情，和声细语地道：“虎大侠，久仰久仰，不知虎大侠来我宁安城有何贵干？”

　　阿虎：“我不干啥，就想吃两个馒头。”

　　洛紫烟眉心一紧，吃两个馒头？什么意思？

　　灵光乍现，她突然想起江湖上有一个神秘的暗杀组织，每个人头上都戴着猛兽面具，莫非这虎头人就是那暗杀组织的其中一员？！他说吃两个馒头的意思是，杀两个人？！

　　想到这里，洛紫烟笑着向阿虎行了个礼，“既然如此，小女子就不打扰虎大侠用餐了。”

　　她举起纤纤细手对着门口的方向轻轻一撩，门口几名壮汉便跑了进来，合力把刘彪的身体抬了出去。

　　洛紫烟扭着腰肢跟着往外走，没走多远，她回头对着阿虎莞尔一笑，“虎大侠，再会。”

　　阿虎礼貌地回道：“洛姑娘，再会。”

　　当洛紫烟走到客栈门口时，一名身材瘦小的少年立刻凑了上来，“大小姐，那人伤了彪哥，我们就这么放过他？”

　　“当然不能就这样算了。”

　　洛紫烟的脸依然在笑，但眼里却流露出一道锋利的光芒，她扭头看了一眼阿虎，转身对少年说道：“辰星，你带几个手下盯着这个虎头，我们先查探一下他的虚实。倘若这虎头背后有势力，我们自然不能引火上身，但如果他只是虚张声势，我芳华殿定要奉陪到底！”M.23sk.com

　　辰星点头应道：“是，大小姐！”

　　??青叶：原来你就是芳华殿大小姐洛紫烟，失敬失敬！

　　?洛紫烟：原来是你就是二傻子写手青叶，失敬失敬！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第6章 洛紫烟免费阅读。https://xs.23sk.com 