    站在一旁的老师傅有些不解地看了一眼众人，这两位明显和墨琛少爷认识，难道是有什么过节吗？

    “一万块没必要……”

    他本想打个圆场，旁边的女孩突然打断了他，狡黠地眨了眨眼:“放心，不会让师傅亏了的，就当是她们请客。”

    老师傅是这位女老板的父亲，现在看着苏酥，被对方灵动的模样给逗笑了，闻言也就不再掺和，安心地坐在另一张桌子上看戏。

    “两碗清汤面。”女老板懒洋洋地对着后厨道。

    “不是你做吗？”

    杨雪儿皱了皱眉，看向坐在另一张桌子上的老师傅。

    “我？”

    老师傅一愣，有点没反应过来。

    他自从拿了世界厨师大赛的金奖之后，就很少下厨了。

    也只有每逢像墨琛这样对他来说意义非凡的人来时，他才会雷打不动地亲自下手。

    “怎么，你不就一个厨子，还不愿意了？”

    杨雪儿眉心皱得更紧了:“你不是厨子吗？你身上不是穿着厨子的衣服吗？”

    老师傅看杨雪儿的言语顿时觉得有些新鲜。

    来这里吃饭的人，都不会这样为难他，尽管大部分来这里的，知道这里有一家面馆的，都是认识他的人，他们会特意前来捧场。

    他如果心血来潮，一个月里可能会有几次会亲自下厨，而那些人就像碰运气似地，没回来就是为了能尝一口他亲自做的餐点而已。

    只是这个小姑娘，既然和墨少认识，那么也应当是相同层次的人才对，可是竟然不认识他！

    这也就算了，可就算是对待一般的厨师，起码的尊重和教养也应该要有，她却是对应该比她父亲还年长几岁的他呼来喝去的，真是不讨喜！

    “抱歉，我不是谁的餐点都会做的。”老师傅的脸瞬间冷了下来，淡淡地说道。

    “你不就是个厨子吗？有什么可神气的啊？真是给脸不要脸！”杨雪儿可受不了这委屈。

    本来她在自己家里的时候，就是要风得风，要雨得雨，来了京城后，先是在墨琛这里碰壁，本想算计苏酥，却也没有成功，现在整日里温柔小意地对待莫涵，可是莫涵也都不给她好脸色。

    现在倒好，一个厨子都敢给她甩脸色了！

    “一个厨子确实没什么好神气的，不过这里是我的店，愿不愿意给你做饭我还是做得了主的！”

    老先生彻底被激怒了，他蹭地站起来，冷淡地转头看向旁边一言不发的莫涵。

    “小伙子，看你的模样倒是与莫老头有几分相似，就是不知道那精明了一辈子的老家伙，底下的小辈怎么好像眼神不太好使！”

    说完，老先生已有所指地又向杨雪儿的方向看了一眼。

    在场的几位都不是什么榆木脑袋，当然一下子就反应过来老师傅话中的意味。

    对墨琛和苏酥几人点了点头之后，老师傅就向餐馆的后院走去。

    女老板全程没说话，只是见父亲负气离开，她也撇了撇嘴，不打算再理会莫涵两人了。

    而老师傅的语出惊人则让莫涵陷入了震惊之中。

    能一口道出自己的身份，说明对方对莫家的人很熟悉，他自从回莫家后，身上会有专属于莫家的标记，那是一种特殊的调香，衣服的翻领，也会有莫家的徽记，但是这些，除了和莫家实力相仿的世家有所了解之外，普通人是不可能知道的……

    他不会天真到，真的以为自己的眉眼像爷爷，对方一定是通过这种方法认出来的……

    那位老师傅到底是什么人？

    为什么爷爷从来没有和他介绍过？

    难道，爷爷根本就没有认可他吗？

    “莫涵，刚才那个厨子，竟然当着这么多人的面诋毁我！”

    杨雪儿见刚才的老人说的有鼻子有眼的，而莫涵更是陷入了沉默，她心头一慌，忍不住问道。

    “嗯？”莫涵像是才反应过来似的，只是敷衍了一声。

    对于他而言，杨雪儿不可能做他未来的夫人，所以，刚才那老人警告的话，他压根儿就没放在心上。

    “莫涵，那厨子的话你应该不会放在心上吧？”

    杨雪儿放低姿态，楚楚可怜的模样，让一旁看戏的苏酥都想吐，赶紧低头喝了一口鲜美的面汤，才让自己觉得没那么恶心。

    看着苏酥灵动的表情，女老板忍不住笑了一下。

    而这时，后厨端出来了那一万块一碗的清汤面，女老板的笑容顿时消失了，端起碗来，面无表情地放在两人面前，滚烫的汤汁瞬间溅了出来，落在了杨雪儿雪白的袖子上！

    “啊！你干什么！”

    杨雪儿心疼地去摸袖子，这可是她借的限量款，如果脏了，就要全款买下来的！这个面馆的人，怎么都这么晦气啊！

    “美女姐姐，还没问你名字。”

    苏酥见把人气够了，才看向女老板。

    年轻女子看向她的时候，笑容瞬间荡开，温柔道:“我叫苏梦，刚才是我的父亲，苏明，本来想让你们好好吃一餐的。”

    未尽之语在座的人都懂。

    莫涵心头一阵烦闷，一边想着那老人和莫家的关系，一边心不在焉地吃起了面，谁知，面刚好出锅，一口面吃进去，差点将舌头烫出了水泡！

    但是碍于教养，他只能硬生生地吞了下去，疼得眼眶都差点红了。

    “慢点吃，没吃过一万块一碗的面吧。”简羽悠哉悠哉地喝着汤，坐在那儿笑得十分欠揍。

    苏梦掩嘴一笑，眼神里也带了几分幸灾乐祸。

    莫涵不想在苏酥面前失态，只能一言不发，闷声吃面。

    简羽爽了一把后，也不再和两人计较，专心喝汤吃面，也不知道这面的高汤是用什么熬出来的，竟然还有些回甘。

    这一顿饭，墨琛和苏酥一行人吃的十分舒心，而莫涵和杨雪儿却是食不知味，一万块一碗的面压根儿没吃出来什么味道！

    餐后，苏梦上了一盘小点心，苏酥随手捏起来一块，看到墨琛看着她，十分自然地递到他嘴边，问:“干嘛，你想吃？”

    本来也就是随口一问，谁知墨琛突然张嘴咬下了点心。

    干燥温软的嘴唇碰到了她的手指，苏酥猛地一顿，忍不住轻咳了一声，不好意思地收回手。

    就是吃个点心，怎么还这么多花样！

    她努力将心里涌上的热浪压了下去，若无其事地继续吃了起来。

    墨琛看着她脸颊的红晕，勾了勾嘴角，眼神温柔的几乎能淌出水来。

    简羽撇了撇嘴，对这样的场景早有准备。

    站在墨琛身后的墨一，再一次无语地抬头望天。

    他以后真该看看黄历再决定要不要跟着少爷出来……

    苏梦看看墨琛，再看看苏酥，只觉两人十分相配。

    而这时她突然想起了什么，留几人继续吃面，她则自顾自地走进了后厨。

