    “之前有些用来获取物资的副本也不是没有刷过怪物，但是第二次进去的时候也没见有麦块怪物的影子。”

    有些副本他进去之后就是个无人小岛，刷出怪物也看得见，而且不会乱跑。

    但是当他第二次来的时候却全都没看见。

    这是怎么回事呢？回头有必要琢磨一下。

    慢悠悠的飞行器可算是飞到了森林的外围，一大堆人在这里等着接应，最着急的还属亲属，欣梦姐还有语曦姐的父母都在这里。

    “爸妈！”两个人迎了上去，学生们也都各自找到了自己的家人。

    就剩下梧桐姐和洛槐站在后面。

    梧桐姐表情很淡定，丝毫没有因为这种场面而尴尬，看来是习惯了。

    “姐，咱陪着你呢。”洛槐握住她的手，笑嘻嘻的说道。

    梧桐看了他一眼，轻笑了一下，然后贴到他耳边悄悄说道：“冲你这个表现，回去把脸洗干净，奖励亲你一下。”

    “哦吼～”洛槐差点没当场倒一桶水洗个澡。

    可有一说一，“姐，咱们的房子应该都已经交代在里面了，今晚我们要不去我小世界里休息吧？”

    “嗯～也不错。”私人世界有很强的私密安全感，夕梧桐很喜欢。

    想想以后这个世界物逝人非，她们还有洛槐会一起去到那无穷的世界开始更漫长的历程，那时候，这就是她们的家了吧？

    嘿嘿，只有她们和洛槐的世界，没有束缚，那不是可以为所欲为？嘿嘿～

    咳咳……正经点。

    时间也不早了，梧桐准备早点休息，先去城堡泡个热水澡再说，洛槐可是在城堡的边上造了一个小空岛作为露天温泉的，夜晚静谧，湛蓝的海晶灯照耀下，那感觉可是很不错的。

    阿狼待里面这几天天天都去游泳泡澡，还每天通过契约和她们发“朋友圈”，可整得她们心痒痒呢。

    至于掉虚空之类的安全问题，这个没事，各类护栏都很齐全。

    而且洛槐实时监控，随时可以传送，就算不传送，掉到下方的小世界边界也会被自动传送回城堡的床上。

    这不是游戏的麦块世界，不会掉了虚空就死翘翘，作为洛槐的私人世界，它担任着“绝对安全的避风港”这一重要职责。

    “语曦姐，今晚你怎么办？”

    “我陪我爸妈他们到避难安置的地方休息。”语曦陪着两位老人家，欣梦也是。

    “嗯，这样也好。”洛槐召唤出洛小槐，陪着她们，也好照顾到她们。

    送离所有人，他则是转头又回到了森林边上。

    “嗨！黎冥。”洛槐看见同样在这里的预备队队员们，上前打了个招呼。

    “洛槐？”黎冥还以为他走了，没想到又回来了。

    他看了眼洛槐的腰，“你的变身呢？”

    “你眼睛还真尖。”洛槐笑着召唤出变身器丢给他。

    “那可不。”黎冥笑嘻嘻的接过，按耐不住好奇的打量起来。

    “哇哦，这光效也太漂亮了。”

    “那可不～这是金色传说的被动光泽。”洛槐虽然还没真正用过，但是光看也知道不简单了。

    “不过你整的这么炫，也不怕人家看上了，来抢。”

    “绝对绑定的，我想丢都丢不掉。”洛槐手一招，变身器一闪光，就闪回到了他手中。

    “我更加羡慕了……”黎冥脸上满满的馋。

    “嘿嘿。”洛槐得意的收起变身器，炫耀玩具的人是这样的。

    “对了，你有没有取名字？”

    “这个还真没想过。”倒是提醒洛槐了，虽然他的变身器是依照海帕枪为原型，但是其实外形上还是有一些差别大，再者一个金色传说装备，只是叫海帕枪貌似很没有气势。

    要不直接叫火花棱镜？算了算了，和人家大古重名了。

    “说起来，我把当初在黑龙副本里的恒星之核熔进去了……”

    “哈？！你把那玩意加进去了？”黎冥吓得后撤了一步，他猛然意识到了洛槐整了个什么重量级的东西。

    “那东西还能用？”

    “能，之前只是能量耗尽了而已，对了！”洛槐脑门上亮起了一个灯泡。

    既然是以恒星之核为核心。

    “那不如叫恒星之钥吧？发音上也和恒星之耀谐音，有光的寓意。”

    “嗯，不错。”黎冥见洛槐顺势把手指搭在扳机上，又默默的横移了一步。

    “……”洛槐只好收起枪，问道，“至于这么怕吗？”

    “这东西有多可怕，你心里没点数吗？”

    这可是能够让一个普通生物直接光化成巨人级别的存在，相当于一个移动火花塔，恐怖程度可见一斑。

    要是随便走个火啥的，怕是要直接蒸发。

    “哪有那么夸张嘛。”洛槐设计能量回路的时候可是专门控制过输出功率的，走火了也不怕。

    “好了，不聊了，我还有事情，先走了。”洛槐挥挥手道别，而后沿着森林的边缘开始走。

    意识关注着麦块世界，他扯去了挂机刷怪的洛小槐，然后始终关注着刷怪塔中怪物的情况。

    现在没了洛小槐，这个世界应该是没有他的，如果怪物会消失，那就该消失了。

    只见怪物们并没有马上消失，而是进入了原地呆愣状态，它们的仇恨范围内并没有目标。

    即使有村民溜达靠近了刷怪塔，也是村民被吓得抛开，怪物的反应不大。

    然后……陆续有怪物开始变淡，直到全部怪物都慢慢化作一缕白烟。

    “哦～原来如此，是慢慢消散的呀。”

    也许怪物的存在还是以他为根本，他不见了，没了依托，自然也就消失了。

    芜湖！是个好消息。

    这样自己偶尔在凡界使用武器也不用担惊受怕了。

    而且这个问题一解决，前面砍树的想法也就有了实现的可能。

    看来他前不久闲着没事打造的附魔钻斧子终于可以出鞘了！

    附魔属性是【效率五】【耐久三】【锋利五】。

    其中锋利附魔在游戏中的表现虽然是增加攻击力的体现，但是在现实中确实增加了锋利，所以对于工具的效率也有帮助。

    “只要白天来挖，就可以将刷怪范围限制在森林内，很不错……”

    森林，准备哀嚎吧。

