    考试季结束之后，学校开始放寒假。

    项南没有第一时间回家。他跟母亲说，老师又帮他找了一份兼职，要忙到腊月二十八才放假。到那天，他才可以回家。

    母亲听后，叮嘱他一定要好好工作，好好表现，不要让老师跟公司失望。

    项南满口答应下来。

    其实，他是准备留在沪江写作。

    因为《斗罗大陆》的更新不能停。而且，他现在又在《今古传奇》杂志，新连载了一本长篇《河神》，这两本书都颇需要时间。

    值得一提的是，《斗罗大陆》的实体书出版已经敲定，由三联出版社负责出版。目前第一册正在印制当中，首印就有五十万册，颇令人瞩目。

    另外，《天坑鹰猎》首印二十万册，推出之后，销量颇为不俗。因此百花出版社又跟项南签了新协议，加印了二十万册。

    再加上《天坑追匪》也开始发行，首印三十万册。

    如此一来，项南所写得书就有百万册正在印制。他也因此收获了两百余万版税，可以说是身家骤增。

    ……

    因为项南暂时不回家，所以郑微也就没急着回家。

    她想留在沪江，多陪项南一段时间，等二十七、八再回家。

    反正她回家也没什么要紧事，无非就是在家看电视、打游戏、吃零食。

    与其如此，还不如留在沪江陪项南。

    对于她的这一决定，项南自然是举双手欢迎。

    ……

    临近过年，沪江市张灯结彩、爆竹声声，过年的气氛十分浓郁。

    项南、郑微虽然没准备留在沪江过年，但受这种过节气氛的影响，还是开开心心地置办了年货，给屋子进行了大扫除，并在门口贴了春联和福字，俨然一对要结伴过年的小情侣。

    “阿正，我希望能有这么一年，我们两人一起过春节。”郑微一边贴着福字，一边笑着说道。

    “放心吧，会有的。”项南笑道。

    腊月二十七，两人提前三天吃了年夜饭。

    转天，项南送郑微上车回家，随后他自己也乘大巴，返回南通。

    回家之后，项南又把两万元给了母亲，说是自己在公司实习赚得钱。

    “阿正，这钱还是你自己留着吧。我在家里用不了几个钱，你在外面比我更需要钱。”母亲把钱退给项南道。

    “妈，你就收下吧。我现在每个月做兼职，赚得钱足够我生活的。”项南笑道，“我只是希望您能少操累些，把身体也养好，看着儿子将来能有大出息。”

    “嗯。”母亲听他这么说，脸上浮现一抹喜色，“阿正，好孩子，你长大了，妈妈真高兴。”

    “放心吧，妈妈，我以后会让您更高兴的。”项南笑着说道，“好了，我买了春联和福字，我现在去贴上吧。咱们过个开心年。”

    “嗯。”母亲点了点头。

    ……

    项南陪母亲过了个开心年，正月初六，他再次返回了沪江。

    “阿正，你要好好学习，好好努力，妈妈也会好好保养身体，看着你早日能有出息。”母亲送他上车时，敦敦嘱咐道。

    “放心吧，妈，我一定会努力的。”项南笑着点点头。

    回到沪江之后，他先张罗着又买了六套房子，依然是以首付加贷款的形式。

    零八年，沪江的房价相比去年有大幅提升。

    零七年初时，宝山、松江、闵行这些区块，房价才只四五千一平。现在才过去一年而已，这些地方的房价普遍都涨到了六七千一平。

    至于虹口、闸北、普陀等市中心的房子，更是涨到了均价三四万的水平。真是晚出手一年，就少赚好多好多钱。

    ……

    正当他张罗着买房子时，突然接到了郑微的电话。

    “阿正，我爸妈想见你。”她有些为难的说道。

    “叔叔、阿姨想见我？”项南一听，也不禁一愣。

    “是啊，我过年的时候，不小心，把跟你订婚的事告诉他们了。”郑微不好意思的道，“所以他们就想见见你。”

    “好吧，叔叔、阿姨既然想见我，那我就去见他们。”项南点了点头。

    “阿正，你真的肯来么？”郑微惊奇的道。

    “当然。他们是你的爸爸、妈妈，又不是大魔王，我有什么好怕的。”项南笑道，“再说，我又不是拿不出手，有什么不好意思的。”

    “嘁，德性。”郑微娇嗔道，“那你快来吧。”

    “别急，我总得先准备准备啊。”项南笑道，随后他买了一些名贵的礼品，又把自己的几张房产证揣上，开上车就上路了。

    ……

    项南一路开着车，下午时候，就来到江西德兴。

    随后又根据导航，把车开到了郑微所在的星辰小区。

    “阿正，这儿呢。”郑微早就在小区门口等着了，随后她上了车，指引着项南把车停到楼下。

    “四楼就是我家~”郑微指着楼上笑道。

    项南点了点头，随后拎着大包小包的礼物，一起乘电梯上到了四楼。

    “妈，阿正来了！”郑微抢着打开家门，开心的喊道。

    项南见状，赶紧快走两步，进到了她家中。

    迎面就见到一位面容和善，美丽端庄的女子正走过来。

    项南连忙微鞠一躬，“阿姨您好，我是陈孝正。”

    “嗯。”女子上下打量了项南一眼，随后笑着点了点头，“陈同学你好，我是微微的妈妈，我叫邹江筠。”

    项南长得一表人才，而且还挺有礼貌的，不像那种恃才傲物的才子，或那种吊儿郎当的坏学生，给邹江筠留下了很好的第一印象。

    “请坐吧，陈同学。”邹江筠点了点头道，“微微，去沏茶。”

    “邹阿姨，也不清楚您喜欢什么，就随便买了点小礼物，不成敬意。”项南又把买得礼物奉上道。

    邹江筠一看，微微一惊。

    就见项南还真舍得下本，人参、燕窝、鹿茸、虫草，这可都是滋补的佳品。这么大包小包，加在一起，怕不得好几千块。

    “陈同学，这礼物太贵重了，我不能收的。”她连忙婉拒道。

    “邹阿姨，礼物贵贱尚在其次，主要是我的一番心意。”项南笑道，“您就收下吧。”

    “陈同学还真会说话。”邹江筠笑了笑，“听微微说，你是写小说的？”

    “是，主业是学习，兼职写小说。”项南点了点头道，“我现在还是学生，我觉得还是学习最重要。写小说，只是谋生的手段。”

    “嗯，你说得对。”邹江筠笑着点了点头。

