    诗若仙自然也想到了，那时她可真是吃了不少苦，被挑逗起来的感觉太难受了，绕是她心性清冷，也是百般忍耐才压住那股欲望，并不是说那种感觉她无法忍受，只是被欲望缠身的人，自制力会下降到一个低点，根本控制不住自己，想要找人交合，如果她当时真的被彻底坠入欲望的漩涡的话，不但冰清玉诀会破功，而且受到那种邪功的影响，再加上破功带来的走火入魔，恐怕她只能沦为阴媚真人那种人了，不过还好……诗若仙偷偷的看了一眼朱清，心中一阵甜蜜。

    两人突然之间的沉默让冰帝有些疑惑，不就是提到了双修功法么，按理说他们之间的关系应该没有这么抗拒吧，为什么都是一副避之不及的态度呢？

    可是仔细一想，冰帝最终有些理解了，恐怕他们是将那种邪功当做是双修功法，估计还为此吃了不少的苦头吧。

    “为了你们不想岔，我恐怕还是要给你们说说双修功法了，所谓双修功法是让心意相同的男女经过精神的交合来达到真气统一的程度，简单的说，可以将两人的修炼速度叠加起来，然后让你们每个人都享受到这种高效的修炼。”

    冰帝笑着说道，对于双修的不理解可能会造成它是一门邪功的感觉，而且心意相同的男女可不是那么容易找到的，哪怕尊贵如他，也不是因为感情的原因最终陨落了么。

    “双修是一种很好的修炼当时，而你们可不要把所谓采阴补阳，采阳补阴之类的邪功与它相提并论，一个是水**融，一个是靠身体上的愉悦达到剥夺对方修为的目的，这两者之间，称之为极端也不为过。”

    朱清和诗若仙尴尬的笑了笑，原来阴媚真人那种邪功是采补功夫，并不是什么双修功法，倒是他们二人孤陋寡闻了。

    诗若仙撇了一眼朱清，双修功法那岂不是需要和他有那样的关系才能修炼了？

    冰帝观察着两人的神情，看着诗若仙脸色红扑扑的望着朱清，哑然失笑，这小姑娘心思还挺重，他哪里不知道这个小姑娘是怎么想的，毕竟当年她的反正和这个小姑娘也是大抵相同。

    “前辈……”

    诗若仙咬了咬嘴唇，羞涩极了，还是忍不住想要把那种担忧问出来，只是不知道我这么说，师弟会不会以为我不愿意和他那样子，想到这里她后面的话就说不下去了。

    “我知道你的意思，双修自然免不了那种接触，不过初期还是以精神的交融为主，精神的交合，那种感觉可比你们想的美妙多了……”

    朱清嘴脸抽搐了下，这老不正经的竟然传播这种思想，他那里不知道精神交合是什么东西，那种感觉据说比单纯的身体接触可是美好的多，只是被冰帝说出来总有种怪怪的感觉。

    果然诗若仙听了有些发窘，她怎么会不知道冰帝的意思是什么，想到自己没有和师弟发生关系，一直有些愧疚，但是精神交合，总该弥补这方面自己的退缩了吧，正好还可以增长实力，这种买卖诗若仙倒是心里负担很少。

    “既然你们可以这么想，我还是很高兴的，当然我话还只是说了一半。”

    什么意思？朱清疑惑了一下，都已经介绍完了双修功法，怎么还是话说了一半？

    “呵呵，我最开始说的是我的传承，这双修功法虽然神奇，但是却并不算是我的传承了。”

    一听这话，朱清的眼睛瞪了起来，一个帝级功法已经收获前所未有的大了，按他的意思，还有他的帝级绝学？

    “虽然我的绝学是要传授给你们的，但是毕竟我修炼的是冰属性的功法，而且小姑娘，你知道么，这冰清玉诀我虽然没有修炼，但却是她的拿手好戏，通过双修功法的共享，我对于这门功法的理解自然也不会低，相信对于你的帮助会比朱清大一些。”

    “那师弟他……”

    诗若仙有些担心，冰帝说她更加适合传承，那么朱清怎么办，如果好处都让自己拿到，恐怕连她自己都不会心安的。

    朱清心中一暖，帝级传承恐怕诗若仙还是头一次经历吧，面对着如此的诱惑，她第一时间想起来的还是自己，这怎么不让他心疼这个女子呢？

    朱清将诗若仙的手捏在手掌中，缓缓的揉搓着，对着她笑着，摇了摇头，意思自然是不必在乎我，诗若仙却固执的看着他，所要表达的意思自然是不言而喻。

    “恩……”

    冰帝满意的点了点头，两人的表现果然没有让自己失望，他们当得起这个双修功法，也当得起自己冰帝传人的身份。

    “小姑娘，这你自然不需要担心，虽然我在功法上没有指导你的这位师弟，但是在秘术和一些招式上我还是可以成为他的师父的。”

    诗若仙这才喜笑颜开，向着冰帝做了一揖。

    “好了既然如此，你们就离开这幻境中吧，至于阵眼就是树林中的那个房子，至于地方，我想你们应该已经熟悉了吧。”

    “多心前辈，晚辈这就赶过去。”

    朱清拉着诗若仙的手，向冰帝告退之后，往林中走去，至于阵眼显然就是那个恶灵朱清说住的地方了，只是没想到还要回到那种印象不好的地方，这让朱清和诗若仙有些无奈。

    “我的后辈，这是我唯一可以帮助你的地方了……”

    冰帝神秘一笑，眼光投向了密林深处，那里有一座房子，还有一个美丽的少女。

    现在一切全部卸下，朱清和诗若仙自然是相当的轻松，两人并肩而走，在林中漫步，听着耳旁鸟儿的鸣叫声，诗若仙的心情说不出的舒畅，和爱人共同漫步在这么美丽的地方，她心中的柔情快泛出来一样。

    两人就这么缓慢的走到了那坐房子跟前，被密密麻麻的参天大树包围的房子中，说不出的幽静和祥和，淡淡的影子洒在了窗棂上，细碎的阳光顺着树叶落了下来，好像一幅画卷，灿烂，而且优雅。

    “师弟，如果有一天我们厌倦了外面的一切，就找这么一个地方安静的生活下来怎么样？”

    诗若仙无比高兴，好像自从和他待在了一起，以前的烦恼忧愁，还有那些辛苦痛苦的时光都一去不复返了，笑容，泪水这些她似乎很少，甚至不会在她脸上出现的东西，自从恋上了朱清，它们倒是自己这几天的常伴了。

    “当然好，你喜欢就好。”

    诗若仙高兴的依靠着朱清的肩膀，像一个俏皮的少女，充满着幻想，有谁能知道这就是冰冷高贵的大罗第一仙呢？

    “说实话，自从我们在一起后，虽然有危险，不过一份运气好像是作弊一样。”

    朱清笑着对诗若仙说着，她也深有感触的点了点头，的确，老龙成了他的师傅，学到了龙腾术，甚至有了进去龙凤域的资格，在这里竟然还获得了冰帝的传承和神秘的双修功法，一切的一切用好运解释，恐怕都太过苍白。

    “哎呀，实力，师傅，要是再有个桃花缘，这就完美咯。”

    朱清双手枕在脑后，装作叹息的说道，瞥了一眼诗若仙，诗若仙哼了一声，装作没听见的样子，小嘴微微撅了起来。

    “朱清……你不要我了呢？”

    一个略带凄楚的声音突然响彻在朱清后方，还没等他转身，一个柔软的身体直接撞在了他的身上，飞扬的冰蓝色发色带着甜腻的香气，一双修长美丽的腿已经出现在他面前。

    诗若仙微微张开了嘴，惊在原地，一时间不知道自己该做什么好，眼看着那个女孩像珍宝一样抱住朱清，大有谁和我抢我就和谁急的样子。

    “嘎？”

    朱清绝倒在地，自己真的给嘴开光过么？刚刚埋怨了一下没有女人缘，这不，一个丝毫不差诗若仙的美女已经投怀送抱了，只是这在正宫的面前……

    咳咳，朱清不得不转过身，将面前梨花带雨的冰儿推开，怎么女人都喜欢哭呢？再美的女人都逃不过这一点，这真是……

    一旁的诗若仙赌气转过身，眼睛也蒙上了水雾，一时间朱清头疼欲裂，原来女人多了也不是一件好事啊，尤其是都是绝色的情况下反而同性相斥。

    “你处理好她的关系再来找我，我去房子里等你。”

    诗若仙的声音有些冰冷，一旦有外人在场，她又成为了冰冷的自己，更别提这个冰儿竟然当着自己的面就投怀送抱。

    “你不是说，愿意和她一起……”

    朱清看着气鼓鼓走开的诗若仙，忍不住打趣道，刚走了两步的诗若仙脚下一个踉跄，虽然看不见她的脸，不过朱清清楚的看见她精致的耳垂红了起来，当下心情大好。

    至于他为什么不担心这个冰儿，拜托，这是幻境！那个恶灵朱清可是假的，这个幻境中只有诗若仙和自己属于真实的灵魂之身，和一个根本不存在的人去搞一些暧昧，朱清只能丢出来一个白眼。

    “别哭了，我当然要你了。”

    朱清半真半假的哄着怀里的小美女，这也真是绝了，这么极品的绝色竟然喜欢的是那个恶灵，而且竟然自己成为了那个恶灵的替身站在了这里？想起来朱清的面色就有些难看，没想到风水轮流转啊，不过当务之急只需要稳住这个女孩，一旦进了房屋，出了幻境，一切的事情都迎刃而解了。

    “恩……你只要知道我爱你就好了。”

    小美女毫无羞涩的表白着，这倒是让朱清有些尴尬，怎么感觉自己和玩弄女人感情的，禽兽一样，这种感觉可不怎么好啊。

    朱清就这么将冰儿带到了林中小木屋中，刚好看见诗若仙坐在里面，小心思又开始活泛了起来。

    “大老婆，为夫和二老婆回来了！”

    诗若仙惊喜的转过来，竟然看见冰儿像是只乖巧的小猫咪一样钻入了朱清的怀中，面色一下子就有些白了。

