    孙豪不知道的是，被他召集而来的这些南洋海船，跟他依依惜别之后，却并没有马上就地解散，而是汇聚南洋之上，锸血为盟，盟名“沉香兵团”，悬挂沉香战旗，并选择了一方巨大的原始海域，大战开荒。八一中文  Ｗ Ｗ网Ｗ ．八８ １ Ｚ Ｗ一．ＣＯＭ

    日后，“沉香兵团”成为南洋之上，一只百战雄狮，驰骋千年，久而不衰。

    沉香战旗过处，南洋群岛无不俯称臣。

    而跟随孙豪一起冲进了南洋远海之中的大小海船，则是沉香兵团之中，最早一批追随孙豪的修士，沉香兵团称其为：“沉香神卫”。

    孙豪留下的五艘顶级大海船，每一艘，在南洋上都是鼎鼎大名之辈。

    孙豪本人的座驾，常年交给喻不欲打理的风云号，毫无疑问乃是船阵真正的核心和战力中坚。

    风云号两边，是独眼浩三的斗神号，李云聪的“冰舟”，应玄虎的“火舟”，最后一艘乃是缴获自龙家的龙船，从风云号分离出去，一直掌控在何四、谷极等风云号本船修士手中，得到过孙豪初步改装而实力大进的龙船。

    而沉香兵团的主力，也正是孙豪当年清剿南洋海盗，缴获的大海船，严格来说，这些顶级大海船的所有权都是青云港，或者是孙豪本人，但是孙豪不可能常年在南洋行动，而喻不欲本身又并无孙豪一般的统御能力，所以几十年过去，这些顶级大海船习惯了在南洋之上，各自驰骋。

    但是，无论是哪一艘顶级大海船，其上的驻守主站修士心中都有一个梦想，那就是跟随沉香大人一起，剑指大海，扬威天下。八一小说网  Ｗ中Ｗ网Ｗ网．八８八１八Ｚ Ｗ网．文Ｃ一Ｏ文Ｍ中

    孙豪选中五艘顶级大海船，其他大海船也没有丝毫不满，原因则是选中的几艘大海船，也真正是南洋之中的霸王级别存在。何四等人，更是风云号的元老。

    沉香兵团成立，开始驰骋南洋的同时。

    孙豪带领着“沉香神卫”，冲进了茫茫远海之中。

    远海。未知的凶险海域。

    只不过有了满圣狐的航线图，这种航线相对就较为安全，毕竟那也是前辈修士曾经开辟过的航道。

    航行三日之后，孙豪心中说了一声：“小章，记住了航线图没有？”

    肩头微微一沉。粉红色的小章鱼出现在孙豪的肩头，小章的声音从孙豪心中响起：“记住了，老大，需要我怎么做？”

    孙豪思考了一下，然后说道：“我会适当控制船队航行度，你且去前方探路，注意安全。”

    小章心中说道：“老大，要不我们悄悄潜入过去？”

    孙豪想起轩辕红的叮嘱，回答道：“事情应该不会是你想象的那么简单，你先去探路。如若真的能混进去，也不是不可，但小章，你千万要记住，不要粗心大意，需要小心谨慎。八 一中文 Ｗ网ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    小章身体轻轻地一跃，消失在孙豪的眼前，悄无声息地钻入大海之中，心中说道：“老大，我知道了。我会小心的，前面情况如何，我会随时传给老大。”

    孙豪神识之中，小章的身躯迅化为海水一般的透明之色。如同一道急流一般，悄无声息而又快捷无比的向前方急而去。

    两月之后，孙豪心中一振，再度联系上了小章，看到小章传来的情报，脸色不由一沉。叫来智痴和满圣狐，商议一阵之后。

    盘膝坐在风云号船舱之内，想了想，孙豪心中说道：“建军兄，沉香有事还请相助。”

    须弥凝空塔内，易路灯火正骑在一头暴恐之上，四处狂奔，但脸上的神色并不是特别的爽，一脸便秘的表情。

    听到孙豪的话之后，坐在暴恐头上，很随意地说道：“什么事？公事还是私事？私事没话说，青云的事，沉香你就别打扰我了，我这正烦着呢，暴恐宝宝居然又变成了绵羊……”

    孙豪说道：“建军记得葬天墟不？如今之事，重要性不在其下。”

    易路灯火猛地一拉暴恐，暴恐直立而起。

    端坐在暴恐背上，易路灯火高声说道：“不是吧，什么事？如此重要，你不是出了什么状况，几十年不见动静吗？”

    “建军兄请出来说话”，孙豪神识一动，将易路灯火摄取出塔。

    易路灯火出塔之后，左右望望，然后又看看孙豪，并热情地跟孙豪肩头的小火打了一个招呼，这才说道：“沉香，什么事这么急？我又能帮上什么大忙？”

    孙豪看向身侧的智痴，然后说道：“智痴兄，你给建军说说情况，以及我们眼下的处境。”

    智痴一摆云展：“建军兄，如今我们在南洋远海之中，原因则是因为大6魔灾……”

    易路灯火越听越是惊骇，眼中露出不可置信的神色，嘴里说道：“得，我早该想到，跟沉香交朋友，准没好事，这样的事，遇见了还真不能独善其身，说吧沉香，需要我怎么做？”

    孙豪摸摸肩头的小火，脸上的神色依然祥和，但语气却是相对比较凝重地说道：“沉香欲往万魂之岛，但是前方却被魔灾拦路，大战在所难免，如今沉香有五艘顶级大海船，想请建军兄主持大局，由小火配合，坐镇风云。”

    易路灯火呆了一呆，然后很直接地说道：“建军出生西大6，可是没见过大海。”

    孙豪笑了笑，轻轻喝了一口茶。

    易路灯火摸摸自己的脑袋：“好吧，当年为了抓捕海兽，建军倒是真的在海上厮混过一段时间。”

    智痴手一挥，船舱之中出现一个沙盘，随手几划，一个简易的地形图出现在沙盘之中：“大家请看，前方这片海域，应该是满长老所说的万魂之岛，而我们现在的位置在这里，万魂之岛内部到底是个什么状态，现在不得而知，但是外围，已经出现巨大魔云气团，好似是一个包围圈，将万魂之岛包围……”

    孙豪补充道：“圣狐长老以前说万魂之岛才是魔灾的核心区域，但现实远比想象之中更加严峻，我们现在，需要尽快突破，凿穿包围圈，去看看万魂之岛之内的情形，那么，我们就需要从这片海域直至突破到南斗岛，其中千里海域之内，海水之中，海空之上，布满了水泼不进，针扎不入的魔物，等待我们的，将是一场恶战……”

    易路灯火问了句：“相比甲虱如何？”

    孙豪沉声说道：“有过之而无不及。”

    易路灯火看看孙豪肩头的小火，然后说道：“沉香，你刚刚说让小火配合我作战，想来，你自己应该就是另有打算了。”

    孙豪点点头，然后说道：“我，圣狐长老还有智痴、不欲等人前期会跟随建军兄一起战斗，但是最终，我们应该兵分两路，船阵继续在周边大战魔物大军，减轻万魂之岛的外围压力，而沉香却会带着他们几个，直入万魂。”

    易路灯火扫了孙豪身边一眼，然后点头：“建军明白了，既然如此，那就按照沉香你的意见，我全力而为，不过，在此之前，建军还有一件私事，要跟沉香你商议一下。”

    孙豪笑着说道：“建军不必客气，有话请讲。”

    易路灯火脸色一正：“沉香，我要主持风云海阵，那么势必需要沉香你教会我很多阵法，其中不少可是沉香不传之秘；其二，机缘巧合之下，我进过沉香的塔内符室，现了一些神奇无比的符文字，心中也是痒痒，沉香能不能给开个方便之门？教授一二？”(未完待续。)