    

    张遥有了一种玩大型MMORPG游戏，组团打BOSS的感觉。

    想当初魔兽组团打BOSS，哪个BOSS不是磨出来的，一路躺尸一路跑尸。想到这里，他有点怀念当初的感觉了。

    眼前戚继光BOSS，技能体制也跟那种游戏差不多了，血量降低到一定限度，还会触发狂暴。这个狂暴的机制，在“征服者”这个游戏中，已经不是第一次出现了，张遥早就料到会有这么一出，早早就做好了准备。

    就算是BOSS，狂暴的时间也是有限的，有那么点不成功便成仁的意思。

    “大家都推开，让徐海承去受狂暴效果的攻击！”

    由于已经非常熟练了，几个人十分配合的同时跳开，BOSS戚继光的攻击就全招呼在了徐海身上。

    其实徐海这个老板，比之前戚继光勤劳多了，没那么多事儿，二话不说，提着大刀就上来帮忙。不像之前那样，打个架，还要做任务做半天。

    等到徐海完全承受了戚继光的攻击，张遥便下令，“所有人一起上，快速推掉BOSS！”

    众人便一拥而上，七手八脚，对着BOSS戚继光一顿输出，成功将其拿下。

    系统消息：“恭喜您完成任务，最强海盗（史诗级），获得火炮设计图，获得海盗训练术，获得海盗船。”

    奖励瞬间就发到了邮箱中。

    “你们都收到奖励了吗？”张遥问其他三个队友。

    “收到了！”

    张遥将火炮设计图取出来，啊，这玩意儿可真是梦寐以求的好东西，之前陈胜吴广攻城战，自己要是有这个的话，也就不会那么麻烦了，几炮轰过去，还怕他们人多活的久？

    战场上，还有很多事情要收尾，但是张遥已经没那么多时间在这边磨蹭了。反正推倒了BOSS，就算任务完成，工钱都发了，该跑就跑吧。

    “各位，刚才忙着打BOSS，就没说，我这边收到了被人进攻的消息，是征战的人，估计不少，所以我得先撤了！”张遥在团队频道里喊道。

    “哥，你怎么不早说，我去帮你！”张悦一听哥哥被打，那还得了？当时就怒上心头，就想着帮张遥的忙。

    “遥哥，这你就见外了啊，我们马上就回去支援！”袁宏也十分义气，当下就准备撤兵。

    丁闪闪也不甘示弱，“我也去！给他们来个迎头痛击，暴打他们的狗头。”

    张遥好生感动，哎，有队友就是好啊，还不用担心欠人情，之前黑玫瑰那群美女虽然是不错的，但张遥总觉得欠了她们一个很大的人情，因为之前双雄BOSS攻城的时候，自己也是心里没底，不知道能不能防守的住，她们来支援那是求之不得的事。

    回头想想，其实也不难打，没有她们的帮助，张遥也不会防不住。

    只不过，最后的最后，人家黑玫瑰公会的连奖励都没有收，什么都没要求，就撤走了。不求利益的话，这就很仗义了。

    现在，张遥也算是有了一群忠实可靠的队友了，虽然人不多，但绝对都靠得住。

    张遥在团队频道里说道：“不用，你们放心，我有数的。现在敌军没有完全被消灭，这时候撤军的话，士气会下降，敌人一趁机攻击的话，损失也不小，所以你们先清理战场，我把大部队撤回，让张定边在这里就行，他的象兵对你们帮助不小。”

    “主公放心，这里就交给我吧，其他人回去帮助大小姐就行。”张定边痛快的回答。

    他现在已经稳重多了，虽然脾气一样的急躁，但作为先锋，张遥很是放心。

    李婉顺却一点儿压力都没有，“没事儿，这里有我呢，我都好久没上场了，你们不用急，我觉得我能坚持不少时候。”

    “大小姐就靠你了！”

    张遥让武将一一撤离战场，让他们尽快赶回来，兵力已经准备好，就等着回来补充了。

    接下来，就是制造火炮了。

    打开攻城器械栏，火炮制造的那一栏果然已经亮起。嗯，点击，制造！

    系统消息：“消耗火炮设计图一张，获得火炮。”

    制造栏的按钮暗了下去。

    “啥？这是消耗品？”张遥是万万没想到，设计图会是个消耗品。

    这不合理吧？谁家的设计图是一次性的东西？都是一样的火炮，制造一架，然后扔一张设计图？

    张遥很想吐槽这个脑残设定，但是，现在的重点不是这个。

    重点是他不能大量的制造火炮，来让征战们吃顿好的。

    这个设计图可真是个鬼才设定啊，如果把设计图换成任何部件或者材料，张遥也不会有这种误会，他还以为以后就可以进入热兵器时代了。

    “看来是我太年轻了啊，你永远想不到游戏设计和策划的脑子里，想的是什么。”

    反正火炮的造价不菲，就算真的能无限制造，张遥目前也造不起几架。

    把火炮放到了城墙上，张遥这时才发现，这个火炮居然是抛射的。也就是说，它的炮弹是抛物线，不是那种直射炮。

    在城墙上往下发射的话，城墙下很大一部分还是打不到的死角。但是这种火炮也有个好处，那就是攻击范围远，发射速度也还可以。

    “看来不能指望火炮了，主力还得是投石机，火炮只能作为辅助手段，远程打击，消灭一下先头部队的话，还是可以的。”

    ……

    那边战场上清理残局的任务很快就接近尾声了，原本来捣乱的玩家看到对方顺利完成了任务，就纷纷撤出了战场，再留下去打，也没什么意义了。

    剩下的官兵也都是远程攻击部队，一旦近战，没有优势，所以收尾工作也完成了。

    “遥哥，坚持住！我们来支援你了！”

    袁宏他们也开始着手撤军。

    “你们先把兵力撤回自己城里，补充兵力，顺便制作好火炮，然后再来支援。”张遥说道。

    他之前就告诉队友们，要及时补充兵力，士兵的招募工作要做好，千万不能临时抓瞎。所以现在，他们的主城里面，都是有存兵的。

    最主要是的，他们三个人每人都能造一架火炮，这样张遥这边就有四架火炮了，相信这样能对敌军造成有效压制。

    “不着急，他们还没到呢，一会儿就让他们接受一下炮火的洗礼。”        

