    操场上，所有23届的新生围坐成一个大圈。

    新生代表们则站在中心位置，听着白浮生讲述此次对抗的规则。

    例如不能使用武器，不能攻击身体致命部位、不能使用术法，等等。

    封棋倒是能理解规则存在的意义。

    毕竟不是对抗领域生物，出手无规则很可能导致对方新生身体受损，情况严重甚至瘫痪都有可能。

    这也是各大学府都头疼的一个问题，训练时该如何保证学员的人生安全。

    普通的对抗性训练，对于实战的意义并不大。

    对战期间肯定会束手束脚，无法放手进攻，毕竟与他们对抗的不是领域生物，而是同学。

    一不小心就可能使对方受到难以修复的创伤，留下后遗症。

    除了放开限制允许同届学生随意争斗的凛冬学府外，其他学府普遍采取的做法是让学员们经过系统性的训练后，再由专业团队带领前往领域场进行实战训练。

    即便如此，每年还是有不少新生在实战训练中受伤严重，甚至是死在了领域场内。

    所以在保证安全的同时提升学员们的实战能力，始终是一个无法完美解决的问题。

    这让封棋想到了能够改变现状的游戏《救世主》。

    这款游戏在未来数据库的资料描述中，能完美模拟现实中的物理表现，并收录了当时所有的术法轨迹，能让玩家在游戏中施展术法的方式与现实几乎没有区别。

    术法的物理表现效果也与现实无异。

    在《救世主》这款划时代的游戏诞生后，各大学府以及民间团体在实战方面的训练问题这才得到解决，往后人类社会进入到了强者辈出的新阶段。

    望着还在讲述着对抗规则的白浮生，他对于打造《救世主》这款游戏的想法更加迫切。

    但在获得无限记忆功能之前，他根本无法抄录庞大的《救世主》数据代码，这个想法暂时也只能想想了。

    现在唯一能做的就是，提前让救世主的物理引擎诞生。

    这方面他已经做好了筹划，只需等待时机成熟，然后去找那位在虚拟引擎方面的天才“方知有”。

    “规则就是这样，现在开始对抗。”

    就在这时，白浮生讲完了对抗规则，迈步离开了操场中心区域。

    第一场比试是特训一班与特训二班代表之间的切磋。

    伴随着裁判教官的呐喊，战斗一触即发。

    看着双方的打斗，坐在一旁的林染打了个哈欠：

    “太无聊了，这般束手束脚的战斗方式，在我们凛冬学府估计会被揍得亲妈都不认识。”

    封棋：……

    “你在凛冬学府挨过揍吗？”

    “刚入学第一天被学长揍过，那一顿毒打让我三天下不了床，但好在他们有分寸没下死手，从那以后我就没有被揍过了。”

    “为什么？”他不由得好奇询问道。

    “凛冬学府的教学环境类似于丛林法则，讲究优胜劣汰，竞争十分残酷，但也并非完全没有限制。”

    “例如竞争只允许同届学员之间进行，除了新生入学那天，高年级段的学员不得欺负新生，还有争斗期间不允许出人命，等等。”

    “而我一直是同届生中当之无愧的最强者，往后连高年级段的学长都不是我的对手，谁能揍我？”说着，林染的脸上露出了灿烂的笑容。

    望着逐渐装起来的林染，封棋一脸无语。

    视线投向操场，第一场对抗不到十分钟就结束了，紧接着特训三班与特训四班的代表上场。

    其中吕越正是特训三班的代表，他的对手是一个身材高挑的女子，此时正笑盈盈地望着他。

    当裁判教官喊出“开始”后，女学员率先动手。

    她的身形骤然欺近吕越，一记右鞭腿径直砸向吕越面门。

    这时吕越也动了，他的动作十分迅速，右脚径直扫向了女学员的独立支撑的左腿。

    这一脚让女学员重心不稳，狠狠摔倒在地。

    似乎不甘心就这么输掉比试，女学生翻身跃起，踏前一步再次朝吕越发起了进攻。

    然而还未等她近身，吕越的右脚就踹在了她的小腹处，再次将她踹倒在地。

    望着面色如常的吕越，林染啧啧称奇：

    “快、狠、准，这家伙应该有过非常多的实战经历，否则仅凭训练磨砺不出如此精准的战斗预判能力，莫非他的背景是某个领域战团？”

    听到林染的话语，封棋对吕越所说是通天路更加好奇了。

    决定下次进入未来梦境，就去查查与通天路有关的资料。

    吕越的战斗仅用了1分钟就结束了，接下来比试继续。

    由于这次对抗比试纯粹以娱乐为主，所以不允许新生施展术法，或是增幅类体修战技，所以战斗过程让林染与封棋觉得十分无趣。

    要不是想瞧瞧夏龙的表现，他早就离开了。

    等待中，夏龙终于登场。

    他有着一米九左右的身高，入场后先是脱下了自己的衣服，露出了一身结实的肌肉，站在那就充满了压迫感。

    当裁判教官呐喊“开始”后。

    站在夏龙对面不远处的新生率先出手了，但夏龙却并未有任何行动，就这么伫立在原地，似乎并不打算躲闪。

    对手拳头打在他的胸口处，他不但没有受到伤害，伴随着体表土黄色光芒流转间，反倒是出手的学员被震得后退了好几步。

    不甘心的他再次冲向夏龙，而夏龙依旧没有选择还手，任凭他的拳头一下下打在身上。

    看到这一幕，封棋也是被吓了一跳。

    对抗中明令禁止使用术法和体修战技，但此刻裁判教官竟然未出面制止比赛。

    这只能说明一点，夏龙体表流转的土黄色能量并非是体修战技，而是体术到了一定境界诞生的护体罡气。

    “嘶，这夏龙也太生猛了，年轻轻轻就锤炼出了肉体罡气，真是绝佳的体修好苗子。”一旁的林染也在这时发出惊叹。

    随后他转头望向封棋：

    “棋哥，这家伙估计是咱班除我以外实力最强的了。”

    封棋：……

    望着一本正经说出这番话的林染，他实在想问一句，谁给你的勇气。

    除去夏龙，吕越和林染谁强他不清楚。

    但沐晴一拳头下去，林染怎么也得在ICU躺上十天半个月。

    要是没挺过去，直通阴间删号重来。

