    湖水翻滚着，卷起滔天的巨浪扑到岸边，“昂！”湖中一条青色巨鸣叫着，冲出水面，盘踞在空中，龙身在云雾中时隐时现，那威压如此强大，竟让李时都后退了数步。

    他脸上惊喜不已，小青终于醒了，跳起来挥舞着双手喊了起来：“小青，小青这里！”

    空中青龙听到叫声，从云雾中探出头来，磨盘大的双眼中满是惊喜，一个甩尾，身形急速向着他冲来，落到面前时，己变成了三尺来长，缠在他脖子上，不停地拿头亲昵的拱着。

    就在小青冲出湖面的这一刻，青木山上空平地响起一声炸雷，整个星球上的生物不约而同地向着这边看来，那眼中竟有着激动之色，仿佛陈年恶疾被治愈，又好像升起了无数希望。

    人们放下手中的活计，激动得奔走相告，这一天终于来了，青帝大人终于带着大家走到这一天，东方巨龙终将腾飞，无数希望的火种被点燃。

    无数意念升腾着，撞得虚空中的那金色锁链哗哗作响。

    无垠的宇宙之中，不知何处，一道盘坐的人影微微一动，喃喃地自语道：“又有位面要冲破了封锁吗？祝你们好运吧。”说着数道符光在空中一闪，消失在星河之中。

    李时摸了摸小青身上那坚硬的鳞甲，挥手放出数道符信，轻轻地说道：“小青一月之后就是真正的化灵合一了，到时你可能会更加痛苦呢。”

    稚嫩的童声响起：“有你在，我就不怕了，而且我生来就是为了这一刻的，带着众生的意念，打破这强加在他们身上的枷锁。”

    “等事了，我也要和你们一起，做条闲鱼，又酸又菜又多鱼的那种，到那时我就可以和猪猪一样了，能吃好多好吃的呢。”说着说着，竟然都流出了口水。

    “好，你再去好好修整一下，一个月后我来接你，我们一起冲破这方天地。”李时拍了拍龙头，笑着说道。

    待小青入了湖底，猪猪闷闷地走了过来，看了他一眼，小心地说道：“化灵合一，很危险的，虽然最终无论如何都会成功，但是她存在下来的几率，微乎其微。”

    “有什么办法可以阻止化灵合一吗？或者说可以救下小青？”他脸色煞白地问道。

    “到了这一步，就算不合一，她也会逐渐虚弱下去，直至消失。不过我之前说过的火种之争你还记得吗？只有极品火种才可以让她生存下来，得到自由之身。”

    李时点了点头，他当然记得啊，化灵合一之后，还有一场试炼，叫火种之争，那火种玄之又玄，不可名状。

    火种分为上中下三品，凡是冲破锁链的星球只有埋下这文明火种，才不会退步，火种品级越高，星球之后的发展越好，人才越多，更会压制入侵者的实力。

    火种之争就是在一个特殊空间中进行，这无数星河之中，三年一次的争夺之战激烈无比，而那极品火种万年都不一定会出现。

    想到这里他颓然地低下头来，双眼通红，神识中，湖底小青默然的闭上了双眼，一滴泪悄然地滑落在水中：“李时，没事的，我不怕，不要担心。”

    “嗯，小青，你放心，如果有极品火种，我一定帮你弄到，我们说好了，要一起当闲鱼的。”说完他毅然走出了洞天，为化灵做准备。

    这一日，青帝城中，巨大的祭坛上，秦政带领着文武百官正在进行祭天大典，也是约定的在这日化灵合一，整个星球的生灵在这一天都在静心祈祷。

    无数灵光从生灵身上升起，直冲九天而去，天外那符文锁链金光大放，被那无数希望凝结成的意念洪流撞击着，一下又一下，金光散乱，但依旧坚挺。

    烈日当空，秦政猛喝一声：“请青帝！”整个大秦响起同一个声音：“请青帝。”

    青木山上，李时青衫猎猎，立在山峰最高处，肩上猪猪小脸严肃无比，随着那一声：“请青帝！”他缓缓地张开了手掌，一条小小的青龙盘踞在掌心。

    “去吧，小青。”他清喝一声。

    只见那手中的青龙冲天而起，“昂！”龙鸣声在每个生灵心中响起，青龙迎风就涨，直到九百九十九丈，她回头看了一眼李时后，义无反顾直冲天外而去。

     原本晴朗的天空，旱雷轰隆，刺目的电光如银蛇在空中乱窜，云彩间现出一条条若隐若现的符文锁链，通天的锁链紧紧地锁住这一方天空。

    人们的注视之下，青龙怒吼一声，化作一道青色光影撞了过去，青色的龙血溅射开来，落在锁链之上，发出滋滋的声响。

    青龙仿佛不知道疲惫，不停地撞着那被龙血浸染的符文锁链，一下又一下。

    天色渐渐暗了下来，人们静静地看着这一切，无数呐喊从心中迸发：“加油，我们一定行的。”无数意念汇聚，渐渐地融入到那青色的龙身之中。

    青龙那破损的头部缓缓显露出一丝丝金黄，“昂！”，龙吟冲天，青龙张口咬断一片锁链，瞬间整个世界都安静了下来。

    就在她撕碎锁链之时，天空之下的人们精神一振，身心中仿佛打开了一道无形的枷锁：“这天，再也锁不住自己了！”

    那锁链化成片片金光，向着龙身涌来，小青全身顿时灵光四射，刹那间褪去了满身的青色。

    一条五爪金龙现出身形，龙腾虎跃间，金色的龙角撞向成片的符文锁链，咔嚓声不绝，龙角碎，锁链寸寸断裂，金龙冲出破碎的锁链，全身碟血，“昂！”的一声，金龙眉心一点灵光闪过。

    心中响起那稚嫩的声音：“我不行了，再见了李时，我好想当条闲鱼啊，和你一起。当条又酸又菜又多余的闲鱼。”那声音渐渐地低不可闻起来。

    李时强忍着不让泪滴从眼中滑落，他仰起头，痛苦地闭上双眼，双拳紧握，晶莹的泪珠被风吹起，发出刺目的亮光，不知飘到了何处。

    金光缓缓地消失了，青龙眨眼全身爆出血雾，毫无意识地从九天之外摔落下来，愈来愈快，渐渐地竟化成个火球，眼见就要被燃烧得干干净净。

