    “我也好痒……”

    “我也是，可是动不了，还抓不到，呜呜呜。”

    一时间，满宿舍的惨叫声响起。

    直到下午时分，宿舍门才再度被打开，光亮入眼，宿舍几人奋力去看，逆着光，高挑纤细的女子身影撞入眼里。

    是云苏。

    宿舍里的气氛安静了片刻，随后一声压抑着痛苦的求饶声响了起来。

    “云老师，我错了，老师我再也不敢了，呜呜呜，老师放了我吧！”

    是那个霍云。

    他只是跟着徐沥的一名小跟班，平日里就跟着徐沥狐假虎威，欺负过的老师不少，却是第一次碰到云苏这样的硬茬。

    这从早到晚一日的折磨，他早已经鼻涕眼泪一大把，受不了了。

    当下看到云苏，便是不管不顾的大叫起来。

    随着他的求饶，另外两人也求饶起来。

    他们实力不及郇炎三人，这种非人的折磨，再也不想来第二遍了。

    云苏扫了三人一眼，目光又落在地上趴着的三人身上。

    郇炎一脸凶狞，紧紧咬着牙，精瘦的身子上肌肉鼓起，显然是在用着意志力抵抗这种痛苦。

    徐沥和司未寒身子要弱一些，早已经被折磨得双眼迷离，眼神涣散，好半晌，才将视线焦点落到了云苏身上，咽了口唾沫。

    “我，我认输，救，救我……”

    云苏见此，嘴角微微一勾，“以后还想在宿舍赖床？”

    “不，不想了，不想了。”几人几乎是同时开口，只眼巴巴的看着云苏。

    云苏微微点头，走到几人面前随手挥了挥。

    那承受着无穷痛苦的五人便感觉身子一松，整个人都放松了下来。

    那种僵硬不见了，瘙痒也不见了，整个身子前所未有的舒畅。

    片刻后，几人小心翼翼的爬起来，双腿儿发颤，却还是恭恭敬敬朝云苏拱手。

    云苏摆摆手，几人赶紧挪着小碎步，去一边澡堂梳洗穿衣。

    宿舍内就剩下了云苏，以及那还在坚持，不松口的郇炎。

    “还不服输？”云苏在他面前蹲下，同样是居高临下的看着他微笑开口。

    郇炎死咬着牙齿，不说一句话，不吐一个字。

    云苏挑挑眉点头，“的确是个硬骨头，有毅力！”

    话音落下，云苏蓦地扬手，一巴掌拍到了郇炎背上！

    一阵巨痛蓦地从被拍的位置席卷开来！

    “啊！”郇炎惨叫一声，是再也忍不住，整个身子都在瑟瑟发抖。

    那种巨痛麻痒一波接着一波的传来，就好像一块巨石狠狠地砸在背上，巨痛被放大了无数倍！

    “还要忍？”云苏挑眉，看他生生忍下，挑眉抬手又拍下一掌。

    “啊！”

    郇炎又惨叫一声，身上颤抖得越发的厉害。

    “你，你杀了我！杀了我！”

    云苏诧异的挑挑眉，“杀了你岂不是犯罪？放心，不杀你。”

    紧接着云苏站起身，抬脚狠狠地踹上了郇炎的背，一脚跟着一脚，接二连三的踹下去！

    “啊啊啊……”

    门外，刚刚洗好一身臭汗的徐沥几人面面相觑，听着那惨叫，竟没有勇气跨入宿舍大门。

    “我，我认输，我认输！”一声凄厉大叫终于是在那惨叫声中传了出来。

    几人都听出来了，是郇炎。

    这小子，终于是认输了。

    众人纷纷松了口气。

    与此同时的宿舍中，云苏眉眼一扬，“认输了？啧，可我还没踹够啊！正好，你这身子中了僵直草，不会留下伤痕，就让我踹个够吧。”

    云苏说着，轻笑一声，继续踹！

    “啊啊啊！”

    云苏收脚的时候，郇炎已经晕了过去。

    出门，瞥了一眼走廊上瑟瑟发抖的几人，云苏冲着他们十分和蔼的一笑，“好好照顾郇炎，记得明天早点来上课。”

    “是是……是。”几人哆哆嗦嗦的点点头，已没有了之前那般放肆。

    云苏点点头，转身离开。

    几人进屋，地上的郇炎还保持着之前那种趴着的姿势，几人赶紧手忙脚乱的将人从地上扶了起来。

    望着郇炎后背上那个十分明显重叠的脚印，面面相觑。

    很快，男生宿舍爆发出一阵惊天动地的大吼，“啊！云苏，我要杀了你！”

    ……

    接下来的几日，徐沥几人变得老实，但对付云苏的招数却也没停下，只不过动手的都是郇炎。

    比如突然的暗器袭击，又比如从讲桌下突然窜出的一条巨型毛毛虫，那丑陋的外表有吓哭小孩子的资质。

    黄黄绿绿的皮肤缓缓蠕动，黑黝黝的浓密毛发上还沾着毒液，在云苏手里还一扭一扭的。

    郇炎期待的看着云苏害怕尖叫，然而，后者却将虫子往讲桌上一放，随口说道。

    “既然有人送教材上来，那今天就教你们鬼头毒虫的毒液收集方法，以及解毒方法。”

    说着，云苏随手取出刀具，朝鬼头毒虫身上撒了一撮药粉。

    “这是岫冥花的花粉，用来麻痹鬼头毒虫的感知，这样肢解的时候不会乱动。”

    “收集鬼头毒虫的毒液需要注意，手上不能沾水，这东西沾水就会渗入皮肤，最好带防护措施，以滴管收集。”

    说着，云苏示范了一遍之后，拿起一边的刀具，“最后我们来学习如何取鬼头毒虫的胆囊，这胆囊便是鬼头毒虫的毒液解药。”

    旋即，云苏轻车熟路的将毛毛虫肢解，取出了那团胆囊，拿高给众人看。

    众人面面相觑，脸色发白，更有几名胆子小的，直接对着地上呕吐了起来。

    这鬼头毒虫外表丑陋，平常遇见了，谁不是有多远跑多远，云苏竟然把它肢解了，还津津有味的给他们讲解？

    底下，郇炎的脸色刹那间变得很难看。

    这鬼头毒虫是他好不容易才让人从皇家猎院抓来的，为的就是能够把云苏吓得屁滚尿流！

    但为什么会这样？

    她竟然不怕这个像个鬼脑袋的虫子？

    讲桌上，云苏已经放下了那手心大小的胆囊，随手提起鬼头毒虫朝着下面的众学生走了下来。

    但凡云苏路过的两边学生，都不由自主的往两边躲开了些许，惊恐的看着云苏手里的鬼头毒虫。

