    十一月初一日，京师京师乾清宫西暖阁。

    一身皮弁服的朱由检快步走到西暖阁正厅，两个小太监在前面打了对明角灯，西暖阁内发出淡黄色光晕。

    这种明角灯上下尖而中间椭圆，其形如枣，中间灌注鲸油，是辽东进献宫中的新物件，相比普通蜡烛，鲸油燃烧更长，光亮更通透。

    小太监将明角灯挂在墙壁上，搀扶皇帝坐下，宫女上前给皇帝上茶，王承恩朝几人使了个眼色，示意他们都先退下。

    朱由检将茶杯放回茶几，一口也没喝，抬头看时，正与王承恩四目相对。君臣两人相视一笑，都显得有些尴尬。

    “圣上。”

    王承恩低头垂目，小心翼翼从怀中递上一份火漆信奉。

    朱由检微微仰起头，端起茶杯轻轻喝了口：“谁写的？”

    王承恩环顾四周，压低声音道：“圣上，河间府的张总兵····”

    天启皇帝身体微微前倾，接过密信，手指颤抖将信封拆开。

    满页潦草字迹映入眼帘，朱由检也顾不上张春无礼，对着宣纸低声读道：“自刘贼猖獗，侵犯神京，至今一年有余，主辱臣死！臣无日无夜不思剪除国贼，····今刘贼入秦，京师空虚，臣当亲率三军，入京勤王，扫灭国贼。”

    朱由检草草读了一遍，抬头望向王承恩，充满疑虑道：“刘贼在京城的人马都调往陕西了？你们何时和张春搭上线的，怎么没向朕禀报？”

    王承恩连忙跪下，向皇帝解释道：“圣上，宫中人多口杂，宫女太监中很多都是刘贼细作，臣未有十分把握，不敢轻言此事。”

    朱由检若有所思点头，如今在皇宫之中，除了王承恩和徐光溥，他再无其他人可以信任。

    徐光溥本是信王府长史，是朱由检的心腹重臣，信王登基后，徐光溥升为东阁大学士，进入内阁，他在内阁中受杨镐等人排挤，被开原势力架空，也没什么权力。

    天启皇帝沉思良久，最后摇头叹息道：

    “前番刘贼在倭国征战，宣府、大同精兵千里勤王，亦不能击败刘贼，如今只靠一个张春，怕是也难成事。”

    经历上次“勤王”惨败，朱由检受到打击太大，他身边几位心腹几乎被护国公一网打尽，朱由检对刘招孙的实力有了全新认识，单凭九边明军不是开原军的对手，此后，刘招孙对皇帝的态度也明显冷淡。

    “朕不能轻易玩火，否则这次刘招孙不会再善罢甘休。”

    王承恩见天启皇帝犹豫不决，也不再多说什么，起身缓缓退下。

    王公公刚走了几步，天启皇帝忽然叫住王承恩。

    “王伴伴，听闻倭国派来了使者，被刘招孙扣押在府上了。”

    王承恩回头望见朱由检斑白的鬓角，不由一阵感伤，这位从小就在一起玩泥巴长大的玩伴，自从登基继位后，便屡遭不幸，天天殚精竭虑，耗尽心神，十八九岁的人，竟有些迟暮的景象了。

    “圣上，其实，来的不是什么使者，是幕府德川氏派来的公主，名叫德川千姬·······”

    王承恩说了一半便停住不说，朱由检稍稍扬起的脸又重新低垂下去。《牛关条约》的内容，天启皇帝当然知道，按照条约规定，倭国须在半年之内将德川幕府的女眷送往北京城，嫁于明国皇室。

    朱由检知道，这个叫德川千姬的女人，应该属于自己，至少《牛关条约》白纸黑字是这样写的。

    “圣上，臣看过了，那倭女其貌不扬，生长的颇为丑陋，个子也不高。”

    王承恩连忙宽慰朱由检，试图让这位自尊心极强的君王感觉内心好受一些。

    “留在他府上也好，反正刘贼肾虚，他现在有三个夫人，据说个个如狼似虎，现在又多一个倭国愁女人，四个女人，迟早让他精尽人亡！”

    天启皇帝干咳两声，挥手打断太监开车，神色不悦道：“沉鱼落雁也好，其貌不扬也罢，刘招孙在意的应该不是这个。”

    王承恩试探问道：“那是？”

    “刘招孙是想进一步控制倭国，做倭国的皇帝。他有一位红颜，现在做了科尔沁大汗，他以此遥控蒙古，再加上控制朝鲜，现在，刘招孙已经是三个藩国太上皇了，他占据三个藩国尤嫌不足，下一个，想要占据朕的大明。”

    朱由检语气急促，他脸色潮红，呼吸急促，王承恩连忙递上茶水。

    天启皇帝喝了口热茶，情绪却并没有冷静下来。从前年开原军占据京师到现在，中间一年多时间，刘招孙各种僭越行径，朱由检一忍再忍，甚至已经做好了当汉献帝的准备，只等刘贼开口，他便会主动行禅让之礼。

    然而一退再退，一忍再忍，换来的却是一次次羞辱，这一次，刘招孙甚至要将皇帝的女人抢走。虽说是倭国送来的女子，然而从名分上说，毕竟是天启皇帝的嫔妃，或者说是准嫔妃。

    今天能抢夺准嫔妃，明日会不会直接抢走自己的皇后。

    朱由检不敢再想下去，他长出一口气，对王承恩道：

    “刘贼身边的卫兵还有多少？”

    王承恩知道皇帝心意，眼前一亮，连忙回道：

    “圣上，刘贼穷兵黩武，四面树敌，处处分兵，现在已是强弩之末，为了援救陕西，刘招孙不仅把京师驻军全部派出去，九门防卫只留下个空壳，不仅如此，连卫队也跟着吴霄去陕西平叛了。护国公府上下护卫最多不过二十人。”

    朱由检眼中神色变动，一把拉住王承恩，压低声音道：

    “王伴伴，你说的这些情报可靠吗？”

    王承恩连忙道：“回圣上，千真万确，臣是从乔一琦那里套来的话。”

    朱由检听过此人，知道此人乃刘招孙心腹，是开原第一话痨，几乎什么话都敢说，因为口不择言，年轻时差点被当成乱党斩首。

    “圣上，乔一琦生性耿直，从不说谎。他说的当是真的。此外，臣安插在五城兵马司的线人也回报说，城头驻守的开原军明显减少，只有些新兵。”

    天启皇帝眼神转动，认真听王承恩说完，开始兴奋的搓着小手，在西暖阁来回走动。王承恩侍立旁边，盯着皇上不说话。

    这是一个机会，一个消灭刘贼的机会。

