    “你平时听古典音乐吗？”

    赵健不像其他人，上来没有直接开任何条件，反倒是跟闲聊似得。

    “听，小时候最早接触的就是古典音乐！”路阳说道。

    “我也很喜欢古典音乐，家里珍藏了很多古典音乐的黑胶唱片。”

    赵健说道，“下一期我想做个古典和流行结合的作品，你除了鼓应该还会很多乐器吧？要不要考虑考虑，我们合作一次？”

    “好的，我考虑考虑！”

    路阳已经学会了如何应对这种场面。

    反正最终会不会答应，那都是考虑过后的事情，现在说还为时尚早。

    “那我先走了！”

    赵健一点儿都不拖泥带水，站起身便回到了自己的位置。

    “你跟他说什么了？”

    看到赵健回来，谭忠伦迫不及待的问道。

    “就是向他表达了一下我的心意！”

    赵健说，“我也不指望能成功，反正把话说出来，晚上回去不用后悔到睡不着觉！”

    “哦！”

    谭忠伦缓缓点头，目光再度若有所思的看向了路阳。

    接下来，几支乐队的表演，都非常的成功。

    三位音乐制作人老师，也都起到了锦上添花的作用，拿出了高水准的制作水平，和现场演奏实力。

    转眼，最后一组表演结束后。

    何绍华再度回到了排练室。

    看着三三两两围在一起聊天的音乐人们，他拍了拍手说道：“请各位音乐人老师各回各位，大家安静一下！”

    听到这话，所有人方才不舍的回到自己位置，坐下来静静看着何绍华。

    “首先让我们再次欢迎三位踢馆音乐人，谭忠伦！戴源彬！尹锐！”

    话音一落。

    谭忠伦三人立即站起身来，笑容满面的冲大家点头。

    其他音乐人也都给予了热烈的掌声。

    何绍华接着问道：“本场的踢馆难度系数可不小，谭导！你们有信心拿下第一吗？”

    “有啊！”

    谭忠伦很自信。

    “哦？那您觉得其他几支乐队，谁是你们最大的竞争对手呢？”

    对于这种问题，谭忠伦无奈苦笑：“你这么问不是让我得罪人吗？不过……”

    他看了一眼周围其他音乐人，又说道：“我觉得飞龙乐队很强，他们可能会拿第一！”

    “是吗？”

    何绍华看向祝玉欢，“祝老师，您觉得他们地表最强，强吗？”

    “强！”

    祝玉欢笑笑，“不过我们本场有钟一鸣老师加持，谁赢还真说不准！”

    谭忠伦直接说道：“就是因为钟老师，我才觉得他们很强！”

    “哈哈哈！”

    俩人这番互动，惹得大家哄笑四起。

    何绍华乐道：“好了，我们回归正题！本场音乐节大家发挥的都很不错，后台统计每一支乐队的得票也很焦灼，那话不多说，让我们直接看一下，本场到底是哪两支战队，获得了前二！”

    大屏幕瞬间亮起了红色的底图。

    接着又很是迅速的公布了获得第一和第二的乐队。

    不卖关子，也不拖泥带水，让现场音乐人都有些措手不及。

    “好！”

    何绍华看了眼大屏幕，说道，“让我们恭喜，地表最强获得了第一，飞龙乐队获得了第二！”

    候场室一下子炸开锅了。

    “我去，还真是他俩！”

    “怪不得不卖关子，刚才都剧透完了！”

    “哎，我们又要拆散了！”

    “怎么我去哪队，哪队就散啊？”

    “太难了，只取前二！”

    “这回的规则也不知道是怎么弄！”

    “……”

    何绍华等大家聊的差不多了，然后才说道：“下一场音乐节，我们的规则又产生了新的变化，依然是六支乐队，但是其中三支乐队可以有四个人，另外三支乐队只能是三个人，不过为了平衡，这三支三人乐队，会直接得到我们的音乐制作人老师的加持，而选择的权利，在三位老师手里！”

    规则又发生了变化。

    估计是考虑到三人组比四人组劣势，所以才安排了制作人加盟平衡。

    但这样算起了，似乎三人组还比四人组要有优势。

    毕竟三位制作人都是全能型怪物，一个人就是一支乐队的那种。

    “这怎么选？”

    “不知道啊！”

    “反正我们是散了，先看看再说吧！”

    “……”

    路阳三人一直没说话。

    包括肖云飞，他上次可是非常积极拉拢路阳。

    但这一次他谁也没去聊，坐在自己的位置上长于短促：“唉！不好意思了哥们儿，我们下次在一起也不知道是什么时候了！”

    “没事，会有机会的！”

    路阳宽慰道，但他也考虑不了太多，因为自己接下来怎么办，还是一片迷茫呢！

    就在这时。

    祝玉欢晃悠着走到了路阳身边，小声问道：“小路，这次能不能一起合作呢？”

    “可以啊！”

    路阳仿佛在迷雾里看到了一盏灯，当下不好意思道，“祝老师，您还能想到我，真的……”

    “没事，咱不都聊过了吗？”

    这几天每次回到宿舍，祝玉欢都没少跟路阳聊天，所以他们也不会因为上次路阳没答应，就产生什么隔阂。

    而且祝玉欢是真心实意的想跟路阳合作，所以再一次抛出了橄榄枝。

    “行，那你等我！”

    祝玉欢笑了，伸手和路阳击掌之后，转身回到了自己位置。

    片刻后。

    何绍华跟节目组聊完走了回来。

    选人环节正式开始录制。

    在几句广告词后，何绍华笑容满面的说道：“各位，刺激的时候又来了，我们还是遵照之前的规则，本场由获得前二的队伍进行选人，并且他们只能选择现场的音乐人！”

    其他人对这话可能没觉得有什么。

    反倒是谭忠伦，突然站起来，一脸尴尬的说道：“不是，我们不能选制作人老师吗？”

    “当然！”

    何绍华抿嘴一笑，“制作人是留给其他三人乐队的！”

    “那如果我们不选人，保持现在的三人组合，是不是就可以跟制作人老师合作了？”

    不得不说，谭忠伦这脑子就是不一般。

    听了他的话，何绍华懵住了。

    其他音乐人也一脸的恍然，似乎规则是没有说过，他们不能这么做。

    “可以吗？”

    何绍华不禁看向节目组的工作人员问道。

