    天牢。

    叶宸风很快地，带回了天圣帝的消息。

    白芷柔不用死，也不用流放，只是离开邺阳城，这已经是非常好的结局了。

    白芷柔却还是在哭，眼下也没有任何一个人，能够高兴得起来，叶宸风等人也是，说完了这个消息之后，便一句话也不再多言。

    林钰宸素来心善心软，眼下眼眶也是有点泛红。

    白姑娘这样的人，一生里也没做过什么坏事，如今不过就是想用自己的命，去换心爱之人的命，可最终却赔上了她爹的命，怎么能不叫人同情？

    白芷柔哭了许久，倒也想起来什么了，偏头看向叶宸风等人，开口问道：“我爹的尸首呢？他的尸首呢？”

    叶宸风道：“我们进宫的时候，宫里便通知丞相府去收了尸，没有把你爹丢到乱葬岗，你放心。”

    被斩首的人，如果没有人收尸，便会被丢到乱葬岗。

    而涉及谋反的罪人，都是不允许被收尸的，倒是陛下心里清楚白丞相不是谋反，所以倒也给了个入土为安的机会。

    林钰宸这个时候，也开口道：“白姑娘，陛下让你离开邺阳城，圣旨可能明日就会下来，你会被官差直接赶出京城，怕是没法子给你爹下葬，但是你放心，你爹的后事我们会帮忙办好的。若是你有需要，我们也可以把你爹的尸首，葬到邺阳城外，你也好祭拜你爹！”

    若是葬在邺阳城，白芷柔这辈子都没法子去她爹坟前上香了。

    白芷柔想了想，最后摇了摇头，哭着道：“不用了，我爹一直是舍不得我娘亲的，我娘亲葬在京城，我哥哥也葬在京城，我们家的祖坟也在京城，我爹时常说等自己百年之后，就能同他们团聚了。不能为了我这个不孝女，让我爹跟他们分开。”

    以后，她若是想祭拜，就远远地对着邺阳城的方向祭拜上香就是了。

    林钰宸点点头：“好！白姑娘你放心，此事我们会处理好！”

    白芷柔哭着说了一声：“多谢！”

    叶夭夭也道：“你还有事情，或是心愿，需要在京城完成的，都可以跟我说，我去帮你办！”

    白芷柔摇了摇头：“没有了！”

    她爹已经死了，她的心也已经凉透了，她觉得她一生，都不会再有任何心愿了，她甚至不配过任何好日子，浑浑噩噩的把这辈子过完，便是她下辈子仅剩的宿命了。

    叶夭夭的心情也很沉重，红着眼眶道：“对不起芷柔，这件事，我没能帮上你多少！”

    白芷柔又摇了摇头，哭着道：“夭夭，你已经尽力帮我了，我知道你尽了全力了，都是我自己的错，是我自己不听你的话弄成这样的，如果我全力信任你、依赖你，在你家等着你的消息，这些事情都不会发生。我这辈子都不能回邺阳城了，也许我们这一生都不能再见了，但是我会念着你的好，我一辈子都记得你这个朋友！”

    话到这里，她便又开始掉眼泪。

    叶夭夭抱着她，陪着她流泪。是，她真的很可能，很难再见到白芷柔了，因为她喜欢的人在邺阳城，未来也许是天圣之主，所以她只能留在京城。

    而天圣帝已经下令，白芷柔一生都不能返回邺阳城，按照律法，就是美人太子未来登基了，也是不能更改这个决定，否则就是不尊先帝。

    叶夭夭道：“放心，你走的时候，告诉我你决定去那座城，等你落脚了，你也写信告诉我，你在哪里安家，我找到机会，就会去看你的，我们不会一辈子都不见的！”

    白芷柔没再多说，两个人只是哭。

    韩子潇叹了一口气，看了一眼慕容隽：“阿隽，你父王和母妃的尸首……”

    慕容隽闭了眼，开口道：“此事不必说，我明白，我父王谋反，就算他是亲王，按照天圣律法，也是不允许任何人给他收尸的。”

    叶宸风也不知道，该说句什么好。

    之前偶尔也会听见风声，有的大人们会私下议论，说先皇看好的继承人是裕亲王，他一直都是听听就过了，却是没想到，裕亲王竟然极其介意这件事，陛下登基已经二十年左右了，裕亲王竟还是不曾放下。

    白芷柔哭了半夜，嗓子都哭哑了，叶夭夭担心她这样下去不行，便只能下了点安神的药，让白芷柔睡了过去，只是没敢下太多药，晚上可能会醒，也可能不会。

    叶宸风开口道：“夭夭，我们先回去吧，明日白芷柔就要离开京城，我们也得回家，为她准备一些干粮，衣物和盘缠，明日也好送她离开。不然她这样离开京城，以后怎么活下去都是问题。”

    叶夭夭点点头：“嗯！”

    叶宸风的话是有道理的。

    叶夭夭把白芷柔放下，让她靠在牢房的被褥上，也看了一眼慕容隽：“慕容隽，我知道白家的事情不能怪你，我也知道你现在心情也很不好，因为你父王和母妃……但是，不管怎么说，芷柔待你也是一片真心，我们走了之后，你能不能帮忙照顾她一晚上，如果她晚上醒了，又想不开的话……”

    慕容隽点点头，哑声道：“你放心，你不说，我也会看着她的。本来……就是我欠了她的，她说得对，要是她没遇见我，她所有的不幸都不会发生。”

    韩子潇也道：“夭夭小姐，你不必担心，阿隽不是没有心的人。”

    叶夭夭应了一声：“嗯！”

    她这才放心，起了身。

    同其他人一起离开。

    走出了大牢。

    叶宸风等人，看叶夭夭的眼神，都有些担心，叶夭夭擦了一把眼角，对上他们的眼神，开口道：“你们不必担心我，我没事！”

    她这么一说，但是其他人都没能放心。

    因为她眼睛一直红红的，方才也是一直陪着白芷柔哭，她是一心把白芷柔当成了好朋友，白芷柔这样伤心，她当然也难过。

    叶夭夭深呼吸了一口气，想让自己平静下来，便开口道：“走吧，我们先去一趟白家，给白丞相上一炷香，替白芷柔给他烧些纸钱。哥哥你再派人去，把白芷柔的那个侍婢找到，看她还愿不愿意跟着白芷柔一起离开京城，以后也好照顾芷柔。”

    叶宸风道：“行！”

    他们话刚说完，便举步出发，刚走出去没多远，便见着几十米之外站着一个人，正等着她……

