    第913章我是认真的

    “那将镯子留给小……徐欣妍吧。”

    一想到和小哑巴会没了可能，杜云河犯急得冲口而出，同时也算是逼出了他的真心话，他想跟徐欣妍在一起，曾经的他一直介意两家的条件过于悬殊，才会一直排斥这门娃娃亲。

    但他现在后悔了，不想失去小哑巴，特别是这半年以来一次也没跟小哑巴联系过，小哑巴连封信也不愿意寄给他，他扎心极了，从邮局回来的时候才会失落无比。

    闻言后的豆沉鱼眯了眯眼，唇角还上扬了一下，嫌弃地想未来影帝不是个婆婆妈妈的人，就是个占着茅坑不拉屎的人，小可爱在他身边的时候，老喜欢口是心非，一副不喜欢人家的样子。

    小可爱伤心的去了国外后，他又开始想小可爱了。

    真是让人看不惯。

    这要断不断的样子也容易让小可爱再一次受到伤害，于是豆沉鱼强调：“杜云河！你要为你说过的话负责任，如果你对徐欣妍认真的话。”

    “我……当然是认真的。”

    话说到了这个份上，他也没什么不敢承认的，更何况小哑巴还有没有在喜欢他还是个问题，眼下先把镯子拦下来再说，这样还不用把裴司镇给得罪，也算是一举两得。

    “行，这话我帮徐欣妍记下了，不然你就是狗。”豆沉鱼也不怕把话说得难听，谁让杜云河太爱口是心非，但愿这一次说得话可以算数，并且杜云河还是当着他全家人的面说得，不好随便反悔。

    “我也听见了，我也帮欣妍记着。”沈若青也说道，哪怕她对这事已经不太抱有希望了，欣妍在国外，以后会不会回来还是个问题，儿子又选择当一个演戏的，这门娃娃亲已经很悬。

    杜老太却爱说实话：“欣妍以后不一定会跟你这个演戏的，我还是把镯子给沉鱼吧。”

    杜云河：“……”

    忽然有种受骗上当的感觉，敢情奶是故意的，根本就没有要给小哑巴的意思，却害他说出真心话，好让豆沉鱼抓住把柄，以后他要是敢说个不字，肯定会被豆沉鱼揍。

    他实在是太难了。

    豆沉鱼趁机说道：“杜奶奶，这只镯子还是留给欣妍吧，我相信她也会很喜欢。”

    杜老太瞧着翡翠镯子叹了口气：“成吧。”

    既然孙子还在乎欣妍，那么她只能送沉鱼别的东西了，反正她的嫁妆不止一只翡翠镯子，还有别的东西，但现在沉鱼急着要走，只能改天再送了。

    从杜家出来，裴司镇的车龙头上又挂满了吃的东西，每次来杜家，杜老太没有一次是让豆沉鱼空手而归的，多多少少都会给她东西，豆沉鱼也是见怪不怪了。

    杜老太对她这么好，却还总觉得还不上恩情，倒是让豆沉鱼十分的惭愧，严格说起来，杜家对她也有恩，如果没有杜老太的牵线，她的败家之路也不会有那么顺畅，她还不可能认识徐家的人，也就挣不上那一个亿。

    既然彼此有恩，也就算不上谁欠了谁。

    和杜家的关系她也会一直维持下去，从没想过会有断的一天。

    以后杜云河当了影帝，肯定也会举家搬去京都，大家又可以一直见面了。

    (本章完)

