    第331章 又见秘境

    “签到！”

    苏哲没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得龙须虎的效忠！

    实力：神尊二重！

    兵刃：虎刃刀！

    铠甲：虎头遮身甲！

    请宿主接收！”

    随着声音的响起之后。

    他的身后，一尊身影，就在此时显现了出来。

    苏哲看去，只见对方长的虎首人身。

    站立在原地的时候，周身都是散发出强大的气息。

    目光向着前方凝聚而去。

    当跟苏哲碰撞在一起的时候，不敢有丝毫的犹豫，直接上前一步，恭谨的说道。

    “末将龙须虎，拜见陛下！”

    声音响起的是，透着一丝的小心之意，而就在他话音落下的时候。

    苏哲却是挥挥手，淡淡的说道。

    “不必客气，平身吧！”

    接着，龙须虎就站了起来，要说这龙须虎的实力，也算是不弱。

    在封神的时候，就跟随在了姜子牙的身边。

    一身的战斗力，算得上是非常强大。

    如今签到而出，绝对算的上是高手了。

    而就在这个时候。

    人族的大军，却也在此时来到了城头之上。

    此时，口中发出咆哮。

    双目中闪动冰冷的光芒，黄飞虎站立在前方。

    直接怒吼道。

    “开门！”

    那城头之上的守将，在听到声音后，虽然是有些畏惧。

    但还是开口道。

    “休想，你人族虽然是强大，但是想要在这个时候斩尽杀绝，也是在找死！”

    城头之上守将，冷冷的说道。

    就在话音刚刚落下的时候。

    城头之上，就有人直接将弓箭射了出来。

    “咻咻！”

    无穷的箭雨在这个时候落下。

    破空声在此时响起。

    让人骇然的一幕，就在此时出现。

    只见那人族的大军，在此时都是举起了盾牌。

    那箭雨虽然是强大，但是却也不能伤害人族分毫。

    看到如此的一幕之后。

    那守城的将领，瞳孔不由的一缩。

    而就在此时，李元霸却是已经来到了城池之下。

    他凝视着那城门，几乎是没有丝毫的犹豫，然后一锤子就在这个时候砸了下去。

    “轰隆！”

    浩大的轰鸣声，在这个时候响起。

    然后，就看到那城门，在瞬间被直接砸的碎裂。

    而就在城门破裂的瞬间。

    大军就在这个时候冲入了城池中。

    人族大军手中的兵刃，在这个时候不时的挥动而出。

    只要有人靠近之后。

    刀锋就贯穿了他们的身体。

    死亡，在这个时候，弥漫在所有人的身边。

    那守城的将领，瞳孔不由的一缩。

    但是现在，他就是想要退走都已经迟了。

    “砰！”

    雷震子的右脚，在地面之上，狠狠的跺了下去。

    他的身体，在瞬间就从天而起。

    双翅摆动开来的时候。

    有风雷之音在不停的响起。

    散发出来的能量，竟然是可以将空间都直接撕裂。

    手中的棍子，没有丝毫的犹豫，直接就在此时砸了下去。

    他的目标，正是那守将。

    “喀拉！”

    如同是雷霆一般的声音，在这个时候响起。

    天地都在此时发生了震动。

    然后，那金灵一族的将领，就被直接轰杀在了原地。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心中骇然。

    太可怕了，强大的将领，在此时居然是经受不住一击。

    让人如何能不怕。

    周围的将士，身体不停的向着后方退去。

    他们在此时真的是害怕了。

    人族的实力，实在是强大了。

    但是，雷震子却是不会停手。

    他带领自己手下的战士在冲杀。

    每一次的前进，都有人被直接灭杀在原地。

    当杀戮开始的时候。

    让人感觉到震撼。

    时间在推移，也不知道过了多久之后。

    当苏哲的目光，凝聚在城头之上的时候。

    双目中便是露出了一抹的淡然之色。

    金灵一族之人，全部战死了。

    龙辇，缓缓的向着前方行去。

    当进入城中的时候，苏哲的脸上便是出现了一抹的笑容。

    然后，缓缓的说道。

    “魏忠贤，马上寻找秘境之地。

    朕要知道，那秘境在什么地方！”

    声音响起的时候。

    魏忠贤不敢犹豫，连忙开口道。

    “遵命！”

    然后就在此时退了下去。

    接着，便是带领着东厂侍卫，开始在城中搜查。

    他双目中闪动着冷冽之色。

    整个人的身上，都是弥漫无穷的杀机。

    一座座的府邸，都是被魏忠贤找了个遍。

    所有的东西，几乎全部被他翻了出来。

    没有丝毫的漏网之鱼。

    大量物资，在这个时候被找到。

    然后，送回了人族的领地之内。

    直到三日之后，魏忠贤小心翼翼的来到了苏哲的面前，恭谨的说道。

    “陛下，他们的秘境找到了。

    就在金灵一族的宗庙之内！”

    听到声音后，苏哲的双目中，就在此时闪过一抹的冷冽。

    然后，缓缓的说道。

    “去看看！”

    说着话，便是向着那宗庙走去。

    每一步踏出的时候，身上都是散发出强大的气息。

    来到宗庙之外的时候。

    魏忠贤一掌便是击打在了大殿之外的湖泊上。

    “轰隆！”

    下一刻，一阵剧烈的轰鸣声，就在此时响起。

    然后，惊人的一幕就在此时发生了。

    只见那整个湖泊，都在此时在下沉。

    然后，一个巨大的深坑，就在此时出现。

    里面散发出惊人的灵气。

    苏哲没有丝毫的犹豫，直接就踏入了其中。

    刚刚进入里面的时候。

    眼前慕然一亮，虽然比人族的秘境差了很多。

    但是比外界，却是强太多了。

    充沛的灵气，不时还有巨兽的咆哮声响起。

    而魏忠贤，则是小心翼翼的说道。

    “陛下，根据探查，这里的灵气，非常的充足，虽然不算大，只有方圆千里，但是也非常了不得了。

    而且，金灵族这些年来，也只是开发了方圆三百里左右。

    这已经让整个金灵一族，获得了大量的资源！”

    听到声音后。

    苏哲的双目中，就在此时闪过一抹的冷光。

    然后，缓缓的说道。

    “将我人族的将领都找来吧。

    既然秘境找到了，下一步就该挑选一位将领来坐镇了！”

    他声音响起的时候，透着一丝的阴冷。

    (本章完)

