    在九龙皇城中，那最为高大宏伟的大殿屋脊之上，一轮巨大的明月悬挂着，丝丝缕缕的皎洁月光垂落而下，将那一座奢华宫殿衬托着更为宏伟气派！

    屋脊高大，中央是双龙戏珠的巨大玉雕，月光倾洒而下，这两条巨龙栩栩如生，宛若是两条在月下戏珠的真龙。

    此刻，在双龙中间的那一颗玉珠上，正坐着一道少女的身影，或者说……

    是那位前来九龙皇室盗取九龙赤玉杯的盗贼。

    女盗窃！

    此刻，在这一座恢弘的大殿之下，已经布满了九龙皇室的禁军，一大批身着甲胄的禁军身影，将此地围得水泄不通！

    诸多九龙皇室之人，也是迅速朝着这边赶来。

    那位九龙君主自然也是第一时间赶了过来！

    当看到大殿之上的那道少女身影时，所有人都感到惊讶不已，没想到竟然是如此年轻的一位盗窃，她到底是怎么潜入皇室盗走九龙赤玉杯的？要知道赤玉宫戒备森严，而且皇城中，还有着皇者坐镇，这位少女竟然能在这般戒备下神不知鬼不觉地将九龙赤玉杯盗走，实在是令人感到不可思议。

    只不过，这位少女似乎还是太过于年轻了，竟然敢往九龙赤玉杯中倒酒，这无疑是会自己暴露自己的位置，简直找死！

    九龙赤玉杯！

    此杯若是在月下倒满酒，会有惊人的异象出现。

    酒化赤红！

    酒气化作九条飞龙！

    此刻，在这位女盗贼的身前，便是出现了这般的异象。

    月光照来，宛若一条玉色银河垂落进了九龙赤玉杯中。

    一时间，赤光滔天，九龙飞舞！

    九条赤色的飞龙，在月下遨游，发出阵阵龙吟之音，与此同时还有极为醇香的酒气飘散出来。

    饮用九龙赤玉杯泡过的美酒，有着延年益寿的神奇功效，九龙赤玉，本就是一种天材地宝，珍贵至极。

    因此这样一件九龙赤玉杯，方才被九龙帝国之人称之为镇国之宝。

    “绝世美玉！九龙赤玉！”

    “不愧是九龙赤玉杯，此生若是能够饮上一口经过九龙赤玉杯泡的美酒，死而无憾了！”

    “确实如此，这种美玉，实在是太过稀有了……”

    虚空之上的九龙异象，引得皇城，乃至于整座京都之人目光的关注，对于嗜玉如命九龙帝国之人来说，九龙赤玉对他们的意义非同一般。

    “嗯，这杯子，还算不错，算是没让本女侠白来一趟……”

    大殿上，那位女盗贼见到如此异象，也是颇为满意地点了点头。

    而后，她便仰头将杯子中的赤色美酒一饮而尽。

    “唉，可惜，就是酒的味道差了一点啊……”

    那女盗贼咋了咋舌，先是评价杯子，而后微微吐槽了一下杯中酒。

    “不过整体上也还算是不错了，这件九龙赤玉杯，对于一个爱喝酒的人来说，应该是挺有诱惑力的，嗯……倒是可以送给小尘子，他应该会喜欢，嗯…就这样愉快的决定了……”

    女盗贼小嘴中还在碎碎念着，她坐在那一颗玉珠上，把玩着九龙赤玉杯，似乎根本没有注意到自己所在的这座大殿已经被禁军围得水泄不通。

    这位胆大包天的女盗贼，自然就是许轻鸢，许女侠！

    看到那位淡定不已的女盗窃，下方的九龙皇室之人，皆是感到一阵无语，从未见过如此嚣张的盗贼，真的是不知死活啊！

    “小姑娘，本皇看你还是先不要考虑把九龙赤玉杯送给人了，多想想你还有没有命活着离开吧！”

    九龙君主那威严的声音响起了，杀意暴动，敢跑到这里盗窃，今日必死无疑！

    听得九龙君主的话，许女侠的目光这才从九龙赤玉杯上移开，她目光扫视下来，一开口便是语出惊人：

    “你们这么多人包围这里，是想抢我的九龙赤玉杯吗？”

    此话一出，下方的九龙皇室之人，全都是傻了眼。

    包围这里，是来抢她的九龙赤玉杯？

    九龙皇室的重宝，什么时候成了你的？

    这莫非就是传说中的贼喊捉贼？

    我的小姑奶奶，你还要不要脸了？

    有九龙皇室年轻人指着大殿上的许轻鸢，怒骂道：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “真是厚颜无耻啊！”

    “我活了这么大，也算是长了见识，如此厚颜无耻又胆大包天的盗贼，是我生平第一次见！”

    九龙皇室之人群情激愤，着实被许女侠这一句话气得不轻。

    许轻鸢又说道：“九龙赤玉杯在我手里，当然就是我的，这上面有没有写你们的名字。咦…不对哦，我刚才已经把这九龙赤玉杯送给小尘子，所以现在这九龙赤玉杯也不是我的，而是小尘子的！那我把刚才的话改一下，你们这多人包围这里，是想抢我朋友的九龙赤玉杯吗？”

    众人：“………”

    下方的一众九龙皇室之人都快气得吐血了，肺也要气炸了，这…这你他娘的太不要脸了！

    什么时候这九龙赤玉杯又成了你朋友的了？

    这世道怎么了，什么时候盗贼都变得这般厚颜无耻和嚣张了，简直刷新了人们对盗贼这个行业的认知。

    九龙君主气得不轻，不过他有些投鼠忌器，若不是担心许轻鸢打碎九龙赤玉杯，他估计早就一巴掌拍死这个厚颜无耻的女盗贼了，实在太气人了，听听，你听听，刚说的是人话吗？

    九龙君主冷道：“小丫头片子，本皇劝你乖乖交出九龙赤玉杯，否则要你死无全尸！”

    许轻鸢道：“喏，还说你们不是想抢我朋友的九龙赤玉杯，这都开始威胁我了。不过本女侠偏偏不怕你们威胁，想抢我朋友的九龙赤玉杯，没门，略略略！”

    话到最后，许女侠还对着九龙君主做了一个鬼脸。

    九龙君主脸庞狠狠抽搐了一下，差点儿没给活活气死！

    九龙君主身体腾空而起，双目宛若森冷的利刃般盯着许轻鸢，冷道：“小丫头片子，你别逼本皇动手！快把九龙赤玉杯交出来！”

    许轻鸢懒洋洋地坐在那一颗玉珠上，压根儿没把这位九龙君主当回事儿，她把九龙赤玉杯从左手抛到右手，又从右手抛到左手，而后左手食指插进杯口，将九龙赤玉杯旋转着，她右手抬起，纤长的食指对着九龙君主勾了勾，道：

    “你过来呀！”

