    “呃”君宝愣了一下，只能把张玥挪到旁边，自己爬下床。

    众女昨晚被他杀得丢盔卸甲，现在都起不来，个个都浑身无力的躺在床上睡着。就连平时起来服侍他的蝶舞也都没醒。

    高兴的笑了笑，穿好衣服，独自走出了房间。

    出了别院，听到小光在不远处叫他，停下来转过头，笑问道“那么一大早有什么事？”。

    “老大，看你春风满面的样子，昨晚一定爽得不得了吧”小光边说着脸上露出了荡的笑容。

    “你个小屁孩，一大早就问这种没营养的问题，找打啊”

    “嘿嘿，老大，我这不是关心你才问的嘛。对了，今天有什么打算”。

    君宝想了想，那几个小妞不到中午肯定起不来，就答道“今天我们去公司逛逛吧，你上次去有什么情况，给我说说”。

    小光立即高兴的说“好啊，去公司太好了。老大，我告诉你哦，现在公司高层有很多MM都被老爸摆放在那里，能看不能动，可能是老妈看得太死了吧。我想我们应该有机会，嘿嘿”。

    君宝拍拍他的头骂道“靠，你怎么句句离不开美女啊，我是问公司的情况”。

    小光摸摸自己的光头，笑道“老大，自家人知道自家事，你老大就别说老二啦，你的心思我还不了解吗？哦，你说公司的状况啊，不清楚，上次我只是去看看而已，根本没过问这些东西”。

    “算了，去到了再说吧，走，吃早餐去”。说罢，拉着小光就往前院走。

    吃完早餐，君宝跟他老爸一人一辆车，带着小光一起往公司驶去。

    王氏集团的总部坐落在市中心的祥龙大厦，祥龙大厦高88层，也是N市最高的建筑。

    三人来到大厦前，停好车，君宝看着这栋只有模糊记忆的建筑物，心里非常自豪。家族传承了千年，现在的产业遍布世界各地，表面上大家只知道王氏集团是企业形式的存在，没有多少人知道它的背后蕴藏了多么巨大的能量。到他这一代更加是攀登到了顶峰。

    跟随他老爸来到88层的董事长办公室，王天林就叫来个漂亮的女秘书，对她说道“小叶，你带我儿子到处转转，让他了解一下公司的情况”。

    “好的，董事长”女秘书对他点点头，又对旁边的君宝和小光道“两位少爷，请跟我来吧”。

    君宝对她微微一笑，旁边的小光就叫道“叶芊姐姐，几天不见，你越来越漂亮啦”。

    君宝这时才知道美女叫叶芊，君宝对美女笑道“叶小姐，你就叫我小宝吧，我只是来看看，不用那么客气”。

    “那好吧，小宝少爷，不知道你想去哪个部门看看”美女看向他问道。

    君宝想了想，道“这样吧，我现在也不了解情况，你把公司这两年具体运作的资料给我看看，随后我自己去逛逛吧”。

    “好的，你跟我来隔壁的办公室，我拿给你”说完，带着他们过到隔壁办公室。

    叶芊拿了一大堆资料在君宝面前，看着堆得像小山似的资料，君宝一阵头疼。对叶芊道“好吧，我先看看，你带小光出去玩吧”。

    “好的”美女点头应了声，对小光道“小光，我们出去吧”。

    “老大，我出去了，你慢慢看啊”，说完，小光屁颠屁颠的跟在美女后面走出门口。

    君宝一份一份的翻开，利用神识快速的记录着，花了一个多小时，才把所有的东西看完。

    合上最后一份资料，站起来伸伸懒腰，走出了办公室。

    站在门口观察周围的情况，发现小光和几个没事干的秘书正打得火热。也不去打扰他们，自己往公司的策划部走去。

    走到策划部门口，刚想敲门，门却突然打开了，里面冲出一个女人，女人反应不及，直接冲到君宝怀里，她手上的文件洒落了一地。

    君宝看着怀里的女人，发现她长着一张瓜子脸，身高一米六多，身材娇小，属于非常可爱的类型。因为跑得太急了，美女正大口喘着气，小巧的一起一落，精致的小脸涨得红彤彤的，煞是好看。

    美女一边捡洒落的文件一边赶忙道歉“先生，对不起，我不是有意的”。

    君宝露出迷人的笑容，道“没事，以后走路小心点，摔坏了可不好”。

    美女道君宝帅气斯文的样子，不好意思的低下了头，说道“哦，我知道了，谢谢你！没事那我先走了”，说完起身便走。

    “你叫什么名字”看她可爱的样子，君宝对她产生了兴趣，便问道。

    “我叫方云莉”美女走到一半，回过头笑了笑。

    君宝向她挥挥手，便推开门进了策划部。

    策划部的经理是家族的内围弟子，也认识君宝。看到他进来，赶忙站起来行礼，道“弟子刘铭见过少爷”。

    君宝抬手轻轻一扶，说道“不必多礼，今天我只是过来看看”。

    “少爷您请坐”刘铭请他坐下，自己赶紧过去倒茶。

    接过茶，君宝问道“刚才我看了这两年公司的发展情况，对你们的工作很满意。现在我想知道你们对新产品的宣传做得怎样了”。

    刘铭说道“少爷，你等等，我拿份资料给你看看，再给你慢慢解说”。

    君宝接过资料，边看资料，边听着刘铭解说最近的宣传方案。

    听完刘铭的解说，君宝点点头，说道“这次的方案做得很好，产品方面应该没什么问题了。现在最主要的就是安全方面的问题，你要跟龙一多联系，让他配合家族弟子做好防范，不要让我们的资料泄露出去”。

    两人聊了半天，落实了各项事宜，君宝就告辞了。

    接着又来到信息部，这个部的经理是个女弟子，叫陆颜。看到君宝来，她也非常惊讶。

    君宝一坐下就对陆颜说“帮我查查吴家的弟子，看看谁要跟张玥订婚。还有看看张家的公司出了什么问题，竟然要投靠到吴家那里”。

    查了十来分钟，陆颜就过来对君宝说道“少爷，查清楚了，跟张玥订婚的是吴家家主吴世雄的儿子吴元道。张家旗下产业最近被国内几家公司联合打压，资金链非常紧张，都是吴家在背后暗中支持的”。

    君宝恍然大悟，原来吴家想坐收渔翁之利，来个财色双收啊，这招可谓是非常的阴险毒辣。

    君宝考虑了一下，就吩咐陆颜，叫齐公司高层的家族内围弟子，到会议室开会。

    过了十分钟，君宝跟陆颜一起走进会议室，里面十多个人看到君宝进来，同时站起来对君宝行礼。

    君宝坐上主位，抬抬手示意大家坐下。然后开始讲话“今天召集大家来，有一件重要的事向大家宣布。我决定从今天起对吴家宣战，从各方面全力打击吴家的势力。不知道大家有什么意见？”。

    众人听后，都纷纷交头接耳，在下面低声议论着。过了两分钟，公司的副总唐力站起来说道“少爷，我们都支持您的决定，但是目前我们公司由于很多新项目在运作，一时能调动的资金不足以和吴家全面开战，我们想是不是从局部开始，慢慢对吴家进行打击”。

    君宝听了他的话，摇摇头道“这次我的目的是要打残吴家，让他们永世不得翻身。你们也知道牵一发而动全身，所以不出击则已，一出击就必须以雷霆的手段给予他们重击。至于资金方面没有问题，大概需要多少，你们给我算算”。

    唐力想了想，答道“少爷，大概需要一千五百亿美元左右的备用金，因为吴家的产业并不比我们差多少，所以要想完全打垮他们，就必须更狠的砸钱”。

    君宝点点头，马上拿出一张金卡，扔给唐力，说道“里面有一千五百多亿，从今天起做好全面准备，看准时机立即行动，给我狠狠的整，事成之后大家都有奖励。还有，今天的会议内容，如果泄露出去半句，你们自己知道该怎么办。明白了吗？”。

    大家全部站起来，喊道“明白了，少爷”。

    “嗯，都下去准备吧，我等你们好消息”君宝看了众人一眼，便埋下头浏览手上的资料。

    看到没什么事了，就吩咐旁边的陆颜“你把资料整理一下，给老爷写份报告，把详细的计划告诉他”。

    陆颜应了声，拿起资料走出了会议室。

    君宝找到小光，拉着他到王天林的办公室，跟王天林说了刚才的事。王天林一想想，这件事虽然有点急，计划也比较大胆，但是毕竟王家多年来也一直在积极的准备，胜算还是挺大的，而且以后家族还是要交给君宝的，年轻人想大胆开拓就支持他吧，反正自己也快退休了。

