
　　“我除了说是，我还能说什么，群主你都已经这么做了，我要是说‘不是，你这么做不好’，那我岂不是就要变得不好了？”

　　游所为在回答夜时秋的问题之余，在心里吐槽道。

　　并不知道游所为的内心独白，得知他认同自己的做法，夜时秋满意的点了点头，果然，我就知道我没有做错。

　　接着，夜某人对傻妞说出了三个字——“我爱你！”

　　“叮，密码输入正确，请选择手机模式或者真人模式。”手中的水晶娃娃忽然冒出一阵数字绿光，同时对夜时秋说道。

　　“真人模式。”

　　嗖！

　　话落，夜某人手中的水晶娃娃消失不见，一个能直接存在于空气中的光幕出现在了他以及在场所有人的面前。

　　“请进行表情模式选择，您可以从喜、怒、哀、乐、坏、愁、傻、羞、乖、酷等表情中选择一个作为真人模式的表情。”

　　“乖。”夜某人毫不犹豫的说道，他就喜欢乖巧懂事的女……咳咳，手机。

　　“收到。”一道好听的女音响起，接着，眼前的光幕消失，一阵绿光闪现，随后一位身着红色皮衣，身材完美，面容清秀单纯，看起来非常懂事的女孩出现在了夜时秋的面前。

　　“时秋弟弟，你好。”以乖表情出现的傻妞向夜时秋打着招呼道。

　　这温柔的声音，乖巧的表情，的确是很让人满意了，只是，时秋弟弟是什么鬼称呼？

　　对自己现在这具身体的年龄全然没有自觉的夜时秋，眼皮狠狠的抽搐了一下，不过还是出于礼貌的点了点头，对她回复了一声：“你也好。”

　　“水晶娃娃变成人，好神奇的魔法！”夜时秋的身后，看到傻妞变成手机，又从手机变成人的一幕，恶魔小龙瞳孔微缩，震惊道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这可不是魔法，这是科技的力量。”灰太狼从它的帽子底下取出一副镶金的眼睛，戴在鼻梁上，然后再从纳戒中取出一本厚厚的书籍，一边翻阅，一边对恶魔小龙纠正道。

　　“科技的力量？”听到灰太狼的话，恶魔小龙的脸上闪过一抹难以置信的表情，虽然群主说这女人是手机，但这种大变活人的手机又岂是区区科技就能够创造出来的，依小龙看，这肯定是魔法的力量。

　　对，这女人是魔法创造出来的手机，而且很有可能是传说中的命运魔法。

　　想着，恶魔小龙煞有其事的点了点头，在心里认可了自己的猜测。

　　“灰太狼，傻妞就暂时交给你了，你负责研究出她的所有资料，并在她的协助下，复制出一些具有和她同样功能的手机，我要分发给聊天群的群员。”听出了恶魔小龙语气中仍然存在的怀疑成分，但夜时秋并没有说些什么，因为他不需要强逼着小龙一个卖宠物的相信傻妞的出处，垂目对灰太狼吩咐道。

　　“是，群主。”灰太狼点了点头，应道。

　　它现在已经不怕傻妞了，因为伟大的灰太狼大王我已经完全看穿了这部手机。

　　它强归强，但到底也只是一部手机，受到主人的控制，刚才她之所以敢攻击自己，不过是有人在背后操纵着她，现在她已经被群主重启了，她的主人换人了，换成了自己这边，那本大王我还有什么好怕的？

　　想着，灰太狼迈步朝傻妞走去，就要开始细致且全方位的研究她。

　　“傻妞，从现在开始灰太狼拥有你的一切权限，听清楚了吗？”夜时秋对傻妞说道。

　　“时秋弟弟，傻妞知道了。”傻妞乖巧的回应道。

　　夜时秋：“……”

　　“还有一件事，别叫我时秋弟弟，以后你对我的称呼和其他人一样，叫我群主。”

　　“傻妞知道了，群主。”

　　“嗯。”

　　…………

　　“猴哥，好像有点不对劲啊。”不远处，一只手驻着耙子，一只手揉着肚子，看到夜时秋那边的动静，猪八戒对孙悟空小声的说道。

　　“废话，当然不对劲，这群人居然把傻妞给收服了，也不知道他们到底是什么人？！”孙悟空没好气的说道。

　　这时，那原本要和他们开战的这个时空的黄眉大王蹦了出来，他拿狼牙棒指着游所为身边的黄眉二号问道：“喂，你是什么人，怎么长得和本大王一样？”

　　“我？”黄眉二号伸手指了指自己，然后上前几步，对他说道：“诶，我就是你啊，你连你自己都认不出来了吗？”

　　“啊呸！哪里来的妖怪，不但敢假冒本大王，在本大王的这个正主的面前还敢嘴硬，看招，人种袋！”完全不相信黄眉二号的话，这个时空的黄眉大王掏出人种袋，直接将袋子口对准了夜时秋等人，下一秒，强劲的吸力从他的人种袋中发出，作用在众人的身上，让除了夜时秋以外的所有人，都身形不稳的剧烈晃动了起来，双脚随时有可能脱离地面。

　　四级巅峰的法宝，可不是闹着玩的。

　　“呸，你对自己都这么狠，你还有黄鼠狼性吗？人种袋，我也有！”运转法力，努力不让自己被人种袋吸进去，就在僵持的时候，黄眉二号急忙把他的人种袋也给取了出来，与这个时空的黄眉大王来了场硬碰硬的游戏。

　　看着对面那个假冒自己的家伙所拥有的人种袋，这个时空的黄眉大王懵了。

　　咋回事？

　　他怎么也有人种袋呢？

　　这宝贝世上应该只有一个才对啊！

　　“好了，你们两个就此为止吧，自己打自己，我这还是第一次见到这种事。”身处两个吸力中间，夜时秋的心情并不美妙，当即身后幻化出紫色的雷霆双翼，紧接着双翼一振，强大的气势直接将这两股由人种袋发出来的吸力全都给震碎掉了，并封住了它们的威能。

　　“什么！”

　　“怎么会？”

　　两个黄眉大王见自己手中的法宝失灵，默契的同时惊骇道。

　　这可是他们的主人，东来佛祖的宝物，怎么会被人碾压并封住威能呢，我这不会是在做梦吧？

　　“好了，场面安静了起来。恶魔小龙，你不是想取经吗？孙悟空和猪八戒就在那里，你去吧，能不能取到他们的经就看你的本事了。”破解掉人种袋的吸力后，夜时秋淡定的理了理自己被风吹乱的头发，接着，转头对身后的恶魔小龙说道。

　　“哦哦，是，群主，小龙明白了。”反应了过来，恶魔小龙连连点头，然后朝满脸都是戒备之色的孙悟空和猪八戒跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百六十九章 人种袋，我也有！免费阅读。https://xs.23sk.com 