    大熊把我甩出去的瞬间，我立刻抱着菱悦在空中翻了个跟头随机落在地上滚一圈才停下，菱悦脸色惨白，眉头紧紧皱着，我将她抱起来放在一边，而云熙还在和那大熊纠缠。≯八≯一中文≯ Ｗ﹤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    我立刻上去帮忙，大熊断掉的手臂一直在流血，就算我们杀不了它，它也会因为失血而死掉，不过这里是冥界，鬼怎么会有血呢？除非这头恶熊不是鬼！

    “吼！”大熊大吼一声，挥着巨锤朝云熙砸过去，而此刻云熙距离大熊太近，想要躲开有些困难，我立刻飞身过去，紧紧抱住云熙往一边躲。

    看着巨锤砸过来，云熙的眼睛猛然瞪大，抱着我立刻向左边转，如果这样那受伤的一定是云熙，我用力拖着他锤子呼啸而过，擦着我的后背过去。

    虽然这一锤只是擦着我后背过去，可背上还是火辣辣的疼，云熙抱着我旋转着落在地上，我勉强撑着自己没有倒下。

    “你怎么这么傻，每次都替我挡！”云熙说着就要检查我后背。

    我立刻拉住他：“没事，你受伤我会心疼的！”

    “你受伤我也会心疼的，傻瓜，给我看看！”云熙扯着我就要看，那大熊却又是一锤子砸下来，他立刻抱着我躲开，“先解决了这个该死的东西在说，你在这等着别乱动知道吗？”

    说完，云熙就立刻冲上去和大熊进行最后的生死决战，这大熊一定是来给那头熊报仇的，而且也是抱着要么杀了我们，要么被我们杀掉的决心，动物也能这么有情有义，为什么人会那么无情呢？

    我看云熙已经占上风而那大熊也有些体力不支，心才慢慢放下来。

    “唔……”

    听到声音我立刻转头看到菱悦醒了，我赶紧过去将她扶起来，她脸色还是很白，额头上布满细密的汗珠，看着很痛苦的样子。

    “菱悦，你怎么了？”虽然我不记得她，可看着她那么难受我也跟着难受，我想千年前我们的关系肯定不会只是上下属的关系，我们更像是姐妹。

    菱悦一把抓住我的手：“冥王，菱悦……菱悦可能再也无法陪你了，冥王，菱悦有个请求希望冥王能够答应！”

    “别说傻话，先告诉我你这是怎么回事？”我紧紧抓着菱悦的手，现她的手越来越冰。

    “不！”菱悦着急的说，更加用力的抓住我的手，“冥王，您答应我，一定要答应我！”

    我看菱悦那么着急，就连忙答应她，菱悦舒心的笑了：“千年前您放弃冥王的位置，导致冥界的展急倒退，也给了那些觊觎冥王位的鬼机会，所以菱悦想要冥王答应菱悦，冥王不可以再放弃冥界，冥界也不能没有冥王！”

    不能放弃冥界？

    我愣住了，完全没有想到菱悦会让我答应这样的要求，如果我答应菱悦，那就意味着我和云熙必须分开，可是如果不答应菱悦，她又……

    想到这里，我下意识的看云熙，菱悦似乎是看到我的眼神，她立刻抓紧我的手着急的说：“对不起冥王，我的请求是不是让您为难了，没事，那您就当我什么都没说过，只可惜菱悦再也不能陪冥王了。”

    “别乱说，告诉我怎么回事，我一定会救你，就算要拯救冥界，我也需要你的帮忙，你也看到了，我现在记忆都不完整，很多事情都不了解，需要你告诉我，所以你必须撑住！”

    这边我话刚说完，那边“砰”的一声巨响，一阵厚厚的灰尘飘起遮挡视线，不过不用看也知道是云熙把那大熊给解决了。

    菱悦突然出一声痛苦的呻吟，全身抽搐，身体渐渐开始变成透明的。

    我着急的大声喊云熙：“云熙，云熙，菱悦快不行了，救救她！”

    云熙一阵风似的过来，看一眼菱悦脸色顿时变得很难看，厉声问道：“谁做的？”

    菱悦指了指大熊的尸体，云熙却眯着眼睛，眼神凌厉的说：“不对，它的智商不够，身后一定还有别的鬼指使！”

    “云熙，菱悦究竟怎么了？”

    云熙深深的吸口气：“她中了血鸦！”

    血鸦？

    我脑海中突然闪过一种很熟悉的感觉，可仔细想的时候又什么都想不起来，我问云熙血鸦是什么东西。

    “血鸦是一种专门惩罚鬼的毒药，对人没效果，但是下在鬼的身上却十分痛苦，三天之内如果找不到解药，她就会魂飞魄散。”云熙说话的时候眼睛直直的盯着我，似乎有话要跟我说。

    “怎么了？”云熙的眼神看的我有些心虚。

    看云熙张口，菱悦着急的说：“大人！”

    我看他们磨磨唧唧的态度也是着急，就立刻说道：“哎呀！你们就别瞒着我了，算了算了，就算你们不说，我也能猜到，菱悦中的这个毒是千年前的我做的吧？”

    “你想起来了？”云熙一把抓住我的肩膀问。

    我摇头：“没有，只是看你们的态度就能猜到，既然这东西是我制作的，想必解药我也能做，可我一点也想不起来，你们能给我点提示吗？”

    云熙摇头，原本有点希望的菱悦也是满脸失望的垂下眼睛：“算了，这个毒的解药只有您自己知道，所以也只有您能做出来！”

    “啊！”我惊愕的张大嘴巴，也就是说现在要救菱悦我就必须得恢复记忆。

    可恢复记忆这种事情可不像吃饭那么简单，想记起来就记起来，不想记起来就不记起来，可现在这种情况我又必须得记起来，就只好苦着脸努力思考，可越是想要想起来，脑海里就越是空白一片。

    我抓狂的摇头：“啊，不行，我完全想不起来！”

    “没事的，想不起来就不要想了，菱悦活的时间已经够长了，这辈子再见到冥王，菱悦已经很满足了。”菱悦苍白的笑着安慰我。

    听着她的话我心里愈觉得难受，就转头问云熙：“这血鸦是怎么制作的？”

    既然有鬼能对菱悦下手，那就说明这毒药除了我之外还有别的鬼也会制作，那这制作方法就一定不是秘密。

    云熙认真的跟我解释：“血鸦就和表面意思差不多，就是毒乌鸦的血，取血很容易，不过制作血鸦的过程却很难，需要喂食乌鸦各种毒虫子，才能活下来的就会成为血鸦，所以产量很少。”

    我深深吸口气，真搞不懂千年前的我就这么闲吗？搞这些东西做什么。

    虽然想不起来解药的制作方法，但是既然是我研究出来的，那我有信心再想到解药的制作方法，就说道：“给我点时间，我一定能够想起解药的制作方法的！”

    菱悦劝我放弃，而云熙却同意我的做法，云熙拿出一个瓷瓶将菱悦收起来，这样还能让她多活段时间，不过就要承受更久的痛苦了。

    我看云熙的脸色不是很好，就问他是不是不舒服，他却摆摆手说只是有些累，回去休息下就好了，我看他那么累就让他回去休息，云熙也没说什么就离开了。

    我带着装着菱悦的瓶子回去小镇上，没有找到鬼医，我爸爸也没办法医治，一时之间我们竟然陷入了困顿，变得束手无策。

    就在我一筹莫展的时候，汪静却突然说道：“冥王，我倒是认识一个鬼医，不过他的医术不是很好，我不知道他行不行。”

    “试试就知道了，有总比没有强，康康，你在这守着，我和她一起去！”这一次我不敢再让汪静着自己出去，万一再出事，耽误的都是时间。

    路上汪静告诉我，那诡异住在酆都鬼城下面的一个小镇，就是不知道上次酆都大乱的时候有没有殃及到他，如果没有最好，有的话就要再找别的鬼医了。

    汪静话少，加上我满腹心事，所以一路上谁都没说话，倒也很快就到了，不过在看到这个小镇的街道上鬼来鬼往之后我悬着的心也算是放了下来，证明酆都大乱并没有殃及到这里。

    看到这样的情况，就连一直不太有情绪的汪静都激动了：“太好了，看来这里很安全。”

    我点点头，连忙问汪静那鬼医在哪里，汪静带着我直接奔到一个门面店前，我抬头一看，招牌上写着：老李家医馆，这名字还真是够随便的。

    汪静进门直接喊：“老李在吗？”

    “在，谁啊？”一个满头花白头的老汉从里屋出来，看到汪静先是一愣，随即立刻笑着拉住汪静的手臂，“是小静啊！你都好久没来了，终于想起我老李头了。”

    汪静呵呵一笑说道：“这不是一直在忙吗？老李，我这次来是要请你帮忙的。”

    说完，汪静趴在那老李的耳朵上说了几句话，那老李立刻瞪大眼睛满脸惊骇的看着我，双腿一直在抖，就要跪下来，我连忙拖住他的手臂。

    “李伯，不用行礼，我有事想请李伯帮忙，不知道李伯有没有时间跟我走一趟？”

    “有有有，您的事情比小的的命都重要，我去跟老婆子交代一声，我们立刻就走！”说着李伯就转身回去里屋，没多久就出来了，身边还跟着一位老婆子，看到我也要下跪，被我给阻止了。