    第122章 道尸

    此时，林九和林世安两人心中祈祷，这邪修的目标是他们师徒两人，要不然，以千鹤三人的实力，恐怕无法抵挡住邪修的攻击，等到他们赶回道场时, 他们已经死在邪修们的手中了。

    他们修炼之人的身体和精血，对邪修的提升，能起到很大作用，若千鹤等人真的死在邪修的手中，恐怕会让邪修的实力，增强不少，这可不是林九和林世安两人, 愿意看到的事情。

    随后, 林九带着林世安快速前往自己留下布置所在，想要知道是怎么一回事。“世安小心，为师闻到了僵尸身上的臭味。”

    “师父，我也闻到了，看来这次吸引我们过来的邪修，和之前屠杀大王村的邪修，并不是一伙人。”“这个还不一定，需要亲眼看看那僵尸，才能知道是怎么一回事。”很快，两人就出现在一处小树林中，看到一只僵尸和一个黑袍人出现在不远处。

    在看到那黑袍人的瞬间，林世安就认出了，眼前这个黑袍人正是之前在小山谷对他出手的黑袍人。“我们又见面了，这是我们第二次见面，不知你可否摘下面具，让我看看你的样子？”

    “林世安，我要是愿意让你看到我的样子，就不会带着面具了。”

    “是吗, 那正是太遗憾了, 看来我只能是亲自出手，摘下你的面具，看看你的模样了。”“是吗，想要摘下我的面具，可不是一件容易的事情，首先你需要先在这只僵尸的攻击下活下来，才有可能做到。”

    黑袍人的话音刚落，站在他身边的僵尸，就走到黑袍人的面前。

    看着眼前走动的僵尸，林世安心中充满了震惊，以前他遇到僵尸，都是跳动的，没想到，今天竟然遇到一只走动的僵尸，难道，眼前这只僵尸的实力，要比他们之前遇到那些僵尸，都更为强大不成。

    “师父，这是怎么回事，为什么眼前这只僵尸是用走的？”

    “世安, 你眼前这种僵尸，是养尸派弟子用特殊手段，将修为不弱的修炼之人，抓住后，狠狠折磨，培养怨气，之后，再炼制成道尸。

    而这道尸虽也是僵尸，可道尸不仅实力，要比同境界的僵尸，更为强大，就连神智与活性，也不是其他僵尸可以相比，更为重要的是，这道尸还具有一些特殊手段，你要小心呀。”

    “原来是这样，师父你就放心好了，我会小心的。初次见面，先打个招呼，掌心雷。”一道威力不弱的雷电，出现在林世安的手掌，往道尸身上击去。

    “我讨厌雷电，更讨厌你这种打招呼方式，所以，我要撕了你。”说话间，道尸驱使一道尸气，轻松就将掌心雷给抵挡下来。之后，道尸双脚用力，化作一道幻影，往林世安身上击来。

    “好神奇的道尸，没想到，你变成僵尸后，还能说话，我这还是第一次遇到能说话的僵尸呢，你能多说一点吗，我怕以后，你就没有机会在说话了。”说话间，林世安脚踩禹步，也化作一道幻影，避开了道尸的攻击。

    这还是林世安第一次遇到道尸，对道尸充满了好奇，并没有马上施展自己最强手段，将眼前的道尸给斩杀，而是想要多玩一会，看看这道尸的实力如何以及道尸的特殊之处。接下来，林世安施展禹步，和道尸玩起捉迷藏，想要看看道尸的速度和灵活性如何。

    看着在树林中不断穿梭的两道幻影，林九知道自己这弟子是打算借此机会好好见识道尸的实力，对于林世安这个弟子，林九是极为相信，就算道尸的实力，极为强大，林九也不觉得，这道尸会是林世安的对手，等到林世安了解道尸后，就会出手将这道尸给斩杀。

    而他现在要做的就是将眼前的黑袍人缠住，为林世安争取时间。当然若是可以的话，林九还想趁机探探黑袍人的底，不知怎么一回事，在这黑袍人的身上，林九感觉到一丝熟悉，难道这黑袍人是自己认识的人。若真是这样的话，那他一定要将黑袍人的面具，给摘下了。

    若自己的感应没有错，那眼前这黑袍人，原先应该是正道中人，不知道因为什么原因堕落成了邪修，若眼前这黑袍人是邪修的话，根本就没有必要带着面具，且他之前遇到的邪修，基本上都死在林九手中，没有必要带着面具隐藏自己的样貌。

    对于邪修，林九可不会有任何的留情，林九心中十分清楚，若他不能将邪修给斩杀的话，日后会有不少无辜的百姓死在邪修的手中。

    面对邪修，桃木剑起到的作用，并不是很大，好在，林九准备的极为充分，从道袍中拿出一柄宝剑，握在手中，快速挥动，往黑袍人的身上刺去。这一刺，速度极快，更是融合剑刺法的精髓，想要避开并不是一件容易的事情。

    “剑刺法，这种不入流的道法，林九你就不要施展出来丢人现眼了。”说话间，黑袍人伸出两根手指，将宝剑夹住，不能前进一分。

    之后，这黑袍人更是在林九震惊的目光中，手指一动，直接将宝剑折断，并且一脚踢在林九身上，将林九踢飞了出去。

    道尸的实力，并没有林世安想象中，那样强大，让林世安有时间关注林九的情况，在林九被踢飞出去的瞬间，林世安出现在林九身边，一把将林九抱住“师父，你没事吧？”

    “我没事，不过，这黑袍人的身体太过强大，为师不是他的对手，只能交给你来对付了。”“好吧，师父，你站在一边看着就好，看我如何为你出气。”

    “算了吧，为师的伤并不算什么，那道尸就交给为师来对付吧，这黑袍人不简单，你要小心呀。”“师父，你放心好了，我知道这黑袍人的实力不弱，不过，我要比黑袍人更为强大，且还是各方面都要比黑袍人更为强大。”说完，林世安脚踩禹步，瞬间出现在黑袍人的面前，挥动拳头往黑袍人的身上砸去。

    (本章完)

