    “我的运气是真的不好，要是我的运气好的话，当年没有被那个建奴射中右腿，我现在最起码也是个侯爷，也不可能像今天这样，只是个小小的巡检所巡检！”卢正意一脸苦涩，不停的叹气。

    “事情也不是没有转机，只要你能够调入刑部，以后也会有出头之日，不比那些公侯伯差！”苏敏安慰着卢正意。

    “唉，不说此事了，不说此事了！”卢正意冲着苏敏摆摆手，岔开了这个话题。

    卢正意端起旁边桌子上的茶杯，小口的喝着茶杯里面的茶水。

    可是，刚喝了两口，卢正意的手就不停的颤抖起来。

    颤抖的幅度越来越大，茶杯里面的茶水被卢正意抖出来不少。

    苏敏看着卢正意这个样子，开口问道：“怎么了？生病了吗？怎么手抖成了这个样子？”

    卢正意深吸一口气，道：“没事，没什么事，只是今天身体有些不太舒服！”

    “啪啪啪！”

    就在这时，大门外响起了敲门声。

    卢正意心里没来由的哆嗦了起来，手中的茶杯直接掉在了地上。

    “啪！”

    茶杯接触到地砖，应声而碎。

    “什么人啊？这么没眼力见，哪里有这样敲门的！”卢正意的媳妇苏敏一脸不满的站了起来。

    “我去看看！”

    卢正意来不及收拾地上的茶杯碎片站了起来，朝着外面走去。

    苏敏跟在卢正意的身后，朝着外面走去。

    片刻之后，卢正意站在了大门的后面。

    看着眼前的大门，卢正意深吸了几口气，随后将手放在了门栓上。

    随着大门缓缓打开，一行站立整齐的人马出现在大门外面。

    看到这些人的第一眼时，卢正意心里哆嗦了起来。

    卢正意沉住心，询问道：“你们是谁？来我这里干什么？”

    为首的那个人正是之前找刘老汉打听情况的陈林。

    陈林看着站在大门后面的卢正意，问道：“你就是卢正意吧？”

    卢正意点点头，“我就是卢正意，你们是谁？找我干什么？”

    陈林这不废话，将腰间的铜制腰牌取了出来，在卢正意的面前开始晃悠起来。

    “我们是殿前司的，我手中的这个腰牌你清楚吧？”陈林摇晃着手中的铜制腰牌。

    王七的额头上开始有冷汗冒出，心里不停的思考着。

    “该不会是那件事被人发现了吧？可是，就算是被人发现，也应该是由上一级来抓我，不应该是由殿前司来抓我。

    殿前司主要负责监视百官，我这芝麻绿豆的官，不可能入的了他们的法眼。

    该不会是有别的事情找我吧？应该是这样的，应该不是那件事！”

    短短的时间里，卢正意想到了很多。

    卢正意竭尽全力说服自己，这些人找自己来不是因为那件事情。

    可是，当陈林开口之后，卢正意发现自己想错了。

    “刘金瓶认识吗？我找你来就是为了这件事情，你也不要选择反抗了。我知道你之前当过兵，而且还杀过不少的建奴。

    但是，我们这些人也都不是吃素的，我劝你还是束手就擒吧，免得多费手续。”陈林面无表情的说道。

    陈林的这句话就像是天上的雷霆一样击中了卢正意一样，让卢正意直接愣在了原地。

    卢正意开始慌乱起来，他的身体开始颤抖。

    “我不知道你们在说什么，我也不认识什么刘金瓶，你们搞错人了！”卢正意一脸慌乱的道。

    “是啊是啊，我相公是二道巷子巡检所的巡检，不认识什么刘金瓶。”站在卢正意身后的苏敏也帮腔解释。

    “搞没搞错我们已经弄清楚了，不劳你们想了。

    卢正意，我劝你还是束手就擒吧，不要再挣扎了。不然的话，小心没有好果子吃！”

    陈林说罢，将腰间的大黑星取了出来，开始在卢正意的面前比划着。

    卢正意当然认识陈林手中的大黑星。

    卢正意看着陈林手中的大黑星，咽了一口唾沫。

    “这样吧，我跟你们去，但是你们不能打扰我的家人！”卢正意知道自己躲不过去，只能服软。

    “好，我答应你！”陈林点点头。

    卢正意转过身子，对着苏敏说道：“你放心吧，我去办点事情，没多长时间我就会回来！”

    卢正意说罢，便走出了家门。

    陈林见卢正意识相，也没有将卢正意绑起来。

    看着卢正意离开的背影，苏敏的心里忐忑万分。

    她想不明白，为什么这个时候殿前司的人找上门来。

    殿前司虽然没有锦衣卫的名声大，但是稍微了解新朝制度的，都知道殿前司是个怎么样的机构。

    苏敏心里不停的想着，她不知道这些人的目的是什么，她也不知道自己的丈夫犯了什么事情。

    苏敏越想越觉得不对劲，最后，她坐上家中的一辆马车，在下人的驱赶下，往自己的娘家而去。

    苏敏的父亲是刑部侍郎，是刑部的二把手，叫做苏墨良，追随赵文的时间也不短了。

    没多长时间，苏敏便来到了娘家的大门前。

    此时，天已经黑了。苏墨良也回到了家里，正坐在大厅中喝着茶。

    刚喝了没几口，下人就急匆匆的跑了进来，说苏敏回来了。

    苏墨良放下手中的茶杯，笑呵呵的道：“让她赶紧来见我，对了，除过她还有谁？”

    苏墨良有三个儿子一个女儿，因为只有一个苏敏，所以苏墨良非常疼爱这个闺女。

    现在一听苏敏回来了，立刻高兴了起来。

    下人看着一脸笑容的苏墨良，道：“老爷，只有小姐一个，没有其他人。”

    “这可就奇怪了，以前回来的时候，就算卢正意没来，但也要带着我的外孙，今天一个人来，该不会是有什么事情吧！”苏墨良的脸色一下子就凝重了起来。

    就在这时，苏敏跑进了大厅。

    她看到坐在主位上的苏墨良，当下就哭了出来。

    苏墨良见到女儿这个样子，也知道出事情了。

    “爹！”苏敏一下子扑进了苏墨良的怀中。

    “出什么事情了？”苏墨良看着怀中的苏敏，开口问道。

    苏敏哭哭啼啼的说道：“爹，刚才门口来了一伙人，说是殿前司的，直接就将他带走了，连原因都没有说！”

    这里的“他”指的就是卢正意，苏墨良不用询问也知道。

    苏墨良一听这话，眉头紧皱。

    “殿前司？直接被殿前司带走了？他们手中可有圣喻？又或者说，他们可有圣旨？”苏墨良询问道。

    苏敏摇着头，道：“爹，什么都没有，什么都没有啊！”

    “不可能！”苏墨良摇摇头，随后松开怀里的苏敏，在原地来来回回的走着。

    “不可能，这是不可能的。殿前司虽然有监察百官的职责，可是却没有随意羁押抓捕审讯官员的职责。

    虽然殿前司和前朝的锦衣卫有些像，可是在权利上，根本就比不上前朝的锦衣卫。

    也正是因为这个原因，所以朝中的大臣们便没有上奏取消这个机构。

    按照这个逻辑来看，就算卢正意只是一个芝麻绿豆的官员，但殿前司也没有权利随意抓人。

    听你说，殿前司没有圣喻也没有圣旨，那我就想不明白了，到底是谁给他们的这个权利？”苏墨良一脸凝重的分析着。

    能当上刑部侍郎的人，绝对不是蠢人，苏墨良在短短的时间之内就分析出了很多东西。

    “爹，我不知道，这些事情我都不知道啊！”苏敏摇着头，哭诉着。

    “你是如何确定他们就是殿前司的人马？可看见他们的身份证明了？”苏墨良再次问道。

    苏敏道：“我看到了他们的腰牌，腰牌是铜的，上面写着殿前司几个大字，上面还有……”

    苏敏说着当时看到的腰牌上面的特点。

    听着苏敏的声音，苏墨良也肯定了下来，“那应该就是了，听你说的，他们应该就是殿前司的人马了。

    只是我想不明白，为什么殿前司的人马会抓卢正意这么一个芝麻绿豆的官！”

    苏墨良绞尽脑汁，也想不明白这里面的原因。

    “爹，我也不知道啊，殿前司虽然不像锦衣卫那么狠，但是这种机构，都是一邱之貉，要是不及时将他弄出来，恐怕会出事啊！”苏敏再次哭诉着。

    听着苏敏的哭诉声，苏墨良心里也不是滋味。

    “这样吧，你先在这里待着，我出去一趟！”苏墨良说着便走了出去，朝着外面而去。

    没多长时间，一辆马车跑出了苏家的大门，朝着远处狂奔。

    苏墨良去的地方不是别处，正是刑部尚书金何东的府邸。

    苏墨良坐在马车中，不停的想着苏敏的说辞。

    没多长时间，苏墨良便来到了刑部尚书金何东的家中。

    金何东坐在大厅的主位上，看着自己面前坐立不安的属下，笑呵呵的问道：“出什么事了？怎么这么着急？火急火燎的？”

    “大人，我的女婿出事了！”苏墨良也没有废话，直接说道。

    “你的女婿？我的你的女婿是那个二道巷子训练所的巡检吗？他能出什么事？”金何东毫不在意的问道。

    “大人，事情是这样的，刚才的时候，我女儿过来找我………”

    苏墨良说着就将之前的事情详细的给金何东说了一遍。

    金何东听着苏墨良的声音，一脸凝重。

    金何东的大脑飞速的运转着，不停的思考着。

    苏墨良看着陷入沉思当中的金何东，也没有打扰，只是坐在金何东的旁边静静的等着。

    良久之后，金何东终于说话了。

    “之前的时候，陛下将我找了过去，询问了一下二道巷子的事情。

    陛下问最近二道巷子有没有什么事情发生。

    可是，最近二道巷子确实没有什么事情发生啊，我那里也没有二道巷子送上来的卷宗啊。

    你那个女婿是二道巷子的巡检，该不会陛下说的事情真的和你那个女婿有关吧？”

    听金何东这么一说，苏墨良也想起了什么。

    “今天中午的时候，我收到了一封从二道巷子送上来的卷宗。

    因为我那女婿就是二道巷子的，所以我就关注了一下。

    只不过因为是在下午收到的，所以还没有送到大人那里去。”苏墨良将今天在刑部衙门发生的事情说了出来。

    “可是，当时卷宗上面的内容我也看了，没有什么奇怪的地方。

    再说了，那个死者也不过是一个普通人，虽然没有找到凶手，但是陛下不可能这么关注吧？更何况，还出动了殿前司？”苏墨良一脸纠结的说道，

    “啪！”

    就在这时，金何东突然拍了一下自己的大腿，脸色变得极度难看起来。

    “祸事了，大事不妙了！”金何东直接站了起来，在大厅中来来回回的走着，脸上满是焦虑。

    苏墨良看着自己的上官是这个样子，有些想不明白。

    “大人，怎么了？到底出什么事情了？”苏墨良一脸的疑惑。

    金何东没有回答，脸上和额头上开始有冷汗流出。

    没多长时间，金何东的身体便开始颤抖起来。

    嘴里还不停的念叨着，“不可能，不可能，不可能会发生这种事情，当今陛下不会是这种人，当今陛下不会是这种人。

    当今陛下还年轻，正值壮年，太子已经册立，尽管册立大典还没有举行。

    太子还年轻，陛下没有道理这样做，陛下也没有必要这样做。

    如今的朝中的官员，重要职位上的官员，年龄都比陛下大，陛下没有必要这样做啊，没有必要啊。

    如果没有意外的话，陛下熬都能将朝中大部分官员熬走，陛下没有道理这样做啊！

    而且新朝刚刚建立没几年，功臣还没有册封呢，陛下再着急，也不可能在这个时候动手啊！”

    金何东不停的念叨着，他的脸色变得极度难看，身上的冷汗扑簌簌的流着，鬓角的头发也被汗水打湿，成了一缕一缕的。

    金何东就像是刚跑完五公里越野一样，大口的喘息着。

    苏墨良看着这个样子的金何东，实在想不明白金何东猜到了什么。

    金何东的样子将苏墨良急得就像是一个猴子一样，不停的抓耳挠腮。

    “大人，您想到了什么？给属下说一说啊，我那女婿还有救吗？”

