    随后李郁松又分别测试了小舞和唐三的骨龄，在对唐三进行测试时还出了个小插曲。

    因为他常年修炼玄玉手，肌肉和骨质早已与正常这个年龄的孩子大不相同。

    最后李郁松还是通过探查唐三腿上的骨骼情况，才断定了他的年龄。

    “体质都很不错，也骨龄合适，好了，释放出你们两个的武魂吧。”

    唐三和小舞闻言对视一眼，同时催动体内魂力。

    下一刻，蓝、红两色光芒升腾而起，两人的魂环同时盘旋而上。

    小舞的武魂是玉兔，附体之后便长出了长长的兔耳，白茸茸的毛发出现在小舞双手手背，身躯也随之变得更加修长，看上去怪可爱的。

    唐三掌心中则生长出了最为普通的蓝银草，可是随着魂力注入，蓝银草骤然涌现出深蓝色光芒，一簇簇草也快速从他掌心生长出来，想世面八方蔓延开去。

    每一根草叶上面都布满了蛇纹和密密麻麻的尖刺，形状也不再是以前的扁平状，而是变成了圆柱形肉叶，看上去还挺厚实。

    李郁松只是随便看了眼小舞的武魂，就把注意力放在了唐三身上。

    “竟然是蓝银草武魂，蓝银草也能修炼的这么快么？”

    说着，李郁松随手朝一根蓝银草一点，一缕魂力微光就打在了叶片上。

    那片深蓝色的草叶受到了外力的刺激骤然放大，眨眼间就变成了普通人手臂粗细，宛如藤条一般的存在。

    颜色瞬间变深，加上其上本就呈黑色的蛇纹，活脱脱就像一只灵动的毒蟒直立起来，顶端朝李郁松的方向摇摆着，似乎正在伺机发动袭击。

    李郁松见到这一幕，脸上再次露出惊容。

    “能把蓝银草武魂培养的这么好，看来你之前有一个好老师，给你配置了两个极好的魂环。

    看来今年我们史莱克终于要有点人气了，一下就来了两个小怪物。”

    说道这里，李郁松的脸上已经铺开了笑容。

    “沐白，你带他们进去吧。”

    “是。”

    戴沐白应答一声，向唐三和小舞招了招手，便带着三人走进了破旧的史莱克学院。

    进入村子，能够看到的，几乎全是木质建筑，没走多远，戴沐白就带着他们来到一片空地上，大约有五百平米左右的样子，正好位于史莱克学院的正中央。

    先前通过初试的考生都在这里，明显的魂力波动令空气不规则的颤抖着。

    “我就知道你们能够顺利通过，后面还有一场考试，不过对你们来说应该也不会有问题。”

    戴沐白指了指前面排队的考生，道：

    “你们就在这里进行第二项考试，老师会告诉你们怎么做的。我还要出去为其他人领路，我们回头再聊。”

    说完这句话，戴沐白就急匆匆的跑路了，钱兵三人只能乖乖走到了队伍的最后方。

    这项考核项目其实很简单，就是测试魂力等级，考核的方法也很简单，只需要把魂力输入一颗特殊的水晶球，便能准确读取到考核人的具体等级。

    本来队伍就不长，所以很快就轮到了钱兵三人。

    钱兵身具三个魂环，所以直接就省略了这一步骤，而唐三和小舞接过水晶球之后，都令水晶球亮起璀璨的白光，布满了水晶球里的每个角落。

    魂力满溢，也就说明他们都已经达到了大魂师的极限等级30级。

    负责这个项目的老师满意点了点头，乐道：

    “好啊，今年来的小怪物不少啊，你们的魂力都超过了二十五级，可以直接去进行最终考核，不用去下一项耽误时间了。”

    在场的其他考生看着他们三人目光满是震惊和怪异，都在暗暗琢磨他们还是不是普通人类，到底是如何修炼的。

    这时，一个清脆的声音响起，又给可怜的看客们一记补刀。

    “老师，我想，我也可以直接去接受最后一项考核。”

    钱兵循声望去，发现戴沐白又带了两名少女向这边走来。

    开口的少女有着一头齐耳短发，皮肤白皙容颜精致，身材匀称，气质出尘，怎么看都像是一名受过高等教育的贵族少女。

    如果说这名少女的气质犹如春风拂面般让人舒适，那么站在戴沐白另一侧的少女，就如腊月的寒冰，有种能将人冰封的冷艳。

    她看上去比小舞似乎还要小上一点，黑色长发披散在肩头，脸上的表情十分冷淡。

    那是一种发自内心的冷，纯净的冷，一双黑色眼眸中甚至不带一丝生气。

    可她却身材火爆，十分有料……

    因为她们身上自带的那份气质实在太过突出，所以哪怕此前钱兵从未见过她们的真容，也一眼便认定了前者就是宁荣荣，后者是朱竹清。

    开口说话的宁荣荣，微笑着走到小舞面前，向她点了点头。

    小舞下意识的便把水晶递给她。

    明亮的白光再次出现，虽然没有唐三和小舞那么强烈，但也绝对超过了二十五级魂力的水准，大约有二十六级左右的样子。

    紧接着朱竹清悄无声息的经过水晶球，明亮的白光又亮，光芒比宁荣荣注入魂力时还要强盛几分，正是二十七级魂力的水准。

    负责测试的老师脸上，流露着掩盖不住的惊讶。

    “今年的怪物也格外多了点吧，这一下就是五个。好好，这下我有希望加薪了。沐白，你带着他们四个一起去第四关吧。”

    “是。”

    戴沐白这次没有马上离开，眼光有意无意的一直停留在朱竹清身上，听到老师的吩咐，他恭敬的答应一声，便带着五个人向学院内部走去。

    一行人中与戴沐白算的上熟的只有钱兵，但他是个没事就懒得说话的人，于是六个人安静的走在路上气氛有些尴尬。

    戴沐白可能察觉到了什么，就主动开口介绍道：

    “我们史莱克的入学考核一共是四关。第一关你已经经历过了就是将魂力不足二十一级，或者是年纪超过十三岁的考生剔除，绝大多数人都被倒在这关面前。

    第二关是进行魂力评测和武魂鉴定。光有强大的魂力是不足以证明未来发展潜力的，不过，能在十二岁就答道大魂师级别的都是天才级别，武魂基本上不会有什么问题。

    所以这关实际上还是查看测试者具体魂力等级以及检在之前修炼中武魂的发展方向有没有走错路，像是前两个魂环是否有冲突而发生影响以后修炼道路的可能。

    当然，如果武魂极为特殊怪异，也能够顺利入选。”

