    虽然洪集没有说清楚原因，但是陈沧却也猜出个七七八八来了。

    为什么要在中日友好医院？

    不去协和医院？

    很有可能是外国人！

    而且，既然洪集都出面了，肯定这个人的地位还不低！

    难道，最近又有谁访华了吗？

    想到这里，陈沧直接对着手机说道：“小e小e，今天有什么国际新闻。”

    陈沧没有别的意思，只是想证明自己用的华为。

    ……

    其实，中日友好医院是我国在改革开放后首批国外无偿援助项目。

    在当时，也是中国最富于国际色彩、设施最为先进的现代化医院。

    但是这些年的发展，我们国内医院的纷纷崛起，也逐渐没有当初的风采。

    但是中日医院的国际部被外国人在京协会评为“外国人在京就医国有医院满意率第一单位”。

    陈沧实在想出来，只能胡乱猜测了。

    刚到医院，两个三四十岁的医生已经在那里恭候着。

    陈沧从车上下来以后，两人连忙上前。

    “陈教授，您来了？”

    “你帮陈教授停车，陈教授我带您上去！”

    这个时候，陈沧也发现了医院今天似乎有些异常。

    因为周围停着很多警车。

    陈沧四下看了一眼之后，就跟着男子朝着里面走去。

    “陈教授，直接去手术室吧！”

    男子直接说道。

    陈沧顿时愣了一下，直接去手术室？

    这么着急吗？

    神神秘秘的，到底是怎么回事儿？

    路过手术室的时候，陈沧竟然看见了肖润芳他们都在！

    还是上次的领导！

    陈沧还以为今天能碰见大领导，毕竟这么多人，没想到没见到。

    “领导好、肖主任好！”

    陈沧打了个招呼。

    肖润芳关心的问了句：“我以为你去铵阳了，什么时候回来的？”

    陈沧：“今天刚到，接到洪组长电话的时候是刚下车。”

    领导这个时候笑着说道：“那太赶巧了，既然来了，进去看看吧。”

    陈沧点头，好奇的问了句：“谁生病了？”

    肖润芳说道：“威廉夫妇访华，结果威廉王子疼痛的晕倒了。”

    陈沧看着两人的态度，似乎也不是很在意。

    不过，毕竟是王子呢，在中国忽然晕倒，肯定是要积极救治的。

    陈沧换了衣服，朝着手术室内走去。

    此时的手术室内围着一群人。

    洪集老先生今年七十岁的高龄，却站在主刀的位置上。

    看见这一幕，陈沧不禁愣住了。

    这位大佬亲自上台了，发生了什么事儿了？

    护士看见陈沧到来，赶紧给帮忙穿好手术衣。

    房间里人很多。

    大家却都在讨论病情。

    洪集看见陈沧之后，主动打了个招呼：“陈教授来了！”

    陈沧点头：“洪组长好！”

    听见洪集的声音，周围的这些专家教授纷纷转身看了一眼陈沧，点头示意。

    陈沧还发现了熟人，薛正仞和杨明都在场。

    看得出来，在场的可能都是一些大佬。

    此时，手术正在进行。

    陈沧没有挤过去，而是远远地看着。

    此时的患者侧卧位躺在床上。

    此时患者的枕下、乳突后有一个直径为2cm的皮肤直切口。

    周围用组织钳拉开，然后骨窗已经建立，包括出来了颅内的情况。

    这是一台什么手术？

    陈沧还是有些不解。

    薛正仞从人群中绕了出来，走到陈沧身边，主动说道：“你也来了！”

    “这台手术麻烦呢！”

    陈沧好奇问道：“这就是那个威廉王子？”

    薛正仞点头。

    陈沧哦了一声：“和咱们普通人没有什么区别啊？”

    薛正仞顿时翻了个白眼，能有什么不一样的？

    还不都是人啊！

    但是，过了片刻，薛正仞却忽然想到什么，摇了摇头：“不！还真的有些不太一样！”

    这句话让陈沧好奇了起来。

    “哦？怎么回事儿？”

    说到这里，陈沧连忙问道：“对了，这位王子殿下怎么了？做的什么手术？”

    薛正仞笑着说道……

    没错！

    这厮真的是笑着说的。

    “三叉神经痛。”

    陈沧一愣，看了一眼薛正仞，亏你笑得出来。

    不过，这个病可不稀罕。

    三叉神经痛甚至可以说是最常见的脑神经疾病了！

    基本上每个人即便不了解，但是大多数都听过。

    民间也有谚语说这个病：

    “牙疼不是病，痛起来真要命！”

    牙疼可不会要命！

    其实真正的由于牙齿引起的疼痛并不能达到“真要命”的程度。

    这种性质部位的疼痛实际上属于是第二、第三支痛。

    这种疼痛时那种痛不欲生的心情，大概是许多三叉神经痛患者都曾有过的心理体验。

    主要表现其实和牙疼的范围还真的有些相似。

    很多患者对于这个症状并不是很了解。

    所以本能的就认为三叉神经痛就是牙痛，其实这压根两个没有关系。

    三叉神经痛主要是以一侧面部三叉神经分布区反复发作的阵发性剧烈疼痛为主要表现。

    这种病可有历史了！

    而且当时疼起来，真的是就连咱们唐朝盛世的皇帝唐玄宗都解决不了！

    杨贵妃那时候就有三叉神经痛。

    不过，古人有些恶趣味。

    杨贵妃痛的时候皱眉娇啼不敢触摸的苦状曾被人画过一副图，名曰“杨妃病齿图”。

    还有专门的诗人给写了一首诗：

    “齿痛自颦眉，君王亦不怡，此疾如早割，何待马嵬时！”

    陈沧当时看到这个消息以后想了很久。

    难道说，被人画画和写诗能缓解疼痛？

    但是，不管怎么说吧！

    三叉神经疼痛可不是一般的疼痛。

    发病骤发骤停，闪电样，刀割样，烧灼样，顽固性，难以忍受的剧烈性头痛。

    就连平时说话，洗脸，刷牙或微风拂面甚至走路时都会导致阵发性的剧烈疼痛，疼痛历时数秒或数分钟，疼痛呈周期性发作，发作间期同正常人是一样的。

    被称为“天下第一痛”的他，可不是开玩笑的。

    也只有没得过这种病的能笑得出来。

    真正有这个病的人，可以说是痛不欲生，别说笑不出来了。

    就连自杀的也有！

    陈沧实习的时候，清楚的记得有个患者无法忍受疼痛跳楼自杀的！

    而且，这种疼痛是反反复复的发作，让很多人焦虑抑郁。

