    苏幕遮再三拒绝，但在王安的坚持下，还是收下了玻璃和地契。

    只不过她也非常执拗地写下了欠条给王安，之后才拉着货离开。

    如何经营，如何卖货，王安不需要指导，苏家本就是经商的，这些事情，远比王安要更拿手。

    只要货好，就不愁卖不出去。

    前脚玻璃刚刚安排出去，后脚出去采购的徐渭就回来了。

    王安直接将从商人们手里收敛来的银子，交给了徐渭，让他补充进白石滩的建设款项里。

    看着一张张大额银票，徐渭震惊万分。

    这些银子，总数加起来，差不多有四十几万两。

    可这才几天的功夫？

    “太子殿下，您……这是抢了个钱庄么？”

    “那倒没有，不过是出了一批货而已。”

    王安摇着折扇，淡然一笑：“徐渭啊，本宫这么跟你说，等白石滩的工厂，都发展起来，本宫想要做的东西，都弄出来之后，抢钱庄，都未必有卖东西来钱快。”

    这是何等自信？

    徐渭对王安的话，自然不会怀疑，想想未来大把的银子入手，徐渭就心花怒放，两眼发光。

    “单子上的东西，都买齐了？”

    “回殿下的话，有些东西，实在难找，属下费了九牛二虎之力，终于不辱使命，全都买齐了。”

    “很好，全都拉进科技部的仓库里去吧，差人严加看守。”

    “是！”

    徐渭亲自指挥着人将货物入库，王安在旁看着，突来一问：“路上，有没有碰到什么奇怪的人，问这问那的，或者……有没有发现什么人跟踪你？”

    徐渭做回忆状，片刻后才摇摇头道：“属下并未发现有什么人跟踪。”

    “嗯……那就好。”

    王安轻轻点头。

    这次让徐渭买的东西，虽然种类很多，非常驳杂，但却全都是日后发展白石滩需要的东西。

    若是引起了外人的注意，反而不好。

    尤其是昌王和惠王。

    若是被他们看出来端倪，白石滩，恐怕就没法好好发展了。

    往日王安做点什么，昌王和惠王的人都会紧紧盯着，没想到这次竟然会这么安静。

    如此也好，这也算是给王安喘息的时间了。

    趁着他们不注意，必须快点做好准备，未雨绸缪才好。

    带着这种想法，王安一头扎进了物资库，挑选了一些材料，又来到科技部找到了艾迪生。

    “老艾，这是黑火药的配置方法，还有雷管的制造方法。你按照这上面写的，给本宫……做三百根雷管出来。”

    王安把一张纸交给了艾迪生。

    跟之前的烟花相比，王安调整了各种材料的比例，这样制造出来的黑火药，爆炸威力更为强大。

    “雷管？”

    “对，本宫答应了白云山的山匪，要帮着他们改河道。但改河道要开山，人力太慢了，就用这个。”

    “好，属下立即就办。”

    艾迪生应下了差事。

    王安忙又叮嘱了一句：“记住，这材料的混合比例，不要让太多人知道。只挑几个最为忠心的告诉他们。调配火药，几个人就够了，更多的人，只需要学习怎么将火药包成雷管就好。”

    “是。”

    “嗯……另外……”

    王安又取出了另外一张图纸，是印刷机的设计图，也递给了艾迪生：“这个，你也让手下的工匠制作几套出来，过两天本宫就要用。”

    “是。”

    “这两天，本宫要潜心研究一些东西，传令下去，除了一日三餐之外，谁也不要打搅本宫。”

    “是。”

    王安嘱咐一番，在科技部找了个房间，带着一些材料走了进去，把门一关。

    在艾迪生准备黑火药还有印刷机的这段时间里，王安必须把建议的教材母本弄出来。

    白石滩的教育，必须提上日程。

    否则光靠他一个，手把手的教，进度太慢了。

    必须培养出一批高尖技术人才来，让科技部，成为真正的科技部。

    ……

    王安闭关的时候，苏幕遮的玻璃器店面，终于开起来了。

    经商多年，苏幕遮很会选地方。

    店名取的也很好----“慕安美器”。

    玻璃器一经上架，立刻轰动了整个京城。

    以往的琉璃，都是西域人偶尔来到大炎，才会带那么一两件。

    可以说琉璃在大炎，是有价无市，万金难求，珍贵得很。

    而现在，苏家竟然开了一家玻璃器的店面！

    一时间，全京城有头有脸的人物，都涌向了这家店铺，想看看这家店里的琉璃，品相如何。

    “这、这么多的琉璃器？”

    “老天爷，还都是几日前，太子殿下拿出来的那种高档琉璃器！”

    “太精美了！”

    “好！好……前两天老子抽奖没抽到，今天，非得买回去不可！”

    客人们非常热情，把店都挤满了。

    人这么多，其中鱼龙混杂。

    苏家的店面并不挑拣客人，穷人也好，富人也罢，都可以进来。

    大部分自然是真的想来买东西的，可其中也混着不少想占便宜的家伙，趁着人多的时候，想伸手在货架上偷一两件回去。

    这可是琉璃啊！

    品相极高的琉璃，穷人偷一件回去，几十年的吃喝都不愁了！

    一只手在人群之中，悄然摸向货架，快要摸到琉璃的时候，那只手飞快地往前一伸！

    “砰！”

    一声闷响，引得周围客人目光全都聚集在了他手上。

    “这家伙想偷店家的东西！”

    “快，抓起他来！”

    “将他拿下，扭送到官府去！我前两天中奖得来的琉璃，就被人偷了，八成就是他干的！”

    众人义愤填膺。

    那贼人都傻了，心里一万个问号。

    怎么回事？

    怎么手被挡住了？

    为什么近在眼前的琉璃，竟然摸不到？

    他想不明白自己如何暴露的，就呆若木鸡地看着那件失手未能拿到的琉璃，任由周围人把他给拧住了胳膊，控制起来。

    人群中不止他有这个疑问，毕竟那声闷响是大家都听见了的。

    有人在货架上轻轻敲了敲，惊呼道：“真店老板，可是财大气粗啊！这货架，竟然也是琉璃制成的！大家快看！”

