    土寻与一众兄弟相见，自是极为兴奋。分别许久，众人也有无数话语要说。

    不过，就在众人谈性正佳之时，却是有黄土部族长亲往相见。

    黄土部族长的到来，土寻并不惊奇。他的实力虽然不强，可是他身为地行族少主，代表的却是地行族的颜面。而且，这一次他本就是相助黄土部而来，以他的身份，黄土部族长到来，也很正常。

    不过，黄土部族长与土寻相见之后，却是直接传达了一条信息。

    “土寻少爷，我族中三位老祖听闻你前来，所以命我前来邀请，前往一见。”黄土部族长恭声说道。

    他虽是一族之长，不过土寻却是地行族少主。论身份，绝不逊色与他。所以，他的修为虽然高出土寻许多，可是他却不敢有任何怠慢。

    “黄土部三祖？”对于这个消息，哪怕是沉稳的土寻，也是一片惊愕。他的天才之名，自然是整个厚土世界知晓。可是，他却并非自傲、自斐之人。不管他身份地位如何，他终究只是一个圣者小辈，黄土部三族，掌控一族大权，而且实力尽皆达到破碎境。

    那样的强者，绝不会将这样一个小辈，放在眼中。

    毕竟，双方的实力，相差实在太远。

    虽然他的心中极为惊讶，但是神色倒是淡然。而且，黄土部三祖亲自相邀，他也没有拒绝的理由。

    一路前来，当站到黄土部祖庙之前，他更是惊疑。这祖庙，就算是黄土部族长也不能轻入，他一个外族小辈，怎么会被带到了这里？

    “请地行族少主独自进来！”一个声音从中传出来。

    引领土寻前来的黄土部长老，对土寻行了一礼，“少主，请独自入内便可。我族三祖，尽在其中等候。”

    “唔！”土寻不置可否的点了点头，略一犹豫，便是朝着祖庙之中踏了进去。虽然不知道黄土部卖的什么关子，但是他却是可以确定，在这等关头，黄土部不会得罪他这个地行族少主。

    微微垂着眼帘，土寻进入祖庙之中。

    “地行族弟子土寻，见过三位前辈。”微微瞥见元步三人的身影，土寻恭敬的行了一礼。对于三个破碎境强者，就算是他，也不敢有任何怠慢。

    然而，让他奇怪的是，元步三人，却是无一人答话。就在他有些惊疑不定之时，一个略有几分颤抖的声音，却是轰然在他脑海中炸响。

    “土寻！”

    “嗡！”听到这个熟悉的声音，土寻的脑海中一阵眩晕。他甚至来不及顾及元步等人的存在，便是赶忙站直身子，寻着声音传来的方向望了过去。

    这一看，他的身躯顿时一僵：眼前这人，岂不正是他急于想见的夜笑么？

    “土寻见过公子！”土寻深吸一口气，不顾有外人在场，便是直接轰然跪倒于地。

    “刷！”见到土寻的夜笑，心中激动异常。身形闪动，直接出现在土寻的面前，一伸手，便是将土寻扶起。

    “土寻兄弟！”夜笑把住土寻手臂，他终于再度见到了土寻。这也意味着，他终于不必在迷茫徘徊。

    “公子！你怎么会出现在这里。”土寻激动的问道。他实在没有想到，竟然在这里，见到了夜笑。

    忽然，土寻急声说道：“公子，不仅我在。彭泽、秋肃……他们也尽在黄土部之中。”

    听到土寻的话语，夜笑更加惊喜。他麾下的雷部八将，对于他来说极为重要。尔今，竟然意外相聚。

    “几位前辈……”夜笑转头，看向元步几人。

    元步三人，甚至是上方端坐的黄土圣祖，对于土寻的行为，都显得异常震惊。

    土寻虽然仅是以圣者小辈，可是他却是代表着地行族。这样的一个人，竟然如此恭敬夜笑。这个夜笑，到底是何来历？他们完全可以看得出来，土寻对于夜笑的恭敬，绝没有任何虚假。难道，夜笑来自更为强大的族群么？

    听到夜笑的话，元步早就反映了过来。

    “夜少莫急，其余极为天骄，我已经命人去请来了。”元步微微含笑说道。

    夜笑感激的点了点头，随后拉着土寻说道：“土寻，这三位是黄土部的前辈！”

    “土寻见过前辈！”土寻行了一礼，这一次行礼，却是比之前庄重了许多。

    “这一位，是黄土部圣祖大人！”夜笑目光看向黄土圣祖，对土寻低声说道。

    “黄土圣祖已经晋级融天境……”夜笑暗中传音，将黄土圣祖的修为告知了土寻。

    土寻心头一震，一个融天境强者，他比夜笑更加清楚，这代表着什么。

    “晚辈土寻，见过前辈。”土寻行礼到。

    “哈哈……”黄土圣祖大笑几声，随后欣喜的说道：“我与夜笑乃是兄弟相称，你既然是夜小兄弟的朋友，便无需客气。”

    黄土圣祖的话语，让土寻惊诧的看了看夜笑。对于夜笑的来历，他虽然知道的并不详细，可是也有几分猜测。可是，这黄土圣祖的一席话，却是让他心中大为惊讶。

    ‘难道，公子的来历，并非我想的那样么？难道，公子来历非凡？’

    不怪土寻如此想，一个融天境强者，竟然与一个圣者小辈兄弟相称，就算土寻再笨，也知道这其中的不正常。

    不过，眼下显然并非探究之时。而且，夜笑越神秘，表现的越强大，对于土寻来说，也就越好。

    “公子，你何时到达了这里？为何我却是没有半点察觉。”土寻低声询问。

    上一次在神之墓地中分别，他赠与夜笑的玉牌之上，有着他的气息。只要出现在厚土世界，他便是能够察觉。而现在，夜笑出现在了这里，却毫无征兆。很显然，这其中发生了一些他所不知道的事情。

    听到土寻的询问，夜笑脸上却是泛出几丝苦笑。他微微摇头，随后说道：“唉，等兄弟们聚齐再说吧！”

    就在这时，大殿之外再度传来回禀之声。

    “禀三位老祖，一众天骄俊杰，已经在此……”

