    顾新妃小小吃惊了一下，见酒店经理对她举着蛋糕，她接了过来：“谢谢。能把那些不良分子抓起来，我就放心了。”

    这样晚上她回酒店也就安全许多，其他无辜的女人也免遭不幸。

    “这是我们的职责。Natalie小姐您早点休息，晚安！”

    送走酒店经理，顾新妃拎着蛋糕回了房间。

    她把蛋糕放在桌上，瞥见里面是芒果蛋糕，顿时就馋了。

    没想到竟然是她最喜欢的芒果蛋糕。

    她赶紧打开来，看到芒果蛋糕比她脸还大，她有些头疼。

    大晚上吃这么多，很容易发胖的。

    可是她好馋啊，想了想，她决定吃一半，剩下的当明天的早餐。

    打定主意，她拿了餐盘和叉子，切了一半放在里面，随即拉了一个椅子过来坐下。

    来法国一直舍不得吃甜点，算起来这还是第一次吃。

    为了留个纪念，她拿出手机拍摄了一张蛋糕的照片，发在微信朋友圈里。

    附上一句话：【今晚有惊无险，感谢酒店的甜点让我压压惊！】

    她把手机放下，拿起叉子尝了一口蛋糕，出奇的好吃。

    赶紧又吃了一大口，不愧是以甜点王国著称，法国的甜点果然非同凡响。

    叮……

    忽然她的微信响起。

    应该是晴天找她，她赶紧点开。

    晴天娃娃：【蛋糕好吃吗？】

    爱妃妃妃妃：【好吃啊(*^__^*)……】

    晴天娃娃：【很喜欢？】

    顾新妃看着晴天问的话，觉得有些奇怪，怎么觉得今天的晴天有些不对。

    她边吃着蛋糕，边想可能是她多想了，估计晴天只是关心她而已。

    爱妃妃妃妃：【嗯很喜欢！】

    那边静默了几秒，才回了一条过来：【我看你朋友圈，才那么点吃得饱吗？】

    爱妃妃妃妃：【sure！本来是一整个，但大晚上吃不了那么多，就吃了一半。剩下的一半打算明早上吃。】

    晴天娃娃；【过夜的蛋糕不好，吃不完就扔掉！】

    爱妃妃妃妃：【扔掉太浪费了，酒店房间有小冰箱，我一会儿冷藏起来，明早上就可以吃了。】

    晴天娃娃：【听话！】

    顾新妃吃了一口蛋糕，转头回来看到这两个字不禁困惑。

    怎么感觉这口吻，有点像墨夜笙？

    意识到自己想什么，自嘲一笑。

    自己狠心跟他离婚，还奢想他做什么，恐怕此刻都恨死自己了。

    不然，以那男人的性子，早就来法国抓她了。

    应该是晴天怕自己吃坏肚子，这才这么严厉。

    爱妃妃妃妃：【没事的，现在自己一个人在没那么多讲究。你放心，我这么大的人了，会照顾自己。】

    等了好一会儿，都没见晴天回信息过来，她那边是早晨应该要出门上课了吧？

    爱妃妃妃妃：【你要去上课了吧？我这边很晚了，也要睡了。回聊~~】

    微信那边沉默了良久，都没有回复。

    直到她把蛋糕吃完，洗漱好从卫生间里出来，她电话才震动了一下。

    点开一看，是晴天的回复。

    晴天娃娃：【晚安（笔芯）】

    她看此，嘴角不由的勾了勾，这个晴天太萌了！

    