    “二位老师！”

    路阳看着这俩人的架势，终于忍不住说道，“我们要不先休息？一会儿再聊？我实在是憋不住了！”

    “啊？”

    “呃……”

    俩人愣愕的看着他，忽然同时发笑。

    “行吧！你快去！”

    杨峰乐呵呵道，“我们也休息一会儿！”

    “我跟你一起去！”

    肖云飞则立即勾搭上路阳的肩膀，要带着他往外走。

    “你这是什么意思？”

    杨峰叉着腰，顿时问道。

    “我也要去释放一下，怎么了？你要不要来？”

    肖云飞狡黠的笑道。

    “我……”

    杨峰刚去完回来, 想了想反正机会有的是，于是说道，“我不去了，膀胱没你那么差！”

    就见肖云飞得意一笑，拽着路阳出去了。

    路阳心里无奈，也不知道怎么应对, 只能是跟着一起离开。

    “小路，我真的真的真的非常非常非常需要你！”

    刚一出门，肖云飞就认真的说道。

    “嗯！”

    路阳也看出来了，要不然他也不可能三番五次第一个冲过来找自己，这都快赶上刘备三顾茅庐了。

    “我来这个节目的原因之一，就是想要组一个乐队，你应该知道，我自己有一个乐队，所以经验这一块是有的，而且大家都是年轻人，音乐理念和对新鲜事物的接触程度，肯定是一致的，我相信我们能玩儿到一起！”

    “嗯！”

    路阳再度吭声，思索了一下说，“我其实挺想跟你合作的，但是又害怕自己帮不到你们！”

    肖云飞的人气没得说。

    即使这次第一组出场，投票人气也肯定不会低。

    跟他一组就意味着，至少在得票这一块儿，不会太差, 如果作品优异，现场爆炸，获得高排名更不在话下。

    可也有一个问题，那就是很容易一直绑定，除了不断吸纳新人，没办法多跟其他组合碰撞合作。

    而且在这十八个人里，路阳其实是有首选目标的，那就是祝玉欢。

    特别是刚才他亲自过来找自己，确定了对方也想跟自己有合作，路阳的目标也就更明确了。

    “放心，就凭你打鼓的技术，我相信我们的配合绝对没问题！”

    肖云飞说道，“我自己写了很多适合乐队表演的曲目，在玩摇滚这方面，我可以自信的说是得心应手，只要你相信我，我们一定能来一场精彩且宏大的表演！”

    “嗯！”

    路阳点点头，“不过……”

    “不过什么？”

    肖云飞顿时急切道，“放心，你随便说！”

    “不是！”

    路阳挠挠头，有些不好意思道，“我现在就想先上完再说！”

    “啊！”

    肖云飞看了眼四周才发现，俩人已经走到了卫生间门口，顿时不好意思道，“哦哦，咳，那什么，你先去，你先去！”

    “OK！”

    路阳讪讪一笑，转头走了进去。

    再次出来。

    肖云飞已经不在了，这也让路阳缓了口气，轻松迈步走向候场室。

    结果刚准备进门，工作人员找了过来，说是要对他进行后采。

    “哪里？”

    “这边请！”

    工作人员带着他上了二楼，来到后采室。

    里面满是灯光、摄像设备。

    背景墙的LOGO上写着节目名称。

    路阳被安排落座，前面坐着一位节目编导，笑问道：“小路，现在开始可以吗？”

    “可以！”

    路阳点点头，一本正经的坐直了身子。

    “好！”

    编导向摄像示意了一下，然后问出了第一个问题。

    “今天你对哪一场表演影响最深刻？”

    “哪一场……”

    路阳琢磨着说道，“都挺好，影响最深刻的应该是祝玉欢老师和胡小龙老师的合作！”

    “是什么使你影响深刻呢？”

    “电子国风加说唱，我很喜欢！”

    “好的！”

    编导听到这儿，不禁无奈苦笑道，“小路，你能不能多说一些？随便说，把自己心里想的表达出来就行！”

    “嗯！”

    路阳想了想，组织了半天语言方才说道，“就是现在年轻人都喜欢这类音乐，也是时下非常流行的风格，如果有机会的话，我很想尝试能跟他们合作！”

    “好的！”

    编导松了一口气，总算说了些可以剪辑下来使用的话了。

    接着她又问道：“对于今天的搭档秦瑜，你有什么想说的吗？”

    “她很好！”

    路阳先说了三个字，接着思索了一下，又说道，“她其实很有能力的，学东西也快，又会编舞，是一个非常好的搭档！”

    “OK！”

    编导翻了翻她的台本，其实每个人后采都会有很多问题，主要是询问对别得音乐人的作品，看法如何。

    这些素材会在后期剪辑到他们演唱过后的环节中。

    但路阳显然不适合这些采访。

    太难从他嘴里问出话了，他也不擅长表达。

    当下，编导只好说道：“OK，那这次后采就到这儿了，下次我们会发一份后采的提纲给你，你可以提前准备一下！”

    “好的！”

    路阳顿时每个毛孔都在轻松的呼吸。

    点着头起身，离开了房间。

    再回到候场室。

    发现大部分音乐人都不在。

    秦瑜坐在角落里，正跟马毅他们聊着天。

    看到路阳回来，她不禁问道：“你去哪儿了？一个厕所居然上了这么久？”

    “不是不是！”

    路阳连忙解释道，“我被拉去后采了！”

    “哦，都问你什么问题了？”

    “就是说，对大家的表演印象如何，然后对你又是什么印象！”

    “那你怎么说的！”

    秦瑜也很好奇，自己在路阳心里是个什么印象。

    “我就那么说的啊！”

    路阳笑道，“反正都是好话！”

    “那就行了！”

    她也知道要让路阳完全复述一遍，有些困难。

    所以没再继续追问。

    但紧接着又聊到一个严峻的话题：“你说，我们下一场会不会被分开啊？”

    “这个……听天由命吧！”

    “我其实还是很想和你一组的，因为跟你一起太放心了，但我也知道，大家现在肯定都想抢你，我们下一场基本是要拆了！”

    路阳也不知道怎么回答，低头沉思着。

    而且对他来说，还有一个问题，那就是如果自己这组有机会选择，是接受别人的邀约呢？

    还是留下来继续和秦瑜一起，再拉其他人进来呢？

