    月下密林，箭去剑来。一道魅影，一把细剑，如附骨之蛆很是难缠。

    冷冽的剑气打李太平身后袭来，千钧一发之际只见李太平拧腰出拳。拳剑相交，劲儿气炸裂，李太平借势后翻再次拉开距离……

    宫不二脚踏树尖腾身而起，弓如满月，又是一箭射出。那羽箭去势急如流星，下一刻便出现在李太平眼前，李太平不敢托大，一拍身后剑匣，青玄便来到手中。

    当！

    青玄振飞羽箭，李太平的身子急速下坠，几个闪身便消失在宫不二的视线里……

    脱胎换骨后的李太平，依旧无法仅凭肉身硬接那人射出的羽箭，在加上轻身功夫一流的傅青蛇，今晚不出剑恐将埋骨在这江宁城外。

    养剑不出必死，出剑则能拼出一条生路，这么简单道理，无许多想，当然是保命要紧。李太平不断在密林内闪躲腾挪，想借此躲避那神射手的锁定，至于身后紧追不舍的傅青蛇，李太平还没空搭理她。

    宫不二再次闭上双眼，仅凭双耳便锁定了急速闪躲的李太平，只见其冷哼一声：“小子你以为看不见，便射不到！”修长的手指搭在弦上，这一次竟然是两支羽箭，只见弓满月箭便出……

    李太平高速移动的身子，猛地变向，一支羽箭擦着衣袖飞过，那支衣袖便化作纷飞的蝴蝶，还未等李太平再次变向，另一支羽箭便划着弧线打李太平身侧袭来……

    “妈的！一次两箭 ，还有一支竟然是弧形箭，老子到底惹了谁？”李太平心中暗骂，手中却不敢有丝毫怠慢，青玄剑堪堪横在前胸，挡下那要命的弧形箭。

    这一箭很重，只见李太平如断线的风筝倒飞而出，撞断一棵古树后才停了下来。还未等李太平回气，傅青蛇的细剑便打身后刺来……

    一息百剑，这已经是傅青蛇的极限了。傅青蛇相信这一剑即使不能要了那小子的命，也能重创对方，皆因一箭接一剑那小子根本没有时间回气运转真气。

    信心满满的傅青蛇，却被眼前那人那剑的举动惊到了……

    青玄剑离手而出，接下傅青蛇第一剑，打着转便又接了第二剑，随后第三剑、第四剑……

    一阵密集的金铁交鸣，炸开剑气无数，搅碎了那命途多舛的半截古树。

    李太平暗道侥幸，这要是数天之前，他万万接不下傅青蛇这一剑的。而经过易筋洗髓后的经脉，真气运转更快，让他有机会回气使出离手剑，挡下傅青蛇的必杀。

    李太平不敢缠斗，因为那名箭手的洞察力太过恐怖了，他必须想办法逃，若是逃不掉，就得硬着头皮迎着那人的箭，先杀了他才成。

    李太平畏惧宫不二的箭，而此时的宫不二也咂舌不已。自打他练成弧形箭后，就没失过手，更何况刚刚可是一次两箭。这弧形箭非常难练，宫不二只是听说草原有人可以做到，却并未见过。

    弧形箭，射箭高手通过射出箭身的摆动来改变法向，没有千万次的训练和对天地的感知，是无法做到的。弧形箭可以绕过障碍物，命中目标，这样的箭便可保留所有动能和箭身上的真气，对敌人的打击便是百分之一百的。所以宫不二狠自信，他相信若是有一天修为可以突破宗师之上，那么射下几个圣人也是可以做到的。

    可今天，竟然有人接了他的弧形箭，这让宫不二很震惊也很愤怒。只见宫不二再次搭上两支羽箭，同时口中吼道：“傅青蛇缠住他，我看他还能躲过几箭。”

    不用宫不二提醒，傅青蛇早已死死缠住李太平。因为傅青蛇心中清楚，这才多久，李太平武道修为便更进一步，若是今天让李太平逃出生天，恐怕日后想杀他就更难。

    九品巅峰的傅青蛇若要死缠烂打，李太平是很难脱身的，更何况远处还有个虎视眈眈的神射手。

    纯钧已经来到手中，此时李太平已经底牌尽出。既然逃不了那便战，不是你死便是我亡，没有后路可言。

    傅青蛇的剑技，就如她的名字一样，很是毒辣。而李太平的离手剑也属于剑技，现在二人便是剑技对剑技，看谁的剑招剑意更强，看谁对剑技的理解更深更透。

    青玄离手，纯钧在手，李太平欺身而上与傅青蛇近身缠斗。月光下剑气纵横，数丈内剑影交错，二人见招拆招一时间斗得难解难分……

    李太平纯钧震开傅青蛇刺来的细剑，青玄便乘虚而入，打傅青蛇身后旋转着斩向傅青蛇的后脑。只见傅青蛇也是了得，应是在这间不容发之际，后仰使出铁板桥，同时一条腿阴毒的踢向李太平下身。这下若是踢重，轻则断子绝孙，重则丹田尽碎一命呜呼。

    后退出剑，李太平斩向傅青蛇踢出的撩阴腿，却忽生警兆硬生生收剑再退一步。一支羽箭划破夜空，撕裂洒落的月光，直奔李太平面门而来……

    李太平眼中的世界仿佛变慢了，那羽箭在瞳孔中一点一点放大，一瞬便只剩咫尺距离。没有丝毫犹豫，纯钧迎上了箭尖，剑与箭即将相交的刹那，李太平只觉眼前一花，一箭变两箭。

    那躲藏在第一支羽箭后的弧形箭，突然变向并超过第一支羽箭，来到李太平眼前。

    退的再快，也不会比那箭还快，挡也只能挡住一支箭，这是无解的箭技，就算是宗师恐怕也要含恨箭下。

    宫不二笑了，他不相信那小子还能箭下偷生，因为那根本不可能。

    战斗本能，是要经历无数生死才能磨砺出来的。有些时候决定胜败的并非修为，而是人本能的反应，皆因很多要命的时候，是没有时间去考虑应对之策的。

    李太平生死百战，已经被老道士磨成一把要命的剑，所以李太平不仅战斗经验丰富，本能反应更是早已与战斗融为一体。只见其，不退反进，纯钧先一步刺在第一支羽箭上……

    箭与剑对撞，下一刻恐怖的力量，炸开一圈波纹，李太平倒飞而出。只见李太平顺势出拳，击中那弧形箭，倒飞而出的身子再次加速，以肉眼难以捕捉的速度射入林中。

    两箭，如同两把大锤，让李太平的速度达到一个不可思议的地步。只见李太平身在空中，猛地反身出剑，一瞬便是数百道剑气。凡是挡在李太平飞退路上的事物，都被剑气搅的粉碎。

    出剑，再出剑，李太平所过之处，皆化作漫天尘埃。

    宫不二见状，大吼道：“快，追上他，他要逃！”

    两道身影一前一后，顺着李太平开出通道追了下去……

    “逃”那是不可能的，李太平已经打出真火，今夜注定要有人葬身此地才行。

    两支箭加持的动能渐渐消散，李太平的速度降了下来，便不在出剑。却突然收敛气息，反身闪到烟尘之中，潜伏下来……

    用剑气搅起漫天烟尘，是李太平临时起意，便是要迷惑那两人。若是那两人顺着烟尘追来，那便该轮到他李太平反身刺杀了。

    傅青色速度很快，转眼间便追出长达几十丈的剑气通道，可追出来后却早已没了李太平身影。不由微微一愣，忽然心到不好，便毅然决然反身扑入烟尘之中，同时娇呲一声：“小心！他有可能还在附近。”

    听到傅青色的提醒，宫不二暗道“不好！”，就要跃出烟尘，而一把剑一道人影却要比他快了一线。只见烟尘中，李太平脚下地面炸裂，猛地弹身而起，一人一剑，一往无前的刺向宫不二。

    只见宫不二也够狠，知道现在已经躲不了，便不再躲，而是弯弓搭箭，一次便是三箭。一击三箭，这已经是宫不二的极限了，宫不二在拼命，他要看看到底是谁的命够硬。

    如此近的距离，双方都没得躲，正所谓狭路相逢勇者胜，便看这一次谁敢舍命了一搏了。

    三箭对一剑，没有任何花哨，就是硬碰硬，看谁更硬。纯钧化作天地最重一剑，迎向宫不二的箭。

    剑势“千钧”，够重也够硬，相交的霎那间，三支羽箭便被高度压缩剑气搅的粉碎，但是那箭支的冲击力依旧突破千钧，击中李太平的胸口。同一时间，宫不二也将长弓横在身前，硬抗了千钧的余威……

    这两人可以说都够狠，都是舍得玩命的主。所以这结果便是两败俱伤，只不过有人会伤的更重。只见李太平口喷鲜血倒飞而出，而宫不二长弓断人飞，如果这便是李太平想要的结果的话，那李太平就亏的太大了，因为人家可是还有个援手的。

    宫不二身在半空，互感胸口剧痛，只见一柄长剑不知何时，打背后刺入透胸而出。

    “你——你——”宫不二看着胸前染血长剑，话还没说完便晕死过去。

    李太平爬起身，看着身后扑来的傅青色，挥手一招青玄便飞回手中，同时吐出胸口淤血，冷声道：“烦人的苍蝇没有了，你我也该有个了断了！”

    月下，回答李太平的是一人一剑，一道扭动如蛇的身影……

    （现实中，已经有人可以利用箭身的摆动，射出弧形箭，大家有兴趣可以上网查一下“安德森”。并非广告，只是觉得有些东西还是要合理一点的好。）

