    “啊！”

    一片惊呼声中，朱棣没有恼怒，只是神色淡淡的。

    方醒及时的偏过头，脸侧被手指头扫过，火辣辣的痛。

    “金大人，方某没有昏头。”

    老头凶神恶煞的模样看着吓人，方醒急忙往后闪，苦笑道：“老大人，方某可曾有过胡言乱语吗？”

    朱棣哼了一声，金忠的身体一滞，缓缓回身道：“陛下，兴和伯怕是癔症了，还请陛下恕罪。”

    哦！

    所有人都恍然大悟，原来方醒在朝中最大的盟友就是金忠啊！

    在这种时候敢于冒险挽救方醒的，也只有最铁杆的盟友了，哦不，应该说是最铁的朋友。

    大家想起焦晃说金忠中邪是被方醒身上的煞气驱散的，顿时就对金忠刮目相看。

    这年头就算是死党，可若是对方犯下了欺君之罪，那多半也会躲着，最多事后照顾一下家眷而已。

    不是‘汝妻子吾养之’就是铁哥们。

    可看金忠的模样，多半是认为方醒在忽悠朱棣，所以才冒险出来挽救一把。

    张辅出班道：“陛下，此事且看兴和伯的意思。”

    对于方醒这个妹夫，张辅还是研究了一番，所以心中起码有五成的把握，不然早就出来阻拦了。

    这大舅哥还没金忠够意思啊！

    这就是张辅的用意所在！

    我们两郎舅可没有穿一条裤子哈！

    方醒上去扶住金忠，低声道：“老大人，我自己都种第二茬了，有把握！”

    金忠的身体一震，偏过头，有些浑浊的眼睛盯住方醒。

    方醒肯定的点点头，然后把金忠扶回去，这才解释道：“陛下，臣在海上就吃过一次，味道极好，后来就种在了瓦罐里带了回来，移栽在臣家的前院，已经可以收获了。”

    朱棣霍然起身，目光一转，沉声道：“都散了吧。”

    大太监轻车熟路的吩咐道：“赶紧准备，陛下要出宫。”

    胡广急忙说道：“陛下，臣请随行。”

    张辅一看也不干了，好歹他得去帮衬一把吧：“陛下，臣请随行护卫。”

    朱棣扫了两人一眼，淡淡的道：“朕不过是出宫，英国公护卫……罢了，且一同去。”

    一出去金忠就低声道：“那东西果真那么高产？”

    方醒看看左右，神秘的道：“那是，我在家不过是随便种了点，挖出来就知道了。”

    金忠不假思索的道：“那老夫也去。”

    这时夏元吉和杨荣也来了，夏元吉笑道：“德华，咱们同去。”

    方醒是地主，他要邀请几位官员跟着去，那朱棣还真没意见。

    而其他人只能心痒痒的看着方醒几人扬长而去。

    杨士奇没有这个好奇心，他觉得成则是好事，不成以方醒的圣眷，最多是被削俸禄，外加禁足而已。

    死不了！

    ……

    方醒带着人一溜烟就到了家，赶紧就招来了方杰伦和黄钟。

    “马上准备一下，陛下随后就到。”

    方杰伦一愣：“老爷，是来吃饭还是什么？”

    方醒指着那块地道：“陛下是来看土豆的。”

    土豆？

    黄钟有些懵了。

    那不是方家的大少爷吗？

    方醒笑了笑：“那东西我取名为土豆，若是能广为传播，也算是为家里的土豆积德吧。”

    没过多久朱棣就来了，他一下马就说道：“别多礼，朕烦！赶紧带朕去看看那个东西。”

    到了那块地边上，朱棣看着灰败的秧苗问道：“东西呢？难道就是这个？”

    胡广倒是警觉，他瞅了一眼道：“陛下，东西应该是在地底下吧。”

    方醒笑道：“正是，来人，开挖吧！”

    辛老七和方五扛着锄头来了，朱棣身边的侍卫马上就有意无意的挡在侧面，随时都可以动手。

    方醒也只当没看见，吩咐道：“从沟里往里面挖，挖深些，千万别挖烂了。”

    朱棣向前一步蹲下，在侍卫们没反应过来时，他伸出大手揪住了秧苗，用力的一拔。

    方醒的动作很快，在侍卫们没反应过来时就冲了过去，一把挡住了朱棣的后背。

    可就算是如此，当朱棣拔断了秧苗，身体不受控制的向后仰倒时，方醒还是差点没挡住。

    方醒脸都涨红了，朱棣蹲着双手一撑，然后说道：“好了，朕无事，倒是你许久未操练了吧？！嗯？”

    方醒尴尬之极，正准备承认时，辛老七那边几锄头就刨出了一堆土豆蛋子，让朱棣的注意力转移到了上面。

    “拿过来！”

    朱棣起身，就像是个老农般的接过这一串土豆，先试试重量，然后又摸摸土豆。

    “怎么吃？”

    那沉甸甸的分量让朱棣的呼吸不禁沉重起来，他看到方五那边已经挖出了好几串土豆。

    那么高的密度，那么重的产量……

    “给老夫看看！”

    金忠第一个冲了进去，胡广第二，大家都小心的踩在沟里，就像是一群乞丐饿了几天，然后看到一盆大馒头般的穷凶极恶。

    方五被吓了一跳，等金忠以不符合年龄的敏捷跑过来时，他急忙把土豆递过去，“老大人慢些，千万别摔了。”

     金忠哪管这些，他接过土豆，上下掂量了几次，不禁老泪纵横的道：“方醒，若是不能吃，老夫就要生吃你的肉！”

    胡广掰下一个土豆，傻乎乎的和自己的拳头比了一下，然后那眼泪就控制不住的往下流。

    杨荣已经跪在了土地上，像是个疯子般的在刨土，一直看到了土豆蛋子，他才仰天长叹。

    “若是能吃，我大明无忧了！”

    夏元吉最冷静，他叫人找来了秤，然后拿了个最大的土豆来称重。

    边上的方杰伦看到夏元吉在发呆，就干咳着走到他的侧后方。看了一眼后，他不以为然的道：“才二两三嘛！不算重。”

    夏元吉的手一松，差点被砸到脚面，可他的反应很快，一把就捞住了这颗大土豆，喃喃的道：“陛下，二两三啊！这可是二两三啊！”

    朱棣站在那里，看着辛老七和方五很快就把这一块土里的东西都刨了出来，然后沉声道：“算一下，若是扩大到一亩地，能有多少，还有，方醒，弄两个来尝尝。”

    夏元吉马上带人把所有的土豆称重，然后丈量土地，计算一亩的产量。

    朱棣负手而立，看似冷静。

    金忠眼巴巴的看着在写画的夏元吉，恨不能一脚把这个做事不慌不忙的家伙踢开。

    胡广走到杨荣身边，低声道：“若是能吃，兴和伯就立下了社稷之功，你想过后果没有？”

    杨荣还没来得及回答，夏元吉那边就有了结果。

    “陛下，一亩能有……三千……三千六百多斤。”