    张经理最终还是被开除了，方朝血亏了上百万，而且从长期来看，这件事对绿墙西餐厅的声誉是毁灭性的打击，未来的损失还会更多。

    方朝到现在都还没有想明白，如此重大的损失居然就是因为自己用不光彩的手段，把绿意小厨那个小小的铺子给租下来招惹的。

    不过他很快就明白了，因为张经理直接开车去了江州找方朝诉苦。

    见到方朝后，张经理哭诉道：“方总！我冤枉啊！真的很冤枉啊！这全部都是绿意小厨设的局，我真的是无辜啊！”

    ……

    滨江路的绿墙西餐厅关门后，最郁闷的还要数刘文东。

    绿墙西餐厅的房租还有半年到期，对方提前付了，不担心。

    但是绿意小厨原来租的那间铺子，刘文东是支付了周萧违约金，也把租金退了，但是绿墙西餐厅到现在为止一分钱都没有给。

    这铺子很小，基本上不会有人租，现在又只有空在那里了。

    这是一个彻底的双输局面。

    刘文东摸出电话给杨倩打了过去。

    “杨小姐，你好！你好！”

    “刘总，请问你有什么事吗？铺子我们都腾出来，你支付的违约金我们有收到了，咱们算是两清了吧。”

    刘文东的笑声憨态可掬，他说道：“杨小姐啊，是真么一个情况，以前想租这个铺子的人现在不租了，你看看你们能不能继续租下来，这边毕竟要当道一点。”

    杨倩笑着说道：“谢谢刘总的好意，现在我们在这边的生意比滨江路好多了，而且房租还便宜，就这样，我这边还忙着呢，先挂了。”

    杨倩愉快地挂点了电话。

    这一波舆论，也把绿意小厨带火了，大家都愿意去绿意小厨试试纯天然食品的味道是什么。

    绿意小厨在江城变得小有名气。

    ……

    青霞村，没有城市的喧嚣，没有城市绚烂的灯光，这里的夜晚非常静谧。

    张莉花的女儿生病了，她回家去照顾女儿，周萧的屋子里只有周萧和杨倩在。

    杨倩简单的准备了两个小菜——韭菜炒鸡蛋和山药炖排骨，算是今天晚上两人的晚餐。

    杨倩给周萧盛好饭，坐在了周萧的对面，分享着最近村子里的一些变化。

    “白天外来的车辆也多了起来，有不少是品尝过绿意小厨自己开车过来准备买菌子和鸡蛋的。”

    “供不应求！”杨倩说道：“现在我们生产的土鸡蛋还在母鸡的肚子里就被人预定了，鸡枞菌的销量也非常好，有三分之一被城里的顾客直接买走了，不少人还问我们要了电话，问我们要不要送货上门。”

    “村子里还有不少农户在询问怎么可以加盟绿意公司，就是大家有些手忙脚乱的。”

    杨倩说着，还从包包里拿出了笔记本电脑，说道：“这段时间公司的全部营收加起来有……一百万了！”

    杨倩不由得咂舌！

    营收一百万！利润少说也有六七十万。

    这个数字在以前在以前大家想都不敢想。

    而且按照目前的势头，春节前绿意公司拿到一百万的纯利润已经问题不大。

    周萧吃了两口韭菜炒鸡蛋，看着脸蛋红扑扑的杨倩，又喝了一点小酒，身体更热了。

    周萧好不容易控制住自己把眼神挪开，对杨倩说道：“是有一点乱，销售的路子还没有理清楚，我已经让沈薇帮我做公众号，今后城里的客人可以在微信公众号直接下单，只要消费金额满200元，我们就可以送货上门。”

    周萧还是比较关心杨倩，他说道：“你舅舅不是现在还没有找到工作吗？我在村口租了农户的几间房子，我准备弄一个配送站，让他帮泥鳅点货送回什么。”

    杨倩一阵感动，但还是有些担心，说道：“我舅那种人，不给你添麻烦就好了。”

    杨倩的舅舅王志刚好赌，三番两次找杨倩借钱。

    杨倩态度很强硬，不给就是不给，再加上周萧在背后，王志刚也不敢怎样。

    毕竟是亲人打断骨头连着血，杨倩还是希望王志刚有个正当的职业，不要再赌了。

    这件事杨倩不敢主动提，没有想到周萧主动说了出来。

    周萧说道：“有泥鳅哥在，你舅舅能够翻起多大的风浪？我把这个岗位交给他也不仅仅因为他是你的舅，而是这个岗位特别适合他的性格，这叫知人善用！”

    杨倩噗呲一声笑了出来。

    很快，杨倩的笑容没了，她小声问道：“沈薇回来了？”

    “嗯！”周萧点点头，“暂时在江城住着，我请她帮我规划网商的事情。今后咱们的产品就少去了中间商的环节，直接供应到消费者的餐桌上。”

    周萧和杨倩谈着未来青霞村和绿意公司的规划。

    “咱们虽然是农民，面朝黄土背朝天，但是也要跟上时代，拥抱互联网。互联网能够让咱们的产品销售到全国各地，只帮助村里人脱贫致富最快捷的办法。”

    “这样挺好的。”

    杨倩有些心不在焉，不知怎么的，一听到沈薇回来了，心里就很乱！

    沈薇那种气质和气场让杨倩记忆犹新，农村里的女孩子是绝对没有这种感觉的。

    两人把饭吃完后，周萧站起来甩了甩胳膊，有些疲惫。

    杨倩咬咬牙，主动走了过去，将双手放在了周萧的肩膀上，“我给你按按。”

    周萧也不拒绝，躺在椅子上放松下来。

    这段时间为了扩大农产品的产能，周萧几乎是透支了全部的灵力，的确非常疲惫。

    杨倩身上淡淡的幽香让人很舒服，他仰着头也恰好能够看到杨倩最傲娇的地方。

    这里虽然没有张莉花那么夸张，但是也足够挑拨起男人的血性。

    杨倩似乎下定了很大的决心，搂住周萧的头，亲亲在周萧的额头上一吻。

    周萧这下忍不住了，这几天天天吃韭菜炒鸡蛋，周萧都快吃出鼻血了，火气哪儿还包的住，他一下就站起来反手抱住杨倩。

    就在此时，刘小妹也不敲门，直接闯了进来喊道：

    “小狗！小狗！不好了！”

