    第825章落空

    江小小放下电话。

    现在不知道姑顾杰去哪儿？

    最大的可能性顾杰因为别人的邀约，真的去赴这个君悦酒店的鸿门宴。

    江小小想起刚才的那个电话，心里隐隐有了预感。

    显然对方想要制造一个顾杰出轨的假象。

    嘴角勾起。

    她如果不到达现场，似乎有点儿对不起对方，做足了这么多的准备。

    江小小拿起车钥匙，开车出门。

    君悦酒店是几家大型的五星级酒店其中的一间，和杜氏的酒店算是有力的竞争者。

    他们两口子一向对于生活上物质的享受没有那么在意。

    从艰苦年代过来的人,对于享受上面并没有多大的奢望。

    两個人都是脚踏实地的实干家。

    来到了君悦酒店。

    江小小直接坐电梯来到了2302房间。

    酒店房间的走廊里空无一人。

    江小小来到2302房间门口，能看到房间的门是微微虚掩的。

    脸上露出了会心的笑容，看来对方是做了十足的准备，生怕自己没有门卡进不去，特意给她留门。

    轻轻的用手推开房门。

    听到里面传来的谈话声。

    “顾杰，我很喜欢你，其实你应该能够感觉到，如果不是因为我喜欢你。大概我早就用手段把你的机械厂弄倒闭。顾杰，我和江小小不一样。

    我为了我心爱的人,愿意做你背后的女人。愿意回归家庭，做一个全职的妻子。

    我不会像江小小那样那么张扬，那么招摇。

    如果不是她疏于对孩子们的关心，不至于出现孩子几次三番出问题。”

    “如果你和江小小离婚娶我的话，我可以大力的支持你做自己的事业，我早就知道你是个有野心的男人。小小的机械厂那不是你的理想。

    如果我没有记错，你曾经跟我说过，你最大的愿望是想要做国内自主汽车品牌。如果有了我的资金注入，那么你想要的一切都可以唾手而得。

    别说做国内的第一线汽车品牌，你就是想做国际的第一线品牌，我也可以帮你。

    除了资金，我还可以帮你把重要的技术人才挖掘来。

    要靠你自己把一个小小的机械厂做到一家汽车。工厂那需要的不是十年或者20年。如果我们两个在一起，这叫强强联手。

    顾杰,你应该知道我的心意,我很喜欢伱。我为了你可以放弃我自己的事业。”

    “顾杰,你先不要拒绝我，好好的考虑清楚之后再回答我。我相信你会做出最明智的选择。”

    “陈小姐,咱们加起来一共见了不到五次面。你居然说你喜欢我，你爱我，你为了我可以做出这么大的牺牲。

    你了解我吗？你知道我是什么样的人呢？

    从你提出这个条件开始，你自己都不知道，你已经把我当成了一个可以为了荣华富贵抛妻弃子的陈世美！

    如果我真的这样做，你真的敢和我在一起吗？你愿意和我在一起吗？

    我是跟你谈过我的理想，不过任何一个男人都有自己的理想。

    作为男人来说，我没有想过要靠女人去起家。如果我真的要靠的话，我完全可以靠我的妻子，我妻子有那份能力。

    我和我老婆之间的感情是你无法理解的，也是你这种人想象不到的。我和她不一样。我永远不会离开她，背叛她。你这样的人，永远不会理解什么叫真正的爱。

    在你的心目中，金钱可以收买一切，你想要的一切可以用金钱来交换。

    好了，陈小姐，我的回答就到此为止，希望我们以后再也不用见面。还有你背后做的那些小手段,不要以为我不知道。那些照片是陈小姐你故意寄给我的。

    可惜你万万没有想到，我们两口子对彼此的信任远远超过了你所想象的男女之间感情的脆弱性。我老婆看不上古瑞鑫那样的男人。

    如果我连这点儿自信心都没有。我就不配做江小小的男人。”

    “顾杰,你就对你老婆这么有信心？”

    “我自己的老婆，我怎么会不知道！我老婆看不上古瑞鑫。”

    顾杰站起身想走，却被陈淑雅猛然扑上来，一把死死的抱住了顾杰。

    “顾杰，你应该知道我有多喜欢你。你难道没感觉你现在浑身发软，脸热，心跳加速吗？”

    陈淑雅早在顾杰进来吃饭的那杯水里下料。

    她早已经料到顾杰这个人过于正直。

    几次跟顾杰吃饭，顾杰都推辞掉。

    恐怕这一顿饭也吃不了，所以她才特意在水里下了药。

    顾杰人品高尚，不可能轻易被自己打动。

    越是这样的顾杰，她越发觉得这个男人值得信赖。

    那么只能从江小小那边下手，只要江小小看到她和顾杰在一起。

    相信那个女人一定会离婚，这样的话她的目的就达到。

    她知道顾杰醒过来的时候，一定不会原谅自己。可是到了这会儿开工没有，回头见。

    只要她能和顾杰在一起，用自己的温柔小意，一定可以让顾杰回心转意。

    可是谁想到梦寐以求的温柔怀抱却突然落了空，而且陈淑雅被人狠狠地一把推了出去。

    因为没有防备，直接摔倒在桌子跟前撞翻了桌子，摔在地上的地毯上。

    “陈淑雅，你太小瞧我。”

    顾杰厌恶的推开眼前的女人，拍了拍自己的手，仿佛碰到刚才那个女人的身体，都让自己脏了一样。

    “陈小姐，你真的让我大开眼界，你跟我老婆比起来，简直脏的就像是一块抹布一样。”

    “我希望我再也不会见到你。”

    “好！顾杰，你有种。那我就看看等你的机械厂彻底倒闭的时候你们两口子怎么哭！”

    “陈小姐，陈总，我们两个怎么哭，我想用不着你来关心。谢谢你今天这么大方，请我来看这出戏，同时也让我看到我丈夫是一个多么意志坚定的人。

    你的那点儿小把戏，你真以为能派上用场？”

    江小小的出现，让顾杰一愣，看了看打开的房门，顾杰回过头。

    眼神里满含嘲讽。

    “陈小姐，你倒是手段用了不少，一计不成还有一计，吃一顿饭居然还能搞出连环计。看来我真是要好好感谢你，如果不是你的话，还不能让我媳妇儿看出来我这个人人品如何。”

    (本章完)

