    离开了师尊的阁楼后，陆青山这才将神识探入储物戒中查探了一番。

    　　倒也不是矜持，只是不当着给红包人的面拆红包，是他从小就受到的礼节教育。

    　　仔细清点了一番储物戒中的物品后，陆青山不禁是怔了许久，最后是悠悠感叹道：

    　　师尊不愧是师尊。

    　　剑修对法器的需求不大，所以储物戒中并无法器。

    　　有的是功能各异的一瓶瓶丹药。

    　　有治疗肉身伤势的，有恢复灵力的，有治愈神魂的，有辟邪的，甚至喂养灵宠的丹药都有.......

    　　种种想得到想不到的，用得到用不到的都有，而且品质都是极高，最差都是四品起步。

    　　种类齐全到，陆青山甚至怀疑师尊是将哪家丹阁的存货，给一次性搬空了。

    　　事实上，还真给陆青山猜中了。

    　　丹药，总会有用到的时候。

    　　秉承着这种从小养到大的朴素观念，夏道韫直接是包圆了某家丹阁，然后将其中丹药打包送给陆青山的。

    　　师尊可真是富裕啊……

    　　陆青山感叹道。

    　　再往下看去，还有一小堆玉简陈列储物戒中。

    　　陆青山大致扫了一遍，竟然都是其它各修的法术玉简。

    　　给身为剑修的他准备这些玩意，看上去相当没道理。

    　　但已经渐渐摸清自家师尊脾性的陆青山，却是隐隐猜出了夏道韫的意思。

    　　这应当是让他拿去“交际”或者“讨女子欢心”的吧？

    　　修士虽已经超脱凡俗，但在某些方面的人情世故，却是与凡俗之人无太大差别。

    　　与朋友联络感情，或讨好女子，你直接送灵石终归是不太合适的，虽然对面心里是愿意接受的，但面上可太难看了。

    　　太俗气！

    　　你改送礼那就合适多了。

    　　而对于修士而言，心宜的上乘法术，绝对是位列最佳“礼物”榜单。

    　　师尊可真是贴心啊.....

    　　陆青山又感叹道。

    　　玉简一边，还有一座堆积如山的灵石以及一小丛灵晶。

    　　说是一小丛，但仔细清点，却是有足足两百枚，正好是七域论道魁首奖励的两倍。

    　　师尊，不但富裕，贴心，还十分好胜啊......

    　　陆青山最终感叹道。

    　　在他心中，夏道韫已经是一个妥妥的修真界“白富美”了。

    　　……

    　　冲霄峰，蓬蒿殿。

    　　这是剑宗接待外客之地。

    　　回宗五天之后，他被传唤到了此处。

    　　因为大夏的人，找上门来了。

    　　“这次前来问询的大夏修士，共有两人，一是临安廷尉府的化神修士王衍，另一位是来自长安的大夏封侯存在，洛棠侯。”

    　　负责此事的空山道人面色沉凝，边带陆青山入殿，边传音给陆青山提点道：“我本以为这只是东域之事，没想到癸源真尊背后竟然还有长安中人，这次可能会比想象中还要麻烦些。”

    　　“不过你放心，癸源真尊背后不过是有长安修士，你的背后可是剑宗。”空山道人安抚道。

    　　陆青山微微点头。

    　　能在这种情况下，还有底气为自家弟子做保的，也只有这道宗了。

    　　这所谓的长安中人，应当就是夏道韫所说的，大夏与她有所间隙那派的人。

    　　夏道韫给他提前打过预防针，他也心中有数。

    　　陆青山与空山道人一起走入这蓬蒿殿。

    　　殿中已有两名修士在候着。

    　　一位是身着长袍，长相极为俊美的男修，长袍上有淡淡的神秘道纹浮现，一股隽永之意蕴藏其中。

    　　另一位则是一脸肃穆的中年男修。

    　　“这是临安廷尉府王衍监正。”空山道人指着肃穆的中年男修道。

    　　“陆青山见过王监正。”陆青山行礼。

    　　“此次我前来只是为查证癸源真尊身陨之事，多有打扰，还请见谅。”王衍笑着说道，倒是客气得很，让人如沐春风。

    　　空山道人不卑不亢道：“此事我们剑宗自然会配合你们大夏调查，只是其中分寸王监正自己要把握好。”

    　　“自然如此。”王衍对于空山道人言语间的尖锐之意视若无睹，笑着说道。

    　　空山道人点了点头，又指了指一旁面色冷峻，眼神不明的俊美男修，给陆青山介绍道：“这是来自长安的洛棠侯。”

    　　“见过洛棠侯。”陆青山开口道，只是身形未动，却是连个礼都未施。

    　　虚与委蛇的客气，他懒得与此人做。

    　　做徒弟的，自然是要与师尊同仇敌忾的。

    　　“你就是陆青山？”洛棠侯对于陆青山的不“礼”似乎并未在意，眼神上下打量着陆青山，审视道：“夏道韫的首徒？”

    　　陆青山并不回答洛棠侯的问题，反而是主动开口对王衍道：“王监正有何想了解的，尽可开口问。”

    　　王衍一副公事公办的姿态，对陆青山与洛棠侯之间的针尖对麦芒，似无所察，“按照空山峰主所说，癸源真尊主动出手袭杀于你，然后被你反杀，我想知道，详细过程是如何的？”

    　　“那日我从西域折回东域，通过白塔城的传送法阵，准备回宗。

    　　离开白塔城小半日行程之后，却是发现后面似有人在尾随。”陆青山不慌不忙娓娓诉来。

    　　“出于谨慎，我就调头回返查看，却发现来者是大夏修士，当时，我都已是放心了戒心，”陆青山眼中寒芒爆闪，“谁料这时，那大夏修士却是毫无征兆地突然袭击于我。”

    　　王衍与洛棠侯都默默听着，似在琢磨其中信息。

    　　陆青山继续道：“幸好我反应迅速，躲过偷袭，随后经历数番搏杀，侥幸胜之。”

    　　啪啪啪！

    　　待陆青山话毕，洛棠侯却是鼓起了掌。

    　　“洛棠侯这是什么意思？”空山道人皱着眉头看着洛棠侯。

    　　“癸源真尊已死，此事又无旁观者，这其中经过自然就成了贵宗弟子的一言堂，想如何编造，就如何编造，反正是死无对证，”洛棠侯俊美的面庞上皮笑肉不笑，冷声道：“但是贵宗弟子的证词之中，却是有一个天大的破绽！”

    　　“天大的破绽？”陆青山面色平静地看着洛棠侯，“还请洛棠侯教我。”

    　　“嘴倒是挺硬，”洛棠侯冷漠地看了陆青山一眼，眼中尽是厌恶之情，屑声道：“癸源真尊可是炼虚后期的剑修，按你所说，还是先手袭杀于你......”

    　　“我就问你！”洛棠侯突然厉声喝道：“你一个元婴后期的剑修，是如何从一个炼虚后期修士的偷袭中保下性命，甚至还能反杀于他！”

    　　声音如霹雳，轰隆作响。

    　　滔天的威势压从洛棠侯身上散发而出，压向陆青山。

    　　空山道人脸色一变，上前一步，挡住洛棠侯发出的威势。

    　　这位在宗内剑修面前，一直是老好人受气包形象的定心峰主，在这时浑身凌厉之意迸发，冷眼看着洛棠侯，“洛棠侯，这是想在我剑宗之内，对我剑宗弟子出手？”

    　　洛棠侯干笑一声，收回威压，平静道：“不敢，只是因为愤怒一时情不自禁了。”

    　　“正如我所说，这个‘破绽’却是贵宗弟子无法圆过去的。”洛棠侯一字一顿道：“若是贵宗不给个合理解释，我甚至可以怀疑，是贵宗早就计划好，要杀我大夏官员，并且反泼脏水于我大夏官员之上，然后扯着剑宗当护身符，以为是有恃无恐。”

    　　“我剑宗有何理由杀大夏官员？”空山道人毫不客气反问道。

    　　“这我就不知道了，或许不是因为利益，而是因为某些人，为报私仇呢？”洛棠侯目光在陆青山身上游荡，若有若无道：“夏道韫的首徒......呵呵......”

    　　陆青山眉头一皱。

    　　此时他哪能不明白，这洛棠侯除了是想找自己麻烦，甚至还想借此事往夏道韫身上泼脏水。

    　　“呵呵！”下一刻，陆青山突然冷笑出声。

    　　“不知陆道友笑什么？”王衍不知是有眼力劲，还是在拱火，明显看出陆青山还有后言，却是主动接话当那捧哏。

    　　“我在笑洛棠侯作为大夏封侯，却是井底之蛙，目光如此短浅！”陆青山反以眼色。

    　　“你这是什么意思？”洛棠侯面色一沉，俊美的面庞上阴森一片，“莫以为你是剑宗弟子，就可以对我不敬？”

    　　“何来不敬？”陆青山老神自在，对已发薄怒的洛棠侯根本不怵，有恃无恐道：“又是何人与洛棠侯说过，元婴后期的修士就不能杀炼虚后期的修士了？

    　　不过是元婴后期逆伐炼虚后期而已，这都没见过，我说洛棠侯大人是井底之蛙，有何问题？”

    　　陆青山心神已定。

    　　实际上此事他本就问心无愧，唯一说谎之处，也就是并非癸源真尊先动的手。

    　　但正如洛棠侯所说，死无对证，其中细节还不是由他任意编造。

    　　空山道人在这时也是出口帮腔，语重心长地对洛棠侯道：“不怪洛棠侯有此误会，应当是洛棠侯对我剑宗不甚了解。”

    　　“以我剑宗弟子之姿，”空山道人意气风发道：“以下克上也就是平常之事，的确不足为异，是洛棠侯少见多怪了，竟将此事当做‘破绽’来看待。”

    　　洛棠侯的神色却是在空山道人的暗讽中，逐渐平静下来，“你说你能元婴后期逆伐炼虚后期，便是能了？剑宗还真要在我大夏面前，搞这一言堂？”

    　　“首先，洛棠侯可代表不了大夏，就勿要扯大夏的大旗，”既然撕破了脸皮，还身处自家地盘，陆青山也是与这洛棠侯彻底撕破面皮，“其二，我说我能，我就是能！”

    　　“没有夏道韫的实力，倒是把夏道韫的张狂脾气学了个十足。”洛棠侯失笑道。

    　　“阁下不过大夏封侯，有何资格直呼我师尊的名字？如此大不敬？”陆青色正色问道：“没人教过阁下修士礼节吗？”

    　　夏道韫是八境大能，洛棠侯不过是大夏封侯，初入七境。

    　　两者之间的差距，看似不过一境，实际上却是天壤之别。

    　　按理来说，洛棠侯应该是要称夏道韫的称号，而不能直呼夏道韫之名的。

    　　“是我一时失言，向洛神仙子赔罪，”洛棠侯冷漠点头，审视着陆青山，“既然是查明真相，你说能可不够，是需要证明的，不然我与王监正也无需亲临贵宗了。”

    　　陆青山心中暗自一凛。

    　　若是洛棠侯只会无能狂怒，那声势再浩大也无可怕之处。

    　　问题是这洛棠侯竟然能屈能伸，如此理智，对于他的斥责，果断就是道歉，然后快速略过此事，切回正题，并且抓住事情核心。

    　　“洛棠侯想要如何？”空山道人沉声问道。

    　　洛棠侯所言有理有据，他也不再好敷衍。

    　　“贵宗弟子既然说是凭一己之力反杀癸源真尊，那就必须拿出证明来，证明他有这个能力。

    　　若是没有这个能力，那就表明他的证词之中有虚构成分。

    　　那所谓的癸源真尊主动袭杀于他，也就同样是不可信了。”洛棠侯看着陆青山缓缓道。

    　　“我赞同洛棠侯所言。”王衍适时点了点头。

    　　至少在逻辑上，洛棠侯所言无太大问题。

    　　“洛棠侯要我如何证明？”陆青山笑道。

    　　“很简单，我有一子嗣，正好是那炼虚后期修为。

    　　到时我安排他与你斗上一场，若是你胜了，那就证明你的所言非虚。”洛棠侯面无表情道。

    　　空山道人面色却是一惊，冷声道：“洛棠侯，这怕是不合适吧。

    　　你的子嗣与癸源真尊虽都是炼虚后期修为，但两者的战力又岂会是在一个层次呢？”

    　　同境界之间的战力，也是会出现天壤之别的。

    　　洛棠侯的子嗣，有一个七境父亲，出生名门，不论是天赋，还是受到的资源与传承，岂是癸源真尊所能相比？

    　　就像剑宗的炼虚后期，与其它宗门的炼虚后期，能一样吗？

    　　洛棠侯对于空山道人的意见，却是不作回复。

    　　恶毒心思显而易见。

    　　“此战我可以应下，”陆青山在这时却是拦下还想为自己辩驳的空山道人，上前一步，目光直视洛棠侯，“不过，洛棠侯，要想战胜你的儿子，我也要出动不少底牌，出不少力气。

    　　为这本就清白之事，却是要我凭白接这一战，阁下总归是要给我一些交待的吧？”

    　　“另外，”陆青山声色逐渐冷厉，言语如刀，刺向洛棠侯，“届时尘埃落定，癸源真尊作为大夏官员，阁下的嫡系，出手袭杀于我。

    　　我是不是也有理由怀疑，他是受阁下指使，才对我出手的？！”

