    “这盘我们至少经在两条线的对线上是优势的，cuzz不要给自己太大压力，把你本身的实力和水平发挥出来就足够了。”

    教练下场之前再次叮嘱。

    这次可是倾注了太多希望了。

    如果输掉比赛，他甚至不敢想象愤怒的网友们会做出什么样的事情来。

    要知道这可是半决赛。

    胜者进入决赛，而败者却只能淘汰。

    那么问题来了。

    在他们各大战队的教练分析中，本来另外一个半区几乎是肯定能有一支韩国队伍进入决赛的。

    现在另外一个半区却变成了SKT和IG之间的斗争。

    现如今的SKT毫不夸张的说，只能算是一个断腿SKT。

    他们能战胜过八强赛里在世界范围内刷新认知的IG吗？

    虽说两者之间的比赛尚未开始，但哪怕作为韩国人，KZ的教练都不太认为SKT能战胜如今的IG。

    现在的SKT对线实力太弱了，他们前期就会被打穿了。

    如果IG赢了，他们这边又输给了Sac……

    西八！

    正在走路的KZ教练有些失神，一不留神撞在了垃圾桶上。

    他匆匆回到了后台休息室。

    现在的他已经不敢再想下去了。

    决赛，在他们的首尔，然后却是两个CN的队伍会师。

    这将会是一种莫大的讽刺。

    此时此刻，双方十个英雄已经全部进入到了召唤师峡谷内。

    两边正常站位，正常开局，李牧选择了多兰盾出门。

    这个版本的多兰盾还很猛，前期对线的回复能力比较强，鳄鱼面对到杰斯这样的英雄肯定是不能出多兰剑的，哪怕有打野会帮忙gank，但前期3级之前鳄鱼的日子将会非常难受。

    人家杰斯好歹也算是半个远程英雄，多少还是要给点尊重的。

    前期双方都是正常开野。

    李牧没有凶，只是在三个近战兵血量都不多的时候过去用一下Q将其全部收掉，付出的代价也仅仅只是杰斯点出了他符文带的骸骨镀层而已。

    这场比赛李牧选择了常规的带法，强攻。

    强攻鳄鱼讲究的是在短时间内打出最高的爆发，而这将对操作者的手速和技能的协调性非常考究。

    一旦在输出的过程中没有任何失误，那么这种鳄鱼的连招看起来和一件艺术品没啥两样。

    杰斯不太敢推线，算算时间，蜘蛛应该快要到3级了，而鳄鱼的怒气是相当不错的。

    他开始往墙体边缘的草丛靠近。

    没办法，杰斯前期需求的蓝耗很高，在不确定蜘蛛在哪个位置的前提下，Khan并不敢去脸探草丛插眼。

    这要是在插眼的时候被蜘蛛捆到，闪现是必然要交的了。

    就在这时，蜘蛛却突然出现在了中路。

    卡萨丁先手E技能能量脉冲减速到了佐伊。

    佐伊意识到不对劲后，第一时间交出净化加速拉开，但在这同一时间，旁侧的蜘蛛女皇也交出了闪现。

    咻！

    金光闪烁。

    bdd知道自己这个闪现是节省不掉了。

    然而让他万万没想到的是，这个蜘蛛居然是预判的E！

    闪现过来后大胆的香锅直接甩手向经对手防御塔下交了E技能。

    在那里，刚好是佐伊闪现落点的位置。

    W接Q，一套伤害全部灌在了佐伊的身上。

    不过这伤害终究差了一点。

    卡萨丁虽然打了一套，但前期的卡萨丁伤害本来就低，即便带了雷霆，卡萨丁也只是打掉了佐伊不到一半的血量。

    卡萨丁带的又是tp，没办法追加更多的伤害了。

    所以蜘蛛女皇这一套下来后，佐伊身上的血线还有不到一百点的样子。

    “有本事你就E进来好吧。”

    BDD也恼了。

    这西八的才3级就这么安排中路？

    说好的安排上路呢？

    他不怕蜘蛛女皇过来强行越塔要杀他。

    只要蜘蛛敢越塔，必然是要被他换掉的，交了飞天没有闪现的蜘蛛，抗不住防御塔两下就要死。

    再怎么说他在交了召唤师技能后，W技能的被动也是对蜘蛛造成了一定伤害的，飞星也打到了蜘蛛。

    然而就在这时，草丛里突兀有着一道身影交闪而来。

    洛交闪贴近蜘蛛，旋即E技能拉近两人间的距离再W将佐伊击飞！

    蜘蛛跟上一口咬死佐伊，洛又用W技能拉出防御塔的攻击范围。

    完美配合！

    “三个闪现，他们疯了吧？”

    BDD脑阔有点疼。

    还有下路的miss呢？

    “我发过信号了，怕说话让你分心，没想到你还是中了蜘蛛的E。”

    哥瑞拉有些无奈的说道：“而且我还以为这个人是去做小龙视野，打算等打野偷小龙呢。”

    “行吧，这波也不算亏。”

    BDD还能说啥。

    的确，他注意到了下路的信号。

    但却万万想不到这个号称可攻可守，滴水不露的Sac居然在前期做出这么莽撞的举措。

    3个闪现啊！

    换他一个闪现和一血。

    这很难说谁亏谁赚。

    对他而言肯定是亏了。

    但没有想象中亏的那么多。

    如果考究到之后的战术安排，那么等梦魇到达六级后，Sac这边至少有三个人闪现都还处于CD中。

    梦魇可以凭借CD差，来安排一波大节奏。

    这样一想，BDD心里舒服了不少。

    下路维鲁斯也凭借辅助不在的空当上去凶了uzi一波，奈何uzi却丝毫不虚，反手和维鲁斯来了一波互殴。

    一个是A两下接Q接W。

    一个是Q一下W开启A一下再接E控制住再A一下。

    塔姆就在跟前转悠，Q技能空掉后塔姆和个废物也没啥区别了。

    反倒uzi利用倒钩拉扯回来的羽毛清掉了本来他自己都打算放弃的两个小兵。

    接下来的两分钟内。

    BDD数次想要打字告诉对面，中路是你爹吗？

    说好的帮上路抓呢？结果你为什么不去？

    虚虚实实的套路玩上瘾了？

    这把从开局到现在，香锅仿佛住在了中路一样。

    他拿到的一血钱加上野怪的经济，直接帮助他转换成了五速鞋。

    然后各种疯狂抓中。

    佐伊看似灵活，也有控制。

    但事实上这个英雄还挺怕抓的，哪怕到达六级后也改变不了这种情形。

    一旦佐伊被逼迫的交了大招规避伤害，那这个人头基本也算是要送出去了。

    人家只需要守尸，等着佐伊R技能强制位移回原点的那一刻再动手就可以了。

