    听了墨雨行的话，云初初整个人都不好了。

    她满脸焦急地说：“既然知道是降头术，那宋星泽肯定不是自愿的，我一定要让他清醒过来！”

    关键降头术是邪术，才几天时间，宋星泽的身体就肉眼可见的速度变坏，要再让他继续和朱芬交往下去，宋星泽的小命还能保住吗？

    “初初，你别着急，先听我说。”墨雨行沉吟片刻后道：“我相信你的医术可以救你弟弟，但前提是他必须要配合，不能让他再和那个女人待在一起。”

    云初初叹了口气，无奈地说：“宋星泽很迷那个女人，他根本听不进去我的话，刚才我稍微问了他几句，他就跟我吵了起来。”

    换做以前的宋星泽，这是根本不可能发生的事情。

    墨雨行沉默下来，事情有点棘手了。

    想要救人，必须要先分开宋星泽和朱芬。

    不过宋星泽现在被朱芬下了降头术，根本不可能主动离开。

    想了想，墨雨行又说：“要不然强行把他绑回去？”

    云初初摇摇头，“我们打不过他的。”

    墨雨行不敢置信，“你弟弟身手很好？”

    “不是，是他有一个武力值超高的机器人，没人打得过。”云初初满眼无奈地说。

    墨雨行没见过贾维斯，有些不相信。

    墨连城缓缓点了点头，“那个机器人是很厉害。”

    商量了半天，还是没有想到好办法。

    时间已经很晚了，大家各自回房休息。

    好巧不巧的，他们住的这家酒店，居然只有两间房了！

    墨雨行主动说道：“我和墨一一个房间，连城、初初你们早点休息吧！”

    他给了墨连城一个加油的眼神，拿着房卡离开了。

    云初初气成了河豚，她还没有原谅墨连城呢！

    回到了房间，云初初不想和墨连城说话，她拿着遥控器，打开了电视。

    电视机里正播放着电视剧，是本地人拍的电视剧。

    女主的妆画得很浓，睁着一双水汪汪的大眼睛，一脸纯情地看着男主。

    云初初正来了点兴趣，打算看下去，就听到女主开口了：无路卡璐璐，嘎鲁库！

    男主一脸深情地说：“酷路卡拉拉！”

    云初初：？？？

    你们说的是本地话？

    她手指按下遥控器，换了一个频道，发现竟然在播《还珠格格》！

    居然找到童年神剧，云初初表示很开心，饶有兴趣地看了起来。

    墨连城在旁边坐了下来，没话找话地说：“这剧我也喜欢看。”

    云初初：对哦，他是把还珠格格当历史剧看的。

    墨连城坐在身边，云初初觉得有点别扭。

    她拿着遥控器，下意识就开始换台，“这个不好看。”

    墨连城一脸沉思地看着她。

    明明她刚才还看得津津有味，忽然却说不好看。

    小丫头难道精分了？

    云初初拿着遥控器，心不在焉地按了一圈的频道。

    突然，她看到遥控器上面有一个红色的按钮。

    云初初奇怪地“咦”了一声，“这个按钮是什么？”

    她下意识地就按了下去。

    只见电视屏幕上原本播放的节目被卡掉，接着画面变成了蓝色，然后出现了一串英文。

    意思是说节目是收费的，要看的话按确认键。

    云初初想也不想的就点下了确认键，然后电视机的屏幕上，就出现了一堆封面。

    每一个封面上面，都有一个漂亮的女人。

    或者是妩媚的，或者是清纯的，或者是性感的。

    而且非常奇怪，封面上面居然写着日文。

    云初初心里隐约觉得不太对劲。

    墨连城沉默了片刻，一双漆黑深邃的眼睛看着她，“你确定要看这些节目？”

    “没错，我就要看这个。”云初初正在和他赌气呢，就想和他对着干。

    墨连城沉默下来，眼神复杂。

    云初初盯着那一堆的封面纠结了一下，看到其中一个封面还怪好看的。

    是一个女孩拿着麦克风正在唱歌，身后还有好几个男粉丝在应援，挥舞着荧光棒。

    云初初还以为这是类似“乘风破浪的姐姐”的节目，顿时就来了兴趣。

    “我要看这个！”

    忽然，墨连城伸出大手，不由分说地抢走了她手里的遥控器，“还是换一个节目吧，还珠格格就挺好看。”

    云初初撇着嘴，“我不，我就要看这个！还珠格格我都看腻了！”

    墨连城声音中带着一丝不确定地问：“你真的想看？”

    云初初起了叛逆心理，他不让自己看，她就偏要看！

    她去抢遥控器，墨连城却把手臂伸得高高的，不给她拿到遥控器。

    “你把遥控器给我！”云初初扑了上去。

    “不行。”墨连城把手高高举起，偏不给她拿到。

    男人手长腿长的，身高优势摆在那里。

    把手伸直了，她怎么都够不到。

    云初初一个恶狗抢食扑上去，整个人都挂到了墨连城的身上，伸长了手臂想去抢遥控器。

    墨连城被她扑得狠了，脚步不稳的往后朝着沙发上倒去。

    云初初抓住机会扑上去，想要趁机抢走遥控器。

    墨连城快速把手举过头顶，同时另外一只手按住云初初纤细的小腰。

    死死地把她整个人都按向自己，不让她继续扑腾。

    “快点把遥控器给我！”

    云初初扑腾了半天，忽然察觉到了墨连城身体的变化。

    怎么说呢，就好像他又把钥匙藏在了裤袋里。

    云初初一个激灵，已经明白那不是什么钥匙。

    当即脸色一红，手撑在墨连城的身上，手忙脚乱地爬了起来。

    墨连城原本温香软玉抱在怀里，突然怀抱一空，让他的心里顿时泛起了失落。

    他的脸和耳朵都因为她刚才扑在身上，而显得有些微微发红。

    他轻咳一声，努力解释：“这个节目真的不适合你看。要不，你看看喜洋洋？”

    云初初哼了一声。

    墨连城戳戳她的脸蛋，“生气了？”

    云初初拍开他的手，把脸别到一旁。

    墨连城绕到她面前，声音很无奈地说：“小丫头，真的生气了？”

    他的话还没有说完，云初初忽然伸手，以迅雷不及掩耳响叮当之势，抢走他手里的遥控器，并且快速按下了播放键！

