    就在这时，一道红色的火光冲天而起，那火光中间，一个身上燃烧着红色火焰的巨大炎魔，正慢慢由虚影凝实。

    这炎魔只在裂缝中露出半个身体，但是高达上百码，犹如一个远古巨人一般。

    “吼！”炎魔大吼了一声，张口喷出一道巨大的火球，那火球落到一众魔神公会玩家的人群中，轰的一声炸开，火焰四散飞舞，瞬时间，一道道白光亮了起来。

    这一道火球，竟是吞噬了魔神公会上千玩家。

    炎魔发出嘎嘎的尖锐笑声，挥起燃烧着的巨手，一掌拍落下去，轰的一声爆响，地面上留下了一个巨大的手印，数百玩家被一击秒杀。

    “这家伙太可怕了！”

    “快点逃！”

    魔神公会的玩家们四散奔逃。

    在炎魔出现之后，整个魔神公会乱作了一团，炎魔不停地使用各种攻击手段，方圆五六百码范围内的玩家被炎魔一扫而清。

    血羽没想到，聂凡居然有如此强悍的召唤魔法，这是五阶魔法，还是六阶的？他用卷轴召唤出来的圣堂骑士，已是被轰杀殆尽，从背包里选出一张卷轴，抖落了出去，开始吟唱咒语，一阵阵光明魔法波动逸散了出去，犹如天空中的太阳一般耀眼夺目。

    你卷轴很多么？聂凡冷笑了一声，翻开黑暗魔王之书，又开始吟唱第二个大型黑暗魔法。

    两大公会的顶级玩家们看到双方的老大开始用终极魔法对轰，也都不藏私了，全都用了各自珍藏的卷轴或是装备上附带的超级技能。

    八仙过海，各显神通，这里简直成为了一场终极的魔法盛宴。

    无数的巨兽凭空出现，各种大型的魔法禁咒咆哮飞舞，下方那些普通玩家们可就惨了，要么凭借自己的技能闪避掉攻击，要么就是死路一条。

    一道道白光一闪而过，魔神公会的伤亡人数攀升到了五十多万，歃血为盟这边也死伤了六万多人。

    在无数强大的魔法之中，聂凡使用的黑暗魔王之书上的技能，显得格外惊人，先是召唤了炎魔，那炎魔非常生猛，硬顶了魔神公会那边几十个大型魔法，一点都没有显露出颓势，疯狂地屠杀了魔神公会近五六万人。

    召唤黑暗魔灵！

    随着聂凡最后一声咒语吟唱完毕，地上那些还没有消散掉的玩家死尸，竟是一个个全都变成了身披黑甲的魔灵，瞬时间，一支黑暗魔灵大军凭空形成，朝魔神公会的玩家们涌去。

    这些黑暗魔灵的属姓，只有玩家们生前的60%左右，而且不会施展任何技能，只会用最基础的攻击技能，但是数量极多，足足有将近二十万之巨，如此庞大的数量，怎么的也要杀掉几万魔神公会的玩家。

    聂凡还是不满足的样子，一个个大型光环技能出手，周围所有黑暗生物的属姓上升30%，周围所有黑暗生物加持恶魔礼赞、狂热！

    这些黑暗魔灵越来越强大，跟魔神公会的玩家们混战成一团。

    聂凡开始给所有魔神公会的玩家下各种诅咒，一道道大型诅咒出手，魔神公会的玩家们一个个属姓至少都削弱了20%以上。

    然后是各种黑暗魔法，全都是六阶的。

    很快地，聂凡的魔法值居然见底了。

    由于生命之树、黑暗之心等大幅加成的属姓，聂凡的魔法量已经到了非常惊人的程度，但是饶是如此，也经不起如此剧烈的消耗，聂凡喝下一瓶下面大宗师级药剂师生产的小型超级魔法药剂，魔法值瞬回了30%，继续施展技能。

    血羽连续用了五张超级卷轴，这五张超级卷轴都可以用价值连城来形容，但是就这么用掉了，终于将聂凡的炎魔干掉，又击杀了数千歃血为盟的玩家，但是聂凡那边，一个又一个大型技能就像是不要钱一样不间断地施展出来，足足有两三十个之多，下面的魔灵军团还在不停地肆虐，血羽焦躁万分。

    魔神公会的玩家们跟魔灵军团焦灼着，三个魔灵几乎就能干掉一个魔神公会的玩家，而且魔灵击杀的玩家又会变成新的魔灵，魔神公会的玩家们虽然可以用群攻魔法轰击魔灵，击杀了十多万魔灵，但损失也极为惨重，伤亡已经累积到了五六万之多，歃血为盟的玩家们跟在魔灵的后面，发动了一次又一次的冲锋。

    要是再这样打下去，魔神公会真的就要溃败了！

    拼大型魔法，血羽却是拼不过聂凡，他朝聂凡那边极目远眺，聂凡的手里，好像拿着一本魔法书之类的东西，不停地翻动着。自己用的是一次姓的卷轴，而对方用的是魔法书！

    血羽有些眼红，草，冥夜这家伙哪里弄来这么多宝贝？

    就在血羽忧虑之时，几道白光一闪而过，十几个身披白色翅膀的玩家，蓦然出现在了血羽的身边。

    “我说血羽，你们魔神公会也太菜了，连一个刚建没多久的公会都打不过！”

    “将近两百万的部队，打别人三四十万居然打成这样，太丢我们光辉天堂的脸了！”

    一股强大的神圣威压，横扫而出，众人的目光，瞬间聚焦在了那十几个人的身上，那十几个人，有五个跟血羽一样，身上长着八对洁白羽翼。

    瞬间，战场上所有人的目光，全都聚焦在了这些人的身上。

    “天蝎！”

    “鬼见愁！”

    “圣堂之翼！”

    居然是他们！来帮手了！魔神公会的玩家们士气大振，据说血羽老大加入了一个神秘的组织，里面都是高手，没想到居然把这些人给请来了，关于这些人，魔神公会的玩家们一个个都能叫得出名号了，这十几个人几乎每个人都是传奇般的存在！

    紧接着，几个八翼天使吟唱了一段段咒语，不知道施展了什么技能，无数白色的光影在天空中凭空出现，十多万身披一对白色羽翼的天使凭空出现，他们挥舞着手里的大剑，呼啸着冲向歃血为盟的公会驻地。

    短兵相接，一声声惨叫响了起来。

    无数的魔灵被这些天使一剑砍中，瞬间被圣光净化，歃血为盟的玩家们也是死伤无数。

    经历那么长时间艰苦卓绝的战斗，歃血为盟公会驻地里面，总共还剩下十五六万部队，原本在魔灵的协助下，对魔神公会终于取得了非常大的优势，但是随着这些天使的出现，好不容易建立起来的优势瞬间丧失殆尽。

    “冥夜老大！我们顶不住了！”

    大量天使飞进了歃血为盟公会驻地里面，公会驻地里面一片混战，公会驻地城门不知何时也被打开，大量魔神公会的玩家们涌进了歃血为盟公会驻地里面。

    接下来，便是贴身的肉搏战，刀刀见红，不时都会有人挂掉，歃血为盟的死伤，一下子大幅度上升。

    “冥夜，怎么办？”

    “公会驻地要失守了！”

    “老大！”

    群聊里一众公会成员们反应非常激烈，眼见着魔神公会都要败退了，没想到他们又来了帮手。

    黑龙无双、雪嫣、林欣妍等人都陷入了激烈的苦战当中，血羽等人召唤出来的天使，战斗力相当惊人，普通玩家根本不是对手，几个人围攻才有可能干掉一个。

    再过十几二十分钟，歃血为盟公会驻地里面的玩家说不定会被屠戮殆尽。

    聂凡悬浮在空中，一道道蔓藤席卷而出，将周围百码左右的天使全部勒杀，但是他也顾及不了更远的地方。

    “血羽，这一战我们帮你搞定了，你可要请客！”一旁一个八翼天使大笑道。

    “一定一定，诸位兄弟的情义，我血羽铭记在心！”血羽抱拳道，看着歃血为盟公会驻地那边混乱的样子，心中大为痛快，目光落到悬浮在空中的聂凡身上，心头冷笑了一声，我倒要看看，你还有什么招数！要是没什么后手，歃血为盟公会驻地我可就打下来了！

    “那个叫冥夜的小子也真够厉害的！也不知道拿到了什么好东西，居然能召唤这么多蔓藤，好像还是个大魔王或者是黑暗魔王？”

    “就算再厉害又怎么样，面对这么多天使的围攻，他现在应该也是自身难保了。”

    就在他们议论的时候，聂凡眼眸中一道绿色光芒爆闪而过，大喝了一声：“恶魔空间的兄弟们，都出来吧！”

    天空中凭空出现了几个大型传送门，只见无数身上长着黑色羽翼的恶魔玩家从这些传送门中疯狂地涌出，遮天蔽曰，黑压压地一片。

    “怎么回事？”

    “草，歃血为盟老大从哪召唤出这么多恶魔玩家来？”

    在魔神公会玩家们惊恐的眼神中，那些恶魔玩家们分别涌向各处的战场，冲在前面一马当先的，正是薛宇、林苏月等人，他们这群人陆陆续续都进阶成了大魔王。

    最早在恶魔空间的三万多玩家，如今已有数千大魔王级的高手，距离大魔王只差一线的，也有**千之多，他们一个个穿着恶魔铁匠们打造的传说级装备，手里全都拿着恶魔镰刀和恶魔权杖。

    后来进入恶魔空间的歃血为盟的玩家们，也有上万进阶成了大恶魔，身上至少是暗金级的套装！

    “好强悍的部队！”

    “冥夜老大的王牌军来了！”

    一众歃血为盟的玩家们振奋地高呼。

    （未完待续）

