    靳夫人抬眼看他一眼，不紧不慢道：“从外面回来也不知去换件衣服，灰尘仆仆的。你这急赤白脸的，倒像是来质问我。出了什么事？”

    “我怎么在外头听说，您给采采定亲了？”

    “你听谁说的？”

    “您只告诉我，此事是真是假。”

    “这种事，不过是我昨儿见了几个贵妇内眷，偶尔说起来罢了。你也不知在哪里听了只言片语，就来责问我。”靳夫人显得有些不高兴。

    靳岚没想到竟真有这种事。

    他强忍怒意，说道：“母亲，宫里早就说过，采采的亲事，不是咱们家能定的。您难道都忘了？自从祖父过世，咱们家在士族地位跌落，在朝堂，也已经很不得皇上喜欢，您就别再添乱了行吗？”

    靳夫人勃然怒道：“我作为祖母，给孙女儿谈一谈亲事，叫添乱？”

    “采采不是一般的女孩儿！”

    “她是郡主，她也是靳家的孙女！”

    “母亲敢去皇上皇后娘娘面前说这话吗？”

    “……我为何要去帝后面前说这些。”靳夫人的气势弱了些，“你急什么，我不过是跟她们闲聊的时候提了几句，又没定下来。”

    靳岚追问：“那孙家的聘礼，又是怎么回事？”

    “聘礼……哪有这回事？”靳夫人的眼神有些闪躲。

    靳岚如何能忽略这一点。

    “母亲，您说啊，您真的收了孙家的聘礼？”

    “没有。并不曾说是聘礼。”靳夫人无奈，“昨儿你父亲寿辰，来了好些亲朋，孙家那个送了寿礼上门，总不能把人家撵出去？”

    “寿礼便是寿礼，怎么又跟聘礼扯上了关系？”

    “昨儿寿辰人来人往的，也不知怎么的，孙家夫人就看中了采采，喜欢的不得了。一直说想要回去做媳妇……”

    靳岚沉着脸：“孙家那小子的无耻下流品性，谁不知道？母亲您实在是糊涂！”

    “我也没有答应下来，但孙夫人一直念叨，又不知从哪儿打听，知道你父亲最爱砚台古玩，把他家里珍藏的一件极为稀有的砚台拿了来……”

    “糊涂！”

    靳岚大怒，“为了区区一块砚台，你们就要把采采嫁给孙家？何况采采才几岁？你们未免太过分了！”

    “只是玩笑罢了，又不是正经下定了……”

    “玩笑也不行，何况你们还收了孙家的礼！”靳岚伸出手，“把砚台给我。”

    “你要作甚？”

    “还回去！”

    “何至于此？”靳夫人不以为然。

    靳岚又气又无奈：“母亲难道要看着儿子被陛下彻底厌弃吗？从今儿开始，采采的事情，家里谁也不许多说一个字！”

    靳夫人气的不行：“你，你……就是这么跟为娘的说话？”

    方喜妹听了半天，见婆母恼怒，小声说：“夫君别生气。咱们靳家的孩子，长辈连说句话也不能……是否过于苛刻了？”

    “你闭嘴！”靳岚断喝。

    方喜妹慌忙垂下头，不敢再说半个字。

    靳岚去了父亲书房，找到那方名贵的砚台，骑马去了孙家，把砚台丢给孙家，并警告他们不许打沧澜郡主的主意。

