    一进恶狗村，那四周的惨叫声更加真切，而且此起彼伏，四周本来淡淡的薄雾仿佛消失了一般，胖虎就见四处到处都是惨目忍睹的景象，无数鬼魂或被三五只恶狗，或被十多只恶狗撕咬分食。

    而比那些鬼魂更多的，则是根本插不上嘴在一边无比焦躁徘徊的其他恶狗。

    这些恶狗不同寻常的狗，几乎每一只都犹如一匹小马那么大，张开血盆大口，一只估计就能轻松对付一个鬼魂，就别说四五只甚至数十只一起分了，数量众多，当真是狗多鬼少，不够吃。

    那些恶狗一见胖虎进来，闲着没肉吃，留着的哈喇子更甚。

    “兄……兄弟，啊不，大哥，你看咱们见面也是缘分，接下来你多少照应了点儿我们啊。”

    胖虎进入恶狗村后，刚刚外面看见胖虎手中狼牙棒，有些眼力见的鬼魂跟着他一起进来了三四个，此时说话的，正是其中一个。

    胖虎没答这家伙的话，心里想的是这个地界，可不是谁张张口说能彼此照应就能照应的了的，这恶狗众多，自顾都无暇，哪里又能顾的了这些孤魂野鬼。

    不过转念一想，胖虎脸上冷笑了一下，接着说道：“可以，那你们就跟在我的身后吧，如果有恶狗从后面扑上来，告诉我一声。”

    说完胖虎拿着狼牙棒一马当先就朝前冲了过去，那些恶狗见胖虎居然不要命的还敢先一步冲过来，全都蜂拥而至。

    胖虎拿着狼牙棒朝着一只最先冲来的恶狗挥了过去，那只恶狗被狼牙棒击中后，仿佛遭到了重击，居然被一棒子击飞，同时整个狗头被打烂了一半。

    胖虎惊喜的看了看手中的狼牙棒，心道这玩意儿也太给力了吧。

    接下来的局势简直就可以用一面倒来形容，由于胖虎异常给力的狼牙打狗棒，那些恶狗根本撑不了一个照面，就会棒子给打死打飞打残，这东西也不知道风焱是通过什么方式探索到的，不仅打狗威力巨大，挥舞起来还不费力，简直就是打狗神器。

    没一会儿，胖虎身后的鬼魂就越来越多了，很多鬼看见胖虎简直所向睥睨，纷纷加入到了胖虎的身后，企图寻求胖虎的庇佑。

    很快，附近的恶狗都开始注意胖虎身后那渐渐壮大的鬼群，一时间恶狗疯狂的朝着胖虎身后的鬼魂撕咬，由于胖虎是一马当先，能够顾及左右和前方已属不易，不可能同时兼顾后方，所以刚刚那些鬼魂请求加入的时候，胖虎也不拒绝，为的就是造这一堵天然的后方鬼魂庇佑墙。

    没想到的是，四周的鬼魂居然也被吸引了过来，这样一来胖虎就更加不用担心来自后方的袭击了。

    一时间求救声和惨叫声此起彼伏，胖虎全然不听，只顾着疯狂的朝前推进，而得益于后方庞大的鬼群，那些恶狗更多的被吸引到了胖虎的后方，来自四周的压力徒然减轻，依靠着这种方式，胖虎在厮杀了将近1个小时后，终于出了恶狗村。

    出了恶狗村后胖虎也不敢多做休息，立刻再度打车前往下一站“金鸡岭”。

    金鸡岭是与恶狗村类似的一站，说这座大山上满是小牛犊子大小的黑公鸡，只要生前吃过鸡的人，都少不了灵体被啄的千疮百孔，如此四十九遍之后，才放行离开。

    说起来比恶狗村的规矩还不讲理，这传说要是真的，估计是鬼都得在这儿遭受一番折磨。

    不过胖虎可不管这些，他的狼牙棒不仅能打狗，打个鸡儿什么的，也不在话下，这么一番类似的操作之后，胖虎也顺利的通过了金鸡岭。

    出了金鸡岭胖虎上了车，在车上开始看起了地图，接下来应该是比较关键的两站地儿了，一个是马上要过的‘野鬼镇’，野鬼镇过后是‘迷魂殿’，走完这迷魂殿之后，阴间十三站就过了七站了，为什么说下面两站比较关键呢。

    因为过了这第七站‘迷魂殿’之后，第八站就是进酆都鬼城，前文说过，一旦静静的鬼魂进了酆都鬼城，鬼差就会再度多起来，胖虎再想神不知鬼不觉的把静静的鬼魂带走，可就非常困难了。

    “嗯……我的速度应该算比较快的，根据系统的进程来看，静静此刻应该就在‘野鬼镇’或者‘迷魂殿’中，也可能刚过‘野鬼镇’，在去‘迷魂殿’的路上。”

    相传‘野鬼镇’上，尽是一些过了恶狗村和金鸡岭，肢体不全的鬼魂幻化而来的。是的，有些鬼魂在过了前面两关后，是会被咬掉一些身体零部件而无法重新长出来的，这部分鬼魂都是生前有过大恶的鬼魂，由于肢体不全，他们永远也走不出这野鬼镇。只能靠迷惑那些路过的、肢体健全的鬼魂，从他们身上拿走自己所缺的零部件，比如手啊、脚啊，眼珠子之类的，只有补全这些缺少的东西，他们才能出野鬼镇继续走投胎路，而被拿走零部件的那些正常鬼魂，则会变成替死鬼，接替着留在野鬼镇上。

    但拿路过鬼魂的肢体也是有条件的，强抢肯定是不行的，人家也会反抗，事实上在野鬼镇上，不会有血腥的厮杀。鬼魂进入野鬼镇后，无论看见什么，不能走回头路，别人叫你名字的时候不能回头也不能答应，凡是其中一样没有做到，就会中招，下套的野鬼就可以取你身上任意一个零部件。

    胖虎知道，既然这么释疑，这野鬼镇肯定会有诸多诱惑和陷阱等着自己跳，关键是，他没有真死，如果在这儿被留下点什么身体上的零部件，再想找别的鬼魂拿回来，恐怕会有副作用，很可能还不了阳，那样副本就会失败，最重要的是浪费时间。

    所以胖虎个人觉得，这野鬼镇不太好过。

    下车后，胖虎站在野鬼镇门口，远远的朝里面望去，发现野鬼镇就如同一个很普通的古代集市，里面有酒楼有饭店，小摊小贩吆喝声不绝于耳，人来人往络绎不绝，一片祥和热闹的景象，这景象与这门口的大牌子上写的野鬼镇三个字，一点不搭边。

    正想进入镇上，胖虎在镇中的东北角看见的一团红色的气雾，这团气雾带有透视性，无视建筑物的阻拦。

    胖虎心中一喜，看来静静就在这野鬼镇上了。