    一番详谈。

    以爱德华的定力，在听说地球联邦之中风云骤变，也为之震惊。知道这一切，他也就不惊讶为何艾伦那么急着要扩张了。的确，如果说要庇护家族的话。不说操控这个帝国，至少，艾伦得坐上大公的位置，才能够替自己的家族做掩护。这是条万不得以而为之的路子，却又不得不走。

    照艾伦所说的情况来看，爱德华倒不认为短时间内联邦和贵族之间会彻底闹番，可这手准备，早做好过晚做。

    沉吟片刻，他在书房那边南境地图上用笔画出了两个圈。一者是铁枪岭，一者则是雷克德伯爵的山城。艾伦走到旁边，看着地图说：“你得意思是，走之前要清扫掉这两方势力？”

    “你得有多贪心？”爱德华摇头道：“择其一清扫既可，如果你吃得下号称南境第一人的铁枪霍依。大公大概不行，但帝国肯定得让人晋升侯爵，且是越阶晋升，可那样不就太招摇了。所以我的建议是，不妨敲打敲打这座山城。也不用把山城吃下来，干掉雷克德，培植他下面其中一位继承人，暗中扶持竞争者。只要上了轨道，山城甚至不用我们去特意照看，起码也得乱上个三五年。”

    “雷克德的山城在我们领地附近的这些爵士里是最具威胁的一个，他一去，你就可以放心去帝都了。”

    艾伦看着他笑了起来。

    爱德华皱眉道：“你要把我也带走？”

    “怎么，你不想？”

    “想，可这大后方你打算丢给谁？”爱德华自言自语：“乔达克治理曙光堡还有模有样，但他格局太小。龙倒是有大气魄，但他愿不愿站到幕前还两说。除了他俩之外，我倒是抽空培养了几个专才，可还没到拿得出手的时候。把我抽去帝都，自然可帮你分担一些压力，可这片领地……”

    艾伦拍拍他的肩膀说：“我会和龙说说，他会接下这活的。”

    “如果龙肯站出来自然是好，我这段日子以来仔细观察过他，这人闷骚，但绝对是个内秀型人才。但你怎么保证他会答应。”

    “他不是想研究天人现象，我就抖一些让他知道就好。再加上那两条战车流水线，我看就想把龙撵走，他也不肯走的。至于忠诚方面，他既然知道了天人秘密，你觉得他会蠢得像帝国揭发我们吗？”

    爱德华欣然点头：“这就行了，既然你有定见，那我不介意去看一看帝都风光。要去帝都，那么莱因这个人你就必须接触。他和罗杰来往频密，背后势力并不简单，这段日子既和罗杰有生意来往，也暗中观察我们的发展。当然他看到的都是我自愿让他看的，至于那些不能让他知道的，他也无从得知。”

    “这人已经通过罗杰不止一次暗示过，他希望和你有更加深入的合作。”

    艾伦点头道：“我知道，那时在欧班的宴会上就已经认识他。那么你安排个时间，我和他见一面。”

    “打算什么时候见？”

    “先扫掉山城这个隐患再说。”

    爱德华笑道：“也好，这样我们的谈判资本又多了一分。”

    艾伦搭着他肩膀说：“和聪明人说话就是好，都不带废话一句的，省了许多口水。”

    爱德华像拍苍蝇似的拍掉艾伦那只手，不动声色地说：“莱因的事我自会去安排，但还有几件事需要说给你知道。”

    艾伦当既会意，视线离开那张南境地图，问：“这小半年的，发生了什么事？”

    “说来话长，你需要知悉的，却只有几件。”爱德华露出一个不怀好意的笑容：“第一件，是关于那位殿下的。”

    “哪位殿下？”

    “莉莉公主，看来你真是把人家置诸脑后了。”

    艾伦这才打了自己的脑袋一下：“还真忘记了，怎么，她已经来过了。”

    “来了，见你不在，差点把紫荆花领的城主府给掀了。我可是好说歹说，才让她相信你是有事推迟了归来的日子，而非存心食言。冲着这点，你是不是该给我些好处？”

    艾伦点头：“当赏，你想要什么？”

    “现在没想好，想好了再告诉你。”爱德华笑道：“算算时间，公主殿下也快到了。无论如何，你得见过她再北上，要不然，我们龙先生大概禁不住那位殿下一颗拳头辗压。”

    “具体日期是？”

    “最迟若拉小姐大婚之前，必到。”

    “那我明白了，第二件呢？”

    “第二件和第三件其实可以算是一件事。”爱德华笑容收敛，脸色微现凝重：“还记得之前被你宰了的卡罗？”

    “那个血腥伯爵的儿子？”艾伦“哦”了声：“他找上门来了？”

    “伯爵本人倒是不曾见，虎鲨港和我们之间毕竟还隔着一个铁枪霍依，埃里克如果招摇过市，你觉得老霍依会放任这条大鲨鱼过来？所以来的只是些小虾小鱼，不值一谈。但无可否认，埃里克已经知道卡罗死在我们这里，相信他很快有所行动。”说到这里，爱德华笑了笑：“当然，我也趁这个机会，故意让那些小虾米带一些情报回去。也不指望能够起多大作用，但给我们伯爵一些误导，大概还办得到。”

    “可惜虎鲨港离我们太远，要不然我先把埃里克干掉，你也不用花太多精力在这种人物身上。”艾伦理所当然地说道，见爱德华一脸不相信的样子，艾伦耸肩道：“我并非大话连篇，事实上埃里克这种实力伯爵我现在还真没太放在心上。除非他留了一手，但想想应该没有可能。以血腥伯爵的个性，如果他有叫板侯爵的实力，恐怕早不在小小一个虎鲨港里呆着了吧。”

    爱德华叹道：“直到现在我才相信你真有叫板霍依的实力，你还真是踩了狗屎运啊。”

    “少废话，除了埃里克外，还有谁打咱们的主意。”

    爱德华笑而不答。

    艾伦眯了眯眼，恍然道：“难道是十圣里的那位，剑爵马森？”

    不用爱德华回答，艾伦也知道自己猜对了，可惜这个答案让他一点也高兴不起来。

