    泾阳府水患，陆凡最终挑选了一百三十多名孤儿，这些孤儿的双亲都已经死在了洪水之中，这年月如果陆凡不将他们收留下来，这些孤儿最终活下来的概率非常低。

    大齐国朝廷开国时候太祖建立了慈济院，这慈济院就是赡养孤儿和孤寡老人的地方。每年朝廷会拨付粮饷，赡养这些人，只不过到了现在，这慈济院在就形如摆设。一些地方更是成为了藏污纳垢之所。

    那些慈济院的人相互勾结将那些儿童贩卖，长得好看的就卖给人贩子，长得丑的就卖做仆役，卖做仆役的还算好些，最惨的就是长得好看的，这些孩子会被卖给那些青楼楚馆。

    经过一番调教之后，就成了扬州瘦马亦或者娈童。

    陆凡大手一挥，直接用灵葫空间将这些孩子装了起来，然后身形一闪，瞬间化作一道剑光冲天而起。

    剑光划破天际，冲散周围的云霞，飞快消失不见。从泾阳府飞到淇县数百里的距离不过盏茶时间便至。成为金丹真人之后，体内的金丹可以无时无刻的吸收周围的天地灵气，不仅法力消耗降低，恢复也会加快。

    数百里距离快速飞掠而过，剑光一闪，一道身影出现在了淇县县城有个偏僻的巷子当中。收回剑光，陆凡这次的消耗连一成都没有。

    扫视了周围之后，没有发现异样，陆凡这才迈步走出了小巷子。上次离开淇县的时候，陆凡在这里建立一座小道观，里面的道人则是他从其他几个落魄道观中找来的几名道士。

    陆凡只是展露了一番法术，就让这些道士一个个奉若神明。毕竟这些道士未得真法，连修行中人都算不上，要不然也不至于混得如此凄惨。陆凡只是将他们收为了景阳宗的杂役弟子，传授了一些练气强身，降妖除魔，驱鬼画符的法门，然后让他们在这道观中教导那些孩子。

    当然，陆凡也答应若是其修炼有成，同样可以成为景阳宗的弟子，然后得授真传。为了让他们安心教导这些孩子，陆凡给出了考核，只要这些孩子当中最后成为景阳宗内门弟子人数达到一定数量，那么他们同样可以因功得授真传。

    陆凡沿着街道行走，和几个月前相比，淇县并没有太大变化，只是街道上变得繁华了不少，而且百姓脸上也多了几分红润，显然日子好过了很多。

    经过陆凡一番清理之后，那些簪缨世家、豪门大族们收敛了不少。一路穿行，陆凡来到城西一座道观当中。这座道观占地颇大，约有五亩，只是房屋有些陈旧，不过已经修缮过了。这处道观是陆凡花钱购买下来，作为景阳宗下属道观。

    陆凡走上前去敲了敲门，过了片刻，大门开启，一名中年道人走了出来。

    “宗主？宗主来了，快请进。”中年道人微微一愣，随即大喜道。

    陆凡微微点头，然后当先走了进去，一路来到道观大殿，先去给三清道祖上了香，陆凡这才来到后殿。

    不一会功夫，其他几名道士也纷纷赶了过来。

    陆凡先是询问了一番道观中的情况，然后说道：“贫道这次来此时准备将一些孩子安置在这道观当中。”

    “这些孩子是贫道从洪水当中救下，都是已经父母双亡，无处可去，尔等要好生看护他们。”

    “宗主放心，我等一定好生照料，不敢懈怠。”几名道士连忙说道。

    陆凡点点头继续道：“这些孩子你们负责教授他们知识，等到五年之后会有进行一次考核，考核通过之后会正式列入我景阳宗门墙，到时自会按照尔等功绩进行奖励。”

    众人脸上闪过一抹喜色。

    接着陆凡来到后院一处空地，轻拍了一下灵藴仙葫，一道灵光闪过，众人只觉得眼前一花，空地上就多了五十多名孩童。

    这些孩子还处于昏睡状态，陆凡交代了众人一些事情之后，这才离开了道观，只不过在离开的时候，陆凡留下了两名护法道兵在此处看守。

    景阳宗的摊子铺的越大，陆凡越发觉得人手不够用，原本五十余名护法道兵，被陆凡陆续分派出去了大半，现在已经不足二十人了，这些护法道兵用着很顺手，他准备抽空再炼制一些。

    接下来陆凡将剩下的几十人送到了宋州景阳宗的下属道观当中。

    等到这些孩子的事情全部都安排好了之后，陆凡这才寻找一个古战场，准备炼制护法道兵。

    有过一次成功炼制经验，陆凡对于再次炼制护法道兵已经轻车熟路了，找到一片古战场，陆凡垒土做台，建起一座祭台，然后招募战魂开始祭练。花费了两天的时间，重新祭练了五十余名护法道兵。

    有了这些护法道兵之后，总算是弥补了一下陆凡手中人手匮乏的窘迫。谁让他这景阳宗除了他之外连个师兄弟都没有，一切都只能靠他自己去谋划。

    看了看天色已经不早，陆凡准备找一个地方过夜。这片古战场地处有些偏僻，陆凡顺着野径走了半个时辰，天色已经暗淡下来。就在这个时候，陆凡突然发现远处有一些火光，一拉缰绳，向着那片火光赶去。

    离得近了，火光渐渐清晰，陆凡这才看清楚，这居然是一座义庄。这义庄破败陈旧，两个惨白的灯笼挂在义庄大门上，一阵夜风出来，几片树叶，大门上的灯笼也来回飘荡，整座义庄在这黑夜中如同一头蛰伏的猛虎凶兽，让人看了心中不禁升起一股寒意。

    陆凡也不在意，直接牵着马儿上前敲门。只是等了半天，并没有任何人过来开门，陆凡再次用力敲了几下，结果依旧无人前来。陆凡犹豫了一下，推了推大门，结果大门直接打开了。

    看到这种情况之后，陆凡也不再犹豫，直接牵着马儿走了进去。

    义庄里面一片黑暗，没有一丝灯光。义庄并不大，只有几间陈旧的房间，其中最大的一间房子中停放着几具棺材，空气中传了一股香烛燃烧的后的味道和一股若有若无的腐臭味。

