    风沙中。

    食铁兽行进倒是十分平稳，再加上背上的绒毛，完美得给张铭等人遮蔽了风少。至于去哪？张铭等人也不用去过问了，食铁兽的嗅觉灵敏，能够在风沙中找到其它人类的下落。

    就这么。

    张铭等人优哉游哉得喝着酒，食铁兽在沙漠中行进着，直到风沙略微停了，食铁兽才低吼一声，向着一个方向加速奔了过去。

    张铭几人抬头看向了前方，不一会便在一片沙丘上，见到了一支商队。这一支商队有三头一模一样的巨大妖兽承载着货物，人也不少，大约有四十多人，看样子都是修士。

    而对方也发现了食铁兽，一群人纷纷警惕得看向了食铁兽。

    食铁兽也没有冒然靠近，距离那只商队还有三十米的时候，便自动停了下来。

    张铭拍了拍身上沙土，站在食铁兽的脑袋上，对着前方众人高声道：“打扰了。诸位。我们第一次进沙漠，迷了方向，上前来就是想打听一下，绿洲该怎么走。”

    商队里的一群人见到有人，倒是放松了几分警惕。

    一个中年男人飞身落地，对着张铭抱拳道：“大漠里，相遇也是缘分。我们是高山族的走商。不知道兄弟想要去哪片绿洲？”

    高山族？

    张铭愣了一下道：“你们是高山族的人？我倒是认识一个高山族的朋友，叫查布尔，他也是一个走商。”

    “查布尔？你认识查布尔？”中年男人大笑道：“查布尔是我的弟弟，我叫查布托，既然你认识查布尔，那也是我的朋友了。朋友，怎么称呼啊？”

    看来这高山族的人，还都是走商啊。

    张铭回应道：“我叫张铭。查布托兄弟，这沙漠里有几片绿洲？我们来这里，是为了找天工族的人。”

    “天工族？”查布托眼神疑惑，微微摇头道：“兄弟，那我可能帮不了你。我在大漠里行走也有些念头了，倒是没听说过大漠里有天工族的人。不过没关系，我可以带你们去前面的谷地绿洲，你们可以到那里打听打听消息，说不定能找到什么线索。”

    果然啊。

    这大漠根本没什么天工族，张铭等人完全是被迦楼罗女王给忽悠来了。

    张铭抱拳道：“那我们就和各位同行了。多谢各位领路。”

    “小事。”查布托笑着道：“这里离谷地绿洲还有一天多的路程，等晚上到了歇脚地，我们喝上几杯。”

    张铭点头道：“好。”

    商队后面多了个食铁兽，前面的妖兽也顿时规矩了几分，而商队的人也好奇得打量着食铁兽。这商队不小，里面不仅有男人，还有女人，甚至还有两个孩子。

    白天行进，临近夜晚的时候，商队才来到了一座风化的山下，在背风处点燃了篝火休息。

    张灵溪好奇得看着那几头巨大的妖兽问道：“查布托大哥，这些是什么妖兽啊，真听话。”

    “这些叫沙驰兽。”查布托笑着丢给了张灵溪一个果子道：“沙驰兽没什么战斗力，是沙漠里生存的一种草食性妖兽，性格温顺，在大漠里遇见了，只要你给他们一些水和食物，他们就愿意跟着人类在一起。”

    张灵溪惊讶道：“这么好骗啊？”

    “那可不是好骗。”查布托笑着道：“沙漠里食物缺乏，这些沙驰兽又生在沙漠中，不适应外面的环境，也没什么战斗力。他们在沙漠里，遇见其它妖兽，便只是对方的食物，跟着人类，他们才能生存下去。”

    适者生存。

    张铭点头道：“他们帮人类做事，人类靠他们在沙漠里行进，倒是相互依存。”

    “这就是大地的法则。”查布托笑着又问道：“张兄，你是什么时候见过我兄弟的？”

    张铭回应道：“大概是半年前了。就在东边荒芜之地，我们去了浮屠宫古迹。”

    “他去浮屠宫古迹了？”查布托眼神惊讶道：“这小子，就是喜欢冒险。我曾经告诫过他，做一个走商已经很不错了，不需要到处冒险。可是他不喜欢这种走商的生活，走商只是他游历天下险地的借口。”

    张铭笑了起来，回应道：“你也不用担心他，那一次浮屠宫，他也没受伤，安然出来了，还有些收获。”

    “那就好。”查布托点头道。

    张铭有些好奇道：“查布托兄弟，是不是高山族的人，都是走商啊？”

    “算是吧。”查布托看着眼前的沙漠，对着张铭道：“以前的高山族，有着自己的家园。而我们的家园就是在这片大漠之中，后来因为一场灾难，我们的高山消失了，从那之后，我们高山族就游离失所，成了这个世界的走商。”

    原来是这样。

    张铭迟疑道：“高山族的灾难，是不是神殿？”

    “原来你知道啊。”查布托笑着点头道：“是啊。两千多年前，神殿坠落，这一次死了不少人，妖兽也在大漠中横行。我们族群活着的人，只能暂时离开了这里。张铭兄弟，你不会来大漠也想去看看神殿吧？我劝你最好不要去，那里有灭世之毒的妖兽，触碰到会很麻烦。虽然最近传闻有灭世之毒的解药出现了，只是那些解药在这里千金难求，大哥劝你一句，最好远离神殿，见到灭世之毒的妖兽，也不要靠近。”

    张铭点了点头。

    一群人在篝火边上喝着酒，商队的人也唱起了歌，跳起了舞。

    张灵溪玩的不亦乐乎。

    一直到了深夜，众人才渐渐平息下来，纷纷靠着沙驰兽身边休息了。

    张铭也是和曹婴靠在食铁兽边上，看着天空时隐时现的星星。

    就在几人想闭眼休息的时候，一旁安静的沙驰兽却是突然站起了身子，惊动了所有人。

    食铁兽也是跟着站起了身子，看向了四周。

    有东西？

    蚩尤睁开眼，轻锁眉头道：“周围有什么东西，食铁兽感觉到了威胁。”

    另一边，高山族的商队的高手，也纷纷拔出了兵器，警惕得看着四周。而另一部分人则开始安抚沙驰兽，以免引起骚乱，造成不必要的损伤。

    吱。

    就在众人警惕得时候，空中却传来了诡异的叫声。

    随着一道道黑影在空中划过，查布托眼神惊骇道：“是鬼蝠群。”

    “鬼蝠是什么？”张铭对着蚩尤问道。

    蚩尤回应道：“一种蝙蝠，在蝙蝠之中，算是攻击力比较强的了。这种蝙蝠，个头每一个都在一米左右，双前爪和刀刃一样，飞行速度极快，在加上黑影笼罩，同境界修士很难抵挡。还有，这东西成群也会猎杀大型妖兽，大型妖兽没有特别的战斗能力，也很难抵挡这些东西的进攻。”

    蚩尤话音刚落下。

    一个鬼蝠已经从商队之中穿过。

    不等人反应过来，一名商队护卫已经身首异处。

    “这么厉害！”张铭眼神惊骇，对着身后千面道：“放出傀儡，灵溪，你们靠着食铁兽，小心这些鬼蝠，很厉害。”

    速度太快了。

    如果鬼蝠攻击张铭，张铭还能防备，可要是攻击到张灵溪和千面他们，张铭根本来不及出手阻止。

    咻。

    就在张铭吩咐的时候，一只鬼蝠便直接冲着张铭来了。张铭一挥剑，那只鬼蝠被一分为二，半边尸体却依旧撞在了张铭的胸口。

    铛。

    鬼蝠的爪子抓在了白鱼云鳞甲上，外衣被撕碎了，里面的白鱼云鳞甲也留下了一道痕迹。

