    闻学网络坐落在杨浦区一栋不起眼的写字楼之中，就像闻学网络在魔都诸多企业之中一样不起眼。

    毕竟作为东方明珠，像闻学网络这样的小微企业数以十万计，无时不刻都有人怀揣着创业梦想来到这里，与此同时也会有人黯然离场。

    所谓纸醉金迷的背后，是无数创业者的“一将功成万骨枯”，相比之下, 闻学网络无疑已经在这条路上走出了好几步。

    周东升一行人来到写字楼下，远远就看到楼下站着一群人，为首者戴着一双黑框眼镜，自然卷的发型略显凌乱，平平无奇的长相扔到人海中都没有丝毫辨析度。

    恩，真是标准的“成大事者”长相。

    双方眼神交汇间，确定了对方就是自己要等的人, 阳陆宇脸上露出灿烂笑容迎了上来。

    “想必这位就是东升投资的周总了吧？久仰久仰！”阳陆宇十分客气的伸出手来, 丝毫没有因为周东升年轻的外貌而有丝毫轻视。

    恰恰是因为周东升年轻, 阳陆宇才愈发重视起这个人来。

    毕竟，年纪轻轻就能掌控一家规模不小的投资公司，要么有个好爹，要么就是有个好爷爷，无论是哪一种，基本都是要背景有背景，要底蕴有底蕴的二三代子弟。

    客气一点对待总是没有错的，更何况对方还是投资人，那可不就是甲方的身份嘛。

    “阳总太客气了，还特地下来迎接我们，实在是让我受宠若惊呀。”周东升略微惊讶的说道。

    这待遇周东升也是第一次体验, 而无论是投资黄铮还是蔡昊宇, 这两位大佬都相当难伺候，费了周东升老鼻子劲忽悠, 才最终促成了投资。

    不过嘛，这两位大佬有骄傲的资本, 无论是黄铮的人脉还是创业经历, 亦或者是蔡昊宇创造的《崩坏》IP, 都是谈判桌上的稀缺筹码。

    如果不是周东升投其所好，攻其不备，也不见得可以那么轻松拿下这两笔投资。

    而比起这两笔投资，阳陆宇无疑是小巫见大巫了，无论是现在的公司规模，还是未来的前景，都完全没有任何可比性。

    毕竟，闻学网络的巅峰，打包卖给头条系也就10亿美刀，勉勉强强只能抵得上前者的零头罢了。

    想到这里，周东升觉得自己似乎有些飘了，连10亿美刀都可以这么轻描淡写的不放在眼里了，咳咳。

    言归正传，阳陆宇十分客气的说道：“应该的，劳烦周总从羊城远道而来，对于我们闻学网络而言，周总就是贵人呀。”

    “这八字还没一撇呢, 说是贵人还有些言之过早了吧？”周东升调侃了一句。

    阳陆宇正色道：“买卖不成仁义在, 哪怕投资谈不成, 周总可以给我们提些许建议, 那也是让我们这样的小公司受益匪浅的。”

    “诶，阳总客气过头了，闻学网络能将短视频做到风靡海外的地步，可绝对不算是什么小公司，毕竟这可是连腾达这样的巨头都没做到的事情。”

    俗话说伸手不打笑脸人，阳陆宇这姿态摆的，周东升都有些不好意思了，连忙反手回了个礼。

    两人笑哈哈的寒暄了一下，一行人就边聊边往电梯走去，这要紧事自然是得回到公司去谈才好。

    来到15楼，偌大的一层写字楼，闻学网络仅仅只占了一隅之地，相比起寻梦技术和米哈哟，规模确实是不大。

    办公区域一览无遗，大概也就二三十号人。

    阳陆宇含蓄一笑，“让周总见笑了，公司正处于草创阶段，资金都用在运营上了，这个场所和人员方面，都稍显局促。”

    “创业公司嘛，不都是这样，我反倒是感觉公司上下充满了朝气蓬勃的生命力，怪不得能把产品做得那么好。”

    周东升随口夸了一句，一行人来到会议室中划分了楚河汉界，相对而坐。

    “本来我还以为没有国内资本会对短视频感兴趣，我们公司也已经开始寻找海外资本融资了，没想到周总在这个关口上出现了。”

    “如果有的选择的话，我还是想要寻找国内资本合作，可以在理念和战略上达成更多共识。”

    阳陆宇率先提起话茬，笑呵呵的说道。

    “当我第一次看到贵司的产品时候，还有点不敢相信这竟然是出自国内团队之手，并且在国内短视频行业凋零之际，贵司竟然可以逆规律风靡海外，确实是很了不起。”

    “不过，我很好奇，这么一款有趣的软件，为什么不考虑在国内推广呢？”周东升话锋一转问道。

    被问及这个问题，阳陆宇脸上也是露出了一丝无奈，“我们是在14年推出这款音乐短视频软件的，彼时国内既有腾达的微视，又有快手和小咖秀，竞争十分激烈。”

    “而我们公司的运营团队不过才十几号人，比起其他竞争对手而言，无论是人手还是资金，条件都十分有限。”

    “所以我们才不得已选择了出海发展的战略，是因为欧美的流行文化是具有很强个性和标签的，要打开全球市场就应该先从这些强势的文化入手。”

    “根植欧美流行文化土壤之中汲取养分，并且以此为起点，也让我们在东南亚等地区发展十分顺利。”

    “从我们目前取得的成绩来看，超过七八成的流量都来源于欧美地区，而剩下的一两成则是源于东南亚地区，至于国内的流量，几乎没有。

    这也足以证明，我们选择的战略选对了。”

    阳陆宇丝毫不掩饰自己的自豪，之前的态度不过是向“金主爸爸”示好罢了，而提及到自己公司呕心沥血的得意之作，那该骄傲还是得骄傲一下的。

    不得不说，阳陆宇能够在短视频行业的夹缝之中另辟蹊径，并且在海外取得一定成绩，必然是有其过人之处的。

    不过，绝大多数人都逃脱不了时代局限性带来的限制，只有凤毛麟角的那些个大人物，才有可能超脱时代，窥见未来。

    周东升自然不是什么超脱时代局限性的大佬，不过……他却是真正窥见过未来的小人物！

    正是因为知晓短视频的未来轨迹，周东升才对闻学网络这款音乐短视频感兴趣，相比起未来10亿美刀的估值而言……

    周东升更加期待，将其提前引入国内市场，抢先布局，是否有可能提前抢占国内音乐短视频市场，形成头部效应呢？

