
　　荆们有些惊奇，对着清风说道“你该不会真的是叛徒内应吧，你为什么连这个都不知道？”

　　“还是说你是其他城市或者种族部落来的？”

　　“那也不对啊，我要是没有记错的话，这种事情应该49层的人都知道啊。”

　　“你是不是在装糊涂.....”

　　于清风：......

　　好家伙，这件事情难道大家都知道？

　　清风也没有隐瞒的直接说道“这种事情我当然不知道，我才刚刚来荒漠之城。”

　　“不对应该是我才刚刚来49层才对！”

　　"我是从五十层上来的....."

　　"什么！你是从五十层上来的！"还没有等清风说完，荆们就大声说了出来。

　　说这话的时候，荆们那双眼睛如同看到稀世珍宝，眼睛都要瞪出来了。

　　一直安静听清风还有荆们说话点几个狱友也是一脸不可置信，骚动声四起！

　　好家伙反应至于这么大吗？

　　49层和五十层才相差一层吧....

　　荆们声音有些颤抖，说道“你真的来自五十层？”

　　清风点了点头。

　　“芜湖。”

　　“你能和我说一下五十层是什么样子的吗，还有里面大佬和机缘多不多？”

　　“生态环境怎么样？”

　　"美女多不多，特别是富家贵族小姐....还有就是你为什么来到48层，是有什么任务吗?"

　　荆们的问题似乎说不完一样.....

　　看他那充满希毅的目光，清风也是知道，要是自己不吧问题交代了，可能问不出个所以.....

　　荆们的问题也是带动了直播间的观众。

　　[之前就听到主播说五十层的恢弘与牛叉之处，但是之前说一半就不说了，我不管，现在我也想听听看。]

　　[大魔王，好不好嘛，人家想听。]

　　[吆西，只要说了，我就给你嘤嘤嘤]

　　[看我一拳一个嘤嘤怪...]

　　清风瞄了一眼弹幕，看到弹幕也想知道，也就干脆在这里说一说好了。

　　不过说的自然是一些日常，还有五十层大概的样子。

　　狐族还有其他种族的一些秘辛自然是不可能说出来的，特别是和九月相关的.......

　　.....

　　大概半个小时后。

　　清风也是五十层的风景还有壮阔说了一个大概....

　　听得荆们神往。

　　清风看了看四周，清风发现不知不觉，附近的几个狱友已经目光灼灼的盯着于清风了。

　　看他们的样子应该也是很向往.....

　　明明49层也不错啊，要是你们真的去五十层，说不定骨头渣子都留不下来......

　　看似波澜壮阔美妙的世界，但也隐藏着极致的危险。

　　不是所有人都能过完自己认为完美的人生...

　　唉...

　　他微微的咳嗽了一下，然后对荆们问道“荒漠之城到底发生了什么事情了。”

　　“我到现在还不太清楚。”

　　“啊？哦哦”

　　荆们从畅享中神游出来，擦了擦嘴角的口水说道“其实也没什么，就是出现了叛军，想要推翻领主，成就新的领主。”

　　“现在的荒漠之城可以说人心惶惶，不少种族都自身难保”

　　清风眉头一挑，随后也会恍然大悟，想通了其中的一些关键，然后说道“原来如此，那叛军的实力想必应该也很强吧，我可是听说49层领主实力高达超凡级！”

　　“强，肯定强”荆们继续说道“就在前几个月之前，突然就莫名多出了2位超凡级强者。”

　　“最不可思议的领主都不知道他们是怎么冒出来了的。”

　　“他们嚣张的打听了一段时间后就来到了荒漠之城，然后动用灵力强化自己声音！几乎整个49层都听得到他们说话。”

　　“说什么要攻打荒漠之城，让领主乖乖投降，把领主让给他，然后还说什么要是占领49层就去攻打五十层.....”

　　"简直不要太嚣张。"

　　“不过听到你对五十层的诉说我现在想到那些话感到非常可笑！”

　　好家伙，要是这样子的话确实整个49层都知道.....

　　攻打50层？

　　清风莫名想到了狐族的各个氏族.....他摇了摇头继续询问道“那后来呢？”

　　“后来领主出来了”荆们继续说道

　　“将他们全部暴打了一顿，逃之夭夭，跑了....”

　　于清风：.......

　　好家伙，说最狠的话，挨最毒的打！

　　不管怎么样气势都不能输，不过既然都这样子了，打跑了，那为何还会沦落到这种地步？

　　对此，清风也是好奇地问道“既然他们都跑了，那荒漠之城为何会变成这个地步？”

　　“怎么说也不应该啊.....”

　　还没有等到荆们开口，对面一个衣衫褴褛，满身污泥，邋遢到不行的老人开口说道“跑是跑了，但是他们开始招兵买马，使一些下流招数！”

　　"暗杀荒漠之城的贵族还有各个强盛却没有超凡的种族。"23sK.com

　　“并且领主虽然打得过那两位超凡，但却打不死，好几次在领主面前杀了人，随后灰头土脸的跑了。”

　　“就这样子来来回回十几次，不少的贵族种族都怕了，主动偷偷加入了敌对阵营！”

　　“那些贵族，还有叛徒可以说把荒漠之城搞的民不聊生，秩序混乱，人心惶惶！”

　　“其他城市种族的超凡却也不出手帮助似乎早有预谋......”

　　“唉，可以说卑鄙至极...”

　　[好家伙，绝了，这是玩起了战略啊。]

　　[要是这样子说的话，确实人心惶惶，实力不够只能被大势洪流推进，想要保命的最好办法就是加入敌对.....]

　　[大魔王来的不是时候啊..]

　　[要不主播也加入那俩超凡吧，起码可以抱住性命，还能安稳度日！]

　　[我感觉不错，打不过就加入。]

　　好家伙....

　　要是以往我可能就加入了，但是领主似乎是我方阵营啊还和狐族有联系....

　　对方呢，竟然扬言说要攻打五十层。

　　到时九月问我，何故造反？

　　难道我说“啊对对对？”

　　想到九月的实力，还有各个氏族的实力，清风不免打起一个冷颤，同事清风也是好奇的看向了那个老人。

　　微微感知了一下实力，发现实力也是不俗，高达钻石级水准，就是不知为何会被关在这里，于是说道“前辈，是犯了何事被关入监狱？”

　　一直默不作声的荆们也是起身气愤的说道“哼，就是这个老东西，臭不要脸，我现在想想就来气....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百五十三章，荒漠之城的局势免费阅读。https://xs.23sk.com 