    森夏因为瞎改剧本，最后被庵野秀明恼羞成怒的给干掉了，全剧终……才怪。

    实际上，庵野秀明还觉得挺高兴的。

    两人去见完山下之后，就和庵野秀明一起吃起了午饭，在这个时候，森夏就将自己的脑洞说了出来。

    然后庵野秀明就此表示了同意。

    他觉得这很好。

    谈好了这事情之后，森夏就给了宫崎英高权限，然后准备去授权他收购SF社的事宜，而森夏自己这边，则回去了家里。

    公寓那边虽然住着舒服，但是果然还是住在自己家里最自在。

    而且下个月就要去灯塔国了，有些东西还给收拾一下——虽然这些都能交给夕颜来做，但是自己的东西，森夏还是习惯自己来。

    “雪乃，你不在学校？”

    森夏刚到家，就看到了雪乃。

    “嗨，天海村那边的备选制服做好了，我想来告诉哥哥，所以亲自来了～本来正准备将东西带走，去哥哥的公寓那边，但既然哥哥回来了，那就真的是太好了。”

    雪乃说道。

    “啊，我也记得。”森夏点了点头。

    他想起来了，之前夕颜有和自己说过，家里的女仆有新的制服了。

    简单来说，就是为了更好的增强日常的行动能力和作战能力。

    老实说，森夏总觉得天海家对于女仆是不是有什么误解，女仆为什么一定要有战斗力。

    “啊，是乳胶衣制服？这个不好穿出去吧。”

    森夏注意到，雪乃身上穿着校服，但是在校服里面，是一套淡白色的连手指的乳胶衣。

    “嗯哼～”雪乃轻笑着，然后将校服脱下，露出了里面乳胶衣。

    说起来，这种衣服倒是很适合当成COSer的制服。

    而且天海家也有高规格的透气类乳胶的服饰，虽说这种服装的寿命只有一两年，但因为性能出色，女仆装的底层用的就是这种。

    老实说，森夏对这种服装还是挺感兴趣的。

    介于这条世界线，人类的普遍颜值比较高的关系，森夏觉得，这条世界线的人们，或许更适合这种紧身的服装。

    嗯，好看啊。

    森夏打量着雪乃，这套乳胶衣好像也没有什么太过特别的地方，就是普通的乳胶衣而已吧？

    然而，就在下一瞬间，黑色的衣服，突然变成了透明，通过薄薄的乳胶，雪乃的肤色在阳光的下的显现了出来。

    这是什么操作？！

    森夏惊了。

    然而，雪乃这个时候却走了过来。

    “哥哥，你看，怎么样？”

    “……”

    森夏没有说话，只是默默的帮雪乃拉上了校服。

    “女孩子要注意好自己的形象。”森夏说道。

    “真是的，哥哥又来这套。”雪乃撇了撇嘴，“为什么别的女孩子都可以，我就不行？”

    “哈？”虽然有些不太明白雪乃的意思，但是听到雪乃这句话，森夏总觉得莫名菊花一紧，“什么别的女孩子都可以啦，我不是这么随便的人。”

    嗯，好吧，如果是千佳学姐这么穿的话，森夏会和她严肃的讨论绅士透明服装的问题，而如果是丽华的话，森夏会有趣的过去逗弄一些，若是换成礼奈和朝颜的话，森夏二话不说，直接推倒了之。

    只有雪乃，森夏会赶紧帮她把衣服拉上。

    “夕颜还在呢，现在咱们家现在也不只是只有咱们两兄妹了，可不能这么随便了。”

    在过去的时候，雪乃经常这样穿着，但是自从家里人越来越多之后，雪乃就越来越少这么做了，而在搬到了大学之后，事情就更发生了变化。

    怎么说呢，虽然雪乃这个样子有些糟糕，但是森夏竟然还有些挺怀念的。

    “正因为是兄妹，所以坦诚一些有什么问题么？再说了，夕颜现在不在哦。”

    “嗯？”

    之前给森夏开车的就是夕颜来着。

    森夏转过头，然后看向了外面。

    结果他发现，夕颜并没有下车，而且在森夏转头的时候，夕颜的车子，竟然直接启动，然后开走了……

    开走了……

    “这——”

    夕颜，你出卖我！

    “这是夏季备选方案之一，其实本来是想要用黑色的，但是透明效果没这么好，哥哥你看，是不是和真的什么都没有穿一样？”

    在森夏转过头的时候，雪乃顺势又把外面的衣服给脱下来了。

    “这是给哥哥的惊喜哦～这套衣服，只要通电，就能够瞬间变成透明的颜色呢～”

    “……啊，我回家来，其实是有工作的。”

    森夏决定工作遁。

    不过看到了雪乃，又看到了她身上的衣服，森夏忽然想起来了，Re-take，这个作品是森夏和雪乃一起合力做出来的。而且雪乃还能够做出很多很好的游戏呢——那些工口内容，被森夏直接无视。

    所以在这个时候，森夏走到了雪乃的面前。

    “诶诶诶……？”

    雪乃大概是没想到森夏竟然会直接走过来，脸上顿时泛起了欣喜的神色。

    然后，森夏已经将双手搭在了雪乃的肩膀上。

    自己哥哥的双手，触碰着自己的肩膀，雪乃不由得移开了目光。

    虽然衣服变成了透明的色彩，但是那种仅仅包裹着身体的触感还依然是存在着的，在这个时候，森夏温暖的手指触碰着自己的肩膀，隔着一层衣服的触感，在紧绷绷的身体上，竟有些微妙。

    “雪乃。”

    森夏的声音响起。

    听到了自己哥哥的声音，雪乃含羞着抬起了头。

    然后，她便看到了森夏那双坚定而深邃的目光。

    “嗨！”她坚定了自己的声音。

    “雪乃，你有空做游戏剧本嘛？”

    “诶？”雪乃愣了一下。

    不，她应该是完全懵逼了。

    “你之前给出的那个企划方案已经在做了，而且你这边应该也没有什么事情吧。既然这样的话，不如来做游戏吧。”森夏这么说着。

    “……”雪乃一脸茫然的看着森夏。

    森夏还以为雪乃没有理解，于是接着说道：“我这两天去见了庵野秀明，他想要做一款游戏，咱们之前有过合作，所以他就直接把授权给了我们。我和宫崎英高桑今天中午又和他见了一面，大家一起商量着，就把大致的玩法给做出来了。不过我们还没有开始做剧本。雪乃你有过福音战士的经验，我觉得剧本交给你，应该没什么问题。”

    森夏对于雪乃的文采还是很信任的。

    在这条世界线之中，森夏最欣赏的两个创作者，一个是二代目，一个就是自己的妹妹。

    两个人的风格有些微妙的差别，但是双方之间却有一种“润物细无声”的那种奇妙感觉。

    即便不是文章，而是游戏脚本或者剧本，雪乃都能够创作出来那种“细腻”的感觉。

    这种细腻在于小说之中，是十分的容易体现，而且很出彩的地方。但是这种细腻，在游戏剧本里面想要体现，这就很困难了。

    而雪乃能够做到这一点。

    “……所以，我觉得雪乃你非常适合来写我们新作的剧本。”森夏将自己的理由大致解释了一下，然后看向了雪乃。

    然而，雪乃的表情，却渐渐冷却了。

    “哥哥，你知不知道，你这种行动，放在小说中，是会被人打的哦。”雪乃面无表情的说道。

    “啥？”森夏有些懵了。

    但是随后他才理解雪乃说的是什么。

    感情雪乃这边是因为这件事情耿耿于怀啊。

    “刚刚那个场景……嗯，如果放在恋爱小说中，男主角一定会被人打的吧？”

    森夏看向了雪乃。

    而雪乃的表情也很明白了，那分明就是在说：“你竟然还知道啊！”

    “但你不是我妹妹么！”森夏回了一句更加直男的话。

    然后他就发现，气氛好像变得更加冰冷了。

    原本夏季即将到来，但是这个时候，森夏竟然感觉到了一丝寒意。

    “正因为你是我的妹妹，所以你应该知道，咱们的关系，和肤浅的恋人关系什么的，完全不用相提并论吧。我的心意，雪乃你都应该知道吧。”

    求生欲强烈.JPG。

    在森夏说完了这句话之后，现场的气氛才好像终于缓和了下来，雪乃的表情也变好了不少。

    “嗯，既然哥哥你这么说的话。”雪乃有些可惜的看了一眼自己身上的衣服。

    她仿佛是在因为自己没有给自己哥哥一个“惊喜”而有些懊恼。

    她又说道：“那哥哥你就不妨说一下吧。不过条件就是，哥哥你之后要看看我试穿夏季制服的样子，然后选择一套自己喜欢的哦。”

    “嗨嗨。”森夏赶紧点头。

    换新制服是应该的，但是这种一通电就变成透明的那种，这才是算了吧。

    不过……

    森夏想了想，夕颜穿上这套衣服，然后一回到家里，她的女仆装就变成了全透明的款式，想想还挺带感的呢。

    但在雪乃身上的话……嗯，说实话，如果是在外面的话，有时候森夏甚至恨不得自己的妹妹能够多裹上两件衣服来着。

    不过现在要谈论的，应该是游戏剧本的问题。

    森夏把今天大家一起商量好的内容拿出来。

    “既然雪乃你写过福音战士的话，基础设定我就不说了。我先说说看我们现在的这个世界观吧。这个故事说的是平行世界的已经完成了补完的使徒入侵福音战士的世界的故事，那个时候，整个泥轰都已经被植物孢子和怪物所侵蚀……”

    森夏将背景大致说了一下。

    “原来如此，和以往真的是完全不同了呢。”雪乃托着下巴思索着。

    森夏给出的这个大的方案，确确实实和以前的那种类型是全然不同的。

    “这样的话，稍微有些麻烦。”雪乃思索着。

    “那我先说说具体的游戏情况吧。这个游戏的话，是类似冒险的那种感觉，在故事一开始，故事所在的第三新东京已经有一半的地方被侵蚀，这个地方就是故事舞台。”

    ——福音战士里面，基本就脱离不了第三新东京这个地方。

    所以即便是新作，故事发生的所在地，也依然是这个地方。

    “然后我们的游戏主要分成两块，一个是驾驶着EVA战斗和冒险的地方，另外一个则是控制驾驶员本身的地方，后者的话，按照我们现在的预想，玩家可能需要在巨大的怪物和EVA之间逃生，用来体现EVA那种巨大而恐怖的压迫力。”

    巨影都市的这个设计，让森夏很欣赏——虽然里面的怪物看似是在打架，但实际上是在跳踢踏舞这点让人感觉很尬，但不可否认的是，那种来自巨物的压迫力，着实是非常好的。

    “两个部分吧。感觉有些太多了呢。”雪乃思索着，“为什么不删繁就简呢？将驾驶EVA的部分删掉，不可以么？”

    “诶？”

    还有这种操作？

    森夏没有立刻反问，而是等雪乃继续说下去。

    “故事的话，纯粹一些比较好吧。这种二段的结构，在叙事上面是比较不合适的，这作品又不是奥特曼，这么做是不太好的啦！”

    “你这么一说，还真有些这种感觉。”森夏也是创作出身的，他想了想，觉得雪乃的说法挺有道理的。

    这种二段的结构，很容易让故事整个给人一种割裂感，这种感觉可不是那么有趣的来着。

    “既然这样的话，我们留下一部分就好啦！”

    雪乃如是说。

    “但为什么不是留下机器人部分，而是留下驾驶员的部分呢？”森夏很奇怪。

    “因为福音战士本来就是讲述人与人之间的关系啦，既然这样的话，留下人与人之间的故事，应该才是最好的吧！”

    嗯，还真是这样没错。

    森夏点了点头。

    雪乃的说法，竟然意外的很有道理。

    但这究竟是应该怎么做呢？

    对了！

    森夏忽然想到了一款游戏。

    稍微调整一下稍微调整一下稍微调整一下稍微调整一下稍微调整一下稍微调整一下稍微调整一下稍微调整一下稍微调整一下稍微调整一下稍微调整一下稍微调整一下稍微调整一下

    ……

    可以公开的情报：

    森夏只有在雪乃面前，才会这么正直0。0

    ……

    这种透明衣服，真的存在……

    新番有些神经病番剧挺有趣的。

    魔禁第三季终于来了……

    二合一的喵～

    “哟，雪乃。”森夏刚到家就见到了雪乃，