    第601章 龙蛋

    “你要记住，首先，这些事都是你自己挑起来的，我不需要负责，其次，我没空再陪你胡搅蛮缠了，若是没有别的话说，我就离开了。”

    陈墨盯着眼前那噘嘴蹙眉的曹颖，微微皱眉道。

    “你...反正你就是要负责，否则你别想离开。”曹颖纯属有些没事找事了。

    “怎么，丹界的事，你还想经历一次是不？”陈墨的语气也冷了下来。

    察觉到陈墨语气的变化，曹颖原本还在嘴边的话，顿时咽了回去，憋了半天说了句：“你...你无耻。”

    “无耻...”

    陈墨一步步逼近曹颖，后者则忐忑的后退着，直到后背抵在墙上无路后退，才连忙用双手护住胸口：“你...你想干嘛？”

    曹颖的身材出奇的好，在她双手抬起护住的那一刻，反而将春光展现的更多。

    陈墨早已对这些免疫了，道：“曹颖，你弄这么一出到底想干嘛？别遮遮掩掩了，直接说出来吧。”

    陈墨可没时间和曹颖玩那圈圈绕绕什么的。

    她想干嘛，其实她自己也说不清楚。

    明明心里是期待陈墨来了，可他来了，她反而便得有些局促了，她想要陈墨为丹界那事给个说法的，可陈墨却以她自己挑的事给解决完了，她是想要这个说法吗...

    偏偏这种事自己又不好开口。

    之前他说要娶自己的时候。

    自己干嘛说她想的美...

    曹颖咬着唇，心里乱七八糟的，踌躇了一阵，最终吐了一句：“没事，你走...走吧。”

    可陈墨这时却看出点什么了，毕竟他身边的女人这么多，混在女人堆中这么多年，也能看出一些女人的心事，玩笑道：“算了，我吃点亏，你干脆做我的女人吧。”

    “呸，你那是吃亏吗，明明是我吃亏，你休想。”听到陈墨贱贱的话，曹颖直接啐了他一口。

    陈墨也不恼：“想通了可以随时来找我，当然，你若是不好意思的话，找云韵也行。”

    说完，他便离开了。

    留着曹颖一人在房间里气得跺起了脚。

    ...

    三天后。

    一则大事震惊陈墨及他身边的那些女人们。

    因为紫妍怀孕了。

    不仅怀孕了，还在短短几天的时间，给陈墨生了下来。

    但却不是一个孩子，而是一个龙蛋。

    紫妍的院子里。

    房间中，陈墨以及他的那些和他成婚的女人们，全都在此，青鳞也在。

    她们的目光都盯着房间中心那个金色，约有丈许高的龙蛋。

    这枚龙蛋虽然是金色的，但上面却又一个阴阳太极图的图案，不错不太明显，太蛋的表面，还有一道道火焰图纹。

    清墨有些难以置信道：“怎么会生了个蛋？”

    她的目光紧紧的盯着紫妍。

    此时的紫妍脸色有些苍白，这蛋还是她变幻本体才生下来的，但看到是蛋时，她整个人也懵了，她们太虚古龙一族可不是蛋生的，就连还不能变为人形的古龙，生的孩子都是卵生的。

    突然生出一个蛋，也把她给吓了一懵。

    若不是触摸蛋，能从蛋中感受到一丝自己的血脉，她都怀疑这蛋是有人强行塞进自己体内一样。

    她摇了摇头。

    “为什么会生个蛋呢？”小医仙此刻化身科学家一样，围着金蛋仔细的打量了起来，而正经的问起了紫妍和陈墨的房事。

    都是姐妹，紫妍红着脸扭捏了一下，还是说了出来。

    “没事吗？”陈墨关心了下紫妍的身体。

    紫妍摇了摇头，有些感伤的倚靠在陈墨身上，道：“夫君，为什么会这样。”

    陈墨也摇了摇头，这触及到他的知识盲区了。

    不过前世有很多影视作品，都会讲龙会生蛋的，因此紫妍生了一个蛋，陈墨也没有太过的震惊。

    “不会是返祖吧？”蝶上下打量了眼龙蛋后，突然说道。

    “什么返祖？”正疑惑为何会生出龙蛋的紫妍，听到这话，立马追问道。

    陈墨也是把目光看了过去。

    一时间，所有人的目光都汇聚在蝶的身上。

    “夫君，我不是觉醒了祖龙血脉吗？我从祖龙血脉的记忆中，知道祖龙一族在上古时期，两龙繁衍的话，其中母龙便会诞下龙蛋，这样龙蛋就不会吸取母龙本身的能量，而是吸取天地间的精华，这样成圣的小龙，成就也会更高一些。

    后来祖龙一族经过历代的繁衍生存，得到了更好的生育方式，于是就渐渐舍去这种蛋生，不过祖龙一族的王族，还是会采取这种蛋生的方式，而这种方式，也被称之为“返祖”。”

    “可紫妍不是祖龙呀！”陈墨说道。

    “可...可能变异了呢？”蝶摸着琼鼻，旋即还说道：“而且，为何这段时间我和云韵她们都没有怀孕，就紫妍怀孕了...”

    听到这话，云韵等人的目光顿时扫向了紫妍。

    确实，对众女来说，如此的生活以及极其的幸福了，就差一个孩子了。

    可她们却怎么也怀不上。

    身体也没有问题呀！

    “我...也不知道怎么就怀上了。”也见矛头有对向自己的趋势，紫妍赶紧摆着手道。

    “唉，不管怎么说，好歹也是有了，紫妍妹妹，恭喜了。”云韵率先向紫妍表达了恭喜，不过说话的时候，下意识的摸了摸自己的肚子，有些惆怅。

    “谢谢云韵姐，不用担心，你之后也会怀上的。”紫妍抓着云韵的手，微笑道。

    “希望吧。”云韵幽幽的说道，目光还看向陈墨。

    ...

    也就因为这，众女嫉妒的情绪有上来了，从紫妍的房间出来后，生拉硬扯的要把陈墨拉去自己的房间，一改往日矜持的模样。

    而这，也让陈墨享受到了平日里享受不到的快乐。

    不过再如何温馨的日子，终归是有着结束的时候，当陈墨和云韵、雅妃、小医仙、蝶、韩雪几人大被同眠的时候，一封血色的战贴突然被送进了天穹联盟。

    贴子，是魂殿送来的。

    天穹联盟的大殿上，陈墨负手而立，在面前的上空，血红的贴子安静的躺着，隐隐间，有着浓郁的血腥之味渗透而出。

    “天穹陈墨，两日之后，陨落山殿，一决生死！”

    (本章完)

