    第439章 邪佛被打惨了

    沥沥！

    柳青等人赶走，黑雾中，一团团粘液快速的聚合。

    哗啦一下化为一个人影。

    这人竟然是刚刚死去的天灾恶灵？

    “可恶！”

    它一脸狰狞的表情，望着柳青等人离开的方向，眼神中闪烁着一种狠戾的光芒。

    “居然抢走了我的机缘？”

    天灾恶灵有些愤怒，快要抓狂了。

    刚才它死了一次，但却又复活了。

    这家伙有着一个底牌，居然还能够重组复活。

    “那只可恶的界灵，要不是本座早有防备，可能真的栽在这里了。”

    它一脸凶恶的表情。

    嗡！

    只见它背后浮现六个漆黑的窟窿，不断的盘旋着，散发出恐怖的气息。

    仿佛六道轮回。

    “本座的六道神通还是不能圆满，否则，进化为六道恶灵，世间众生谁能逃出我的手掌心？”

    这只天灾恶灵满身邪气，目光凶恶。

    “等本座进化之后，再找你们算账。”

    说完，它转身一晃，悄然的消失在这里。

    虽然没有死，但这一次损耗严重，没有直接沉睡就已经够好了。

    ........

    另一边，正在赶路的柳青神色一动，意外的看了身后一眼。

    “皇主，怎么了？”

    凛冬女王察觉到一丝异样开口询问。

    柳青想了想摇头说道：“没想到，那只恶灵居然还没死透，竟然还能重组复活。”

    “没死？”

    暗夜精灵惊呼一声。

    邪恶泰坦恶狠狠道：“该死的恶灵，坑了我们，再遇到一定让他好看。”

    “皇主，那家伙阴险狡诈，我觉得下次遇见还是先下手为强除掉它。”

    凛冬女王直言不讳的说道。

    柳青大为赞赏：“说的不错，那家伙确实有几分本事，下次遇到就不会让它有机会复活了。”

    “走吧，我已经感应到了邪佛的气息。”

    他摇摇头没有在意那只恶灵，就算还活着又怎样。

    下次遇见，直接拍死就是了。

    “不过，邪佛好像情况不妙啊。”

    柳青若有所思的道出一个信息。

    邪佛遇到麻烦了，而且还不小。

    唰！

    几人一晃，消失在远方黑暗中。

    在他们的前边，数万里外，一片空旷的虚无中。

    正有着一道道可怕的能量碰撞，接连爆炸。

    轰，轰，轰...

    几道人影正在激烈的交战，抢夺一件东西。

    那件东西，是一只古朴的铜盒，上面雕刻着太古的图案，有着古老的符文烙印其中。

    一看就不是凡品，属于太古时代的宝物。

    里面封印着宝贝。

    这件东西引起了争抢，其中一人正是邪佛。

    不过他正被一群人围攻，打得狼狈不堪。

    “你们以多欺少。”

    邪佛身形狼狈，身上的黑色袈裟都破破烂烂的，光头上被利刃劈开了一道口子，难以愈合。

    “哼！”

    一声冷哼传来。

    左边，一名手持森森鬼刀的男子不屑一笑。

    他手持一柄恐怖的鬼刃，浑身杀气腾腾，一刀接着一刀逼近了邪佛。

    当！

    刀锋劈来，邪佛奋力抵挡。

    虽然挡住了这一刀，但却被身后的一杆黑色的长矛洞穿了肩膀，血流如注，伤势更严重了。

    “噗！”他身体快速拉开了距离，嘴里吐了几口血。

    看着肩膀上的窟窿，血流不止，无法愈合，显然有着某种力量阻挡了他的恢复。

    “将那只太古铜盒交出来。”

    那名手持黑色长矛的生灵，浑身笼罩着一层蓝色的气焰，整个人看不见真容。

    却能感受到那冲天的杀意，恐怖绝伦。

    这是一尊实力强大的神魔，属于虚空夜魔，身影鬼魅无双，一杆长矛无声无息的撕裂虚空杀伤敌人。

    “邪佛，你逃不掉的。”

    “将宝盒交出来，留你一命。”

    另外几尊强大的生灵，纷纷围上来，将他包围在里面无法逃脱。

    足足五个强者一起围攻邪佛，打得他凄惨无比。

    这一次，邪佛被打得老惨了。

    嘭！

    刚说完，就有人偷袭，将邪佛半边身躯都撕裂了，金色的佛血混着一丝丝魔气飞溅开来。

    “咳咳...”他被打得一路咳血，却咬牙坚持着。

    在他手里面正拿着一只铜盒，正是他们争抢的目标。

    铜盒，不清楚里面封印着什么，反正无法收入空间之中。

    否则邪佛早就逃之夭夭了，根本不会被五个强大的生灵围攻抢夺。

    “劝告你们一句，我的朋友已经赶过来了，你们最好现在离开，本座可以当做什么都没发生。”

    邪佛一脸平静的说道。

    这话一出，顿时惹来一顿大笑。

    “哈哈哈...”

    “真是可笑。”

    那手持鬼刃的强悍生灵讽刺道：“你在威胁我们吗，死到临头了还想着吓唬威胁。”

    “就算是你朋友真来了，本座一样将他斩杀，来一个杀一个，来一双杀一双。”

    它煞气腾腾的说道，语气凶狠。

    “哦，是嘛？”

    突然，一个平静的声音传来，打破了现场的气氛。

    听到这个声音，邪佛眼睛顿时就亮了。

    他心里猛然舒了口气，看向声音来源。

    嗡！

    空间荡漾，只见几道人影相继走了出来。

    为首之人正是柳青，身后跟着暗夜精灵，邪恶泰坦，还有凛冬女王三人一起来到了这里。

    刚一来，柳青就看见被打得很惨的邪佛，心里顿时一乐。

    “邪佛，咋搞的，被打得如此凄惨？”

    柳青面带笑意的问道。

    邪佛脸上露出一丝尴尬：“见笑了，被几个家伙围攻，不知廉耻居然偷袭我，不过还是没能把我杀死。”

    “你们来的正好，今天，本座要将它们统统灭了，用它们的真灵来点燃佛火。”

    邪佛一脸凶相，杀气腾腾。

    刚刚被欺负惨了，作为一尊邪佛，他心中有火，本来就不是善茬，被欺负的老惨不可能放过的。

    “随你，几个辣鸡随手就能拍死。”

    柳青撇了眼那五个强悍的生灵，却没有放在眼里。

    他一眼就看穿了五个生灵的底细，对于他没有一丝威胁。

    “找死！”

    手持鬼刃的生灵双目凶光毕露，恶狠狠的盯着柳青，直接挥刀杀了上来。

    “鬼泣，诛魂！”

    它低喝一声，整个人化作一道流光急速的劈向了柳青等人。

    “岂容你放肆？”

    见到有人朝着柳青进攻，身后的暗夜精灵勃然大怒，挽弓射箭一气呵成。

    嗖嗖嗖！

    瞬间九支利箭呼啸而去，封锁了那鬼刃强者的一个个死穴。

    只听“叮叮叮”的一阵碰撞声，利箭被统统劈成了粉末。

    但他也被迫停了下来。

    “吼！”

    一声怒吼，泰坦现出了真身，直接一巴掌拍了下去。

    咚隆的一声巨响，大爆炸中，鬼刃强者身体接连飞退，被一巴掌打得浑身骨骼剧痛，差点就爆开。

    “你们还看什么，杀啊。”

    看见其他人定嘟嘟的一个都没动，鬼刃强者顿时大怒的咆哮。

    这一声怒吼惊醒了其他的四个强者。

    “杀！”

    它们四个对视一眼，齐齐爆发出各自强大的修为和底牌，朝着柳青等人杀了过来。

    “一群土鸡瓦狗，统统坐下。”

    柳青冷哼，一指点去，虚空顿时静止凝固了。

    (本章完)

