    当数千公里外的飓风，持续接近群岛区域的时候，罗南的心神已经早一步登岸，以稳定的势头继续向前方扩张。
    但此时的“扩张”，在罗南看来已经呈现出别样的规则法度。其根子不在前沿，而在于这份扩张力量的核心——也就是罗南自己。
    演讲台上，罗南的身形凝定，可他周边时空的架构模式，却像是一个虚实难分的投影，以他本人为中心，层层显现。
    这就是他之前向与会者演示的“气泡”，象征着人类的“囚笼”。以这个角度来看的话，圆形会议室的每个人、尚鼎大厦里的每个人、夏城的每个人，乃至罗南所能感知到的范围内的每个人，都包裹在“气泡”里面、只是在稳定性、覆盖范围上有所不同，当然，每个“气泡”的形态也不一样。
    绝大多数人，或者说是99.9999%的人，他们的气泡随时崩灭、复起，却又在短暂的维持时间里，扭曲变化成各种复杂的形状。
    造成这一原因的，就是其他气泡乃至于更深层环境条件的推挤压迫。
    目前，对于现场人员来说，罗南的“气泡”就是最大的压迫力源头之一。这个“气泡”相对于其他人，实在是太过庞大了，核心区域稳定程度也远超其他人，以至于会议室里一千四百多号人，都被不同程度压制着，且在已经定型建构的群体意识作用下，某个侧面都有所趋同，共同构成了“血意环”力场。
    但这并不代表罗南本身的“气泡”可以为所欲为。不说周边五位超凡种更在其上的强压，就是他身边看似普普通通的东西——演讲台、圆形会议室、尚鼎大厦，他所感应到的现实层面的一切，也根本就是另一个“无比巨大的气泡”的一部分。
    那个“无比巨大的气泡”就是这片天地大环境，是更倾向于物质层面的时空力量的体现。
    罗南隐隐约约感觉到了这一方时空莫以言道的复杂曲度，换句话说，等于是感受到了茫茫宇宙加诸于此的点点痕迹。
    如此认知，无疑是他的观察能力进一步提升的表现。正是在这种背景下，新的发现不可避免地再次到来。
    罗南就注意到，在这方时空的复杂曲面上，有几个特别值得注意的区域。其影响的幅度之大，绝不是任何一个“小气泡”所能造成的结果。
    而且，在某个大幅扭曲的区域之后，还有一个比较飘忽的点，类似于夏城夜幕中盘旋的超凡种篮球队，从扭曲变形的结构之后，放射出强大且让他不快的刺激信息。
    几乎可以确认的是，这是一个超凡种。
    要说也不奇怪，罗南现在的灵魂披风覆盖范围已经超级巨大了。由于其部分建立在凝水环基础上，根据水分子活跃程度不同，海洋方向进展快一些，内陆方向进展慢一些，但细算起来，也差不多将整个东亚大陆以及半个太平洋都给周覆在内。只不过罗南自知处理不过来里面的巨量信息，不查不觉不作为，只对几个敏感方向保持常态关注。
    在如此广大区域内，超凡种再怎么稀少，也能碰上几个的。
    可问题是，这个刺激点的距离，太接近了些。第一反应是在夏城的范围之内，但又不对……那种隔得很远又很近的模糊判断，真是很让人恶心。
    罗南不得不再分出一部分心神，去关注这个点。在连续几轮刺激过后，他将越来越多的感应信息填充进去，试图进行还原。随着组构的情报越来越完整，忽然就一个激零，各种片面的信息，在已经存在的答案面前，瞬间组合，各归其位。
    最终还原在感知领域中的，就是横绝万里的罡风云气，以及往来飞动的血色猿影。
    云端世界。
    那么很自然的，那个给予他负面刺激的目标也就呈现出来：宫启！
    这个失陷在云端的协会副秘书长，毫无疑问的精神侧超凡种，位于里世界最顶端的强人。
    宫启浮游在云端罡风里，面色冷峻，看起来之前那些天，他仍然没有找到突破这片云气迷宫的办法。
    倒是罗南，已经将意识延伸到他的大本营。如果以物理距离论格局的话，罗南现在的格局，已经是宫启决难企及的了。
    好吧，目前这还只是个笑话。
    可罗南也还记得，武皇陛下有份要求，要他做到所谓的“万人敌”，就是要将所面对的局面，尽都纳入到格式论的体系框架中来，考虑各种因素、计算各个条件，像进行一场大型战役那样，解决大问题。
    现在这样……他似乎已经有了一个将宫启纳入进来的契机。
    在这份“战略计划”还没有完全弄清思路之前，罗南并不准备轻举妄动。可眼前有一个观测结果，是无论如何也不可能忽略的了。
    罗南可以肯定，在他所能观测到的这一方时空最为复杂明显的曲面上，有一个同样类型的气泡，似乎要小一些，与之碰撞，又交错变形，形成了无法言喻的形状，却又是难以分离的整体。
    类似的碰撞，在各个方位似乎还有发生，但最主要的问题是，罗南顺着灵魂披风延伸出去的意识，顺着不可思议的扭曲切面，几乎不费吹灰之力，便从一个“时空气泡”传到了另一个“时空气泡”里面。
    另一个时空，就是云端世界。没有经过母亲设计虚空甬道结构，罗南的意识竟然也跃过了时空壁垒，进入到了那片奇妙的天地。
    罗南有点儿懵，也不可避免在考虑，目前所见的扭曲景象，是真实不虚的吗？是常态稳定的吗？它代表了怎样的意义？
    在最新观察结果的背后，一些可以递推的逻辑，不容忽视。
    可以看到，一方面，大气泡包容小气泡，划定了规则和存在法度，形成了宜居的环境；但另一方面大气泡压迫小气泡，小气泡也影响大气泡，小气泡之间也互相推挤扭曲，始终体现出一种“排斥力”。
    这就是他前面讲的“我”与“非我”的关系。而将这份关系，从社会学意义上向外拓展，依然能够成立，倒像是给祖父所立的自我、社会、天地三重格式之理论，锚定了一个新的论据。
    对于里面的逻辑关系，罗南还没有彻底理顺，但收纳了这种新层次的信息，他对灵魂披风覆盖范围的认知深度，就有了一个大幅提升。
    相应的，所蕴含的信息量，也瞬间提升几倍……不，起码是几十甚至几百倍！
    罗南对此缺乏准确的估计，仍然是按照既定的模式和感知精度去分析有关区域的情况，特别是事关云端世界和宫启的问题。而下一瞬间挤进来的庞大信息流，差点儿直接塞爆他的脑壳。
    罗南脑子里简直是爆了一枚核弹，以至于生理熔断机制强行启动，有那么两秒钟，他脑子里几乎是一片空白，对于外界的反应已经是彻底停滞。
    要知道，他这时候除了前突观照檀城群岛周边，还和鬼眼在进行渊区对抗，压力已经很大了。
    突然来了个“熔断”，如果不是“血意环”力场已经稳固，此前的连番刺激也让力场内有限的几个意识进入半苏醒状态，等于是多了几个维护人员，说不定“太空堡垒”就要来个原地爆炸。
    任是罗南心再大，碰到这种情况，也给惊出了一身冷汗。
    鬼眼那边也很机敏，察觉到“血意环”的防护有大幅波动，立刻收手，顺势结束了这场已经不具备任何标准验证意义的对抗。
    五百公里外的览相观节目组，鬼眼吁出口气，双手扭结的手印散开，让整艘豪华游轮乘员都快要崩溃掉的阴森力场，也徐徐消失。
    这个时候，如果美女主持单怡能问一句“鬼眼先生您的赌局胜负如何”，这档节目基本也算圆满了。可问题是，此刻的单怡能稳稳坐在椅上，也是身体、意识彻底僵硬的缘故，虽不至于像某人说的“吓尿”那么夸张，但让她继续主持节目，实是强人所难。
    所以，里世界的观众们，也就只能呆看着鬼眼慢慢收势、沉吟，摆出一张不喜不怒的面孔，来勾引各方人士的脑洞。
    正在风雨中行车的REE，就忍不住幻想，鬼眼有没有给罗南一记阴手，留个致命暗伤什么的。最后那几秒钟，罗南的状态似乎是有些问题，脸上气血的红白变化非常明显……
    念头都没转完，车子已经从临海公路绕行驶入一段所需权限极高的短程海底隧道。这条隧道经过特殊设计，以造价高昂的特种玻璃作为主体，实现了单面镜和有限隐身两种效果。
    从隧道内部向外看，可以直视幽暗的环岛海底世界；而从外部向里面看，却只能看到一道浑浊的湍流，没有任何人工建设的痕迹。
    通过这条隧道之后，就是总会专为高层开避的闭关修行的一组无人小岛礁。这是三战期间，本地火山喷发留下的遗产。虽然地质环境仍不算稳定，却非常适合有较高境界的能力者修行参悟，据说有事半功倍的效果。
    宫启修行的小岛，还要再穿过一段临海区域，最讨厌的是，这块区域并未修建任何公路、磁轨等基础设施，而且还是极其严厉的“禁飞区”。继续向前的话，只能是徒步跋涉。
