    当他看见猴群的刹那间，整个树林嘈杂的嚎叫声都赫然停止了。一个个黑不溜秋的身影攀爬在树上静止不动，顶着一双双圆溜溜的眼睛眨巴眨巴地盯着他。

    “猴王何在？”石猴大喝一声。其实他本想先归个队讨两个果子吃，挑战猴王的事情以后再说的，但是刚刚幻想过度，自信心一下爆棚了，把归队这一节给跳了过去。

    说完之后，他明显有点后悔了。没吃饭，哪里来的力气斗猴王啊。不过话都说出去了，怎么可以这时候退缩呢？

    于是他抬头挺胸，一副义无反顾的样子。

    一只灰色的大猴一跃抓住了树藤，荡到了石猴的头顶上：“你找猴王有事？”

    “我要挑战他。”石猴大声地说。

    “可是我们这里没猴王。”那猴子挠着头说。

    顿时，冷场三秒钟。

    “没猴王，你问我找猴王干什么？你耍我啊！”石猴低下头，找了一颗石头使出全力朝灰色大猴甩了过去，却被对方轻松闪过。

    那猴子荡回树杈上，高兴地跳了起来：“我们没有猴王，嘎嘎嘎嘎~”

    顿时，整个猴群都活络了起来：“我们没有猴王，没有猴王。嘎嘎嘎嘎~”

    所有的猴子都在树上蹦蹦跳跳，叽叽喳喳地叫，疯疯癫癫地。

    石猴一脸黑线，他实在不明白这些猴子在高兴什么，难道是为了嘲笑自己？天哪，难怪孙悟空十万猴子猴孙没有一个能接他衣钵，弄了半天，除了自己之外其他一概都是痴傻。

    “住口！都给我安静——！”石猴憋足了气大声喊，却发现没猴子理他。

    “都给我安静——！都给我安静！安静！”他不住地咆哮，不住地咆哮，直到声音都沙哑了，剧烈地咳嗽，那些猴子才总算安静了下来。

    “没有猴王！那就选一个！”石猴气喘吁吁地说，心里琢磨着痴傻也好，好糊弄，说不定一下子就当上猴王了。

    当上猴王，总不至于还要挨饿吧？

    “猴王是干嘛的？”有猴子问。

    “不知道。”猴子们纷纷摇头。

    于是猴子们又叽叽喳喳地跳了起来：“不知道，不知道。嘎嘎嘎嘎~”

    石猴觉得自己有点蛋碎了，这些猴子根本没法沟通，就算会说人话，也没办法沟通。不过没法沟通，也得沟通！鬼要自己需要这张长期饭票呢？

    他试着解释道：“猴王就是猴群的王，王的命令所有人都要听，不能不听。”

    于是又有猴子冒出来说：“那猴王不是可以不用自己摘果子咯？”

    “嗯！”石猴朝它竖起了大拇指，这正是石猴要的。

    “那是不是每天都有人帮忙捉虱子？”

    “没错！”

    “那是不是想要哪只母猴，就有哪只母猴了？”

    “这……”石猴有点抓狂了，书上不是写着说一只老猴跳出来说谁跳瀑布就当猴王吗？怎么弄了半天要自己告诉他们什么是猴王了？

    “吴承恩是个骗子！”石猴狠狠地唾骂道。

    有一只猴子跳了起来，高高地攀到树藤上喊道：“那我要当猴王！”

    “我也要！”

    “那大家一起当猴王！”

    “那谁捉虱子，谁摘果子呢？”一只老猴子迟疑地问道。

    “他！”所有的猴子都将手指向了石猴。

    “住口！”石猴大喊道：“选猴王要打架，猴王只能有一个，谁赢了谁当！”

    “为什么要打架。”一只猴子不解地问。

    “因为强者为尊！”石猴一脸严肃地说了出来，不过那些猴子根本不买他的帐，一只只都是疯疯癫癫的。

    “我认为猴王可以有很多个！”有猴子大声喊。

    顿时，整个猴群都欢呼起来，似乎他们更接受猴王能有多个的说法。

    石猴感觉蛋碎到无以复加了。

    又经过了一番牛头不对马嘴的争吵，石猴果断掉头走人：“这根本就是闹剧！闹剧！”

    傍晚时分，他又饥肠辘辘地来到了先前来过的那个深潭边上，躺下喘了两口气。

    随手捏了捏自己的尾巴，那感觉挺奇妙的，以前从未想过自己有一天会有尾巴……

    听着瀑布的轰鸣声，他仰望天空，一脸茫然。

    许久，他又坐了起来，望着眼前的瀑布。

    “这瀑布真能跳吗?”石猴不由得想起之前看过的《西游记》，甚是鄙夷。

    距离瀑布最近的岸，也有二十米以上，这可怎么跳啊？

    来到这里，他本该好好地悲切一下，可惜咕咕叫的肚子不允许。但不允许又能怎么样呢？

    他摇摇晃晃地站了起来，浑身发软，感觉自己好像睡下去了，说不定就这么去了。不过事实上他现在也睡不着。

    拿着手中的木棍，他在地上划了一条线，用力一跃，然后回头量了量距离。

    “这猴子的身体好像比我之前的要好不少，可是也只是正常的身体。距离二十米的跳跃距离相差太远了。撑杆跳吗？我连半根竹子都没见到。”他失望地坐了下去，躬着身子凝望潭面。

    “就算能跳又怎么样呢？人家现在个个都是猴王。”他又想起了那群荒唐的猴子，他们真的是《西游记》里面的那群吗？

    种种迹象表明，是的可能性不大。

    可是石猴就是不愿意相信，或者说他掩耳盗铃一样地固执坚持。也许相信自己穿越成的是孙悟空而不是某个地方的一只普通石猴已经成为支撑他意志的最后一线。

    如果连那对未来的最后一丝期盼都失去了，恐怕石猴当即就会崩溃。

    太阳下山了。

    他沉默着，肚子就更饿了。转头看了看周围，只有叶子可以吃，可是他又不是马。

    忽然想，如果穿越成马会不会比穿越成石猴更舒服呢？最起码吃穿不愁了不是？

    远处猴群依旧叽叽喳喳不停，似乎还在因为“猴王”这个话题而兴奋不已，听着让人心烦意乱。

    叹了口气，石猴决定想点什么事情来让自己不那么饿。

    “下个星期要期末考了……操！我还想这些鸟蛋事情干嘛？都这会了还考个毛试。”石猴从未像现在这样觉得考试是个如此美妙的事情：“还是想想眼下的问题吧，我是穿越过来干什么的呢？算了，这个问题也跳过，穿越就没听过有理由的。”

    穿越三大定律：一、穿越前不解释；二、穿越后不负责；三、穿越不包回程票。

    “我该想想接下来要怎么做。对了，猴王当不成了，我可以去修仙，像孙悟空那样学个七十二变。菩提老祖又不会问我要猴王的身份证明。可是菩提老祖在哪里呢？孙悟空恰巧碰到了，我也能碰到吗？话说这里真有菩提老祖吗？”一想到这里，石猴猛地甩头，试图把这种会让自己信心崩溃的想法甩出脑外：“也许我明天就该启程。”

    “到人类的世界去……我连在这里都活不下去，一只猴子，说不定一去猴脑就上桌了。”

    石猴又甩了甩头，不去想这个烦恼的问题。他决定想点开心点的。

    “地府一定要去，生死簿肯定要撕，要不然会死。龙宫也得闯，不然就没有金箍棒了。可是天宫……天宫还是别闹了吧，咱还得低调行事。反正无论如何，如来佛祖要和我打赌，我是肯定不上他的当了。”

    石猴躺在地上，望着漫天星斗无限遐想。他忽然懒懒地打了个哈欠，坐起来四下找了找，又失望地躺了回去。

    “如果有根烟抽抽就好了，我决定以后学成了七十二变，要先变根烟抽抽。要软中，对……软中才能衬得起我齐天大圣孙悟空的身份，我得好好当一把土豪。”

    一只金丝雀飞过石猴的头顶落到不远处的树杈上，自言自语道：“这只猴子挺特别的，我感觉他跟其他猴子不一样。”

    “嗯，我也觉得。那猴屁股没那么红。”一只乌鸦悄悄凑过来搭讪道。

    “滚！我是说他睡地上，见过睡地上的猴子吗？你这只没文化的死乌鸦。有多远给我滚多远，挨这么近想让我沾染霉气啊！”

    不远处的石猴辗转反侧梦呓一般地说了一句：“紫霞，我来了。”

    “紫霞？什么东西？”金丝雀想。

    当天灰蒙蒙亮的时候，石猴已经醒了，是饿醒的。一睁眼，他就看见十几双眼睛眨巴眨巴地看着自己。

    “你们干什么？”太突然了，他吓得往后挪了几寸，才猛然发现自己被猴子给围住了。

    “猴王。”一只猴子挠着头说。

    “你们要奉我为王？”石猴忽然觉得自己的脑子有点转不过来。