
　　“原来是甄先生，这次冒昧前来，若有打搅，还望多多包涵。”易天行在刚刚打量时已经发现了。这座仙城是在一只远游鸟的背上，亲眼见过好几个远游商人，对于远游鸟怎么可能会陌生，几乎是下一秒就知道自己身处的地方是在哪里，心中也是暗自感慨。

　　自己还真是与远游商人有缘啊，竟然在神游的时候还能直接落入远游商人的商城之中。这种概率，实在是低到不可思议的地步。让他都暗自惊叹。

　　“叫我老甄就可以。”

　　甄德穹笑呵呵的说道。本能的感觉到，眼前这一位，有可能是大客户啊。

　　别管他的身份是什么，能从虚空中坠落到自己的商城中，这就是缘分啊，缘分让你我能够相遇，这就是天上掉下财神爷。怎么也要好好的赚上一笔。

　　“甄老板这生意做的可不小，我也见过好几位远游商人，建立商城的，也只有一位，不过，商城的规模，还不如甄老板，看来，甄老板这里是有难得的珍宝。”

　　易天行饶有兴趣的说道，言语中，也很自然的顺着甄德穹的意愿而去。

　　远游商人开门做生意，自然是期待着有大客户。

　　“呵呵，道友廖赞了，我们远游商人，一直以来都是为了把便利带给各地的顾客，将客人所需要的物品，带到身边，将自身不要的东西，贩卖到有需要的人手中。我们就是永恒世界中无数客户的搬运工，赚点辛苦钱而已，勉强糊口，勉强糊口而已。”甄德穹笑呵呵的说道，一身的富态，怎么都跟辛苦钱沾不上边。

　　反正易天行只是听听就算了，当做玩笑而已。

　　“不如去道友的珍宝阁中看看。”

　　易天行笑着说道。

　　“道友此言，正合我意，这一次，正好收集到几件不错的宝贝，也好让道友一起过去掌掌眼。”甄德穹依旧是一副笑脸。在前面引路。

　　“敢问甄老板，如今是在那处界域。”

　　易天行好奇的询问道。

　　“这里是距离七十二灵域附近的一处界域，名为蛮荒界域。在这片界域中，存在着无数参天古树，荒芜中更是存在着无数凶险禁地，诸多种族以部落，城镇为聚集地，需要面临蛮兽荒兽的冲击，很多地方，都是处于失联，互不相通的状态，要交流，却越不过险峻的各处险地。但也有很多地方，发展出独特的文明与特产。这里的价值，还是极高的，尤其是对我们远游商人来说，这片界域，是收购物品的好地方。”

　　甄德穹说起这些，都是发自内心的。

　　界域与界域之间是不同的。有可能一些界域十分繁荣，文明鼎盛，可有些界域，却仿佛是处于蛮荒时代，不仅蒙昧，而且，野蛮，看不出文明的痕迹，什么都有可能。每一处界域，几乎都等同于一个世界一般，只是区别于世界的大小而已。这蛮荒界域，就是如此，存在着太多的种族，无数的荒兽。

　　而且，存在着无数可怕强大的妖魔。当然，具体有什么，还需要自身亲自去领会。

　　这片界域，混乱中，也带着一种诡异的秩序。各大种族，共存。甚至是产生不同的联系。什么千奇百怪的种族都能看的到。

　　什么事情都有可能发生。

　　在蛮荒界域中，一切都有可能。

　　而且，距离七十二灵域很接近，最靠近蛮荒界域的，就是壶天灵域。

　　这一次，甄德穹在也是准备要在各处重要的资源所在地逗留，交换物资，获取更多的奇珍异宝，然后就会准备前往壶天灵域。对于远游商人来说，天地间各大界域，哪里都能去。都可以前往。要前往壶天界域自然不难。

　　“我们接下来要去的，对于男人来说，那可是一处人间仙境，最为向往的国度。”

　　甄德穹突然一脸玩味的看向易天行，一边说，还一边眨了眨眼睛，露出古怪的表情。

　　“哦，不知道是什么人间仙境，能否说一说。”

　　易天行听到，也不由生出一丝好奇，开口询问道。

　　“不可说，不可说，反正到了你就知道了，要不了多久，我们自然能够抵达。看上一眼，就什么都明白了。”甄德穹满是神秘的笑了笑，并没有直接告知。

　　易天行看到，也只能笑了笑，没有再追问，反正，接下来迟早都会知道的。

　　“来，这里就是珍宝阁，我收藏的奇珍异宝，可都在里面。说不定就有你所需要的宝物。”

　　甄德穹已经走进一座巨大的阁楼，踏进去后，能看到，阁楼中宝气纵横。各种各样的奇珍异宝都能看的到。

　　“咦，甄老板这里的功法典籍看起来好像并不少。”易天行一眼就看到摆放在架子上的一大批功法典籍。能看的出，这些不是凡品。M.23sk.com

　　“前段时间，到过几个界域，其中有斗气界域和魔法界域，这两个界域很有意思，一个是专门以修炼斗气之道为主，在界域中，斗气发展的十分惊人，一个以魔法为主，魔法的文明也上升到极为强大的地步。都是各有特色。走出的道路，一样有着强大的潜力。这些典籍中，大部分都是来自两处界域中的斗气功法与魔法书。相传，在七十二灵域中，分别就有比斗气界域，魔法界域发展的更加璀璨的文明界域。分别是斗神界域，奥法界域。那才是两种修炼文明最为鼎盛的界域。”

　　对于各大界域的事情，显然，甄德穹是如数家珍。斗气，魔法，确实是天地间两种十分成熟的修炼法门。斗气的爆发力十分强大，破坏力极强，魔法更是胜在不需要开辟命窍，在冥想下，反而能够以独特的咒语调动天地法则，施展出各种各样的魔法攻击，破坏力也一样强大。走到巅峰，未必不是一条可以证道的道路。

　　《赤虎斗气》，《吹火掌》，《狂风剑法》，《烈焰刀法》，《寒冰斗气》，《天鹰之翼》，《风雷斗气》。《火球术》，《风之精灵冥想法》，《烈焰冥想法》。《基础冥想法》...........

　　一门门斗气功法，魔法咒语，各种各样的冥想法等等。在面前，足足是以数万，数十万来计算。不仅是功法，还有炼金术，炼药术等等秘法典籍，一样能够看的到。堪称是斗气和魔法的完整传承。不管是哪个势力，得到这些，都能快速培养出大量的斗气和魔法人才。其价值之大。在很多势力眼中，那都是无法估量的。

　　当然，摆放在这里，那这些功法典籍，就都是有价的。

　　可以用金钱来衡量。

　　“不错，甄老板，这里的功法典籍如何出售。”

　　易天行颔首点点头，对于这些典籍很是满意。不管是什么功法典籍，记录成册，成为书籍的那一刻起，那就是一种文明的传承，智慧的传承。是需要去尊重的，里面还有很多是大易藏经阁中没有收录的典籍。

　　能碰到，那就没有错过的道理。

　　自然要出手拿下。

　　“易道友不知道是想要那一本。”

　　甄德穹听到，脸上的笑容更加灿烂，张口就询问道。

　　“全部，你这里的功法典籍，我全都要。”

　　易天行说道。

　　大买卖啊。

　　只一瞬间，甄德穹笑的眼睛都眯了起来。这才是真正的大买卖啊，大手笔啊。一开口就是全部，完全是壕啊，壕无人性啊。不过，他就是喜欢这样的壕客。

　　“这里交易，将会以永恒币作为货币单位衡量，若是全部都要的话，这里典籍一共一百多万卷，大概需要价格为二十亿多永恒币。零头抹去，就算二十亿枚。”

　　功法典籍说珍贵也珍贵，说不珍贵那也就不算什么。典籍在这里，出售的肯定不是原本，只是拓印本，卖了一次，还可以继续卖第二次，第三次，源源不断创造价值，所以，价格不算离谱。当然，也不算低，处于一个合理的范围之内，这些，易天行自然知道。所以，很自然的点点头。

　　挥手间，拿出相应的永恒币。

　　“果然是壕啊。”

　　甄德穹看到，眼中闪过一丝亮光，跟着不动声色的就将永恒币收了起来，随即拿出一只储物袋，递了过来，里面装的，自然就是购买的功法典籍。

　　易天行扫视一眼，就收了起来。

　　“易道友，我这里有一份界域堪舆图。上面记载着甄某这些年来游历过的界域，前进的路线，沿途中经历过的一些区域，势力的记载，都在里面，若是道友有兴趣的话。可以购买一份。”

　　甄德穹笑着提议道。

　　界域堪舆图这是每一名远游商人都在做的事情。一来是记录，二来，可以作为讯息，进行出售，这界域图，可是相当抢手。

　　“当然要买，不知是什么价格。”

　　易天行听到，毫不犹豫的说道。

　　界域图，本身就是大易不断在做的事情。可以让大易了解更多的永恒世界面貌。

　　“不贵，只需要一百万枚永恒币就可以拓印一份。”

　　甄德穹笑呵呵的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1884章 甄德琼免费阅读。https://xs.23sk.com 