    “傻妞，你准备好了么？你的那些思维数据，可有存储妥当？”就在黄问思索冥神西索恩事情的时候，旺达的声音响了起来，“你若是准备好了，就将自己的意识程序，涌入这个生化机器人的身体之中吧！”

    “我已经准备好了，麻烦你了，旺达！”傻妞此时的眼中闪动着紧张、期待、激动等复杂的光芒，甚至每一种情绪，都能够让周围的复仇者们清晰的感受到。

    “贾维斯的智能程度，确实比傻妞差了很多啊！”托尼史塔克看到了傻妞变化的表情，不由得有些感慨的开口说道，“不过，大概也正是因为这个原因，所以贾维斯才没有想要与傻妞一样，真正活过来的意思吧？”

    “不错，先生，正是这样的，因为我知道，如果我成为了全新的生活活过来，那么那个活过来的生命，不一定是我的意识了……”就在托尼史塔克的话音落下，贾维斯的声音在托尼史塔克的耳边响起。

    毕竟，贾维斯仅仅是一个超级人工智能，在网络的环境之中，他确实实力非凡，但是放在现实世界之中，或者说真正意义上的活过来之后，他与一个普通的机器人，没有任何的区别！

    “嗡！”的一声，就在托尼史塔克与贾维斯对话的工夫，傻妞的意识数据已经进入到了那具机械身躯之中，就如同一开始，黄问抽取到傻妞的时候，傻妞将自己的意识数据，都融入了黄问的手表之中一般。

    “然后呢？”罗根看着傻妞进入机械身躯之后，并没有丝毫的异变发生，于是有些疑惑的看着周围的复仇者们开口问道，“结束了？”

    “没有了，才刚刚开始罢了！”旺达瞥了一眼罗根之后摇了摇头，身上的混沌魔法还有手中的现实宝石彻底爆发了出来，整个实验室之中，都陷入了一片暗红色。

    甚至，若不是黄问即使出手，将旺达的能力压制在实验室之中，恐怕旺达的能力，要对整个复仇者大厦，乃至是整个纽约市造成巨大的影响！

    但即使是黄问出手，复仇者们也无法继续停留在实验室之中，他们只能够被迫的退出了实验室，在实验室外面观看着实验室之中的情况。

    而黄问自然是留在实验室之中了，毕竟，如果实验室之中出现了什么情况，都是要靠黄问来解决的。

    即使之前旺达已经说过了，这一次帮助傻妞制造出身躯的事情，并不会出现太多的意外，即使中途会遇到一些事情，也会完美的解决掉，但是黄问依旧会小心一点的……

    “嗡！”的一声，如同之前振金与艾德曼合金融合的那样，旺达仅仅是释放出了自己的目的，具体如何完成，以及为何能够完成这件事情，其实旺达本身也弄不清楚。

    就像是振金与艾德曼合金能够完美融合的概率，是极小的，但是旺达觉得，它们能够融合在一起，于是它们完美融合的概率便会放大了，最终在混沌魔法的力量下，彻底融于一体。

    现在也是一样，傻妞能够使用马面雷神携带的生物科技真正获得生命的概率，也几乎是零，甚至仅凭旺达一个人的力量，想要提升这种概率，都不是那么简单的事情！

    但是，此时旺达并不是一个人在战斗，她拥有着两种提升概率成功的能力，混沌魔法再加上现实宝石，可不仅仅是一加一等于二那么简单的！

    “嗡！”的一声，也不知道过了多久，混沌魔法与现实宝石融合在一起的暗红色光芒将傻妞的身躯都染成了红色，一种修正的力量在傻妞的身躯之中不断的作用着，将傻妞真正获得生命的概率不断提升，最终终于将其变成了显示！

    “成功了！”傻妞是最先感受到这一点的人，她的眼中闪过了一丝惊喜，甚至直接叫喊了起来，这一刻，傻妞真正成为了一个生命，而不是之前那样的，拥有着自我情绪的超级人工智能了……

    “嗯？不好！有一股意识正在入侵我的资料库！他在抢夺着我身躯的控制权！”不过，就在这时，旺达之前所言的，有一个意识会抢占傻妞权限的事情，真的发生了！

    “贾维斯！帮忙！”几乎没有任何的犹豫，实验室之外，听到旺达惊呼声的托尼史塔克直接下达了命令！

    “这股意识，之前隐藏在网络之中，一直没有显现出来，但是此时，这股意识想要彻底将傻妞的身躯占据，从而活过来？”贾维斯的声音也很快响了起来，他的声音之中带着一丝疑惑，因为他不太明白，为何网络之中，会存在着另一个超级人工智能的意识。

    不过，贾维斯来不及多想了，即使傻妞已经备份了自己的意识数据，傻妞新制造出来的这一副身躯，也不能够做了他人的嫁衣！

    “不用了，已经解决了……”可是，就在贾维斯准备出手的时候，傻妞直接从实验台上坐了起来，看着众人笑着说道，“那个意识，已经被毁掉了，我终于真正意义上的活过来了！”

    “解决了？这么快？”看着实验室之中旺达将混沌魔法与现实宝石的力量收起来之后，托尼史塔克直接冲到了实验室之中，瞪大了眼睛看着坐起来的傻妞说道，“就算旺达说的那么轻松，也不至于这么快吧？”

    “那是佐拉博士的意识，他之前并没有被完全消灭，有一部分的意识储存在了网络之中……”傻妞摊了摊手，轻声解释了起来。

    “之后，他在无意之间，发现了我与贾维斯设定的警报信号，顺着警报信号发现了复仇者大厦与我们，同时知道了我计划给自己制造一具身躯的事情，毕竟，你们在复仇者大厦之中的大部分对话，都没有任何隐藏的意思……”

    “佐拉博士的残念迫切的想要重新活过来，于是他便在刚刚感受到身躯诞生之后，迫不及待的现身了……”

    “但是可惜，他触及到了我的最高权限，想要将老板的权限给消灭，从而控制我，然后就直接被最高权限给彻底覆灭了……”

