    第929章得罪了我的下场

    “他们不仅随地吐痰，吃完的雪糕袋还满动物园乱丢，别的游客说他们，他们还和人家对骂，骂的可难听了，等从动物园出来后，那个和你说话的女人，可能是因为被骂了，心情不好，还一脚踢飞了路边的小狗，给我心疼够呛。”齐景声情并茂的说着江绵绵一家人的‘恶劣行径’。

    她太知道要怎么抹黑一个人的形象了，就用身边这种小事，才最能说明一个人平时的素质是什么样的、

    而且说谎话的时候，就是要真假掺半，让人难以分辨。

    而且这种小恶才更有说服力，更容易让人相信。

    齐主任听他侄女说这些事，说的都有模有样的，果然没有怀疑，一下子就相信了。

    毕竟他侄女都不认识苏婉玉，她就算有些调皮，也不会无缘无故的污蔑一个陌生人啊。

    他本来对苏婉玉印象挺好的，看她说话办事落落大方，人长得也漂亮，翻译水平也属于中上等，好好培养一下，以后肯定能成为他们市政府的门面担当。

    不过人品远远要比才能更重要，她虽然专业能力和外在条件都不错，但她这人品，齐主任却是万万不能要她这样的人的。

    齐景看她二叔把自己的话听进去了，心中暗自发笑，哼，这就是你们得罪我的下场。

    而这边的江绵绵，自从看到齐景之后，就一直有些心不在焉。

    刚才齐景虽然没有当场发作，对自己冷嘲热讽，但是江绵绵却看到了她那不怀好意的眼神，她总觉得齐景并不是那种吃闷亏的人，她很可能在憋着什么坏呢。

    “闺女，吃完了吗？吃完咱们走了。”江长海看她闺女拿着筷子，半天不动，关心的问。

    “啊，爸，我吃完了，咱们走吧，别让方老师久等了。”江绵绵回过神来，放下筷子说道。

    “行，走吧。”江长海看她们都吃完了，过去付了钱，一家三口溜溜达达的往二中走去。

    到了二中，就看到方老师已经在学校的门卫室里面等着了。

    方老师看到他们过来，笑着迎了出来：“小江，小苏，绵绵，你们来了。”

    “方老师，不好意思，让您久等了。”江长海客气的说。

    “没事，我也没来多久，走吧，我领你们进去看看。”方老师满不在意的摆摆手，因为现在没开学，学校里面除了值班的门卫，并没有什么其他人。

    “这是学校的操场，后面还有篮球场和足球场，还有一些适合小孩子锻炼的器材，这是食堂，你们可以看一下，里面的卫生都特别干净……”方老师一边领着几人在二中里转悠，一边介绍道。

    江绵绵对于学校环境什么样，倒是要求不高。

    她一直牵着她妈的手，若有所思的跟着几人往前走。

    她真正在意的，还是那个跟在齐主任身后的齐景。

    就她那小肚鸡肠的人，现在知道她二叔是面试她妈的领导，她恐怕不会什么都不干啊。

    方老师看她一副心不在焉，没什么兴趣的样子，心里顿时就是一咯噔。

    (本章完)

