    或许是今天开盲盒，导致刘海波等三人心情不好，也对邢宝华提出的出版发行生意没啥兴趣。

    可邢宝华有兴趣啊！虽然前期可能占用资金很大，但后期，基本都是躺着赚。

    还是没钱闹的，这个坑不好占。如果有钱，邢宝华宁愿先收购欧美的那些影视、歌曲的电子版权。趁他们还没有电子版权的意识，正是低价收购的最佳时机。

    一边布局一边收购，等进入九十年代。多媒体周边开始发力了，电子版权的作用也就体现出来。那时先卖出一小部分股份去，换取资金再说。

    至于国内的电子版权，邢宝华都想捂脸。

    这都是后话，先卖卖硬件再说。既然在刘海波这边没啥事，邢宝华就先走。

    孙长杰代表另外两位送送邢宝华，走到门口外低声对着邢宝华说道：“你说的出版发行社，有没有搞头。”

    “你有兴趣？”邢宝华反问道。

    “兴趣不大，倒是对你说的以后改制感兴趣，这个你从哪儿来的消息？”孙长杰问道，毕竟是个二代，对消息多少敏感点。他都不知道的消息，邢宝华都知道了。认为是从苏雅那边传过来的，毕竟苏雅背后的力量也不小。

    “这是一个必然的现象，你没看到都有承包制了吗？我说的改制，是能自己经营公司，是私？”邢宝华最后一句的时候，声音压的很低？

    孙长杰眯着眼睛，嘴角微微一笑，轻微摇摇头，像是不认可一番。叹口气，说道：“这个就先不说了，眼前是不可能的。”

    “听我把话讲完，承包是一种过渡的手段，包括我那家厂也是，如果真的允许私。我会甩开一切，当然，这里面有个前提条件，就是别人不来吃我。如果真发展起来，肯定有人会眼红，那怎么办？”邢宝华两手一摊的说道。

    “你看的倒是通透一些，要是你等不到允许私，别人又想吃你，你也学壁虎断尾？”孙长杰问道。

    “不会，我会忍辱负重，等到允许私的那一天。我的感觉不会差，也就这几年。长杰啊！听我的没错。出版、发行真的很来钱的。只是我没那个能力和资金，不然也搞。你要开的时候也算我一份甭管多少。”邢宝华认真的说道。又仰望着天空，好像在回想当年。

    “这件事儿以后再回答你。也不急于一时。我问你一句，你和苏雅确定关系了吗？”

    “确定了。”邢宝华点头的说。

    “好好的待苏雅，苏雅有个小舅舅，算是个能人，也是个狠人。如果有一天你遇到，小心一点。”孙长杰算是送邢宝华一句忠告，为何要提苏雅的小舅舅，一时让邢宝华摸不着头脑？

    邢宝华骑着突突驴先回家一趟，找到户口本，去xx局，先把驾驶证和车牌办了。

    到了地方，门卫帮着打个电话，等了一会出来个穿绿色制服小青年。

    “找我啥事？”小青年见到邢宝华张口就问。

    邢宝华解说是市局的某科长介绍过来的，也拿出一封信来给对方看。

    小青年看过信后，说了句：“你等会。”

    只见他去了门卫房。片刻后，拿着一张纸出来。

    对着邢宝华说道：“我给你开了个条子。你拿着条子去车辆管理所门外面，找徐康。把条子给他，一切他都能给你处理。”

    说完后就走了，邢宝华都没来得及拿出烟来。

    稀里糊涂的换了一张条子。得，那就去车管所。

    打听了一路，才问明白车管所在哪儿。到了地方也没进门，在外面找徐康。刚把车停下就过来两人，问道：“师傅，办什么业务？”

    问着话，还看邢宝华的车。又在打量着邢宝华。

    “我过来找徐康的，知道他在哪儿不？”邢宝华顿时明白，遇到黄牛了。

    “在那边，树底下打牌的那个。”其中一位黄牛，指着不远处蹲树下的三五人。正在那里打牌。

    邢宝华推着车过去，对着三五人说道：“谁徐康。”

    “干嘛呢？等会儿，我打完这局。”其中一个中年人回应，耳朵上还夹着根烟，脸上贴了四五根纸条。对着邢宝华说完，又看怀里藏着的牌，生怕有人看他手里的牌，应该说还剩下多少张牌似的。

    邢宝华也不着急的点上根烟，骑跨在黑老鸹上，看着他们玩牌。

    差不多等了一刻钟，徐康把脸上的条子撕下来，走到邢宝华跟前先打量一下他的车，问道：“那一年的？”

    “69年的。”邢宝华回道。

    “吆，还这么新！从哪儿弄的，手续全吗？”徐康问。

    “局里的库存车，手续肯定全，不全也不敢来办理。”邢宝华说道。

    “不全也没事儿，多花点钱呗。”徐康一说，顿时让邢宝华感觉之前费劲跑手续盖章啥的有点白忙活。

    早知道能花点钱，他才不费那个劲的去跑呢？太折腾人了。

    “早说，我就不费劲的跑手续了，你是不知道，我跑了两天七八个章，把我累的啊！”邢宝华吐槽的说道。

    “现在认识我也不晚，光挂牌吗？”

    “你要能给我弄个驾照，也行。要花多钱？”邢宝华问道。

    “小意思，挂牌15，驾照50。”徐康说道。

    “驾照光摩托车的？”

    “你以为呢，汽车的就不是这个价了。”徐康回道。

    “汽车的要多钱？”邢宝华再问。

    “需要你们单位车队的介绍信。”

    “没有。”

    “没有，还要加钱。”

    邢宝华不耐烦的直接说道：“你直接告诉我，一共要花多少钱，才能给我弄出来？”

    “大车还是小车？”徐康再次问道。

    “大小都要。还有这个摩托。”

    “大车100，小车80，摩托50，加上挂牌15，一共245，你给240。”徐康稍微一算，给邢宝华报个数。

    “不会我花了钱，给我弄个假的吧！”邢宝华担心的说道。他可是亲眼见刘海波等人被坑啊！

    “你也不打听我是干啥的，谁介绍你来的还没点数吗？告诉你，我姐夫哥管章的。明白我意思不。”徐康对邢宝华的质疑多少带点不满。

    “行，多长时间能办完。”

    “着急不，着急加钱20，下班前能拿到。不着急7天过来拿本和牌子。”

    “我还是今天拿吧。”邢宝华也不知道七天后，他有没有时间。既然能花点钱来个速度模式，那就花点钱。

    “去那边照相，说徐康的加急。照完相等着就行了，或者下午下班前过来拿？”说完，伸出手来，意思让邢宝华交钱。

    交完钱邢宝华先回修理铺，看看那批主板情况，要是能拼出台来说不定还能用用。

    来到修理铺，看到牛继山正在研究这板子。

    邢宝华走过去接过手，拿来先看一下版上的型号，雅达利800。

    在邢宝华的印象中，雅达利是生产游戏机的，至于是不是生产过电脑，这个他真不知道。

    先找芯片型号看看。找到了印刷字体MOS 6052。

    自打沈科长供货后，这型号的芯片，邢宝华不缺。

    价格低廉，性能还好点，七十年代中期的电脑，大多数都使用这种芯片。

    包括果子l和果子ll。

    邢宝华研究一番雅达利这块板子，最后才整明白，这就是块多功能的游戏机板子啊！小霸王的祖宗。

    插卡带的。又能当游戏机玩，还能当办公用电脑使，更能直接安装墨盒当打印机使用。

    这东西要是当作电脑来用，就麻烦点。需要扩展很多设备，比如软驱，盒带录音机读写器等等。

    要用编程软件的话，就需要ROM卡带盒了。当然还有很多软件也支持ROM卡带盒。

    邢宝华默默的替刘海波默哀一下。花不少钱，买个小霸王老祖。

    邓老不是说过吗？计算机要从娃娃抓起。生意就从娃娃做起。

    嘿嘿，逆向。就不信这玩意多复杂。编几款小游戏，再弄个编译小程序，练习C语言。

    恩。以后就没小霸王啥事儿了。走别人路，再弄道墙给他堵死。谁上他邢宝华是干山寨得来，拿手的就是复制。

    在一二线城市推广，家里有电视机的就能连接。把价格控制在两三百块上。家庭条件好的估计咬咬牙就能给孩子买一套学习机。

    为祖国花朵做贡献，这个需不需要通知记者做个专题报道？

    或许要不要加两个手柄？

    算了，不学小霸王。他们初期是好意，就是加了两个手柄，孩子们对编程和练习五笔不感兴趣了。

    至于板子的好坏，能不能点亮。邢宝华不是很关心。他现在就想把板子逆向推一遍。

    差不多下午五点来钟的时候，邢宝华骑上突突驴，去车管所拿证去。

    邢宝华到的时候，徐康正站在车管所的门口等他。

    “你来的正好，再晚来一会，我就走了。本给你，还有这套牌子，自己回去挂上。”

    邢宝华先接过绿色车牌来，看一眼上面的数字。山24598。

    “这牌子现做的还是早就做好了，数字不能挑吗？”邢宝华问道。

    “你不是要的急吗？我就随便给你拿一套，这都上档案了。改是不行了，先用着吧。那啥，没啥事儿我先走了，哦！以后再有这样的事儿，还找我，你自行车要挂牌和办自行车证，我给你免费。”

    说着徐康摇摇手，转身就走。

    这年头的驾照是红色的，打开看一眼，照片上卡了钢印，另一半是大型货车、小型汽车、二轮摩托车三个空格都盖着红色的印章。

    这就是花小三百办了个B1的本啊！

