    换言之，决定命中率的因素很多。

    当然，重型机枪还是更多用于战场上，目前来看，无论是赤井秀一还是组织里的狙击手，都不会去用超过12.7mm口径的狙击枪，一般是7.62mm口径。

    如果赤井秀一能用5.56mm口径的狙击枪，达到780码以外一击毙命的成绩，那确实是惊人的成绩了。

    至于基安蒂和科恩，他……不想作评价。

    他记得这两人都是用7.62mm口径的狙击枪，倒不是说口径大、射击就必须成绩好，不过没有枪的有效射程限制，又有地方训练，怎么也该再强一点吧。

    琴酒的狙击能力都比他们强……

    不过，不跟赤井秀一比的话，这两人也算不错了，狙击不是射程越远越好，还得打中人，而一枪毙命的要求又要高很多。

    模拟到了500码之后，开始20码20码往上加。

    周围环境不停变化，风速有强有弱，投影出的景象或许是白天，也或许是晚上。

    池非迟选的是7.62mm口径的狙击枪，随着一次次扣下扳机，电子合成音也静了下来。

    520……

    540……

    560……

    580……

    600……

    620……

    640……

    几乎没怎么停顿，就超过了基安蒂和科恩的数据。

    达到这个成绩后，池非迟依旧没停手。

    穿越过来没多久，他手还没生呢。

    而且穿越之后，精神可比以前旺盛了不少，或许是小泉红子说的灵魂的原因，只要身体素质跟得上，连续高精准射击不成问题。

    660……

    680……

    700……

    720……

    达到740码的模拟后，池非迟放下了狙击枪，任由像个小点的目标在模拟出的傍晚公园里闲逛。

    他需要调整一下状态。

    而且，昏黄的光线是他最讨厌的，整个环境都黄澄澄一片，连树叶轮廓都带着模糊。

    电子合成音响起，“这一次你的运气似乎不太好，要休息之后重试一次吗？”

    “狙击手的运气，应该是在精准精度上。”池非迟抬起狙击枪，再度瞄准。

    呯！

    那个和妻子在黄昏公园乱逛的男人被爆头。

    760码，深夜，有着夜间红外瞄准镜，夜间狙击其实也不难。

    随着目标倒地，那一位又不吭声了。

    780码，飞机高空视角的狙击，成功。

    800码……

    池非迟收起狙击枪，头也不回地离开圆台。

    “不尝试一下吗？”电子合成音又冒出来说话，“以你的能力来看，就算不能一枪毙命，至少也能命中目标。”

    池非迟把狙击枪放回架子上，“坦白说，我讨厌这个颜色的东西。”

    背后投影，是一片黄澄澄的沙滩。

    简直让人没法玩了……

    他讨厌这个颜色，没别的内涵，就是觉得晃眼睛，下意识地不喜欢，两辈子都是如此。

    那一位：“……”

    因为讨厌，就连试也不试，直接调头走人？

    很任性，而且还是一脸平静的任性……

    不过，能够超越组织里的狙击手，达到赤井秀一的水平，甚至再继续尝试下去，未必不能超越赤井秀一，确实有任性的资本。

    而池非迟还年轻，并没有到巅峰状态的年纪，经历清白，目前来看，思想也符合他想要的标准，值得培养下去。

    只是他有点担心，池非迟的精神状态会毁了他想培养的好苗子，疯一点没关系，但要是太不正常，就容易失控，不是失去他的控制，而是彻底疯了……

    偏偏，他更想要个足够忠诚的人，只要池非迟身上还流着那一股血脉，那个干扰手段就对池非迟有用，期盼已久的成果，放弃实在可惜。

    不过，只是干扰情绪，不是强行控制，他要不还是缓缓、试试别的手段？

    不，不，还是稳妥一点好……

    唉，纠结，为难。

    池非迟不知道那一位的歪心思，关了模拟，去下一道大门。

    实战模拟，值得期待。

    一进门，是一些体能检测、体能锻炼的器械，再往里走……

    没有想象中厉害的机器人，只是一些移动的人形机器，加上高高的一栋栋假房屋，应该是用来训练暗杀的。

    池非迟抬眼，看了一下投影出的目标信息，再看看投影出的街道。

    加上投影之后，机器行人真实了不少，似乎能够注意到他。

    再加上原本就有的房屋，目标又往巷子里移动……大概是要追上去堵巷子，避开经过巷子的路人的视线，把目标解决掉。

    就科技效果来说，这里模拟也很惊人。

    池非迟没急着动手，跟着目标，“这个地下密室花了多少钱？”

    感觉又被炫富了……

    他手里剩的那点赏金，估计还没人家几个小时的流水多……

    电子合成音沉默了一下，“设备陆陆续续更新，我也不记得了。”

    池非迟没再说话。

    不记得了，很好，感觉更被炫了。

    不过，地皮可以敲诈勒索过来，工人为了保密可以不给工资、直接解决掉，再加上有一群被勒索压迫的科技人员，大多值钱科技都是自产……这么一算，花的钱可能真的不多。

    他莫名的想起了非墨。

    非墨那些据点，只有通讯设备之类的让他花过钱，那也是因为动物没法勒索人，担心老旧设备漏电，才麻烦他去买新的，不然的话，非墨恐怕用不着花钱，就能建立起一个个据点了……

    啧，这作风越看越像。

    非墨不知道池非迟在心里念叨它，从进来后就没怎么吭声，好奇地左飞右飞……它在参考。

    池非迟也没急着动手，跟着目标一圈圈转。

    场景换了好几个，天色都到了深夜，目标进了一个假屋，就当是模拟回家了。

    就在那一位以为池非迟是谨慎使然的时候，池非迟突然问道，“在大街上杀人，会怎么样？”

    电子合成音：“你可以试试。”

    然后……

    池非迟就真的站在人家窗前等了。

    没办法，在这种环境下，他总感觉像在玩游戏。

    而在游戏里，他总是忍不住会皮一下，甚至为了皮，可以很有耐心。

    这一点安室透应该深有体会，他们打游戏死十次里，有五次是池非迟忍不住作死，剩下五次……是安室透忍不住作死。

    五五开，很公平。

    等了差不多十多分钟，投影场景再次变化，像是真正的清晨，光线变亮，路人投影的行人也多了。

    目标出门，池非迟跟上去，没有动手。

    过了一会儿，路人行人多了，目标走在人群里。

    池非迟手一动，右手袖子里的棍子落在手上。

    刺客信条里有个理论，计算路人视线死角、活动轨迹、转头方向等数据后，光明正大走过去也不会有人看到……

    他突然想试试。

    从摄像头里，看着池非迟没有去拿门口的手枪和消音器，电子合成音又继续沉默。

    他突然明白，什么叫蛇精病的心思你别猜了。

    池非迟观察着路人行动、转头的规律，大概计算着会经过的人的视线死角，动身走了过去。

    躲，躲，躲……

    躲过三个人，就被一个路人看到了。

    池非迟在原地顿了一下，将镰刀彻底弹出，冲了上去。

    潜行失败，那开无双。

    只要砍死所有目击者，就是成功的暗杀，没毛病！

    黑色镰刀同人一起袭去，亮白的刃口是黑月上仅有的白芒，划过一道弧线，将目标直接斩首。

    机械假人在与镰刀擦出火花后，很仿真地飙出一蓬红墨，洒了一地，而后假人也仿真地向后倒去。

    投影出的路人转头看，不等反应过来，镰刀刃口挥舞成圆。

    “Raki！”

    电子合成音喊了一声，电子音的效果下，听着十分怪异。

    不过已经来不及了，周围路人机械身上又飙出火花和大片红墨，在判定死亡后倒地。

    一砍一片，一砍一片……

    池非迟倒是没有失去冷静，他只是觉得当成游戏来玩不错。

    像玩全息游戏又能熟悉武器、锻炼身体，这种机会哪里找？

    默默挑了几个仿真度极低的错漏，池非迟专心又快速地砍着，顺便计算着人数。

    而在摄像头那一边的人看来，池非迟失控了……

    对，就是彻底疯了那种。

    投影出的路人砍得差不多、跑得差不多，投影出的警察来了，还带着音效：“放下武……”

    池非迟直接冲上去。

    一句话——砍就完事了！

    两队投影警察，只有三个来得及摸出枪，对准池非迟。

    投影的枪自然不会是真的，不过弹道模拟显示被击中后，这次模拟也就结束了。

    池非迟矮身滑了过去，镰刀腰斩一个，顺势快速抡了一圈，斩翻另一个。

    最后一个投影警察在扣动扳机的一瞬间，池非迟已经从原地滚向一旁，起身，绕过去，挥起的镰刀斜斜斩下。

    游戏结束，无双成功！

    投影的变化已经到了夜里，昏暗的光线下，地上染满了红墨，倒了一地的机械仿真人偶。

    池非迟拄着镰刀，缓着变得急促的呼吸。

    镰刀刀刃上的红墨往下滴着，黑色衣服上看不出有没有红墨，倒是清秀俊朗的脸上被溅了一道红色，不过神色依旧平静冷漠，好像一直很冷静一样。

    非墨弱弱躲在一旁，不敢说话。

    妈耶，它第一次觉得主人真的是蛇精病……

    电子合成音沉寂了一下，语调莫名肃重，“拉克，如果你控制不住自己，迟早会毁了自己！而且目标只是一个人，你……”

    池非迟气息平稳下来了，“砍死所有看见的人，就没人知道真相，暗杀就成功了，不是吗？”

    那一位：“……”

    特么说得好有道理……

    不过，拿上一把枪、装上消音器、找个角落就能解决的事，你非要在大街上把所有人都砍死？

