
　　“你别跟过来。”她冲司俊风低喝一声，拉上程申儿到了底下船舱里。

　　“究竟发生什么事情了？”她郑重其事的问。

　　程申儿上船的时候想好了，今天不但要跟司俊风说明白，也要跟祁雪纯摊牌。

　　但祁雪纯如此关切的看着她，话到嘴边她说不出口。

　　“我真的没事，就是觉得好玩……我从来没出海玩过，想尝试一下是什么滋味。”程申儿神色天真。

　　祁雪纯对她的家庭情况有所了解，有那样的父亲，她虽身为程家小姐，没出海玩过也不稀奇。

　　祁雪纯还是被她表现出来的天真烂漫骗了，以祁雪纯的智商，脑子只要稍微转个弯，就知道她在撒谎。

　　单凭程奕鸣对她的照顾，她怎么可能没坐过游艇？

　　“那你好好玩。”祁雪纯安慰她。

　　程申儿点头，状似不经意的问道：“司俊风是你的未婚夫吗？”

　　祁雪纯不置可否的笑了笑，“小孩子干嘛管这么多。”

　　“上次司俊风救了我，我觉得他好帅气，好有安全感，”程申儿一脸崇拜，“你有这样的未婚夫，做什么都不害怕吧。”

　　“我没这样的未婚夫，做什么也不怕啊。”祁雪纯耸肩。

　　程申儿心底有点失落，她的暗示还不够强吗，怎么祁雪纯一点都感觉不到。

　　她不了解祁雪纯，破案时的聪明才智，用不到男女感情上。

　　否则祁雪纯不会连自己男朋友跟什么人合作都不知道。

　　“祁警官，那你什么时候结婚呢？”程申儿不甘心的再问。

　　祁雪纯好奇程申儿为什么这么关心自己，但她无意隐瞒，“我没打算……”

　　“我们很快会结婚。”司俊风走进来，打断了祁雪纯的话。

　　他径直走到祁雪纯身边，伸臂将她搂入怀中，“程小姐上船之前至少应该给我们打个招呼，你怎么知道不会打扰我们的二人世界？”

　　他苛责的语气中带着不耐。

　　程申儿瞬间脸色苍白。

　　“你干嘛这样说！”祁雪纯只当程申儿年龄小，脸皮薄，她瞪了司俊风一眼，扭身离去。

　　司俊风抬步准备跟出去，程申儿挡在了门口，“为什么？”她的美眸里含着泪光。

　　司俊风不耐：“什么为什么？”

　　“为什么不让我去你的公司担任实习生，我已经满十八岁了。”

　　“就是不想看到你。”

　　程申儿的眼泪忍不住滚落，但她倔强的将眼泪擦干，“你不想看到也没办法，我们已经在海中间，你甩不掉我！”

　　说完，她“咚咚”跑上甲板去了。

　　司俊风冷静的神色渐渐裂开，他懊恼捏拳，“砰”的打在了门板上。

　　片刻，他冷静下来，想明白程申儿上船未必不是一件好事。

　　他可以一箭双雕，既让祁雪纯早点接受自己，又让程申儿彻底死心。

　　程申儿……她只有死心越早，对她自己才越好。

　　他这种人，不值得她付出哪怕一点儿的真心。

　　程申儿跑上甲板，瞧见祁雪纯拿着一只小小指南针辨明方向，不禁好奇：“你要去哪里？”

　　“蓝岛。”祁雪纯回答。

　　程申儿看看太阳的方向，便知道游艇不是往蓝岛开。

　　她去过蓝岛好几次，岛上除了一家制药公司，还有好几个温泉酒店。

　　祁雪纯转身离开了甲板。

　　她走进驾驶舱，想要查看行驶路线，虽然之前的行驶路线也是她定的，但她刚才发现方向似乎有偏差。

　　“在干什么？”司俊风来到了她身后。

　　“来得正好，输入密码。”她试图打开软件，却被提醒要输入管理者密码。

　　这艘游艇的管理者，不就是司俊风。

　　“没问题。”司俊风伸出双臂从她纤腰两侧穿过，来到屏幕前……这跟从后将她搂住差不多了。

　　祁雪纯无语，忽然出手扣住他的手腕。

　　他本能的反手抓她，却被她往后一推，她得了空隙退到了操控台旁边。

　　司俊风微愣，这才反应过来她刚才攻击了他，而他也凭借本能还手。

　　短短两三秒的时间，他们已经完成了一次交手。

　　祁雪纯挑起秀眉：“司少爷身手不错。”

　　司俊风心情很复杂，他愈发觉得这个女人不简单，继续拖延下去，他不敢保证自己的秘密会不会被她揭开。

　　他拿下她的心情更加迫切。

　　他即出手抓她的左边腰侧，她本能的侧身躲开，右边腰侧却被他搂个正着。

　　一抓一卷，她又重新回到了他怀抱，比上次贴得更紧。

　　“祁警官的拳脚功夫还得练。”他勾唇坏笑，俊脸不由分说压下。

　　祁雪纯抬手便要甩他耳光，不料他早有防备，一只手将她胳膊架住，硬唇仍然吻了下去。

　　“嗯……”祁雪纯抬膝盖攻击他要害，他已早先一步撤开，还抽空抹了一下嘴，唇角满满得逞的微笑。

　　那样子，活脱一只偷腥成功的猫咪。

　　“你……”祁雪纯顿时俏脸涨红，见过无赖，没见过他这么无赖的。

　　“祁雪纯，你逃不过我的。”

　　祁雪纯深呼吸好几下，迫使自己平静下来。

　　她是百分百实用主义者，既然事情已经发生，她争个口舌之快没什么意义。

　　更好路线早点到蓝岛比较实在。

　　“闹够了，就输入管理员密码。”她催促。

　　司俊风不懂她的实用主义，还以为她接受了“现实”，“这就对了，乖乖做我的女人，要什么都有。”

　　自大狂，祁雪纯暗骂，找着机会一定让他好看。

　　“输入密码。”她催促。

　　司俊风来到了操控台前。

　　门外角落，程申儿将这一幕看在眼里，不禁流下眼泪。

　　她也不了解祁雪纯的心思，刚才两人的互动，活脱脱情侣之间的甜蜜互动……难道司俊风说的都是真的，他找到了真爱，跟她那段小小过往，不过是玩玩而已。23sK.com

　　他根本没放在心上，只有她傻傻当真……

　　“打开了。”司俊风说道。

　　祁雪纯立即上前，对着操控台一阵操作，然而却无法将蓝岛设定为终点。

　　“你想去蓝岛？”司俊风的语气，是刚刚才发现的诧异。

　　“有什么问题？”祁雪纯反问。

　　“问题倒是没有，但这段时间蓝岛封闭管理，不让游客上去。”

　　又说，“你之前也设定的蓝岛是吧？”

　　祁雪纯点头：“没错，我刚才设置成功了。”

　　“你被系统骗了，它自查后会自动更改设定，我说怎么游艇总在海上打圈。”司俊风无奈的耸肩，然后伸手将目的地调整到蓝岛边上的一个小岛。

　　“那是什么地方？”祁雪纯问。

　　“不是什么特别的地方，但可以让游艇不再在附近转圈。”

　　“蓝岛为什么不能上去？”她问。

　　“封闭管理，台风预警，或者当地居民不愿开放……原因太多了。”

　　祁雪纯看他一脸淡然的模样，就觉得很不靠谱，她拿出自己的手机想查询，却发现手机没有信号。

　　“怎么，不相信我说的？”司俊风不悦，“岛又不是我的，我阻拦你上岛有什么好处？”

　　祁雪纯不言不语，转身离开了驾驶室，上甲板去了。

　　司俊风冷下脸色，“听墙角可不是什么好习惯。”

　　片刻，程申儿走了进来。

　　司俊风早就发现她躲在外面了，“说吧，你想要多少钱？”

　　“钱？”

　　“说到底你也陪我玩了一场游戏，而且没有在祁雪纯和程家人面前揭穿我的身份，我谢谢你是应该的，”司俊风一脸轻蔑，“一千万，够不够？”

　　又说：“就凭你家现在的财务状况，你有这一千万，存在银行拿利息也够你一个人开销了。”

　　程申儿愣了愣，清澈的美眸里顿时流露出一阵笑意，“我就知道你还关心我，想着办法给我钱。”

　　司俊风有点懵，他预想中的画面，难道不是她深感被羞辱，大骂他然后跑开？

　　他大概还没感觉到，比他小了近十岁的程申儿，思维已经完全跟他不一样了。

　　“胡搅蛮缠！”他不耐的想要离去。

　　“你在骗祁雪纯！”忽然，她冲着他的身影说道，“蓝岛不存在封闭，是你不想让她上蓝岛！你为什么要这样做？”

　　司俊风紧紧闭了一下眼，强压心头翻滚的情绪，“跟你没关系，你不要多管闲事。”

　　“你不怕她知道……”

　　“我爱她，喜欢她，我愿意捉弄她跟她玩游戏，怎么样？”司俊风打断她的话。

　　他对祁雪纯的隔空表白，如同针刺深深扎在她的心上。

　　但他还要来一针更狠的：“你最好守住你的嘴巴，别说出任何不该说的话，否则你会知道我有多残忍。”

　　他丢下浑身颤抖的她，抬步离去。

　　程申儿大脑空白，心情痛苦，她看不到自己的坚持是否有意义……

　　她浑浑噩噩走到船舱外，隔着栏杆看着深不见底的大海，脑子里跳出一个念头。

　　如果她跳入了海里，他还会那样的冷漠无情，弃她于不顾吗？

　　有时候冲动就是一瞬间的事情。

　　她脱掉带跟的皮鞋，抓住栏杆，准备往下跳……

　　一艘快艇忽然疾驰而来，紧接着“砰”的一声巨响，似乎有什么东西飞快擦着她的肩头而过……

　　她被吓了一大跳，原本已经探出去的身体快速收回来，整个身子趴在了地上。

　　她意识到，刚才自己听到的是一声枪响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3972章 你在骗她免费阅读。https://xs.23sk.com 