    顾惜玖忽似想起什么，一只手抓住他的手腕，片刻后，脸色一变：“你居然全须全尾地进来了！没留一魄看家！”

    神是可以离魂去它处的，但离魂时需要留一魄在体内，保持身体器官的基本运行，要不然身体就会像死了似的，时间稍稍一长，各器官都要衰竭，直至身体真正死亡……

    帝拂衣功夫深，但这么全须全尾地离魂，身体也撑不过一整天！

    这里又炎热无比，身体就更容易腐了……

    顾惜玖大急：“你一向做事周密，这次怎么如此不小心？”她吸一口气再吸一口气：“我们必须赶紧出去！”

    她用手敲了敲罩着他们的护体小结界：“你先弄开这个，我再去找找看。”

    帝拂衣一把扯住她：“你身上有伤，先在这里养着，我去查看。”身形一闪，直接出了护体结界，落入黑水之中……

    顾惜玖一颗心险些跳出来，唯恐他被烫到，后来见他又弄出了一个护体小结界才放心些。

    一个时辰后，帝拂衣回来。

    顾惜玖二话不说就查看他身上有没有被烫伤，发现他的肌肤只是微微有些发红，并没有烫出泡来，才总算放心：“怎样？”

    帝拂衣脸色苍白的厉害，缓缓伸手，将她抱紧，轻吸了一口气道：“惜玖，对不住！”

    “嗯？”

    “我们这次只怕是真的出不去了！这弱水牢乃是万千怨灵所化，除非我们一口气将这所有怨灵全部超度，要不然压根破不了。”

    顾惜玖：“……”

    “我进来时，这沙漠已经开始吞噬周围的城镇，无数百姓被卷入其中，俱都成为怨灵，现在还在持续卷入中，海潮一般汹涌……这弱水牢只会越来越大，越来越广，越来越难超度……”

    帝拂衣微闭了眼睛，将她拥的更紧：“惜玖，对不住，我还是托大了。”

    顾惜玖：”……“

    她尚不死心，她终于想起了那一整套咒语，结果满怀希望地使出来后，却发现这咒语是弄结界的，虽然新弄出来的结界比较结实，但也抵挡不住黑水的侵袭……

    他和她全靠帝拂衣弄出来的那层结界撑着，但这层结界被黑水侵蚀了这么久，已经岌岌可危，随时有破裂的危险。

    到最后，顾惜玖也终于死心。

    她窝在帝拂衣怀中，看着四周越来越宽越来越深越来越大的黑水牢狱，微微闭了眼睛：”拂衣，对不住，是我连累了你……你说，那背后之人会是谁？只可惜没将他揪出来……“

    帝拂衣静静地吐出了三个字：“梵千世。”

    顾惜玖：“从何而知？”

    “揉魂之术只有梵千世会使，这是其一，其二，用万千怨灵铸弱水牢狱的本事曾经是次神的本事，而据我调查，数万年前，梵千世和次神私交不错。这本事应该是次神教给梵千世，而梵千世又教给那心魔的。其三，也是最重要的一点，梵千世想要真正杀死我，也或者永久囚禁我，现在，他的目的终于达到了……”

    “哈哈哈，帝拂衣不愧是帝拂衣，居然被你全部猜了出来！不过，晚了！”一道声音忽然传了进来，随着这声音，梵千世飘飘在水牢外现身。

    ……

    嗯，总算推到小高潮了。后面会有反转哟，大家期待不？