    第272章你也不嫌恶心

    “春兰姐，这么多东西，你，你都不要了？”

    冯丹丹震惊加怀疑，不过丝毫不影响她说话轻轻慢慢的语气，就好像底气不足一样。

    尤其她手里面还捧着破了口的罐头以及沾了罐头汁的糖，都是吃的。

    这让她有种不可置信的错觉。

    这些她真要送给她？

    “我说了不要。”

    夏春兰摆摆手，“把这些东西拿走，粘乎乎的，都滴地上了，你要不要，不要就扔了？”

    “我，我要！”

    冯丹丹说要的时候脸又红了，有一种被羞辱的感觉，可这都抵不住心头的贪婪。

    这可是珍贵的罐头和糖，是她无论如何也不会花钱买的东西。

    她低着头，不让夏春兰看到自己的喜悦和难堪，“那我，我先去处理一下。”

    罐头还在滴水，是那种粘乎乎的糖水，沾在地上的确有痕迹。

    冯丹丹想拿抹布擦，看到抹布上面太脏，又觉得浪费，收回了手，凑过去在瓶身舔了一口。

    罐头是真的甜，带着浓浓的果香，甜到他心坎儿里。

    太好吃了。

    冯丹丹舍不得浪费也舍不得吃，把瓶身仔细的舔干净，便把罐头放在她床脚。

    大白兔外面的包装袋上也沾了些许的罐头汁，冯丹丹吞了吞口水，终于还是抑制不住自己口里的分泌物，舔在了包装袋上。

    刚舔上去，夏春兰一句“你干嘛”的质问就传了过来。

    她在用毛巾擦自己手上沾着的黏糊糊的糖水，这个年代没有纸巾没有湿巾，只能用毛巾擦。

    当看到冯丹丹竟然那么欠，舔脏兮兮的包装袋，夏春兰毫不掩饰自己的嫌弃与鄙夷，骂了一句：“你也不嫌恶心。”

    冯丹丹那张脸“唰”的一下全红了，本就比别人更加自卑敏感的她攥着那袋还剩下很多的大白兔奶糖，死死低着头。

    夏春兰也懒得说她了，手上粘乎乎的触感，搞得她烦死了。

    “你先把那些破烂扔那，去打盆水来，要热的，还有地上这些脏衣服，都帮我洗洗，放心，不让你白干，等你做完，你要是想要罐头，我再给你一罐罐头！”

    冯丹丹本来欲羞欲死的心陡然间又起了波澜，怯怯地抬起眼眸小心翼翼去瞅夏春兰，看一眼，又看一眼，好像估量她说的是真是假。

    夏春兰轻嗤一声，翻了一个大大的白眼。

    “你以为我像你，那么欠了点东西！”

    她不说还好，一说冯丹丹羞耻心又涌上了心头，死死咬住了唇瓣。

    夏春兰可不会照顾一个穷鬼的羞耻心，把她用过的毛巾往旁边一丢，也是丢给冯丹丹洗的。

    “你一会儿出去的时候听听外面都说了什么，只听见哭了，说什么都听不清，烦死了！”

    夏春兰觉得什么都不如她的意，有些烦躁地抱怨。

    在吵吵闹闹中，心里面又不免想着，蒋建辉什么时候会发现她不在家了？

    夏春兰自然是偷跑出来，也不算偷跑，家里还有李萍和喜儿，只是没一个做主的，夏春兰光明正大的离家出走。

    她之所以来知青点，一方面是打听工农兵名额的事，一方面是想蒋建辉求她。

    欺负她，还大言不惭地说离婚，真当她不记仇！

    (本章完)

