    更衣室内一片死寂，没有人说话。

    球员们都静悄悄地坐着，只是偶尔有人会抬起头，看了看杨阳。

    从赛前训练结束回到更衣室后，杨阳就已经早早准备妥当。

    他坐在衣柜前，仰着头，靠在衣柜上，闭着眼睛，让人瞧不出他此时此刻的心态。

    压力？

    这是肯定的，而且非常大。

    职业足球比赛本来就是高压作业，在全场数万名球迷的注视下踢球，抗压能力稍微弱一些的，恐怕连站都站不稳，更不用说是发挥出平时的实力了。

    对于像杨阳这样的当家球星来说，每一场比赛都是万众瞩目，压力更是早已成为了家常便饭，可今晚这一场比赛明显跟以往不同，杨阳更是焦点中的焦点。

    虽然无法感同身受，但阿贾克斯的球员都能够想象得到，杨阳此时此刻所背负的压力，绝对会比他平时沉重十倍，甚至百倍千倍。

    恐怕连联盟杯决赛，甚至是去年的欧冠决赛，都没给他如此巨大的压力。

    他能不能够扛得住？

    这是一个没有人能够给出答案的问题，只有杨阳自己通过比赛去回答。

    主裁判拉响了更衣室内进场的铃声，打破了更衣室内的沉寂。

    这是第一遍铃。

    球员们都纷纷收拾起了心情，做上场前的最后检查和准备。

    杨阳也在这个时候睁开了眼睛，第一眼就看到了戴在左手上的彩色手绳。

    手摸上去，手感有些粗糙，显然做工还略显稚嫩，但却没来由地让他心中一阵平静。

    这条幸运手绳能给你带来好运！

    杨阳仿佛听到了苏叶在自己的耳旁说话的声音。

    转过身，从衣柜的行李袋里找到了自己的手机，找到了苏叶的QQ，他直接发过去一条信息。

    放下手机，重新关好柜门，杨阳转过身，就看到所有的队友都默默地注视着他。

    “嗨。”杨阳感觉到气氛有些僵硬，故意笑了一笑，想要冲淡一下这种怪异的氛围。

    “大家也不用太紧张，就跟平时一样踢，不用特地迁就我，赢球摆在第一位。”

    所有人都纷纷点头。

    “我相信你，哥们，好好干，你一定能进球的！”

    “我会尽全力支持你的。”

    “加油！我们都相信你可以的！”

    “你没问题的！”

    “我什么都不说了，你放心大胆地干！”

    队友们你一言我一语地鼓励着，杨阳心中暖烘烘的。

    “谢谢你们。”

    说着，他就主动伸出的右手。

    所有的球员都纷纷将手叠在了杨阳和队友们的手背上，再用力使劲一挥。

    “加油！”

    这时候，主裁判催促的第二遍铃声响起。

    该上场了！

    …………

    …………

    “谢谢你的手绳，我要上场了，为我加油吧！”

    当北京的苏叶收到杨阳的短信时，直播镜头正好已经给到了球员通道里面。

    阿贾克斯和格罗宁根的球员分两排站在通道内，苏叶很快就从人群里找到了排在队尾的杨阳，他看起来一脸的坚毅，但又带着凝重，显然这一场比赛的压力也是很大。

    父亲苏文鸿专心看着比赛直播，但母亲却留意到了苏叶在阅读信息，关心问道：“谁这时候给你发信息？”

    “没有啊，说比赛呢。”苏叶赶紧关闭屏幕，回道。

    而后，他看着电视屏幕里，直播镜头给予了大特写的杨阳，心中默念，“加油！你一定可以的！我相信你一定可以！”

    …………

    …………

    “两支球队陆续走进了球场。”

    在全场五万多名球迷的滔天声浪中，两队球员在主裁判的率领下走进了球场。

    “走在最前面的是本场比赛的主裁判汤姆·范斯切姆。”

    “这是一名年仅三十六的年轻主裁判，本赛季是他执法荷甲联赛的第三个赛季，今晚是他本赛季执法的第十七场荷甲联赛，总共出示了五十七张黄牌，给出了三张直接红牌，还有一张是累积红牌，相对来说执法还是比较严厉的。”

    “而在他执法的十七场荷甲联赛里面，格罗宁根和阿贾克斯都各有一场，其中格罗宁根是客场二比四输给了威廉二世，那一场比赛他总共出示了四张黄牌，其中有三张都是给了格罗宁根，只有一张是给主队威廉二世。”

    “阿贾克斯是主场一比零击败了维特斯，这一场比赛他出示了三张黄牌，全部都是给了维特斯。”

    “从过去的这一份执法数据来看，这也是一名执法偏严的主裁判，但格罗宁根主教练容·扬斯赛前表示，自己对范斯切姆的执法水平充满了信心。”

    在介绍完主裁判之后，解说员又立即介绍起了两支球队的首发阵容，其中重点介绍了阿贾克斯的排兵布阵，最后直播镜头更是久久地对准了杨阳。

    “现场有很多阿贾克斯的球迷都打出了支持杨阳的标语跟横幅，他们显然都对杨阳充满了信心，希望他能够在这一场比赛里面，延续前面两场比赛的出色表现，最好能够再度上演梅开二度，那他将打破罗纳尔多十年前所创下的传奇纪录。”

    经过了猜边之后，格罗宁根获得了开球权。

    阿贾克斯的球员开始在本方半场排开阵势，准备迎接本赛季最后一场联赛。

    罗纳德·科曼在场边用力地鼓掌，大声呼喊，示意球员要专注，努力比赛。

    看得出来，他这个主教练也一点都不轻松。

    …………

    …………

    时间刚到一点三十分，主裁判范斯切姆就立即吹响了比赛开始的哨声。

    虽说是由格罗宁根率先开球，但阿贾克斯却一点也不含糊，迅速大举压上。

    以杨阳为首的三叉戟第一时间朝着格罗宁根的后防线施压，积极进取。

    这也符合阿贾克斯一贯以来的的特点，在荷甲联赛，他们可从来没有怕过任何一支球队。

    格罗宁根则是选择退守。

    虽然他们很快就失去了球权，但依旧还是稳稳地退守在本方半场。

    从积分榜排名来看，格罗宁根目前排在第十二位，进球数则是排在荷甲第七位，但失球数却是排在了第十三位，进攻能力不错，但防守能力较差。

    或许也是因为如此，所以他们本赛季表现得很不稳定，甚至有点神经刀，好一场差一场。

    阿贾克斯的整体实力无疑是占据优势的，再加上都是荷甲球队，彼此知根知底，所以阿贾克斯取胜是赛前所有人的共识。

    可一旦格罗宁根采取保守的防守反击策略，阿贾克斯想要一口气吃掉对手，也绝对不是一件容易的事情，至少格罗宁根也没有软弱到任人宰割的地步。

    比赛的前面十几分钟，场上局势几乎可以说是一面倒，阿贾克斯不停地组织进攻，但格罗宁根却死死守在本方禁区，力保球门不失。

    再加上阿贾克斯攻得有点急，始终没能得到破门良机。

    杨阳在前面十五分钟就打出了三脚射门，但都没能射正球门，其中还有两脚距离较远的远射，都没能威胁到罗尔达把守的球门。

    “杨阳看起来还是有点急躁，这并不像是他以前的作风。”

    “当然，我们也可以理解他现在的心情，毕竟如此重要的一场比赛，换了任何人都会心情急躁，但他现在必须要尽量稳住自己的情绪，平复心情。”

    斯内德显然也知道现在球队的情况，立即示意皮纳尔，开始放慢节奏。

    经过了开场十来分钟的试探后，所有人都清楚地看到，格罗宁根确实做足了准备功夫，尤其是在防守端，确实是表现得很稳健，阿贾克斯一时半会是很难得到机会的。

    这种情况下，继续保持快节奏进攻，不仅球员体能消耗过大不说，反而很容易暴露出自己的缺陷和不足。

    与其如此，倒不如放缓攻势，让格罗宁根适当松口气，甚至是让他们压出来一点。

    但格罗宁根显然也是对阿贾克斯的如意算盘早就琢磨清楚了，他们并没有主动压上，而是继续稳扎稳打地守在本方半场，不给阿贾克斯任何的机会。

    由于格罗宁根三条线保持得十分缜密紧凑，阿贾克斯的进攻还是没能创造出机会。

    时间一点一滴地流逝，阿贾克斯在第三十分钟的时候，再度打出了一波攻势，可依旧还是没能攻破格罗宁根的球门，这多少有些叫人郁闷。

    格罗宁根显然也是摆明了车马，这一场他们已经无欲无求了，唯一的念头就是狙击阿贾克斯，狙击杨阳。

    要是这一场比赛，他们能够狙击阿贾克斯和杨阳成功，那他们将声名大噪。

    随着比赛的进行，杨阳也逐渐冷静了下来。

    他刚开场时确实是有些着急，想要一口吃掉对手，可渐渐的，对手的顽强有些出乎他的意料之外，碰壁之后，他也逐渐冷静了下来。

    这时候，阿贾克斯整体阵形往前压，耐心地在格罗宁根三十米区外围组织传球渗透，不停地试探，等待着机会。

    所有人都坚信，在阿贾克斯兵临城下，强大的进攻压力面前，格罗宁根的防守不可能一点失误都没有。

    而只要格罗宁根的防守出现了裂痕，只要他们暴露出空档，那就是阿贾克斯的机会。

    双方都比拼着耐心，比赛一面倒，但并不看好。

    可现场的阿贾克斯球迷却依旧保持着高度的热情，因为他们知道，球队就是在等待着一次机会。

    而这次机会真的来了！

    就在上半场补时第二分钟！