    谁也不知道玄黄道人乃是玄黄鼎化形而成，后来打造的玄黄鼎也是采取秘法炼制的，世人也不知道他的跟脚，等到圣人教化诸天的时候，玄黄道人早已身陨。一点真灵没入玄黄鼎中，也不知道怎么被天机道人得到。

    天机道人为了得到道源天书，故意将玄黄鼎借给南山易镇压不祥，不曾想到，最后玄黄道人占据了南山易的肉身，天机道人也死于玄黄鼎之手。

    玄黄剑纵横，卷起天道大势，空中的神纹尽数为玄黄道人掌控其中，那些灵气、血煞之气尽数化为玄黄母气，镇压肉身，增加修为，虽然转化的速度比较慢，肉眼能看见一缕一缕的玄黄之气出现。

    姬道子等人脸上现出惊骇之色，但目光深处更多的还是贪婪，若是能得到玄黄道人的神通，只要有足够的时间，就能得到无数玄黄母气，再造一个天地玄黄玲珑宝塔也不是不可能的事情。

    只是面前的剑光席卷而过，姬道子双目中露出一丝骇然之色，他发现这一道剑光直面自己的要害，自己根本不能躲闪，无论是躲到哪里，最后都是一个死字，玄黄剑卷起的法力摧毁眼前一切防御。

    “天机道人弈剑术。”姬道子很快就想到一个可能，脸上露出骇然之色。

    天机道人最擅长的就是推演天机，连带着在剑术上也和其他人相比，有独特的地方，能够及时的判断对手下一步行动方向。将对手算的死死的，直指对方的要害之处。

    没想到，玄黄道人在吞噬了天机道人之后，将对方的弈剑术也学会了，一上来就是杀招。

    就在这个时候，乾坤图呼啸而来，挡在玄黄剑前面，救下了姬道子一命。

    姬道子这边刚刚喘了口气，身后传来一声怒吼，就见一个魔神杀了过来，手中握着一柄战刀，战刀鲜血淋漓，迎面劈了下来。

    “该死的家伙。”姬道子勃然大怒，被玄黄道人欺负那是没办法事情，对方的法力实在强大，自己不是对手，现在却几个魔神欺负，实在太没面子了。

    手中的长幡催动，剑气如雨，朝魔神杀了过去。

    而另外一边，几个魔神纷纷杀来，将凤九等人牵制住，场中只剩下杨广、景阳和麒麟王子三人面对玄黄道人。一时间压力倍增。

    玄黄道袍神纹交织，玄黄之气流转其间，祥云朵朵的，挡住三人的进攻，玄黄剑随手点出，都是杨广三人必救的地方，三人虽然神通广大，但面对玄黄道人也是束手束脚。

    “玄黄印。”玄黄道人却是越打越轻松，他一边吞吐天地灵气，面带微笑，手中的剑气横飞，左手忽然结出法印，就见一枚大印从天而降，大印通体玄黄，有神纹交织而成，看上去不过数丈大小，但实际上其力无穷，距离众人头顶之上，众人就感觉到一股巨大的力量凭空而生。

    “麒麟印。”麒麟王子口中喷出霞光，一枚大印朝空中迎了上去，狠狠的撞击在麒麟印上，麒麟印晃动，玄黄印崩溃，消失的无影无踪。

    “天命不可改。”

    虚空之中不知道什么时候多了两条神链，神链呈现黑白两色，神纹隐没其中，充斥了命运的气息。神链将玄黄道人困在其中，一道道剑气肆虐，在玄黄道袍上留下了一道道痕迹，磨灭其中的神纹。

    “又是这一招。”玄黄道人感觉到冥冥之中，有一股伟岸之力作用其身，自己的力量好像正在不断的被压制。他心中惶恐，手中的宝剑杀出，想将漫天的神纹击散。

    “砰！”一声轻啸，就在这个时候，杨广身形晃动，化成千丈高下的巨人，周身遒劲，只见铜铃大的眼睛闪烁着精光，先是朝空中望一眼，然后目光落在周围的石柱上，然后就见他一脚踏出，整个石坊震动，大地上的神纹发生了变动。

    那些正在厮杀的魔神好像受到了什么影响一样，仰天发出一声怒吼。

    杨广一脚再次踏出，那些屹立在大地上的石柱晃动，一点点裂纹出现，又是一脚踏出，一根石柱轰然而裂，正在杀戮的魔神再次发出一声怒吼，充斥着不甘，肉眼可见，化成一道道血光，消失在虚空之中。

    如此连续九步，就见所有的石柱轰然倒塌，那些正在厮杀的魔神纷纷化成一道血光，消失在虚空之中，。

    “观天八法，踏地九步。你怎么会道源天书？”这个时候玄黄道人挣脱了神链的掌控，看着一片废墟的石坊，破碎的大阵，脸上露出惊骇之色。大阵是南山易亲手布置的，利用无数源石和道纹，潜藏了万年之久，一朝爆发，将三界天骄困入其中，想借助玄黄鼎，将这些天骄的根骨收为己有，从而打破不祥，再进一步。

    玄黄道人听之任之，坐收渔翁之利。事情的发展也的确是像玄黄道人所预料的那样，天机道人引来三界天骄，南山易为了消除不祥，补充自己的根骨，使用玄黄鼎，让玄黄道人在最后关头复活，占据了南山易的肉身。

    按照玄黄道人的推演，三界天骄的根骨、血肉精华将会化为自己的资粮，让自己再进一步，日后未必不能成就圣人之道，最起码也是一个准圣，比以前要好的多。

    可惜的是，他千算万算，就是没有算到杨广的存在。

    这里的一切都是南山易布置的，能破除这里的一切，也只有南山易。

    南山易元神还在的时候，杨广自然是不敢动，但现在是玄黄道人，不管对方又没有接管南山易的神通，杨广都要试探一下，毕竟玄黄道人不是南山易。

    果然，杨广冒险成功了，玄黄道人怎么也没有想到杨广得到了道源天书，借助南山易的神通，破掉了眼前的大阵。

    “玄黄道人，你不知道的事情还多着呢！”杨广身形恢复了正常，脸上露出喜色。

    “蝼蚁一样的人物，破掉了大阵又能如何？”玄黄道人恼羞成怒。

