    此时，楚劲已经在书房里等着了，见楚尧来了之后，楚劲的面色非常难看。

    他直接道：“以前你做什么爷爷都随你，但是爷爷跟你说过，我的底线就是你们不能有孩子。这个苏幂是个什么情况，我们事先都已经知道了。而且你当初答应过爷爷什么？”

    楚尧说：“答应过爷爷不会跟幂儿有孩子。”

    “你记得就好！”楚劲伸手虚指了指他，“你答应过爷爷，为什么现在没有做到，爷爷也不去追究了，但是这个孩子你们不能要！”

    面对楚劲的强势，楚尧只剩清清淡淡地说一句：“不，爷爷，我要把孩子留下来。”

    楚劲一听，简直气得暴跳如雷：“你打算把孩子留下来？你怎么去留？如果这个孩子出生了，出了什么问题你怎么去负责？你怎么对得起出家的列祖列宗？

    从我们楚家建业以来，到现在都没有出现过这种情况，你跟那个苏幂玩玩也就算了……

    你以为你们想生孩子只是你们两个人的事情？我告诉你！这绝对不是你们两个人的事！这是整个楚家的事！”

    楚劲深呼吸了一口气道：“总之这个孩子不能要，你如果不去跟苏幂说的话，我就亲自去跟她说！”

    说着楚劲就要往书房外走，要去找苏幂。

    此时，楚尧却往楚劲面前一挡，挡住了他的去路。

    楚劲瞪着眼睛看着他：“所以你这是要造反了吗？你现在还把我这个爷爷放在眼底了吗？爷爷说什么你都不听了对吗？”

    楚尧低声说：“我没有，但是爷爷，这个孩子是我的孩子，我不会轻易放弃他。”

    “你不会轻易放弃他？你以为我想放弃吗？但是这个问题我们都解决不了！没有人能解决！这不是你愿不愿意放弃的问题，是必须要放弃的问题！

    你怎么宠你的那个小姑娘我都不管你，但是你必须跟一个正常人去生下一个正常的小孩，就算你不对自己负责。你也必须对整个楚家负责！

    你出生在楚家，这是你的命，也是你的义务和责任！

    这事，你不能随意如此任性，如果今天你生在普通人家，你跟苏幂想生几个小孩，爷爷都不会反对！”

    楚劲说完，楚尧没有吭声。

    楚劲见他这样，语气也不禁软了下来。

    他说：“小尧，不是爷爷不让你们生孩子，你们甚至可以结婚，但是你们不能有孩子，你可以去用其他手段让楚家有一个未来的继承人，但是不能跟她！

    爷爷这是为了你好，也是为了整个楚家着想。

    小尧，这一次你就听爷爷的话。

    把这个孩子打掉，好吗？”

    楚尧却非常坚持：“对不起，爷爷。”

    楚劲听见他这样一说，脾气根本就控不住。

    他厉声质问：“所以你为了这个女人，连整个楚家都不管不顾了吗？”

    楚尧说：“是。如果楚家家主连自己的孩子都保护不了的话，我宁愿不当这个家主。”

    “放肆！”楚劲伸手就给了楚尧一个巴掌，这抹力道非常大，楚尧嘴角很快就露出一丝鲜血。

    楚劲颤抖地举着手，还想给他一巴掌，想把他打清醒了。

    但看着一动不动承受着他巴掌的楚尧，楚劲还是没忍心下手。

    他大骂道：“你听听你说的是什么的话！苏幂这个人简直就是红颜祸水，我当初就不该放任你们在一起！你瞧瞧你现在成了什么样！就为了一个女人，你连楚家你都不要了！你怎么能说出这种大逆不道的话！”

