    金色河流徐徐流淌。古

    老的玉箫声正在响起，一位玉女荡舟而来，灵雾掩盖其真实容颜，天空中一弯月挂起，射落银色光，将四周的永夜驱散。这

    是第四座天桥。这

    里的威压相当强烈，即便是领悟出盖世道韵，其力量亦要受到遏制，像八九级天魔，在这里仅仅能够发挥出三四级天魔的实力，即便是半帝天魔，在这里亦相当于一位五级天魔而已。

    但！就

    是这等实力，亦让凌风压力倍增，特别是落在天神们的眼里，现在凌风伤势过于惨重，远没有先前的实力，又在那玉箫威压中，能够表现出来的力量更有限。

    此消彼长。凌

    风注定要喋血。

    “注定要悲剧一场！”

    “他已坚持到现在，可惜天才还是要殒命！”一

    些天神在叹息，虚空道的天神倒是很激动，想要向前，但他们实力不够，仅有几位天神而已，而其他势力天神则冷眼旁观，完全就没有动手的意思。

    显然。

    这是他们乐意看到的场面，天魔与凌风火并，等到凌风死于非命，他们便会向天魔下手，他们才是幕后那只黄雀，而且这可除掉凌风这个祸患，何乐不为？

    “命该真够硬的！”死

    神名册两位半帝人物冷嘲着说道，他们并未上场，觉得那位半帝天魔足够，毕竟现在凌风生死垂危，他正在透支生命力激战。

    可这又能够坚持多久呢？又

    有什么意义呢？横

    竖都是死！

    “诛魔？”那

    位半帝天魔森然的笑道：“你还真看得起自己，现在不同以往，失去那几位顶级半帝，你就是最肥的那块血肉。”

    “你说的没错。”凌

    风傲然而道：“这不仅仅是诛魔，更是诛帝！”“

    找死！”

    那位半帝天魔更显森然，凌风的狂暴让他很受伤，两百多位天魔的生命铸就其非凡战绩，即便是他们诛杀凌风，这代价也太沉重。因

    而。

    他们才不能等下去，要尽快诛掉凌风。

    下一刻。他

    脚步一闪，便由第一座天桥，直接飞向第四座天桥，当其落在凌风面前时，那森然的煞气正透体而出，让方圆百丈内的气息尽数瓦解。

    十道天魔力出现，形成朱雀空间，只是那朱雀漆黑如墨，散发出幽幽魔光，腐蚀这方空间，只是那十道天魔力要比以往灰暗许多，能够发挥出来的力量仅仅是五级天神这个地步。

    在他向前迈步时，那十只灰暗的朱雀向前压制，直逼凌风，并且快速飞上一柄魔剑，自其中透发而出，顶级剑意携带着顶级剑势闪电劈落。“

    诛神！”

    剑光喷薄，满天尽是朱雀幻影，而在那幻影中似乎有一位天神闪现，却因朱雀力量太过狂暴而瓦解。

    整整十位天神。朱

    雀魔剑力斩十位天神，每斩一位天神，那柄魔剑便会强盛十分，等到十位天神尽数伏诛时，魔剑点燃，燃烧出漆黑的魔火，焚尽万神。这

    才是诛神的真谛！“

    你要诛神，那我便诛帝！”凌

    风傲气崩云，体内第五道天力出现波澜，四道仙音隐晦的响起，克制那玉箫声，而后五道天力一同出现，以灰暗的势头，并且上面斑驳着裂痕，像是要碎掉一般。这

    进一步证明凌风的力量真的变得脆弱、淡薄。

    嗡！

    忽然间，凌风体内复苏，血肉与力量乍亮，完美虚空出世，正在尽全力恢复血肉筋骨，让其力量变得强盛几分，至少不那么凄迷，却有点回光返照的味道。当

    然。

    更重要的还是那道仙力，它克制玉箫威压，禁自向前。

    接着。

    体域空间快速打出，不受桎梏，压向那半帝天魔，逼得半帝天魔脸色难堪，快步后退，他知道一旦被体域空间笼罩，那将非常麻烦，直接影响到力量与速度。“

    虚空万法！”凌

    风单手拍出，一道奇诡力量波荡而出，让整片虚空平静下来，而强大的力量则在这片空间中亟爆，由四面八荒压向半帝天魔。“

    开！”那

    半帝天魔早知道虚空万法，更清楚其诡谲的地方，因而在其出现时，便立刻动用诛神力量进行遏制与瓦解，与硬撼的方式。

    虽说虚空万法非常恐怖，但此刻凌风对上的乃是一位半帝天魔，更是顶级技能诛神。

    因而。

    哪怕是虚空万法亦很难奏效，在碰触时，便被诛神力量压制，进而被撕裂，而那位半帝天魔则是从中跳出来，傲世凌风。

    “不过如此！”

    话音方落，他便直接冲向凌风，诛神魔剑劈落下来，空间如同水浪，被诛神魔剑生生劈开来，涟漪便是水波，气息便是水浪。

    “截天术！”

    凌风神目冷冽，焚道由仙力、四道天力点燃，快速劈落下来，直接迎上诛神魔剑。

    呛！

    两柄神兵于虚空中碰撞，炸开满天涟漪，空间都仅仅是碎片而已，而当那力量瓦解后，凌风倒退，踉跄不已，而那位半帝人物则岿然不动。

    显然，在力量上那位半帝人物更胜一筹。“

    还没有到垂死的地步吗？”

    那位半帝天魔倒抽一口寒气，没想到凌风还有此等力量，这要是让其他天魔上来，估摸着又是一场悲剧。

    “我还可以再战！”

    凌风顽强又倔强的起身，尽管身躯在晃动，可并没有退步的意思，一脸的决绝。

    “可现在你就要死了！”

    说完。

    那半帝天魔身躯消失，动用顶级速度要将凌风诛杀，而凌风脚步一闪，寸仙迸射出一道道豪芒与那半帝天魔对峙。呛

    ！咚

    ！嘭

    ！

    于第四座天桥上，两位人物正在进行顶级血拼，凌风表现出来的实力比人们想象的还要强大许多，似乎完美虚空为其提供更多的生命力。而

    且。

    他技能众多，每一种都让人相当头疼，可与半帝天魔血拼到底。“

    完美虚空！”

    凌风大喝一声，力量被推向顶端，以仙力为首，一座古老的空间出现，进而劈向那半帝天魔。

    “受死！”十

    头朱雀相融，迸射出更强魔光，而十位天神则更早的殒命，铸就魔剑无上天威。下

    一刻。两

    柄神兵便与虚空中撞击，撕开一重重空间，就是玉箫声都已被掩盖，凌风大口喷血，脸色更惨白，而那位半帝天魔脸色更难堪。

    血战这么长时间，身为半帝人物，他颜面无存啊。不

    过。现

    在凌风的力量变得更灰暗，真的到山穷水尽的地步，这让半帝天魔狂喜不已，但就在他想要迈步向前，将凌风诛杀掉的时候，忽然间警兆大生。

    退！

    几乎没有任何犹豫，他快速向后倒退。嗡

    ！

    漆黑如墨的一座巨山出现在他身旁，先前隐匿于空间中，直到此刻才拍落下来，要是他慢上一步，此刻就要被那座巨山镇压。“

    我要将你挫骨扬灰！”那半帝人物脸色难堪的说道。

    “每年说过这种话的人物没有一千亦有上百，你算老几？”凌

    风冷厉的对峙，完全不在意那半帝天魔的森然杀意。“

    很快你便会知道！”那

    半帝天魔不怒反笑，变得更阴森，让人毛骨悚然。呛

    ！忽

    然间，虚空一颤，一柄柄魔剑出现，笼罩方圆十里，出现在凌风身躯四周，而每一柄魔剑都在诛神，百多只朱雀释放出万道气息。而

    后。一

    柄柄魔剑相融，其上魔火燃烧，气势鼎盛，达到空前高度，至少不是五级天魔能够媲美的，而那光雨更是浩瀚，整座天桥都已被这柄魔剑笼罩。这

    意味着凌风没有躲闪的可能！

    “杀！”

    一个字响起，那半帝天魔宝相庄严，手中燃烧的魔剑闪电间劈落下来，恐怖的气势似乎要将整个天际刺穿个窟窿。

    “那便来吧！”凌

    风气血更显旺盛，正在压榨体内最后的力量，五重石一同出世，力压向前，用来削弱天魔剑，而他则是手持焚道，仙力、五重天力顷刻间燃烧起来，他大口喷血，那血变得赤金，不是殷红色，这是他的精血。那

    精血直接落在仙力、五重天力点燃的天火中，让其变得更凶戾，当凌风连喷九口精血时，那焚道上的巨威突破五级天神，直逼六级天神。

    与此同时。

    他心海中那一直归隐着的截天光雨徐徐飞起，洒落在焚道上。一坐五年，凌风进步的不仅仅是力量，更是对截天术的领悟，当一束束光雨飞出，凌风真正的触摸到截天术的冰山一角。

    那是截天光！

    那是截天虹！

    当凌风擎起焚道时，整个虚空都在颤栗，空间禁自撕裂，万兵在颤，技能在哆嗦，截天术就像是君主，而其他力量技能不过是王臣而已。“

    愿用精血来诛帝！”当

    那声音落下时，焚道携带着燃烧着的精血以及三十多道截天光束，斩向那位半帝天魔，犁开天际空间，截断万道乾坤。

    嗤！

    一声脆响，就在那两股力量碰触时响起，可并没有想象中的华丽，仅有焚道披荆斩棘，势如破竹向前的血腥，仅有那王道风姿的盖世狂潮。当

    焚道犁过天宇时，整个画面定格！诛

    帝！ 

