    李衍星走进了古塔，走进了他心中的“无限世界”。

    然而，他心中的“无限世界”，只不过是一个更大的有限世界。

    这对他而言，是摧垮一切意志的最强一击。

    当身处长安城的乔巡，感受到李衍星意志崩塌的时候，毫不犹豫, 点燃了“嫉妒”之火。

    “嫉妒”之火这次烧得很久。

    比之前的任何一个人都要久。

    极致的原罪傲慢之欲。乔巡彻底感受到了，那中不在乎一切，眼中只有世界，世界里只有自己的傲慢。

    他以前碰到傲慢之人，总是会说一句话：

    “傲慢是我的权力。”

    这一刻，他恍然明白，原罪特性“傲慢”，跟他所理解的自大傲慢是完全不同的。

    “傲慢”, 不是一个感情色彩的词, 更加不是用来形容性格的带有贬义的修饰词。“傲慢”不需要用任何事物去涵盖和修饰……

    “傲慢”也不像其他原罪特性那样，有着分明的，突出的能力。

    “傲慢”是一个没有界限，没有束缚的存在。甚至，无法用“存在”去对其进行描述。

    “傲慢”，是一切。

    所感所想，所闻所见，所触所言……

    七种极致的原罪之欲，已经全部集齐了，齐聚在乔巡的意识海中。

    它们已经完全融入了乔巡的意志之中，成为了其不可分割的一部分。

    他的意识，得到了彻底的蜕变。

    长安城这个碎片世界的一切，在他眼里，都变得像白纸一样，轻而易举就能洞悉。这个世界, 对他而言，不再有任何秘密。

    如果说, 他以前一直生活在一个什么都编排好了的“虚假世界”里。

    此刻，他来到了真实的世界。

    跟他想的一样，集齐了其中极致的原罪之欲，就意味着打开了通往“真实”的大门。

    但……

    似乎还是差了点什么。

    乔巡皱起眉。看着残垣断壁，看着越来越不稳定的长安城。

    的确是还差了一样东西。

    他能看到，能去到“真实世界”。但无法触摸“真实”。

    能洞悉世界的一切，但只能东西当下的世界的一切。

    乔巡站在原地，陷入深深的沉思。

    他的身影变得愈发模糊，好似随时都可能就此消失。

    “还差什么……”

    长安城在颤抖。李衍星被湮灭后，脐带阴云就此崩塌，那些遍布长安城的俗主失去了支撑，尽皆变成没有灵魂的躯壳，要么倒在地上，要么依据生命本能变成行尸走肉。

    那座古塔已经褪去了具体的形象，变成了抽象的存在——一条巨大的裂缝。

    这时候，一道声音响起，

    “我知道你还差什么。”

    乔巡逐渐模糊的身影陡然间变得清晰无比。他转身看去。

    管月站在他不远处，以复杂的眼神看着他。

    “管月。”

    乔巡以为她会问点什么。

    但她什么都没有。

    “教练，我知道你还差什么。”

    这下，反而轮到乔巡疑惑了。

    他不解的是，自己能够洞悉世界了，却依旧无法东西面前的管月。她仍旧像一团可望不可即的迷雾。

    “你一直在看着我吗？”

    管月点头，

    “嗯。”

    “所以，你其实知道我是谁。”

    管月摇头，

    “并不是。我一开始并不知道你是谁。你对我而言，只是一种本能的向往。我一直在尝试理解这种‘本能’。随着你离‘真实’越近，我也就越来越清醒了。”

    “现在，你完全清醒了？”

    “嗯。我知道了我为什么存在，也知道了为什么会从千年前的唐朝来到现在。也知道了，为什么一见到你，我就充满了向往。你是我宿命的终点。”

    乔巡凝眉，

    “我无法理解。”

    管月向他走去，

    “你认识一个叫阿格尼斯的人。她帮助你成为了半神，她让你第一次意识到自己‘恶魔’的身份。”

    乔巡眉头颤抖，

    “你……为什么知道？”

    管月笑道，

    “如果我要说，我其实跟她是同一个人，你会信吗？”

    乔巡摇头，

    “我难以相信。”

    “我跟她，唯一的区别，只是存在于不同的时间而已。在你打开‘真实’大门那一刻，我明白了这个道理。”

    “这很费解。”

    “没关系，我存在的意义，就是为了让这件事不费解。”

    长安城碎片世界崩塌的程度越来越大了。

    观世楼那边，两层地牢率先崩塌，并且是世界层面的崩塌，不止是建筑塌了那么简单。

    而关押在地牢里的那些“东西”，也彻底得到了释放。将它们的真实面貌一一展现出来。

    妖。体型庞大，形状怪异的妖。

    它们冲破观世楼，向古塔这边疾驰而来。

    而原先崩塌的位置，已经变成了一个漆黑的大洞。不断有妖从大洞里面出来，它们一出来便嘶吼着向古塔这边冲来。古塔的另一端是地球。它们正是要通过这边的世界通道，去往地球。

    长安城俨然，已经成了一个中继站。

    不难想象，这些妖去到地球后，会对那里孱弱的生态系统造成怎样的冲击。

    但，乔巡只是默默看着这一切，并没有去阻止。他知道，这种事会越来越多。今天堵上这个漆黑的洞口，明天，它们又会找到新的通道去往地球。毕竟，地球的壁垒早已千疮百孔。数不清的神明想在地球复苏，已经证实了这一点。

    他现在，只关心面前的管月。

    管月说，

    “先离开这里吧。”

    乔巡点头。他伸手一划，一道裂缝出现在面前。他走进去，片刻之后，将辛渔带了出来。对于已经洞悉了这个碎片世界的他而言，这是轻而易举的事情。

    辛渔还很懵。不理解到底发生了什么。

    “怎么回事！”

    乔巡说，

    “先别问了。离开这里再说。”

    “去哪？”

    “幻·长安。”

    “仙仪呢！还有孛娘。”

    “她们不在这里。”

    乔巡说完，带着管月和辛渔穿透这个碎片世界的世界壁垒。

    去到真正的幻·长安。

    三人脱离了他们在长安城里的身体，变成了游离态的意识体。乔巡以恶魔之力包裹着他们的意识体，一层又一层穿过扭曲的世界壁垒。

    世界壁垒在辛渔眼里，是完全无法理解的抽象事物。

    那光怪陆离的一切似乎除了色彩外，就没有任何东西了。

    辛渔的意识渐渐无法承受过载的信息。乔巡随即屏蔽了她的认知。

    直到乔巡找到了幻·长安。

    进入幻·长安后，他们立马看到一个又一个巨大的漆黑洞口。

    它们全都死一般的沉默，如同天空中的斑点。但有那么一个洞口，在缓缓旋转着。这代表着这个洞口能够通向一个世界。

    在那个洞口外面，漂浮着大量的……身体。说不好是尸体还是身体。

    “在哪里！”

    管月说。

    乔巡不由分说，带着他们靠近那个洞口。

    近了后，能清晰看到，在众多的身体当中，有那么三具正是他们三个的。

    将各自的意识体放置到各自的身体里。短暂的痉挛后，他们重新“活了”过来。

    乔巡看向其他身体。其中不乏一些是长安城里那十四个死而复生者的身体。但很遗憾，这些身体可能永远也无法迎来它们的主人了。

    他扫过这些漂浮的身体，并没有在其中找到朱孛娘和吕仙仪。

    辛渔问，

    “这个大洞，是通往地球的吗？”

    乔巡点头，

    “是的。”

    “那我们怎么会……去到长安城。”

    “显然，孛娘对我们隐瞒了一些事。”

    辛渔皱起眉，

    “她骗了我们？”

    乔巡摇头，

    “不，她没有骗过我们。只是，有些事没有对我们说而已。别忘了，她一开始就说过，她进入幻·长安，是为了完成某个使命。对于她而言，完成使命是第一优先级。”

    辛渔释然，

    “也是。说到底，她至始至终都是个神仙。那我们接下来怎么办？是回地球，还是……对了，仙仪！我们得找到她才行。”

    乔巡点头，

    “我不太理解，为什么仙仪没有跟我们一样进入长安城。”

    他看向下面。

    真正的幻·长安很大，大到无法想象。高耸且风格各异的建筑、宽敞笔直的街道……一切都能看出，这座曾经的世界枢纽多么繁华。但那都是过去式了。

    眼下的幻·长安是一个已经死亡的世界。

    洞悉幻·长安，要比洞悉长安城那种碎片世界复杂一些。

    乔巡用了一些时间才完成洞悉。

    幻·长安并不是地球那种球状生命之地。它是古代人们所想象的那种“天圆地方”式世界。

    如果套用地球所处在的世界的物理法则，那幻·长安是无法存在的。

    不过，这里的物理法则显然不一样。它是被人所刻意改造过的。

    这对乔巡而言，是一件暂且无法想象的事情。

    创造一个世界……随心所欲地改造世界里的法则。

    不过幻·长安能成为众多神话世界的世界枢纽，也可以想象，创造出它的人是多么强大的人。

    然而，即便是这样的人，也无法避免幻·长安成为一个死去的世界。

    三人落地。

    辛渔缩了缩脖子，

    “没有任何生命气息……地球上也有死亡之地，但感觉……完全不同。”

    管月说，

    “这个世界已经凋零了。”接着，她又看着乔巡说，“所以很显然，我无法借助这个世界的力量。”她笑了起来，“我现在是凡人一个啦！”

    乔巡说，

    谷舨

    “你还很开心的样子。”

    “嗯……可以暂时不用去想那些事情。”

    “对你而言，很痛苦吗？知道了自己的归宿。”

    管月摇头，

    “不。我不痛苦。教练，你大概不能理解这种感受。对我而言，很平常，平常到就像喝水睡觉吃饭一样。”

    “那为什么不用去想那些事，你会很开心？”

    “因为就可以想做什么就做什么啊！”

    辛渔很迷茫，

    “你们到底在说什么？”

    管月笑道，

    “没什么啦。很普通的事情。”

    “好吧。”

    乔巡沉默了一会儿，

    “我还是没想明白，你跟阿格尼斯的关系。”

    “恶魔的诅咒。”

    “她对我说过这句话。”

    “是的。她在靠近你明白了什么是诅咒，就像我一样。在漫长的岁月里，欲望不曾消失过，这意味着恶魔也不曾消失过。人们憎恨恶魔，因为恶魔能轻而易举地洞穿他们的心，能轻而易举获得一切，也能轻而易举摧毁一切。这样的存在，是不能被容忍的。于是，人们联合起来讨伐恶魔，要彻底彻底毁灭掉恶魔。”

    这些，乔巡已经在安格列那里听过了。

    “一场神话与恶魔的战争……”

    这场战争持续了很久。几乎毁灭了众多的神话世界，也几乎毁灭了恶魔。

    管月眼神遥远，

    “神话世界支离破碎。有那么一段时间，万籁俱静，欲望不复存在了。恶魔似乎也就随之一起消失。但却在这样的时候，一个纯洁的、没有神的世界悄然出现——地球。直到地球出现了欲望。欲望存在，恶魔就存在。于是乎，恶魔再一次出现。出现在地球，将其污染。”

    管月看向乔巡，

    “你就是诞生在地球上的第一只恶魔，一个完全不一样的恶魔。你就是地球的污染源。我无从理解你是什么时候就开始存在的，也许是第一份基因的诞生，也许是第一个单细胞生物的出现，也许是第一个具有思维能力的生命的出现，也许是第一个文明的出现。不过，因为你的出现，地球变得不纯洁了，跟其他神话世界建立了联系。这些联系，继续催生更为繁盛的文明，繁盛的文明滋生更加庞大的欲望。”

    辛渔已经听呆了。

    乔巡沉默着。

    管月继续说：

    “强大的欲望，滋生出强大的你。直到某一天，你彻底升华，具备了自我意识。你想要变得更加强大，那需要更加强大的欲望……于是，你想到了神。只要，让地球出现神就可以了。你开始引导一场名为‘进化’的世界性活动，你把来自各个神话世界的图腾尽皆投放到地球各地，催生源金属的出现。

    “三千年前的某一天，在现在共和国的滇西之地，以前叫‘百濮之国’，忽然开始运造‘神迹’，有人私造神鸦社鼓，使得巫部滋生。在那里有座山名叫‘开肠’，巫部编造信仰，哄骗当地的百姓开山，挖掘出了大量的源金属。起初这些源金属只是被当成雕刻用的万物，直到有人从其中参透出伟力，修仙者、内功高手应运而生。两千多年前，大月氏人通过河西走廊，将‘进化’的足迹插播到中土，在之后，宗教的诞生，又迅速把‘进化’传播到欧洲，直至人类的足迹踏遍地球……一场华丽的‘进化’便开始了。有的地方叫修炼，有的地方叫魔法，有的地方叫邪术……但殊途同归。

    “在创造出‘进化’后，你就陷入了沉睡。不过，在沉睡前，你诅咒了一个人。诅咒，并不是为了折磨她。而是让她始终存在于地球的进化历程之中，永不消失，直至将这一切重新归还给你。那个人，叫阿囡十九，叫管月，叫阿格尼斯·琴·希伯安。”

    管月停下脚步，望着乔巡。

    “现在，你明白了吗？”

    乔巡的双眼漆黑得像深渊。这让辛渔感到可怕。

    她很无助，不知道发生了什么，也不知道如何帮助到他们。

    “阿囡十九……”乔巡呢喃起这个名字。

    在进入长安城之前，他每天都会跟血玉戒指里的阿囡十九打招呼。维持她的意识不消失。就为了揭开隐藏在她身上的秘密。现在，这个秘密……解开了。

    管月说，

    “你制造出那场轰轰烈烈的造山运动后，就诅咒了阿囡十九，让她带着那个秘密，永不死亡，直至与你相遇，把一切都还给你。五百多年前，你醒来，将阿格尼斯诅咒，所以，她不死不老。她的存在，是为了让你认识到自己是个恶魔。”

    “你呢？”

    管月微微一笑，

    “我是为了让你认识你曾认识的一切。”

    “但你，为什么穿越了？”

    “你把我带到你身边。”管月说，“我一直以为我是穿越过来的。实际上，我只是……被你封闭了起来，直到你开始进化……你第一次踏上进化之路的那天，我才醒过来。我的认知，定格在被封闭的那一刻，所以对我而言像是穿越了。”

    第一次进化那天……

    乔巡记得那天。“暴食”诞生了。

    “我开始进化……开始苏醒。于是唤醒了你……”

    管月点头，转过身继续向前走。她就像在聊天，语气自然，

    “我的能力也是你给予的。”

    “你为什么说你跟阿格尼斯是同一个人？”

    管月笑道，

    “对你而言，我们就是同一个人。”

    “为什么我要诅咒你们？”

    “因为你意识到了自己的独一性。你想做你自己。而不只是因欲望而生的恶魔。你想等你醒来时，还是你自己。所以，你把自己的身份交给阿格尼斯保管，把自己的认知交给我保管，把自己的力量，交给阿囡十九保管。”

    乔巡久久沉默。

    他望起头，

    “管月，你会像阿格尼斯那样死去吗？”

    “我把你的认知还给你。就结束了。”

    “我想你活着。”

    管月诧异地看着乔巡，

    “为什么？”

    “我还想阿格尼斯也活着。但我没能避免她死去。现在，我想你活着。”

    “难道你不想触摸到‘真实’吗？”

    乔巡说：

    “如果我真的按照我所预设的那样做了……岂不是又踏上了一条老路，进入一个新的循环。”

    “怎么会。你是独一无二的。”

    “现在你说的话，也是我自己想对我说的吗？”

    管月摇头，

    “是我想说的。我看过你全部的经历……我知道你在那亿万斯年里，经历了多么悠久的岁月。你曾守着一串基因，等它完成传递；你曾看着单细胞生物漫无止境的繁衍；你曾看到藻类努力捕食；你曾看到海洋生物踏足地面；你曾看到脊椎动物抬起头颅；你曾看到古猿探寻大地……你曾看到火种的诞生，你曾看到文字的记录……你经历了生命的全部过程……我正是知道这些，才知道你在想什么，才知道，你是独一无二的。”

    她握着乔巡的手，

    “不要把自己想成‘神明与恶魔的战争’里的恶魔……你并不生来为人所憎恨。我知道你纠结过什么，害怕过什么……你怕自己成为恶魔了，会失去朋友，失去你为人的一切。你把成为恶魔当成一种无法逃脱的宿命……但，教练，你是恶魔这件事，并不是什么牢笼，不会束缚你，不会强迫你做任何事。你依旧能成为你想成为的人……”

    她闭上眼，

    “所以，不必害怕。”

    “管月。抱歉……诅咒。”

    “不用这样说。我还要感谢你……让我见识了那么了不起的一切，让我一个唐朝的人能看到21世纪的繁华。现在，我要把一切都还给你。教练，请抱紧我。让我解脱。”

    乔巡一动不动地看着她。

    再次从“管月”口中听到熟悉的“解脱”二字。

    管月笑了笑，

    “你看，你舍不得我，这不说明了吗？你是……独一无二的，你是不一样的。你是可以成为你要成为的人的。所以，请别再纠结，别再害怕了。”

    她说完，一步跨上去，踮起脚，紧紧与乔巡相拥。

    她的身体很柔软，很温暖。

    在拥抱之中，她的意识与乔巡相融。将自己承载着的一切，全都还回去。

    在意识融合的时间里。

    乔巡的认知跨过了亿万斯年的岁月。

    他看到了生命诞生之初，基因的欲望唤醒了他；

    他看到了生命的第一次繁衍，一段基因的复制；

    他看到了细胞的不断演化；

    他看到了龙与兽的争霸；

    他看到了人类第一次探索世界，触摸大地；

    他看到了笨拙的双手小心翼翼地从火堆中取出火种；

    他看到了一个个怪异的符号被树枝刻在石头上，大地上；

    他看到了第一次文明的战争；

    他看到了第一个国家的诞生；

    他看到了蒸汽机轰鸣；

    他看到电火花在铜线上跳跃；

    他看到“0”和“1”被记录在硅片中……

    ……

    他跨过生命的漫长历程。用有限的肉体，承载下无限的意识，彻底完成了灵魂的升华。

    从“世界之交”中恢复过来。乔巡看向双手。

    管月已经消失不见了，什么都没留下，她的温度、气味全都消失了。

    乔巡怔怔出神。

    辛渔呆滞了许久，才轻声说：

    “我看到她笑着……在你的怀里变成飞灰。”

    乔巡点头，

    “支撑着她存在的是我的认知。她还给我后，就无法继续存在于这个时空了。”

    辛渔问，

    “她会回到她本来的时空吗？”

    乔巡望着灰蒙蒙的天空，

    “她会回到她被封存起来的前一刻。度过真正属于她的一生。她只是她，只是一个叫管月的唐朝人。”

    “所以，对她而言，其实一切都没改变过。”

    乔巡点头。

    辛渔说，

    “乔巡，这些事……对我来说好遥远。但，不管你发生了什么，我……我不知道我的承诺是否还有效。但，我始终认为你是乔巡。”

    “对我来说，那一瞬间，发生了好多事。”

    辛渔小心谨慎地问：

    “你还会是乔巡吗？”

    乔巡看着她，露出十分笑脸，

    “当然。我一直都是乔巡。管月花费那么大心思，让我明白这个道理，我当然要永远记住。”

    辛渔听到这句话，忽然变得很激动，

    “乔巡你知道吗，不知为什么，作为你的朋友……我总是好怕，好怕你孤身一人……看到管月离去，我变得更怕了，怕你以后往前走的路上，没有人再陪你了。你要做对我而言无法理解的事……我无法陪着你。仙仪也不在你身边，你身边的所有人似乎都已经跟不上你的步伐了……我会想，你要是想找人说话，该怎么办，能像跟朋友跟我们打电话吗？要是遇到困难了，有没有帮你，伤心了，有没有人安慰你，开心的时候有没有人分享……我不愿意看到你孤身一人……但，我真的没办法跟上你的步伐。”

    她双手交叠，似在祈祷，

    “所以，我希望，你能珍惜你以后遇到的每一个关心你的人。等我不在你身边了，还有他们可以关心你。”

    乔巡笑着说，

    “我刚进化，就遇到了你。现在，我都要成神了，你还在我身边……辛渔，渔姐，队长！不要那么悲观……我想找人说话了，就会回来找你们，有开心的事肯定囤起来，见到你们就说个不停，至于伤心……只要你们安然无恙，我哪里会伤心呢？”

    辛渔噗嗤一笑。哈哈大笑。笑个不停。笑得前仰后翻。

    乔巡等她笑够了，才说：

    “现在，我们该去解决最后的难题了。”

    “什么难题？”

    “让这个死去的世界复活。”

    “好！”

    “你都不问什么意思吗就说好。”

    “我又听不懂！除了‘好’还能说什么？”

    乔巡莞尔一笑。

    他转了转左手手指上的血玉戒指。

    戒指里，阿囡十九安睡着。

