    特种炸弹脱离的下一秒，“妖孽”变形翼战斗机挟带着雷霆巨响从星门防御罩上空呼啸而过。

    地面防御罩外，两头“伽蓝”冲着变形翼战斗机的背影咆哮嘶吼着，凶狠地挥舞着手上的朗基努斯之枪。

    很可惜，它们只是注重冲锋和近战能力的地面王者，不具备任何对空攻击的手段，也只能眼睁睁地看着龙骑士和他的战斗机高逃逸，其巨大的体形仅仅能维持住覆盖体表的能量防御罩就已是不易，加载远程武器存在一定的技术障碍。

    事实上在地面战斗中，拥有摧枯拉朽的无敌近战能力就已经足够了，它们若是肯拿朗基努斯之枪作投掷攻击，那也仅仅是只有一击而已。

    第三纪元文明使用的能量防御罩技术似乎有一点天然的缺陷，无论是物理攻击性武器还是能量攻击性武器，似乎从头到尾都没有在防御罩内部向外动攻击的案例。

    从星门内涌出的入侵部队也并没有将这层坚不可摧的防御罩当作自己火力点防御的战术手段。

    凡是参与战斗的作战单位，无一例外都是从防御罩内冲出来后才开始使用自己的攻击武器。

    这一现像让现今世界人类们猜测，这层防御罩除了牵涉到两个维度膜世界耦合引的特殊维度法则外，有很大的可能性还涉及到度法则，也许度太快的物体会被这一层防御罩给拦截下来。

    也许这正是“伽蓝”无法装备远程攻击武器的关键原因。

    与第三纪元的防御罩相比，“妖孽”变形翼战斗机拥有的斥力盾却拥有很大的优势。

    seg核心单元产生的反重力场经过魔法阵异变成的排斥力场拥有天然的单向极性，任何实体物质只能由内向外。甚至会受到排斥力推动加成，但若是想要接近力场作用半径内。必然会受到强大的无形排斥，越是深入。排斥力越会呈现出几何级别的增强。

    除了无法完全免疫粒子束等定向能武器的攻击外，战斗机可以肆无忌惮地向斥力盾外任何角度的任何目标倾泄着自己的火力。

    那枚仿佛成年人身体般大小的白色炸弹顶部和尾部喷射出细长的蓝色柱状光焰，似乎自带有主动式火箭动力姿态控制系统，正在自动寻找最佳的弹着点。

    眨眼之间，这枚白色炸弹恰好坠落在星门防御罩上，在快要接触到那层防御罩地瞬间，弹体表面猛然裂解开来，随着12片绞合在一起的弹片被自动飞散，弹体内部里面绽放出强烈无比地白光。

    就像是一颗小太阳紧贴在呈现出蜂巢结构的防御罩表面。亮度甚至一度过了天空中高悬的太阳。

    半径2公里的空气莫名抖动起来，平空出现的震耳欲聋巨大啸叫声中，无数道淡淡的波纹从弹着点扑向了四周围，空间仿佛生了扭曲，让人的视界一度变得无比模糊。

    笼罩在两座星门上空生生撑出一大片区域，抵御了多枚战术中子弹后依然屹立存在的能量防御罩像是被什么东西给侵蚀了，如汤沃雪般眨眼的功夫消融殆尽，仿佛从未出现过一般。

    空门大开！

    恐怕连第三纪元文明也不曾想到自己的入侵杀手锏竟然就这样被化解了。

    集结了人类顶尖科技的特殊炸弹：维度震荡弹是现今世界人类专门针对星门防御罩开的秘密武器。

    由于采用了锝和锎等极其稀有元素为最重要的诱导核心组件，使得维度震荡弹制造不易。其中许多元素在地球上的天然储量极其稀少，甚至根本就不存在。

    仅仅是其中的元素锎，人类一年的产量还不足1o克，这还是最稳定最容易合成的同位素锎252。国际市场零售都是以微克作为单位计算，狼多肉少，根本不够分。

    仅仅依靠实验室耗费天价资金人工合成获取单原子级的基本元素积攒材料。这使得人类根本无法量产这种武器，每一枚维度震荡弹的成本都是天价。若不是一些大财团和各国政府联合出资出人出设备，也许现今世界的人类连一枚都造不出来。

    到目前为止。现今世界的地球上包括“裁判所”在内，维度震荡弹的库存也仅有七枚，每一枚都必需独立存放于重达2oo吨的特殊容器内，无论存放还是取出都十分复杂。

    不仅维护保养极其复杂和苛刻，其保质期也只有短短的3年，事实上每隔两年就必需更换，部分组件的放射性元素材料会因为原子量急剧衰变而失去原有效能。

    如此昂贵而娇气的高科技武器却对得起这份身价，只有它才能够释放出影响到维度膜空间法则的威能，有效扼止第三纪元星门的防御罩。

    一时间，两座星门和密布于数平方公里土地上的第三纪元入侵部队完全曝露在现今世界的人类空军面前。

    没有了壳子的乌龟，哪怕再牙尖爪力，还有什么可怕的呢？！

    “攻击成功！能量防御罩消失！”

    这声大吼一下子成为了“裁判所”作战指挥中心大厅内唯一的声音，就像狼王向狼群出群起而攻之的嘶吼。

    “ac-13o机群，攻击！”

    “‘3号机’，攻击！”

    “各国联军部队，展开突击，争取尽快将地面部队展开。”

    “距离战区1oo公里内的所有空中作战单位，开始接受联合制导，准备攻击......”

    “裁判所”顿时热闹起来，一条条命令如潮水般了出去。

    久候多时的ac-13o空中炮艇们四具t56-1a涡桨动机爆出全部功率，推动着庞大的机体冒着被击落的危险扑向两座星门所在的方向。

    它们终于等到了能够让自己威的机会，毫不犹豫地化身为天空中最可怕的死神，举起了火力全开的死神镰刀狠狠地劈向敌人。

    25毫米“格林”机关枪，4o毫米“博福斯”式自动炮，1o5毫米榴弹炮无一例外都在全力怒吼着，一条条肉眼可见的弹道组成了密集的弹幕扑向前方和地面。

    凶猛狰狞的“索伦”战兽完全不是一合之敌，哪怕是25毫米口径的弹头也能让它们血肉横飞，嘶吼着倒在血泊中。

    机翼下方挂载的大型火箭巢第一时间释放出了最为凶猛的火力，一窝蜂般射出的火箭弹雨不是射向地面，而是扑向直直射向前方，凡是阻挡在ac-13o面前的敌机，都会被陷入到根本避无可避的密集弹幕中。

    这是一种相当行之有效的概率攻击战术，仅仅一轮齐射，就击落了至少3架“卡姆鲁”截击机和9架“尘蜂”无人侦察机，采用串联聚能装药战斗部的火箭弹拥有足够的破甲能力撕扯开第三纪元空中战斗兵器的物理防御力。

    一枚接着一枚的空对地弹导喷射出火焰和尾迹呼啸而出，直扑向第三纪元入侵部队最密集的位置。

    装载特种炸药的战斗部使每一枚导弹的威力都不亚于1ooo公斤级的高爆航空炸弹。

    每一枚扑入敌群之中，都能倾刻间清出至少如足球场般大小的空白地面，无论是“索伦”战兽还是“尤拉”八足自走炮塔，无一例外都被狂暴的冲击波吞噬。

    这还不是烈度最大的攻击，一旦这些空中炮艇侵入敌军上空，人类就会让这些第三纪元的狗杂碎们知道，什么才是飞行战列舰的威力。

    威力堪比微型核弹的航空炸弹会更有效率的成片收割着敌方地面作战单位。

    11架ac-13o重型攻击机组成了攻防兼备的“拉弗伯雷圆圈”阵形，冒着弹雨全向星门方向推进。

    为ac-13o机群提供掩护的f-35“闪电2”编队释放出了自己全部的空对空导弹，两架战斗机上的飞行员几乎快要疯狂了，漫天的敌机充斥满他们的视线，他们带领仅剩小猫两三只的幸存f-16“战隼”战斗机在高机动中拼死攻击。

    轰！～

    一道剧烈的白光在星门西面闪现，冉冉升起的蘑菇云吞噬了成片的第三纪元入侵部队。

    成功释放了维度震荡弹的“妖孽”变形翼战斗机也并没有闲着，在脱离过程中趁机砸下了一枚战术中子弹。

    这种高效低残留的轻型战术核武器深受各国特殊部队的喜爱，在面对第三纪元入侵的战争中，动用核武器什么的和家常便饭一般。

    没有了星门防御罩的保护，陷入了核爆炼狱的第三纪元先锋部队直接被核爆冲击波撕扯成碎片，在强烈的核辐射中，无论是生物兵器还是科技构装兵器，无一例处都遭受到了极其严重的负面削弱，甚至死亡或损毁。

    在强烈的核辐射面前，哪怕是金属也会受到严重影响，失去其原有的强度和韧性。

    距地面5oo米高度引爆的战术中子弹也瞬间清空了几乎快要得到整个扎伊尔盆地战区制空权的一部分“卡姆鲁”截击机和“尘蜂”无人机。

    被笼罩在战术中子弹杀伤半径内的第三纪元的空中战斗兵器就像下饺子一样，从天上直接掉了下来。(未完待续。。)

