
　　“指挥官，还有40秒钟，我方舰队便会与救援的舰队接触，对方飞船速度为5000倍音速。”一位坐在仪器旁边的船员说道。

　　“全体舰队降落，等待对方飞船救援。”

　　“物资，除了反物质材料，其余的全部舍弃。”指挥官快速说道。

　　“金刚猿族舰队追到这里至少需要5分钟，时间上来的急，全体速度。”

　　说话间，整个舰队有序的快速降落。

　　在后方不到一万公里外的金刚猿族舰队探测到人族飞船停了下来。

　　一金刚猿族九阶强者残忍的笑了起来说道：“认命了吗，的确，他们跑不掉的，还不如痛痛快快的打上一场。”

　　“这样我还敬佩他们是个勇士。”另一名九阶金刚猿族说道。

　　张岳走下飞船，看着对面几百人和物资。

　　指挥官看到有人从飞船中落下来后，赶紧迎上。

　　“熊队长，没时间客气，抓紧让我们上飞船，要不然后边的金刚猿族就追上来了。”

　　张岳没有多说，直接让云间号后屁股最大的舱门打开。

　　那些护送物质的人员抓紧带着物质走上飞船。

　　“不能装进储物空间吗。”张岳看着工作人员搬着储存仪器问道。

　　“反物质，装进储物空间不稳定。”指挥官对着张岳客气的说道，刚才他女儿把这位熊队长的身份给他说了一下。

　　人族之盾卫盾天的关门弟子，天赋仅次于那从万族战场回来的张岳，在人族权限比他都高，所以才会把反物质的事给张岳说道。

　　“是因为反物质重炮吗。”张岳看着忙碌的舰队人员说道。

　　指挥官刚想回复，天空中一阵猛兽般的声音传来。

　　“我说你们怎么停了，原来是的有救援啊。”

　　“运气不错，得到一艘高倍音速飞船。”

　　这时，天空中一所小型飞船出现，降落在张岳飞船不远处，从上边走出8位九阶的金刚猿族强者。

　　“看在这艘高倍音速飞船的面子上。”

　　“完整的交出飞船和物质，你们可以称作那垃圾飞船离开。”

　　“怎么样，我这条件怎么样。”领头的金刚猿族九阶强者狞笑道。

　　这时，指挥官对着张岳传音道：“熊队长，一会我会联合我的队员，一共三名九阶职业者，去拦住他们，你乘机赶紧驾驶飞船逃跑，这些东西不能落到金刚猿族手中，”

　　张岳没有理会指挥官，而是用看傻子的眼光看着对面的八名金刚猿族。

　　“你是在趁机展示自己的智商吗。”

　　“放过我们，真是可笑，我们两族见面就注定着不死不休。”

　　看着的着八名金刚猿族，张岳心中老是有一个感觉，自己一个大地之手，能把它们全部捏死。

　　张岳的话，明显把对面的金刚猿族激怒，手中的法杖对着大地种种插下。

　　‘神术：幻生。’

　　一道奇异的波动覆盖全场。

　　“不好，对面金刚猿族有幻境神术师。”指挥官大喊道，但随后眼中开始出现挣扎之色。

　　张岳面色不动的看着那八名高阶金刚猿族，远处的金刚猿族的大批舰队也追到此地，又从飞船下来很多位高阶金刚猿族。

　　“意志力很强吗，你应该是人族最新出现的救火队队长吧。”

　　“人族天骄之一，可以要死在此地。”那名金刚猿族神术师说道。

　　张岳嘴角流出一丝笑意，对着金刚猿族说道：“你们就这么确定，死的就是我。”

　　“难道是我们。”金刚猿族神术师也开始笑了起来，死前最后幽默，很有意思的人族。

　　“哈哈，你猜对了。”

　　“断头台，给我起。”张岳大声说道。

　　刹那间，所有的金刚猿族全被的大地中冒出的大地之手抓住，最后均匀排列，最后都化为断头台。

　　被困住的金刚猿族瞬间由戏谑的表情开始变的惊恐，最后变为绝望。

　　张岳走到那名为首的金刚猿族神术师前边的断头台边笑着说道：“怎么样，你说你猜的对不对。”

　　“成王败寇，没有什么好说的。”那名金刚猿族神术师绝望的闭上说道。

　　“给你们一个活命的机会，你们用力的骂天猿老祖，骂的越难听越好，什么时候我满意了就放过你们。”

　　“怎么样，我这条件怎么样。”张岳眯着眼说道。

　　“你是在趁机展示你的智商吗。”金刚猿族神术师重复了张岳刚才的话。23sK.com

　　这时候困住的金刚猿族都开始骂张岳，不过嘴随后就被堵上了。

　　“看来是我想多了，种族意志那有这么容易被瓦解。”

　　“你们都上路吧，下辈子不要做金刚猿族。”

　　“哦不，你们下辈子就没有金刚猿族了。”

　　张岳说完，天空中出现无数道由盾山晶体组成的刀刃，重重砍下。

　　一时间200个金刚猿族的头颅落地。

　　“高阶现在无压力了。”张岳长舒一口气，没想到星光小蛇巴卡给的秘法这么给力，现在他的战力应该处于九阶顶级阶段，击杀九阶金刚猿族完全无压力。

　　困住金刚猿族的时候，张岳就动用了地海之势和地极之势，才完整的困住他们。

　　“以后可以无视半神以下的敌人了。”

　　“当然，那些顶级一流种族的天骄应该注意一下。”张岳看着着满地的人头说道。

　　‘盾势’

　　还在沉沦中的人族船员，被张岳盾势加持后，开始苏醒过来。

　　“天堂，美女，能量点怎么都不见了。”

　　“老婆，不要离开我。”

　　“儿子，战场不要再去了，咱们家有一个为国处理就可以了。”

　　“苏苏，我终于把你妈从地狱中带了出来。”

　　醒来的船员都开始或哭或笑的说了起来。

　　最后随着时间的推移，才稳定下来，然后都通通的看着张岳。

　　“不要意思，看来打扰到你们的美梦了，不过现在任务重要。”

　　“要不然被金刚猿族的半神赶过来，咱们都完了。”张岳笑着说道，从美梦中醒过来的感觉的确是很不好。

　　这时候指挥官走过来看着的满地的金刚猿族头颅震惊的说道：“熊队长，刚才发了什么。”

　　“咱们被一位的叫巴卡的异族半神救了，然后那异族前辈就走了。”

　　“至于为什么救我们，它说我长得帅，肯定是好人，随意把金刚猿族全部杀了。”

　　张岳随口变了一个理由说道，自己真实的战力还是先隐藏起来为好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百一十二章 断头台免费阅读。https://xs.23sk.com 