    就是因为知道，她才想试一下，萧叶真正的战力。

    毕竟！

    在各大真正的隐世世家出世之时，整个国内，萧叶的战力虽然不是最强大的，但是萧叶逆天破百慕大万古鬼局，大闹东瀛，后又在川南，用无上大阵，连杀七尊神境五重之上的惊世巨头，早已经名震天下。

    她刚出世，在她看来，这个曾经南江市的黑锅医生，最多也不过是浪得虚名罢了。

    或者说！

    就是运气好！

    各大顶级隐世家族没有出世，他这种灌顶者，靠着逆天运气，有这么大名气，也实属偶然。

    只是，她没想到，之前自己刚出手的时候，却被这个人，给救了一命。

    现在！

    她眼睁睁的看着，异族那个被称为麻神的恐怖存在，一个眼神落下，萧叶要死之时，她的眼神，却也恐怖波动了一下。

    咔嚓！

    然而！

    也就在所有人看着萧叶，以为萧叶在在这一刻，完全是被吓傻了，或者，根本来不及反击之时，那一道恐怖的威压，到了萧叶身前一寸的时候，却都让诡异碎裂了！

    空气之中，像是有一道无形的能量，直接将那一道威压给化解。

    而萧叶站在原地，手还在凝结着印记！

    在很多人看来，萧叶像是从死亡，到被救，都没有回过神！

    “对一个小辈，也要出手么？”

    “你不感觉，有失体面么？”

    那个穿着老军装的中年人，左手动了一下，开口说了一句。

    “是他救了萧叶？”

    魔都之中，有人远远的看到这一幕，几乎瞬间就想到了什么！

    “可他是谁，那个异族的人，好像是从三千多年前活下来的，我们华夏人族这一方，那个中年人，似乎与那个恐怖的，被称为麻神的异族，在三千多年前就认识。

    这么说，他也是从三千多年前活下来的。

    而三千多年前，从时间上看，当时应该是商周时期！

    我们现在有明确历史的，是从三皇五帝开始，三皇五帝夏商周，之后是战国，再之后，就是有真正史书记载的秦朝。

    三皇五帝，在我们的历史之上，更多像是传说。

    而根据这些年，国内的考古发现，夏商周这三个时代，是真正存在过的。

    至少，商周时期的青铜器，在很多古墓之中，都曾挖出了许多。

    而最近的三星堆古墓，传闻之中，很多诡异的青铜器，就曾与夏商周时期有关！

    如果他是商周时期的人，那他会是什么人？”

    魔都大桥周围，无数道目光，看着大桥之上。

    也有人自极度震撼之中，快速说出了自己的推测！

    不过，这个时候，很多人明显，都没有认出这个穿着绿色老军装的人是谁？！

    “我看着他，似乎有些熟悉！”

    “我曾经见过我们家族初代老祖，曾收藏的一副画像，那个画像上的中年人，似乎与眼前这个中年人，极为相似！”

    不过，人群之中，也有年龄极为恐怖的出世老一辈古董级别的强者，看着这个身影，似乎猛地想起了什么。

    “张某，院长！”

    “我也想起来了，我们东北黄家，曾经祖宅之中，也曾经挂了一些古画，现在想想看，那些古画之上，其中一个人，应该就是他！

    那个古画之上，给这个人提名好像是四个字。

    张某，院长！

    并且，当时画上的场景，好像是他正在一个学院里，给一群孩童教书！

    只不过，我们家里的那一副古画，在唐朝时期，就被我们老祖给收走了！我们倒也没有在意过，这样一幅古画上的人！

    没想到，当时画中的人，居然活到了现在！

    并且，这个人在商周时期，就曾活着过？！”

    轰！

    在魔都大桥下，十里禁区的西北角，一个穿着一身泛着特殊能量和法则波动貂皮大衣的老者，看着这一幕，眸子则不由狠狠一缩。

    他开口，语气震撼。

    他脑海里，在这一刻，赫然也浮现出了很多消息！

    “我杀他，你能拦得住么？”

    “也罢！”

    “就让这个蝼蚁，多活一会儿！”

    “现在，是时候要毁掉这一座大桥了！”

    “张某，眼前的局势，你看清了么，你是要强行阻拦，还是自己退开，你现在退，或许还有机会，活着离开！

    一旦桥碎，哪怕是你，呵，今天也要死在这里！”

    那个麻衣老者，见自己的那一道威压，居然被化解，他的眼神赫然冷了一下！

    他开口，他一只爪子，依旧在恐怖的卡住了那长枪，而他另外一只手，则是正常的和人手一般无异的手。

    此时，他这一只手，动了一下。

    “我可以拦住你，刚刚整个魔都的牵制局势，至少还能维持二十分钟。”

    “不过，我们这边，比你们多出两个半步神境级别的巅峰强者。”

    “或者，准确的说，应该是三尊，那个女人应该也撑不住下一道攻击了！”

    “你们华夏的那个军师，布局确实很逆天，在我们这种突兀全力进攻之下，你们居然还能做到这一步！

    不过，也就如此了！”

    “今天，魔都必破，魔都所有的人类，都将成我们异族的祭品！现在，一切都开始结束了！”

    那个麻衣异族老者，一字一句开口！

    他开口，口中再度爆发出了一道狞烈狂笑！

    “你算漏了一点！”

    “隐藏着的人确实没有了，但是，你们出不去。”

    “你应该知道，前苏联那口探井，最初被前苏联的人，无意之间，挖通之时的场景吧。”

    那个中年人看到这一幕，眼神之中，却没有多大波澜！

    他脸上，甚至流露出了一抹淡淡的微笑。

    只不过，很多人却诡异的感觉，这一道微笑之中，似乎还隐藏着一股让人惊悚的疯狂！

    “核弹？！”

    “张某！这里是你们华夏的魔都，你们华夏的人，确定要用上千万人的命，堵住这个深渊通道？！”

    “你敢么？！”

    那个被称为麻衣的老者，反应也是极快！

    在那个中年人话声落，他的脸色，陡然变了一下！

    唰！唰！唰！

    不仅仅他脸色大变，这一刻，很多听到这一句话的异族和人类的巅峰强者，闻声也都猛地想到了什么！

    很多人的脸色，跟着疯狂大变！！

