    “哈哈，太好了，看来我们的大家庭又多了一位新成员，欢迎你兄弟，我的血亲！”杰克说着便和那男人抱在了一起，那男人也同样热情的拥抱了他。

    “我也很高兴加入大家，我第一次感觉到了温暖、亲密、和友爱，真的是难以置信，这个世界上原来还有这样的感情，我过去那过得都是什么样的日子啊。”那人感慨着，仿佛大彻大悟，又好像终于找到了组织一般。

    肖恩听着两人的对话，心中有种说不出的怪异，他原本还觉得这东西只是单纯的改造人的身体，增强人的体质，但是现在看来，似乎对思维也有很大的影响，这种影响并不是简单的控制心智，更像是某种精神层面的启迪。

    眼前这个男人虽然变化巨大，但是看起来却并没有出现失去理智、或是疯狂之类的特性，从杰克之前和自己的对话来看，杰克也同样保持着他原有的记忆和思维，并没有变成只能听命行事的傀儡。

    眼前这个面容阳光和善的男人，也是同样如此，他看起来把杰克当成了好朋友，甚至可以说是亲人一样的感觉，但是他的言谈举止，仍然保持着原有的人格和意识，只是精神面貌得到了完全的升华。

    就好像一瞬间大彻大悟了一般。

    只是这东西到底是怎么做到的？让一个刚刚还是穷凶极恶的恶徒眨眼间就变成了满口都是家庭温暖，亲人友爱的家伙。

    这东西难道真的没有什么副作用么？那这还真是好东西了啊。

    可肖恩却总觉得这事看起来有些邪性，虽说人好像还是那个人，但是这性格上的变化，总觉得过于突兀了。

    他心中疑虑的时候，杰克已经和男人讨论起别的事情来了，就好像生死之交的好兄弟一样，完全没有生分和隔阂。

    “楼上那几位怎么办？”

    “让他们一起加入进来吧。”

    “嗯，这是他们的荣幸，能让这个大家庭再增添几位成员是我的荣幸，走，我带你上去。”

    两人说着就直接走出了地下室。

    当肖恩跟着出去的时候，外面那几个人已经全都躺在了地上，两人的手段颇为干净利落，全都是后脑遭受攻击，被打晕在地，杰克正一个接一个的给他们喂肉丸子。

    吃下去之后片刻的功夫就纷纷苏醒，也不用废话，直接就变成了自己人。

    “那么他呢？”等把所有人都喂了一遍之后，那个男人却看向了肖恩。

    肖恩淡然的看着对方，随时准备动手。

    杰克却摇头道：“不行，他还有别的任务要做，是教授安排的，现在还不是时候。”

    那人仿佛瞬间就接受了这个解释，甚至没有问所谓的‘教授’是谁，他们之间的交流仿佛多了某种肖恩看不到的方式，能够传递超出字面意义的信息。

    杰克走到了肖恩跟前，“肖恩教授，你选好你要的尸体了么？我让他们帮你运出去吧。”杰克说话的时候，那几个人已经站到了他的身旁，同样看着肖恩，五个人一模一样的动作，一模一样的神情，让肖恩心里一阵发毛。

    “我已经选好了，那么就请帮我送到这个地方吧。”

    他把公寓的地址给了杰克，然后逃也似的离开了这个鬼地方。

    虽然这里的人全都变成了‘自己人’，但肖恩却觉得比他来时还要阴森了。

    尸体要等到明天才能运到，肖恩没有留在公寓里等待，而是直接来到了马丁·沃恩斯的家里。

    来到马丁家的门外，肖恩迫不及待的敲响了房门，没过多一会门就被打开了，马丁看到他似乎有些惊喜，连忙把他让了进去。

    “你来的正好，我正要去找你呢，你给我的那些虫子到底是从哪来的，它们实在是太神奇了！”

    “怎么，你研究出结果来了？”

    “算是稍微有了一点收获吧。”

    马丁一边说着一边拉着肖恩来到了里面的一个房间，这个房间的窗户都被挡住了，十分的昏暗，这里的虫子显然都是怕光的类型，在一个虫箱里，肖恩可以看到了那群蠕虫，它们正在贪婪的吃着一块生猪肉，喏喏捏捏的声音让人听起来有些感觉发痒。

    马丁拿起放大镜，目光欣慰的欣赏着眼前的画面，用一种科普一样的语气解说着，“有一件事情我首先要更正，它们并不是线蠕虫，事实上它们相差极大，完全不是同一类生物，甚至我怀疑它们是某种全新的物种！看到了么，看到了么！”他指着那些蠕虫说道。

    肖恩有些不明所以，“看到什么？”

    “它们在吃东西，用嘴巴吃，它们有牙齿，这是捕食生物才有的器官，普通的寄生类蠕虫通常只能吸收体液来存活，但它们不一样，有理由相信就算把它们扔到野外，它们也能活下去，而这还不是最神奇的地方。

    马丁说着，小心翼翼一一的把盖子拉开了一道缝隙，用一根金属夹子从里面夹出了一只蠕虫。

    他又找了一个空的玻璃箱子，把蠕虫扔了进去，接着，他又从灵一个虫箱里取了一只草绿色的蝗虫出来。

    他把蝗虫丢进了玻璃罐子里，蝗虫对这陌生的环境显然有些不太适应，躲在角落里，呆呆的，那蠕虫却好像感应到了什么，朝着蝗虫爬了起来。

    蝗虫小心翼翼的试探着，似乎想要弄清楚蠕虫的危险程度，然而就在两者相互触碰到的一瞬间，蠕虫的顶端露出一个螺旋形状的口气，一下子咬在了蝗虫身上，它蠕动着，缓缓的钻进了蝗虫的体内。

    蝗虫开始还挣扎了两下，但很快就放弃了抵抗，那被蠕虫钻破的伤口，竟然很快就愈合了，蝗虫的翅膀扑棱了两下，竟然飞了起来，撞在虫箱盖子上又摔落了下去，它皮肤开始泛起一种怪异的油光，翅膀下面生出一对薄薄的翼膜，虽然还是蝗虫，但看起来似乎又隐隐有了一些变化。

    “它被寄生了？”

    “确切的说，是变异。”马丁说着，又从一个虫箱里夹了只螳螂出来，这只螳螂的块头极大，几乎是那只蝗虫的两倍，两把巨大的镰足，看起来十分凶残。

    这是大猎手螳螂，一种非常凶猛的掠食性昆虫，喜欢捕食各种昆虫，甲虫，有时甚至能吃掉小型蜥蜴。

    马丁继续用科普的口气说道，然后把螳螂丢进了罐子里。

    蝗虫和螳螂对峙了片刻，同时冲向了对方，螳螂用一对巨大的镰足发起迅猛的攻击，然而蝗虫却好像有着某种心灵感应一样，轻松躲过证明的攻击，跳跃到了螳螂的背上，咬在了螳螂的脖子上，尖锐的口器瞬间就将螳螂的脖子咬断了。

    然后抱着尸体大口的吃了起来。

    “很神奇吧，要知道这可是一种植食性的蝗虫，以菜叶和草叶为生，但是在被蠕虫改变之后，它似乎变得更加强壮和野性，甚至具备了捕食的能力。”

    肖恩想起了杰克，从某种意义上讲，发生在杰克身上的，和眼前这只蝗虫并没有太大区别。

    “你知道铁线虫么？”马丁忽然问道。

    肖恩点了点头，他倒是知道铁线虫这种东西，铁线虫同样是一种寄生虫，当这种虫被大型节肢动物如螳螂、蝗虫等吞食后，幼虫会在这些节肢动物体内继续发育，并逐渐控制宿主的行为，幼虫成长为成虫时，会控制宿主寻找水源淹死宿主后从宿主体内钻出。

    “那你应该明白，对于寄生虫来说，宿主只是食物而已，换句话说，对于寄生虫来说，宿主的生死并不在它的考虑之内，它唯一的目的是繁衍，生存，而宿主只是在这一过程中的牺牲品。

    但这就是最奇怪的事情了，从严格意义上讲，这种蠕虫并不是寄生虫，它似乎是专门为了帮助宿主而存在的，这些蠕虫，似乎和宿主形成了共生关系。”

    马丁兴奋的说道，将那只蝗虫又夹了出来，蝗虫此时已经变得十分凶猛，巨大的口器不断的咬着架子，但可惜那变异后的口气仍然难以对抗巨大的金属钳子。

    马丁用几根钢针将蝗虫固定在一块标本板上。

    然后用一把小刀将蝗虫的身体从中间整个切开来，露出了一个非常标准的横截面。

    没有想象中的汁液飞溅的事情发生，蝗虫体内看起来几乎堪称整洁。

    让肖恩吃惊的是，在蝗虫体内并没有看到那只蠕虫的身体。

    “那蠕虫呢？”他惊讶的问道。

    “看到那些黄色的组织了么？”

    肖恩点了点头，在蝗虫的体内的确有一些黄色的腺体。

    “这些腺体就是蠕虫变的，正常的蝗虫是没有这种生物组织的，换句话说，这些蠕虫并不是一般意义上的寄生虫，它在进入蝗虫体内之后便转化成了蝗虫身体组织的一部分，一个全新的器官，正是这个器官让蝗虫变得强大，变得能够击败螳螂这样的捕食者。

    你知道这意味着什么吗！”

    马丁兴奋的样子让肖恩有些紧张，“你该不会是想在自己的身上进行实验吧？”

    马丁愣了一下，似乎有些意外与肖恩的敏锐。

    “哈哈，对于一个文学教授来说，你还真是敏锐啊，没错，我的确有类似的想法，既然它能够在昆虫体内形成新的器官，那么或许也可以生效与其它生物，甚至包括人类。

    对了，你当初不是说有人告诉你，这个虫子能够让人变得强大么？我觉得这说不定是真的，如果真的可以成功的话，那将是巨大的惊人发现！甚至有可能产生生物学上的奇异进化。”

    肖恩急忙道：“停停停，我可警告你，千万不要乱来，不要在人体上进行实在，没准会创造出某种可怕的变异怪物呢。”

    “哈哈，放心吧，这仅仅只是一个设想而已，我还没那么疯狂呢，我会先用一些动物进行实验的，就算要做人体实验，也是用别人的身体啊。”

