    日月倒转，朝阳初升。

    当光芒再度散落在大地上时，改造后的希望平原迎来了第一次日光洗礼。

    坐在床前，抱着躺在怀里和小猫一般的钟清淑，苏摩心中全是满足。

    “醒啦？我去给你做好吃的！”

    看着钟清淑缓缓的睁开眼睛，苏摩宠溺的摸了摸头，惹得玉人一阵羞恼。

    短短两天时间，两人就用跳跃式的进度完成了一件“人生大事”。

    在加上两人都是毫无经验的初学者...

    emmm...

    天亮后，反倒是都不好意思起来。

    “嗯...”

    钟清淑的声音如百灵鸟脆鸣，细细的，微微的，全然无真实世界那般自强独立。

    在时间遗迹里，在苏摩的身边，在如此的环境下，钟清淑也已经不需要再去强行“武装”自己。

    武器，物资，环境，最起码下三次灾难，根本无法撼动如今坚不可摧的希望平原。

    穿好衣服，留恋的看了一眼身后充满故事的小床，推开门，苏摩走了出去。

    新鲜！

    畅快！

    舒服！

    这是在呼吸到改造的希望平原传过来的空气后，苏摩的直观感受。

    大量的树木移植，保证了平原上的氧气充足，空气流动舒缓有度。

    四条蜿蜒贯通大地的河流，又保证了空气中水润润的，不至于太过于干燥。

    没有工业化机器的排放污染，一口空气下肚，如同做了一个肺部按摩，所有的郁气一扫而空。

    三五十个俯卧撑加引体向上热完身后，推开栅栏门，外面的土地一望无际。

    骑着门口的越野摩托，奔行在这片空旷的废土大地上，没有他人打扰，只能用一个爽字来形容。

    走入存放着特殊物资的仓库，苏摩开始查看收获。

    因为是连篇的扫货，很多东西还没来得及看，就被苏摩一扫而空，根本不用在意需要交换的水资源到底是多少升。

    此时细看之下，物资之丰厚倒是让苏摩为之一惊。

    三四个发电机，中小型都有，电磁炉，烤箱，电饭煲等各种做饭的家伙，成箱的灯泡，成捆的电线，甚至就连抽油烟机和吹风机，苏摩都瞅到好几个。

    就这，还只是堆在外围的两三百件优秀物品。

    在往里走，类似这样的生活电器更是数不胜数，只要稍微武装一下，避难所就能马上恢复文明时代的电力。

    “好家伙，在这么下去，希望避难所都要比地底避难所发展快了！”

    地底避难所里，虽说有两种祝福之力，但要论起电力化水平，完全是比不上作用两千多件各种物品的希望避难所的。

    没过多久，在从物资仓库中取回了一整套家伙和食物后，苏摩开始研究制作早餐。

    连接发动机，接上电源电线，再度接通开关。

    花费半小时不到，当烤箱里浓郁的面包香味传出来后，没有动静的小屋里终于是传来了一阵脚步的咚咚声。

    循着味道，钟清淑赤足跑了出来，如玉一般娇俏光滑的美足踩在泥土上，三两下，就蹦跶到了面包机前。

    “好...好香啊，我们连烤箱都有了吗？”

    发电机的轰隆声，烤箱的呜呜声，电磁炉的呼啦声，噪音颇多。

    但在失去了所有文明基石的废土之上，却是最为幸福的声音。

    看着钟清淑猴急的模样，苏摩宠溺的摸了摸头，随即取出了一整套的工具开始制作。

    两大片烤的酥软无比的面包中间，加上中式的生菜黄瓜，将在锅里炸好的肉饼，挤上添加了幽能水的酱汁。

    稍微一搅合，那股味道简直能把人香的晕过去。

    昨夜的运动消耗了两人太多的体力，一边做一边吃，两个人足足吃了四人的分量后，才满足的坐了下来，享受午后的惬意消食。

    没有了生存焦虑和任务焦虑后，这样悠闲的午后是不可多得的时光。

    紧张了小一个月，此时坐在钟情淑的身旁，一直崩了一条弦的苏摩，也不由的松弛了下来。

    “你是怎么知道我要走的！”

    转过头，看着钟情淑纯净的眼镜，苏摩好奇的问道。

    上次直接将证据扔在前田健人脸上，因为莫名其妙的力量，前田健人不仅不会觉得自己世界是假的，反而认为苏摩所在的世界才是假的。

    这种因果力量的影响，钟情淑居然能反应过来？

    “不知道耶，就感觉很奇怪，有一道很奇怪的意念告诉我你要走，没想到你真的要走！”

    只能说，女人的第六感比奥利奥还要厉害。

    歪着脑袋想了想，钟清淑也没搞懂昨晚自己为啥会突然脑抽想到苏摩要走。

    “那我要是不回来，你岂不是要守寡了?”

    “不会啊，那个奇怪的意念又告诉我，你还是会回来的，不然你以为我傻啊！”

    白了苏摩一眼，钟清淑换了个更加舒服的姿势躺在苏摩怀里，撒娇着。

    “会回来的吗？”

    在见识过奥利奥的第六感强大影响力后，对于这种子虚乌有的预感，苏摩也有了一点点相信。

    看着玉人娇俏可爱的样子，苏摩不禁哑然，宠溺的揉了揉钟情淑的头。

    ....

    腻歪了一上午，睡过一个舒服的午觉后，两人又开始鼓足干劲，收拾交易过来的物品和资源。

    在这其中，苏摩又本着不花白不花，直接消费4个完整的生存核心，在地上扩建出了四个地窖，用来储存一些容易变质的物品。

    像是一些肉类还好，数量并不是很多，但是一些极为新鲜的蔬菜可就惨了，没有相应的储存方式，要不了一周就会腐烂。

    “优先收拾这些珍稀物品吧，食物的话，暂且不用着急”

    “这几天我们的蔬菜能换就换，交换一些有用的道具过来！”

    沉吟了一会，在取舍之间，苏摩定下来了调整策略，两人的速度再度快了一圈。

    赶在日落前，堪堪将所有的特殊物品分门别类，整理整齐，收归开辟出来的仓库之中。

    这些物品中，大多都是目前对其他人来说，还远远用不上的电器。

    同时也有一些拥有特殊能力的物品，不过大部分东西，对于现阶段并没有太强的实用价值。

    “可惜了，时间遗迹里也没有电脑这种东西，否则到还可以把这东西用上，来增加安全性了！”

    把玩着手里的摄像头，再度查看一遍所有东西都被记载上后，两个人心照不宣的骑上车，回到避难所里，继续开始幸福的生活。

    一连三日，时间匆匆而过。

    第一日，苏摩早早的等候在地底避难所附近，等待着之前的遗迹降临。

    只可惜，时间遗迹里不能套娃，遗迹并没有出现，就好像取消了这个功能一般。

    这样的变故，也打消了苏摩想要通过时间遗迹在进入时间遗迹的伟大设想。

    没了这件要紧的事，剩下的时间，白日里，两人要么是一起收拾东西，要么是苏摩亲身指导。

    一边教导钟清淑演练苏家枪法，一边手把手帮助钟清淑学会M-1步枪使用方式，顺带不惜子弹代价，完成打靶训练。

    废土的生存，系统里的模拟训练，已经让苏摩的近战实力和枪法越来越厉害，指导钟清淑这样的新人更是完全不成问题。

    和真实世界比起来，现在的钟清淑还没见过血，在教导了三日后，苏摩发现，虽然钟情淑学习的速度飞快，但实战等方面却还是差着最后一些“味道”。

    因为要离开，相比于物资的保存，避难所的未来发展规划，对于战斗力方面的强化，才是苏摩最迫切想要达成的心愿。

    在废土上没有规则，对于实战，卡在酸雨来临的最后一天，苏摩开始颇有闲心的载着钟清淑到处乱逛。

    果不其然，没有了前田健人和黄彪，又会冒出来井下健人，山上健人，张彪，王彪...

    这些人在有了充足饮水后，看到其他人的物资，又以为没有规矩，可以恶向胆边生，肆意杀人夺宝。

    没成想，撞到“热情”的两人后，经过一番义正辞严的行侠仗义，不仅让钟清淑磨练了新学的武艺，顺带还凑够了用来转移石油机井的破损核心。

    摧毁马古的避难所，将其融入自己的副避难所。

    已经经历过一次，这一次苏摩更加熟络。

    等到将机井转移到希望避难所后，借助收购到的各种物品材料，苏摩仅仅花费了一千点就解决了能源问题，在时间遗迹中修复了机井。

    顺带着，马古的核心也因为深海避难所的破损，显示可以进行融合。

    带着激动，苏摩迫不及待的选择了融合。

    可惜，爆出来的东西并没有找到苏摩想要的“秘密”。

    里面最为珍贵的，也不过是一张在如今的苏摩眼里看来，非常稀松平常的子弹设计图。

    规整的两座小木屋，一大一下，矗立在大地之上。

    在苏摩的木屋下，还有一个设立好用来避难的地窖，地窖的大门便是深海避难所的合金门。

    木屋的四周都被苏摩利用尖刺挂好陷阱，但凡有不熟悉的人进来，必定是十死无生。

    在小院的地上，两条用纯铁打造的结实排水管道直通最近的水源，确保不会因为地势蓄积雨水。

    是夜，在酸雨即将降临的关头，两人坐在屋顶上，看着漆黑的星空，尽皆无言，静静的等待着审判的降临。

    不过，这样的气氛没有保持多久，随着苏摩的大手乱动，顿时将气氛破坏的一干二净。

    “你确定神经酸雨的消息我们不用透露出去吗？”

    看着苏摩自信的笑脸，钟清淑带着痴痴的表情，略微有点担忧。

    “那肯定的，有了充足的饮水，人类可没有那么傻，所有人都精着呢，没有探明是什么东西之前，哪里会出去犯傻”

    摇摇头，将钟清淑抱到自己的怀里后，望着已经有浓云汇聚的夜空，苏摩轻轻一提身子，从屋顶纵跃而下。

    不知道是不是错觉，进入时间遗迹后，比起之前的身体素质，苏摩又感觉自己强了很多。

    尤其是在抗击打和持久性两个方面，有了十足的长进。

    每次都是钟清淑受不了喊停时，苏摩还是会有一种意犹未尽的强大之感。

    再度确认地上的排水设施无误后，关好门窗，看着外面已经飘零的雨滴。

    对于苏摩即将离去的事实，两人心照不宣，开始了最后的疯狂。

    湿漉漉的雨夜里，房间内一片火热...

    不知道从哪里飞来的小鸟，蹲在屋檐下避雨，听着屋子内有节奏的响动，跟着渣渣叫了起来。

    蒹葭苍苍，白露为霜。

    绿草萋萋，白雾迷离。

    正如孔融让梨一般，把最好的都留给了弟弟。

    ....

    雨夜很长，但再漫长，也要遵循着时钟上一分一秒转动的时间。

    窝在避难所里，一天的时间如流水般逝去，等到两人反应过来时，已经又是新的一天。

    金色的太阳已经在日头里穿梭，等待着最后一片乌云离开。

    因为有着充足的淡水，人类的战斗力和发展速度比起真实世界要强的多，开采出来的资源也更加恐怖。

    赶在酸雨到来前，大部分人类就已经做出了抗灾措施，剩下的人也都有自己的避灾手段。

    除过几百个倒霉蛋因为其他原因倒在了酸雨中，剩下的所有无伤躲过灾难的人类，此时也纷纷钻出了自己的木屋，地洞，遥望着天空...

    他们感恩苏摩的善行，他们颂念苏摩做出的贡献，他们祭拜已经化身水神的苏摩。

    但他们不知道的是...

    酸雨灾难要过了，同时...

    苏摩离去的时间也终于要到了！

