    茶陵军大营内。

    杨冒说去巡视军营当然只是个幌子。这会儿，早就呆在自己的院子里了。

    杨成易坐在他的旁边。

    还有两个丫鬟伺候着。

    这院子的布置看起来也很是雅致。

    很难想象，这会是在军营里。

    “禀报总都统，韩将军已率领两百士卒出营去了。”

    有士卒在屋外禀报。

    “知道了。”

    杨冒答应了声，轻轻摆手。

    那士卒转身离去。

    杨冒偏头看向杨成易，“你都给他交代过了吧？”

    “交代过了。”

    杨成易点头，带着些许狞笑压低声音道：“就让韩飞鸿带着两百个人去的，没有粮草，没有战马。而且让他给那吕梁、吕方找些麻烦，最好是……让那个吕方再也没机会管闲事。”

    “他答应了？”

    “答应了。”

    杨成易轻笑道：“这韩飞鸿跟着您这么多年了，能敢不听从您的意思么？”

    “哼！”

    杨冒却是轻哼了声，“若不是因为你，老子也不用趟这摊浑水！”

    “爹！”

    杨成易有些委屈，“可不是我主动找那吕方麻烦的，都是他多管闲事。”

    杨冒瞪他，“要不是你胆大妄为，都追到宁远县去，会有这档子麻烦吗？总是让老子不省心！”

    杨成易撇撇嘴，“但我抢回来的那些女人，您也没客气啊……”

    “啪！”

    杨冒猛地拍了拍桌子，“你乱嘀咕什么！”

    却是显得有些色厉内荏。

    继而道：“你最近就消停些吧，最好那吕梁是剿匪失败，要不然……你我说不定都有大麻烦。”

    杨成易不以为然，“别说他们能不能剿匪成功，就算侥幸成功了，还能压到咱们的头上来么？”

    “你懂个屁！”

    杨冒低喝道：“吕梁若剿匪成功，郡主肯定会趁机提携于他！到时候，他若能有给朝廷上书的机会……你觉得你这几年做的那些事情，能够逃得过朝廷的调查？”

    杨成易眼神终于变得有些凝重起来，“那就绝对不能让他们剿匪成功了。”

    杨冒眯起眼睛，凶光闪烁，没有再说话。

    现在他在茶陵军高枕无忧，是因为茶陵县没人敢管他的事，再就是也没闹出太大的动静，上面还有潘南漳护着。

    但要是真正谁往上面参他一本，可就难说了。

    这些年在茶陵军做的勾当，他自己清楚。上面真要追究下来，杀他十次头都不多。

    而看吕方的态度，可没有太把他们茶陵军放在眼里。要不然，之前就不会当着众将说出那样的话来。

    ……

    回幽县路上。

    天色渐渐近黑了。

    马车和后面跟着的两百士卒还在泥泞中前行。

    吕方有数次掀开车厢窗帘，往后面张望。发现韩飞鸿带的这些兵脸上竟然没什么抱怨的样子。

    这让他心里更是暗暗惊讶。

    若是个庸俗之辈，应该带不出这样的兵吧？

    “韩将军！”

    沉默的车厢里，刚刚转回头的吕方突然出声。

    闭眼假寐的韩飞鸿睁开眼睛，“吕公子有事？”

    吕方道：“冒昧的问一句，韩将军率军出营前，杨总都统和杨成易，可是有交代什么？”

    这的确是相当冒昧了。

    韩飞鸿愣了愣，道：“不知吕公子此话何意？”

    吕方轻笑，“明人不说暗话，韩将军是个明白人，吕某就直说了。我和杨成易的事，韩将军都知道，他肯定不会想帮我。再就是你们杨总都统，他受潘节度使之命借兵给我哥，但说白了，那潘节度使也不过是想把我哥弄到幽县来而已。他们都没想过要剿灭幽县的匪患，只是想借着这个机会打压我和我哥而已。”

    韩飞鸿闻言微微皱了皱眉，“吕公子为何和我说这些？”

    其实，这些他大概是心里都有数的。

    吕梁也看向吕方。

    不知道他为什么突然和韩飞鸿说这个。

    “我只是觉得韩将军应该是个有正气的人。”

    吕方道：“若非如此，应该带不出这种令行禁止、军容肃穆的兵。杨冒是你的顶头上司，我知道你难做，但还是希望韩将军能够看在幽县百姓的份上，真正出力剿匪。为将者，为国为民，而不应该是为自己的顶头上司，对吧？”

    韩飞鸿沉默不语。

    吕方说的，他都知道。但他也有他的顾虑。

    正如吕方刚刚所说，杨冒是他的顶头上司。若是他阳奉阴违，到时候，只能被杨冒穿小鞋。

    这可是事关他自己的前途。

    而吕方这时又问：“不知韩将军从军多少年了？在茶陵军做偏将，又多少年了？”

    韩飞鸿道：“从军十五年，做偏将，也有八年光景了。”

    “可想过何时能晋升？”

    吕方又道。

    韩飞鸿摇摇头，没说话。

    他从军十五年，到现在为止，其实都还没有经历过真正的战争，甚至连剿匪都没有过。

    大部分的时间，就是在军营中操练士卒。

    没有捞军功的机会，要晋升谈何容易？

    现在的大渝朝，要晋升，不是看本事，而是看背景、看关系。

    而他，实在又不那么擅长钻营。或者说，不屑。

    吕方轻轻地笑，“其实韩将军主动找我比试，说明心中也是动摇吧？还是想借着这个机会剿匪？”

    “并不是。”

    韩飞鸿的回答却是出乎他的意料了，“我只是想偿还你当日的恩情，给你个机会而已。当日若非你提醒，我大概活不到现在。”

    说的显然是吕方上回和他单挑的事情。

    吕方眨了眨眼睛，些微沉默。

    他之前已经想好许多的说辞，包括韩飞鸿可能会应对的话。为的，就是循循善诱，让韩飞鸿真正出力剿匪。

    但是没想到，韩飞鸿会给出这样的答复啊！

    这让他接下来的话，都不知道该怎么说好了。

    半晌，才又道：“其实这回，对于韩将军你也是个机会的。若是你想摆脱茶陵军的话。”

    韩飞鸿皱了皱眉，“此话怎讲？”

    他动心了！

    吕方分明看得出来。

    自己应该是赌对了。

    就他现在对韩飞鸿的了解，应该是个有正气、有抱负的人。

    这样的人，怎么可能在茶陵军那样乌烟瘴气的地方呆得习惯？

    就算嘴上不说，心里肯定也很苦闷吧？

    吕方轻笑着低声道：“若剿匪成功，我哥居首功，再加上宁远治水之功，怎么也得往上提一提的。到时候韩将军你也是大功在身，我会禀明郡主，哪怕把韩将军你调到我哥的身边做个县尉，也比在茶陵军要来得痛快，不是么？”

    韩飞鸿深深看他。

    半晌，轻笑，“吕公子当真是口才极佳啊！可是……你如何能确定郡主就能把我调离茶陵军呢？”

    他没直接说不答应，那显然，还是有些动心了。

