    第476章 坑爹的儿子。

    延津渡口。

    曹军大营。

    这些日子马腾有些闷闷不乐，也是，这换成谁的儿子被俘，生死不明，这当爹的都开心不到哪里去。

    若是这当儿子的被俘虏，当爹的还美滋滋的，那这其中说不得就一定有啥伦理上的内情。

    马腾营帐。

    “爹，爹。”

    “好事，好事三弟回来了。”马休打外头跑进来，兴奋的说道。

    马铁是他们三兄弟最小的，在加上有天生神力，因此马腾对马铁的寄望很高。虽然说马超也很厉害，但是马超不听话，老是和马腾对着干。

    这大儿子不听话，二儿子没本事，马腾自然颇为疼爱小儿子。也正是因为如此，马腾这些天可谓是相当的不开心。

    今个一听说马铁回来了，马腾心中别提多高兴了。“腾”的一下站了起来，大步就往外头走。马休一看父亲出了营帐，赶忙追了出去，跟在父亲后头。

    马腾，带着马休两人刚出了营帐，便看到马铁已经进了大营了。看到马铁之后，马腾的这心口悬着的那块石头，不由的也落了下来。

    “爹，我回来了。”马铁看到马腾之后，连忙给父亲跪倒施礼。

    马腾看着三子马铁，白白净净的，脸也变的圆润了许多，看样子在袁营当中应该是没遭什么罪。

    “回来了就好！”

    “回来了就好！”马腾赶忙扶起儿子，口中不住的说道。

    片刻之后，马腾这才想起来问道：“我儿，那袁绍老贼怎么会把你放了呢？”

    这件事得细细分说，马铁看了看周围，这里也不是一个说话的地方。想到这里，马铁对父亲说道：“爹，这件事另有隐情，这里不是说话的地方，咱们进营细说。”

    马腾点了点头，带着两子进了营帐当中。

    马特打袁军大营中回来，这路上可是有不少的曹军兵丁都看到了，这件事也很快被人通报给了曹操。

    曹军大营。

    中军大帐。

    “魏王，有人看到马铁被袁绍给放了回来。”曹洪朝着曹操禀报道。

    听到马铁被袁绍给放了回来之后，曹操不由的皱起了眉头。曹操这个人生性多疑，果然，马铁被擒，然后又被无缘无故的放了，这让曹操起了疑心。

    一旁的曹仁看到曹操皱眉，顿时便明白了曹操心中所想，曹仁知道，曹操疑心很重。

    “魏王，这可能是一计！”曹仁赶忙提醒道。

    曹操是疑心重不假，但是他不是傻。曹仁这一番提醒之后，曹操心中不由的豁然开朗。心中那股对马腾父子的疑心，也一扫而空了。

    “哈哈！”

    “袁本初这厮最是了解与我，他这是想对我用反间计。离间我和寿成之间的关系，我曹孟德岂能上他的当？”曹操朗声大笑道。

    当然，袁绍也没有打算就这么轻易的就让曹操中计。将关押多日的马铁放回来，只是在曹操的心中埋下一颗怀疑的种子。

    接下来，还得给这颗种子浇水，施肥，这颗种子才能长成参天的大树。

    在袁绍的反间计中，这一擒一放马铁只是一个引子，蒋义渠和马铁之间的交情，才是关键。

    曹军大营，马腾营帐这边，马铁正在将这些天在袁营的遭遇如同竹筒倒豆子一般，与父亲细细的分说着。

    听马铁说完这些天在袁营的遭遇之后，马腾不由的陷入了沉思，静静思量这这其中可是有什么蹊跷。

    但是，袁绍为了施展这个反间计，可谓是准备的十分的充足。在加上袁绍那边又有对马腾十分了解的韩遂在帮着他出阴招。

    马腾思量了许久，也没有发现什么问题，整件事情的逻辑都能够说的过去。

    “这么说来的话，是你大哥的那个朋友，蒋义渠救的你性命？”马腾问道。

    “对，父亲，蒋大哥对我有救命之恩。”

    “父亲，蒋大哥不论是人品，还是武艺那都是数一数二的。但是袁本初这个老贼有眼无珠，不曾重用我蒋大哥。”

    “我觉得，咱们不如把蒋大哥拉到咱们这边来。”马铁对父亲建议道。

    实际上，马铁压根就不知道蒋义渠的武艺怎么样，他这纯属就是在替蒋义渠吹嘘呢。

    一听马铁这话，马腾也不由的眼前一亮。自打入了曹营之后，马腾可谓是寸功未立。若是能够策反蒋义渠，关键的时候捅袁绍一刀，说不得还真能够立下一个大功劳。

    马腾思量片刻之后，朝着儿子马铁问道：“你觉得，这个蒋义渠能够为咱们所用吗？”

    “父亲，蒋大哥送我回来之时，我俩彻夜饮酒相谈。蒋大哥酒醉之时，隐约诉说过自家郁郁不得志。”

    “在加上大哥与蒋大哥乃是莫逆之交，我觉得他能够为咱们所用。”马铁十分坚定的说道。

    马铁此刻已经完全被蒋义渠给忽悠了，彻底的进了袁绍设的套子当中。最关键的是，马腾也即将被马铁给误导进去。

    “蒋义渠在袁营当中能够救你一命，这说明他和你大哥关系匪浅。”

    “在加上此人在袁营当中不得志，咱们先晓之以理，动之以情，然后在到魏王哪里，替他请封一个官职的话，那应该是能够将其收为己用的。”马腾一本正经的分析道。

    为什么说要到魏王哪里请封官职呢？因为，自打贾诩计乱封王之后，这些个王将官职封的到处都是。

    现在整个天下，可以说是将军遍地走，校尉不如狗。不管是魏王也好，还是凉王也罢，这些个王封的官职，那就给金圆卷一样，不值钱。

    什么官职最值钱，曹操手里的小皇帝封的官职，那才值钱。因此，想要收买蒋义渠，还得请小皇帝给他封一个官职。

    马腾这一番分析之后，两个儿子一阵连连的点头，纷纷觉得父亲说的有道理。

    此时，马腾也不知不觉的入了袁绍的圈套。

    不得不说，也活该马腾该死啊，先是马超坑了一次爹，现在马铁又坑了一次爹。

    他马超这是何德何能，生出来“卧龙凤雏”这两个坑爹的儿子。

    马腾也是一个干事的人，心中有了计策之后，当即便前往曹操的中军大帐，去找曹操商议对策。

    (本章完)

