    剑光暴起，直刺卫然咽喉。

    卫然没有抵抗，连闪躲都没有。

    因为他知道巫启不会杀他。

    果然，巫启的剑没有刺入卫然的咽喉，而是架在他脖子上。

    原因很简单，卫然和谷傲之在山门口打了一架，动静很大，诸天教主一定已经知道他来了。

    既然已经知道了，那么无论如何，轩辕定海得见卫然一面。

    所以在见到轩辕定海之前，卫然暂时是没有危险的，前几日卫然为何不能杀天师道的使者刘川风？道理有类似之处。

    巫启有两个机会杀卫然，第一是卫然来诸天教之前，在路上截杀。第二是卫然谈罢，离开诸天教的势力范围之后。

    无论如何，他都不能在这时候杀卫然。

    只要卫然进了诸天教的山门，那就只有轩辕定海能杀卫然。

    而巫启失去了第一个机会，第二个机会还没到来，他只能忍。

    卫然笑吟吟的看着自己颈上的剑，甚至主动把自己的乾坤袋交了出来：“巫长老，我已经落在你手里，这个乾坤袋你要不要？”

    当然不能要，否则下一步轩辕定海来见卫然，卫然一定会以此为由向教主告状。

    巫启看着卫然有恃无恐的模样，就气不打一处来，他抓起案上的茶杯，捏着卫然的下巴，就把放了软筋散的茶水往卫然口里灌：“你还狂是吧？让你狂！软筋散好不好喝？”

    卫然实力不如巫启，被迫喝了整整一杯软筋散，觉得头晕目眩，于是一头栽倒。

    再醒过来时发现自己身处牢狱之中，小窗外的月光射进来，竟已是夜幕降临，看来确实睡了很久。

    由于软筋散的关系，卫然全身疲软无力，能够动用的真元十不存一，而且伴随着头痛欲裂，口干舌燥，此时随便来一个炼精境都能放倒他——比如牢狱里边那两个化气境的狱卒，更不用说门外那些金丹境的守卫了。

    卫然本能的动用起黄鹤清毒咒给自己疗毒，但黄鹤清毒咒会散发出荧荧的白光，十分惹眼，为了不让两个狱卒发现，卫然不得不扯起牢房里那块臭烘烘的褥子盖在身上。

    他一边疗着毒，一边心忖：巫启把我丢到牢房里，应该是得到了轩辕定海的授意或者默许，修行者的自信心有相当一部分来源于自身的实力，他用软筋散压制我的实力，就是为了削减我的自信心。

    然后身处牢狱之中，不免会产生羞愤或者焦虑，自信被削弱，加上羞愤或者焦虑，在谈判中气势就会一降到底，谈条件会十分艰难。

    如此一来，和轩辕定海的谈判会极度不利！

    然而卫然在来之前就预料到轩辕定海会通过这样的方式来改变谈判局势，倒是丝毫不慌张，虽然身处牢狱之中，却面色泰然，安之若素。

    不过这褥子是真的臭啊……

    正疗着毒，卫然忽然感觉到一股强大的气势在靠近，他连忙停止黄鹤清毒咒，把褥子一扔，刚刚做完这两件事，轩辕定海就进来了，身后还跟着巫启。

    轩辕定海相貌平平无奇，面无表情，如同玄星阁的情报所说，既无令人心悦诚服的个人魅力，也无鼓舞部下的感召力，毫无横霸西北一教之主应有的枭雄外表，不过他的实力足够强大，强大到令人忽略所有虚头巴脑的东西。

    他就是强！不讲道理的强！

    巫启进来就是一顿大呼小叫，又是恐吓又是辱骂，卫然眼皮子都懒得抬——你就不能来点新鲜的？

    见卫然不为所动，轩辕定海面现异色，决定亲自出马。

    “你们都退下吧——巫长老也退下。”轩辕定海淡淡道。

    巫启张了张嘴，但是想到教主言简意赅言出必行的风格，还是乖乖的离开了牢狱。

    由于这座牢房只关了卫然一个人，狱卒和巫启一走，整座牢狱只剩下轩辕定海和卫然两人。

    荒谬的是，足以奠定修行界格局的大谈判，竟然是在阴暗的牢狱中开始的。

    “你不慌？”轩辕定海目光锐利如剑，盯住卫然。

    卫然甚至伸了一个懒腰：“会慌的那都是没看清形势，中了软筋散会慌？你们以为我的信心来源于自身实力？不不不。”

    轩辕定海哼了一声：“花言巧语，乱世之中，除了自己的实力，还有什么可以依赖？”

    这应该是轩辕定海近几个月来说得最长的一句话。

    卫然解释道：“你想啊，如果使者是靠自身实力的话，那么我们薛阁主派任何一个手下来都不行，因为无论哪个手下，实力都比不上轩辕教主，我的信心来源于门派！”

    “玄星阁岌岌可危，何来信心十足？”

    “玄星阁是不是岌岌可危，轩辕教主清楚得很，话说回来，玄星阁只所以能复兴，还多亏了上次修行界大战轩辕教主半途撤退！”

    轩辕定海渐渐不耐：“收起你那些谈判话术，来简单的！”

    “悉听尊便。”

    “说底线。”轩辕定海知道自己不擅长外交谈判这些东西，但那又怎么样呢？

    三个字，说底线。

    卫然从乾坤袋中拿出一张纸：“这是我们玄星阁高层交代给我的底线，我们门派接下来会有一些动作，这些资源允诺给贵教，不用贵教做任何事，只要袖手旁观即可。”

    直接交底线乃是谈判大忌，卫然当然不会做这么愚蠢的事情，他所交的“底线”，不过是门派交代的底线的一半。

    轩辕定海想要玩简单的，那我就做出简单的姿态，跟上你的节奏。

    不过轩辕定海也不傻，一半的资源完全无法满足他，他把纸揉成一团隔着铁门缝隙丢进牢房，冷冷道：“你们毫无诚意，告辞！”

    “轩辕教主慢走。”卫然一点也不着急，这种大事哪有一次就谈好的。

    下一次谈判也许给你真正的底线，也许再加一点，具体情况如何，要看当时的形势。

    轩辕定海走后，巫启带着狱卒快步走进来，先是恨恨的瞪了卫然一眼，然后拿出两杯软筋散，嘱咐狱卒道：“每隔一个时辰给他灌一口，软筋散我明天会再来补充。”

    狱卒连忙应下，他们修为虽低，但中了软筋散的卫然根本不是他们的对手，更何况门外边还有金丹境的守着呢！

