    自从那天从山上回来后，后面的几天苏晴除了每天上午往后山跑一趟之外，其余时间都是宅在家里做手工，花了七八天的时间才做出了几支毛笔。

    还有柳氏那边绣了三张帕子，她做成了三把圆扇，和这几天山上摘回来的草药一起装进背篓里，背上背篓就准备出门去了，走之前还不忘记跟柳氏说一声：“阿娘我出门去了。”

    “嗯，去吧，早去早回。”柳氏站在门口，看着苏晴背着背篓走出了家门，她才转身回了屋里去了。

    苏晴自己一个人背着背篓往镇上的方向走，路上她还遇到了他们村子的牛车，牛车上坐着的都是他们村里的人，她跟他们村里的人也不怎么熟悉，从牛车旁走过，见赶车的大爷看她，她向赶车的大爷点了点头，就大步的离去了。

    老牛拉着车走路慢悠悠的，没一会儿就被苏晴远远的甩在了后面。

    坐在牛车上的大娘们看着苏晴离去的背影，就有一个大娘觉得有些奇怪的问道：“刚那是温秀才家娘子吧，最近经常见她去镇上，她这是到镇上去做什么啊？”

    “我那天见她一早就和温秀才两个人一起出门，后来就见她自个一个人回来的，没见温秀才和她一块回来，温秀才是上哪里去了吗？”

    村子里的大娘们最喜欢的就是说人闲话，有一个人开了一个头，大家就讨论起了温秀才家的事。有人想说温家老宅，视线瞥见和她们同坐一辆牛车上的温杰，这群大娘们交换了一个眼神，就很有默契的住了口，转移了话题聊到别的事去了。

    而坐在牛车上的温杰听到大家在说温文卿最近没在村里，也感到有些奇怪。

    难道说，温文卿是在镇上？那温文卿到镇上去做什么了？温杰在心里猜测，也想不出个所以然来。

    苏晴到了镇上就先去了上回卖扇子的布庄。

    店里的小伙计见到苏晴到店里，客客气气的请人进去，上后面去喊了他们掌柜出来。出来的刘掌柜一见苏晴来了，眼睛一亮，一脸笑意的走出来，对苏晴说道：“哎呀，苏姑娘你这总算是来了。”

    “刘掌柜好啊。”苏晴一看刘掌柜的这个样子就知道她上回送来的扇子卖得很好了。

    “好好，苏姑娘也好。走走，咱们上里面谈去。”刘掌柜摆了一个请的手势，走了两步还回头叮嘱小伙计去泡壶茶来。

    苏晴跟着刘掌柜进了茶室，在一张凳子上坐了下来，问道：“不知上回我送来的扇子卖得怎么样？”

    “我正想跟你商量这个事呢。”刘掌柜在苏晴对面的位置坐了下来。

    跟着进来的伙计就把茶端了进来，给他们掌柜和苏晴一人倒了一杯茶，就出去了，还顺手的把茶室的门关上了。

    “你上回送来的三把圆扇我们店里都卖出去了，后面还有不少的人来问，店里都没有了。不知苏姑娘这一次带了多少把圆扇过来呢？”刘掌柜一脸期待的问道。

    上回的三把圆扇才摆出来的一个上午就全部都卖光了，后面还有姑娘闻声寻过来问圆扇，但是店里都已经没有了。刘掌柜不是没想过让他们店里的绣娘按着那三把扇子的图样绣，只是后来那三把扇子都全部卖出去了，他们自己没有图样在手上，店里的绣娘也做不出来一样的。

    不过还有一个原因就是他不想因此得罪了苏晴，怕以后苏晴都不往他们店里送东西了。比起那三把圆扇，刘掌柜更看重的是苏晴这个人，他总觉得那个小姑娘会带给他不一样的惊喜，后面的事实证明他看人的眼光是对的。

    “跟上回一样，也是三把，刘掌柜你看看如何。”苏晴把带来的三把圆扇拿出来给刘掌柜。

    这一回她带来的三把圆扇的图案和上回的三把又是不一样的，其中一把是绣着一个穿着红衣裳圆脸胖嘟嘟的小姑娘，另外一把绣的是一只抱着萝卜的兔子，还有一把绣的是一只在地上打滚的小狐狸，三把扇子上面的图案都带着一点卡通，显得很可爱。

    三把扇子跟上一次送来的三把扇子的风格完全不一样，如果说上一次的三把扇子是主打诗意风格的，那么这一次的三把扇子就是主打可爱风格的。

    刘掌柜一看这三把扇子和上回送来的不一样了，不过还是让人看第一眼就十分的喜欢，如果他家里有小姑娘的话，他一定会买一把这样的圆扇送给家里的姑娘，“好好，这三把扇子……嗯，也很是不错，这是兔子，这是狐狸？”尽管看起来和真的兔子狐狸不太一样，不过还是能让人一眼就辨别出这上面绣的是兔子和狐狸了。

    “嗯，是的，这一把上面绣的是穿着红衣裳的小姑娘。刘掌柜你看这三把扇子怎么样？”苏晴笑着问道。

    “不错不错，都很好。”刘掌柜一把一把的接过去看，都十分的满意。

