
　　吉野英士直接被陆泽这一脚把牙齿全部踹掉，一时间他脸色狰狞扭曲起来。

　　不但直接拒绝，还敢动手？一时间他也直接撕破脸皮。

　　“混蛋，陆泽，你还想要顾筱活命吗？她已经被我抓到废弃工厂里了！”

　　“信不信，我现在就下令把顾筱杀了？”

　　吉野英士此时害怕了，再这么下去自己绝对会被陆泽打死。

　　陆泽扫了他一眼，脸色变得阴沉至极，没有想到吉野英士的手段如此下作，他早应该想到的。

　　“要是顾筱出了什么意外，我要让你尝尝生不如死的滋味。”

　　吉野英士吐出一口血沫，猖狂大笑：“陆泽，你拿什么来找我的麻烦？”

　　“你现在要是不去救顾筱，按照你们的俗语来说，自古红颜多薄命，啧啧。”

　　陆泽捏紧了拳头，指骨发白，恨不得一拳打到吉野英士脸上，更恨不得一拳把他打死，但是他现在不敢赌。

　　他回头了看了一眼吉野英士，脸色冰冷至极。

　　“如果顾筱有任何意外，我会让神落阪这个组织彻底从这个世界上消失。”

　　吉野英士脸色不屑：“陆泽，你太狂傲了，我们组织只要伸出一只手指，就能把你这只蚂蚁轻易的碾死。”

　　“我劝你还是早点去救顾筱吧，要是晚了，还不知道她会被干出什么事情，毕竟她的容貌在我们眼里还是很漂亮的美人，说不定我们还会轮番蹂躏她。”

　　他说完，挑衅一般的眼神看着陆泽，舔了舔舌头。

　　陆泽下一秒回过头，二话不说，直接拿起了一把匕首，一下子插入吉野英士的大腿上。

　　吉野英士痛的惊叫出来，脸色扭曲至极。

　　“你，你竟敢如此对待我，陆泽，你不怕我把顾筱杀了吗？”

　　陆泽没有说话，心中越是愤怒越是平静，吉野英士既然想让自己去那个废弃工厂，肯定是布置了惊天杀局。

　　现在他们知道无法奈何自己，吉野英士这边肯定没有任何陷阱，根本掌握不了顾筱的生死，在他们眼中，干掉自己才是首要目标。

　　陆泽冰冷的看了一眼吉野英士。

　　“你再说一句，另一把匕首还会刺穿你的大腿，到时候我会让鲜血流尽身亡！”

　　吉野英士脸色有些惊恐，他还不想死，毕竟好不容易爬上这个位置，于是闭口缄言，现在就不逞口舌之力，反正陆泽这个小畜生到那里必死无疑。

　　陆泽冷冷的看了他一眼，神情变得冰冷，拿出手机发了一条短信后，准备前往废弃工厂。

　　一座监狱里面，秦浩杰眯着眼睛走了进来。

　　顾家的少爷，顾承南一脸丧气，那次顾筱的婚礼后，他本以为陆泽离开了冲天城，便力顶秦浩杰。

　　却没有想到，自己居然被顾筱那个小畜生关到监狱里面了，要不是自己的意志坚定，早就疯了。

　　他现在心中只要一个念头，从这个鬼监狱里面出去，不管是谁救他，他愿意付出一切代价。

　　自己被判了十年有期徒刑，这个时间实在是太过漫长，他都感觉自己要在监狱里死亡，这难道就是得罪陆泽的代价吗？

　　他恨陆泽，也恨顾筱，他们把自己的一切都给夺走了，要不是他出现，自己早就成为顾家的家主，把顾家带到更光辉的未来。

　　就在此时，一道声音充满怜悯的声音传来。

　　“顾承南，别来无恙啊。”

　　顾承南瞳孔一缩，猛然站了起来，没有想到在这个暗无天日的监狱里面居然听到了熟悉的声音。

　　他攥住铁栏杆，眼中露出难以置信的神情。

　　“秦……秦少，您怎么会在哪里？”

　　顾承南无论怎么想也没有想到秦浩杰居然在这里，难不成秦浩杰也被顾筱送进来了吗？

　　秦浩杰走到了监狱房门外面，淡然的说道。

　　“怎么？我出现在这里很意外吗？难道你就不想让我救你吗？”

　　此话一出，在顾承南心中涌起惊涛骇浪，秦少居然要救自己，难道自己马上就要从这个昏暗无光的鬼地方离开了？

　　他一想到这，脸色颤抖，已经受够了在监狱里的日子，扑通一声，直接跪在了秦浩杰面前，话语充满着颤抖。

　　“秦少，请您救我，带我离开这个地方，我就算给您做牛做马也愿意。”

　　秦浩杰摆了摆手：“只要你回答我一个问题，让我满意了，我就放你离开。”

　　“你现在还恨不恨陆泽那个小畜生，是他毁了你一切，你想对他复仇吗？”

　　顾承南一听，脸色扭曲，想到陆泽给他带来的屈辱，狠狠的咬住嘴唇，就算流出血，也浑然不知。

　　“我恨，恨不得把陆泽那个小畜生千刀万剐，生吞活剥！”

　　秦浩杰一听，拍了拍手，唇角上扬：“不错，我很满意，今天我来这里，就是想让你做一件事。”

　　顾承南一听，深吸了一口气，现在他已经没有任何东西可以失去了，只要自己能出这个监狱，别说一件事情，就算十件事情他也愿意。

　　“秦少，请您说，只要您让我出去，我甘愿为您上刀山下火海，什么都愿意做。”

　　他紧紧捏着拳头，指骨发白。

　　秦浩杰呵呵一笑，脸上闪过一抹怨毒：“我要你把你失去的东西全部拿回来，然后执掌顾家和顾顺金团。”

　　顾承南一听喜出望外，这可是他梦寐以求的事情，只是没有秦浩杰找来自己就是为这件事。

　　“秦少，我愿意，成为顾家家主一直是我的夙愿，只是顾顺金团现在不是顾筱吗？而且要是我对顾家动手，陆泽恐怕不会放过我的。”

　　他倒不是怕陆泽，是怕自己又稀里糊涂的进了监狱，到时候恐怕就再也出不来了。

　　秦浩杰哈哈大笑，笑的十分猖狂，整个人都处于亢奋状态。ŴŴŴ.23sk.com

　　“放心，你就放心做吧，陆泽和顾筱今天都会双双毙命，到时候没有人会阻止你，而且有我的帮助，顾家怎么敢不从。”

　　顾承南面色一喜，眼中露出难以置信的神色：“秦少，您说，陆泽那个小畜生已经死了吗？这可是天大的喜讯，会不会有误啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第578章 营救免费阅读。https://xs.23sk.com 