    “你喜欢我儿子哪里啊？是想要结婚的那种喜欢么？”萧大妈一个问题就让关莎噎住了。

    两个女人一间屋，好不容易气氛才缓和下来，结果这个击中关莎软肋的问题让空气瞬间又凝固起来。

    关莎喜欢萧杰么？

    喜欢。

    关莎喜欢萧杰喜欢到要结婚么？

    好像也没有。

    或者这个问题换种问法：关莎有考虑过跟一个她喜欢的男人结婚么？

    没有，绝对没有。

    沈俪在公众号文章里总结关莎的那些话全总结对了，关莎就是害怕，害怕被抛弃，害怕婚姻这种存在会让一切的美好都消失，甚至要让一个幼小的生命去承受爱情枯萎的代价。

    “阿姨，那个……我俩还没在一起，就算我愿意，他也不一定愿意。”关莎故作羞涩，她只能这么圆场。

    “哎哟你愿意就行！管他愿不愿意！”萧大妈此话一出，突然意识到自己好像不是亲生母亲，于是赶忙改口，“哎呀我的意思是，我这个儿子对女人不挑的，何况你这么优秀，他很专一，你看他工作就知道，他肯定也喜欢你只是他不说，小时候他喜欢什么玩具他也从来都不跟我说，就这性子，所以这么多年了半个女朋友都没有，你主动点，结婚成家这事儿不能耽误！”

    “呃……”关莎有些汗颜，怎么八字还没一撇就得考虑结婚成家了？那如果自己说不想结婚成家，这萧大妈会不会以为自己只是想玩玩他儿子？

    “阿姨我会努力的！我刚毕业不久，最近在创业。”关莎尝试转移话题，“上次我去找萧杰，也是为了公司后续融资的事儿。”

    “哦？”萧大妈的注意力被成功带跑，“你是做什么的？”

    关莎一听这个问题舒了口气，赶忙把目前的创业项目简单说了一遍。

    于是，屋子里原本婚配嫁娶的对话就变成了：

    “对呀，我也搞不懂政府限购的逻辑是什么，你就比如都是咱老家，有些地区限购，有些地区就不限购。”

    “是的阿姨，我们三云市也不是严格限购，别看城市大，其实某些区很缺人去上班，旧村改造了20个多，土地多了1000多公顷，办公大楼都建好了结果没人去，区政府为了引流都想破脑袋了。”

    “你赶紧跟我儿子说说，他就是死脑筋，不买房！现在错过多少机会！就像你说的，国家要稳房价，不是说要打压房价，房价咋可能打压，十年前一碗牛腩面只卖4块钱，现在16块钱，一碗面都涨了4倍，何况房子！”

    “对，所以买房要好好看，看房子不仅要看城市规划，还要看城市规划背后的逻辑。”

    说到后面萧大妈连外卖员送来的桃之夭夭也顾不得喝了，激动地握住了关莎的手，“看不出来姑娘你年纪轻轻，懂那么多，太出色了，实不相瞒我也是准备在青阳买房子的，你说我儿子们还可能回去么？不可能了……大孬……呃不，萧杰不可能，他弟弟估计也不可能，我一个人怎么滴也要有骨气在青阳买房子，留在他们身边，奋斗了一辈子，还是存了点钱的。”

    “好呀阿姨，那您有咨询需要随时找我，免费。”关莎很开心。

    “不行不行，我必须交钱，小姑娘这是你的知识结晶，二维码给我扫下！”

    关莎赶忙推托说不用给钱，萧杰没追到，结果先赚了他妈妈一道钱算怎么回事？

    关莎认为赚钱这事儿会把她和萧妈妈的关系变得更加不单纯，更加难以处理。

    “如果你硬要免费，那以后咱俩楼下见了就当不认识哈！”萧大妈板着脸吸起了她的桃之夭夭。

    关莎最后拗不过萧大妈，只好赚了老人家将近1000大洋，收钱的时候她手都有些抖，觉得赚了绝对不应该赚的钱。

    “我那些课程都免费发您一套，不过现在还在编写，不是终稿，回头终稿出来了我再给您发一次。”

    “好嘞！”萧大妈一脸美滋滋。

    就在这时，萧大妈的手机铃声响了起来，是闹铃提醒，萧大妈一看手机立刻慌乱起来，“哎哟跟你聊到现在都忘了我的剧本杀了！”

    “啊？！”关莎一下子没反应过来。

    “剧本杀！我跟一帮朋友约着玩来着！”萧大妈倒腾着手机APP，急匆匆地慌忙登陆。

    看到萧大妈打开的还真是线上剧本杀，关莎眼珠子都要掉了，一个六十年代的人会玩剧本杀？内心苍老得都以当关莎爸爸的萧杰居然有一个心态如此年轻的母亲？

    “哎哟这次人够了，下次你一起玩啊！”萧大妈边说边接入了语音系统开始看剧本了。

    “好的好的！那阿姨您好好玩，我就先回去了，记得有需要都可以找我。”

    “没问题没问题！”萧大妈对关莎做了个OK的手势。

    “哦对了阿姨，就是……就是今天的事儿……”

    见关莎一副难以启齿的样子，萧大妈立刻明白了她要说什么：“放心放心，你们年轻人的事儿我不参合，你按你的节奏来，我保证不多嘴。”

    “那就谢谢阿姨了！”关莎雀跃起来。

    “我就不送了！有空常来！”萧大妈眼睛盯着手机，此时的她已经盘腿坐在沙发上开始沉浸在“剧本”给她的角色之中了。

    关上了房门后，关莎都有些不敢相信，虽说提前暴露了自己喜欢萧杰，但似乎也并没影响什么，萧妈妈看上去很喜欢自己，家长这关算是过了，至少不用为了获得家长的认可而还得额外努力。

    关莎不知道的是，当萧大妈跟一帮线上的网友杀完一个剧本后，绕了几圈脖子，起身去刷牙洗脸，刷完出来好似想起了什么，立刻跑到客厅拿起手机就给萧杰拨了过去。

    第一次，无人接听。

    第二次，无人接听。

    萧大妈并没放弃，直接播了第三次，这一次，电话通了。

    “妈？”

    “怎么又是第三次才接电话？”萧大妈质问。

    “在看材料。”萧杰说。

    “早点睡啊大孬！怎么还看！”

    “马上睡了。”

    “信你我就不是你妈了！”萧大妈嘟囔，“哦对了，上次去找你那个关莎你还记得吧？”

    “怎么了？”萧杰问。

    “人家小姑娘今天跑来找我了，说喜欢你，很喜欢你！想要做你女朋友！”

    听到这句话，萧杰面前的电脑屏幕里鼠标瞬间停住了。

    “她呀人挺好的，也很有上进心，儿子你对她啥态度？”

    萧杰沉默了好一会儿才开口道，“妈，你这戏演得有点假。”

    萧大妈立刻严肃起来，“谁演戏了，你以为是我想撮合你们啊？！不信你自己问她啊！她说了她喜欢你，想追你来着！你就告诉妈你喜不喜欢她？”

    萧大妈等了一会儿见电话那头没反应，于是道，“大孬我可告诉你啊，这种女孩子当女朋友可以，当媳妇儿不行，太漂亮了，漂亮得不像话，她还自己创业，创业是啥，那就是一年干人家五年的活儿，哪有空照顾你照顾家啊？！你别说妈传统，关莎那种配小孬还可以，小孬自己做家务自己做饭，你除了工作啥都不会，我看你也没时间谈什么多余的恋爱，所以关莎这个女孩子，你要是没打算娶人家，趁早拒绝，跟人家把话说清楚点听到吧？”

    萧杰还没开口，萧大妈就赶忙提醒，“哦对了对了，她不让我告诉你的，所以记住，我什么都没说，这通电话就当没打过哈！”

    萧杰：“……”

