    太微殿，乃是皇城之中，最为宏伟壮丽，明朗开阔之处。

    层层殿宇，相互掩映。

    阁楼高耸，挑角飞檐。

    如天上宫阙，高耸入云霄。

    “使团的大人，已经开席，你们可以落座了。”

    领着元蒙使团进殿，参与宴席的年轻太监回过身来，正好瞥见那草原蛮子的惊叹表情，不由暗自发笑：

    “毕竟没见过什么世面，被天朝上国的气度震慑到，也是情有可原。”

    元蒙的蛮夷，世代居住于帐篷，幕天席地，哪里见过这等宏伟的建筑。

    只是没过多久，那个来自内廷都知监的年轻太监，便听到身后传来粗豪声音：

    “这皇城好气派啊！房子也大，地方也大，正好配得上汗王！”

    脸上堆笑的年轻太监，表情立刻凝固。

    这样大不敬的僭越狂言，那长相凶恶的魁梧大汉，却是一点也不掩饰，直接就说了出来。

    “简直胆大包天！这些蛮夷真是一点礼数都没有！”

    年轻太监心中恼怒，却自知身份卑微，不敢流露半分怒意。

    这番作态落入夜叉王摩罗的眼中，脸上的轻蔑之色更加浓重。

    “周人就是那软弱的羔羊，天生就应该被凶狠的饿狼吃掉。”

    他如此想道。

    摩诃无量宫在元蒙草原地位超然，帝师拔思巴被视为行走于人间的活佛。

    比之统一各部的赤乌汗王，还要受人尊敬。

    他麾下的八大弟子，也就是八部众。

    个个都是上师，法王。

    正因有摩诃无量宫的存在。

    草原各部，家家户户皆崇信长生天，都是密宗的虔诚信徒。

    宗教与国家结合之深，难以想象。

    夜叉王摩罗是摩诃无量宫中的主战派，一直都力主狼骑入侵中原，占领神州，劫掠财富，开疆扩土。

    此次出使天京，他就想亲自看一看。

    神州四国之首的大周王朝，究竟是个什么模样。

    一路上所见所闻，更加让夜叉王摩罗坚定了自己的想法。

    周人软弱可欺，骨子里充满怯懦。

    见到强者容易臣服，与生俱来就应该被人统治。

    只有勇猛无惧的草原男儿，才配拥有如此肥沃的土地。

    “小心，有个高手。”

    精神灵觉极为敏锐的乾闼婆眉毛微挑，轻轻吐气说道。

    她甫一进入太微殿，落座下来。

    便如同磁石一样，牢牢吸引住了所有视线。

    仿佛见到天女，令人沉迷。

    并非那些文武百官色授魂与，把持不住。

    而是乾闼婆功力深厚，一举一动，气质如仙，迷惑心灵，让人挪不开眼睛。

    “高手？”

    夜叉王摩罗顺着视线，扫了过去。

    瞧见对面席位，坐着一位身着青黑僧袍的老和尚。

    慈眉善目，面貌祥和。

    “凡境七重，龙象巅峰。”

    夜叉王摩罗心头微惊。

    在他眼中，那个老和尚好似坐于菩提树下。

    身旁有白虎横卧，力士拱卫。

    那枯瘦的身躯绽放金光，仿佛罗汉降世，威猛异常。

    “只差一步，就可以触摸到神变之境了！”

    仅从视觉感官上，扭曲真实，幻化异象。

    这是快要突破肉身限制，开发精神识念的征兆。

    “你我不是对手。”

    乾闼婆淡淡说道。

    天龙禅院跻身于十大正宗，绝非浪得虚名。

    那老和尚功力之深厚，令人无法看透。

    精神之坚定，连她都动摇不了分毫。

    “嘿嘿，那又如何。”

    夜叉王摩罗倒也没有表现慌张，用秘法传音道：

    “我已经在天京城中，三日连胜七场，彻底踩了周人的脸面，目的已经达成。”

    “回去之后，我当告诉汗王，三年！只需要三年！狼骑便可北上！”

    乾闼婆朱唇微张，发出轻笑，淡淡道：

    “摩罗，你可别小瞧了中原的武道高人，且不说十大正宗，光是大周那位武安侯，还有神秘至极的护龙大统领……你我就未必能应付得了。”

    “要知道，师祖便是折在那位大统领的手中，油尽灯枯，气血亏败而死。”

    夜叉王摩罗并不在意，反而道：“师尊如今的功力，更胜师祖。”

    “更何况，我如此羞辱周人，那位大统领也不见踪影，说不定早就死了。”

    “纵使苟活下来，也绝非师尊的对手！”

    在夜叉王摩罗看来，先天大宗师又不是凡境十重的武道人仙。

    已经练成无漏之躯，锁住一身气血，长久驻世五百载。

    天寿已到，大限将至，生机凋零，一身功力还能剩下几分？

    即便那位大统领苟活于世，也不过让自家师尊手底下，再添一条性命罢了。

    乾闼婆还想说些什么，忽然响起三声铜磬。

    清越之音，回荡太微殿。

    她缄口不言，望向缓缓走出，各自落座的周天子。

    后面是武安侯，以及诸位年轻的皇子。

    夜宴开始了。

    开始是演奏歌舞，而后元蒙使团派出代表，与礼部大员交谈，交换盟书。

    端坐不动的乾闼婆，没心思理会那些俗务。

    她很是放肆地，盯着位于上首，气质威严的大周天子。

    只觉得对方如一条金色老龙，盘坐于九五宝座。

    外强中干，气运衰减。

    而大周的那位武安侯，好似一轮烈日，显示出其酷烈霸道。

    其余的几位皇子，没有什么值得关注之处。

    平平无奇，皆属庸碌。

    由此可知道，大周国运已败。

    “咦……”

    精通望气，擅于谋略的乾闼婆，目光微微一凝，定格在坐在皇子席位末尾的那个孩子。

    夜叉王摩罗似是也有所察觉，顺着视线看了过去。

    那张凶恶脸庞，陡然浮现一抹惊讶。

    两位摩诃无量宫的八部众，彼此对视一眼，了解各自想说的话。

    “天生佛子！”

    “转世灵童！”

    乾闼婆按捺冲动。

    等到盟书交换完毕，夜宴即将散场之时。

    她方才站立起身，走到庭前，开口道：

    “大周的圣人，我素来听闻，神州中土武风浓郁，武学如天上繁星，数之不尽，豪杰如海底珍珠，层出不穷。”

    姿容美丽，声音柔和。

    乾闼婆的色相之美，形体之妙。

    瞬间便牵引了大殿之中，许多人的心神。

    对于话中的内容，压根充耳不闻，只是点头。

    “哼！”

    武安侯眉头微皱，屈指弹动桌案，发出一声脆响。

    如洪钟大吕，唤醒陷入迷幻的众人。

    “淫声美色，破骨之斧锯也！”

    气质刚正的闻太傅，也没有受到迷惑，用严厉的眼神扫视殿内群臣，冷声喝道。

    那些定力不够，心志不坚的官员，纷纷低下头去，羞愧难当。

    “好了，太傅，不必过多苛责。”

    周天子摆了摆手，他有皇道龙气护体，不受寻常武功的干扰侵袭。

    “圣人也说过，口之于味也，目之于色也，耳之于声也，乃是天性也。”

    “妙珠法王又不是故意为之，武功练到深处，一举一动，皆能显化精神，何必大惊小怪。”

    乾闼婆微微弯腰，双手合十道：

    “感谢圣人的宽宏。”

    “我离开摩诃无量宫时，师尊曾有言，他一直憧憬神州的风情，更渴望与中土的高手印证武学，互相学习。”

    “我的师兄摩罗，不懂礼数，说了许多冒犯的狂言，但他只是为了引来天京城中的武道高手，替师尊完成心愿。”

    听着乾闼婆慢条斯理的话语，大殿一片沉寂，不知道这位女法王到底要说些什么。

    “中原有句古话，叫做‘师有事，弟子服其劳’。”

    “因此，大周的圣人，我愿意用元蒙草原的五千匹战马，换取印证武学的一个机会！”

    哗然！

    震惊！

    疑惑！

    乾闼婆此言一出，立即引起激烈的反应。

    元蒙草原的五千匹战马，这份礼物简直可以说是贵重了。

    大周全盛时期，边关军马足有四十万。

    加之天京驻军，以及官马和驿马，总数约有九十万。

    可随着长久未经战事，马政逐年怠慢，如今已经缩减近半。

    尽管周天子有心改革，一时半会也没什么好办法。

    乾闼婆竟然说，要用五千匹元蒙战马，换取与大周的武道高手印证所学。

    等若是白送一样！

    这笔买卖实在太过划算！

    “你想跟谁？武安侯么？”

    周天子笑问道。

    “武安侯功力深厚，成名数十年，哪里是我们可以比较的。”

    乾闼婆微微摇头，看向安稳不动，如若老树扎根大地的般若堂首座，圆慧大师。

    “久闻天龙禅院佛法精湛，武学玄奥，今日想要一观，不知是否可以？”

    周天子看向坐于下方首席的武安侯，似是询问。

    后者微微点头，圆慧大师的境界，要远超过夜叉王摩罗，乃至于乾闼婆妙珠法王。

    “大师意下如何？”

    周天子再看向端坐席位的枯瘦老僧。

    “自无不可。”

    圆慧大师浑浊的眸子微微一动，答应下来。

    “既是比斗，当有彩头。”

    乾闼婆再次出声。

    “不知道大周的圣人，准备用什么等价之物来做赌注？”

    周天子微微一愣，似是反应过来，失笑道：

    “法王相中了何物，不妨直说。”

    乾闼婆笑容柔和，如春风拂面，扬手一指道：

    “我觉得大周的十一皇子与我佛有缘，可为摩诃无量宫的当代传人！”

