    沐瑾城话音一落，南彩凤吓得缩了缩脖子。

    她还是看的出来的，沐瑾城可没有开玩笑。

    南彩凤多少看出来了，沐瑾城是真的不好惹。至少，她要是惹怒了南鲤，沐瑾城可不会放过她的！

    只是，如果就这么算了，那她今天不是白来这么一趟了吗？

    就在这时，南家的佣人走了过来，对着南域平道，“老爷，二小姐和二姑爷来了。”

    南域平急忙说道，“这可真是太巧了！快快快，快把他们两个请进来。”

    南鲤无语的和沐瑾城对望一眼，巧什么巧啊，南依依和北堂司爵，只怕是南域平叫过来的！

    之前南域平一直拉着他们聊家常，不就是为了拖时间吗？

    很快，北堂司爵和南依依走了进来，看到南鲤和沐瑾城也在，南依依瞬间脸色一白，她轻轻咬着唇，眼中开始泛起泪光。

    她委屈的看向北堂司爵，可北堂司爵正目不转睛的看向南鲤的方向。

    南鲤并没有注意到他的目光，她正带着笑意，在沐瑾城的耳边低声道，“亲爱的，你刚才维护我的时候，真的好帅！不过你就真不怕我到处惹事吗？”

    沐瑾城正想回答，他忽然察觉到了北堂司爵那直白的目光，眸底闪过一抹不悦。

    下一刻，他拢起南鲤的发丝，在轻笑着在她耳边说道，“我刚才的话，可不是在开玩笑。想惹事就去惹吧，我会在你身后给你撑腰的。”

    两人亲密无间的举动，让北堂司爵的脸色更沉了几分。这个沐瑾城，一定是故意气他！

    南域平很快领着他们在沙发上坐了下来。

    “这位就是依依的丈夫，北堂少爷吧？长得可真俊！”南彩凤脸上尽是讨好的笑容。

    北堂司爵回神，他冷冷的看了南彩凤一眼，不耐烦的问道，“你是谁？”

    南彩凤顿时吓得一哆嗦，这个北堂司爵，怎么看上去比沐瑾城很可怕？

    沐瑾城虽然不好招惹，但是只要你不去招惹他，他似乎也不会对你怎么样。但这个北堂司爵给她的感觉，就显得很吓人了。

    “我、我是南鲤和依依的姑姑……”南彩凤挤出一个笑容道，“我、我前阵子还见过依依呢！当时依依可热情了，她还说要帮我儿子介绍到你家的公司工作呢！”

    南依依震惊的瞪大眼睛，她一副不可置信的模样看向南彩凤，一双眼睛里蓄满了泪水，下一刻，她转头看向北堂司爵，下意识的辩解道，“司爵，你听我解释，事情不是这样的，我……”

    南鲤不由的抽了抽唇角。

    她是真的服气了，南依依这是生怕北堂司爵不会误会吗？我没有这三个字，她就这么不舍得说，非要加一个这么长的前缀？

    果然，她的话还没有说完，南彩凤就直接打断了她的话，“是呀是呀，当时依依可热情了，说搞定这件事根本就没问题，随便就能给我儿子弄个部门经理当当。

    不过我觉得不合规矩，就拒绝了。而且我也更希望我儿子能进南家的公司，只可惜啊，是我高攀了！”

