    郭嘉一席话说得田丰都无言以对了，两人齐齐看着刘擎，将决定权交给了主公。

    “乱世就简，便依奉孝之言吧！”

    郭嘉又道：“主公此言差矣，此事六仪具备，如何能称为简，只能称之为行云流水罢！”

    刘擎与田丰面面相觑，咋道理都让你说了。

    一听行云流水，刘擎莫名想到了郭嘉的兵贵神速，真是万事皆可兵贵神速，结个婚也被安排的明明白白的。

    “元皓，伯喈先生那，只能由你下聘时说道说道了，你现在立刻将那些强兵召来，我与主公去见见。”

    田丰看着刘擎，刘擎也看着他。

    “善！这无礼之人，便由我田元皓来当吧，那主公与奉孝便移步校场。”

    刘擎与郭嘉来到校场，三十五人已经等候在那。

    刘擎当即开始。

    第一位，不是。

    第二位，不是。

    一直到第七位。

    系统：恭喜主公收服【吴驹】

    品级：无名之辈

    耐力：58

    武力：42

    统率：21

    智力：33

    政治：23

    魅力：35

    忠诚度：70%

    收益：耐力+0.58，当前耐力62.14

    来了！低属性武者！

    刘擎发现了一个机制，这些军队理论上都是效忠于他的，但是没有经过系统认证是无法获得加成的，这得要他一个个找过去。

    于是刘擎继续寻找，可惜，怀揣的希望越大，收获的失望也就越大，这些军士是比普通人力气大是不假，可是具备属性的只有三人。

    区区三人！还没击杀张宝手下黄巾力士的比例多。

    除了刚出的【吴驹】，还有两个别分叫【齐岸】和【徐伦】的人。

    一个武力+0.38，一个耐力+0.43

    所以刘擎当前耐力是62.57，当前武力是90.93。

    乘兴而来，败兴而归的感觉大抵如是。

    唯一的安慰就是这三十多人，确实有独到之处，可以将他们训练成特殊的军队。

    “典韦，这三十人交给你了，好好带，训练的严格一点，不过这一切，等回北方了再说。”刘擎直接将人交给了典韦。

    典韦看着这一排人，目光不怀好意的从他们身上一个个扫过，“放心吧主公，我一定将他们训练的和我一样！”

    刘擎笑笑，没有说话。

    你以为我会信吗？

    ……

    两日后，刘擎三人带着禁卫到了颍川。

    突然出现在荀彧面前，荀彧大感意外，他十分恭敬的给刘擎行了礼。

    “主公，你们为何突然来阳翟了？”

    “当然是来接你的！”刘擎笑着，直言道。

    “莫非主公已经有了一席之地了？”

    荀彧惊讶的看着刘擎，刘擎诛杀张角的事，已经传到颍川了，同样的，朝廷对刘擎没有任何封赏，也传到了荀彧耳中，所以他觉得奇怪。

    “文若莫要惊讶，文若可知沮授沮公与？”刘擎笑着问道。

    “诛杀张宝者，目下天下皆知此人，从一县尉晋升至常山郡守，实乃前途无量！”

    刘擎笑着对郭嘉道：“奉孝，你看，天下人皆将你这功劳，安到了沮公与的头上。”

    荀彧听了这话倒是吃惊，他扯了郭嘉一把，似乎在向他确认真实性。

    郭嘉一笑，对刘擎道，“主公安得好！万一这太守之位封到了我头上，我岂不是自讨苦吃，我还想多潇洒几年呢！”

    这也变相告诉了荀彧，诛杀张宝，实则郭嘉之功劳，那主公讲功劳让给沮授，以让他得封一郡之地，这足以说明——

    沮授是主公的人！

    荀彧笑着，对郭嘉道：“看来主公初来阳翟之时，亦非是无根之萍，我二人上当矣！”

    “文若莫要说笑，上当的只我一人，你跟着主公，必定前途无量！”说着，郭嘉拍了拍荀彧的肩膀，然后摊开一只手掌。

    看着这似曾熟悉的一幕，荀彧眉头一皱，恍如时间回溯到了过去。

    他已知郭嘉之意，于是看向主公。

    “快点，我去瞧瞧黄鹂姑娘还记得我否！”

    刘擎点了点头，荀彧只好拿出一吊钱，拍到郭嘉掌上。

    看来郭嘉远去的背影，刘擎对荀彧道：“奉孝身体好了些，毕竟跟着我不是行军便是交战，偶尔放松下无可厚非。”

    荀彧也看着郭嘉轻快的背影，确实如主公所言，跳脱了些，不似以前并病恹恹的。

    “而且我还教了他一套训练之法，专练腰腿之功，文若要不要学？”

    荀彧回过头，诧异的看着刘擎，主公这是被奉孝影响了？

    “文若，你准备准备，明日便随我离开。”

    “这么赶？”

    “确实挺赶的，我让你筛选的强兵，一并带走，走，随我去见见志才，他的病如何了？”

    “主公说不惜钱财，我安排了良医专门为其调理，志才身体好转许多了，只不过病根已深，根治不易，而且，其母病情加重了，对其情绪亦有影响。”

    刘擎想着，要治戏志才，恐怕得那几位当时名医吧，也不知道华佗老先生现在在何处。

    “主公，筛选强兵，志才亦有参与，我觉得他眼光比我不错。”

    那肯定，戏志才有【识才】特性。

    两人直接来到一处新宅，是刘擎专门为其购置的，虽说不大，他娘俩住着倒也显得宽敞。

    一入宅门，便见戏志才在墙角劈柴，他怔怔的看向大门，一见是刘擎，顿时过来跪伏在地，以最高之礼拜见。

    “志才快起！”刘擎上前扶起，看这戏志才脸色，“相比上次，果然气色好转不少！”

    “蒙主公错爱，戏志才倍感惭愧！”

    “日后莫要再言此话，待志才病有好转，用的找的地方还多着呢！”

    “主公，喝茶！”

    与上次待遇不同，这次有茶了。

    “志才，今日我们与文若前来，其一是来看望你与你母，其二，便是来告别的，文若要随我北上，阳翟之事，托付给荀氏即可，你便在此安心养病！”

    三人相互寒暄了一阵，刘擎便告辞了，毕竟时间很赶，荀彧还有一堆事情要善后，并不是所有人都可以像郭嘉那般温暖的告别的。

    刘擎走后，戏母摸着坐起，喊道：“志才，志才！”

    戏志才侍奉在旁。

    “是文若与你主来过了吗？”

    “是的娘亲，他们见你安睡，便告辞去了。”

    “嘿！”老母亲狡黠一笑，皱纹拧巴在一起，“我是装的，免得耽误他们时间。”

    戏母双手一阵摸索，戏志才连忙将之握住，“志才，你听我一言，为娘的身体，自己知道，我已时日无多，为娘知你孝顺，日夜守候在旁，自古忠孝两难全，但你已得孝，你主于你有大恩，我死后，你要尽忠于他，不得为我守孝！”

    “母亲，这如何是好！”

    “我要我儿，既得孝，又得忠，我死亦瞑目矣！”

