    老郭于是拿出朱砂笔，在“收音机”上写下“天子殿橙子”五个字，然后引火烧掉。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ

    给鬼烧东西，就好像给人寄信一样，如果是给亲人烧元宝蜡烛香，只要叫出对方的身份，所烧的东西便会转化成鬼物，被鬼魂收到。

    所以活人给亡亲烧纸钱的时候，都会叫一声自己对亡亲的称呼，让其拿钱。

    但是老郭跟橙子并非血亲，没法称呼对方我，所以必须写出姓名，前面写上“天子殿”，是为了防止重名的。

    能够在燃烧之后转化为阴物的，必须来自于草木，纸钱、元宝、香不用说，用纸扎的殉葬品，也必须是用竹篾或木棍支撑，就算是香烛，鬼唯一能收到的也是用松脂一类的草木油脂制作而成。

    等“收音机”完全烧干净，老郭对叶少阳努了努嘴，说道：“走吧。”

    叶少阳无语，跟老郭快布置了一个走阴的法坛，然后四人一起，堪破虚空，来到鬼域，降落在酆都城附近。

    自己还是第一次为了这种原因走阴，叶少阳有等点醉醉的，不过看老郭一副信誓旦旦的样子，也不禁有些怀疑：莫非他真的造出了如此天方夜谭的东西？不可能吧？

    看到酆都城的城墙，叶少阳想起不久之前，在轮回道闯下的祸事，不免有些心虚，对橙子说道：“我们还在避风头的阶段，还是不要进城的好，你自己进去，领了收音机，过来找我们。”

    橙子答应一声离去。

    地府七十二司中，有一个“通冥司”，功能类似人间的邮局，所有在人间烧掉的东西，化作鬼物之后，都会出现在通冥司中，但对于一般鬼魂来说，并没有派送功能，需要自己去取。

    一般常年居住在枉死城中的鬼魂，都会在清明、中元节这样的鬼节之后，去集中领取一次。

    橙子身为阴神，是享受配送服务的，这里面也是分等级的：一般功曹，每个月送一次，正神以上，只要收到东西，马上就会送上门去。

    叶少阳跟老郭找了个不起眼的地方等着，瓜瓜因为是通缉犯，虽然阴司没工夫抓它，但自己送上门来也是作死的节奏，因此在走阴的途中，就已经钻进阴阳镜中。

    镜中世界与山河社稷图一样，是一个折射空间，只是混沌一片没有开辟，却可以隔绝阴阳二气。

    “瞧你这事整的，”叶少阳白了老郭一眼，“为了这种事走阴，我怎么感觉自己像个**似的。”

    “一会你就不会这么觉得了。”

    “但愿吧。”

    “一会你会觉得自己是个傻比，因为这么伟大的明，你居然不相信。”

    叶少阳懒得理他。

    等了不久，橙子回来，手里托住老郭烧的那个“收音机”，从阳间的物品转化成鬼物之后，这个东西的形状没变。

    老郭把收音机拿在手上，冲叶少阳和橙子得意的笑了笑，“见证奇迹的时刻就要到了！看清楚了！”

    老郭一只手按在“收音机”最下面的按钮一样的东西上，一道幽光，从收音机的内部亮了起来。

    叶少阳和橙子都睁大了眼睛，心中也是紧张无比。

    虽然不相信这种事会生，叶少阳内心深处，对这个收音机还是有些期待的。

    结果几秒钟后，清光消失，什么也没生。

    “怎么回事？”老郭探头朝收音机里看去，聚精会神的研究起来。

    叶少阳吐出一口气，走过去，拍了拍他的肩膀，说道：“我说，你有这工夫，琢磨点正事呗，我早就告诉你这个行不通的。”

    老郭不理他，研究了一会，说道：“有一道灵符没有激活，等一下，我调整一下。”

    说着把手伸进去，轻轻拨动灵符。

    叶少阳跟橙子互相看了一眼，撇了撇嘴，已经不抱什么希望了。

    “好了，再试一次！！”老郭一只手把收音机举起来，好像举着个炸药包，拇指往那“按钮”上按了一下，一道清光闪过。

    一个好像闷在罐子里的声音，从收音机里传了出来：

    “男人就是累，男人就是累，全世界都知道我赚钱很疲惫。用我的汗水换不来你安慰，难道这是男人犯的罪……”

    叶少阳和橙子当场就石化了。

    这时候附近正好有几个鬼役经过，扛着锄头之类的，像是去种地，本来有说有笑，听见歌声，循着歌声的源头望去，顿时也石化了。

    “哈哈哈哈……”

    老郭高举收音机，笑声在歌声中震荡，拇指在按钮上用力按下去，鬼气贯入，加大音量。

    歌声顿时变得更加嘹亮起来。

    他们所在的位置，正好离黄泉大道不远，正好有一群亡魂哭哭啼啼的经过，突然间听到歌声，一个个都站住了，连押送的鬼差也呆住了。

    “什么情况！”两个鬼差悚然叫起来。

    噪音一般的歌声，在寂静幽深的鬼域回荡起来。

    一曲子放完，过了好久，叶少阳和橙子才从呆滞中回过神来。

    叶少阳直接就跪了，抓住老郭的手，激动的说道：“你是怎么做到的！”

    “原理其实不难，用的是灵力。有很多符文，都是可以通过法师的神念，创造出一种幻境，一旦有灵力激活，这种幻境就会自动播放，这个你比我懂。”

    叶少阳点点头，这个很容易理解，很多法器、灵符之类，都可以将作法者用神念创造的幻境保存下来，之后得到的人，可以通过灌输灵力，进入这种幻境，感受作法者留下的信息。

    自己的天师牌中，当初就有祖先叶法善留下的幻境残念，还有自己最初调查鬼楼的封印中，也是从“卐”字封印中，看到了那位禅师死前留下的幻境……

    “可是，这种幻境是一次性的，需要法师用神念进入，才能够看到，可是你这，为什么可以直接播放出来？”叶少阳道出质疑。

    “这个说难也不难，”老郭把“收音机”打开，指着里面的零件，给叶少阳讲解起来，中间那是一块像是石头的东西，是悬磁木，是储存灵力最好的材料之一，自己如何用神念创造出一个幻境，把自己听到的歌储存进去，接着用各种符文衔接，互相作用……