    第28章 去邢城

    回到家悄悄打开门，很安静，李凡就蹑手蹑脚的进了门，今天有梁湾照顾孩子，但李凡还是忍不住看一下，房间门没关，梁湾已经抱着小沐心睡着了，只是走近了才发现，梁湾再给小沐心哺乳的状态，尽管没奶水，估计是哄孩子睡着不得已吧。小家伙睡梦中小嘴还是发出巴巴的声音，梁湾对小沐心真好。这可看呆了李凡，现在是夏天，梁湾穿的清凉，此刻李凡的内心颤动了一下，古井无波的内心出现了涟漪。梁湾这时醒来两人相忘，李凡不等就跑出房间了，房间传出，啊的声音又被压下去了。这下尴尬了两人，李凡回房间就拿手机发短信道歉了，梁湾也不回，接下来两人一直尴尬相处着，两天后，梁湾说去表姐家玩会，就走了，李凡才松了口气。两人不知道这是她们最后的见面。

    金山这边，王雅婷在梁湾手机里拿到了李凡的手机号码，正在发给梁湾母亲。片刻后李凡手机响了，他犹豫下接了，听到是梁湾母亲，李凡也客气了一些，只是说了一些离开梁湾的话，还有说了一下李凡的情况。李凡听着也不反驳，最后说他们不是男女关系。就挂了。

    邢城传回信息谈判成功，这是他投资的实业，为了保证好发展轨道，他必须过去掌握事实动向，半个月后必须过去掌管重组事宜。苏晓已经回来了。魔都这边游戏后续事宜交给她。李凡去了那边短时间回不来，九月在学校报到后，当天去了京都，有了钱，房子必须买下。现在京都四合院的房子价格还不贵，百万就能买下，升值空间很大，小牛投资这边也投资控股了蔚蓝地产公司，魔都，南市，杭市，苏市，宁市也购置了土地，将是未来开发的商业重地。将来房地产泡沫太多，乱像太多，他乘现在有能力，尽早布局，当就他们旗下取消公摊面积一项，也能给这夏国带来一股清流。今年就买买买，五间四合院七百万，待了一周才启程赶去邢城，对于李凡的到来，安排了热烈的欢迎仪式，一辆出租车到来，下车的是一个稚嫩之人还带着婴儿，还有一个保姆。迎接的人都不解。询问之后才知道等的人就是他。不少人露出不屑的表情，人群出现议论之声。李凡听到这些议论，没有什么表情，找厂长要安排好的房子。就走了。剩下的人不慌而散。李凡给自己安排的岗位是新厂长。不管他们服不服他都不在意，重组就是资源重新分配，不听话，开了就是，熟悉这里之后就是人员安排。汽车产业砸钱还是好使的，高价挖人就是了，等把红星汽车网站建起来。就可以招人，他走后世特思拉夏国办厂模式，保险方面可以照抄，一人在厂，家里直系亲属都给买保险，住宿条件也可抄。工资就不抄了，只要比同行业高就行了。给外面的印象就是重建。

    (本章完)

