    “这与我有什么关系？”袁大宝眼睛微眯，语气依旧带着一丝生硬。

    “这一次我们能找到你因为张兰留下的那一辆车，龙哥一伙人也都知道你。”陈河开口道，这话一出几乎是堵死了袁大宝的侥幸心理。

    袁大宝一开始死不承认，说白了抱着自己不承认或者说别人谁能知道是自己昨晚上和百毒老祖打了一架。

    “你们的来意。”袁大宝沉吟了片刻，算是妥协一般问出了这话。

    “我们就单纯来拜访一下袁医生，我们不会干涉袁医生的任何行动，但我们也不得不做些准备，日后百毒门来袭，我们也可以针对性的早做预防。”陈河急忙开口道。

    “小李村有我，多谢各位好意，请吧。”袁大宝直接懒得跟这些人废话了，一伸手就指了指远方。

    陈河还想说些什么，但那一股消失的气势又时出现了，陈河心里明白，这是之前自己的行为彻底得罪人啊，现在人家谈都不和自己谈了。

    陈河急忙站起身，捂着心口转身就跑了。

    随着陈河离去，袁大宝身子一荡猛地吐了一口血，整个人单膝跪在了地上。

    一旁李雪霏几人，王先生被气质压得此时都没回过气来，那个娃娃脸的女孩直接晕过去了，反倒是李雪霏，因为袁大宝的特殊照顾倒是没什么事。

    李雪霏先是看了看王先生，旋即跑了过来想要扶起袁大宝。

    “我没事。”袁大宝摇了摇头，站起身几步走到沙滩上捡起自己的灵石吊坠，戴在脖子上后那一身恐怖的伤势也算是隐藏了起来。

    “袁大宝，这件事我们是真的没有恶意的，这一次龙卫找上门我们李家也是没办法才带着这两个人来的，我爷爷千叮咛万嘱咐没想到这个人还是这么霸道。”李雪霏眼珠子一转想着先把这事和陈河给分开来。

    别这陈河莽撞连累着他们李家和袁大宝关系搞差了，那就亏大发了。

    “我知道的。”袁大宝笑了笑，这件事说起来袁大宝现在一想，也是自己刚才有点情绪激动了。

    当然袁大宝可不会相信这些人的话，就连李雪霏的话袁大宝都没怎么信。

    但很多事情追根究底没意思，李家帮了袁大宝不少的忙，袁大宝也不想因为这点事把关系搞僵了，所以对于李雪霏袁大宝还是客客气气的。

    “回去吧。”袁大宝手一招，几条海鱼从水里跳了出来，袁大宝抓着海鱼，路过王先生身旁时袁大宝用询问的眼神看了看。

    王先生费力的摆了摆手：“无碍，无碍。”

    “抱歉，之前一时情急了。”袁大宝微微抱了抱拳，随后转身袁大宝眉头皱起来了。

    这娃娃脸的美女此时就这么躺在沙滩上，胸前一片鲜血，看的倒是让人有几分于心不忍。

    “冲动了啊。”

    袁大宝暗自皱了皱眉。

    西海之灵的灵珠和袁大宝融为了一体，虽然袁大宝仅仅是炼化而没有彻底的掌握，但也能调动西海大概千万之一的力量。

    不要小看这千分之一，整片西海多大啊，别的不说一旦西海倒灌，那几乎是灭世之灾，千分之一的力量那也是强的令人发指了。

    袁大宝之所以敢笃定的说只要在西海就谁的不怕，因为这千分之一的力量，至强。

    真正意义上的至强。

    就连百毒老祖在这千分之一的力量下都是顷刻间化作血抹，这一点就给了袁大宝底气的信心。

    百毒门。

    这个陌生的词汇，因为打了一个百毒老祖，现在那一扇袁大宝以前都没接触过的修士界大门彻底向袁大宝打开了，虽然这大门不是来欢迎袁大宝的。

    “哎。”一声叹息，袁大宝走过去把那个美女一只手一捞，往肩膀上一抗向着天峨山走去。

    很快，天峨山山顶。

    米莉忙活了一个多小时又是做了一顿大餐。

    袁大宝和米莉倒是吃的特别开心。

    至于李雪霏三人就有点食不知味了。

    李雪霏是看出了袁大宝对自己有点生疏了，至于王先生，现在坐着都是费劲，那还能吃得下东西啊。

    至于那个娃娃脸美女也是如此，整个人摇摇晃晃的坐在椅子上，看向袁大宝的目光充满了恐惧。

    下午三点。

    “袁大宝，那我们就先走了啊。”李雪霏小小声的说了一句，同时眼中暗暗带着一丝期待，期待袁大宝和以前一样客气一下。

    “嗯。”袁大宝淡笑的点了点头，说完也没了下文。

    看到这一幕李雪霏脸色一暗，转身扶着王先生还有那个小美女就下山了。

    “等等。”突然袁大宝的声音从身后传来。

    李雪霏三人都是回头看去。

    “王先生，能否过来一下。”袁大宝笑着看着王先生。

    王先生闻声也不敢迟疑，点了点头跟着袁大宝到了稍远大一点的地方。

    “王先生，这百毒门有多强。”

    此时没有其他人在，袁大宝一张脸已经严肃到了吓人的地步，就这么直勾勾的看着王先生。

    “门内八大元婴，据传闻百毒门的门主千绝老人乃是元婴之上的人物。”王先生压低声音沉声道。

    说出这话王先生也是忍不住的惊骇啊，结丹，元婴，乃至那之上的境界，光是想想都让人有一种梦幻的感觉。

    不过随后唏嘘，王先生很清楚自己这辈子估计也就这样了，自己已经是这把岁数了，也别想着再说突破这话了。

    “知道了。”袁大宝点了点头，转身回了长廊阁楼。

    至于王先生忍不住看了看袁大宝，在第一次见袁大宝的时候，袁大宝不过是一个和自己修为相差无几的人，入魔状态袁大宝的浑身气势都是显露无疑，王先生很确定袁大宝那时候最多筑基五层。

    可第二次见面，也亲自来小李村的时候，王先生就已经看不够袁大宝了，唯一的感觉袁大宝气息多少有点不稳，就像是被塞满的茶壶一样，好像随时都会炸开。

    这是突破的征兆。

    王先生那时候就知道袁大宝肯定是要突破了，这突破必然是突破结丹期。

    短短数月，自己一辈子难以存进，而袁大宝确是轻而易举的跨过了，作为修炼之人王先生倒也算不上嫉妒。

    自古以来，修炼讲究的天资，有些人修炼一辈子难以存进，而有些人从出生就天赋异禀。

    这种例子实在太多了，躲到数不胜数。

    而这种人统称为：“天之骄子。”

    王先生现在就很确定，袁大宝传说中的天之骄子。注定日后必然是个大能。

