    宙斯的命令很快就传到了秦逸尘耳中，但秦逸尘现在一点搭理的心思都没。

    对付黑烟？

    秦逸尘不觉得自己有那样强大的实力。

    没看见杜威埃里克都只能和西蒙斯打个平手么？

    而这还是在黑烟散去的前提条件下。

    如果黑烟存在，别杜威埃里克能够活着逃出来都不错了。

    眼下只能靠着十二主神和这些人抗衡。

    秦逸尘知道自己的实力如何，还没有膨胀到不顾双方实力差距的地步。

    “东西准备得如何了？”

    赵武灵连忙将一个匣子送到秦逸尘的手中。

    “回光主大人，这里面是我让人悉心挑选的东西，是一面镜子。”

    “对了，信徒已经打探到一些情报，听说赫柏在她的星域当中，已经有了相好，只是这件事还没有得到认可，只是一种猜测。”

    “目前信徒探索的进度还不够，前往青春女神掌管的星域，还不知道要多长的时间，这些消息还是从光明之神阿波罗的口中询问出来的。”

    随着赵武灵的一番回答，秦逸尘心中多少也有了数。

    “看来这次，宙斯不是给我送了个良缘，而是送了个定时炸弹过来。”

    秦逸尘一声叹息，随手将匣子接过。

    这次他不得不去。

    现在已经取得了宙斯的信任，想要让宙斯彻底放弃怀疑自己，只能按照他利用八卦推演之法，推测出来的事情发展。

    否则的话，这老东西肯定会第一时间盯上自己。

    现在已经是骑虎难下了。

    无奈摇头，秦逸尘权当做是一场意外降临的相亲。

    临近动身，秦逸尘再向赵武灵叮嘱道。

    “一旦发现马特的踪迹，记得第一时间通知我，这家伙已经两天每个音讯了，回头我一定要好好收拾收拾这家伙。”

    秦逸尘丢下这话直接就离开了。

    至于马特的安危，担心也没有什么用。

    以马特如今的实力，在光主圣殿当中能够排得上前二。

    除了自己之外，马特就是光主圣殿中唯一还算拿得出手的战斗力了。

    而且，除了马特之外，其他的人实力都不够强大，有严重的断层。

    现在除了找马特的消息之外，没有任何其他的办法。

    就算是找到马特，能不能替他解围都还是两说。

    在这样的情况下，秦逸尘也只能等，等信徒们送回来消息。

    赵武灵一阵点头。

    “此事我一定会办妥，还请光主大人放心。”

    有赵武灵的许诺，秦逸尘也才放松了几分，站起身来，朝着外边走去。

    随着传送门悄然浮现，秦逸尘也消失无踪。

    赵武灵看着秦逸尘离开的方向，心中久久不能平息。

    “光主大人还是这般威猛霸气，就算是在奥林匹斯，也有这么多人给光主大人面子。”

    就在赵武灵感慨的时候，脑中突然间传来消息。

    “赵武灵大人，我们找到无名大人留下的记号了。”

    赵武灵心头一喜，正想向秦逸尘汇报，可念头一转，他停下了自己的动作。

    现在光主大人才刚刚出发，连赫柏的面都还没见到，就这么打断他们的好事，未免有些太不懂事了。

    脑中犹豫了一番，赵武灵一咬牙。

    “封锁消息，我们先去看看是什么情况，如果影响不大的话，等光主大人回来再说。”

    赵武灵拿定主意，这才带着信徒一起出发，踏上寻找马特的路程。

    瀚海星域之中。

    秦逸尘睁开眼，看着眼前一片繁华的世界，心中颇有几分纳闷儿。

    “这就是瀚海星域？”

    “比我设想中的还要美妙上无数倍。”

    看着灯红酒绿的街道，看着街上熙熙攘攘的人群，恍惚之间，秦逸尘似乎又回到了遥远的曾经。

    一片繁华的世界当中，秦逸尘仰头深吸了一口气。

    在淡淡的香甜当中，掺杂着的，是无数气味。

    有来自酒肆的淡淡幽香，也有胭脂的诱人香甜，在这各种味道杂陈之中，还有一丝微不足道的喧闹。

    虽然此刻还是白天，但在瀚海星域当中，各色光辉的灯笼却是早早挂起。

    而它们似乎永远都不会熄灭一般，正如瀚海星域中永远不会消失的夜空。

    秦逸尘抬头看向天空，只见一片繁星闪烁，一轮明亮的月亮悬在天空。

    “大哥哥要不要买花？”

    一个约莫刚成年的小丫头手中捧着一大束鲜花，满脸笑容的看向秦逸尘。

    “大哥哥我一看就知道你是来和朋友见面的，这种事一定少不了鲜花，也不贵，您就买一朵呗？”

    “咱们又不是主神的信徒，也没有什么独步天下的绝技，不如就用这些简单的东西，送给她一场甜美的爱不好吗？”

    见这小丫头说得头头是道，秦逸尘的嘴角微微扬起。

    伸出手，在小丫头的脑袋上轻轻一敲。

    “一看你就不懂，世间情爱，哪儿有那么简单。”

    虽然嘴上教训着小丫头，秦逸尘却是随手买下一朵鲜花，转头看向天空那一道明亮的流星。

    “看来她已经到了。”

    小丫头抬起头，看着天空那一道长长的“尾巴”，眼中是不加分毫掩饰的羡慕。

    “和流星约定好的见面吗？”

    “好浪漫。”

    就在小丫头愣神的瞬间，秦逸尘已经腾空而起，来到了天空之上，静静的看着不远处负手而立的青春女神赫柏。

    秦逸尘没有主动开口，只是随手将鲜花丢了过去。

    不得不说，这花朵简直美艳得不行。

    每一朵花瓣看起来都不简单，凑在一起，更是美得不可方物。

    这样美丽的花朵，无论是哪个女人见了，都得迟疑一瞬。

    但秦逸尘知道，这东西对赫柏来说，没有任何作用，甚至可能是副作用。

    刷！随着森冷的寒芒掠过，飘飞过去的花朵顿时碎裂成无数块，化作无数破碎的花瓣，从天空纷纷扬扬洒落而下。

    秦逸尘脸上的笑容不减分毫，淡淡的看着转身过来的赫柏。

    “不愧是青春女神，这等姿容，天下罕见。”

    见秦逸尘这般不着调，青春女神赫柏心中更是对秦逸尘多了几分厌恶之情。

    “你是不是在野神位置上坐久了，以为这种下三滥的手段，能够迷惑住我？”

    

