    “爸，我也不想，可是……”顾玉堂想要解释一下。

    “别踏马的可是，你可是什么？你还好意思解释？劳资都没脸见人了……”

    顾祖德忽然嘶声力竭起来，“该死的凌峰，居然敢招惹我们顾家，当真以为我们顾家没落了吗？当真以为我们顾家拿他没办法吗？劳资要杀了他！”

    “老爸，这个时候，凌峰要是死了，我们家的麻烦就大了！”

    “你以为我不知道吗？但是，这个凌峰必须死，要不然，我们顾家以后还怎么在彭海市立足……”

    “老爸，爷爷要是知道这件事，我就死定了！”

    “没事，只要能干掉凌峰，爷爷那边很好解释……”

    嘀铃铃！

    顾祖德的手机响起，他按下了免提键，里面传了低沉的声音：“顾先生，任务失败了。”

    “什么？失败了？你不是保证手到擒来吗？”顾祖德冷声道。

    他深深看了儿子顾玉堂一眼，皱了皱眉，脸色顿时黑了下来。

    “我也没有想到凌峰会这么厉害，我们这次也是损失惨重，连我的弟弟都被狙杀了。”辉月的声音很冷漠，似乎自己的弟弟不是人一样，感觉不到一点情绪的波动。

    “辉月，你们可是收了钱的！”顾祖德沉声道。

    “我们虽然收了钱，但是，现在派去的人也死了，可以说是两清了。”辉月的声音有些不爽。

    “什么两清了？你们这是没有信用。”顾祖德很是不满。

    “凌峰的身手如此了得，你却故意隐瞒，害得我们损兵折将，你还好意思说我们没有信用，现在我改变主意了，你还得再付五千万，要不然，老子把你一并干掉！”辉月发怒了，恶狠狠说道。

    “什么？你们连雇主都杀！以后还有谁找你们……”

    顾祖德的话还没有说完，辉月打断了他的话：“你再啰嗦，老子把你们顾家全部杀光！”

    顾祖德脸色变得很难看，脸色一变再变，恨得咬牙切齿。

    “好，五千万，算是我赔偿给你们的！但是，我要凌峰死，多少钱，你开价！”顾祖德倒是大气的人，沉声道。

    “这才是谈生意的态度嘛。”辉月的声音缓和了许多。

    “你说吧，多少钱？”顾祖德沉声道。

    “以凌峰的身手，我要一亿！”辉月直接把价钱提升了一倍。

    “好！一亿就一亿，我们先付五千万，但是，这次秦峰必须死，如果不死，你就不要想收到另一半！”顾祖德爽快答应了，不过，也提出了自己的条件。

    “爽快！这次的价钱我很满意，你放心，凌峰不死，这个任务就不会终结，除非我死了！”辉月的声音斩金截铁。

    “我马上给你打钱！”顾祖德说道。

    “上次的帐号，收到钱我就会马上行动！”辉月说完，挂断了电话。

    顾祖德把手机往地上一砸，狠狠道：“这个辉月实在是太可恶，居然敢坐地起价！”

    砰！

    手机摔成了好几块，到处乱飞，吓得顾玉堂下意识哆嗦了一下。

    第二天一早，凌峰吃过早饭之后，就到医院坐诊，快到中午的时候，接到杨林的电话。

    “凌峰，下午要举行土地竞拍，我来接你。”

    “杨总，你不是说还有两天才竞拍吗？”

    “原本是还有几天，不知道怎么会忽然改变时间，我担心事情有变……”

    “别着急，我会帮你拿到地的。”

    “那我马上来接你。”

    “不用了，你把竞拍地点发给我，我自己开车过去。”

    “也行，反正我还有些资料需要整理。”

    两人约定午饭之后，到竞拍的兴瑞商务酒店集合。

    既然成为了杨林的合伙人，而且又拿到了百分之二十的股份，凌峰觉得这件事怎么样也得帮杨林搞定。

    彭海市辛南区九号地，这块地背靠海边，又呈现半圆弧形，如果开发成为住宅区的话，简直就是人间天堂。

    所有的房地产商家都看好这块地，而且对这块地兴趣非常浓厚，因此，竞价肯定也会更加激烈。

    现在的问题是，并不是价高者得，毕竟，要是所有房地产商全部哄抬地价，到时候，这块项目就算是有人拍下来，估计也是血本无归。

    杨林的兴林地产公司，对这块地也是志在必得，因此，早早就开始派人调查起来，当他发现自己根本没有机会的时候，他找到凌峰，并且开出了百分之二十的股份。

    知己知彼百战不殆！

    杨林也不是傻子，也不打没有把握的仗！

    竞标说白了，价高者得，看起来没有什么投机取巧的地方，可是，买块地不会毫无用处吧？

    那么地产公司的高层就会拿出一个具体的开发项目，包括项目的总投资，能够实现的收益等等，都必须要有一个计划，所以，一般都会做一个完美的企划案。

    而这个企划案之中，就有一个非常可靠的数字，那就是公司对这块地的最高竞价，也就是说能出到的最高价。如果超过了这个价格，就算买过来开发，那也是亏本的买卖，谁也不会那样做的。

    自己买过来也是亏本，拿来干嘛呢？

    杨林虽说知道自己的最高出价，但是，他根本就不知道别人的底价，因此，他想找凌峰想想办法。

    不得不说，他找到凌峰，是他明智的选择。

    宝马缓缓开进酒店，凌峰一眼就看见了门口等待的杨林，朝着他挥了挥手。

    “凌峰，你总算来了。”杨林松了一口气。

    他一直以为攀上凌峰，就能透过他接触到唐晴萱的父亲，帮助自己拿下这块地，却不知道，凌峰根本没打算去找那个未来老丈人。

    “杨总，拍卖会不是还早吗？”凌峰淡然如定，笑着走来。

    “凌峰，这块九号地，我是志在必得，这次就全靠你了。”杨林说道。

    “没事，我会帮你拿下这块地的。”凌峰笑容依旧。

    有着如此逆天的手电筒功能，足以把别人的暗标看得清清楚楚，他自然是胸有成竹。

    两人结伴朝着里面走去，路上遇到了不少房地产商家的老板，以及来参加竞拍的其他公司高层。

    “我知道这个竞标价格很关键，能问问你准备出价多少吗？”凌峰忽然问道。

    “这个……”杨林似乎有些为难，想了想，凑近凌峰叮嘱道：“我给你说了，你可不能泄露出去。”

    “明白！”凌峰重重点了点头。

    “我准备出价五十亿！”杨林说了。

    什么？五十亿？

    凌峰这才知道，为什么说房地产商最有钱，随随便便就是几十亿，当真是土豪啊！

    穷！劳资真的很穷啊！

    凌峰皱了皱眉头，问道：“这个价格是你能出的最高价吗？”

    杨林尴尬笑了笑，说道：“到时候看现场的气氛吧，如果竞争激烈的话，我准备再加二十亿。”

    我勒个去！

    再加二十亿，那就是七十亿，这块地看来真的很值钱啊！

    杨林眼看着凌峰没有吱声，还以为自己出价太低，再次笑了笑说道：“如果再不行的话，我再加十亿。”

    “如果再加十亿的话，那就是八十亿，应该问题不大。”凌峰边走边看着手中的竞拍标的。

    “凌峰，反正这次就全靠你了，你有没有……联系一下唐……”杨林欲言又止。

    “你放心，你既然送了我百分之二十的股份，我会把这件事当成自己的事，到时候，你只管收地，其他的交给我就行了。”凌峰信心十足。

    杨林看他这么有信心，心中大喜道：“你放心，合约我带来了，你现在就可以把字签了。”

    说着，他拿出了一份合同递给凌峰，后者一看是百分之二十的股份转让，二话不说，直接签上了自己的大名。

