    “这究竟是什么怪物啊？”

    看着背后露出五条尾巴，全身布满暗红色查克拉已经看不出人样的鸣人，化身百足蜈蚣的安禄山整个傀儡都懵了。

    他强。

    这九尾人柱力更强！

    他邪恶。

    这九尾人柱力更加邪恶！

    数次对拼下来，他从优势，变成了劣势。

    如今，直接被鸣人摁着锤！

    他的恢复速度，根本比不上鸣人的破坏速度！

    .......

    楼兰是他的大本营。

    建筑是他的傀儡！

    只要楼兰在，龙脉在。

    他就能立于不败之地！

    再加上他能够利用龙脉吞噬查克拉，常理来说，一般人不会是他的对手！

    然后.......他便遇上了不按常理，只知道破坏的鸣人。

    他花费六年打造的傀儡之城。

    在鸣人面前啥也不是！

    之前他之所以那么嚣张，那么横，是笃定萨拉不敢对楼兰加以破坏，不敢和自己鱼死网破！

    可是，尾兽化的鸣人不一样。

    它现在完全失去了理智。

    它只想弄死自己！

    横的怕愣的，愣的怕不要命的！

    现在的鸣人就是不要命的！

    失去项链压制的它，背后的尾巴从五条变成了六条！

    整个人活生生的就是一头怪物！

    那邪恶的查克拉，狰狞的面容，让人不寒而栗，心生恐惧！

    尾巴越来越多的鸣人是越来越强了，可是被萨拉截断龙脉的他已经越来越弱了。

    如果说他之前能动用的查克拉为10，现在只有1不到了。

    他不是没试过吞噬九尾的查克拉，但那查克拉太邪恶了，会影响他的理智。

    如果继续吞噬，他会和鸣人一样，变成一头只有凶性没有理性的野兽。

    如果再打下去，他会死的，一定！

    安禄山看着朝它冲来的鸣人，心中一阵懊悔，他刚才为什么嘴贱，用龙脉查克拉喷了他一口。

    把他关起来，封印，不好吗？

    然而，世上没有后悔药可吃。

    他除了后悔，还是后悔！

    面对鸣人的横冲直撞，安禄山运起了身体中，为数不多的龙脉查克拉，打算一口气将它喷飞。

    赢，是不可能赢了。

    但，逃还是可以做到的。

    他就不信，鸣人会一直追着他。

    只要让他逃跑，他就有卷土重来的机会。

    但是，萨拉等人呢？

    她们会放弃楼兰吗？

    不会。

    所以，他们为了楼兰一定会和鸣人这怪物一战。

    自己都打不过的怪物，萨拉等人怎么打的过？

    所以，等他们打得差不多了。

    他的机会就来了。

    然后，接下来，就是他的主场了.......他会除掉萨拉，继续利用龙脉，进而完成摧毁五大国的梦想。

    想到这，安禄山内心一阵炽热......他，安禄山，还是有机会的！

    “傀儡化·超龙脉豪火球之术！”

    一个个超大型的紫色火球从安禄山嘴里喷出，朝直冲而来的鸣人轰去！

    他相信，这一炮轰中，鸣人不死也残。

    到时，身受重伤的它，必然会进化成七尾、八尾、甚至完全体九尾。

    那时，楼兰神仙难救！

    “嗷！”被尾兽查克拉包围，已经失去理智的鸣人，面对这火球，不闪不避，直接就莽了过去！

    颇有种，不撞南墙不回头的气势！

    在火球与鸣人即将碰到的一刹那！

    一道黄色的闪光一闪而逝！

    安禄山还没明白怎么回事。

    整个蜈蚣傀儡已头遭重击！

    在白绝的目光中，一颗颗紫色的火球从安禄山背后出现，直接朝它的脑袋轰了过去，紧接着是横冲直撞的鸣人直接就拦腰截断了它的身躯。

    轰的一声炸响，整个蜈蚣傀儡直接脑部爆炸，身体一分为二。

    看样子是活不成了。

    .........

    躲在暗处的白绝，只觉眼前白光一闪而过，刚才还嚣张不已的安禄山，已死无全尸。

    地上。

    只剩下咆哮狰狞的鸣人以及一头黄发的波风水门！

    “波风水门，他怎么会出现在这里？”

    “还有......如果我没认错，这满是痛苦与憎恨的查克拉，应该是九尾独有吧？”

    “莫非，真如传闻所说，龙脉拥有穿越时空的力量？”

    “这名叫百足的安禄山与鸣人真是从未来穿越而来？”

    “如果真是这样，那把这龙脉拿到手中，是不是可以回到过去？”想到这，白绝内心一阵火热。

    如果能通过龙脉回到过去。

    那是不是可以阻止辉夜大人被不孝子封印？

    一念至此，白绝迅速施展蜉蝣之术，返回草忍村，把这消息汇报给了阿飞！

    ........

    他们白绝是上古时期沉浸于无限月读中的人类，同时也是辉夜的军队。

    白绝拥有众多同类，足有十万之众，但大多数战斗力较弱，只能用于侦查，但也有像飞那种战斗力极强的存在。

    目前，黑绝被宇智波斑派了出去，满忍界的寻找宇智波诚。

    现在呆在宇智波斑身边的只有阿飞一绝。

    白绝回到山洞后，见到宇智波斑正闭着眼睛小憩，睡得正香，不敢打扰，便把这消息汇报给了阿飞。

    ........

    听到白绝的汇报。

    正在看书的阿飞，沉默了。

    如果是以前，他一定会把这消息及时汇报给黑绝，或者宇智波斑。

    但此刻，他沉默了，他想起了，《鲁树语录》中的几段话。

    “大丈夫生居天地间，岂能郁郁久居人下？！”

    “不想当将军的士兵不是好士兵！”

    “不管白猫黑猫抓住老鼠就是好猫！”

    “这皇帝之位，你坐得，我坐不得?”

    “王侯将相，宁有种乎？”

    “皇帝轮流做，明年到我家。”

    “你黑绝做得了首领？我阿飞就做不得？”

    “不管是黑绝，还是白绝，能复活辉夜大人，就是好绝！”

    “凭什么你宇智波斑、黑绝，生来就要站在我阿飞头上？”

    “我阿飞就要告诉你们，你们能做到的，我阿飞一样可以！”

    “我就是要一步、一步、一步、一步、一步、一步的站到最高，我要做那最高，最强的白绝！”

    想着，阿飞附身到这白绝身上，施展蜉蝣之术，潜入了地下，往楼兰赶去！

    .........

    “收拾完安禄山，现在就轮到你了。”宇智波止水变成的波风水门扭了扭脖子，朝鸣人一步步走了过去！

    龙脉绑定者拥有吞噬查克拉的能力。

    原著中，百足也就是安禄山就曾吞噬了鸣人的查克拉和风遁·螺旋手里剑。

    此刻，止水的想法和安禄山一致，那就是把鸣人的九尾查克拉给彻底吞噬掉。

    .......

