    因为要捕鱼，所以今天四丫也难得的给自己放假了半天。

    打算一会儿就去看看河道里的捕鱼大赛。

    爹娘说了，今年的捞鱼不仅仅要搞比赛，更多的，还是要搞泼水活动之类的。嗯，也不知道，一会儿这一帮人在水里面玩起来，那疯劲儿有多厉害。

    “爹，五丫她们今天要回来的吧？还有我娘，奶奶她们？”

    “要的，我昨天还跟你娘说了呢，她说了今天要提前回来。”

    陈大江一大清早就走了，所以并不晓得，自己最心爱的小闺女，这会儿拉了一马车的小动物，正浩浩荡荡的停在门外。

    还没进院门儿，小姑娘独特的嗓门儿就叫了起来。

    “爹，姐姐，四丫姐姐，你们的小可爱回来了哦。”

    然后，老父亲和漂亮小姐姐，就全都一脸笑容的起身往外，去迎接最可爱的小可爱。

    四丫又有好几天没看见过妹妹了，这突然间奔进来了一个小黑妞，说实话，她还是有点小心塞呢。

    “五丫，你怎么又晒黑了？不是说了你不要去外面晒，要不你这皮肤都养不回来了。”

    然后，小姑娘抬头看见她，却是不管不顾，直接哇的一声。

    “四姐姐你又长漂亮了，我好想好想你啊。”

    本来伸了手要抱她的老父亲陈大江，这会儿又不得不收回手，颇有些幽怨的看着四丫。

    “说来说去，还是最喜欢你姐姐。臭没良心的，亏的我没事就给你捎东西过去。”

    五丫一听，赶紧扭着身体往他面前拽。

    “爹，爹，五丫也好想你呀。要抱抱，要举高高。”

    四丫也不怎么抱的动这挣扎不休的小胖子，是以，便赶紧把这黑妞儿塞过去。

    “爹，你的小可爱请接收。”

    搂着老父亲，五丫有些委屈。

    “爹，姐姐好象在抱怨我，觉得我长黑了长丑了。爹，我真的不再是你们的小可爱了吗？”

    虽然明知道小姑娘是装的，但是，老父亲还是架不住她这般黑萌黑萌的样儿啊。

    “不会，你姐姐也就是嘴巴上说说，她刚才还在惦记你，说你再不回来，这一盛况可就错过了。”

    “哦，所以啊，姐姐你这是口事心非，明明喜欢我的很，偏偏要嘴巴上不承认。唉，姐姐呀，你这样我会担心你，以后会找不对好对象的哟。”

    四丫决定，今天不想再搭理这个小零碎妹妹了。

    “五丫，你的猪崽儿们还关在车里面呢，再不放出来，它们就要造反了。”

    这一提，二丫就尖叫起来。

    “爹，放我下去，我要去迎接我的猪宝们了。还有我的狍崽儿，以及花妞儿，还有黑鹅。”

    ’

    陈大江一脸疑惑的跟着小姑娘走，见媳妇儿冲自己笑的意味深长，他有些不太妙的感觉。

    “陈大江，我们家丫妹要开动物园，所以家里打算给她提供场地养这些动物。但是别的粮食，还有草料，以及笼子，栏杆这一类的东西，全都要用丫妹出钱。这些，你和四丫不会有意见吧？”

    顶着亲娘那看似温和，实则暗含着无尽威胁的眼神，四丫干脆利落的摇头。

    “不，我们一点意见也没有，谁主张要养，当然就得谁出钱出力。”

    开玩笑哦，她们几个大的小时候就是这么过来的。

    谁喜欢养什么，可以，自己养，自己照顾。想当年，她为了养一只猫，愣是把钱攒下来给猫买鱼吃。

    那一年她都没得别的钱花用的苦哈日子，现在，居然要上演到五妹妹身上。

    看看天真的妹妹，正搂着她的猪宝不断的亲着，说着欢迎你到家里来，以后这儿就是你们的家怎么怎么的。

    四丫只能在心里对妹妹说了一声报歉，谁叫这一条路，是闰妹自个挑的呢。

    曾玉洁进屋后，便把心里早就规划好的前院左角的地方，拔了一个院子给小丫，让她去弄自己的动物园。但是前提条件，必须要保持干净卫生，别让人一进来，便闻着满院儿的味道。

    “娘，你就放心吧，我一定会保持好卫生的哟。不过这会儿来不及弄猪栏了，先把它们关在一起。一会儿我们去看完捕鱼再回来弄它们。”

    说完，小东西便把这些宝贝们扔在那院里面，将门一关，蹬蹬的跑去找她爹了。

    要论出门，还是得跟着爹才更有安全系数。毕竟，爹英武高大，坐在他脖子上，便可以把整个世界都看完。

    小女儿一蹦过来，陈大江便很上道的把人举起来。小家伙双腿一张，直接就叉到了他脖颈。

    “哦哦，爹好棒啊，我好高呀，嘻嘻……”

    在得意欢快的笑声中，小姑娘被顶着出了门。才出门，便看见隔壁也出来了的小胖子。

    她四脚都跟着蹬哒起来。

    “爹，爹，的小伙伴。逸寒哥哥，小哥哥好巧啊，还有肖爷爷肖奶奶，你们好啊。”

    肖家老俩口才出来，便看见这么喜庆的小丫头，一时间也乐开了花。

    陈大江早在几天前，便认识了这才搬来的新居住。

    肖家人为了暖房，还亲自做了一些地方特产送上门来，是以，他这个红城的管事人，便晓得自己的新邻居是谁了。

    在知道对方是一对还算和气的老夫妇，还有一个长的不错的小娃儿后，他还是松了口气的。

    毕竟，古代有孟母三迁，他也害怕搬来一个不太好的邻居。还好，这一家子和气。

    “是你呀，小丫，你也去看鱼吗？”

    肖逸寒跑过来，仰着头看小姑娘，就觉得这样抬头好吃力呀。回头，有些幽怨的看着肖爷爷。

    爷爷年纪大了，要把他举高高有点难哦。

    肖爷爷在这样的事情上，可是从来不委屈孙子。

    指了一个长随过去。

    “大东，你去顶着小少爷去，以后你就跟着少爷了。”

    大东应声。

    上前就把肖逸寒举了起来。这下本来还失落的小胖娃，瞬间的也不难受了。

    “我现在也高了。”

    “嗯嗯，我们人小，高一点好看远一点，要不然会被大人们踩坏的。”

    “对的哟，你一会儿会下河捕鱼吗？我听说好多人会下河呢！”

    ……

