    渐渐地罗斯人的攻击势头弱了下去。黄忠硬撑着骑着战马来到前方，扫视了一眼眼前的景象，猛地拔出横刀，扬声喊道：“大秦天威所向无敌！杀！！”

    正苦苦抵挡的秦军第四军团将士登时像吃了兴奋剂似的疯狂反扑，个个悍不畏死，如同出匣的猛虎一般。同时数万匈奴军团骑兵从山上呼啸下来，如同山洪迸发威不可挡。罗斯人猝不及防之下竟然被压了下去，显得有些混乱的样子。

    在后方观战的斯兰皇后及一众将领大吃一惊。斯兰皇后急声下令道：“必须顶住！所有将军给我上第一线！”

    罗斯人在经过短暂的混乱后稳定住了阵线，随即在罗斯大将的率领下再一次掀起攻击浪潮。双方大军在不大的山坡上吼叫厮杀，全都杀红了眼，一个个将士倒了下去，空气中的血腥味越来越浓。

    战斗一直持续到太阳升起。筋疲力尽的双方将士各自收兵。

    德洛夫回到斯兰皇后身边，一脸惭愧地道：“皇后，末将无能！”

    斯兰皇后扶起德洛夫，“将军不必自责，你已经尽力了！”扫视了眼前跪着的众将，扬声道：“你们都已经尽力了！都起来吧！”“谢皇后！”众将站了起来。

    斯兰皇后回到上首坐下，皱眉问道：“你们还有信心攻破秦军的战线吗？”

    众将面面相觑，德洛夫一脸决然地道：“若不能攻下甘当军法！”

    斯兰皇后摆了摆手，“越是这种时候越不能意气用事！我须要你们说实话！”扫视了众将一眼，目光凝定在德洛夫的脸上，“德洛夫，你说！”

    德洛夫犹豫了一下，有些沮丧地道：“皇后，攻破秦军防线是可能的！但是必将付出极为惨重的代价，而且还会消耗相当一段时间！秦军第四军团毕竟是秦军的主力精锐！”

    众将都点了点头。

    斯兰皇后皱眉思忖起来，扭头问斥候官道：“秦军其他军队都到哪里了？”

    斥候官回禀道：“暂时还没有进一步的消息。不过根据之前的情况推断，他们现在距离这里起码还有两百里以上！”

    斯兰皇后分析道：“这么说最少还有四天时间！”眼中闪过决然之色，霍然而起，“传令各军，继续攻击秦军务必将其全歼！”“是！”

    秦军将士刚刚喘了口气，就发现罗斯人又上来了，疲惫不堪的将士们当即准备战斗。黄忠来到最前沿，眺望着山下的情况，眉头紧皱。

    “让匈奴军团暂时代替第四军团防御！第四军团抓紧时间休息！”“是！”传令官应诺一声退了下去。

    黄忠四下看了一眼，见没人注意这边，从怀中掏出一件东西交给陈式。陈式一脸讶异地看着黄忠。黄忠道：“我本来要将它亲手交给我儿！但现在看来只怕没有机会了！~~”陈式一愣，急声道：“将军~~”黄忠打断了陈式的话，叮嘱道：“如果防线完全崩溃，你便率领骑兵向东突围，一定要突出去！”陈式一脸激动地拜道：“将军，我绝不会离开你！”“放屁！老子是主帅，你必须听我的命令！”陈式无奈，只得应诺。黄忠拍了拍陈式的肩膀，“记住我的话！”

    罗斯军从三面围了上来，浩浩荡荡，真有黑云压城城欲摧的感觉。

    然而罗斯大军却突然之间停止了前进，一百八十度调头退了下去。

    “这是怎么回事？”陈式一脸茫然地道。

    黄忠愣了一愣，哈哈笑道：“一定是我们的军队赶到了！一定是我们的军队赶到了！”

    大军退回营寨，大将军德洛夫急奔进大帐，不解地问道：“皇后，为什么突然下令撤退？”

    斯兰皇后叹了口气，“情况比我们想象的要糟的多！刚刚收到斥候报告！张辽率领十几万骑兵距离这里仅五十余里了！”

    “什么？这怎么可能？”德罗夫大惊失色。

    斯兰皇后果决地道：“现在不是讨论原因的时候，传令各军立刻撤退！”

    德洛夫极度失望地叹了口气，应诺一声，退了下去。

    斯兰皇后望着帐幕的顶端喃喃道：“难道诸神已经放弃了我们？！”

    “将军，罗斯人会上当吗？”部将有些担心地问道。张辽皱眉道：“也学吧！如果不上当，咱们就只好突击了！”部将坚定地点了点头。

    不久之后，前方的斥候奔了过来，滚下战马，一脸激动地禀报道：“将军，罗斯大军撤退了！”

    众部将都不禁松了一口气，张辽凝重的神情也轻松了些，“传令下去，全军出击！”

    众部将一愣，一名部将诧异地问道：“出击？”

    张辽微笑着点了点头。

    数十万罗斯大军朝凯列特要塞狂奔，有些混乱，许多将士面上难掩惊惶之色，这样的景象与不久前与秦军第四军团血战的景象形成鲜明的对比。

    斯兰看着眼前的景象不禁有一种无力感。一名将军飞驰到斯兰皇后身旁，一脸急色地小声禀报道：“皇后，秦军铁骑追来了！”斯兰眉头一皱，“还有多远？”“三十余里！”斯兰皇后心头一惊，“这么快？”将军一脸沉重地点了点头，斯兰急声下令道：“传令三军加快速度！”“是！”将军应诺一声策马下去了。

    斯兰扭头对身旁的大将军德洛夫道：“大将军，~~~~”

    德洛夫点了点头，“我知道怎么做！”朝斯兰皇后行了一礼，一挥手，扬声道：“骑兵队随我来！”德洛夫率领所有五万骑兵脱离了大队。他们的脸上都有绝然之色，他们以为这一去将不会再回来。

    半个时辰之后，秦军斥候飞来禀报道：“将军，罗斯五万骑兵过来了！”

    众部将一惊，一名部将惊讶地道；“难道他们发现了我们的虚实？”

    张辽摇了摇头，肯定地道：“不会！如果他们发现了我们的虚实就不可能只有这五万骑兵掉转头来！~~~”笑了笑，“看样子，他们真以为我们十几万骑兵都来了！”

    “将军，怎么办？要迎战吗？”

    张辽断然道：“迎战！”

    双方骑兵在一座不大的森林边展开激战，心中惊恐的罗斯骑兵一接战便处于下风，而秦军铁骑则在张辽的率领下奋勇冲杀，他们人数虽然不多，但是第二军团、第五军团的轻骑兵部队相当悍勇。张辽挥舞大刀策马冲杀，无人能挡其一合，罗斯大将德洛夫迎上来与张辽大战十几回合，不敌，被重创，在亲兵拼死护卫下逃脱。

    交战不久后，罗斯人惊讶地发现秦军并没有想象的那么多，而且比己方的人马还要少很多，但是此时整个罗斯骑兵部队正节节败退，想要反击却无能为力。

    五万罗斯骑兵被击溃，向西北方向仓皇而逃，秦军铁骑衔尾追杀直到凯列特要塞下。

    当斯兰皇后得知秦军轻骑兵部队只有不到三万人的时候，气得当场吐血，责问斥候官，命人将斥候官拖下去斩了，然而斯兰皇后的怒火还没有消停，她又命人将之前执行侦查警戒任务的所有斥候都抓了起来，全部斩首。斯兰皇后的做法虽然酷烈了些，但也是可以理解的，这一场战斗对于罗斯人来说实在是太重要了，如果能够获胜，则秦军锐气必遭打击，同时罗斯人士气会极大地提振，这对于接下来能否守住战线极为重要。

    张辽率军来到黄忠军营垒，黄忠率领麾下将士出营迎接。一见到张辽不禁唏嘘感慨。

    大帐中。

    黄忠一脸羞愧地道：“只因我一时贪功致使数万精锐白白牺牲，我无颜见陛下啊！”

    张辽安慰道：“老将军也不必太过自责！胜败乃兵家常事！”

    黄忠苦笑着摇了摇头，抱拳道：“我哪里还有脸领军，这里的事情都交给文远吧！”

    张辽道：“老将军暂且宽心！如何处理自有陛下定夺！老将军当下之事是好好养伤！”

    曾经辉煌无比的罗斯帝国如今已经处于风雨飘摇之中，聚拢在罗斯战旗下的各族百姓都惊恐迷茫不已，很多人绝望得想要自杀，到处都是逃难的人流，一些原本臣服于罗斯的蛮族纷纷蠢蠢欲动。

    视线转到伊比利亚半岛。

    元老院叛军围攻困守卢西塔尼亚的罗马军迟迟无法成功，约翰列克在秦军使者的建议下索性放弃继续攻打，以一部分军队压制卢西塔尼亚的罗马残军，同时率领主力部队北上。

