    在妖族当中，吸收一颗妖丹，只要能把妖丹的吸收占比、达到百分之五十，就已经是完美吸收了。

    因为在他们的认知当中，没有任何妖族能够突破到百分之五十以上的吸收占比。

    但现在林天佑却是当着狐千绝的面，让他的吸收占比达到了极致的百分之百，已经远远的超出了他的认知范围。

    这一切，让他既激动，又震惊，内心无比庆幸，还好当时自己坚持过来当司机，否则，这样的好事，哪里能落到他的头上？

    扑通一声，狐千绝双膝跪在林天佑的面前，以神魂起誓道：

    “林少，我狐千绝向您发誓，终我一生，整个千狐一族将誓死追随您左右，任凭您驱驶，永不背叛，如违此誓，叫我天打雷劈、不得好死！”

    目光中充满了决然之意，狐千绝将发自心底的誓言说了出来，他相信，只要跟着这位捉鬼龙王，总有一天，千狐一族会成为让全世界都为之瞩目的大妖族。

    “起来吧，只要你一心一意听话，本少自然不会亏待你的。”

    林天佑随意的挥了挥手，让狐千绝起身。

    “是！”

    狐千绝点头起身，只是他的动作，比起之前来，要恭敬了好几倍。

    二人的互动，让豹纹看得目眩神迷，刚才自己还能轻易打败的狐千绝，现在魂力却突然反超自己，巨大的反差感，让他内心非常不是滋味。

    “我真傻，明知道他是个连妖王都能秒杀的妖孽，居然还去冒犯他，如果现在听话的人是我，或许我也能得到他的关照。”

    豹纹嘴角露出一抹苦涩的笑容，现在的他，是真的后悔之前的举动，如今不仅实力减半，还受了重伤，恐怕没有半年的时间，根本恢复不了。

    “小狐狸，你去把那个小黄皮子的魂灭掉，然后咱们准备一下，就动身去阴尸部族取剑。”

    林天佑淡淡的吩咐了一声，看都不看黄炳，转身便要返回房间。

    因为区区一个黄皮子小妖，没有资格让他正视。

    “遵命！”

    狐千绝立正回答，那样子完全就像一个忠心不二的手下，对主子的命令不敢有丝毫懈怠。

    “不、不要灭我的魂，狐哥，狐爷爷，我向你们道歉，求求你们，放我一条狗命吧！”

    黄炳的身体拼命的向后退去，对面这两个人，对他来说简直就像恶魔。

    “黄炳，你还是乖乖的站在那里让我灭魂吧，反抗的话，只会遭受更大的痛苦。

    连你的最强保镖豹纹见要我家林少都要像只小猫一样缩着，你又有什么资格向我们求饶？”

    狐千绝冷笑着说道。

    豹纹能活命，是因为态度好，外加送出半颗妖丹，所以林少才饶了他一条小命。

    而黄炳想活命，根本没有东西来交换，所以连活命的资格都没有，只能去死了。

    “不，我有资格向你们求饶，只要你们放我一条狗命，我就告诉你们是谁叫我来调戏那位美女的！”

    黄炳满头冷汗的喊道，为了自己活下去，他也只能将李剑供出去了，事后如果洛家要找麻烦，他也可以把锅甩到龙王山的妖族头上。

    “是什么人叫你这样做的，别耍花样，快点回答我！”

    本来已经走远的林天佑，闻言，顿时停下脚步，重声喝道。

    对于任何敢觊觎自己女朋友的人，无论是谁，就算是阴天子，林天佑也要灭了他的魂。

    “我说了，你可以保证饶我不死吗？”

    黄炳紧张的看着林天佑，想得到他的一个活命保证。

    不过很可惜，活命的保证没有得到，反而得到了林天佑射来的一道龙王指。

    强劲的指芒飞射，如子弹一般，径直惯穿了黄炳的大腿，鲜血如注，从血洞之中喷出，瞬间染红了他的整条腿。

    黄炳根本没有反应过来，呆呆的望着自己大腿上的血洞，似乎还在蒙逼之中。

    “啊！不要打我，我说，我这就说，是李剑，是洛雁的表哥李剑让我做的，一切都是他的主使，跟我没有任何关系啊！”

    黄炳嘴里发出杀猪一样的惨嚎，哪里还敢继续跟林天佑谈条件？立刻就把李剑给出卖了。

    “李剑？哼，我管他是什么剑，敢打我家梓鸳的主意，我就要生吞了他的魂魄！”

    林天佑目光冰冷，脸上的杀意更是没有任何隐藏，全部散发了出来。

    “灭了他的魂，然后把李剑的位置找到。”

    林天佑转身，冷冷的留下一句话，便头也不回的离开。

    “不，你不能杀我，我都告诉你幕后主使人是谁了，为什么还要杀我，救命啊，谁来救救我……”

    身后的黄炳发出绝望的哀嚎，但林天佑压根就没有去理会，直接返回房间，继续吃梓鸳给他带的饭菜。

    现在没有什么事情、能比吃掉女朋友带给他的饭菜更重要的，其他的事情，有小狐狸搞定就行，根本用不着他费心。

    餐厅门前恢复了平静，黄炳的魂魄被狐千绝残忍的毁掉了，如今他的魂力超过了三千，实力有了一个质的提升，忍不住直呼跟对了人。

    他暗暗下定决心，等回到中州市，将倾全族之力，帮林天佑赢下英灵大战的第一名，想必林天佑得到天书之后，对他们千狐一族的重视也会加大。

    带着这样的决心，狐千绝一脸兴奋的去打听李剑的房间。

    此刻，总统套房内，李剑时不时的将目光看向墙壁上的时钟，都过去好长时间了，黄炳那家伙居然还没有回来，这让他很是着急。

    “黄炳不会是看到那美女漂亮，然后就占为己有吧？”

    李剑拧着眉头，在那里暗暗想道。

    “算了，这泡妞的事情，还是得靠自己，指望别人是行不通的。”

    叹了口气，李剑决定等一下自己亲自过去追求梓鸳。

    凭自己东州洛家的表哥身份，想必没有哪个女人能够拒绝，说不定对方还会主动投怀送抱呢。

    “林少，我已经打听到了李剑住的房间，您确定要自己过去灭他的魂吗？这种小事让千绝代劳就好了，您没必要亲自前去的。”

    狐千绝回到房间，找了个单独的机会，对林天佑说道。

    ps：第三更奉上。对了，感谢朋友们对书生的支持，感谢你们的打赏和推荐票。咱们明天继续

    (本章完)

