    第0260章陈雨舒捉鬼（上）

    　　

    　　想当初在原始森林，步步惊心，到处都是毒虫猛兽，那才叫真的可怕，而现在这些东西，在林逸的眼里不过是小儿科！

    　　

    　　在那种环境下生存过的人，会有怕鬼的？

    　　

    　　“呜……”一个双目留着鲜血的老太太从楚梦瑶的眼前飘过，楚梦瑶吓了一跳，紧紧的捉住陈雨舒的手不放，心里有些后悔，早知道这东西这么吓人，就不来看了。

    　　

    　　“嘻嘻，瑶瑶姐，这是骗人的喔！”陈雨舒伸手在那老太太的身上穿梭了一下，陈雨舒的手居然穿过了老太太的身体：“你看，是假的吧？只是立体幻灯而已！”

    　　

    　　“哦……”看到陈雨舒的演示，楚梦瑶才放下了心来。

    　　

    　　这才只是开始，越往里面走，却越吓人，除了这些不知道什么时候突然会飞到面前的鬼怪之外，还有一些身边蓦然打开的棺材，蹦出来的僵尸，让楚梦瑶的心脏一跳一跳的。

    　　

    　　“咻……”一具身上到处流脓的腐尸猛然坐了起来，从嘴里喷射出一股黑血射向了楚梦瑶……

    　　

    　　“啊——”楚梦瑶一声尖叫，下意识的往后面闪，却撞到了林逸：“你，你在后面做什么？”

    　　

    　　“不是你让我跟在你身后的？”林逸耸了耸肩：“这个是假的，其实只是一道光雾罢了。”

    　　

    　　“哦……”楚梦瑶有些不好意思，之前的确是因为自己害怕后面有什么东西袭击过来，才让林逸站在自己身后的，不过经过林逸解释，楚梦瑶也发现刚才的那道血剑不过是光影效果罢了，其实是根本不存在的。

    　　

    　　经过了几次惊吓之后，楚梦瑶的胆子也慢慢的大了起来，都是假的么，看得见摸不着，有什么可怕的？看着陈雨舒不停的挥舞着双手去抓那些穿梭来穿梭去的鬼怪，楚梦瑶也放开了，也和陈雨舒一样拳打脚踢，倒是也很尽兴。

    　　

    　　“啪……”楚梦瑶感觉自己的箭头被人拍了一下，还以为是林逸：“林逸，你拍我做什么？别闹，我玩儿的正高兴呢……”

    　　

    　　“啪……”那只手再次的拍了楚梦瑶一下，楚梦瑶有些怒了，侧过头去：“林逸你……啊——！”

    　　

    　　楚梦瑶一声尖叫，因为，她看到一个“无脸人”正在拍她的肩膀！当然“无脸人”并不可怕，可怕的是，无脸人的手，却不是虚幻出来的，而是实实在在的拍在了自己的身上！

    　　

    　　“瑶瑶姐，你怎么了？”陈雨舒正打鬼打的兴奋呢，突然听到楚梦瑶的尖叫，顿时转过头去，看到一个无脸人正在拍楚梦瑶的肩膀。

    　　

    　　“咦？”陈雨舒有些疑惑，这里面的东西不是虚幻的么？怎么那个无脸人好像不是？快步来到楚梦瑶的身旁，陈雨舒身手就去捉无脸人的脸皮：“咦？果然能摸得到耶？难道增加了实物道具了？”

    　　

    　　“我是无脸人，我要吃了你们……”小麻被陈雨舒抓的有些郁闷，压低了嗓子吼了一具，宇宙哥只是让他配合演戏，他也不敢轻举妄动，只能继续装鬼。

    　　

    　　林逸却饶有兴趣的看着小麻，从这个无脸人穿的鞋子上，林逸早就认出了这人是一直跟踪在身后的小麻，也对他们的诡计有了一些判断。

    　　

    　　这些人的想法还真绝了，想要装鬼吓死楚梦瑶？怎么想的呢，不知道楚梦瑶身边有个活宝么？就算楚梦瑶胆小，但是被陈雨舒一搅和，也绝对没有被吓死的可能了。

    　　

    　　不过，即使这个小麻的身手很差劲儿，而且林逸也猜出他的目的只是装鬼，不过林逸还是时刻的保持警惕，一旦这个小麻有什么对楚梦瑶不利的举动，林逸好第一时间出手。

    　　

    　　在鬼屋里面公然行凶，林逸估计他们也不敢，要是敢公然行凶的话，也不用等到鬼屋里面了，在外面任何地方都可以。

    　　

    　　“瑶瑶姐，你看这个无脸人做的挺像呀，你看他的脸皮，还能拉……”陈雨舒说着，使劲儿的一拉无脸人的脸皮，直接给扯的长出来好几厘米。

    　　

    　　“嗷——”小麻痛得眼泪差点儿没流出来，这妞儿怎么不怕自己呢？还敢掐鬼的脸皮？怎么这么大胆呢？

    　　

    　　“是么？”楚梦瑶这回也不害怕了，也伸出手去，扯了扯无脸人的另一半脸皮，于是，小麻的左右脸被同时拉了起来，嘴巴都给拉成了瓢形，想喊痛都喊不出来了。

    　　

    　　“呜呜……我是无脸人，我要吃掉你们……”小麻的声音都带着哭腔了……

    　　

    　　“真没新意，你就不能说点儿别的吓人的话么？”陈雨舒有些无语：“瑶瑶姐，你闪开一点儿，看我干掉他！”

    　　

    　　“哦，好！”楚梦瑶闪到了一旁，陈雨舒却猛地抡起脚来，一脚踢在了无脸人的裤裆上。

    　　

    　　小麻直接翻了翻白眼，痛得晕死了过去……

    　　

    　　“嘿！”陈雨舒兴奋的挥舞着双手：“瑶瑶姐，我好厉害，干掉了一个无脸人！”

    　　

    　　“小舒，你能不能把这个模型踢坏了啊？他怎么不动弹了？”楚梦瑶自然不会以为那是个人，她而是觉得那是一个仿真的模型，却被陈雨舒一脚给踢的不工作了。

    　　

    　　“呃……没事儿吧，反正是你爹地的游乐场，坏了也有人修的！”陈雨舒想了想说道。

    　　

    　　“也是……”楚梦瑶也没在意，这种小事情，她自然不会在意，在她看来，踢坏了就扔了呗。

    　　

    　　不远处，金冒生的脸上抽搐了两下，张宇宙看的也是满头大汗！这妞儿也太狠了吧？掐了小麻的脸皮不说，还来了一个绝户撩阴腿，直接让小麻断子绝孙了……

    　　

    　　“金哥，怎么办？”张宇宙有点儿胆突的……

    　　

    　　“看来得来点儿狠的了！”金冒生冷笑了一声，“我们上！”

    　　

    　　陈雨舒干掉一个无脸人后，继续挥舞着拳头和鬼怪作斗争，不过却遗憾的发现，除了之前那个无脸人是真实的以外，其他都是虚幻的，根本就碰不到……

    　　

    　　林逸怜悯的看了小麻一眼，心中有些恶寒，陈雨舒这小妞还真狠，自己还没出手呢，这小麻就被她给踢废了……

    　　

    　　忽然，一具僵尸和一个吸血鬼也围了过来，围住了楚梦瑶，那僵尸一蹦一蹦的逼近楚梦瑶，边蹦最里面还念叨着：“楚梦瑶……拿命来……”<!---->

