    “必须得赶紧离开！”

    想起花萼相辉楼里，王冲状若天神，直接打爆他两枚黑色护身法戒，以及那凛冽、冰寒的眼神，安轧荦山心中一阵激灵，再次感觉到一股源自灵魂深处的恐惧。

    这个家伙太强了！

    也太强势了！

    他不止看破了自己窃取龙气的举动，破坏了自己的阵法，而且百无禁忌，就连圣皇都不能阻止他击杀自己人！

    这个人狠起来，已经不是人，简直就是个疯子！

    自己好歹还有安东大都护的身份傍身，但看起来，那个家伙毫不在意，哪怕为王家带来涛天大祸，也完全不能阻止他的行动。

    “该死的东西，总有一天，我会让你和王家付出代价的！”

    安轧荦山心中狠狠道。

    砰！

    就在这个时候，安轧荦山挂在脖子上的青铜吊坠，接连两声炸响，又是两道蒙蒙的光华迸射而出，里面隐隐显露出王冲的身影。

    ——就这么一会儿，又是两道分身被破，到现在，他在城中吸引注意的分身就只剩下三道了。

    安轧荦山一阵心惊肉跳，立即感觉到了一股压力，哪里还敢耽搁，加快速度，有些仓皇往前逃遁而去。

    这个混蛋，真的太快了……

    时间飞梭，片刻之后，就在京师东北，一处高耸入云，坚实厚重的城墙前，几株零散的松树矗立在那里。

    看到这几株松树，安轧荦山脸上终于露出一丝笑容，整个人如释重负。

    “哈哈哈，什么异域王，什么九州大都护，什么大唐战神？到了最后，还不是被我的障眼法迷得到处乱转吗？”

    安轧荦山回望了一眼身后热闹的京师，再次得意洋洋起来。

    不管怎么样，也不管他破了自己多少个分身，到了最后，还是他赢了。

    只要从这里离开，他就彻底的离开京城了。

    “等我穿过这里，回到幽州，就可以真正执行那个计划了。王冲，我们还会再见面的，到时候，我看你还如何和我斗？！”

    一阵大笑，安轧荦山走上前去，俯下身，只是轻轻一拨，立即就在这几株松树后，拨出一道隐秘、幽深的通道来。

    这通道从高高的城墙底下，一路挖掘，通往城外。

    ——这就是安轧荦山给自己准备的最大退路！

    安轧荦山只是一笑，小腹再次收起，肌肉虬结，如同一头狸猫一般，嗖的一声，瞬间钻了进去，再出来时，眼前豁然开朗，已经是在另一侧了。

    “哈哈哈，果然没有发现！”

    看到城外茂密的树林，安轧荦山大笑一声，心中畅快不已，真的是海阔凭鱼跃，天高凭鸟飞。

    来到这里，身后所有的一切都与他无关了。

    “王冲，错过这次，你再也杀不了我了。此番过来，整个大唐都将是我的了！”

    安轧荦山大笑。

    等到再往前七八里，就是那里黑衣人约定的接应他的地点了，到那时，他就彻底安全了，不管王冲心中有多么的不甘，都奈何不了他。

    他安轧荦山终究完成了一次壮举，将大唐的君臣轻易的玩弄于股掌之间。

    “安轧荦山，我等你很久了，你确定……我杀不了你吗？”

    说时迟，那时快，就在安轧荦山心中最为得意的时候，突然之间，一个冷峻的声音，仿佛催命一般，传入耳中。

    “嗡！”

    听到这熟悉的声音，安轧荦山心中咯噔一跳，连心脏都差点漏了半拍，他浑身一颤，猛的抬起头来，看向斜刹那的方向，那里，就在一棵苍松的旁边，一名穿着衮服，神色冷峻年轻人好整以瑕的站立在那里，似乎等了已经有一段时间了。

    看到安轧荦山看过来，那神色冷峻的年轻人同时陡的扭头看了过来。

    “王，王……王冲！！”

    安轧荦山不可置信的睁大了眼睛，那一霎那，两人目光相对，安轧荦山只觉得仿佛被什么东西重重的敲了一下，连呼吸都几乎要停止了。

    震惊！

    无比的震惊！

    巨大的惊骇和错愕甚至使得他的身躯踉跄，接连后退了几步！

    怎，怎么可能？

    他怎么会出现在这里？

    而且，刚刚他不是还在那里追踪自己的“分身”吗？

    一个人怎么可能同时出现在两个地方？

    这一刻，他有种见鬼的感觉。

    “你怎么会在这里？”

    安轧荦山艰难道，他的神情僵硬，脸色难看无比。

    “哼！”

    王冲只是一笑，衣袖轻拂，缓缓从树后走了出来，神情轻蔑无比：

    “你能出现在这里，我自然也可以出现，你应该不会以为，只有你有替身吧？”

    “砰！”

    似乎回应着王冲的声音，安轧荦山脖颈上，一声炸响，青铜吊坠再次爆发出一阵阵蒙蒙的光芒，同时再次显示出远处分身的画像。

    这一次地点是在京师西南，距离两人现在的位置是最远的。

    “轰！”

    画面里，只听一声惊天爆炸，无数的粉尘飞上天空，而最后一名“安轧荦山”也重重的倒在地上，眼睛还睁得圆圆的，而就在距离他不远的地方，一道昂藏伟岸，挺身而立，身上的衮袍，以及那张年轻的面孔，赫然和王冲一模一样。

    两个王冲！

    两件衮服！

    一个在京师西南，一个京师城外西北，两者相距极远，却同是“王冲”！

    “你！——”

    望着眼前的王冲，安轧荦山又惊又怒，再傻也反应过来，王冲同样使用分身，摆了他一道！

    “你自以为聪明，却聪明反被聪明误！”

    对面，看着安轧荦山惊怒的样子，王冲阵阵冷笑。

    早在三王之乱的时候，他就让宫雨菱香将青阳公子伪装成自己的模样，就连侯君集都分辨不出来，安轧荦山又哪里能够分辨？

    安轧荦山离开皇宫之后，以为用事先准备的十几个分身，就能够从容逃脱，将自己耍的团团转，实在是太过天真！

    锵！

    说完那句话，王冲神色一寒，右手唰的一下握住了腰身上的大罗仙剑！

    为了对付安轧荦山，将他彻底斩杀，王冲将这柄最强的大罗仙剑也一起带了过来。

    “等一下！”

    看到王冲二话不说，立即就准备动手，安轧荦山连连摆手，惊出了一身冷汗：

    “在死之前，我还想再问一个问题，我逃跑的路线自认为隐秘，而且也收敛了所有的气息，你到底是怎么发现我的？”

    安轧荦山心中始终有一个问题百思不得其解，这个东北方向的逃生通道，极其隐秘，他也准备了很久的时间，除了他身边最信任的几个心腹，几乎无人知晓，王冲到底是怎么找到他的真身的，并且在这里早早等待。

    “哼，告诉你也无妨！”

    王冲闻言只是一声冷笑，安轧荦山打的什么主意他再清楚不过了，不过如果他以为那样就能得逞，也太低估他了：

    “临走时，圣皇赏赐的那枚九转玉髓丹感觉还舒服吧？”

    “唰！”

    听到王冲的话，安轧荦山整个人瞬间变了脸色，脸上一阵青一阵白，惊怒无比。

    这个混蛋！

    他千防万防，做出了无数的准备，又是分身，又是屏气凝神，又是改变体型……，临到了最后，他怎么都没有想到，一时贪图便宜，临走时拿了圣皇赏赐的那枚九转玉髓丹，居然成为了最大的败笔。

    他万万没有想到，王冲如此“阴险”，居然在那颗九转玉髓丹中做了手脚。

    安轧荦山为了防止被王冲发现踪迹，事先还特意扫描了五人身上所有的精神烙印，以防止被王冲种下精神追踪的印记，而为了防止，甚至连“千里香”这种东西，安轧荦山都考虑到了，一出宫门，所有人全部换过了衣服。

    而为防止王冲在自己身边的护卫身上做手脚，五个人连一个护卫都没带，全部轻车上路。

    哪里想到千防万防，最后还是败在了王冲的手里，败在了那枚九转玉髓丹上！

    安轧荦山当时身受重伤，正自鸣得意，窃取了圣皇的龙气，还获得了圣皇赏赐的一枚功效强大的九转玉髓丹，感叹于药效的强大，哪里会注意到里面被王冲种下了一道精神烙印。

    “现在上路吧！”

    王冲淡淡道，神情冷酷无比。

    “等一等，等一等！我还有一个问题……”

    安轧荦山手舞足蹈，连连摆手，大叫起来。

    不过这一次王冲没有再理他，滋，狂风呼啸，一阵电光从他体内迸射而出，同一时间，一股强大的气机破体而出，瞬间牢牢的锁定了安轧荦山。

    “混蛋！”

    眼看着再也拖不住王冲，安轧荦山终于神色一冷，眉宇间掠过一丝深深的狠厉之气：

    “真以为我怕了吗？动手！”

    轰隆！

    电光石火间，只听一声轰隆巨响，刹那间只见罡气浩浩，狂风呼啸，安轧荦山的整个身形猛地膨大一圈，他的脚下重重一踏，随即身后浮现出一头巨大的铁甲黑暗魔神。

    那魔神浑身黑烟滚滚，漆黑如墨，除了一双冰冷，森寒，无情的眼眸，其他地方漆黑无比，完全分辨不出。

    “吼！”

    只听一声狰狞的咆哮，那巨大的黑暗魔神手持枪，矛，刀，叉，杵，弓箭，流星锤……和安轧荦山一起腾空而起，向着王冲攻去。

