    “太知道了！两位前辈可是我们万情村很多人都狂热的存在呢！”万晓芸激动的说道

    王道意外的看了两位前辈一眼，发现这两位前辈也是一头雾水，显然不明白万情村为什么会对他们如此狂热。

    “这……师姐，万情村是哪里？”老爷子一脸不解的问道

    得，听这意思，人家连万情村都不知道。

    老奶奶也疑惑的问道“小姑娘，恕我等孤陋寡闻，这万情村，我等并未听闻过，更谈不上有交情，这狂热，从何而来？”

    万晓芸见两位前辈误会，连忙解释道“不是的，两位前辈误会了，并非是万情村跟两位前辈有交情，而是因为两位前辈对于我们万情村这样的情报之村来说，可是如同宝藏一般的存在。”

    王道和王炼还没听懂，倒是两位前辈有点明白了，会意一笑。

    “原来是情报村庄，那倒是明白了。”老奶奶点头笑道

    万晓芸见王道他们还是一脸疑惑，便笑道“哥哥，炼哥哥，是这样的，我们这样的情报者，说是以情报谋生，倒不如说我们更喜欢探秘。每一个优秀的情报者，都是好奇心极重，对秘密无比向往追求的狂热者。”

    “两位前辈对于我们这些情报者来说，身上充满了神秘，有无数的未解之谜等待我们追寻，探索，所以很多人都在研究两位前辈的历史，对其十分狂热呢。”

    “当然啦，也有一些是哥哥的狂热者哦，因为哥哥身上也有许多秘密，只不过因为哥哥正当年，且并没有隐世，还有无数的机会可以追寻，所以狂热者还不算多，这次你去万情村的时候，那些狂热者没在。”

    “知道芸儿跟随哥哥，他们可是捶足顿胸，悔的不行呢。”

    说到此处，万晓芸还得意地笑了。

    王道暗暗点头，合着就是八卦呗，八卦到了极致，就是优秀的情报者了。

    王道感觉自己找到了情报者的终极奥秘。

    “那说说吧，两位老前辈的事迹，我也想知道知道。”

    王道对于八卦倒是没多大兴趣，但他需要印证，虽然他也知道二老不会在实力方面骗自己，但单单的陈述并没有多大的概念，听一些传奇事例，尤其还是一个严谨的情报者口中说出，会让他对二老的实力有更直观的概念。

    谁知，万晓芸却有些不好意思的挠了挠头，道“嘻嘻，其实吧，我不算是两位前辈的狂热者，知道的并不多。”

    “没事，知道多少说多少。”王道摆摆手，表示不在意。

    二老也没有插话，显然也想听听在情报者的口中，他们是什么样子。

    王炼更别说了，他才是最优秀的情报者，八卦之魂已经在熊熊燃烧。

    “好哒，我知道的呢，只是两位前辈年少时运气很好，许是因为天赋或者是其他原因，被一高阶神圣级隐世宗门所看重，秘密培养。”

    “一般来说，隐世宗门的弟子都很少出世，越高阶的隐世宗门，出世的弟子越少。可奇怪的是两位前辈十五岁就离开了宗门，一开始不过是通明境实力，完全不像是高阶神圣级宗门的弟子。”

    “可是后来的经历却让人目瞪口呆，首先是谭玲前辈，出世月余进阶知灵境，半年进阶蕴生境，一年后达到融灵境，两年达成御灵境。”

    “御灵境之后，谭玲前辈变得越发强大，经常越级挑战，战胜无数妖魔，单人攻破武境，不到三年时间，斩妖除魔万余，攻破大小武境十二，护卫人族城池三次，创下偌大名头。”

    “且因为所有敌人面对谭玲前辈皆驻足不前，仿佛千斤重压，更有甚者直接被压死，变得血肉模糊，仿若厚重大地一般，却不见灵体出现，大家便给谭玲前辈起了名为重之武者的称号。”

    “只是随着时间的推移，谭玲前辈越发勇猛，五年内突破至通灵境，之后简直突飞猛进，不到一年的时间培灵境圆满，三年的时间武灵境圆满，又在一年后，达到铸灵境，出世十余年，年不过三十，却已经是铸灵境强者。”

    “而这些年来，凡在她面前的敌人，无法近身五步之内，便被重压而死，更是有着诸多超凡战绩，就我知道的最出名的，就是一次兽潮之时，谭玲前辈一人，面对百万妖兽，重压之下，瞬间杀掉九成九，只剩下不足千余强大首领，却也已经身受重伤。”

    “瞬息之后，谭玲前辈一柄钢刀，斩灭余兽，百万妖兽之危，不到片刻解除，又奔赴了下一战场。”

    “五天之内，谭玲前辈诛杀四百余万妖兽，灭三千余强大妖皇，自此成名十方大陆，大家认为重之武者已经不足以匹配，尊称谭玲前辈为大陆之重，以此纪念前辈对十方大陆的贡献。”

    王道和王炼闻言，不由得看向了老奶奶，只是眼前这个慈眉善目的老奶奶，怎么看也不像是诛灭数百万妖兽的大佬，实在难以想象当年的风姿。

    倒是老奶奶，眼中抹过一丝唏嘘，有着些许的怀念。

    “至于洪赐福前辈，那更是了不得。”万晓芸的声音再一次响起。

    “出世不到半年成为了知灵境，结果就在一个月后，不知为何，天动异象，无数强者跑去观看，结果却发现异象之下，洪赐福前辈正打坐顿悟，一身内气如波涛翻滚，境界一变再变。”

    “从知灵境一跃达到了通灵境巅峰，听说当时黑云遮天，天灾降临，狂风暴雨，冰雹闪电，甚至引动山河崩塌，洪海奔腾，有不少实力不济的武者还受了重伤。”

    “反倒是洪赐福前辈，端坐于灾劫之中，却安然无恙，仿佛天道赐福，灾劫无法近身。”

    “而当时也是所有人第一次见到武者居然可以连跳数级，再加上这等异象，天命之主的外号也就出来了。”

    “之后洪赐福前辈便一发不可收拾，晋升速度之快，令无数人咋舌，实力之强，更是令人绝望，仿佛前辈所到之处，便是灾劫遍地，尸横遍野，妖魔惨叫。”

    “当时的谭玲前辈还未成名，但洪赐福前辈却已经闻名遐迩，令无数妖魔胆寒，见到前辈，二话不说就走。”

    “若说谭玲前辈是实力征服妖兽，那洪赐福前辈就是威名吓破妖魔之胆，但凡洪赐福前辈所到之处，那都是人族有福，妖魔有灾之地。以至于后来，妖魔只要听闻洪赐福前辈在，那都是闻风而逃。”

    “甚至有一次兽潮，就因为知道洪赐福前辈在，兽潮直接散了。”

    “不过说起来也有点倒霉，洪赐福前辈跟谭玲前辈不同，就因为威名太大，妖魔闻风而逃，反倒没有谭玲前辈那么耀眼的战绩，在前辈达到铸灵境之后，几乎就没再动过手，妖魔躲他都来不及。”

    说到这，万晓芸不由得看着老爷子那张黑脸，笑了起来。

    老爷子也是气愤的哼了一声，道“奶奶的！当年真是晦气！这些没种的玩意！实力不咋样，跑的倒是快！气死老夫了！”

