    飞花点翠，落雨倾盆，院中的桃花树开的正好，墨暖撑了伞径自踏入堂中。

    墨册吹胡子瞪眼：“墨隽什么时候下令说墨家的盐降价了？原来一斗500文，何以降得300文一斗？”

    前些日子，墨家族人上下都接到了家主之命，要求所有族人配合降低盐价。亲眷不情不愿的降了价格，有好事者挑到了墨册那里，几经纠缠，才知道这令是墨暖下的。

    墨册等人面色肃穆，墨隽的手指有一搭没一搭的敲着桌面，墨芊却神游着，一副无关紧要的模样。

    内厅寂静，墨暖将油纸伞交给绍酒，褪了斗篷利落的走进正大敞四开迎着自己的房门，“我下的，怎么了？”

    墨册猛地拍桌，怒喝道：“墨暖！你专断独权，这样的事竟然越过墨隽！”

    墨暖轻睨了一眼墨册，扶了扶鬓角边的海棠琉璃步摇：“家主可有意见？”

    墨隽轻咳了一声：“长姐传的命令安排，就是我的安排。”

    墨册冷哼意思哼：“你不必怕她！有什么说什么便是。”

    空气中传来不尴不尬的沉默，墨暖眼风缓缓扫过众人，嘴里的话却是说给墨册听：“所以你不在乎这个安排出于什么原因，也不在乎这个安排有没有给墨家待来利润，你只在乎这个安排是谁做的。”

    她缓缓望向墨册：“我倒是一直想问您一句，您倒是为何这么在意我墨暖安排了什么？”

    她冷笑道：“我和阿隽一母同胞，爹娘去世，长姐如母。论起来，我比您还要有些资格管这些事。”

    墨册气的哆嗦，他与墨暖不合已经不止一日两日，如今墨暖更是连面子功夫都不屑于作，话里话外从不给他留半分颜面。

    可墨隽等人却又十分听她的话，让墨册束手无策，成日里只能拿一些规矩礼法来压人。

    墨暖懒懒的睨了一眼墨隽：“听闻西合商行这两日一直在找大当家，怎么大当家这会儿反在内宅？”

    墨隽立刻会意，当即起身，拱手作揖：“孙儿确实还有约，要是……”

    墨册立马抓住墨隽，怒目而视：“今天我在这，我看她还怎么指挥你！”

    墨册咬牙切齿：“究竟你是墨家当家的还是她是？你如今又不是三岁小儿，怎么事事还要由她说了算？你在哪也由她管？你总念着她事事顾全你，可你忘了她事事操控你！把你教养成这么个没主见的德行，好方便她！”

    墨册的拐杖咣咣在地上砸了两声，他的手都在颤抖，可身子却挺得十分硬朗。

    墨册的声音回荡在整个屋子里：“你是墨家的人，可墨家也有别人！你在这里搞什么一言堂？墨家不止是你一个人的墨家。你蛮横强势，专断独权，不守女德，现在胆大妄为目无理法，还假替当家人传命令。墨暖，别以为我不知道你在想什么！”

    墨暖挑了挑眉：“哦？我在想什么？”

    墨册没想到墨暖会有这样一种反应，反而被气的一时语塞。墨暖轻瞥了一眼墨隽，“还不快去见西和商行的掌柜？”

    墨昭见状，连忙起身站在被拉住的墨隽身侧：“孙儿今日约了醉仙居的掌柜谈下半年的买卖，让人等着未免失礼，孙儿也告退了。”

    空气中传来尴尬的沉默，墨暖挑衅似的扬了扬唇角的笑意，扬长而去。

    是夜，关于墨暖与墨家人的矛盾在整个内宅里被传的水深火热，多少人背地里说她头有反骨，从小看就是个妖孽。更有人叹息说墨家实际上的大当家就是墨暖，墨隽不过是一句听话的空壳子罢了。

    墨暖听之一笑，就连一向管家甚严的绍酒姑娘都没有勒令制止下人们的闲言碎语。这样的举措落在别人的眼里，便是墨暖认同了这样的说法。

    于是流言蜚语愈演愈烈，关于墨暖专断独权的说法，也越来越激进。

    红袖撇了撇嘴，一边卸着头上的金玉钗环，一边气道：“不是妾身多嘴，今日看三郎被匆匆叫走，还以为出了什么了不得的大事，没想到这么一阵劈头盖脸的训斥……”

    红袖嘟囔着嘴，声音婉转似黄鹂鸟，她伸出纤纤玉手替墨隽捏着肩膀，柔声道：“三郎，其实，就算大爷爷偏心了您一点儿，那也是情有可原不是？可今天……”

    她叹了口气，眼角泛出晶莹泪光：“红袖替您委屈。”

    墨隽一愣，转头看向这个自己的房里人，原本是长辈们塞进来的，这两年来也是妥帖谨慎，难得会插嘴什么墨家的事务。

    可一转头，入目便是两行清泪，顺着姣好的面容流下，墨隽眼中流露出不解：“你委屈什么？”

    红袖似不愿意墨隽看到自己泫然欲泣的模样，把头偏过去：“红袖一直觉得，三郎你是墨家的当家人，还是什么陕商总商，红袖身居内院，也不懂这些头衔是什么。可是三郎，你每日在外忙碌，红袖脑海里可都浮现着的是三郎威风凛凛的模样。”

    说着说着，红袖的言辞愈发的激动和向往，一个娇小女儿家的天真和钦佩流露的极其自然。

    可话匣子一止，她垂头丧气，声音也闷闷的：“可是三郎每每回到家，大姑娘总是……还把三郎当成小孩子训斥，丝毫的颜面都不给您留……红袖替您委屈。”

    墨隽沉静的眸子映上红袖的脸庞，抬手揉了揉红袖的头，却一句话都没有接。

    红袖当即也不再提，她灿然一笑，不知怎得就把话题闲扯到了什么南曲班子的新戏曲上，仿佛方才一切不过是自然对话里顺嘴提到的那么一句。

    雨打轩窗，窗外沥沥细雨落在院里的翠叶嫩芽上，红袖与墨隽的谈话断断续续化在了雨里。

