    陈飞宇来不及思考这到底是幻觉还是现实，白龙已经俯冲到他的跟前！“就算你真的是龙，在我面前也得像蛇一样趴着！”

    陈飞宇眼中厉芒一闪，迎着白龙踏地而起，紫色剑芒在半空中拖曳出闪耀夺目的色彩。

    白龙张牙舞爪，露出锋利的獠牙，向陈飞宇的脑袋扑咬而来。

    顿时传来一股浓重的腥臭味！陈飞宇不闪不避，径直挥动紫色剑芒，斩在了龙颈上，犹如断冰切雪一样，将白龙的脑袋硬生生斩下，猩红的血柱喷溅出近十米高，化作漫天血雨洒在树林之中。

    “扑通”一声，白龙巨大的身躯掉落在地面上，发出一阵巨响，激起漫天雪花飞舞。

    陈飞宇的双脚也落在了雪地上，没有丝毫的停留，再度仗剑向潘迪特冲去，并且释放出精神力攻向潘迪特，双眼猛地睁大，仿佛察觉到了不可思议的一幕。

    因为他的精神力攻向潘迪特的时候，完全察觉不到潘迪特的存在，反而在身后有一股十分强悍的力道袭来。

    说明前方的潘迪特只是一道幻影，而真正的潘迪特，已经不知不觉中来到了自己的身后展开偷袭！“雕虫小技！”

    陈飞宇一声冷哼，豁然转身，一剑斩向了后方，然后目光所及之处空无一人，根本就没有潘迪特的身影！但是陈飞宇确信，潘迪特就在自己剑芒所指之处！果然，只听“砰”的一声巨响，紫色剑芒凭空与一位绝代强者的招式对撞了在一起。

    巨力汹涌而来，陈飞宇忍不住向后退了三步，运转“无极拳”的法门吸纳这股力道，才站稳了身形。

    他心中暗暗惊讶，要不是他精神力强大的话，刚刚绝对会中招受伤，不愧是天竺教的教主，这份幻术境界果然高深。

    突然，在陈飞宇对面五米处，一道虚幻的身影闪烁了几下，接着凭空出现了潘迪特的身影。

    只见潘迪特脸色有些涨红，右手手背上出现一道长长的伤口，流出猩红的鲜血，滴在了他脚下的雪地上。

    刚刚交手一招，潘迪特被陈飞宇的紫色剑芒所伤，吃了不小的亏，以至于没办法继续用幻术隐匿自己，展现出了自己的身影。

    与此同时，地上的白龙，以及漫天的血雨也纷纷消失，就好像从来没出现过一样，甚至就连原先被白龙的龙吟声震断的树木，也都纷纷恢复了原状。

    可见潘迪特的幻术境界，已经到了特别高的程度。

    夏尔玛神色惊讶，她师父的幻术已经修炼到了登峰造极的地步，可依然伤在陈飞宇的手里，陈飞宇的实力果然可怕，看来自己找他合作绝对是正确的选择。

    “你竟然能识破我的幻术，看来你比传闻中的还要厉害。”

    潘迪特伸出左手，在右手的手背上抹了下，伤口竟然奇迹的消失。

    可他脸上的神色却越发凝重，甚至带上了几分恼火，难怪连教廷都要以“天使的眼泪”为筹码，利用全天下的强者来对付陈飞宇，陈飞宇这小子果然难缠！“在我的精神力面前，你的幻术苍白如纸！”

    陈飞宇一声冷笑，精神力率先释放出去，锁定了潘迪特。

    潘迪特微微皱眉，冷哼，冷笑，再度双手结印，站在原地不动如山。

    陈飞宇周身剑意再度爆发，猛然踏步，霎时之间，便冲到潘迪特跟前，紫色剑芒向着潘迪特当头斩下！潘迪特依旧站在原地，竟然不闪不避。

    陈飞宇眼中闪过一丝讶异。

    当然，讶异归讶异，陈飞宇下手却毫不手软，紫色剑芒猛然下劈，将潘迪特从头到尾斩成了两半，尸体倒在地上，猩红的鲜血喷溅而出。

    如此轻易斩杀潘迪特，结果出人意料！夏尔玛微微摇头，她了解师父，师父绝对不可能这么轻易被陈飞宇杀死。

    陈飞宇站立在尸体旁边，微微皱眉，眼中闪过几分疑惑之色，天竺教堂堂教主，竟然就这么死了？

    可是他的精神力，之前的确是锁定了潘迪特，而且刚刚斩杀潘迪特的手感也很真实，不像是斩在幻影上。

    所谓使出反常必有妖。

    陈飞宇再度释放出精神力，将上下左右五十米之内全部笼罩在内，立即察觉到潘迪特竟然出现在地底下，并且正急速向上，向着自己脚下袭来。

    潘迪特竟然真的没死，他是怎么躲过死劫的？

    心中狐疑之下，陈飞宇没有贸然进攻，而是纵身向后跃去，落在了5米之外。

    “轰隆”一声巨响，只见潘迪特从陈飞宇原先站立的地面破土而出，最后潇洒落在地上。

    “你竟然能躲过我精神力的锁定，并且瞒着我躲到地底下。”

    陈飞宇的剑指再度对准了潘迪特，道：“你手段的确不凡。”

    潘迪特哼了一声，傲然道：“我天竺教传承数千年，有诸多玄奥神通，幻术与‘八化’之术互相配合，能使自身溶于天地自然之中，甚至还能在短时间内影响敌人的大脑认知，就连你的精神力也不能幸免。

    你刚刚的确用精神力锁定了我，可在‘八化之术’影响下，一切都真真假假，你又怎么能真的杀得了我？”

    他说的话虽然得意，但实际上心中充满了凝重，陈飞宇的精神力强大的超乎他的想象，就算他全力施展“八化之术”，也只能影响陈飞宇一两秒钟，这么短的时间内，根本不足以让他杀死陈飞宇！“八化之术？

    有点意思，看来你就是靠着‘八化之术’，在最后一刻脱离了我精神力的锁定，此术的确不凡。

    可是我陈飞宇要杀的人，不管是‘八化之术’还是‘九化之法’，全都阻止不了！”

    陈飞宇笑，大笑，再度仗剑向潘迪特攻去，同时施展出了精神力，径直攻向了潘迪特的大脑。

    既然锁定没用，那就用精神力直接进攻！潘迪特五官微微扭曲，显然在忍受着剧烈的痛楚。

    要不是他因为修炼幻术导致精神力十分强大的话，肯定会像其他人一样神智恍惚。

    潘迪特强忍着脑中剧痛，再度双手结印，立即施展出了幻术。

    陈飞宇眼前场景突变，只见潘迪特凭空在原地消失。

    当然，只是肉眼看不见，他的精神力却看得一清二楚，只见潘迪特站在原地继续结印，似乎正在继续施展“八化之术”。

    因为在同一时刻，陈飞宇的精神力也失去了潘迪特的踪影！陈飞宇还是第一次遇到这种情况，神色顿时凝重下来。

    

