    “嘿嘿，其实要感谢王心妍呢，她父亲就是药材商，有熟人……”康晓波把功劳都推给了王心妍。

    　　

    　　    王心妍站在一旁有些不好意思，这些和她其实没有什么关系，但是最终却可能让林逸转化成更加喜欢她，这让王心妍既高兴又纠结，不知道以后该如何面对来自于天丹门的压力和矛盾。

    　　

    　　    “心妍，真没想到，王叔叔还有这么强大的人脉！”林逸感叹的说道：“这个天元破障果，还真是个好东西啊！”

    　　

    　　    林逸这一阵子，就一直卡在突破至地阶后期的这个壁障上面，总是缺少一个突破的契机，上次和小一对战的时候，林逸还没有怎么发挥就被白老大结束了战斗，不过林逸也并不后悔，上次的对战实在是太惊险了，不能为了追求一个突破的契机而让自己生命都得不到保证。

    　　

    　　    而这段时间，林逸每天抱着王心妍修炼的速度都在减弱，因为体内的真气已经满了，到达了一个顶点，如果不突破的话，基本上就不会再有进境了。

    　　

    　　    本来林逸正发愁如何去寻找这个契机呢，却没想到康晓波带回来了这么一个好东西——天元破障果！

    　　

    　　    对于这些神奇的天材地宝，林逸也多有耳闻，服用丹药提升实力和突破壁障是一方面，但是服用天材地宝也能提升实力和突破壁障，这也是那些世家子弟、上古门派的弟子能够如此迅速修炼的原因，有这么好的资源，他们的升级速度能不快么？

    　　

    　　    这个天元破障果，其实就是这一类的天材地宝，是雪谷的一个特产，虽然林逸的猜测没有错，但是也不是所有的上古门派、世家弟子都能服用天材地宝的，而这个天元破障果的产量又不高，能够有幸服用的，也是不多的。

    　　

    　　    林逸这是因为唐母，要不是唐母，林逸肯定不可能从雪谷手中获得这个好东西！

    　　

    　　    “老大，你卡在地阶中期巅峰实力已经很久了吧？这回可以突破了吧？”康晓波也很兴奋，林逸在地阶中期巅峰实力的时候就能秒杀天阶初期高手了，那到了地阶后期，是不是能秒杀天阶中期的高手呢？他很期待！

    　　

    　　    唯有林逸越强大，他们这些做小弟的才会更加安心，才不会被别人欺负！

    　　

    　　    “是的，我今晚就服用。”林逸沉吟了一下，决定还是现在就服用了这只天元破障果，毕竟，这只天元破障果只对天阶以下的高手有效果，而且不能用来突破至天阶，也就是说，林逸只有在突破至地阶后期和地阶后期巅峰时才有效果，只剩下这两个等级了，林逸留下来也用处不大。

    　　

    　　    天丹门的试炼的时间越来越近，林逸想要以更厉害的实力参加试炼，那么唯有服下这枚天元破障果，到时候以地阶后期的实力参加试炼，至于地阶后期突破至地阶后期巅峰实力的壁障，再寻求其他的契机好了，总比这么卡着强。

    　　

    　　    “其他的天材地宝，有些是服用的有些是炼丹用的，但是不如这些珍贵，老大你看着用吧，很多我也不知道是干什么的。”康晓波指了指车子的后备箱说道。

    　　

    　　    这些东西都是唐母一股脑的塞给他的，很多作用唐母也没有和他作介绍，当然，这些唐母甚至也不知道，她只是看什么东西好就弄回去了，至于这东西叫什么名字，是干什么的，她不是修炼者，也不是炼丹师，就算是那些弟子告诉她，她也分不清、记不住！

    　　

    　　    “好的。”林逸看了看车上的其他天材地宝，居然还有炼制冰心玉骨丹的材料在其中，让林逸很是愕然，这康晓波是和谁买的药材啊？怎么越看越觉得是他洗劫了某个大型上古门派或者修炼者交易协会的仓库呢？

    　　

    　　    不然，这些东西也太珍贵了，他花钱就能随便买来？而且还是一下子买来这么多？

    　　

    　　    要不是林逸知道康晓波根本不是修炼者，没有实力，他甚至真会这么认为了，但是现在，林逸也知道自己恐怕想多了，康晓波真去抢劫了，恐怕也回不来了！

    　　

    　　    当然，这是林逸忽略掉了唐母的存在，其实，这也算是康晓波打劫了上古门派雪谷，只不过唐母是帮凶而已，而且还是明目张胆的打劫，让雪谷吃了个哑巴亏而不敢声张！

    　　

    　　    “箭牌哥，你快去服用天元破障果吧！”陈雨舒对林逸说道。

    　　

    　　    “哦？怎么赶我走？”林逸一愣，看向了陈雨舒。

    　　

    　　    “不是喔，是之前心妍姐姐让小芬带了几句话给他父亲，然后他父亲回信了，让康晓波带回来，比较私密啦，你不好在一旁看的。”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “哦，那行，那我就去了。”林逸点了点头，倒是也没有起疑心，虽然觉得王心妍为什么不直接打电话，而是让人带话，但是陈雨舒既然都这么说了，他自然不可能偷听。

    　　

    　　    林逸拿着天元破障果进了房间，别墅外只剩下了楚梦瑶、陈雨舒、王心妍、康晓波。

    　　

    　　    “韵韵姐姐怎么样？唐予奇的事情，和她说了么？”楚梦瑶压低声音急急的问道。

    　　

    　　    “唐韵嫂子挺好的，这些天材地宝，都是唐妈妈给我的，她在雪谷很厉害的，什么好东西到了她面前，都要见面分一半！”康晓波说道：“而我们去了之后……”

    　　

    　　    康晓波将去了雪谷和太上长老的对话以及和唐韵说了什么都如实的告诉了楚梦瑶三人，末了才道：“因为时间紧迫，唐予奇的事情我还没有来得及说，不过唐韵嫂子保证了，过几天给你们打电话，这事儿可以在电话里沟通。”

    　　

    　　    “也好。”楚梦瑶点了点头，从康晓波的话语中，她也能想象得出康晓波在雪谷和唐韵见面的时间是多么的短暂，有太上长老干预，很多话都没能说。

    　　

    　　    “实在是没有办法，这些事情，我们和唐妈妈也没法说……”康晓波有些无奈的摊了摊手，说道：“这些事情，也只能和唐韵亲自说，但是我们见面的时间很短暂……”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

