    林湘从学校出来，就看到郁海生站在学校对面的树底下乘凉。

    “你上午做什么去了，怎么一脑袋的汗？”林湘很是奇怪的问道。

    “刚才我去了一趟镇公安局询问上次，那个袭击你的人找到了没有。”郁海生说道。

    此事过去已经有一个多星期了，郁海生只要来镇上都会跑一趟镇公安局，询问此事到底有没有眉目了。

    “有消息了吗？”林湘问道。

    郁海生摇了摇头，公安局那边查的倒是挺快，说袭击林湘的男人叫程永超，是荔枝堡镇的小混混又没有精神问题。

    这倒是让郁海生更加警惕，这人是冲着林湘去的，只要一日不找到他，郁海生就一日无法安心。

    “公安局那边说，程永超在袭击你之后的当天晚上，就乘坐火车南下了，现在想要把人抓回来怕是没那么容易。”郁海生说道。

    林湘点点头，当下信息并不是很发达，想要在茫茫人海中把程永超找出来确实比较麻烦。

    林湘话题一转说起下午有同学要来家里抄英语笔记的事情，郁海生到是没感觉有什么不妥，只是让林湘把屋里的东西放好，有些人表面看人模狗样的，手却不干净。

    “我知道。”林湘说道。

    林湘刚开始以为跟着宋熙一起过来的也就是他们班上的几个人，却没想到最后来了十几号人，其中还有顾北。

    一群人进院子的时候，郁海生刚刚挑水回来，他穿着军绿色的背心，热了身上出了一身的汗。

    宋熙几个小姑娘，看到郁海生这般模样，羞得脸颊都红了，连看都不敢看郁海生一眼。

    倒是跟着一起来的郎若雨胆子很大，不仅盯着郁海生看了半天，还拉着林湘问她这人是谁，是不是林湘的大哥？

    林湘见朗若雨对郁海生有兴趣，笑道，“你娘不是给你相看了城里的工人吗？怎么这会又看上我哥哥了。”

    林湘这句哥哥的叫的极为顺口，到是让正在倒水的郁海生忍不住侧目看向她。

    站在林湘身边的郎若雨只以为郁海生在看她，脸上赶紧露出得体的微笑来。

    “那是我妈看上的，又不是我，现在不是都说婚姻自由，不要父母包办婚姻吗？”郎若雨振振有词的说道。

    一旁的顾北早知道林湘结婚的事，他害怕郎若雨再说出什么惊世骇俗的话来，他赶紧说道，“大家都快来抄写英语笔记吧，这么多怕是一会儿半会儿抄写不完。”

    “对，对，林湘你不是说还有练习题吗？也一并给我们看看。”宋熙附和道。

    于是一群学生把林湘的笔记高高支起来，大家凑在一起奋笔疾书快速抄写笔记，生怕自己抄写的慢了，影响其他人进度。

    有些不明白的地方，他们问林湘，林湘也会详细解释给他们听。

    如此折腾了一下午，所有人总算是都抄了一分，而顾北更是直接把郁小月做过的练习题本子借走了，说是要拿回学校仔细看看。

    顾北他们如此上进，林湘自然也是极为高兴的，他们今天付出的所有努力，将在今年10月份得到回报，在往后的无数岁月里，他们或许也会因为今天的努力，而在无遗憾。

    不过林湘心中却有一丝难受，她放在桌子上的一盒雪花膏，在当天无翼而飞。

    为了此事，晚上的时候郁海生还把她好一个笑话，就她这样迷迷糊糊的，他怎么能放心。

    林湘除了帮大家补英语外，数学方面她也帮大家提高了不少。

    她如果没记错的话，第一年恢复高考，数学就几道大题，她暗戳戳给那些来找她补习的同学安利所谓数学重点，希望他们能考个好成绩出来。

    日子一晃而过，很快就到了期末考试，林湘毫无悬念的又是级部第一，而且甩了第二名顾北不少分。

    经过这好几个月的学习，林湘基本把语文，政治这些又给捡起来了，期末考试的时候自然分也高一些。

    孟成军见林湘考试成绩这么好，还特意问过她，想不想去市师范上大学，他们学校今年有两个名额，他想给她报上去。

    不过此事被林湘推了，她知道自己拒绝孟成军或许在他看来是件很不可思议的事，但她却不能明说。

    被拒绝的孟成军也没气恼，他也只是给林湘把名字报上去而已，具体能不能成，他也不知道。

    期末考试之后，林湘终于高中毕业了，不用老是往镇高中跑，这倒是让郁海生松了一口气。

    “爹，你不是说要收拾林湘吗？她现在都好好的高中毕业了，我听说他们班主任还问过林湘要不要去上大学的事。”郁婉云心急火燎的跑回家。

    前段时间吴老太跟郁婉云说过会收拾林湘，结果她等来等去没等到林湘倒霉，却等到孟成军找林湘要推荐她上大学的事。

    “你说什么，谁要推荐林湘去上大学。”郁建国正在家里喝闷酒，听郁婉云这么说她整个人都不好了。

    “我听我同学说的，说我们学校有两个推荐去市师范的名额，林湘班主任给她报上去了，她期末考试又考了第一。”郁婉云咬牙切齿道。

    “这怎么可能，这怎么可能，上次没弄死她，真是失策啊。”郁建国把酒杯里的酒一口气全都干掉，心中别提多气闷了，如果真让林湘去上大学，他怕是没法跟孔佳交代。

    “爹，到底怎么回事？”

    这次郁建国没瞒着郁婉云，把程永超的事一五一十的说给郁婉云听。

    “爹，我有办法让林湘去上不了师范了。”郁婉云很是恶毒的笑道。

    一个女人最重要的就是名节，林湘遇上这种事，就算有一百张嘴也说不清楚。

    “婉云，你有什么好注意？”郁建国疑惑的问道。

    “爹，流言能杀人与无形，你就瞧好吧。”郁婉云信心十足的说道。

    程永超一直没抓到，时间一久林湘就把这事抛到脑后去了，可不知道什么时候开始，村里竟然突然又出了关于她被程永超劫道的流言。

    那流言说的极为难听，说什么林湘被糟蹋了，郁海生被带了绿帽子。

    还有比这话更难听的，刘嫂子没好意思跟林湘说。

    “刘嫂子，这些流言你是从哪里听来的。”林湘问道。

