    “妈妈不哭，妈妈吃糖，婉彤阿姨说吃糖就不疼了......”

    小家伙从兜里掏出一块糖，小心翼翼的递给苏曦。

    苏曦瞬间泪奔。

    “妈妈，你吃呀！”

    小家伙用小手爪拆开糖纸，将糖块放到苏曦的嘴边，“妈妈，可甜了！”

    “好，妈妈吃，妈妈吃糖......”

    苏曦张口吃下糖，入口微苦，随之则是说不出的甜蜜，“甜，我家萌萌长大了，真乖真懂事。”

    苏曦眼泪纵流，紧紧的把小家伙搂在怀里。

    看着母女哭了好久，秦淮既欣慰又心疼，出言安慰好久才将母女的情绪给安抚好，接下来便是母女深情的对话。

    不过大多都是小家伙在说。

    所讲述的事情都是她吃饭上学，以及很乖很听话的事情。

    苏曦听得很认真。

    只是眼中一直带着愧疚，越听她越发现小家伙不是一般的听话懂事，小小年纪就知道自己穿衣吃饭，摔倒了自己爬起来，也不哭。

    想到这几年别人家的孩子都有父母陪在身边，而小家伙却孤零零的一人。

    小小年纪不知道承受了多少常人难以承受的痛苦。

    秦淮也是眼眶红润。

    直到这一刻，他才体会到小家伙心里是有多么思念爸爸、想念妈妈。

    原来她不是不懂得撒娇。

    只是父母没有在身边，她知道撒娇也没人心疼。

    也能体会到，虽说林婉彤对小家伙照顾有加，把小家伙当女儿一样的照顾，可在小家伙的心里，林婉彤只是对她很好的阿姨，永远也无法替代苏曦的位置。

    要不然，怎么会有世上只有妈妈好这首歌呢？

    母女一直说到深夜，直到说累了，才拥抱着睡着。

    即便是睡着，小家伙的小手爪也紧紧的抓着苏曦，生怕醒来后妈妈会消失了一样。不一样的是，小家伙的嘴角多了甜蜜的笑容，那是幸福的笑容。

    给母女盖好被子，秦淮蹑手蹑脚的退出卧室。

    来到一楼客厅，结果发现灯还亮着，电视还在播放着，至于叶谷香则是蜷缩在沙发上睡着了，毛茸茸的毯子只盖住她下半个身躯。

    哪怕是睡着，也无法阻挡她给人带来的美。

    好像是一朵睡莲，风光乍现，惹人遐思。

    听到脚步声，叶谷香迷迷糊糊中醒来，连忙起身看向秦淮。

    “秦先生......”

    叶谷香抬头看了一眼楼梯口的方向，轻声道，“苏曦小姐和萌萌她们没事吧......”

    “她们已经睡下了。”

    秦淮点了点头，随后感激道，“叶小姐，这几天多亏有你照顾萌萌，一直没来得及对你说声谢谢。”

    “秦先生说的哪里话，我们是朋友嘛，照顾她是应该的！更何况，萌萌这孩子很乖很可爱，我也很喜欢她。”

    叶谷香笑着道。

    能够拉近双方关系，她求之不得，另外，她的确很喜欢萌萌这小丫头，说这话也是发自内心的。

    “叶小姐，很晚了，你快休息吧，我在沙发上睡就行。”

    秦淮微微笑了笑，转而说道。

    卧室有很多，不过在她人的别墅，多多少少他还是有点不习惯，再者，他守在楼下也放心，不会让任何人打扰到苏曦和小家伙休息。

    “那秦先生，您也早点休息。”

    叶谷香张了张嘴，刚想劝说，见秦淮已经坐下来，只好点了点头。

    待得叶谷香上了楼，秦淮才关了电视和电灯，盘膝坐在沙发上打坐修炼。

    第二天早上，秦淮早早准备好了早餐。

    不过苏曦和小家伙还没下楼，显然昨晚母女聊的太晚，还没睡醒。倒是叶谷香按时起床，然后洗漱下楼。

    当看到丰盛的早餐时，叶谷香愣了愣，这才回过神来，暗恼自己把准备早餐的事情给忘了。

    “秦先生，都怪我，我把准备早餐的事情给忘了，这怎么能让您做早餐呢！”

    看到秦淮从厨房里出来，手里还端着做好的菜饼，叶谷香歉意道。

    “叶小姐说的哪里话，秦某应该对你说个不是，没经过你的允许擅自使用厨具做饭，叶小姐莫要怪罪、嫌弃才是。”

    秦淮将菜饼放在桌子上，看着神态有些慵懒的叶谷香，笑着道。

    “怎么会？”

    叶谷香连忙摇头笑道，然后轻轻嗅了嗅菜饼的香味，“能吃到秦先生做的早餐，那可是难得的机会和福分。”

    就在这时，苏曦也领着小家伙下了楼。

    不过看两人睡眼惺忪的样子，显然还没有睡好。

    “醒了？”

    秦淮上前看了一眼小家伙，随后目光才落在苏曦的身上，轻声道。

    “嗯，你做的早餐？”

    苏曦点了点头，然后目光便落在餐桌上。

    “嗯，快洗洗吃饭吧。”

    秦淮笑着点头，催促道。

    饭桌上，苏曦大口大口的吃着饭菜，因为昨天苏家给她招婿的原因，她几乎一天都没吃东西，此时闻到饭菜香味，肚子早就咕咕直叫。

    “妈妈，爸爸做饭可好吃啦！”

    小家伙拿着菜饼，大眼睛弯成了月牙，得意的道。

    “是嘛，那妈妈以后可以享口福咯！”

    叶谷香看了秦淮一眼，她也是第一次吃到秦淮做的饭，用心里话说，做的还真不错，比她在一些大酒店做的还要好吃。

    “只要你愿意，我给你做一辈子你爱吃的！”

    秦淮笑着道。

    苏曦脸色微微一红，白了秦淮一眼，但脸上却充满了甜蜜和幸福。

    “秦淮......”

    吃罢饭，看着叶谷香正在陪着小家伙玩，苏曦则是拉着秦淮来到一变，一副欲言又止的表情。

    “怎么了？”

    见苏曦咬嘴唇，一副为难的样子，不由问道。

    “秦淮，我想回去看看我爸妈，我都出来好几天了，如今也恢复了以前的容貌，我想把这个好消息告诉他们。”

    苏曦咬了咬嘴唇，低着头轻声道。

    “好，我陪你一起去。”

    秦淮笑着点了点头。

    苏曦猛然抬头看向秦淮，美眸闪烁着激动，“真的吗？”

    “当然是真的，如今我可是你们苏家的上门女婿，还没给你父母见礼，正好一起回去。”

    秦淮笑着道。

    “嗯！”

    苏曦重重的点了点头。

    随后秦淮三人告别叶谷香，搭乘出租车回到苏曦住的小区。

    两年前，苏曦和她父母还住在别墅里，只不过因为她自毁容貌，惹怒了朱家和李家大少，使得苏家为了自保，不得不变卖家产。

    苏曦的父亲苏林，自然也变卖了别墅，然后在这还算高档的小区里买了一套，只不过面积比别墅小多了，住的也没有以前舒服。

    敲门，开门的是苏曦的母亲霍玲芳。

    “你找谁啊？”

    霍玲芳下意识的问道，可紧跟着就紧紧蹙起眉头，眼睛盯着苏曦，有些不敢确认。

    “妈，是我，我是苏曦！”

    苏曦兴奋的道。

    “苏曦？你真的是苏曦？”

    霍玲芳有些不敢相信自己的眼睛，这两年来，睁眼闭眼她看到的都是女儿狰狞可怖的面容，对女儿恢复以前的容貌早就死了心。

    可真当看到女儿恢复了以前的容貌，她又不敢相信！

    “是我，我好了！我容貌恢复了！”

    看到母亲开心，苏曦兴奋道。

    “太好了，苍天有眼啊！我这就把这个消息告诉你爷爷，让他重新为你挑选夫婿！”

    霍玲芳同样兴奋激动，转身便对屋内的苏林吆喝着，同时拿出手机给苏家老爷子打电话。

    从始至终，她看都未看一眼站在门口的秦淮和小家伙。

    对她来说，女儿能够恢复容貌是天大的喜事！

    苏家也会因为女儿重新获得新生，她和丈夫苏林也会再次得到老爷子的重用！不会被人在背地里八卦嘲讽。

