    魔将脸上划过狠意，重新看向花燃他们。

    小姑娘果然是灵阴之境的人，她这么护着灵阴之境……

    “众将听令！”

    乌云浮动，道道身影立即飞身走出！

    “在！”

    答应之声响彻天地！

    “杀！”

    既然她不出来，那就杀光灵阴之境的人！

    就不信，她还能忍着！

    “是！”

    所有人应道，第一时间，朝下冲了过去！

    齐宣第一时间挡在了花燃前面，强者威压落在身上，他脸色微微泛白，却不曾后退半步！

    灵阴之境的人亦是如此！

    花燃看着天边出现的身影，眯起了双眼。

    魔将带来的人还挺多。

    空间里，萧沐凌神情也严肃了起来。

    魔将，终究是忍不住了。

    迈步走出，她离开了空间，身影出现在天地间，挺直而又傲然。

    强大气势以她为中心展开，顿时间，她就像是降临凡世的女神，尊贵而又霸气！

    萧沐凌看着冲向花燃他们的人群，张开手，顿时间，空气中飘舞的游丝变得坚硬，她抬手一挥！

    散落在四周的众人立即飞了过来，齐刷刷站在了花燃他们面前。

    他们冲过来的速度，比平常快了好几倍！

    冲过来的那一瞬间，他们自己都傻眼了！

    魔将手下攻击而下，看到他们突然出现，根本来不及收招。

    头顶就是骇人攻击之力落下，惊慌中的众人根本来不及多想，抬手就是防御！

    他们如果不出手，别说灵阴之境的人会死，就是他们也会死无葬身之地！

    召唤域的人出手就是杀招，不会留人活命！

    “砰砰砰——”

    “轰——”

    对战之声在天地间炸开，强大余力横扫，震荡一片！

    方圆百里，余力震震！

    大地之上，瞬间崩裂，裂痕如蜘蛛网一般迅速往四面八方蔓延开来！

    挡下这攻击众人一连后退好几步，嘴角溢出鲜血。

    神色难看到了极点！

    他们到底怎么了？

    为什么会不受控制冲过来？

    灵阴之境算什么，即便他们中间有人去过，那也不过是个不足为惧的地方，有什么值得他们出手相护！

    魔将手下的人眼中冒起怒火！

    怎么回事！

    他们什么时候站到灵阴之境那边了？

    嗯？！

    灵阴之境所有人傻眼了，包括齐宣和花燃。

    这些人怎么回事？

    怎么会冲到他们面前保护他们？

    “你们怎么回事！”

    魔将手下的人指着他们呵斥。

    他们分得清楚吗？

    到底是站在哪边的？

    不受控制的众人脸色更差！

    “我们都不知道自己怎么了！”

    问什么问！

    没看到他们现在也很慌张吗？

    韩若瑕和韩家的人看到这一幕，先是一怔，然后是呼出一口气。

    还好，他们没有动。

    他们堂堂韩家的人，怎么能受人所控！

    韩若瑕注视着萧沐凌，神情认真而又严肃，“她用了什么方法？”

    为什么能不同势力的人在同一时间，都跑去保护灵阴之境这么几个不中用的东西？

    这世上真有人，能够操控人心？

    魔将紧紧盯着萧沐凌，抬手一挥，空中绷直的游丝瞬间震散！

    萧沐凌淡淡一笑，手腕转动，元力凝聚，震散是游丝再次恢复原样。

    魔将眼神阴沉，铁甲下强压着怒意的声音响起，“傀儡线！”

    顿时间！

    以魔将为中心，骇人之力震开！

    天地间涌起滔滔巨浪，猛烈翻滚！

    “说，你是诡域什么人！诡烈又是你什么人！”

    话落，魔将立即朝着萧沐凌攻去！

    张开手，雷电之力瞬间笼罩在萧沐凌周围，在魔将冲过去的那一刻，雷电如灵蛇般舞动而来。

    一条条雷电之力，如同巨蟒般张开血盆大嘴，朝着魔将吞噬而去！

    雷电之间，魔将停住脚步。

    下一刻，雷电如同巨网，又像是巨大的金钟，将他笼罩其中！

    诡域！

    两个字落下，在场所有人心中都是一惊！

    “傀儡线！”

    韩若瑕震惊开口。

    那不是诡烈才会的绝技！

    尽管诡域很大，但会傀儡线的人只有诡烈！

    傀儡线，他们也不知道是用什么东西形成，可它却能操控人！

    甚至是在无形间，就能见人绑上傀儡线，然后将他们操控，变成手中傀儡！

    这，就是傀儡线的由来！

    “诡域的人和灵阴之境有关系？”韩家的人费解。

    这八竿子打不着的两个地方，他们怎么也没办法想象，诡域会和区区灵阴之境有关联。

    这姑娘会傀儡线，可想而知她和诡烈的关系。

    如此，她为什么会帮灵阴之境？

    诡域为什么要帮灵阴之境？

    “诡域？”

    花燃也很懵。

    他从来没听说过姑娘去过诡域啊？

    前段时间是听说过，萧家有什么嫡女出现在诡域，可那人不是叫萧灵儿吗？

    这跟小姐，有什么关系？

    听描述，小姐根本不可能是那位萧灵儿。

    小姐在诡域现身，萧灵儿早就在诡域了，这两者也说不过去。

    齐宣注视着天边雷电，比起众人在意的傀儡线，他更在意的是另外一件事情。

    雷系！

    姑娘是雷系元师！

    可他见过姑娘动过手，姑娘不是火系或者是火和风两系吗？

    之前对上魔将，他们周围被一股风之力包围，那不就是姑娘凝聚的元力？

    召灵大陆，雷系元师不一直都是单系。

    什么时候能双系，不，是三系！

    这也太……

    瞳孔震震，齐宣感觉自己激动的都要晕过去了。

    魔将不屑看着萧沐凌凝聚的雷电之力，走出一步。

    雷电之力虽然阻止了他的速度，但依然阻止不了他前进。

    “小丫头，傀儡线没办法对付我，你只能看控制他们挡住我手下的人，挡不住我！至于这雷电……”

    魔将一脸轻蔑。

    “太弱了。”

    根本无法阻止他！

    他在继续靠近，完全不在意雷电落在身上。

    这点雷电，他完全不畏惧！

    萧沐凌轻啧，表示承认，“这的确是我目前最弱的一种元力。”

    魔将脸上表情僵住。

    “你说什么！”

    什么叫最弱的元力！

    “不过，用来拖延时间，完全足够。”

    话落，萧沐凌眼中露出笑意。

    拖延时间！

    魔将心里猛地一下咯噔！

    顿时间，风云转变，天色再次阴沉，天地间的温度直线下降！

