    埃尔文问的问题太唯心了，杨逸根本无法回答，确切的说这问题根本没有正确答案。

    既然清洁工以前派出去的人能保证绝对忠诚，可他们最终却还是选择了叛变，那么灰衣人肯定有什么特别之处，对于清洁工来说，为什么灰衣人能做到这一点可能才是他们最关心的事情。

    但问题来了，杨逸现在就不是清洁工能够特别信任的人，那么他又怎么保证自己不会真的倒向了灰衣人呢，而且还是在清洁工付出了很大的牺牲之后。

    杨逸思考了良久，然后他终于颓然道：“我无法保证，我只能说自己绝不会被策反，可是我无法证明给你看。”

    埃尔文点头道：“是啊，这就是最大的问题。”

    杨逸摊手道：“证明我自己的内心不可能，那么只能从外部环境着手了，你们派一个绝对信任的人在我身边不就好了嘛，就像现在这样。”

    埃尔文笑道：“现在这样？你是指萧苒吗？不，我们从未期望萧苒能把你的情报传递回来，她只是清洁工的合作者，不，她只是一个被选中执行任务的合作者，她不是清洁工，在第一次和你接触的努力失败之后，我们就把她放弃了，而第二次她主动向清洁工求救，为了救你而向清洁工求救之后，我们知道她不会把情报给我们的，所以她不是我们派去监视你的。”

    杨逸耸了耸肩，然后他低声道：“你没有其他什么要说的了吗？”

    埃尔文一脸莫名的道：“什么？”

    杨逸看向了罗德里格兹，低声道：“比如他。”

    埃尔文看了看罗德里格兹，然后他沉默了。

    沉默了片刻后，埃尔文沉声道：“你知道了？”

    “是的，我知道。”

    “什么时候知道的？”

    “唔，很早之前，大约是在刚出狱不久的吧。”

    埃尔文吸了口气，然后他笑了笑，道：“这个就有些尴尬了，被人当面指出了卧底的感觉不好受，其实你就只带了他一个人来的时候，我就有些怀疑是不是被你看穿了，但我又觉得不太可能，可是真的被你指出来的时候，还是让我感觉非常的尴尬。”

    杨逸低声道：“一直把他留在身边，就是在表明我的诚意。”

    “怎么看出来的？”

    杨逸皱眉道：“其实他隐藏的很好，并不是通过某件事看出来的，我只是觉得，作为一个小弟来说，罗德里格兹的表现未免有些过于完美了，当然这只是一个感觉，但是当水组织越来越有钱，每个人都在进步，而罗德里格兹却始终还是一个完美的小弟时，我就在怀疑了，其实一直到刚才为止我都只是怀疑，并不能确定他是卧底。”

    说完后，杨逸笑了笑，道：“我一直在想，清洁工把我当成了一个……工具，暂时就这么说吧，我只是清洁工放出去的一个工具，任何能帮助清洁工对付灰衣人的人，都是值得拉拢的对象，可是就这么把人放出去不管了吗？你刚才说萧苒，她像是一个摆在明面监视水组织的人，可我知道她不会把任何消息交给清洁工，那么……清洁工会不会另有人选潜伏在水组织呢？”

    杨逸吁了口气，道：“我开始想水组织里每一个人，我觉得他们都有可能是清洁工真正派来监视我的卧底，最后，我只能认为是罗德里格兹了，就因为他作为一个小弟太完美，我觉得他最不可能是卧底，因为他太……愣了，可是我唯一无法排除的就是他，那么我就只能怀疑他是卧底。”

    “这个理由过于牵强。”

    “是的，但我只需要怀疑，不需要确认，信任就是信任，心里有根刺无法信任，那不管他表现多好就都无法信任。”

    埃尔文叹了口气，然后他沉声道：“其实这只是一个意外，一个巧合。”

    “哦？”

    “罗德里格兹，他的任务其实只是打入M13，在鹈鹕湾监狱加入M13，作为卧底为FBI收集罪证，当然不止是M13，他潜入任何一个有组织犯罪的帮派替FBI当卧底都可以，这是他能够获得减刑的条件。”

    杨逸愣了一下，然后他一脸释然的道：“我就说嘛，我和罗德里格兹在监狱里认识，如果说清洁工那时候就盯上了我就未免太可怕了。”

    埃尔文微笑道：“罗德里格兹向FBI汇报他加入了一个帮派时，FBI还非常不满，因为你在监狱里的帮派毫无价值，直到你们越狱，然后我们发现了你的价值，以及罗德里格兹的价值，所以他还是FBI的卧底，只不过……你懂的。”

    杨逸摊了摊手，道：“所以我怀疑他，不敢完全信任他，我把他留在身边只是为了观察，因为我想不到谁会在监狱里就派人接近我这个无名小卒，知道他就是你们的卧底，这让我也放松了不少。”

    “没想过是灰衣人的卧底？”

    “如果是灰衣人的卧底那我已经死了，还有，我不认为灰衣人全知全能，在我还没有发迹的时候就安排个卧底在我身边，而你们不一样，既然你们早就可以派萧苒接近我，那么你们在监狱里派个卧底给我也就正常了，我没有想到他只是FBI的卧底，但我愿意相信这是一个巧合。”

    埃尔文笑道：“竟然被你拆穿了，还是当面拆穿，为什么不继续装傻呢，这样大家的面子上都还好过一点。”

    杨逸叹道：“因为我对他起了杀心，所以我觉得还是换一个人吧，我不知道他都对你们泄露了什么，现在我也不想知道，我这个人还是重感情的，我想杀了他是因为我要进行的计划，但我又不忍心杀了他，于是我带他来请你确认一下，现在很好，你承认了，我的疑惑解开了，我不想知道他都给了你们什么情报，我只是以后不想再看到他。”

    说完后，杨逸很严肃的道：“我觉得我表达了最大的诚意，我怀疑罗德里格兹却还是让他参与了所有重要的行动，你问我怎么保证不会被策反，我不知道怎么回答，你们可以另外派个可以信任的人来全方位的监视我，这是我唯一的答案。”