    看着夏树给的清单，白昊内心在笑。

    好东西，确实是好东西。

    夏树又说道：“白君，我带上清单来找你好吗？那怕只有一套成效，我就能新宿落户，可以有自己的房子了。”

    “来吧。”白昊没拒绝。

    白昊开始思考，为什么夏树突然有这么多东西，这需要自己去谈判？

    不正常。

    正不正常的是，凌晨一点，夏树竟然敲了白昊的门。

    白昊看了一眼手腕上的手表，距离自己挂断柚木夏树的电话到此时，四小时四十一分。从倭岛羽田机场飞过来，飞机要飞三个半小时至四小时，加上机场到自己的住的招待所。

    唯一的解释是，夏树在羽田机场给自己打的电话。

    “太辛苦了，夏树小姐实是太辛苦了，快请进，我给你倒茶。”无论脑袋里怎么想，白昊却表现出异常的热情。

    然后迫不及待的，要看清单。

    白昊翻看了清单之后，依他的计算，这些东西总价值至少二千亿倭币。

    原本就感觉不太对劲的白昊此时确信，这根本就不是不对劲，完全就是一个阴谋。

    但阴谋会是什么呢？

    把自己作空从倭岛股市弄走的钱再骗回去。

    白昊看完清单之后对夏树说道：“我出去打个电话。”

    夏树知道这么大的事情白昊肯定要找人商量的。

    白昊到了两位司机的房间，拿起电话就往漂亮国打。

    白昊要找格温里斯。

    “索雷斯小姐，倭人以宅友财团有首，正安排人向我推销大量的让我非常动心的设备，许多设备都是超过七成新的，而且技术也是七年至四年左右的。我认为这是一个阴谋，如果可以的话，我希望得到您的建议。”

    格温里斯听完之后说道：“你打给我，有些事情我是需要回避的，你不如打给约翰，我提供一条消息给你，宅友买进了大量百思买与福莱士的股票，这两家公司的总市值预测不超过五十亿美刀。”

    “谢谢。”

    白昊收到两条消息，漂亮国对倭人的行动并没有停止。

    应该正在酝酿一个更大的事件。

    那么……

    白昊想到了，明年以漂亮国为首的五国会议，拟定了广场协定。

    白昊挂断格温里斯的电话之后，将电话打约了约翰。

    不是格温时期说的约翰沃克，而是约翰麦克莱恩。

    白昊直接了当的挑明了自己的意思：“约翰，如果倭人收购了福莱士，你认为会怎么样？”

    约翰连想都没想：“那么，当倭人接管公司的时候，第一个开除的就是我。不过我认为倭人应该去收购百思买，因为可以直接开除你。”

    “如果他们两个都收购呢？”

    约翰直接回答：“他们会付违约金，然后把你踢出漂亮国的电器市场。你知道，你干的太漂亮了，漂亮国的家用电器这一个月以为，销售额下降了百分之八十三。而家用电视这一项，许多人定可付定金等，也让漂亮国的电视在货架上落灰。”

    白昊大笑：“那么，如果这是真的呢。而且他们还在玩手段，害怕我也去收购，因为他们知道，我手上有一笔钱，只要达到股价的百分之二十五，他们所作的一切都是没用的。”

    约翰反问：“你有什么好建议？”

    白昊说道：“替我去开一家公司，现在就开，然后我们玩一种全新的经营模式。”

    “什么模式。”

    “我们这样干，每一家加盟商给我们二十万美刀的货物押金，再给我们十万美刀的店铺装修费。接下来，店里的经营方式就是极简，用最少的人工来办最多的事情，这样每个员工的工资会提高至少百分之七十。”

    “然后呢？”约翰相信还有重点。

    白昊说道：“核心是，当天就分账。每天的营业额，我们拿走一份，他们拿走一份。我们拿走的是货物的成本与我们少许的利润，而他们拿走的是当天就挣到的利润。”

    “白，你是一个天才，从我认识你开始就认定了。我去抵押我的房子，我大概能拿出四十万美刀，你给多少？”

    “百分之五加三，我手上有几亿美刀，但我准备去采购倭人的设备了，让他们认为我把钱花光，然后等他们在漂亮国对付我的时候，你明白。”

    “我明白，百分之八是吧，我接受了。但我还要百分之七，我们需要合作者，我们需要最优秀的财务人员、律师、运输管理员等等……”

    白昊痛快的答应了：“没问题，对了约翰。你记得倭人偷袭你们的港口吗？”

    “呵呵。”约翰跟着笑了。

    他懂白昊的意思。

    更何况，能当老板，谁愿意打工呢。

    白昊肯定不会长时间泡在漂亮国的，这个公司肯定能够作大作强的。

    白昊挂断了约翰的电话，又一个电话打约回了九厂。

    九厂值班的人把邬青道叫到办公室的时候，邬青道眼神之中却是兴奋，凌晨两点半，白昊是个正常人，这个时间点打电话过来肯定是有趣的事情。

    “怎么，有什么特别好玩的。”

    “我要调用资金。”

    “多少？”

    “十五大的，有没有。”

    “勉强有，但这么大的数量，我们需要一份详细的报告书备案，钱是九厂的，但你和钱都是夏国的。”

    白昊说道：“恩，电话里不能说。我会尽快回去，这事太有趣了。如果成功的话，倭岛除四井之外的三大财团会哭昏在马桶里。”

    邬青道思考片刻：“那么，这事要定计划了，我给你交个实底，有些钱虽然是外汇，但却是倭币，而且为了不让倭人发现，所以我作了一些稳健性的小投资，但你急着要抽钱用，十三个大的，是未来一个月的极限。”

    “收到，等我回来。”白昊的语气之中都透着兴奋。

    白昊握着拳头兴奋的小跳了几下，挥了几下拳头。

    这事太爽了。

    白昊暗自窃喜一番，然后跑去前台让人给柚木夏树开了一个高级套房，毕竟是外宾，怎么也要好好招待一下。

