    妖灵天，青牛山顶处。

    食人花王听到自己属下的报告之后，也是对着他缓缓说道：

    “那你办的事，做的怎么样了？”

    “回首领，按照你的吩咐，这青牛上面的大大小小的妖族已经清理得差不多了。”

    “至于外面的佣兵团还有逃出去的妖族。”

    说到这里，食人花恶魔侍卫也是停顿了一下。

    “他们实在是太狡猾了，每次都能避开我们的追捕。”

    听到下属的话，食人花王也是五指握住，目光冰冷。

    “六耳猕猴不是要来了么，他的伙伴呢，抓着了吗？”

    这个时候，也是有几个人族被食人花恶魔给押了上来。

    他们都是和六耳猕猴一族合作的人族。

    六耳猕猴一族擅长推测，但是本身实力不强，所以也是多多和人族合作。

    “不知道那只小猴子看到自己的挚友被折磨的时候，会是什么感受？”

    “一直坏我好事，总是要付出代价的。”

    话音落下，食人花王也是直接幻化出自己的本体。

    咻！一朵巨大的食人花就在青牛山顶缓缓浮现。

    食人花王在获得妖灵天的天道本源之后，就打算起身去圣灵天接手老鼠恶魔的烂摊子。

    但是，这六耳猕猴屡次破坏他的好事，也是让他极为不爽。

    在离开之前，他也是要把六耳猕猴收拾了先。

    而这个时候，萧长天带着六耳猕猴的身影也是缓缓来到了青牛山的范围。

    站在长剑上，萧长天往下面俯视，也是发现了青牛山的异常。

    这偌大的山脉，自己进来之后居然没有看到一只野兽。

    接着，萧长天也是操控自己脚下的长剑往青牛山林落下。

    落在青牛山半山腰处，萧长天也是对着身边的六耳猕猴缓缓说道：

    “小六子，你说的恶魔在哪里？”

    六耳猕猴这个时候也是将真元汇聚在自己的双眼处。

    在青牛山中四处扫视着，搜寻恶魔的位置。

    要是放在平时，他肯定不敢这么干。

    但是现在有萧长天在身边，六耳猕猴也是开始肆无忌惮起来。

    没办法，这有大腿就是好啊！

    而在六耳猕猴搜寻青牛山的时候，在山顶处，食人花王也是感受到他的灵识。

    哼！食人花王嘴里冷哼一声，接着就与六耳猕猴的灵识碰撞在一起。

    “小猴子，看来你真的是不把本座放在眼里啊！”

    食人花王愤怒的声音在六耳猕猴的脑海中缓缓响起。

    接着，食人花王也是将那几个人族的画面放映给六耳猕猴查探。

    “看来，不给你一点教训是不行了。”

    “啊啊啊！”

    人族的惨叫声在六耳猕猴的脑海中缓缓响起。

    ”食人花王，你在干什么？”

    此时，在六耳猕猴的灵识之中，自己曾经互帮互助的挚友被食人花王的花枝不断抽打。

    而鲜血也是从他身上不断飞溅出来。

    食人花王身上的黏液，更是不断地流在他的身上。

    食人花王，这是想要把小夜给折磨致死啊！

    这个时候，六耳猕猴心里也是极为愤怒。

    在食人花恶魔出现在妖灵天的那一刻，他就让小夜离开妖灵天。

    没想到还是被恶魔抓到了。

    不过，六耳猕猴也知道食人花王之所以对付小夜，也是和自己有关。

    而在山腰间，萧长天这个时候也是对着六耳猕猴缓缓说道：

    “小六子，探查得怎么样啊？”

    六耳猕猴听到萧长天的话，也是对着他缓缓说道：

    “前辈，恶魔就在山顶处，而且那食人花还在残害我的朋友。”

    说到这里的时候，六耳猕猴话音里面也是有些掩饰不了的怒气。

    看到六耳猕猴的样子，萧长天也是眉头微皱，接着就对着六耳猕猴缓缓说道：

    “走，我们上去看看。”

    看这六耳猕猴的样子，他好像不是要欺骗自己了。

    毕竟，真实的感情是装不出来。

    而随着萧长天和六耳猕猴到山顶的距离越来越近。

    系统的声音也是在萧长天的脑海中缓缓响起。

    “叮咚，检测到恶魔首领存在，请宿主出手将其击杀！”

    听到系统的声音，萧长天也是深深地看了六耳猕猴一眼。

    现在看来，这小六子没有欺骗自己啊。

    “小六子，感谢你啊！”

    萧长天这个时候也是对着六耳猕猴缓缓说道。

    六耳猕猴听到萧长天的话，也是对着他躬身说道：

    “前辈，小六子请求你把小夜给解救出来。”

    六耳猕猴也是知道，要从食人花王手里面解救出小夜，或许只有萧长天可以做到了。

    萧长天听到六耳猕猴的话，也是对着他递去一个安心的眼神。

    “放心吧，你的朋友肯定会没事的。”

    说完，萧长天也是带着六耳猕猴往山顶赶去。

    既然这小六子没有欺骗自己，那山上有人遇难自然也是真的了。

    而由于食人花王吩咐的缘故，山道两边的食人花都没有去阻止萧长天和六耳猕猴的前进。

    两个人很快就来到了山顶之处。

    看到不断遭受食人花王折磨的小夜，六耳猕猴这个时候也是对着他说道：

    “小夜！”

    “小猴子，你来了，让你坏我好事，现在就给忍受痛苦吧。”

    这个时候，食人花王看着六耳猕猴，也是对着他笑呵呵地喝道。

    他之所以放他们上来，就是要在他们的面前折磨死小夜。

    让他们感受到痛苦。

    而小夜被折磨这一幕也是落入到萧长天的眼中。

    虽然这是他第一次如此近距离地看着食人花。

    但是看到食人花王折磨人类的模样，萧长天内心也是有一阵怒气涌起。

    接着，萧长天也是冰冷地盯着食人花王。

    似乎感受到萧长天冰冷的眼神，食人花王这个时候也是朝着萧长天看去。

    接着，就对着六耳猕猴缓缓传音。

    “小猴子，这位也是护卫你的人族吧。”

    “哎呀，真的是落寞啊，现在都是找一个最低贱的凡人来当护卫了。”

    “人族和李六耳猕猴一族，是没人了么？”

    嘴上这么说着，食人花王也是对着萧长天张开自己的血盆大口。

    他要在六耳猕猴面前，将所有人族都杀光。

