
　　0295

　　既然要交朋友,当然要上去打个招呼。

　　“艾尔。”

　　艾尔听到身后有人叫他。一回头发现是几个外国孩子。没错，现在的艾尔已经能十分自然的把曾经在A国认识的孩子归类为外国孩子了。

　　几个孩子走上前，见艾尔没有其他反应,安问道：“你不记得我了？”

　　他感觉自己的长相和小时候也没有差很多。

　　艾尔皱皱眉,勉强有点记忆。但是这不是最关键，现在艾尔的全部注意力都放在了安和他一样颜色的头发上面。

　　等到安走近后,艾尔近距离评估，发丝光泽度虽然也很好，但是应该比不上自己。颜色，腓腓说他喜欢自己这样铂金色的头发,安的头发颜色偏金一点。哈，可能是刚刚有风，他的头发被吹乱了一点。比不上自己。

　　艾尔短短时间内便在心中如此苛刻道。

　　不过即使是这样,他也没有放松自己想要遮挡腓腓视线的准备。

　　要守护艾尔在腓腓心目中的特殊性。

　　“你也来参加夏令营？”因为是自己先走过来的,所以安表现的比较主动些。他状似不经意的又朝腓腓那个方向看了看,“这是你在C国的同伴？”

　　这几句话很简单,腓腓听到了,而且能听懂。

　　他回头，抱着一篮西红柿朝艾尔和安的方向友善的笑了笑。

　　看到腓腓对他笑,安礼貌的回以微笑。只是和腓腓相比,他的微笑莫名的让人有种距离感。

　　两人距离大概有十米,当安反射性的微笑点头后，又过了几秒,他自己后知后觉的用手摸上了胸口的位置。

　　艾尔不想让腓腓和这个和他头发颜色差不多的孩子多接触,于是并没有对安一行人展现出想要多聊几句的想法，和安说了句：“我有点忙。”

　　然后便真的很忙的推着推车走了。

　　走到伙伴们中间后，艾尔主动说：“这里没有东西找了。我们去那边。”

　　腓腓点头,问艾尔：“那是艾尔你在A国的朋友吗？”

　　艾尔边推车边说：“他父亲母亲带他来过我家，威尔逊和薇拉也带我去过他家。但是我们不算朋友。”

　　自从有了属于自己的小伙伴后，艾尔对朋友这个词的要求可是变得很高的。

　　看着对方一行人离去，安并没有阻拦或者跟上去的意思，而是依旧将手放在胸口，皱着眉看着腓腓离去的身影不知道在想些什么。

　　“安，你怎么了？”安身旁有同伴注意到他的反常，看到他的手部动作关心的问：“你是胸口不舒服吗？要不要叫医生？”

　　安被同伴提醒后放下手，语气凝重的说道：“他的气场，差点连我也折服了。”

　　恐怖的领导天赋。

　　安以前一直觉得，不论是电视剧还是大片里那些主角不论做什么都可以轻易收服手下的情节简直是弱智和充满漏洞的。

　　但是现在事实告诉他，这种人是真实存在的。连他这样从小见惯了各种名利场的，在和这个feifei一个照面之后也忍不住心神动摇。

　　这样的天赋是与生俱来的吗？如果可以通过日常观察来学习这样的天赋，安觉得这也许将是他此行最大的收获。

　　另一边，想到安和自己相似度出奇的高的发色，艾尔还是有些不放心，为了防患于未然绞尽脑汁的想着一些关于安.维克多的信息。

　　终于，艾尔还是从自己的记忆角落处找到了想要的答案。

　　安.维克多。在他和威尔逊薇拉一起离开A国的时候，安的父母就已经离婚。父母离婚后，他被留在了维克多家族和父亲以及祖父一起生活。

　　按照威尔逊的说法，安的父亲维克多，以及祖父老维克多都是利欲熏心的人，他们的世界里只有权利、金钱、等价交换、以及旺盛的征服欲。

　　在他们的世界里，感情是无聊，友情、爱情甚至好笑的。

　　由这样的家族养育出的孩子，安长大后很大可能也会成长为标准的维克多。

　　所以在带艾尔去过几次维克多家后，威尔逊便不再带艾尔去了。

　　敏锐的抓住信息中的：友情、好笑的。这两个关键词后，艾尔彻底的放下了心。

　　要知道，在来到这个夏令营后见到这么多和他头发颜色一样，或者和他眼睛颜色一样的孩子，自认为在腓腓心中很特殊的艾尔可是很有危机感的。

　　但是现在…

　　高贵的维克多不需要好笑的友情，只留给他艾尔.威尔逊喜欢就可以了~

　　顺便一错眼，艾尔看到了一个藏在灌木中很隐秘的篮子。

　　“腓腓，那里有一个篮子！”

　　腓腓闻言向灌木看去，没找到。

　　艾尔将推车暂时交给张小虎，自己上前带着腓腓找到了那个篮子。

　　篮子里面装的是被腌制好后色泽看起来十分诱人的大鸡腿。

　　艾尔原本积极的动作一僵，眼神飞快的看了眼腓腓，又看了眼不远处的楚骁寒。最终以迅雷不及掩耳之势将篮子又重新推回了灌木中。

　　等到和腓腓回到推车那里时，崔源还奇怪的问：“没找到？”

　　艾尔眼神飘忽：“我看错了。”

　　看到艾尔这表情，张小虎和崔源忽然就和他心有灵犀了一下。

　　“找到腓腓不喜欢吃的了？”崔源小声问。

　　艾尔点头。

　　等到楚骁寒提着一个篮子回来的时候，张小虎的身躯动了一下，刚好遮住了楚骁寒视线内的那片灌木。

　　崔源做作的哈哈两声，和楚骁寒说：“这边好像也被找完了。我们再去其他地方看看吧。”

　　腓腓因为有些紧张睁着水汪汪的大眼睛没说话。

　　楚骁寒视线在几人中间巡视，点头：“好。”

　　大家齐齐松了口气，然后掉头远去。留下灌木中的篮子被遗落在原地。

　　走路的时候，楚骁寒顺手把自己找到的篮子放到了推车里。是一篮一模一样的鸡腿。

　　和源源、艾尔、小虎合伙干了坏事正心虚着的腓腓小身影霎时就是一僵。

　　很凑巧，除了最后一幕因为腓腓是背着的所以安没看到，刚刚那一幕又被走到这里的男孩看到了。

　　“安，你看到了什么？”见安如此高深莫测、求知若渴的表情，他身旁的同伴终于忍不住问道。

　　安有些不满自己的同伴怎么如此愚钝，这么明显的事情都看不出来。不过到底还是开口为同伴解惑道：“你们刚刚看到艾尔的表现了吗？”

　　“怎么了？他们看起来关系很好啊。”

　　“不，那只是表像。”

　　如果关系很好，怎么会这边艾尔高兴的找到了一个篮子，那边仅仅只是看了篮子里的东西一眼就立刻犹豫了。犹豫了不说，还立刻又把篮子给推了回去。

　　能解释艾尔这样做的原因只有一个，那就是篮子里的东西是他身边的人不喜欢吃的。

　　而且在将篮子推回去之前他还注意到，艾尔一共看了两个人，一个是feifei，一个是一位陌生的男孩。

　　这也有解释，那就是篮子里的东西是feifei不喜欢吃，而那位陌生男孩喜欢吃的。

　　且很有可能feifei和那位男孩在团体中同样具有一定的权威，两人存在竞争的关系。他们在竞争团队中最大的权威性。

　　而接下来两人目光对视，feifei企图以目光威慑这个男孩。这个男孩妥协，feifei在这次交锋中维护了自己在团队中的权威。

　　这一番争夺，简直是于无声处有惊雷！

　　和维克多家族齐名的威尔逊家族继承人在这场交锋中居然只能够充当配角。

　　安觉得，他真的要和feifei好好学学了。

　　这样的观察一直持续到晚饭的时候。

　　腓腓小队找到的大鸡腿理所当然的有一只落到了腓腓的餐盘里。

　　夏令营的营养师们将荤素搭配进行的很好，一份分量不算太大，刚好能满足一个孩子胃口的营养餐里有蔬菜、有主食、有肉、有汤、还有洗净切好的饭后水果。

　　小家伙看到最终躲来躲去还是没有躲掉的鸡腿，又看了看小伙伴们。源源、小虎、艾尔给了腓腓一个爱莫能助的眼神。

　　吃饭时大家都是在一起吃的，腓腓一边小口小口像小仓鼠一样吃鸡腿，一边把肉肉全都攒在嘴巴里不愿意往肚子里面咽。

　　和安同行的两个孩子其中之一眼含赞叹的看着这一幕，如果不是安的分析，在大家都语言不通的情况下，谁知道这个看起来这么可爱的孩子本质是什么呢？

　　如果在不知道的情况下惹到他，怕是吃大亏都不知道是怎么吃的。

　　看C国的孩子吃饭时都有意往他那边聚拢，占不到好位置还会有孩子表情失望。

　　应该是对自己没有挤进权利中心而失望吧。

　　幸好父亲临行前让自己多听安的话，不然他现在说不定还傻乎乎的以为眼前的孩子只是人缘好。

　　腓腓嚼嚼嚼抬头：“骁寒哥哥，我想上厕所。”

　　楚骁寒点头：“把嘴里的东西咽下去再去。”

　　腓腓艰难咽下，还张开嘴巴给骁寒哥哥看，他真的都咽下去了。

　　楚骁寒这才点头，起身从座位上站起来说道：“我陪你一起去。”

　　夏令营是个新环境，陌生的孩子又多。楚骁寒暂时不放心让腓腓自己去上厕所。

　　腓腓和楚骁寒起身，那边安的同伴一边思考着安给自己分析的夏令营局势，一边同样起身想要再拿一份餐。

　　原本他是刻意离腓腓远远的，即使要从同一条通道走也尽量不和腓腓产生交集。

　　但是地上好像沾上了水，有些滑。不知道怎的他就忽然脚下打滑了起来，身体不受控制的向前倾。

　　啪嗒一声

　　他人没有事，但是还有一些汤汁的餐盘却洒在了腓腓的身上。

　　腓腓低头看自己被弄脏了的衣服，心想等一下要把衣服洗一洗了。不然汤汁留的时间久了，不好洗的。

　　而在将汤汁洒在腓腓身上的男孩却脸色一片惨白。

　　怎么办？刚来C国第一天就把夏令营里的大佬给得罪了！大佬还低头，不会是在想怎么收拾他吧？

　　他们在这里什么都还不熟悉……

　　万一……

　　这样一想，他的心跳都加速了。好像要跳出喉咙。m.w.com,请牢记:,.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 295 章 第 295 章免费阅读。https://xs.23sk.com 