    电梯到了。

    姜卿卿右手拎着药箱，脚步走出来。

    找到餐厅的位置，环境很好看，一看就是宁宁喜欢的风格。

    她走进去就看到宁宁坐在餐桌前吃东西，笑容温柔的问道：“宁宁，怎么只有你一个人在这里？哥哥和你的帅叔叔呢？”

    闻言，姜星宁睁大圆溜溜的眼睛看着妈咪。

    “妈咪……”

    她说话的声音小小的。

    姜卿卿疑惑的拧着秀眉，放下药箱，走过去抱住她。

    “我在，宁宁怎么了？发生什么事情了？哥哥没有陪着你吗？”

    今天这件事情确实有点奇怪。

    小珩告诉她不要来，宁宁催她赶紧来。

    兄妹俩怎么想法都不同？

    这时，姜星宁依偎在妈咪怀抱里，吱吱唔唔的表情纠结。

    是她突然意识到，自己答应哥哥的事情没有做到。

    “妈咪，你想见帅叔叔吗？”

    “当然想见，妈咪答应过宁宁要当面感谢他。”

    听到妈咪的回答，姜星宁松了一口气，笑眯眯的说道：“妈咪，帅叔叔已经来了。”

    同时，姜卿卿在安静的餐厅里听到脚步声走过来。

    她确实很好奇宁宁一直夸赞的帅叔叔是谁，真的能让她吓一跳吗？

    倏尔，姜卿卿转身望过去，当视线猝不及防的看到御司廷，她脸上的笑容瞬间凝固僵硬。

    “帅叔叔。”

    姜星宁的奶声很甜软。

    原本她很期待看到妈咪和御叔叔初次见面的场景。

    可是有点奇怪，妈咪的反应不是吓一跳，好像是完全吓到了。

    “妈咪，你怎么了？”

    “……”

    为什么会见到御司廷？怎么能见到御司廷！

    姜卿卿呼吸停滞的瞪大眼睛，慌张的惊恐在眼瞳里迸裂四散。

    御司廷高大的身影正在靠近。

    他知道了姜卿卿是路易斯和宁宁的妈咪，现在再亲眼确定，惊喜从心里涌出来。

    “卿卿，你今天应该不会在我面前说谎了吧？”

    御司廷的声音是这样温柔。

    可是，看着他走过来，姜卿卿的恐惧不安失控了。

    “御司廷！不要靠近我！”

    倏地，姜卿卿毫无预警的抱起姜星宁就往外面跑，连药箱都没有拿。

    在这个时候，姜星宁被妈咪的反应吓到，表情诧异的看着御司廷。

    为什么妈咪和御叔叔见面是这样的？

    她是不是做错了？

    “妈咪……”

    “宁宁别害怕，妈咪带你离开这里。”

    姜卿卿踩着高跟鞋也不影响她抱着女儿疾步离开，就是昨天受伤的左手使力时隐隐作痛。

    闻言，姜星宁搂住她的脖颈，急忙说道：“妈咪，哥哥还在这里。”

    在商场电梯间的位置。

    姜卿卿蓦然僵住脚步回过身，她害怕看到御司廷追过来。

    与此同时。

    御司廷在餐厅里因为看到姜卿卿的恐惧逃跑，他的心狠狠痛起来。

    尽管两人重逢后，关系是若即若离的暧昧，

    但是涉及到两个孩子的事情，姜卿卿对他的戒备抵触，就像仇人一样。

    她逃跑了。

    什么都没有说，还是选择逃跑。

    “卿卿，我怎么能让你再离开我。”

    御司廷眯起猩红的双眼，拎着姜卿卿留下来的药箱往外走。

    就在这个时候，拿到新电脑的姜星珩回来接妹妹。

    在餐厅门口就遇到御司廷，而且他手里还拎着妈咪的药箱。

    “御叔叔，你怎么会在这里？我妹妹呢？”

    看到路易斯，御司廷凝重的神色稍稍平缓，低声说道：“路易斯，我带你去见宁宁。”

    前后不过几分钟的时间。

    姜卿卿带着姜星宁停留在商场的电梯间。

    她的情绪不稳定，左手搂住女儿，右手微微僵硬的拿着手机给姜星珩打电话。

    然而，对面的电话铃声响起来，是正在靠近。

    姜卿卿蓦然屏住呼吸，视线里看到出现的小小身影确实是姜星珩。

    可是，是御司廷牵着姜星珩走过来。

    这幕画面深深刺激到她。

    倏地，姜卿卿的双眼慢慢红起来，近乎声嘶力竭的低喊道：“御司廷，把孩子还给我！！”

    “妈咪……”

    在这个时候，姜星珩和姜星宁都被妈咪的哭腔吓到了。

    御司廷猝不及防的僵住脚步，不敢再靠近她。

    此刻，姜星珩反应过来，松开牵着御司廷的小手，连电脑也放到地上，就朝着妈咪跑过去。

    “妈咪，我在这里，你别哭。”

    姜卿卿抱住扑过来的姜星珩，两个孩子都在她的怀里，她收紧手臂是想要将他们保护起来。

    但是，御司廷站在这里就是她最恐惧的危险来源。

    御司廷蹙眉凝望着她，心痛到撕裂。

    他责怪自己的举动伤害到她，却不想后悔自己捅破窗户纸的强势进攻。

    “卿卿，我不想再假装不知道你们的关系，坐下来好好谈谈吧。”

    “你早就知道了？”

    闻言，姜卿卿万分警惕的看着他，声音压着颤抖问道：“我说谎隐瞒小珩身世的时候，你就已经知道我们是母子关系？那你费尽心思假装没有怀疑的骗我是为了什么？”

    御司廷竭力维持着自己的镇定自若，眯着眼眸回答道：“你不想让我知道，你的反应很恐惧，我是不想吓到你再次选择逃跑。”

    他的回答听起来温柔体贴。

    可是，姜卿卿的恐惧还在扩散，她恼怒自己竟然被御司廷骗到了。

    “既然你假装不知道，为什么不继续装下去，如果你能和我们保持距离，我就不会再想逃跑。”

    说话的同时，姜卿卿的双手还是紧紧搂住两个孩子。

    对姜星珩和姜星宁来说，他们完全不知道是怎么回事。

    只是能感觉到妈咪的恐惧不安，这是他们从来都没有见过的模样。

    这时，姜星珩的小手轻轻拍着妈咪的后背安抚。

    他知道妹妹也很害怕，同时用眼神安慰稳住妹妹的情绪。

    当然，姜星珩的耳朵并没有错过，他正在分析妈咪和御叔叔的对话内容。

    他搞不懂，妈咪和御叔叔到底是什么关系。

    又相爱又相恨吗？

    “卿卿，我没有想到宁宁也是你的女儿。”

    御司廷轻不可见的深呼吸，目光深深凝视着她，小心翼翼的说道：“是路易斯和宁宁的安排，让我们一次次重逢见面，这是命中注定的缘分，我的决定就只是想要换一个结果。”

