    　　第一卷故事到这里就结束了。

    　　春风得意马蹄疾，少年入夜显锋芒。

    　　有头有尾，每一段都有情节关联，我自己还是相当满意的。

    　　首先当然是感谢支持的书友们，鞠躬。

    　　其实吧，在本书断推的时候，我已经狠下心写完第一卷切了.....

    　　这不是作者第一本书，之前还写过一本，大概50W字被404，没有一个读者的情况下，我愣是单机把那本写到了完结，现在躺在电脑硬盘里。

    　　写书没人看多难受我深有体会，这一卷如果最后不加妹妹这个点，就是完美的结尾。

    　　不过后面裸奔收藏慢慢变多，支持我的书友也不少，质量得到了肯定，那我就想....写下去呗！

    　　真的要谢谢大家。

    　　说说这一卷的几位角色吧，何明道，主角最初遇到的妖精成员。三师兄虽然戏份不多，但是个一腔正义的大好人，虽然偶尔会有点闷骚。

    　　顾小北，咱们的二师姐真是位面之女，各种装逼场合都有她，身轻体柔还能打的萝莉，爱好是打游戏吃好吃的，就是有点凶！

    　　大黄，祖安狗，顾小北忠实舔狗，公会里地位最低的存在......虽然经常跟主角针锋相对，不过关键时刻还是非常靠谱的（指鼻子）

    　　叶梓灵，媚妖之耻！本来单纯得跟张白纸一样，不过跟着主角学坏了不少，特别是玩心机方面。

    　　比较善良，对身边的人都特别好，不过演起戏来也是一套一套的。

    　　跟主角单独在一起的时候可以俏皮一下，不过大庭广众下会立马变得害羞，段位还是跟男主差了不少。

    　　剧透，第二卷戏份少不她（糖也有的）

    　　最后再说说沈琴，这个角色是本书开篇的切入点，她的剧情线在第一卷结尾完美收了。

    　　她的刻画并不多，但作为一个相处不久的同事，能在主角被开除的时候拿出自己不多的工资安慰他，那也算是很不错的女孩了。

    　　或许心里暗藏着对男主的情愫，不过两人注定不是一个世界的人，她心里也知道，所以最后的哭不仅是喜极而泣，还有几分悲伤。

    　　第二卷有些伏笔会慢慢揭开，还有‘两位’重要新角色，妹妹是一个，另一个会在卷首出现一次，第二次出现可能就是卷末了。

    　　二卷见！

    　　

