    “哦，本王要处置了这小妖，还得问其他人同不同意？”冥天言冷冷一笑，“那你倒是说说，此人是谁！”

    “御王冥北凉！”拓跋紫毫不客气地掷出这个名号。

    果然，她此话一出，所有人都被震慑到，就连冥天言也神色微变。

    但是很快，拓跋傲就回过神来，立即喝斥道：“胡言乱语，你休要在这里毁了御王殿下的清誉，御王殿下与他的王妃鹣鲽情深，在咱们天冥国可是一段佳话，怎会与你生下这么一个贱种！”

    “二叔，你口中这个贱种，就是御王殿下与他那个鹣鲽情深的王妃所生！”拓跋紫提醒道。

    这又是一个重磅炸弹，震得所有人都呆住了。

    可是等众人细想完毕，又都不信了。

    因为从未听说过御王冥北凉有其他子嗣，唯一一个孩子是三年前他的王妃为他诞下的，可那是一个病儿，从出生到现在，一直沉睡不醒。

    拓跋傲冷笑，“你为了护住这小妖怪，这谎……编得实在是离谱！”

    别说拓跋傲不信了，冥天言也不信，他声音冷冰冰道：“本王再给你一次坦白的机会，你如实招来，不要再污蔑其他人！”

    “上面的话，就是我的坦白，信不信由你们！”拓跋紫铿锵有力道。

    冥天言被她气得心口一阵难受，手握成拳头，抵在嘴边，轻咳了起来。

    “王爷……”向易着急地喊了一声。

    拓跋瑶也着急地上前问：“淳王殿下，您没事吧？都是这个拓跋紫，不但自己做出有辱家门的事，还把淳王殿下您气成这样！”

    冥天言咳了一会，有些气虚道：“多谢二小姐关心。”

    “淳王殿下，您要是出事，我……我会难过的……”拓跋瑶有些不好意思，支支吾吾说道。

    此言此情，冥天言自然感觉得出来，但只淡淡地回应了她一个微笑，便转头虚弱地对拓跋傲道：“拓跋家主按家规处置便可，不必顾虑本王。”

    拓跋傲等的就是这句话，立即恭敬地道了声，“臣遵命。”

    而后转身看着拓跋紫，摆出家主的威严道：“在天冥国，与妖私通，情法难容，拓跋家是契妖师世家，族人与妖私通，更应该严格处置！但你毕竟是长房独女，顾念到家族与你个人，还有淳王殿下的颜面，此事不宜声张！你且将怀里那小妖交出来，便可免得一死，只需引血换髓，终身不得踏出偏北院，以赎你的罪孽！”

    好一个引血换髓，终身不得踏出偏北院！

    拓跋紫怎会不知，引血换髓是一种互换血脉天赋的功法，普通人能够引血脉之力强者的血换髓，从而达到拥有血脉之力的目的。

    相反，血脉之力强者，也能够通过引普通人的血换髓，彻底把血脉之力强者变成一个普通人，一个废材！

    拓跋傲是想借此机会彻底洗去她身上的血脉之力！

    呵，果然是费尽心思不给他们大房一家任何崛起的可能！

    但，她拓跋紫可不会乖乖束手就擒，冷然一笑，反问：“与妖私通？请问我承认我与妖私通了吗？还是有谁亲眼见过我与妖私通了？没证没据的，这样就定我的罪，说不过去吧！”

    “你拼命护着你怀里的小妖怪就是最好的证据！”拓跋瑶大声说道。

    “阿紫，你若是再不交出小妖怪，可别怪二叔对你手下不留情了！我身为拓跋家一家之主，今天之事，必需给整个家族一个交代！”拓跋傲威胁道。

    “怎样手下不留情？二叔是想直接把我打死吗？”拓跋紫问道。

    “你说这么多，无非是在拖延时间，想等这小贱种的父亲来救你！”拓跋傲生性多疑，为避免夜长梦多，手掌运起一股强大气浪就向拓跋紫打去。

    拓跋紫早料到他会突然出手，抱着小肉团子猛地连连后退……

    强大气浪排山倒海般打来，拓跋紫退到最后无路可退，只得身子一闪，躲到了景观石后面。

    “嘭”地一声巨响，景观石应力而碎，石屑满天飞射。

    拓跋紫被气浪的余力震得往后飞倒在地，摔出足足有十几米远，身上还被几块石屑给击打到，疼得她咬住了下唇。

    可是，还来不及站起，拓跋傲第二股气浪又打了过来……

    拓跋紫将小肉团子紧紧护在怀里，原地一滚，险险避过，旁侧地面被拓跋傲的掌力击打出一个洞。

    可想而知，若是刚刚那一掌落在她和小肉团子身上，母子俩早已粉身碎骨！

    来不及多想，拓跋紫赶紧腰板一挺，一个鲤鱼打挺，单膝跪伏在了地面，另一只手支地，她犀利的眼神猛地抬起，蓄势待发……

    “把你手上的贱种交出来！”果然，拓跋傲大吼一声，第三掌又打了过来。

    拓跋紫猛地站起，迎面而来的强大气浪步步逼近，她步步往后退，垂落在腰侧的手，猛地翻转，一股蓝色力量就要在掌中凝聚……

    就在此时，突然一道幽冷的声音破空而来，“拓跋家主，你是说本王的种，是贱种？”

    紧接着，一道黑影落了下来，拓跋紫只觉得被人揽到了一个怀里，来者衣袖翻飞间，拓跋傲那股强大气浪已经被化得一无所有。

    “冥北凉，你怎么来了？”虽然是质问，但拓跋紫一颗紧张的心，骤然就放松了。

    “妻儿正被欺负，我怎能不来。”冥北凉温柔地看着她，语息落在她光洁的额头上，其他人完全被他当成了空气和背景。

    拓跋紫心头蓦然传来一股微妙的感觉，她赶紧别过头，目视前方，不敢多想……

    冥北凉随着她的视线也往前望去，目光直直地落在拓跋傲身上。

    拓跋傲只觉得浑身一颤，差点就给他跪了，心想这位爷的目光怎么像冷刀子，这一眼望过来，自己像是被一把冷刀扎中心脏一样，浑身都不舒服。

    “御王殿下。”毕竟是见过大场面的人，拓跋傲很快就镇定，恭恭敬敬地行了一礼。

    “拓跋家主，你刚刚是说本王的种……是贱种？”冥北凉重新问道。

    拓跋傲只觉得背脊一凉，支支吾吾道：“臣、臣不知道御王殿下此话何意，臣的侄女拓跋紫私通妖怪，臣正在按家规处置。”

    “哦，看来本王在拓跋家主眼里，是一只妖怪。”冥北凉漫不经心反问。

    拓跋傲赶紧给他跪了下去，“臣并无此意！”

    “即无此意，为何污蔑本王的儿子是妖怪贱种？”冥北凉脸色一冷，“与紫儿私通之人便是本王，拓跋家主说紫儿与妖怪私通，难道不是在说本王就是那妖怪？”

    拓跋傲一股冷汗冒了下来，怎么都想不明白一只小妖怪怎么会是堂堂御王冥北凉的儿子，明明这位爷之前没听说还有其他儿子呀！

    此时再想起小肉团子的面容，才发现的确与面前这位御王极其相似。

    看来今天是踢到铁板了，拓跋傲暗暗抹了一把额头上的汗，赶紧申辩道：“御王殿下，您肯定误会了什么！臣说拓跋紫与妖怪私通，指的并非御王殿下您！臣治家不严，拓跋紫确实私通妖怪，并生下一个儿子，御王殿下您可不要被臣这个侄女给蒙骗了呀！”

    “拓跋家主的意思是，本王连儿子是不是自己的……都不知道？”冥北凉似笑非笑的，气势却比他刚刚冷着脸还骇人。

    拓跋傲额头上的冷汗冒得更多，不知道如何作答。

    的确，人家堂堂一个王爷都说儿子是他的了，你还非说他被欺骗，这不是在质疑人家御王殿下被戴了绿帽子，还给别人养儿子么？

    搁谁，谁都不高兴！

    这时，一直静观其变的冥天言终于开口了，他幽幽地说了一句，“看来本王睡了三年，错过了许多精彩有趣的事儿，就连七弟有了这么大的孩子，为兄都不曾知道。”

    冥北凉倒也给他面子，上前微微作了个揖，“三皇兄。”

    冥天言微微点头，“自家兄弟不必多礼。”

    就听冥北凉又道：“皇兄知道得并不算晚，孩子是本王的，无需向其他人展示。”

    冥天言被噎了一下，心想这是孩子，又不是东西，谁让你把孩子拿出来展示？你有这么大的孩子，总该要入皇家族谱的吧，你藏着掖着，以后谁会承认你这孩子是皇家的骨肉！

    然而，冥北凉并不在乎这些！

    “御王殿下，这孩子……确实不一般……”拓跋傲一想到那些被搬走的兵器灵药，还有镇府神珠，心里很不甘，又斗胆对冥北凉恭敬道。

    “如何不一般？”冥北凉反问。

    “他……他头上长着犄角，小小年纪，便能吃掉我拓跋府的镇府神珠，以及……以及整个湖心楼收藏的灵药，就连兵器……都消失不见了……”拓跋傲觉得也够丢脸的，一个小孩而已，无论是不是妖怪，能够跑进藏宝重地，又将所有宝贝给搬空，就足够证明他这个家主失职。

    “紫儿，咱们儿子真有那个本事吃了拓跋府的镇府神珠，还将整个藏宝重地里的宝贝都搬空了？”冥北凉慵懒地回身问拓跋紫。

    一句咱们的儿子，让拓跋紫想立即站出来否认。

    不过此时，配合冥北凉更为重要，拓跋紫顿时惊讶地瞪大了眼睛，“小家伙能吃了镇府神珠？我进湖心楼，明明只看到小家伙躺在地上睡觉……”

    她想了想，转头问拓跋傲，“二叔，你只比我先进湖心楼两步，你亲眼看到了吗？”

