    路钧延在岑诺旁边帮着择菜，岑诺则认真地切着菜。

    没有电用不了电饭煲，岑诺找了个高压锅清洗干净，淘了一些米放了点水放在煤气灶上煮着。

    厨房的玻璃门被紧紧关着，唯独窗户大开，将厨房的气味散去。

    “我没想到你会这么快同意卢西锋跟我们一起。”

    或许是这些日子的相处，让岑诺渐渐找到了前世两人熟悉的感觉，不自觉直接说出了口。

    “到了最后，你也会同意。”

    路钧延将手上的豆子放进盆里，转而择另外的菜了。

    “你不相信他吗？”

    “说不上相信不相信，只是他的反应太大了，我总觉得他应该待着的实验室，不会是低级别的实验室才对。”

    岑诺也直接说出了自己的忧虑，菜刀在砧板上整齐作响，一根根胡萝卜被切的极为齐整，光是看着都忍不住让人心生欢喜。

    这边路钧延择的菜也弄好了，他将盆放在岑诺旁边，将袖子往上挽起，露出精瘦的手臂。

    “这件事等会直接问他就会有答案。”

    “不管怎么样，如果他原本是高级别实验室的人，那对我们的好处就越大。”

    道理岑诺也明白，她点点头，正准备说其他的，只见路钧延将将盆压下，舀水清洗着菜。

    “你今天也累了，我来炒菜就行。”

    “把这里切好，就先出去休息吧。”

    “厨房油烟大，没必要久待。”

    岑诺并不想出去，她低头切着菜说道。

    “不用，我在这里帮你打下手吧。”

    楼下，秦严飞带着耿娅走到门外的时候，天已经变得一片昏暗了，暗淡的夜色染着整片天空，些微的亮光模糊映着远处的山林，骤降的气温让耿娅不得不紧了紧自己的衣服。

    “先穿着。”

    秦严飞将自己的外套脱下，直接包上了耿娅。

    耿娅有些不自在，她抬头看着秦严飞无奈地说道。

    “不用，我也是异能者，晚上气温低，你穿着就行。”

    见耿娅还想挣脱，秦严飞不由分说地将最上边的扣子扣紧了，微哑的嗓音在耿娅耳边响起。

    “我是火系异能者，你不用担心我会被冻着。”

    “再推脱你就回去休息，我一个人就够了。”

    身上的外套还带着秦严飞的体温和气息，耿娅心头划过一丝异样，不自觉地抓紧了手，低头应好。

    她跟秦严飞两个人从小一起长大，秦严飞的每个重要时刻，她几乎都有参与。

    只是……

    耿娅眸光微暗，自从袁永那件事之后，她就越发看不明白秦严飞了，对自己的态度，好像也有点奇怪。

    也不知道是好是坏？

    耿娅越想越出神，一个没注意直接撞上了秦严飞的后背，秦严飞后背硬得跟铁一样，耿娅额头立刻传来了一阵疼痛。

    听到耿娅的痛呼声，秦严飞连忙转过身用手电筒的余光照着耿娅的额头，伸手帮她轻轻揉着，忍不住问道。

    “想什么呢？这么出神。”

    “没什么。”耿娅振作精神，将秦严飞的手挥开。

    耿娅心绪不宁，秦严飞也有些心不在焉，拿着手电筒扫视了一眼周围，再一次确定没什么异常情况之后，低头看着耿娅说道。

    “没什么事情，那我们先回去吧。”

    “好。”

    两人一同转过身，朝着亮着灯的房子走了过去。

    手电筒的光一扫而过，原本被照亮的阴暗角落再一次被黑暗覆上，浓郁的墨黑浸染着整个夜色，夜凉如水，呼吸之间冷风轻而易举地就将人的温度掠夺走。

    墙角处，一株细细弱弱的藤蔓尖慢慢探出头来，青翠的藤蔓叶边缘却参差不齐，就好像是一把锋利的锯齿在耀武扬威一般。

    藤蔓的根茎很细，甚至没有小拇指这般大，叶片却大得出奇，藤蔓尖像是有生命一般，慢慢地探着头，像是在探查前方有没有危险。

    好一会，藤蔓尖才重新落在了地上，缓缓爬行了好一会之后，才慢慢抬起身子，继续试探着。

    如果秦严飞或者任何一个人拿着手电筒仔细照去，就会发现藤蔓上密密麻麻的绒毛，竟是一个个极小的吸盘，而整株藤蔓根茎到叶片，竟透着淡淡的红色。

    秦严飞和耿娅拿着岑诺给的钥匙开了门，回到二楼的时候刚好赶上饭点，一行人坐在电暖桌旁边眼巴巴地看着岑诺和路钧延端上来一碗碗菜。

    “这就是空间异能的好处吗？”

    卢西锋许久没有接触到这种冒着热气的食物了，忍不住惊叹道。

    “可惜我的成果还没有出来，不然说不定人工激发一个空间异能，也是好的。”

    “到了现在，你就算有空间异能，还能去哪里找物资？”

    安盼楠没好气地说道。

    自己去装了一碗饭，卢西锋将筷子摆在一边，认真地跟安盼楠说道。

    “小姑娘，我虽然做的事情在很多人眼里不是人事，但是我瞧着你也不是在乎那些的人。”

    “怎么就一个劲针对我呢？”

    “再说了，我在激发个木系异能不就行了？”

    “你们这种人呀，就是小看科技的能力！”

    激发木系异能？

    易素云懵了一下，下意识看向岑诺，脑海中不由得闪过之前在Q市基地的时候，岑诺训练丸子种东西的样子。

    难道岑诺一早就觉得，木系异能能够克服污染的土地种出人能食用的东西吗？

    想到这里，易素云瞧着卢西锋问道。

    “那个……卢先生，你的意思是木系异能能够不受被污染的土地干扰，种出粮食？”

    卢西锋拿着筷子，一边吃着一边含糊不清地应道。

    “当然了，木系异能和光系异能都可以。”

    “不过两种对异能者的要求很高，木系异能主要针对种子，光系异能则是净化污染。”

    光系异能？

    大家一下子来了兴趣，纷纷好奇地看着卢西锋。

    被这么多人看着，卢西锋也觉得别扭，不在意地摆摆手说道。

    “别想了，光系异能也只不过是我们的猜测而已。”

    “按照推断来说这种异能的确存在，但是产生的条件太过苛刻，基本不可能。”

    “之前实验室那群傻子还想试着激发，结果莫名其妙的丧尸倒是弄出来不少。”

    说着，卢西锋夹了一口菜大口大口扒着饭，差不多吃完了才继续补充道。

    “你们如果想要种出粮食，不如将那些个木系异能好好培养。”

    实在不行，拿给我研究研究，说不定就能帮他们成功呢？

    卢西锋本想这样说的，可身边人的视线有如刀子一般，卢西锋可是见过这小姑娘的异能，厉害的不行，就是不清楚到底什么异能。

    万一岑诺他们没有即使拦住，那可就不好了。

    岑诺并不担心安盼楠的异能会暴露，光系异能本就世间罕见，加上在常人认知中，光系异能听名字就知道，应该属于净化类的，不会拥有很强的攻击力。

    而安盼楠之前几次动手都极为凶狠，跟大家想象中的光系异能毫不相干，不然也不会至今没人怀疑。

