    第302章 全球格局面临重新洗牌

    江晓这话让全场所有人都为之惊愕。

    十年！

    他竟然整整玩了十年。

    也是整个《神话》游戏里唯一坚持十年的玩家。

    除此之外，再无第二人。

    “看来大家对大神的说话有很多不同的意见呢，不知道寒江孤影这十年来每天都坚持上线吗？”

    “这是第二个问题吗？”江晓问道。

    烨烨一愣，旋即苦笑：“这个……不算吧, 算是第一个问题的补充。”

    “哦，那我就不回答。”江晓淡淡说道。

    烨烨：“o(╥﹏╥)o”

    要不要这么钢铁直男。

    你怎么学听雪那么高冷了。

    不过江晓不愿说，烨烨也不好继续追问。

    接着，她问第二个问题：“那好吧，我就直接问第二个问题，那就是大家很好奇侠客这个职业, 您能告诉我们这个职业到底是一个怎样的职业吗？”

    这个问题很尖锐, 而且还不好回答。

    江晓也没想到烨烨会问出这个问题。

    不过他转念一想，这其实也没什么不可说的。

    “其实大家对于侠客这个职业在网上有很多讨论的声音, 大家其实早已经猜到，我就不必多说了。”江晓说道。

    他此话一出，很多人顿时反应过来。

    “卧槽，我就说侠客这个职业是属于全职业都能玩的，现在寒江孤影自己都承认了。”

    “我勒个去，还真的是这样，这游戏有这么变态的职业吗？”

    “确实够变态的，他拥有侠客一个职业，岂不是相当于所有常规职业了？”

    “这个职业的确很强很变态，但同时难度也是相当变态，一般人能玩得转吗？”

    众人面面相觑。

    一般高端玩家，最多也就精通两三个职业。

    职业大神玩家最多也就精通四五个职业，算是顶天了。

    谁敢说自己精通全职业？

    全服没有一个人敢说。

    “你说得对，这个职业是很变态，可也要有变态的实力去匹配，否则就是一个废材职业。”

    “我一个变态都觉得这个职业很变态，尼玛……”

    “这个游戏的常规职业有36个，而且有些职业还有不同的流派, 每个职业的技能也不尽相同，这么仔细一算的话，嘶……”

    众人倒吸一口冷气。

    四百个左右的技能，这特么是有多变态啊！

    “卧槽，寒江孤影有这么强吗？他真的能够精通所有职业？”

    “反正我不信，我看他最多也就精通四五个职业罢了。”

    “我也认为是这样，在之前的擂台上，他也就只用了三四个职业，根本没用过其他职业。”

    “看来侠客这个职业在寒江孤影手上算是废了。”

    “废你MB，你以为你是谁啊，寒江孤影也是你能诋毁的？”

    “槽，嘴长在我身上，我想怎么说就怎么说，关你屁事？”

    “你敢埋汰寒江孤影就关老子的事，人家凭什么不能全职业精通，你以为都跟你似的，脑袋里都是装的粪吗？”

    “操, 你说话就说话，怎么还骂人呢？”

    “你小子欠骂……”

    对此，很多玩家都争论不休。

    对此, 江晓根本就无所谓。

    这些人相信与否与他没有关系。

    “看来大家对于大神的职业特性还是非常有兴趣的，那么最后一个问题。”

    烨烨没想到自己问出的两个问题都能成为热门话题，引来观众们的热议。

    有的人甚至当场打了起来，然后双双被雷劈，送出了竞技场。

    “最后一个问题，大神可知道，现在全球所有国家都被各种游戏映射现实，我想请问大神，对于这种情况，您有什么想说的吗？”

    这个问题很有高度和深度。

    江晓也是不久前才知道，不只是华夏区被游戏映射，其他国家同样被游戏映射现实。

    只是每个国家的游戏不一样，所以映射后所得到的能力也是不一样的。

    烨烨这个问题一出，竞技场顿时鸦雀无声。

    其实对于这种情况，大家多少也都了解一些。

    他们也都想听听江晓的看法。

    虽然看似是各个国家自己玩自己的，但如果有一天，国家之间发生了矛盾又怎么办？

    要知道，现在可是全球进入灵气复苏时代。

    人人皆可修仙，都拥有了游戏里的所有技能。

    这种时候，国家之间的关系就变得非常敏感。

    一个不慎，就会引发战争。

    这并非危言耸听，而是完全有这个可能。

    以前嘛，都是靠科技武器，最多也就是打打嘴炮，偶尔会发生局部战争。

    可现在不同了，人人都是修炼者，大家的脾气也随着实力的提升而增长。

    更不用说国家与国家之间了！

    “其实这个问题我也不好断定，不过我猜测，未来的世界将会是游戏主宰的世界，或许以后会开放国界……”江晓此话一出，无疑是在人群中投入一颗炸弹。

    开放国界？

    竞技场以及现实世界里，所有人都被江晓这句话给惊到了。

    因为他说的这个很有可能会发生。

    “头，寒江孤影说的真的会发生吗？”九天之中，大家都看向万径人踪灭。

    万径人踪灭看向擂台上的江晓，眼神凝重：“他跟我的想法不谋而合，而且这家伙只是谦虚的一种说法，我敢肯定，未来肯定会开放游戏国界。”

    “如果真的是这样，那全球格局将会重新洗牌。”众人无不担心。

    江晓也没有想到，自己这句话会引起如此大的反响。

    “看来大神对游戏果然是理解透彻，好了，问题已经问完了，请大家回到擂台上来，继续欣赏两位顶级大神为大家带来的饕鬄盛宴。”

    说完，烨烨便走下擂台。

    江晓与听雪对视一眼，听雪突然问道：“你说的当真会出现？”

    江晓一愣，旋即说道：“这也只是我的一个猜测，我也不是很肯定。”

    听雪没有再说什么，而是直接拔出长剑，准备开打。

    江晓微微一笑，来到擂台另一边。

    两个人是知己好友，更是竞争对手。

    而听雪也是唯一能让他认真起来的对手。

    这个女人很强，很可怕。

    虽然自己拥有所有常规职业手段，但是人家却拥有两个隐藏职业。

    而且听那名字就知道，都是吊炸天的存在。

    (本章完)

