    <!--go-->    千家的六翼天使是神级的武魂，能给神级武魂带来压制感，那千重凌的武魂品质必然更在其上。

    神王级的武魂！

    这几个字在千道流的脑海中回荡着，老半天，他才从口中挤出一句话：“没想到高祖爷爷的武魂是这样的，我还是第一次见。”

    千寻疾也点了点头，毕竟自家老祖教育他们的时候，都是连武魂都不开，直接用爱的铁拳感化他们这些子孙。

    “至于我的武魂为什么会发生变化，就不和你们这些后辈说这么多了。”

    “你们只要知道你们小祖的武魂，并没有发生变异，只是继承了我武魂中的一部分就行了。”

    千重凌淡淡说道，同时收回了令千道流等人感受到压抑感的混沌天使武魂。

    混沌天使被千重凌收回后，千道流和千寻疾以及千仞雪这三个拥有六翼天使武魂的人，瞬间感觉空气中的压抑感消失了。

    “老祖宗，我们知道了。”X3

    看着如同小鸡啄米般点头的三人，千重凌笑着摇了摇头，转身对千光玥说道：“乖女儿，爸爸给你做好吃的。”

    “东儿你带他们去厨房外等着。”

    这一顿大餐，千重凌一共整出来十五道菜，只是在这些吃啥啥不剩的人物面前，真的是啥都没有剩下了。

    接下来的几天里，千重凌时不时的会给千光玥检查一下，毕竟还是要稳健一些比较好，不然发生了什么，就悔之晚矣。

    大约半个月之后，一辆豪华的马车从武魂城，开始慢慢向极北之地的方向缓缓行驶而去。

    ......分割线.....

    作为斗罗大陆上三大绝地之一的极北之地，另外两个分别是星斗大森林和海神岛。

    和同为绝地的星斗大森林相比，星斗大森林那四处可见的绿色参天巨树，对极北之地而言却是无法看见的景色。

    极北之地，拥有的只是一棵棵相对矮小，却可以在这片冰冷肃杀的世界中生存的冰晶树。

    夜幕降临，一轮银月高高悬挂在星空中，白昼温差极大，夜晚甚至有零下几十度的极北之地内围圈。

    那一片冰晶树下，却是出现了一顶不大不小的黑色帐篷，那漆黑的颜色和极北之地应有的银白色形成鲜明的对比。

    黑色帐篷前竖立着两堆篝火，火红色的火焰在这冰冷的黑夜中，仿佛驱散了那么一丝丝寒意。

    悬挂在左边的篝火上方的是白色铁锅，此刻由于下方火焰的灼烧，一股股香气顺着白色的雾气散发而出，在翻滚的汤水中，隐约可见那一颗颗宛如冰晶状的蘑菇。

    另一边的篝火上方，则是烧烤着一只半米长，有着冰晶色铁甲的贝壳，两扇贝壳已经被完全摊开，绑在一个铁架网上，里面的原本冰蓝色的贝壳肉此刻已经是一片金黄色。

    浓汤和内壳肉皆是香味扑鼻，令人垂涎欲滴，只是这飘荡的香味却没有引来那怕任何一只魂兽。

    “呜，这冰霜地瓜没想到烤起来这么好吃？最外层是灼热的，里面又是冰凉的，两种不同的口感，真的是太令人陶醉了，教皇姐姐你说是不是？”

    “雪儿你吃慢点，外面还有蘑菇汤和内壳烤肉呢。”

    “就是，雪姐姐真贪吃。”

    黑色的帐篷中忽然传出了一道温润柔和仿佛邻家大姐姐的声响，还有两道少女清脆的嗓音。

    很显然这三人便是比比东、千仞雪、千光玥三人了。

    比比东此时是一身贴身的淡紫色长裙，却千仞雪和千光玥两人却是裹的跟一只粽子一样。

    不过这也没办法，两人修为太低，在极北之地这冰冷的夜晚只能如此御寒，晚上的时候比比东还得用魂力开启一个防护罩，防止她们着凉。

    “老公，大概还要多久才到。”比比东忽然对在帐篷外料理食物的青年问道。

    青年头也不回的说道：“现在已经到内围圈了，估计再过两三天吧。”

    这个青年，自然是千重凌了，他口中的再过一两天是按照行走的速度，并不是他们直接飞行的速度。

    愉快的用餐时光总是很短暂的，夜晚很快就过去了。

    一天后，极北之地的上空，一道黑白色和一道黑紫色的流光在极速飞行着，快如闪电一般朝着远方疾驰而去。

    这两道流光自然是千重凌和比比东两人，千重凌怀中抱着自己的女儿千光玥，而比比东怀里抱着千仞雪。

    没过多久，两人便进入了一片有些奇异的地方，这里有一根根造型奇特的冰柱和一座座庞大的冰山。

    千重凌看着那些冰柱，先是楞了楞，随后喃喃说道：“这些冰柱，我以前来的时候都没有啊。”

    这些冰柱由于被冰封太久了，根本看不起里面到底是什么，千重凌只能猜测是一些人类和魂兽被冻成冰柱，因此才形成如此怪异的外形。

    “爸爸，前面好像有个宫殿，是你要找的地方吗？”千重凌怀里裹得跟一只小熊猫一样的千光玥问道。

    千重凌定睛一看，只见不远处的确有一座用冰晶雕琢而成的通体冰蓝色宫殿，给人一副奇异的美感。

    “走吧，我们过去看看。”千重凌带着三人往那个冰蓝色宫殿所在的位置赶去。

    不久之后，四人已经来了宫殿的大门前，看着封闭的大门，千重凌犹豫了一下，还是先出声喊了下。

    于此同时，冰雪宫殿内，这个宫殿里面非常的宽敞，大厅的中央是一个高达五米左右的栩栩如生的冰雕，冰雕下则是一个圆形中空的大桌子，桌上旁有数张冰制的椅子，这椅子上镶嵌了数颗冰蓝色的宝石，闪耀夺目。

    此时极北之地的四大霸主，雪帝，冰帝，泰坦雪魔猿，冰熊王，正分别变成人形坐在四张冰制的椅子上，彼此交流着什么。

    “雪帝，你这次邀请我来，想说什么？”变成人形，外表其实和泰坦巨猿极其相似，就是毛色不同的泰坦雪魔猿瓮声瓮气的说道。

    雪帝张口欲言，就听到了一个既熟悉又陌生的声音响起，这个声音她永远不会忘记。

    “雪帝，冰帝，我来了！”<!--over-->

