    陈平心里纳闷，这到底咋回事？

    难道，周美珠被村里哪个混蛋睡了？

    于是，他让三轮车司机，快点进村。

    三轮车到了沈秀茹家外面道口的时候，陈平让车子停下来。

    把东西都搬下来，给了钱后，三轮车司机就走了。

    他则拉着两拉杆车的东西，沿着村道一直朝北，朝沈秀茹家院子走去。

    到了沈秀茹家院子门口，陈平看着这么多婆娘，围在院子里，马上就问道：“秀姐，秀茹，美珠嫂子，出什么事了？”

    刚才，因为大家都围着周美珠，陈平来了，大家都没有留意。

    这会儿，大家看到陈平拉着两拉杆车的东西。

    沈秀茹和高美圆马上走上来，帮忙把东西搬进去。

    “陈平，你怎么买这么多东西回来啊？”

    沈秀茹一边帮着拿东西，一边问道。

    陈平笑了笑：“这不是我回来得早，就去镇上买了点东西嘛。”

    此时，时间差不多下午四点半。

    正好做晚饭的时间。

    “凉月嫂子他们刚来，你小子回来的真是时候。”

    沈秀茹说了一句话，搬着东西进屋子里去了。

    高美圆拎着一只咸鸡和一只咸鸭，轻声说道：“陈平，别忘记了，晚上的事。”

    说完，她也进屋里去了。

    院子里，剩下的几个婆娘，也过来帮忙。

    陈平的拉杆车，马上就搬空了。

    这时候，他走到周美珠旁边，问道：“美珠嫂子，发生啥事了？”

    田秀秀站在周美珠身边，一句话都没有说，表情有点严肃。

    周美珠这会儿还是一肚子气，看了看陈平，说道：“陈平兄弟，你给评评理。”

    “下午吃好午饭后，我这不是热嘛，就回去洗澡了。”

    “你猜怎么着？”

    “赵子强那小王八蛋，趴在我家后窗，偷看呢。”

    “我周美珠老公在外打工，一年就回来一次。如果被人知道，那小王八蛋这么偷看我，我还要不要清白了？”

    周美珠是暴脾气，看不惯的就要说出来。

    其实，她本来不想这么宣扬的。

    发现了赵子强偷看后，这家伙撒腿就跑了。

    周美珠心里气愤，穿好衣服后，就去了村委找赵贵评理。

    谁知道赵贵说：“美珠啊，子强年轻还小，这小子从小就是个捣蛋鬼。”

    “你现在也就被他看了几眼，也没有碰你身上，你也没啥损失，我看这个事情就算了吧。”

    周美珠没想到赵贵会这么说，心里气愤得不行。

    于是，就去找田秀秀评理了。

    田秀秀这阵子都不在村委，于是就找到了沈秀茹家里。

    接下来，就是刚才那一幕。

    周美珠说完，田秀秀想了想，说道：“美珠啊，这个事情闹大了也不好，一会儿我找来子强，让他给你赔礼道歉。”

    “这个事情说出去，对大家的名声都不好，到时候再让他写一份检讨书，就这么办，咋样？”

    周美珠马上回道：“不行，我都被他看光了，就一份检讨书肯定不行的。”

    田秀秀也没辙了，马上看向陈平，“陈平，你看这怎么处理？”

    陈平也很为难，两人都是村里的乡亲。

    他也不好发表意见，而且刚才田秀秀的处理方式，还是比较合理的，赵子强也就是偷看了一会儿，没有付出行动。

    这样不属于犯罪。

    他正在为难的时候，赵小美从院子外面进来了。

    “美珠嫂子，你的事情我知道了。”

    “子强这个混小子，真是吃了豹子胆了，胆敢偷看你，我一会儿就去挖了这家伙的眼睛，给你一个交代。”

    说完，她看了看陈平，说道：“陈平，你跟我一块儿去收拾那臭小子。”

    随后，她就走上前，拉着陈平走出了院子。

    田秀秀连忙朝两人喊道：“陈平，小美，教育他一顿就行了，别做出出格的事情来。”

    “秀姐，我知道。”

    陈平朝田秀秀喊了一声后，就跟着赵小美出了院子走了。

    两人走到外面的村道上，赵小美突然笑嘻嘻地说道：“陈平，现在就咱们两人了。”

    “今儿个晚上十点，咱们在我家院子里见面啊，小美姐很久没跟你亲热了，今天想跟你好一回。”

    “啊，我这次回来有事呢，晚上估计没时间。”

    陈平没想到，刚到了村里，高美圆才约了他，赵小美也来约会了。

    “你个臭小子，回到村里能有啥事啊？还不是想跟我亲热，才回来的？告诉你，你小美姐不比村里任何女人差。”

    赵小美见陈平不太乐意，心里挺生气的。

    “小美姐，如果晚上十点钟没啥事的话，我就跟你在村里走走，聊聊天吧。”

    “行，就这么说定了，咱们先去找赵子强那王八蛋。”

    两人一边走一边说着，很快就到了赵子强家院子外面。

    下午的时候，这家伙偷看周美珠，被发现后就逃回家了。

    这时候，赵小美和陈平两人进了院子。

    赵小美直接走到门口，重重地敲门起来。

    “子强，快出来开门。”

    “子强，听到没有，我是你小美姐，快点开门。”

    赵小美叫了几声后，屋里的赵子强，这才慢悠悠地走到了门口，打开了门。

    门刚打开，赵小美就一个耳刮子掀了上去。

    “小美姐，你打我干嘛呀？”

    “打你干嘛？你好的不学，学那种偷鸡摸狗的事，你干嘛去偷看周美珠啊？”

    赵小美马上询问道。

    “我不是故意的，这不是吃了午饭，村里没啥事情做，我就出去溜达一下。”

    “不知不觉，就溜达到了周美珠家，听到屋里有声音，我就过去看看，是不是她家里遭贼了。”

    “没想到，我从后窗一看，周美珠正在房间里擦身子呢。我真的不是有意看到的。”

    赵子强解释起来。

    赵小美又问道：“你小子，不小心看到了，那就赶紧滚蛋啊，你咋不走，还看上瘾了？”

    赵子强突然一脸的尴尬。

    “小美姐，我也不想啊。”

    “你也知道，咱村里招了几次流氓打劫，那些个贼有多狠，你也看到了。我跟小顺两人倒霉，都受了重伤了。”

    “小顺个家伙被打成了太监，我也比他好不了哪里去。”

    “这不是，看到周美珠，我就心想自己还能不能做男人。结果，看了好一会儿，我都没有啥动静。”

    “要是我也成太监了，我们赵家就要断后了。”

    赵子强的解释，让陈平和赵小美哭笑不得。

    原来，这家伙是不行了。

    “子强啊，你虽然有点理由，但是毕竟偷看了人家周美珠，总得赔偿给人家啊。不然，周美珠把你告到乡派出所，你就得被抓去坐牢。”

    赵小美又说道。

    这下，把赵子强吓了一跳。

    “啊，这么严重吗？”

    说完，他看向陈平：“陈医生，如果周美珠真的去告我，我是不是要坐牢啊？”

    赵子强别看平时，跟赵小顺一起，去县里找乐子玩女人。

    但是一听到警察，心里就慌。

    陈平点了点头，一本正经地说道：“子强，这个事情是挺严重的，你堂姐说得没错。”

    “如果美珠嫂子，真要去派出所告你的话，你肯定要被抓进去的。”

    这下，赵子强更加害怕了。

    “啊，这可咋办？”

    “她要让我赔多少钱啊？”

    赵小美想了想说道：“要不这样吧，你赔给周美珠一千块钱，再写一份保证书给她，这个事情就算过去了。一会儿，我去找美珠嫂子说这事。你看怎么样？”

    赵子强本身就没有啥钱，一听要一千块钱，就有点心疼。

    “小美姐，能不能少一点，五百块怎么样？”

    赵小美想了想，“那我去试试看，如果她五百块钱不答应的话，还是得一千块。”

    “好，好，谢谢小美姐了。”

    跟赵子强说完后，陈平和赵小美就离开了院子。

    两人走在村道上，陈平就问道：“小美姐，让子强赔给美珠嫂子五百块钱，她真能答应吗？”

    赵小美心有成竹地说道：“肯定答应的，周美珠这婆娘我很清楚，她喜欢的就是钱。”

    因为周美珠，当初跟村长潘大江，还传出过一段绯闻呢。

    这个事情，村里工作的几个人都知道。

    只是村民们不知道而已，她赵小美早就从她老爹赵贵那儿听到了。

    只要赔给她几百块钱，肯定会答应私了的。

    “但愿如此。”

    陈平心想，私了了，村里也算太平了。

    两人很快就回到了沈秀茹家里。

    周美珠和田秀秀还在聊着事情。

    看到陈平和赵小美来了，田秀秀就问道：“小美，你见到子强没有？”

    赵小美马上说道：“秀姐，我跟陈平见到子强了。”

    “跟他聊了一会儿，子强他认识到自己的错误了。”

    “他说除了写保证书外，还会赔偿给美珠嫂子一点精神损失费。”

    田秀秀一听，马上看向周美珠。

    “美珠，你看这个处理方案怎么样？”

    周美珠想了想，问道：“他要赔给我多少精神损失费啊？”

    赵小美接着回道：“子强说，自己没啥钱，只能拿出三百块钱来。”

    她是故意少说一点，这样可以一点点讲价。

    周美珠一听三百块，就连忙说道：“不行，太少了，最少得一千块钱，没有一千块钱，这事我不会私了。”

    陈平想息事宁人，马上就答应了。

    “美珠嫂子，一千块就一千块吧，回头我跟小美姐一起去跟子强说。”

    “这家伙，偷看你，就得让他长长记性。”

    陈平说完，赵小美心里气得不行。

    心想，你个家伙不出声不行吗？

    她周美珠，一会儿肯定会松口的，最后五百块成交。

    再说，赵子强身边肯定拿不出一千块来。

    难道还要老娘贴五百块吗？

    【作者有话说】

    各位老铁，感谢打赏和支持，有月票的再支持一波，谢谢了。

