    第433章最大笑话

    十万功德……凌暖一听到这个数字就头疼。

    看来这个奸商系统真的是非常喜欢做她的债权人。

    虽然再欠十万功德没什么，对于她来说就是一串数字而已，但她并不想直接用功德行事，打算先试试第二个办法。

    “系统，一会我过去拖延时间，看看修大神能不能成为梦境的新主人？你好好盯着，一旦情况不对，立即保住他的神魂，将我们两带出梦境。”

    系统喜滋滋的说：“亲爱滴，请放心，我一定会好好盯着，保证你们两的神魂丝毫无伤。”

    只要修云司那个家伙不能成为梦境的主人，十万功德力量又到手了，嘿嘿！

    凌暖岂会不知道奸商系统那点心思，但她现在没工夫理会，冲出去对白月发动攻击。

    白月正要引爆梦境，关键时刻却被人打断了，疑惑又惊讶的看着眼前的人，“白星，你做什么？不对，你不是白星，你到底是谁？”

    这个梦境里除了她和帝君，其他人全是她制造出来的，没有自主意识，所以眼前这个人绝对不是白星。

    可她实在猜不出此人的身份。

    到底是什么人可以如此悄无声息的进入她制造的梦境中？

    凌暖并没有变自己的样子，而是继续以白星的身份行事，将白月击退之后并没有再贸然出手，而是退到修云司身边，低声问道：“需要多久可以掌控梦境？”

    修云司有些诧异眼前的人竟然知道他要掌控梦境，但他并没有多问，而是直接回答，“最多一刻钟。”

    “我来拖延时间，你努力掌控梦境。”

    白月听不清楚凌暖和修云司说话的内容，但两人近距离接触的场景，让她觉得极其刺眼，难以接受，心中的嫉妒怒火瞬间暴涨，“不管你是谁，今天我都要你神形俱灭。”

    凌暖站出来和白月扯嘴皮子，出言冷嘲热讽，“作为白族的公主，为了得到一个不爱你的男人，用这么下作无耻的手段，你不觉得很可笑吗？就算真的成功了，那也只是自欺欺人,根本改变不了他不爱你的事实。”

    “你闭嘴。你算个什么东西,有什么资格说我？为了他,我丢下所有的自尊，甘愿在九荒给他为婢，数万年如一日,可是他却不曾多我一眼。不过我后来想通了，虽然他心里没有我,但也没有别的女人,能够一直陪在他身边也不错,却不曾想，他只是出去历个劫,一切都变了。”

    白月此刻已经变得面目狰狞，将自己的本性全部暴露出来，不做丝毫的掩饰,“他怎么可以爱上一个下界的卑贱之人？那个叫凌暖的贱人哪里比我好,值得他这般深爱着？”

    “如果那个贱人是在其他地方,我早就将她灭得一干二净了,可她偏偏在神州大陆。不过没关系，就算她在神州大陆,就算有天道禁制，我依然有办法杀掉她。等我修改帝君的记忆，腾出空来再开始收拾她。”

    凌暖任由白月发泄,等她说完了，又加点火刺激她一把,“可是你这种人又有哪里好呢？自私自利自大，偏执极端狠辣,虚伪做作恶心，我真的看不出你这种人有哪一点好？人家不喜欢你,你就用恶毒的手段修改人家的记忆,像你这种女人，就算是白送都不会有人要。”

    “你……”

    “你什么你？你说你给九荒帝君为婢数万年,可是你扪心自问，人家强迫你为婢了吗？多半是你自作多情,不折手段才弄得这个婢女的身份待在他身边,否则你以为你能在他身边为婢几万年？想太多了吧。做了个婢女几万年就以为很了不起，一副自己付出了就必须有收获的强盗样，你不觉得很羞耻吗？这几万年的时间,你恐怕连九荒帝君的手都没牵着吧。”

    所有的事都被挑着明明白白出来,白月受到了极大的打击和刺激，整个人都变得疯癫起来,撕裂怒吼,“你闭嘴你闭嘴，帝君只能是我的，谁都别想抢走。我白月得不到的东西，哪怕是毁了，我也不会让别人得到。”

    凌暖明面上一直在用言语刺激白月，拖延时间，暗地里则是时刻关注修云司的情况，用意念和系统交流：系统，他还要多久才能掌控梦境？

    系统直接飞出来回答，“最多五分钟。”

    五分钟……凌暖又把注意力转移到白月身上，继续磨嘴皮子，“白月，其实你根本就不爱九荒帝君，只是想征服他，让他败倒在你的石榴裙下罢了。”

    白月强烈反驳,“你胡说胡说……我是爱他的,没有人比我爱他。”

    “如果你的爱是伤害和毁灭,那么谁被你爱着,肯定是倒了八辈子的血霉。”

    “你懂什么？能被我白月看上，那是他的荣幸，既然他不知好歹，如此无视我，那我就让他付出代价。”

    “荣幸？九荒帝君是何许人也，你也配成为他的荣幸？你这句话绝对是三界最大的笑话。”

    又被戳中了心底不承认、不想接受的事，白月彻底失控，疯狂冲上去对凌暖大打出手。

    凌暖不和白月硬碰硬，也碰不过，所以努力闪避。这里并不是真实的世界，而是幻梦境，拼的是神魂之力。

    修练过混沌秘术之后，借助混沌神石，她的神魂之力强了不少。真要打起来，白月的神魂之力未必拼得过她？

    白月发动了一顿猛攻，可始终无法伤到凌暖，哪怕是动用幻梦境的力量也无用，此人似乎不受她梦境的影响和控制。

    三界之内，有这等实力之人屈指可数，这个人到底是谁？

    “贱人，你给我去死。”

    白月疯得失去了理智，就连修云司都抛到了脑后，只想将凌暖给碎尸万段。可是当她想再次动手的时候，却发现梦境出了状况，已经完全脱离她的掌控。

    “怎么回事？”

    糟糕，上当了。

    系统垂头丧气说道：“十万功德，没了。”

    没想到修云司那家伙的神魂这么强，居然在如此短的时间真的掌控了梦境。

    (本章完)

