    第517章怪得了谁

    用虚空镜前往云风大陆，的确是最安全、最省力的方法，至于其他的方法，多多少少都要付出一些代价。

    苍澜上神沉思了一下，然后对迟凕伸手，“虚空镜呢？”

    迟凕大方的将虚空镜拿出来给苍澜上神，“这就是虚空镜,若想再次使用，得注入大量的神力，如果你我联手，会轻松很多。苍澜上神，要不要与我合作？”

    “你去云风大陆作甚？”

    “你应该知道我和九荒帝君的关系，当然是去找他。按照时间来算,他早该历劫回来了,可是却迟迟不见踪影。上次我见到他的时候，发现他实力和记忆都没有恢复,连我都不认识，还非要留在云风大陆那个随时可能被天道灭掉的地方。他说是因为一个人才留下来，之前我猜不出那个人是谁，但现在我觉得此人多半就是你那个女儿凌暖。”

    “虚空镜先放本神这里，待本神交代好一些事便与你联手开启。”

    即便还没得到迟凕的同意，苍澜上神就把虚空镜给收了，一副‘据为己有’的样子。

    迟凕无语又无奈，知道苍澜上神此刻正在气头上，心情很是复杂，所以便不与他计较太多。

    反正去往云风大陆的时候带上他就行。

    苍澜上神已经有了去往云风大陆的好办法，立即去把诸事都安排好，最后去了一趟碧灵岛见碧如梦。

    碧如梦以为苍澜上神会很久才来见她，没想到那么快，心底欢喜的同时又极具的恐慌害怕。

    但不管怎么样，求饶就对了。

    “苍澜上神，我知道错了，求求你饶了我吧,就当是在看在我姐姐的份上，好不好？”

    苍澜上神无比厌恶的看着碧如梦，实在不明白当初的自己为什么能眼瞎的觉得这是一个温柔善良的人？

    做了那么恶毒的事，她竟然还有脸说看在‘姐姐的份上’？

    这话他听着就觉得可笑，听着更想把她碎尸万段。

    “三界之内，哪怕是恶贯满盈的邪物，也比你有资格说这句‘看在姐姐的份上’。碧如梦，你在说这句话的时候，不觉得心虚吗？恶毒的你，自私的你，无情的你，不仅害惨了你姐姐，也害得本神成了忘恩负义的小人。”

    苍澜上神掐住碧如梦的脖子，带着极强的杀气继续说：“本神原是想慢慢折磨你，让你尝尽你姐姐受的所有的苦。但现在本神没工夫跟你耗了，本神要去找女儿，要去报恩，要去弥补，没时间浪费在你这种人身上。所以本神改变主意，现在就将你挫骨扬灰。”

    碧如梦心里的恐惧已经到达极点，她怕死,极度的怕死，可无力改变事实，急怒之下爆发所有，将心底的话全都说出来。

    “事情发展成这个样子，你难道就没一点责任吗？神族那么多法宝，那么多强者，想要查清楚谁是你真正的救命恩人其实是一件非常容易的事。明明是你不去查，自己蠢，怪得了谁？”

    “像你这么蠢的神，如果不是上神，早就不知道死在哪个旮旯之地了。虽然当年救你的人是碧若梦，可你也不想想，如果不是我发现了你，如果不是我把碧若梦骗过去，你能得救？”

    “这样算来，我怎么说也是你的半个救命恩人。”

    “你对碧若梦忘恩负义，对我这般难道不也是忘恩负义吗？”

    苍澜上神加重手中的力道，掐着碧如梦的脖子将她整个人吊起来，冷厉反驳，“倘若你据实相告，本神倒是会把你当半个救命恩人。可是你将本神骗得如此之惨，这些年来仗着本神的势耀武扬威、残害无辜，这笔账你说本神又该如何跟你算？”

    “我……”碧如梦还想辩解，只是脖子被掐得太狠，她已经快要喘不过气来了，根本没办法再说话，心里的恐惧越来越大，感觉时间短得可怕，只是一小会的功夫，她感觉已经过了千年万年。

    这无尽的岁月里，她时刻被痛苦折磨，被恐惧支配，一直在死亡边缘徘徊。

    “本神没心情也没时间跟你耗，让你痛快上路。”苍澜上神不想在碧如梦身上再浪费时间和精力，直接把人掐死，然后放出一族雷火，亲眼看着她的躯体和神魂被烧得连灰渣渣都不剩半点，之后才转身离开。

    解决了这个女人，又安排好了诸事，他现在可以放心去云风大陆找碧若梦，找女儿了。

    凌暖一觉醒来，精神满满，梳妆打扮之后就去找碧如梦，和她一起用早膳。

    “娘，我来陪你一起吃早膳。你今天有什么想做的？要不要我陪你出去逛逛？”

    碧若梦摇摇头，“虽然我已经脱离苦海，但元气大伤，需要一段时间好好休养才能恢复。所以我打算去你院子外面那个荷花池调息疗伤，顺便陪陪你爹。等身体和精神都好点了，我再跟你出去好好逛逛。”

    最大的原因是，她想在关键时刻多陪陪无棱，无论他是否知道，是否能感觉得到，她也想好好陪陪他。

    而且她也需要一点时间适应新环境。

    凌暖明白这些，所以没再多说，好好陪着碧若梦吃早饭，“娘，你可以看看府里的婢女，喜欢谁来伺候你就跟大伯或者俞管家说一声。要是都不喜欢，回头到牙行弄一批人过来，给你选。”

    “昨天晚上伺候我的两个婢女就不错，好像是叫小桃小红，两个丫头伶俐又懂规矩，还知分寸，就让她们两来伺候我吧。”

    “行，一会我就交代一声，让那两个婢女过来伺候你。你要是有什么缺的少的，尽管吩咐。你可是凌家的主子之一，不用拘谨，更不用客气。”

    “放心，若真有什么需要，我不会跟你们客气的。昨天晚上你大伯就让人送来很少新衣物，现在真的什么都不缺。”

    这时，觅语前来禀报，“小姐，沐楼主前来求见，不知小姐要不要见？”

    沐清嫣？

    凌暖想了想才说道：“让她在前厅等候，我稍后就过去见她。”

    (本章完)

