    第972章夫人，为夫给你挣下诰命了

    王晚娘倒是没注意自己变年轻了。

    听到一向看自己不顺眼的长姐这么说，条件反射地摸了摸自己的脸。

    一脸狐疑。

    她变年轻了？！在骗人吧？

    为何相公没看出来？

    其实是王晚娘想岔了，洛水送了她一盒升级版的面膏，她一直抹着。

    脸上的变化是潜移默化的，身边人确实不容易看出来。

    但是对王秀娘这种，很久没见过她的人来说，可不就是发生了翻天覆地的变化么？

    王老爷子听到大女儿的声音，闭起的眼顿时睁开。

    一看，晚娘果然变化很大。

    “回来了！”王老爷子笑着道，脸上都是慈爱。

    一句普通的话，让王晚娘眼睛莫名发酸。

    她点着头，说道：“爹，娘，我带相公和孩子们回来看你们了。”

    老太太放下衣服，对二媳妇儿韩氏说道：“老二媳妇儿，赶紧给你妹妹，妹夫和孩子们倒碗水。”

    王晚娘还没应声，院子里的小孩儿蹭到了她身边。

    “小姑姑，我想吃糖……”

    “小姑姑，你带啥好吃的了？”

    “小姑姑，大姑姑拿了糕点，你拿了什么？”

    ……

    洛水看着眼前这些没规矩的皮小子，脑门儿上出现一个大写的无语。

    她看向外公，眼神诧异。

    按道理来说外公是个懂礼的读书人，怎么不管教家里的小辈？

    王老爷子察觉到孙女的视线，好似看出了她的眼神，笑着摇头。

    家里的孩子，他不是不想管，只是……想管也管不了啊。

    从两个孙子出生，大儿媳卫氏一副怕儿子跟他们老两口亲，不跟她亲的防备样子。

    他们一管教孙子，卫氏就哭天抢地，好像他们要吃她的肉似的。

    次数多了，他们就懒得管了。

    儿孙自有儿孙福。

    既然卫氏不愿意他们插手，他和娘子就干脆放手了。

    王晚娘也觉得侄子们很不像样。

    哪有直接问客人要东西的。

    老太太对孙子也是没什么办法，这两个孩子被老大家的宠废了。

    “赶紧走，别缠着你小姑姑，你们娘怎么教你们的？”

    “哪有直接跟客人要东西的？”老太太脸色很不好看。

    说着瞪了老头子一眼。

    好歹是个秀才，连孙子都不好好教，真是……

    几个小孩儿脸一恼，不高兴地跑了。

    王老爷子当没看见老婆子的瞪视，对洛水招了招手。

    “洛洛过来，跟姥爷说说话。”

    洛水走过去，坐在老爷子身边的小凳子上。

    “是大姑娘了，脸上气色也好多了，看来这段日子没吃苦。”

    外孙女比上次见漂亮了很多，身上也长了些肉，看着就让人心里舒服。

    洛水抿嘴轻笑。

    “嗯嗯，也是分家了，现在家里我娘做主，可不就胖了。”

    王秀娘听到她说分家了，捂着嘴笑了。

    “哈哈哈，怪不得呢！”

    “姐你们终于分家了啊，这可是好事，怎么没提前回家说一声？”

    “就算不跟我说，也跟爹娘说一声啊，爹娘可一直关心着你呢。”

    她语气有些阴阳怪气的。

    尤其是笑声，听起来让人心里很不舒服。

    跟只得意得仰着脖子叫的鸭子。

    (本章完)

