
“应该不太可能，这是我们在那两个区域内找到的视频……”话话的人直接打开电脑，将画面投放了出来。

视频中，李妮和柳茂德都是在某条巷子走着走着就不见。

如果只是中了幻术，人不可能会突然消失不见。

毕竟幻术只是让人产生幻觉而已，又不能让人真的消失。

而且从视频中也可以看出，两名受害者在进入他们所说的那间酒吧之前，神智都很清醒。

一个忙着躲雨，一个扯着领带一脸丧气。

虽然二人精神不算很好，但众人也没有看出他们有中了幻术陷入幻觉的迹像。

“不是幻术，难不成还真有一间会自己移动的酒吧不成？！”

“队长，这世上有那种可以移动的房子吗？”

司徒锦年思考了片刻，点了点头。

“确实有，我听说修仙界有一种随身家园，可以把自己的家带在身上满世界跑。

但那种随身家园非常稀有，而且价格也高，能买得起的人并不多。”

“不可能是随身家园，你们看看他们消失的这两条街道。

街道两边房子早就已经建满了各种建筑物，哪里还有空地放置随身家园……”

对随身家园，欧阳胜也有一些了解。

随身家园属于空间类法宝，可以自由的让自己的家变大变小。

想要休息的时候，就把家园变大，随时可以进去休息。

想要离开的时候，只要把家园缩小就能轻松带在身上。

但随身家园在变大之前，你得先找到一个可以用来放置随身家园的地方。

要是那里本来就有房屋，会把别人的房子压垮。

在两人出事的那个街道，附近的房屋根本没有任何损坏的迹像，周围也没有足以放置随身家园的空间。

不管怎么看，那二人见到的酒吧，都不可能是随身家园。

“可这也不是那也不是，那个家伙到底是怎么作案的？

最重要的是，我们连那家伙是人是鬼都搞不清楚，这可怎么查！”

有人抓了抓头发，一脸抓狂的说。

“别这样，我们这不是才刚刚开始查吗，只要犯案就不可能不留下线索，我们总能找到那个人的。”韩彩月举着小拳头说道。

“就怕等我们找到那个人，受害者都不知道已经累积到多少了。”又有人丧气的说道。

“不是已经让人对两名受害者身上的残留气息进行提取了吗，有没有检测出是什么气息？”司徒锦年问。

“结果还没有出来，要不我去鉴识科催一下？”韩彩月自告奋勇的举起手。

“去吧。”司徒锦年点点头，韩彩月立马冲出了会议室。

10分钟后，韩彩月拿着一份报告回来了。

报告显示，残留在二人身上的气息为魔气！

而且报告上显示，这魔气及淡，柳茂德身上的魔气残留已经快要完全消失了，剩下的那一点点根本无法检测。

相较之下，李妮身上的魔气要残留得多一些，但数量也极少。

相信再过几天，那些魔气自己就消失了。

“竟然是魔气！难道又有魔界生物通过界门跑到我们人类世界来了！”

“天啊，如果真是魔界生物干的，那可是要出大事了！”

“不管怎么样，先把这件事往上汇报，看看上头怎么说。”

就在司徒锦年把事情往上汇报了没多久，没想到当天晚上又发生了一件大事，李妮母亲的遗体竟然从殡仪馆消失了。

李妮现在这种情况特调处的人肯定不能放她一个人离开，便找了个地方暂时安置她，还出钱出力帮她处理她母亲的后事。

李妮的母亲本来被安置在了殡仪馆后面的灵堂内，等做满三天法事之后，尸体就会直接火化，然后带到墓地去安葬。

李家的亲戚本就不多，这几年有来往的更少。

李妮也不想让亲戚看到自己现在的样子，所以李母的灵堂除了几个特调处的人之外，就只有李妮自己在那儿守着。

谁也没想到，李母的遗体会在灵堂上消失不见。

甚至还有人说，看到李母自己站起来从殡仪馆里走了出去！

李妮急得要命，因为母亲的遗体丢失，她看起来精神更不好了。

除了寻找李母的遗体，就是一直在哭。

经过特调处的调查，证实李母确实是自己离开的。

一具尸体竟然自己站起来跑了？！

这不是尸变吗！

可李母的尸体被特调处的人检查过，并没有尸变的迹像。

一具毫无尸变征兆的尸体，怎么可能突然就尸变呢！

尸变可不是开玩笑的，谁知道李母会做出什么危害他人的事。

为了不对周围的普通民众造成惊吓与伤害，特调处紧急下令，让那一区的所以警力负责寻找消失的李母。

李妮则是心力交瘁的跌座在灵堂的椅子上，哭得不能自已。

大家忙着找寻李母，一时也没有去注意她。

无人注意的李妮竟然趁着众人不注意，自己回了家。

李妮用钥匙打开自己家的门，发现自己家的灯竟然亮着，而厨房里竟然还有炒菜的声音。

“是不是妮妮回来了？”一个熟悉的声音响起，只见消失在殡仪馆的李母竟然啥事儿也没有的出现在了自己家里！

李母端着汤出来，一看进屋的人不是自己的女儿而是一个陌生的老太太，顿时吓了一跳，手上的汤差点没掉到地上。

好在李母的手稳，一点没洒的把汤放在了餐桌上。

“妈！”李妮看到活生生的亲妈，忍不住呜咽一声哭了出来。

在灵堂里她就一直在哭，一双苍老的眼睛早就已经哭得红肿。

“这位老太太，你是谁啊，我可不是你妈。”李母着急忙慌的摇头否认。

“妈，我是妮妮啊，我是你的女儿妮妮！”见母亲竟然认不出自己，李妮更加伤心了，伤心中还有一丝绝望。

“你是妮妮！”听到老太太自称是她的女儿李妮，李母大为讶异。

不过她并没有相信面前这位老太太的话，只是以为这位老太太精神方面出了问题

她猜测对方可能是人老了有了认知障碍，把自己想像成了另一个身份。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69899926"  chaptername="第889章：李母复活">加入书签</a>
</div>
