    第126章 一二六章我不是故意的，你信吗？

    见状，林洛双手结印，刹那间，两人四周便是凝结出了四道卸力水镜。

    卸力水镜出现的一刹那，便是犹如墙壁一般，将林洛和若琳导师，于众人隔绝。

    “刺啦！”

    一声布料破碎的声音传出，若琳大妖精波涛汹涌的身前，终于是挣脱了束缚，见到此幕，若琳大妖精俏脸，霎时间便是羞红无比，双手更是护住衣衫破裂的部位。

    若琳大妖精下意识朝四周扫视，发现，四周皆是水属性斗气凝结的卸力水镜后，忐忑的心终于是放松了下来。

    看着四周厚实，宛如一体的卸力水镜，若琳大妖精的俏脸上则是浮现出震惊之色。

    以自己的实力，这等规模的卸力水镜，自己只能够凝结出一面，而林洛，竟然能够同时凝结出四块，着如何不能让若琳导师感到惊讶。

    想要凝结出卸力水镜，需要庞大的水属性斗气支撑，更加考验施术者对水属性的熟练度和亲和度，能够同时凝结出四片这种规模的卸力水镜，要么就是，施术者是拥有斗灵实力的强者。

    要不就是，对方的水属性功法品阶极高，对水属性的亲和度和熟练度要大大超过自己。

    想到此，若琳大妖精抬头看向站在眼前的林洛，当看到林洛，双眸目不转睛盯着自己胸前后，若琳大妖精俏脸上，浮现一抹羞涩，神色微怒的盯着林洛。

    察觉到若琳大妖精的目光后，林洛目光上移，两人四目相对，林洛姗姗笑道：

    “若琳大妖精.....若琳导师，你还是先换上一件新衣服吧，我支撑着卸力水镜可是很耗费斗气的。”

    闻言，若琳大妖精低头看了看自己胸前....肯定被林洛这个小妖精看光了，想到此，若琳大妖精也就无所畏惧的，松开手臂，瞪着林洛怒斥道：

    “看什么看，不许看，你当心别瞎了。”

    “嗷~~”

    林洛五指捂眼，嘿嘿笑道：

    “若琳大妖精.....我瞎了。”

    若琳大妖精看着林洛，捂着眼睛的五指，中间露出的缝隙.....简直不要太大，若琳大妖精附身，探到林洛身前顺着五指查看。

    面对若琳突如起来的探身，暴露在空气中的山峦，霎时间便是抖动起来。

    一瞬间，一双冰冷的眸子出现在林洛的五指之外，林洛大叫一声。

    “卧槽......什么东西，吓我一跳。”

    拿开遮挡眼睛的手掌，林洛便是看到，面前正一脸怒意，恶狠狠瞪着自己的若琳大妖精。

    见状，林洛姗姗笑道：

    “着怎么能怪我.....世间万物都有属于它的自由，它自己挣脱束缚，渴望自由...有什么错？

    月满则缺，水满则溢，它也一样，含苞待放总有事，你总不能一直束缚在衣衫之下，含露藏珠....

    再说，我并不是故意看到的，你信吗？”

    看到林洛这副无辜的模样，若琳大妖精冷哼一声，道：

    “林洛....等下在找你算账！”

    说罢后，若琳大妖精也是想到两者之间的差距，无奈的叹息一声，便是转身素手轻抬，突然间，两人之间便是出现一道新的卸力水镜。

    半晌后，若琳大妖精重新出现在林洛身前，一身丝质的蓝色长裙，相较之前多了一些，清新、淡雅，高挑的身躯，完美的曲线，则是让林洛内心，肃然起敬......微微致敬。

    注意到林洛衣衫的变化后，若琳大妖精俏脸浮现一抹红霞，幽幽说道：

    “无耻之徒。”

    林洛刚想解释，双眸便是再度迎上若琳大妖精的双眸，旋即，若琳大妖精神色闪躲，侧目说道：

    “卸力水镜可以散去了。”

    闻言，林洛微微点头，左手探出，一瞬间，四周的卸力水镜便是化作一滩滩水渍，滴落到广场上，刹那间，两人的脚下便是一片湿润，一些低洼之处更是出现了水潭。

    随着两人再度出现在众人的视线中，看着那站在水雾之中的二人.....尤其是看到若琳导师身上换了一身崭新的衣服后，众人脸庞，一片震惊！

    眼眸中的嫉妒之意，毫不掩饰。

    注意到四周尴尬的目光，若琳导师神色冷厉环视众人，目光所过之处，无论是迦南学院的学员，还是负责守卫的军队，皆是底下了额头。

    笑话，此刻任谁都能看得出来，若琳导师被林洛惹毛了，一个八星大斗师境界的怒火，可不是谁都能承担下来的。

    此时此刻，谁也不想做那个若琳导师的出气筒。

    将目光停驻在林洛淡淡笑意的脸庞上，若琳导师神色冷漠，淡淡说道：

    “小妖精果然有些本事，我倒是有些走眼了……”

    “嘿嘿，侥幸而已，若是导师肯使用全力，我肯定不是导师的对手。”

    林洛恭敬的说道，虽然自己赢了，但是，若琳大妖精可是迦南学院的导师，导师输给学生，你让若琳大妖精的面子往哪搁？所以，林洛话语中便是流露出自己不敌之意。

    听闻此话，若琳导师冷漠的脸庞好看了许多，双眸幽怨的瞪了林洛一眼，嗔道：

    “若是对付一名新生，还要动用全力，你还想不想让我在学院混呢？”

    “既然你达到了我所要求的条件，那一年的假期，便给你吧，唉…”

    轻叹着摇了摇头，若琳导师有些无奈的道，显然，林洛虽然赢了自己，可让她批准一年的假期，她依然有些不情愿。

    “嘿嘿，多谢若琳导师成全了。”

    闻言，林洛心中重重的松了一口气，面容上，充斥着欣喜。

    林洛还真怕这个女人耍无赖，倒那时还真不太好办，毕竟刚才若琳大妖精的资本林洛可是亲眼所见，那浑厚的资本，确实拥有让林洛头疼的资本。

    “唉，别人巴不得在学院多待点时间，可你这小妖精却要请这么久的长假，真是让人头疼，回学院后，关于你这假期的问题，我还得忙活好一阵呢。”

    瞧着林洛那兴奋的模样，若琳导师眼眸闪过一丝惆怅，苦笑道：

    林洛尴尬的笑了笑，却是保持了沉默，这种时候，自己还是少说为妙，便宜占了，还不能让人多说两句嘛？

    若琳大妖精说林洛两句有问题嘛？没有问题。

    林洛介意吗？林洛不介意。

    “好了，今天的招生便到此结束吧，剩下的七天时间，我们会一直待在城中持续招生。”

    望着林洛没有解释的意思，若琳导师只得无奈的摇了摇头，柔声道：

    (本章完)

