    第1050章只有巴结薄孤城才能防止自家女人被抢走

    看到顾秋莎这么高兴激动，席祖儿也不由红唇微弯：“小莎，你可以考虑写一写嫦娥下凡之事，祖宗对这个戏本子还是蛮有兴趣的。”

    小祖宗心情好，干脆多指点两句。

    顾秋莎一愣：“啊？可是，嫦娥不就是为了摆脱后羿才奔月的么，怎么还会愿意回来？”

    席祖儿玉指托着雪腮，凤眸微眯：“命运弄人，就算是神仙日子，也有过不下去的一天，说不定当年有什么未了的恩怨，要亲手了结一下呢。”

    顾秋莎眼底一亮：“你启发我了！祖儿，我想到怎么写这个故事了！”

    旁边席如宝一脸茫然：“嫦娥不是传说中偷灵药还背叛老公的坏女人么？写她真的会有市场吗，姐，妈咪写嫦娥会不会被粉丝喷成狗……”

    席祖儿但笑不语。

    顾秋莎反而愈发坚定：“女娲和伏羲都有我们想不到的渊源，嫦娥肯定也有让人大跌眼镜的关系，我要好好研究一下史料再动笔……不如这样，明天起我就去你们历史学院借住，好好查一查资料先……”

    顾遇之听得一阵窒息。

    什么？这是把他的莎莎彻底抢走的节奏？

    薄孤城你这个骚提议实在是绝、透、了。

    在心里默默画了薄孤城一万个小人之后，他闷闷开口：“菜都凉了，大家再不吃就……”

    被他一提醒，顾秋莎想起了什么：“没事没事，祖儿，薄爷，等会你们来我房间吃点心，我们一边喝茶一边继续聊构思啊，你们是我的神仙小天使，有你们启发我下一步漫画就有信心啦！”

    顾遇之：“……”

    是不是他以后要屈尊降辈和薄孤城打成一片才有机会继续和莎莎朝夕相处？

    难道要他以后巴结薄孤城？！

    不然女人都要被抢走！

    ==

    顾秋莎说到做到。

    还真的麻溜地收拾行李，不管顾遇之的劝阻和幽怨的眼神，当天晚上就跟着席祖儿她们去了帝国大学。

    薄孤城帮她给历史学院打了招呼，可以去历史学院独有的馆藏书库里查资料，旁听感兴趣的课程，还安排她住在学校招待所里，免去每天奔波劳顿。

    顾秋莎简直对她家这位“私人家庭教师”满意到爆，这不仅是有售后服务，还买一赠一，教了女儿还帮老妈的补习也一并安排的节奏。

    天底下哪里找这么尽职尽责德行兼备的老师！

    这天古生物课堂上。

    席祖儿照例神游四海，摆弄着一片乌鸦羽毛不知道在想什么。

    讲台上的老教授正在口沫横飞地剖析新发现的盘古墓里，发掘的各种罕见古生物化石，激动得下课铃打了三遍都停不下来。

    隔壁是学校公共课大课室，下课后走廊里喧喧嚷嚷地都是赶去下一个课室上课的学生。

    走廊里热闹的大部队，和古生物专业课室里寂寞伶仃苦学的四个学生，形成了鲜明刺目的对比。

    靠走廊的窗子，汇聚了不少好奇窥视的目光，看着席祖儿等人，就像看稀罕物件儿——

    (本章完)

