    孟章望着古月怀蝶，知道她必然会有一个办法，用来解决这些问题。

    古月怀蝶却没有直接进入正题，反而问了孟章一个看似不相关的问题。

    “孟掌门和落叶真人交情不错，她似乎有什么要事和你商议啊？”

    孟章笑了笑，没有接话。他又不是长舌妇，怎么会将自己和落叶真人的约定，随便告诉别人。

    古月怀蝶对孟章的沉默不以为意，转了一个话题，继续问道：“孟掌门现在已经是金丹真人了，不知道想好以后的安排没有？”

    “以后的安排？”

    “不错，孟掌门依靠吸纳灵髓的灵气成就金丹，没有借用三阶灵脉。这是一件大好事，不过你手中的那块灵髓，应该差不多消耗殆尽了吧。”

    “一位金丹真人在没有三阶灵脉的情况下，必须使用上品灵石，才能够满足日常修炼所需。长此以往，上品灵石的消耗巨大。就算太乙门家大业大，恐怕也会非常吃力吧。”

    孟章手中那块灵髓，远比古月怀蝶想象中大。就算经过孟章结丹的消耗，余下部分，也足够孟章用上一二十年。

    但是她的话也很有道理。灵髓迟早都会耗尽的，而金丹真人每日吞吐的天地灵气都是海量。在没有三阶灵脉的情况下，孟章为了稳住修为，必须要消耗大量的上品灵石。

    在无尽沙海之中，流通的主要是下品灵石，中品灵石都比较少见了。太乙门有的时候需要中品灵石，如用于驱动二阶傀儡之类，都要花费不少代价去兑换。

    至于上品灵石，无尽沙海之中难得一见。

    无尽沙海之中既不出产上品灵石，也没有哪位商家会将上品灵石用于交易之中。

    实际上，就算是在九曲盟那边，能够出产上品灵石的灵石矿，都非常罕见。

    孟章如果需要使用上品灵石，必须付出很大的代价，去大风城那边兑换，而且数量还不能保证。

    太乙门目前虽然占据了广袤的领地，看似收入不错。但是如果要想供养孟章这位金丹真人，同样难以承担。

    从长远来看，孟章必须占据一条三阶灵脉，才能够一劳永逸的解决问题。

    但是无尽沙海目前的三阶灵脉，都已经有主了。孟章要想从别人那里借用，绝对会付出许多代价。

    古月怀蝶郑重的望着孟章。

    “孟掌门，对于金丹真人来说，三阶灵脉是不可或缺的。没有三阶灵脉，总归有许多的不便。”

    孟章无奈的笑了，这个道理自己不是不明白，但是要从哪里去弄一条三阶灵脉？

    是去抢飞鸿宗的，抢漠北齐家的，或者甘愿受制于人，求助飞鸿宗和漠北齐家？

    古月怀蝶似乎明白了孟章的无奈，她笑意盈盈的说道：“孟掌门，你莫非忘了妖风戈壁？”

    对啊，妖风戈壁出了那么多三阶妖兽，里面肯定有三阶灵脉。

    不过，妖风戈壁之中的妖兽太多，实力太强，孟章可没有本事打妖风戈壁的主意。

    “孟掌门，飞鸿宗早就苦妖风戈壁已久，只是一直无力解决这个问题。”

    “如果你我和飞鸿宗合力，应该能够攻入妖风戈壁，大量杀伤里面的妖兽，为孟掌门夺下一条三阶灵脉。”

    “这样一来，飞鸿宗解决了妖风戈壁这个大麻烦，孟掌门得到了三阶灵脉，可谓是两全其美。”

    你也得到了飞鸿宗的谅解。孟章心中补充了一句。

    古月怀蝶帮了飞鸿宗这么一个大忙，解决了其两面受敌的困境。古月怀蝶以此作为条件，想要对蜃楼秘境动手，那飞鸿宗多半也会答应的。

    不过，古月怀蝶做事还是比较讲究的。如果她仗着古月家族的势力强行压制飞鸿宗，直接对蜃楼秘境动手。以飞鸿宗目前的处境，多半也难以做出强有力的应对。

    她绕了一个大圈子，用了这么柔和的办法，算是面面俱到，没有和飞鸿宗彻底撕破脸。

    现在，只剩下最后一个问题了。那就是古月怀蝶有没有能力破解紫金派元神真君留下的手段，强行进入蜃楼秘境之中？

    想到古月家族那强大的实力，以及深不可测的背景，古月怀蝶既然敢打蜃楼秘境的主意，多半应该有了一定的把握。

    “不知道这次，古月家族谁出动哪些强者，强行打破蜃楼秘境？”孟章忍不住问道。

    “孟掌门，你也知道无尽沙海背后形式复杂，有着几位元神真君牵涉其中。”

    “我古月怀蝶一个人在这里做些小动作没有什么，大举出动家族修士在这里大动干戈，恐怕会带来一些不好的影响。”

    “所以，这次老身对蜃楼秘境动手，还需要孟掌门出手相助。”

    原来如此，连古月家族都不愿意趟无尽沙海的浑水，难怪古月怀蝶对待飞鸿宗的手段那么温和了。

    不过，单靠自己和古月怀蝶，真的能够破解元神真君留下的手段？

    孟章说出了自己的疑问。他的这个疑问，也正是古月怀蝶最没有把握的地方。

    “老身虽然有了破解紫金派前辈手段的办法，但还是需要几位得力的帮手。”

    “老身劝说一下飞鸿宗那边，飞鸿宗可能会派出一名金丹真人。加上孟掌门，人数是少了一点。”

    “家族的人手不能动用，老身虽然有一些人脉，但是无尽沙海这边的内幕，周边的金丹真人几乎都大概知晓，没有人会愿意无缘无故的在这里动手。”

    古月怀蝶说着说着，就陷入了思考之中。

    “前辈觉得落叶真人加入其中，合不合适？”

    “当然，要落叶真人出手相助，还需要前辈先帮一个小忙。”

    孟章试探着说道。

    虽然落叶真人已经有了对付金虎的计划，但是孟章觉得最好还是加上一道保险为好。

    金虎这种老资格的三阶妖兽，修为深厚，实力强大。自己和落叶真人结丹的日子都并不算长，在金丹真人之中还算是小辈。就算是合两人之力，也未必一定能够解决金虎。

    如果能有古月怀蝶的帮助，那金虎多半就难以幸免了。

    于是，孟章在没有事先和落叶真人商量的情况之下，就想要将古月怀蝶拉进来。

