    范天雷很揪心，为什么我培养的人才，被被人摘了桃子？

    当得知陈国涛被调到其他单位的那一刻，范天雷都差点崩溃。

    你说我容易吗？

    啊？

    容易吗？

    先是想办法把陈国涛弄到狼牙，然后遍寻高明的老中医给陈国涛治病，然后又是各种悉心培养，可算是有点名堂了。

    还想着让自己感受一下喜悦的果实。

    结果。

    就特么离谱，竟然被人摘了桃子。

    可他范天雷又无法反抗，只能接受，毕竟，红头文件可不是闹着玩的，还没人敢违反这东西。

    只能眼巴巴的看着陈国涛离去，自己又无能为力。

    这个感觉真的坑啊。

    ……

    当收到调令的那一刻，江水证实了心中的猜想，果然是战狼，毕竟之前的各种迹象表明，军区对他的重视很高。

    结果也证明了，真的很高。

    新组建的战狼，竟然是战役级别的特种部队，当然，目前只是这种说法，其他的很多东西还需要慢慢的成长起来，兵员、资源、战力等等各项因素都得达到标准，并不是说只是简简单单的一个红头文件就能决定的。

    因为真正的战役级别单位，是可以直接有权利呼叫三军兵力作战支援的。

    所以，江水如今面对的，只是一个空壳子的战狼。

    “轰轰轰~~~”

    一辆行驶的吉普车上。

    “啥都没有？”此时已经挂上上尉军衔的江水，瞪着眼睛问道。

    跟随调令来的还有他的晋升命令，因为战狼的组建，江水被破格提拔上尉，行政级别正连。

    “也不是什么都没有！”

    依旧是那个神秘的中校，解释道：“目前战狼中队配备了东南军区最好的航空连、后勤保障连、空降连、重火力连、装甲连……”

    “麻雀虽小五脏俱全，甚至只要你开口，整个东南军区都会为战狼中队运转起来……”

    江水想了想，还不错，上级领导都这么重视了，他还有什么好说的：“那我可以跨军种挑兵吗？”

    “……”中校嘴角抽搐了一下：“不行！”

    “……”江水无奈。

    中校再次解释道：“目前你的个人权限，可以在东南军区内挑兵，只要你要，我们就给你弄过来……”

    “但是跨军种，等通过上级的考核吧！”

    “还要考核？”江水有些心塞，看来干掉老A，真的是任重而道远啊。

    “当然！”中校点头说道：“毕竟是要面向国际公开的，没有足够的底子，怎么可能会把你们公布出去，届时还是中央下来领导考核，只有通过了，战狼才能一步登天，真正的成为一支战役级别特种部队……”

    “那个时候的战狼，可以在国内任何单位选兵，只要对方愿意，任何单位也不会阻拦，也不能阻拦……”

    “在作战期间，甚至可以调动三军的任何单位进行支援……”

    中校的眼中也露出了崇敬，想象着东南成功组建战狼后的美好未来。

    可惜，现在只能靠东南自己，能够走到哪一步，谁也说不好。

    “得！”江水无奈的耸了下肩膀，问道：“那人呢？总不能我一个人吧？”

    中校笑了笑摇头说道：“自然不是！还有你的两个搭档！”

    “两个？”江水眨眨眼看着中校。

    “都是你认识的！”中校解释道：“指导员陈国涛，副队长龙小云，怎么样？他们两个可以吧？”

    “可以，自然可以！”听到陈国涛，江水的眼睛就亮了，然后疑惑的问道：“陈国涛怎么走政工路子了？”

    “自然是因为他自己的身体！”中校看来对每个人的信息都掌握的很详细：“狼牙的范天雷参谋长把他培养的很好，现在的他，完全可以做好指导员这个职位。”

    真没想到竟然是范天雷做了一件好事。

    隔空感谢ing。

    “那，现在首长能告诉我你的身份了吗？”江水看着中校问道。

    “现在可以了！”中校笑着点了点头，自我介绍到：“东南军区，机要科科长，张文哲！”

    “……”

    你大爷，来头这么大！

    江水无语了，一个这么牛逼的人物，竟然在我刚到狼牙的时候，就开始接触我了。

    国内九个局。

    第一局机要局。

    然后，就不解释了。

    这个机要科，就是机要局在东南军区的直属部门。

    别看他现在只是个科长，但是这个科长的含金量那可不是一般的高啊。

    “张科长，您好！”江水郑重的问好，实在是这个身份太敏感了，江水说不紧张那都是假的，就这么说吧，这个张科长要想查个人，那就是毛毛雨的事情，很牛哔的。

    “行了，见了多少次了，还这么客气，以后接触的时间还多！”张文哲不在意的摆了摆手说道。

    “我们还要走多久？”江水转移话题问道，主要是张文哲这个人的身份太敏感了。

    张文哲看了看前方的情况后说道：“快了，过了这片山区就到了！”

    ……

    远离城市，穿过一片荒无人烟的山区，到了一片广阔的平原地带后，一个诺大的营区出现在了江水的眼中。

    “卧槽~这不会是新建的吧？”

    江水看着前方占地极大的营区问道，主要是一看到建筑群，怎么看都是新的，这不得不让江水往这方面想。

    “就是新建的！”张文哲重重的点头：“军区领导非常的重视战狼的组建工作，所以在去年年初开始，这片土地就开始动工，历时大半年的时间，才完成了这里的建设……”

    “作战指挥中心，雷达信息基地，特种训练区、招新训练区、住宿楼、办公楼、停机坪、装备库……只要是战役级别单位需要用到的，这里都可以满足。”

    “……”

    好吧。

    江水真的切实感受到了极大的压力。

    毕竟，当梦想就差一步的时候，他才真想要问问原主和自己，丫的是怎么想到要干掉老A的呢？

    哎~还是太年轻了。

    当吉普车接近营区的时候，在营门口站岗执勤、荷枪实弹的哨兵，立马敬礼并放行通过。

    “他们都不查的吗？”

    江水看向张文哲问道。

    张文哲笑着含糊的说道：“等你进了里面就知道了！”

    吉普车驶进了营区。

    出现在视线内的第一个建筑就是一个五层的办公楼。

    正好对准了营门口的方向，从这边，看不到后面都有什么，在办公楼前，是几条宽阔的水泥路，从营门口直达办公楼，又在办公楼前分向两边，通向了办公楼后面。

    办公楼前，一男一女两道身影已经在等待了。

    吉普车停下。

    江水和张文哲下车。

    陈国涛踏前一步，向着张文哲敬礼报告：“首长同志，狼牙特种大队作训参谋陈国涛前来报道，请指示！”

    龙小云紧接着踏出一步：“首长同志，第31集团军直属队女兵中队中队长龙小云前来报道，请指示！”

    此刻的陈国涛和龙小云都是上尉了，和江水一样。

    “好，你们的调令都清楚了吧！”张文哲回礼后问道。

    “清楚！”陈国涛和龙小云齐声应道。

    “走，先进去！”

    “是！”

    张文哲在前，江水三人在后。

    江水和陈国涛笑着对了一下拳头，暂时没有多说什么，跟着进去了。

    进了办公楼，转过走廊，就是一个大厅。

    “这里，就是信息中心！”

    张文哲走进信息中心介绍道。

    各种信息装备机器前都有着操作人员正在进行各种数据的操作。

    大厅中间，还站了一群的军官，里面墙上挂着有半面墙的大的屏幕，上面有各种各样的数据信息在不停的流转。

    为首的是一名上校军衔的中年人。

    “张科长，来了~”上校走了过来。

    “康团长，您好！”张文哲敬礼，毕竟，他目前只是个中校。

    “你好！”康雷笑着回礼。

    没错，面前这位上校正是铁拳团团长康雷。

    接着，张文哲给双方互相介绍了一下，算是基本认识了。

    张文哲对着江水说道：“铁拳团驻扎在附近，负责战狼营区的外围防守工作！”

    “是！”

    江水应了一声。

    “好了，以后你们再多多接触，先开个临时会议！”张文哲对着在场的军官们说道。

    “是！”

    然后，康雷就离开了

    康雷自己开车来的，自己开车回去了。

    会议室在另一面的过道里，里面同样也很大。

    张文哲在首位，开始传达上级领导的命令：“这次军区组建战狼中队，高层领导们十分重视，战役级别特种部队的组建，有多么重要，你们自己都明白……”

    “在这里，我再着重的强调一点，保密，高度保密，任何泄密的单位或个人，一经发现，论叛国罪重处……”

    “这里对外就是战狼中队，但这里面的一切，任何的事情都不能传到外面……”

    张文哲着重的说了一下保密的事情。

    接着，张文哲开始介绍江水三人。

    “江水，任职战狼中队中队长，一旦进入战时，所有单位均要听从江队长的指挥。”

    “陈国涛，战狼中队指导员！”

    “龙小云，战狼中队副队长！”

    然后，就是组成战狼中队的各级军官的自我介绍。

    “张宇凌，中校，任职战狼中队后勤部长，除战狼中队以外，在非战时，其他单位由我来负责统筹管理！”张宇凌起身对着大家自我介绍。

    “成景松，上尉，航空连连长！”

    “杨泽全，上尉，航空连指导员！”

    “宗杰平，上尉，装甲连连长……”

    “……”

    一位位军官接连自我介绍，整整九个连队。

    随后，张文哲将首位让出，对着江水说道：“江队长，接下来该你了！”

    “是！”

    江水到了首位上，看了一眼在场的所有军官，先是敬礼：“张部长，各位连长、指导员！”

    “战狼中队已经组建，我很荣幸，任职中队长一职，但同样也有着很大的压力……”

    “战役级别特种部队，不是我一个人能够带出来的，这里面需要大家共同的努力……”

    “各位都是东南军区响当当的拔尖连队，也都是经过各级领导高度认可的，对于各位的能力，我自然相信……”

    “目前战狼中队的主体就是一个空壳子，特战队员的招新，还需要各位尽心支持，争取早日完成组建工作，让战狼中队，成为真正战役级别特种部队……”

    临时会议开完。

    其他人都散去继续自己的工作。

    江水三人和张文哲来到了队长办公室。

    “……”

    江水还能说什么？

    第一次见一个连级的干部有单独的办公室的，虽然这里很特殊吧。

    “以后江水你就在这里办公，指导员和副队长的办公室也就在旁边！”

    张文哲简单的说了一下，然后几人就坐在了沙发上，开始了真正的会议。

    依旧由张文哲牵头：“江水，先来说说你的想法，你准备怎么开始？”

    江水沉吟了一下问道：“科长，只能在军区里挑兵吗？”

    “这个问题问到点子上了！”张文哲笑道：“领导们和南海那边碰了下头，他们很支持咱们这边的工作，所以南海那边的资料库已经和你的个人权限对接……”

    “你可以从东南和南海，两个范围内选兵，这也是你目前的优势所在！”

    江水的眼睛转了一下，稍微有些不好意思的问道：“那，狼牙呢？”

    “……”张文哲无语的看着江水，这小子都打上狼牙的主意了。

    想了一下，张文哲说道：“最近狼牙准备晋升特战旅，你不能下手太狠，真有相中的话，你先和我说！”

    “好！”

    江水立马点头，对于狼牙晋升特战旅的事情，他并不意味，毕竟，这是他本来就知道的事情。

    “现在，该说说你的想法了吧！”张文哲看着江水问道。

    江水捋顺一下思路开始说道：“我有A大队和狼牙两个单位的招新选拔、系统化训练的方法，尤其是A大队的，对于特战队员的训练和培养，更是有着非常丰厚的经验……”

    “并且他们是各种全方位的培养，狼牙相比于这一点倒是差了一些！”

    江水说到A大队的时候，旁边的陈国涛和龙小云的眼中都闪过一抹疑惑，A大队这个名字还是第一次听到，从来没有听说过有这么一个单位。

    PS：这一章写的很艰难。

    然后又刷了一遍战狼，注意到了结婚报告，然后，龙小云比冷锋大6岁。

    然后，感谢执着3160大大、紫薇馨竹大大的打赏。

