    

    铿铿爆鸣声中，充实完整的感觉充斥着小舞全身的每一处。小舞那三千青丝快速延长，一直延伸到臀下才停止下来。头发却不再是黑色。而是纯粹到了极致的翠金色。象征着森林神的翠金色。

    翠金色的长发无风自动，全身铠将小舞的身体完全笼罩在内。此时此刻的小舞，犹如一位九天下凡的女神。神圣美丽，一种可远观而不可亵玩的超凡脱俗的气质。从小舞身上透露而出。

    由赤华孔雀所化成的躯干铠甲。显得美丽非常，高隆的两胸铠之间有着一道深深的沟壑。沟壑的顶端，犹如妙龄女子佩戴的装饰项链一般，悬挂着一个翠绿色的菱形小宝石。再往下。一条纤细的光带束缚在腰部铠甲与战裙之间。使得小舞那水蛇般的细腰显得更加婀娜惹人。在腰身的正中央，镶嵌着一块足有拳头大小的翠金色宝石，闪烁着无尽深邃的翠金神光。与唐三海神装腰部铠甲上的水蓝色宝石，有着异曲同工之妙。只不过，唐三的那块宝石蕴含的是海神之力。而小舞的这块却是蕴含着专属于她的森林神之力。

    五道璀璨的神光，分别从小舞颈部双肩大腿根部亮起。正是森林女神头盔四肢铠甲与躯干铠甲结合的位置。神芒消逝，森林神装的各部分。在澎湃的森林神力的拥簇之下，开始慢慢地融合在一起。渐渐地，森林神装终于融合成了一个完美的整体，没有丝毫缝隙。

    在这套森林神装契合完成的一刹那，森林女神头盔顶端的数缕翎羽顿时就变了颜色，左为翠绿，中间为翠金，右边为金。额心处的菱形宝石，第一部分，左边，原本幼嫩的小兽虚影渐渐变成了雕鹗苍虎的形态；第三部分，右边，原本稚嫩的植物虚影幻化成了相思断肠红的样子；至于第二部分，中间，原本一个虚幻的琴影，爆射出一道神光，直奔光屏内的寒梅飞瀑琴而去，似乎是要唤它归位一般。这道神光瞬息间就突破了光屏的阻碍，钻入到了寒梅飞瀑琴的体内。也就在这一刻，强烈的翠金色神光自寒梅飞瀑琴身上骤然爆发，原本禁锢在它身上的奇异力量也消失不见，寒梅飞瀑琴一喜，赶忙借着小舞的拉扯之力向外冲去，与小舞齐心协力，终于接触到了光屏……

    小舞娇诧一声，运转全身的森林神力将紧抓着寒梅飞瀑琴的右手奋力往外挣脱。可是，最终，小舞的手掌挣脱出了大半，紧握住寒梅飞瀑琴的指关节却仍光屏之内，怎么也挣脱不出来。

    正在小舞孤立无助时候，她身上的森林神装突然爆发出万丈神芒。

    一点两点三点四点，共计四个夺目的光团自小舞的左肩右肩右腿以及上身身躯爆射而出！

    一个奇异的图案在小舞的背后浮现，仿佛是以星空为背景，星辰为纹路，四个不同形态的巨大光团，忽闪忽闪地发着深邃的光芒。

    当传承神殿内一直紧张无比的唐三看到这个图案的时候，脸上不禁涌出一股狂热之色。这个图案，这个结果，正是他先前所做的疯狂设想！

    这个图案正是四象绝杀阵的雏形！

    四象绝杀阵，乃是唐三前世一个遥不可及的梦想。前世唐门，最为顶尖的不仅仅只有暗器。暗器是怎么造出来的？是按照指定的图纸，一步步地制造出来的。可是图纸是怎么来的？难道这就没有一点凭据而是凭空想象出来的？显然不是，而是依照阵法推演出来的。对，就是阵法！古老的阵法！四象绝杀阵，就是阵法中的至尊存在！哪怕是今生已经成为双神的唐三也不可能完全凭借自己的力量制造出来。

    当初，唐三为小舞挑选魂骨的时候，除去小舞的身体因素之外，能有这样的魂骨配置，另外很大一部分因素就在于，唐三想要让小舞的神装成为万古绝世的神装！此神装若是按照唐三的猜测成功的话，虽不敢说傲居第一，但也绝对是赫赫有名的存在！若是未能成功实现，那么四象神灵齐聚对小舞仍是有百益而无一害。

    在小舞的魂骨当中，最后化成为蛟龙、巨鳌龟、雕鹗苍虎、赤华孔雀的四块魂骨，分别对应着四象神兽，即东方苍龙，北方玄武，西方白虎，南方朱雀。

    唐三自然没有能力为小舞找到真正能够进化为四象神兽的魂骨，只能用与其有着千丝万缕关系的四块魂骨替代。不过饶是如此，若是四象绝杀阵能够真正成功的话，那么即便不是最正宗的四象神兽，也能发挥出无法想象的强大神力！

    小舞也是愣愣地扭头看向背后的星空巨图，她并不知道四象绝杀阵的存在。在小舞的感知当中，身后的那个星空巨图有着浩瀚磅礴的气息，只是看上一眼，就让人忍不住留连忘返。哪怕她现在是一个准森林神，在这股气息之下也是显得无比渺小。

    就在小舞整个身心深陷其中的时候，小舞背后的星空巨图动了！

    原本星空之中那四团模糊的光影，在此刻慢慢清晰起来。

    东方的那团光影，渐渐地变成了一头如同飞舞在春天初夏夜空中的巨龙；北方的那团光影，则是变成了一个出现在夏天秋初夜空的龟与蛇交的图腾；西方的那团光影，闪烁间，变成了一只犹如跃出深秋初冬夜空的猛虎；南方的那团光影一闪，像极了一只出现在寒冬早春夜空展翅飞翔的朱雀！

    正是，东宫苍龙北宫玄武西宫白虎，南官朱雀！四象神兽！青龙的方位在东，代表春季；白虎的方位在西，代表秋季；朱雀的方位在南，代表夏季；玄武的方位在北，代表冬季。此景一出，小舞只觉身上的四个部位同时爆发出无尽的灼热感，似乎要被融化了一般。

    不等小舞惊呼出声，身体四个部分就幻化出四个被森林神力改造后的魂骨虚影。翠金色的蛟龙冲出，从狰狞的蛟首处射出一道神光，与星空巨图中的青龙遥相呼应；巨鳌龟紧随其后，与星空巨图中的玄武对应；接着是雕鹗苍虎、赤华孔雀，分别对应白虎朱雀！

    这四个虚影按照星空巨图中的四象神兽所处位置，做出调整，阵阵神光闪烁间，形成一个缩小版的星空图案。

    这个缩小版的星空图案刚一成型，一股隐晦的明悟就悄然出现在了小舞的脑海之中。

    “四象绝杀：东宫青龙北宫玄武西宫白虎南宫朱雀。此阵成型，守卫其主，万世轮回，终不相离。青龙镇压，玄武守护，白虎惩恶，朱雀不死……”

    一个沧桑的声音在小舞的脑海中出现，说完这么一句隐晦难懂的话语后，彻底消失不见。

    小舞再次抬头看向天际中缩小版的星空图案，也就是四象绝杀阵。这个缩小版的星空图案似乎是感受到了小舞的目光一般，忽闪忽闪地冲着小舞散发着阵阵神光。

    此时，那个小舞背后的巨大星空图案突然爆射出四道强光，光芒看似极其缓慢却又给人转瞬即逝的错觉，仿佛这四道强光扭曲了空间，错落了时空。

    这由巨大星空图案中的四象神兽射出的四道神光，最终逐一落于蛟龙、巨鳌龟、雕鹗苍虎和赤华孔雀的身上。“吼吼……”四道情绪复杂的巨吼声从四象神兽们的口中传出，再抬头时，天空上的巨大星空图案已经消失无影踪，就像什么事都没发生过一般，没有留下一丝痕迹。

    “嗷呜……吼吼……”看到天际的四象神兽消失，小舞神装上的四个魂骨虚影顿时悲鸣连连，似乎是不舍，似乎是诀别…

    小舞轻叹口气，看着属于自己的缩小版的四象绝杀阵，眼中不禁尽是疑惑。突然，她像是想起来什么似的，轻轻地呼了口气，嘴角挂着淡淡幸福的微笑。她知道，这一切唐三肯定清楚，既然是唐三之前为自己准备的，那就肯定对自己有益而无害。想到这里，小舞立刻就放下了心中的疑惑和不安，剩下的只有甜蜜的幸福。小舞按照脑海中出现的那段话所提示的办法，高举着被森林神装包裹着的左手，遥指天空那缩小版的四象绝杀阵，娇咤喝道：“东宫青龙，蛟龙归位！我以四象绝杀阵主人之名，命你镇守东宫上肢，赐予你镇压魑魅魍魉之能……执掌四季之春……”

    四象绝杀阵中的蛟龙闻声而至，转眼间就冲进了小舞的左臂，在小舞的左臂上幻化出一个蛟首。

    “西宫白虎，雕鹗苍虎归位！我以四象绝杀阵主人之名，命你镇守西宫下肢，赐予你惩恶扬善杀戮之能……执掌四季之秋……”

    雕鹗苍虎得令后立马回到了小舞的右腿，幻化成一个虎头凸起。

    “南宫朱雀，赤华孔雀归位！我以四象绝杀阵主人之名，命你镇守南宫躯体，赐予你重生不死之能……执掌四季之夏……”

    赤华孔雀欢快地一声呜叫，钻入小舞的胸口消失不见。

    “北宫玄武，巨鳌龟归位！我以四象绝杀阵主人之名，命你镇守北宫神脏，赐予你最坚实防御之能……执掌四季之冬……”

    巨鳌龟兴奋地一声大吼，没入小舞的右肩幻化成一个气势磅礴的巨鳌龟，立于小舞的右肩。

    “四象绝杀阵，起！”小舞见四兽虚影全部人体，一挥左手，娇喝一声。顿时，小舞的身上升起道道奇异的纹路，背后一个虚幻的四象绝杀阵悄然浮现，静静地等在那里，似乎是在等待主人的命令。

    “回来吧。我的伙伴！”小舞将全身的神力运起，光屏内的右手使劲往外一拽，背后的四象绝杀阵转动间，四股合一的神光爆射在光屏之上，顿时将光屏击得泛起阵阵涟漪，就在这一瞬间，小舞紧抓住寒梅飞瀑琴的右手全部探出，寒梅飞瀑琴也被拉出来了一大半。        

