 各种议论声中，岳家人器宇轩昂的走了过来。而当他们队伍靠近陈飞的时候，陈飞不由得目光一缩，眼神有些凝重了。

    因为，他在岳家的队伍之中，看到了俞青湄和俞琴的人影。二人被两名岳家人一左一右的护卫着，跟在岳乔宇身后。若

    是从位置看来，二人可谓是地位不俗。不过，从此刻俞青湄低垂的眼眉之中，陈飞却看不到一点兴奋之色，反而秀眉之中写满了忧愁之色。顿

    时，陈飞也不由得皱起了眉头，随即轻呼了出来，“青湄姐！”听

    到陈飞的呼声，俞青湄抬头看了过来，目光落到陈飞身上，不由得露出一抹惊讶的表情，情不自禁的笑了出来。

    不过，此时的岳乔宇也听到了陈飞的声音，目光一下看了过来，眼神之中带着一抹凌厉色寒意，狠狠朝陈飞射来，嘴唇动了动，没有出声，但陈飞还是看出了他的意思，“你——死定了！”

    顿时，陈飞目光微凝，直接对着岳乔宇，做了个抹脖子的手势。岳

    乔宇的眼神，瞬间狠狠的收缩了一下，脚步也为之停滞了一下，发出一声闷哼声来。

    俞青湄见状，不由得面露急色，连忙对陈飞摆了摆手，低声道：“我没事的，你不要冲动。”陈

    飞点点头，随即向俞青湄握了握拳，坚定道：“青湄姐，无论发生了什么，我不会让他们伤害你的。”闻

    言，俞青湄漂亮的眼睛之中，不由得水汪汪的出现一抹雾气，嘴巴动了动，想说些什么。但还没开口，就被身边的俞琴一下给捂住了嘴巴，拉着她加快步伐，踏上了游船。

    岳家人登船入湖，在他们身后，是霹雳门的队伍。

    队伍之中，面色苍白而阴沉的常志，狠狠的瞪向陈飞，眼神中带着浓浓的恨意，在从陈飞身边路过的时候，直接对着陈飞做了个抹脖子的威胁手势。

    陈飞不以为意，直接回敬了他一个同样的手势。

    随后出场的自然就是本次武道大会的主办方——省城孙家。有

    着本地优势的孙家一出场，现场顿时响起一阵热烈的欢呼声和呐喊声，不断的有人向孙家喊着加油。毕竟，这场武道大会比试，也相当于五省武道人士的一场比赛。若是孙家能取得好成绩，省城的武者也会跟着开心兴奋。

    面对热烈的呼声，一向冷漠的孙凤琴，嘴角罕见的露出一抹笑意，对众人微微点了点头，回敬了大家的支持。随

    后，当孙凤琴即将接近陈飞的时候，她举起双手，对陈飞恭敬的鞠了一躬，出声道：“陈大——”

    陈飞明白她的意思，知道她想请自己登船。不过，陈飞不想现在就登船无聊的等着，于是对孙凤琴摆摆手，示意自己随意就行。

    孙凤琴一愣，随即点点头，恭敬的对着陈飞的方向鞠了一躬，然后大步流星的踏入游船之中。

    如此行径，让众人不由得一阵好奇，孙凤琴当时想说的是什么，她拜会鞠躬的人，又是什么人。

    一时间，人群中议论纷纷，倒是为这武道大会营造了一个小小的谜团。“

    孙老前辈刚才好像在向某人鞠躬示好？我没看错吧？”

    “应该没看错，我也看到了。”

    “那到底是什么人，竟能得到孙老前辈的鞠躬示好，实在是太了不得了吧！”“

    会不会就是传说中的那位陈大师啊？”“

    有可能，不过，这种场合，陈大师应该出现在游船上啊！”“

    不是陈大师的话，那是谁，能得到孙老前辈如此尊敬？”…

    ……纷

    纷的议论声之中，各大武道势力的人全都登上了各自的游船，游船也朝湖心岛聚集而去。

    几艘最大的游船开出之后，岸边又出现一些稍小的游船。岸

    边人群之中，随即飞出一道道身影，这些身影踏上小船之后，好似凌空御剑，潇洒无比的顺着小船朝湖心岛滑行而去。“

    灵狐剑，董江！”“

    江南雨，平烟！”

    “江南，姜家！”

    ………一

    艘艘小船，伴随着一个个名号，在大船之后，朝湖心岛行驶而去。岸

    边的武者们，听着这些名号，再次激动了起来。

    “董江，没想到董江竟然来了，他可是十多年没出现过啊！”“

    平烟大美女也出现了，她还是一样的美啊，简直是我梦中的神仙姐姐。”“

    没想到姜家也出现了，这次孙家可是面子十足啊，请了这么多其他省份的武者嘉宾前来助兴。”

    “这次五省武道大会，看来要精彩纷呈啊！”

    ………这

    些报出名号的武者，很多都不属于这次武道大会的五省，全都是以嘉宾的身份前来参加的。

    就在众人呼喊的时候，又有两个人影一前一后的跃上了小船。

    “三河宗，何永山！”“

    凌云宗，卓东泉！”

    三河宗、凌云宗，也全都是玄级势力，和孙家实力相当，这次也作为嘉宾派人前来了。本

    来，在这么多的嘉宾武者之中，二人并不算显眼，也没什么特殊的。但

    当二人踏上小船之后，他们并没有像其他武者那般直接离开，而是转身过来，对着岸边的人群鞠躬拱手，朗声道。“

    何永山见过大师，多谢大师上次饶命之恩！”“

    卓东泉见过大师，多谢大师对我凌云宗相助之恩！”听

    到二人的声音，陈飞不由得露出一抹笑容，轻轻点了点头，然后摆了摆手，示意二人不用来这一套。

    二人看到陈飞的小动作，再次拱拱手之后，随即转身踏着小舟朝湖心岛行进而去。

    陈飞和二人心知肚明，但周围的其他武者，见到如此模样，则是一头雾水了。他

    们不知道，何永山和卓东泉这两名玄级高手，怎么会向岸边的武者鞠躬表示感谢。

    要知道，能帮上他们的人，实力和势力，至少有一点是不俗的。而这两点只要有其中一点，踏上游船，靠近湖心岛就不是什么问题，又怎么会待在岸边和普通的武者凑在一起，遥遥观看。所

    以，他们不解，这二人到底在拜何人！ 