    苏婉寻终于露出了笑容，记得小时候三舅舅经常会和外祖父一起来看她。母亲去世得早，他们总说看到她就像看到母亲。

    白芨好久没见小姐这么高兴了，心里也乐开了花。

    在一番精心的梳妆打扮后，两人就到了请宴偏殿，苏远之和三舅正在阔谈，不过三舅身边还坐着一个少年。

    他五官俊秀，一身蓝色锦袍温文尔雅，一看便是文人雅士的读书人。当他转头看向她的时候立即起身。

    “表妹？”

    “来来来！寻儿，快见见你三舅和表哥！”苏远之朝着她招招手。

    苏婉寻在白芨的搀扶下走到他们面前行礼：“三舅舅安，表哥安！”

    “容望见过表妹。”欧阳容望也拱手行礼，笑容和煦文雅。

    “哈哈！两人站在一块还真是俊男美人！”三舅笑得爽朗，言语之间已经透露出对苏婉寻的满意。

    欧阳容望的眼神更是羞涩中带着一丝想要隐藏的炽热。他早就听说这小表妹长得花容月貌，像仙女似的，没想到今日一见果然如此。

    皮肤就像是能掐出水来，杏眸清澈干净，和宝石似的。特别是这小蛮腰，都能想象将她压在身下是怎么样的销魂入骨。

    他养的那些个外室也个个都是美人胚子，可和她一比，简直成了粗陋妇人。

    “今日雪停了，还出了太阳。我们坐船舶去望月小岛游玩，如何？”苏远之提议。

    “好啊！听说雪中望月最美，小岛上还有一汪清泉，可以在里面看到九轮月亮。”

    三舅很兴奋地答应了。

    苏婉寻命白芨留在府中保护柳氏，因为这一去估计要有几天。

    正午，他们就到海港，海港停着几艘豪华的船舶，都是供皇家或者贵族使用的。

    景氏皇朝的时候，严格控制船舶，除了国家出航所用，其他人一律不可私用。可云氏皇朝却不同，老皇帝荒淫浪费，上不仁，下就会歪。

    所以奢华之风弥漫整个大厉。

    这一路，欧阳容望不断找着话题想同苏婉寻交流，想体现出自己的文化底蕴。

    苏婉寻也只是淡淡应和，笑容浅浅。

    欧阳容望的心早就开始发痒，但不能表现出来，只能继续装出一副公子温润的模样。

    在跨进船舶之前，负责港口的小官笑着问：“苏大人，誉王刚好也要去望月小岛，已经定了这艘船了。”

    “哦？誉王也在里面？”苏远之的脸上堆着笑容，道：“当然进去问候一下。”

    于是就带着几人一起进去。

    当要跨上船舶时，欧阳容望弯腰伸出双手做出要搀扶的姿势：“表妹小心台阶，我来扶你。”

    苏婉寻立即避开他的手，眼神闪过一道厌恶，但很快又觉得自己有些无理，就尴尬地笑了笑：“我自己会走。”

    几人走进豪华船舶，果然见誉王也坐在里面，此时正在喝茶吃点心。

    苏婉果还看到了景慕霆，她的唇角勾起一抹苦涩的笑，心口的地方隐隐泛疼。

    只见景慕霆对面坐着素无心和一个男子。这男子应该就是赫赫有名的誉王。

    既然你有意要娶素无心，为何还要招惹我？

    景慕霆似乎也感应到了什么，转头看向她的方向。四目相对，即使昨夜才见过，昨夜才拥抱在一起，却好似隔了许久。

    他的目光深邃炽热，让她浑身一颤，急忙垂下眼帘。

    “诶！慕霆也在这儿，真是巧了！”

    苏远之也发现了，笑着说道：“我这儿子现在是瀚月的院首，平日里没办法见面，没想到在这里倒是碰了面。”

    他的语气透着得意。

    “呦！原来是丞相大人！”誉王起身，双手抱拳，客气地朝着苏远之行礼。

    苏远之一拂袖，单膝跪地：“臣，见过王爷！”

    这些礼法，他还是很注重。

    誉王急忙快步上前将他搀扶起，摆手道：“诶！这又不是朝堂，行什么礼！再说……”

    他宠溺地看了一眼身边的素无心，感叹道：“我们很快就要结成亲家。我虽然不是父亲，但长兄如父，无心可是我一手带大的。”

    “既然那么巧，那就坐一块儿吧。”苏远之提议。

    于是，几个人坐在了一块儿，

    太阳快要落山，侍者早已给他们准备了一桌子佳肴，并道：“誉王爷，苏丞相。大概明早就可以到达望月小岛了。”

    苏远之看了一眼船窗，见风平浪静，心情更加的好，又叫了几壶酒，说是要和誉王不醉不归。

    吃饭的过程中，欧阳容望经常会给苏婉寻夹菜，因为他们是坐在一块儿的，所以很方便。

    其实苏婉寻能感受到景慕霆的目光，他的视线总是有意无意地锁在她的身上。

    可她硬是没有对视，为了缓解这种尴尬，倒是和欧阳容望说起话来。

    素无心如同一只喜雀，不停地和景慕霆说着话，视线也从来没有移开过他。

    这时候天空开始又下起了大雪，苏婉寻想要逃离这窒息的气氛，便起身道：“父亲，女儿想出去看雪景。”

    欧阳容望立刻放下碗筷，起身说道：“我陪表妹去。”

    “去吧，你陪着我也放心。”苏远之一口就答应，然后脱下身上的氅衣递给苏婉寻：“外面风大，穿着。”

    “我不冷，谢谢爹爹！”她行了行礼，就急匆匆地离开房间。

    景慕霆那酒杯的手明显一颤，看着他们离开的背影，俊颜凝重：“父亲，这天色有些不正常。四妹妹的身子不好，不能吹冷风。我去带她回来。”

    苏远之正要说，三舅已经笑着开口：“现在的风又不大，再说在船上也不冷，他们也有好久没见了！”

    素无心今天的心情不错，她又不傻，也能看出今天是给苏婉寻相亲，对象就是欧阳容望。所以便提议：“慕霆，不如我们也出去看看？”

    自皇帝赐婚以后，她就唤他慕霆，好在苏慕霆也没有反对。

    “那就去吧。”誉王挥手答应。只要他们成了亲，他就可以重用景慕霆开始策划大计，规划五年内一定要夺取皇位。

