    圣女被空无欲那飘逸的身姿，帅气的脸蛋，以及那无敌的实力给吸引。

    她决定亲自动身，去招募空无欲来到她的月皇一族。

    不过，她刚走出女皇庙，一个面容消瘦的老者已经守在门口。

    “尘伯？”

    圣女疑惑开口。

    这位月神一族的大长老今天怎么出现在了这里？

    “圣女，你们刚才说的话，我在门口都听到了，你要招募他，我不反对，但要降低身份去请，我却不同意。

    我们月神森林里的处事，一向以强者为尊，要是你屈尊去请，那就矮了一头，到时候只怕他不会服你。

    所以我打算用武力让那个巨箭族的小子屈服，然后再招揽他进到我们月皇一族来！”

    月尘说完，不等圣女开口，人已经化作一抹月光，朝着空无欲所居的酒楼飞去。

    “圣女，您怎么不阻止大长老啊，他要是动手了，到时候坏了我们的好事，那该怎么办？”

    包白布的男子急道。

    “是啊，那个巨箭族的小子一看就是个吃软不吃硬的，要是强来，只怕会适得其反！”

    绿衣女子也跟着说道。

    “你们都别说了，尘伯所做的一切，我相信都是为了让我们月神一族变的更好！”

    圣女严肃的说道。

    这句话，是在给尘伯找借口，同样也是在给她自己找借口。

    因为她内心其实也不同意尘伯的这种强硬手段。

    但既然已经做了，她也不会去怪罪。

    月尘的视线里已经出现了林天佑所在的那个酒楼。

    他从口袋里取了一个圆月面具，戴在脸上。

    身为月神森林里的统治阶层，他可不会轻易显露自己的长相。

    唰！

    人已经落在了酒楼门口。

    鹰益此刻正守在门口，见又有人过来，立刻喝道：

    “立刻滚出去，不怕死是吗？”

    他以为这又是来抢宝物的兽人高手。

    “哼！”

    月尘冷哼一声，一道气劲爆射。

    鹰益就感觉眼前忽然天旋地转，接着整个人倒飞出去，撞穿了好几道墙壁，这才停了下来。

    一口血喷出，鹰益反应过来，他这是被刚才戴面具的家伙攻击了。

    “好、好强……”

    吐出一句话，鹰益一口气上不来，昏死过去。

    连对方如何出招都没有看清，拥有两千星辰之力的鹰益就这样被秒杀了。

    “巨箭族的年轻人，出来一见！”

    月尘拍飞了门口的蝼蚁，便高声对着酒楼大喊。

    “小空空，外面好像来了一个稍微厉害的家伙，还指名叫你。”

    酒楼的一个舒适的房间里，林天佑翘着二郎腿，随意的说道。

    “真麻烦！”

    空无欲叹了口气，“我去去就来！”

    说完，他转身下楼。

    林天佑嘴角挂起了笑容。

    不知不觉当中，空无欲已经开始主动为他效劳了。

    登神台里的预言没骗他，是敌是友，全在林天佑如何对待。

    “果然挖天道主宰的墙角还是爽，第三席天罡神将，会使用空间领域术法的超级高手，现在归本少所有，舒服！”

    林天佑得意的吹起了口哨。

    “老头，你也是来送死的？”

    空无欲走了出来，冷漠的看着月尘。

    “我新收的仆人呢？”

    他又扫了一眼四周，并不见鹰益。

    “你说的可是那个守门的蝼蚁？已经被我一掌拍死了。”

    月尘傲然开口。

    他要给空无欲一个下马威，然后打服空无欲，这样才能让这个巨箭族的年轻小子屈服于圣女。

    “拍死了？”

    空无欲一愣，旋即大怒，鹰益是他刚收的仆人，对方就拍死了，这根本就没有把他放在眼里。

    堂堂天罡神将，岂能受到如此屈辱？

    轰！

    右拳猛然收缩，而后如重炮出地，猛击轰出。

    “啊！”

    月尘发出了一声凄惨的悲鸣，还算壮实的身躯好像羽毛一般，飞向了前方的建筑，重重的撞穿数栋房屋，整条街道都摇动不止。

    圣女一直盯着这边观看，当她见尘伯被一拳轰飞，漂亮的眸子顿时凝固。

    这巨箭族的年轻人，连拥有6800星辰之力的尘伯都能轰飞？

    尘伯即便面对月神族的高层强者，都能战上好几十回合，哪像现在，狼狈如此！

    轰隆隆！

    前方一排的房子倒塌，尘土飞扬，不少站在街道旁边看热闹的人被这些碎石砸中，痛的哇哇叫。

    “虎猛，去看看我的仆人是不是还活着！”

    一拳轰飞月尘，空无欲便对着从楼上下来看热闹的虎猛说道。

    “我只听龙皇的吩咐。”

    虎猛的言下之意就是，你空无欲的吩咐我可以不听。

    “嗯？你也活腻了是吧？”

    空无欲释放恐怖的威压。

    虎猛打了个哆嗦，立刻改变态度，“我、我这就过去找鹰益！”

    说完，虎猛扭身离开。

    半分钟后，虎猛的声音传来，“空大人，鹰益还活着，没死！”

    “知道了！”

    空无欲点头，没死就行。

    “啊！”

    倒塌的房间碎屑当中，忽然传出一声暴喝。

    声音嘹亮精锐，充满了怨毒。

    月尘的大脚在地上一跺，埋着他的碎石砖立刻被震的四散而飞。

    他的身影再次出现在众人的视线当中。

    那圆月形状的面具已经被震碎了。

    这是一张老头的脸，不过现在他的脸上全是鲜血。

    “这是……”

    众人看到这张脸后，瞳孔瞬间就收缩了起来。

    “这是月皇族的长老月尘！”

    有人失声叫了出来，声音无比的震惊。

    “月皇族也派了高手，看来这两个人族要倒霉了[新笔趣阁 www.biqule.co]！”

    “我早就该想到了，这么强的实力，除了月神一族之外，其他族根本找不出来，只是奇怪，月尘长老如此强的一个高手，居然会被那个人族一拳轰飞？”

    四周的议论声传进了月尘的耳朵里。

    他虽然年龄很老，可依旧很看重面子，四周的议论，显然让他面子大失。

    “都闭嘴，我还没输，只是大意了被他打飞而已，要是谁敢议论月皇一族的人，杀无赦！”

    月尘吼道。

    瞬间，四周的议论声停了。

    他们不敢再发出半句声音。

    “巨箭族的小子，你能将我打飞，说明你的星辰之力不弱，我星辰之力6800，现在报出你的星辰之力吧！”

    月尘盯着空无欲，大声询问。

