
炎炎夏日一转眼就过去，漫山的翠绿间，露出点点滴滴的金色。走在乾云宗的山道上，随处都能闻到野果散发的甜香，这是秋天特有的味道。

云袖大陆的气候相当奇怪，明明幅员辽阔，但在任何地方，季节都是一样的，春季那就整个云袖都是春季，冬季整个云袖到处都下雪。

秋天的芳草峰，美丽醉人，梯田里种植的秋收药材，纷纷结果、开花，让山上洋溢着丰收的气氛。就连后山茅草房，里头饲养的飞禽，也在入秋后孵出了十多只小鸟。

芳草峰上最为高兴的人要数郑秋，他提前十天，完成了师傅的要求，成功将气劲填满一条经脉。

要知道这段时间他天天要用《蛇吞炼体经》来提炼气劲，简直是把身体当做毛巾来折腾，吸水、挤干，再吸水、再挤干。

每一天修炼的半死不活后，还要吃师傅准备的药糊，如果不是身体里的气劲日渐增多，郑秋连坚持的勇气也没有。

对于徒弟提前完成要求，明纵师傅十分满意，他特地给郑秋放了五天假，容许徒弟在宗里逛逛。

今天是个重要的日子，是测试郑秋所炼气劲的日子，明纵师傅在芳草楼的天井里摆放了各种道具，用来实验徒弟气劲的效果。

“师傅，我来了。”郑秋早早来到芳草楼，两只小手一会儿握拳一会儿松开，既紧张又兴奋。

明纵师傅也特意换了身干净的宗服，还把平时都乱糟糟的雪白短发梳整齐。

他把郑秋拉到草席上，反复叮嘱：“千万别慌，千万别乱，先静心，进自省状态把木灵运一周。”

郑秋点点头，坐到草席上，深深地吸了一口气，念起静心的字诀。

他明白师傅的意思，师傅提醒过很多次，自己身上的气劲很少，每一丝都极为重要。这回测试，他最多只能消耗掉一半的气劲，因为剩下的一半要留在气海里，作为今后修炼的引子。

半条经脉的气劲，又不是什么大经脉，自然少的可怜，所以今天的每样测试，郑秋只有一次的发劲机会。为此，明纵师傅连续研究了三个昼夜，提前找出最理想的测试道具。

半个时辰后，郑秋睁开眼睛，他已将“木灵”运转一周，原本兴奋的心情也通过这段时间得以平静。

“师傅，我准备好了。”

“真的准备好了？”

在得到徒弟第二次确认后，明纵师傅搓搓手，兴奋地走到一张木桌前：“那我们就从这个控制测试开始，这个测试对气劲的消耗最小，适合第一个做。”

木桌上放着个方方的木框，木框中间用青色的玉片搭成一个迷宫，迷宫的两个口，分别在木框的两头，中间的路线并不复杂，一眼就能看出，但路线非常绕，弯子特别多。

每块青玉片上，都刻有相同的纹路，同时路线每个转弯的位置，都用三颗天地晶搭成拱门。

明纵师傅指着木框中的迷宫，向徒弟介绍功用：“这个迷宫长三尺，宽两尺，用来测你对气劲的控制力......”

迷宫是师傅亲手搭的，里面穿过迷宫的整条路线，如果连成直线，有两丈长。

每块玉片上，刻的是锁气的咒纹，防止郑秋释放的气劲溢散。每个天地晶搭成的拱门，则是用来放大气劲的量，避免气劲后继无力，不能前进。

明纵师傅示意郑秋看木桌上贴的纸：“徒弟，这上面是施展气劲的指法，你用这个指法施展，是消耗气劲最少的。”

郑秋仔细观看，抬头问：“师傅，那我现在开始吗？”

“哎！等等，”明纵师傅赶紧去拿来纸笔，站到木桌边将目光盯住迷宫，这才开口，“好，开始吧。”

郑秋虚按腹部，随后将手缓缓上提，气劲从气海的位置上涌至丹田，接着沿经脉继续上行。

将气劲提到胸口，他收拢左手，并掌向手臂虚按，气劲顺着经脉，从天泉穴一路走向劳宫。

对普通修炼者来说，气劲到了掌心，直接催出体外就行，但郑秋不能这样做，他要用师傅提供的指法，尽可能减少气劲的消耗。

握拳，张开并掌，接下去拇指扣住无名指，将手心向内回拉，最后再握拳向外推，同时点出食指。

郑秋感觉自己的食指指尖微微一麻，一丝头发般粗细的白气从中冒出。白气脱离指尖，迅速膨胀，变成筷子般粗细。

“收手！”见徒弟看着气劲发呆，明纵师傅急忙高声提醒。

郑秋赶紧抬起左手，伸出拇指按在右手食指的指肚，再将拇指往后一抹，停止释放气劲。此时他所释放的气劲已有六寸长，开始出现溢散的现象。

郑秋马上移动食指的朝向，让气劲从迷宫的入口进去。

气劲刚一进入迷宫，两旁的青玉片便微微亮起，那些溢散的气息顿时被压回中间，将气劲固定在筷子粗的白线形状上。

“徒弟，让气劲往前走，不要怕，在这里面不会散的。”

听到师傅的话，郑秋收拢心思，把精神集中到释放出的白线上，控制它沿路线往前飘。

“左转！好，下个路口右转！”明纵师傅一边喊，一边用笔在纸上记，弯着腰，整张脸都快贴到木框上了。

“再右转，不对，不是左边，往右转。”

在一个拐弯的位置，白线剧烈晃动，一头撞在左侧的玉片上。白线停了好一会儿，才重新飘起，晃晃悠悠地往右转。才飘出没多远，白线再次晃动，啪嗒撞在玉片上。

明纵师傅抬起头，发现徒弟正咬着牙，憋足劲控制气劲。

“行了，不用强求，后面还有测试呢。”

明纵师傅按住他的手，阻止他继续控制，同时抽掉白线旁的玉片。扑哧一声轻响，气劲失去玉片的禁锢，立刻从白线化为淡淡的雾气，随风飘散。

明纵师傅转向木框，记下气劲达到的位置，然后把距离算出来。气劲只走到两尺三寸的位置，这也就是郑秋能控制的最远距离。

很近，非常近，即使刚刚能外放气劲的御气境修炼者，气劲至少也能挥到半丈外，而凝气境的人，气劲的控制距离起码在一丈半以上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52299759"  chaptername="第七十五章  炼气先测走迷宫">加入书签</a>
</div>
