    原逸当场便心里一紧,立即打断正在做检讨的经理：“到此为止，散会。”

    接着起身朝会议室外追去，等到了卫生间门口,他听到里面传来一声接一声的干呕,不免着急：“怎么了？”

    然而里面却半晌没有动静,没有回应，就在原逸急得想要冲进女厕时，花漾出来了。

    她用纸擦着嘴,摇手宽慰原逸：“没事。”

    “吐成这样还没事？”原逸蹙着眉,拉起花漾上下打量，“哪里不舒服？算了，去医院看看再说。”

    “别啊,真没事。”花漾指着不远处放在茶几上的小蛋糕,“我以为我能攻克那个榴莲味的新品，没想到还是高估我自己了,一闻到那个味儿冲得我五脏六腑都搅到一起了似的。”

    “……”

    缓了会儿,花漾又笑眯眯起来：“好啦，没事了。以后再也不碰榴莲味的东西了。”

    原逸还是不放心：“真没事？”

    “真的,啊呀,不信你去闻闻，你不反胃我跟你姓。”

    花漾说的也不是没有道理，每次经过超市摆榴莲的地方,原逸都会下意识绕开，只因为那个味道确实难闻，他都受不了。

    “不好闻还吃。”原逸走去拿起蛋糕丢到垃圾桶。

    花漾抱着咖啡喝了一口,“她们店员说是新品,我就买来尝了下,谁知道味道这么怪嘛。”

    看着花漾又生龙活虎起来，原逸暂时放了心。

    为了庆祝今天的发布会顺利结束，两人原本想去米其林餐厅吃西餐，可都到餐厅门口了，花漾却突然改变主意。

    “那个味儿到现在还腻在我胸口，我想吃点重口味的给它压下去。”

    原逸只好把方向盘往回打：“那你想吃什么？”

    花漾眨了眨眼：“我突然特别想吃米线，特别特别想。”

    “……”

    按照花漾的要求，原逸驱车来到一家云南米线店，花漾要了一碗酸菜鱼米线，堆在表面的酸菜看得原逸有些不适。

    “你不嫌酸吗？”

    “不不不。”花漾大口喝汤，“我真被那个榴莲的味道腻到了，正好用这个酸的去冲一冲。”

    原逸是不太能接受这个味道，他要了碗番茄味的，一碗吃完，花漾已经夸张到三碗下肚。

    而后心满意足地擦着嘴：“好爽啊，吃得好饱！”

    这段时间为了忙品牌的事花漾没少费心，有时候回来得比原逸还晚，所以这一顿吃多了些，原逸也没阻止她。

    毕竟美丽和健康比起来，原逸当然更希望自己的老婆每天能吃好喝好，开开心心。

    当晚回到家，花漾去酒窖拿了瓶红酒，打算和原逸去影音厅喝点红酒，顺便看部电影入睡。

    谁知两人才在沙发躺下，正要干杯，毛豆不知从哪冒了出来，爬上沙发，蹲在花漾身边。

    花漾愣了愣，问原逸：“毛豆不是睡了吗？”

    原逸也不知道怎么回事，只能理解为小东西睡到一半醒了，四处乱跑找到这里来了。

    不过来都来了，花漾也没多想，把毛豆亲昵地抱在怀里，正要继续喝，毛豆忽然抬了抬蹄子，把酒杯打翻。

    酒顿时洒在沙发上，打湿一片。

    毛豆这个举动花漾就不能理解了，生气似的把它丢下去，边拿纸巾擦沙发边训道：

    “你怎么忽然不听话了？”

    “干嘛，红了就开始飘了？”

    “明星不是那么好当的知道吗？要谦虚低调知道吗？”

    就这么训了几分钟后，花漾把毛豆送回它的房间。

    “现在是小朋友的睡觉时间，你比同龄羊矮那么多，就是因为缺少睡眠！”

    装模作样地教育完，花漾离开毛豆的房间，正要继续回影音厅，却发现原逸也回了二楼。

    “怎么回来了？”

    “时间也不早了，你这几天不是老喊累吗，早点睡吧。”

    花漾想了想，这几天不知道怎么回事，她老是瞌睡连天，大概是太累了，睡眠不够。

    既然原逸都这么说了，那就睡吧。

    花漾转身进卧室，“警告你啊，别骚扰我。”

    当时才晚上九点多。

    不骚扰是不可能的。

    花漾最近是沾了枕头就能睡着的状态，两人上床后才几分钟，她就有些昏昏欲睡。只是迷迷糊糊间，她察觉到有双手在自己身上游离。

    原逸睡觉爱搂着她，花漾已经习惯了，便也没有在意，还是闭着眼睛。

    可是没过一会，身上就压来了重量。

    “……”花漾皱了皱眉，知道接下去要干嘛了，嘟哝道：“你能不能休息一天啊。”

    “不能。”

    男人的欲/望只会迟到，不会缺席。

    偏偏花漾也不争气，就算困得不行了，被他几个吻就撩得浑身发热，两人迅速找到状态，在黑暗中交织缠绵，将床单滚到扭在一起。

    到了关键时刻，原逸正要开办正事，一声萌萌的“咩~”在黑暗中幽幽传来。

    原逸怔了怔，以为自己幻听。

    “什么声音？”

    花漾也听到了，挣扎着够开床头的灯。

    下一秒，原逸撑在床侧的手臂倏地塌了下去。

    两人皆是目瞪口呆。

    毛豆不知道什么时候来的，非常乖巧地坐在床上，小舌头时不时伸出来舔一下唇，睁着双无辜单纯的眼睛看着原逸。

    花漾和原逸都没穿衣服，突然被只羊看得一干二净，花漾略微羞耻地急道：

    “毛豆你今天怎么回事？”

    原逸箭在弦上被迫停下，也憋着一些不悦，沉下声音：

    “还记得爸爸上次带你去的小肥羊火锅店吗？再不回去睡觉我就送你过去。”

    然而原逸的恐吓并未起到任何作用，甚至还激怒了毛豆似的。它在床上刨了刨，然后钻到两人中间，在花漾枕边悠然躺下了。

    不仅躺下了，还一动不动地看着原逸，眼神好像在说：“有本事你当着我的面来打一炮。”

    原逸：“……”

    他还真没那个本事。

    这他妈不是在挑战伦/理吗？

    原逸长舒一口气，有些懊恼，“它今天是怎么了？”

    “不知道啊……”

    花漾也对毛豆今天的反常行为感到奇怪，顿了顿，怀疑道：“会不会是哪里不舒服？”

    花漾把原逸推开，披上睡衣，把毛豆抱到怀里仔细检查，却没有发现什么异常。

    尽管如此，花漾还是隐隐担心，催促原逸：

    “算了，你去隔壁睡吧，让毛豆就睡这，我怕它有不舒服的地方我们不知道。”

    原逸枪都上膛了，现在只能生生被憋了回去。

    偏偏还不能把这个小小祖宗怎么样。

    只能无奈地下床：“算了，我去泡个澡。”

    说来也奇怪，等原逸走了，毛豆便老老实实地不再闹腾，乖巧躺在花漾旁边，时不时小羊蹄子在她肚子上撩一撩，撩得花漾直痒痒。

    “干嘛呢豆豆，妈妈的肚子软吗？”

    毛豆会咩咩地叫两声，似是在回应花漾。只是花漾也听不懂，不知道它想要表达什么，就那么逗闹了一会后，沉沉地睡着了。

    原以为这一夜的异常只是偶然情况，谁知接下去的两三天，毛豆各种变本加厉。

    原逸让花漾在健身房锻炼身体，毛豆就坐在她肚子上，一动不动，就是不让。

    原逸给花漾从冰箱里拿饮料，毛豆就算在远处也能马上一个腾空大跳冲过来把饮料打飞。

    就连那天两人在客厅看电视，花漾坐在原逸身上，原逸从身后环着她的腰，想呵她的痒，毛豆忽然出现，打开原逸的手。

    眼睛还凶凶地瞪着原逸，好像在说——“别碰我妈！”

    原逸和花漾的二人世界严重受到了毛豆的影响。

    为此，花漾特地上网查资料，之后告诉原逸——毛豆应该是因为长期闷在家里导致的忧郁症，所以性格变得古怪又粘人，对花漾有强烈的占有欲，只希望妈妈是它一个人的。

    花漾信誓旦旦，“相信我，以前我家农场的羊得过忧郁症，动物也会忧郁的。”

    原逸被她唬得一愣一愣的，“那要怎么办？”

    花漾想了半天。

    “送去奶奶那养几天看看会不会好点。”

    毕竟碧江澜庭那边有很大的花园，环境好，很适合毛豆放风，比闷在他们这个家里好。

    原逸听完一丝犹豫都没有，马上同意了。

    毕竟这个小东西再不走，他就要变成和尚了。

    于是趁着这天是周日，两人都在家，原逸当机立断地把毛豆塞到车里，和花漾一起回了碧江澜庭。

    去的路上，花漾一直在打瞌睡，“也不知道是不是这几天被毛豆闹的，我总困。”

    刚好路边有家奶茶店，她忽然来了精神，指着说：“老公，你给我买杯奶茶。”

    原逸道了声好，马上下车去买，出于习惯，点单的时候他特地让店员少糖。

    等把奶茶拿回来了，花漾喝了两口觉得味道不对，问原逸：

    “怎么味道这么淡啊？”

    “我让店员少加了些糖，糖吃多了会胖。”

    “……”

    花漾怔怔看着原逸，忽然很低落地垂下头，过了会，甚至还哭了起来。

    弄得原逸措手不及，更莫名其妙。

    “怎么了？”他去抽纸巾给她擦眼泪，“好好的哭什么？”

    花漾把奶茶往他手里一塞，特别委屈，“我就是想喝个奶茶不行吗？你是不是不爱我了？你是不是觉得又瘦又高的模特才漂亮啊？你是不是觉得我改不了贪吃的毛病所以嫌弃我了？你是不是……”

    花漾balabala劈头盖脸地给原逸定了几十个罪名，听得原逸一开始还想解释两句，后面只能无奈闭嘴，投降。

    果断又速度地下车重新买最甜的奶茶回来伺候给了小祖宗，才换来她破涕为笑。

    一边喝一边眨眨眼：

    “老公你真好。”

    “老公我爱你。”

    “……”

    一会哭一会笑，原逸被花漾这变幻莫测的情绪弄得有几分莫名，但他很快宽慰自己，这段时间花漾的工作压力大，创业初期都是这样，加上毛豆又不听话，她情绪不定也正常。

    总之自己尽力让着哄着就对了。

    十多分钟后，车终于开到碧江澜庭。

    宋孜和夏玉婵知道小俩口回来高兴的不得了，早早地就让阿姨们弄好了菜。

    现在原逸和花漾各有各的事业，都忙，难得才回来一次，更别说今天还把家里的宝贝毛豆给带回来了。

    宋孜一见着毛豆就跟见着亲孙女似的，马上抱到怀里，“豆豆”的唤个不停，又宠又爱。

    花漾见状赶紧告诉宋孜：“妈，毛豆最近好像有点忧郁，不知道是不是在我们那给憋的，所以打算把它送到您这来玩几天看看心情会不会变好。”

    “那肯定是给憋的啊，把你天天锁家里你也得忧郁，是吧豆豆。”宋孜抱着小羊蹄儿乐不可支，“到奶奶这来，奶奶又给你买新发夹了，每天早上还带你去花园遛弯儿，好不好？”

    这样一来皆大欢喜，长辈高兴，毛豆也可以有玩的空间。花漾暗暗松了口气，顺便跟原逸眨了个wink，眼中的话不言而喻——

    嘿嘿，今晚我们可以尽情crazy了：）

    原逸看着她，也会心地扬了扬唇。

    阿姨把菜布好，一家人上桌吃饭，夏玉婵跟花漾说：“知道你要来，特地让阿姨做了你爱吃的那些辣菜。”

    宋孜把水煮肉片，麻辣鸡丁什么的往花漾面前垒，“多吃点。”

    可平时最爱吃这些的花漾闻到冲鼻子的辣椒味，那种熟悉的反胃感忽然又涌了上来。

    她摸着胸口，缓了好几次才把那种感觉压下去。

    “原逸你快把这个端走，我闻了想吐。”

    夏玉婵：“……啊？”

    宋孜也一脸茫然，“怎么了，是今天味道做得不对吗？”

    “不是，前几天吃了个榴莲味儿的蛋糕，给我恶心到现在，这几天都没什么食欲。”

    看到摆在夏玉婵面前的一盘酸青瓜，花漾忽然咽了咽口水，“奶奶，我能吃点那个吗？”

    夏玉婵愣了愣，赶紧把青瓜递给她。

    接下去的十分钟，全家人看着花漾把整一盘酸青瓜吃得干干净净。

    原逸胃里的酸水都给看出来了。

    他皱着眉：“……你不嫌酸吗？”

    花漾也觉得奇怪，“不啊，我觉得开胃，吃了特舒服。”

    “不对劲。”夏玉婵警觉地意识到了什么，放下筷子，“漾漾，你这个月月经来了吗？”

    宋孜听到老太太这么问，顿时明白过来什么似的，面露喜色地等着花漾的回答。

    花漾懵了下，这才想起自己这个月的例假的确是推迟了。

    “……没有。不过我月经一直都不太正常，不是提前就是推后。”

    宋孜抑制不住激动的心，“那你有没有想要吐，还总犯困，觉得累，情绪不稳？”

    花漾懵懵懂懂，“好像，是有那么一点？”

    宋孜和夏玉婵对视一眼，双方同时交换了肯定似的，激动得直接站了起来。

    一旁的原逸莫名其妙，“怎么了？”

    宋孜嗔怒地打了自己儿子一拳，“你这个老公怎么做的？漾漾很有可能是怀孕了你都不知道？！”

    原逸：“……？”

    花漾也瞪大了眼睛，“怀孕？！”

    一家人饭都顾不上吃，马上让司机开车送花漾去家庭医生所在的私立医院，去到后医生问了下花漾的末次月经，简单判断了下后，说：

    “去查个血，再做个B超吧。”

    原逸一路小心搀扶着花漾，事情来得太突然，他心里的情绪百味陈杂，有惊有喜，还有几分不知所措的紧张，毕竟这些天想过各种可能，却怎么都没想到会是宝宝来临的预兆。

    看着医生从花漾纤弱的手臂里抽出血时，又是心疼和感动。

    抽完血，一家人又陪着花漾去B超室，全程把她当国宝似的前后夹拥，尤其是原逸，恨不得要把她抱起来走。搞得花漾十分不好意思：

    “你别这样，别人看了会笑我的。”

    还没确定怀孕就这样，要真是怀孕了，原逸是不是得给她找个轿子随时抬着？

    原逸却若无其事，语气平静：“谁笑？来我面前笑个试试。”

    花漾无可奈何，还好路程短，他们很快就来到了B超室。

    躺在检查床上，医生拿仪器认真地在花漾肚子上扫来扫去。

    宋孜抱着毛豆嘴里直念叨着要平安平安，原逸虽然脸上没什么表情，但心里说不紧张是假的。

    只见医生在花漾的肚子左面上扫了几下后，忽然“哎呀”了一声。

    全家人都被他这一声叫得心里一紧，忙问：“怎么了？”

    下一秒，医生云淡风轻地说，“你家宝宝心跳都有了，之前都不知道怀孕了吗？”

    说着，医生不知是按了哪个键，仪器上突然发出像小火车似的节奏声，“呐，听听，多有劲儿。”

    “……”花漾呆住了。

    她什么时候肚子里有了个宝宝，心跳都已经长出来了？

    医生的大喘气把身后的宋孜和夏玉婵高兴得不行，一个录视频，一个给郭荷芝打电话报喜。

    原逸紧紧握着花漾的手，在亲耳听到孩子心跳声的那一刻，没有哪个做爸爸的会不激动，只是伴随着这份激动同时而来的，是一份描述不清楚的复杂心情。

    他看着花漾。

    花漾也看着他。

    两人的眼里都流露出几分淡淡的忧伤和遗憾。

    是的，今夜他们疯狂不起来了。

    哦，不仅是今夜，未来的十个月他们都疯狂不起来了。o(╥﹏╥)o

