    这传承，是徐长青的绝笔。

        远古大战的心悸感还萦绕在心头，那无尽生灵的惨叫哀嚎仍响彻在耳畔。

        平复许久，林元回归了现实世界。

        头顶之上的壁画仍然还在，但是已经少了那股独特的韵味。

        衍化出那场惊天动地大战，已将壁画之中的所有灵气耗尽。

        围栏边，张小月正在静静的等待。

        看到林元睁开眼，连忙高兴的跑了过来。

        “元，怎么样了？”

        林元点点头，“传承取到了。”

        至于那场远古大战，林元不知如何提及。

        时光太过久远，久远得让人觉得那不过是一场幻梦。

        纵然是张小月知道修行者的存在，恐怕仍是觉得那是天方夜谭。

        确定脑海中徐长青的传承《佛魔伴生经》真实存在于脑海中，林元这才相信先前经历的一切，都是真的。

        取了传承，这长青寺也没有再呆下去的必要。

        两人沿着塔层而下，很快来到了一层。

        七位老僧盘坐在一层塔中，对于林元二人，并未多看。

        只是对于林元上去这么一会就下来，还是有一丝好奇。

        其余闯关成功的人，哪一个上去都是呆个两三天。通常都会熟背看上的武学心法。

        还有的上去一呆就是半月一年的。这种人就单纯的奔着长青寺的武学而来，而且一般都是那种能够融合百家之长的武学造诣颇深之辈。

        所以一上去，非得把这藏经阁中的武学都学一便才可。

        这类人，一般实力不弱。但是也有个问题，想要融合百家之长的人何其多也，可是能成功的也就那么一两个人，大多数人都是中途走火入魔。

        没有走火入魔的，也都是下半生泯然众人。

        专一而精，然后博。

        至于像林元这般上去半日不到时间就下来的人，七人还是第一次见。

        不过也没有多问，手下败将而已，不足多问。

        至于林元会从这寺中带走什么，几人并不关心。

        对着七人略微点点头，林元拉着张小月，走出高塔。

        黑色狸猫等在外边，一脸激动。

        林元一出来，它就一脸兴奋的问道：“林元，你取到传承了！？”

        看了看这只黑色狸猫，林元索性如实相告。

        “机缘巧合，刚好拿到。”

        黑猫一脸动容，“多少年了，哥哥的传承，总算后继有人了！”

        林元稍微能够理解黑色狸猫心中的想法和感情，于是不再插话，不忍打断狸猫。

        感叹片刻之后，狸猫用拿黑色的爪子擦了擦眼角的泪水，“你们跟我来，我有一样东西要给你们。”

        林元和张小月对视了一眼，连忙跟上狸猫的步伐。

        很快，两人一猫来到了寺中的一座亭子前。

        亭子之中立着一口大鼎，鼎中装着五谷杂粮，其中插着密密麻麻的香。

        游客平日里来到这寺中，想要祈愿烧香，都是到这亭子边，先烧几份纸，最后点上三柱香插入大鼎之中，随后开始许愿。

        久而久之，整个亭子周围，香的味道极其浓烈。

        狸猫走到大鼎边，其柔弱无比的爪子这一刻却仿佛有着惊天巨力。

        抓着一只大鼎的脚，轻轻一抬，大鼎立刻倾斜。

        狸猫抬起爪子，轻轻掀开了鼎足原先压着的地砖。

        几厘米厚的地转翻开，下方有着一个个小小的凹槽，一块散发着青幽光芒的铜块出现在两人的视线中。

        “这是！”

        当铜块出现的一刹那，林元瞳孔猛缩。

        这东西，他见过！

        在藏经阁顶层的壁画之中，那场惊天动地的大战，最后八人围攻那道模糊身影的时候，有一人身旁悬浮着两方打印。

        其中有一方打印，散发的正是青色光芒。

        在那青色光芒之下，周围的天地周围似乎都被死死禁锢起来。

        这发着青光的铜块，正是那大印的一角！

        狸猫将铜块递给林元，“这是哥哥圆寂前留给我的，说谁取了藏经阁中的传承，此物便交给谁！”

        先前黑色狸猫并不认为林元有资格取到哥哥的传承，所以提及这铜块的时候，并没有将此物交给林元的心思。

        直到此刻，它方才放心的将东西拿出来。

        结接过铜块，林元仔细观摩。

        残缺的铜块之上，还有着一个繁体的“天”字。

        “果然是来自于那方大印！”

        林元目光灼灼。

        因为在壁画中，那个男人身旁悬浮着的两方大印，第一方印上，左边刻有“山高月下”友便刻着“水落石出”。

        而第二方印上边，上方刻着“苍天在上”，下方刻着“厚土在下”。

        这铜块，是来自第二方大印！

        两方大印恐怖无比，也绝不可能是铜制的。

        所以如今这看起来像铜块的大印碎片，并非真是什么铜块。

        看着手中的大印碎片，林元心中恍然。

        这大印，恐怕也是在那一战中背打碎的。

        由此可以想象，八人合力对抗模糊身影的那场旷世大战，是如何的惨烈。

        和尚身亡，其余七人不见踪影。

        可是如今看来，徐长青应该没有彻底死亡才对，否则也不会留下这段跨越时间长河的传承。

        既然徐长青没有死，那其余的七人呢？最重要的是，那位始终看请真实面貌的模糊虚影，它的结果又怎么样了呢？

        若是拿道身影没有死亡，那么后果难以想象。

        但依照林元现在的实力，还没有资格考虑到那么多的问题。

        想要了解真相，恐怕还要追寻更多的证据。

        在松出铜块之后，黑色狸猫眼中明显比以前更加温柔几分。

        收好铜块，狸猫放下单抓抬起的大鼎，之火拍了拍爪子，“好了，传承和东西你们都拿道来了，可以从哪里来回哪里去了。”

        “有劳了！”

        随后对着狸猫一拜，二人就转身出了寺庙。

        走了几步，林元却是回身一脸郑重道：“小黑，我在壁画之中见过你哥哥，他是一个惊才绝艳的人物，一定会回来的！”

        “我也相信！”

        黑色狸猫认真道。

        “嗯嗯，既然如此，我们他日再见！”

        林元对着黑色狸猫，认真的拱手道别。

        且说林元和小白从沉鲸秘境回来之后，在前往老屋途中遇到的那两个女孩，在经过短暂的插曲之后，二人进了赵家，与赵雪会面。

