    此时郑兴盛跪在那里，宛如一条死狗，浑身打着摆子，连话都不敢说一句。

    “他不是喜欢嘴贱么？你们几个，给我轮流抽他耳光，一直打，打到嘴里一颗牙都不剩为止！”曹鑫瞥了郑兴盛一眼，对自己那几个马仔说道。

    郑兴盛当场吓瘫了，抽耳光抽到自己满口牙都打掉，那不得打出个重度脑震荡来？

    搞不好当场被打死都有可能啊！

    “曹爷……呜！”

    郑兴盛本来还想要求饶，一个马仔走过去，把他的话硬生生给憋了回去，左右开弓，大嘴巴抽得啪啪作响，打了十几下，郑兴盛就已经满嘴是血！

    “这个死老娘们，您要怎么处置？”这时，跟在曹鑫身侧的马仔，看到冯丽萍，立刻请示曹鑫要怎么处置这个口无遮拦的老娘们。

    曹鑫淡淡地看了冯丽萍一眼，冷声道：“一个臭老娘们，敢跟我龇牙咧嘴，把她的牙也打掉！”

    趴在地上装死的冯丽萍听到这话，当场就吓崩溃了，转过头想叫苏承儒报警，话还没来得及说，就被那个马仔扯住头发，硬生生从地上拽了起来！

    陈苍生看到这一幕，皱了皱眉，抬步走了过去。

    之前只是想让丈母娘长长教训，所以才没出手，但不管怎么说，冯丽萍都是自己老婆的亲生母亲，如果她有个三长两短，苏倾城不知要多难过。

    所以，在那个马仔的巴掌还没落下之前，陈苍生直接抓住了他的手腕，反手一扭，就把他给逼退了。

    曹鑫见状，火气当时就冒出来了，骂道：“你又是哪钻出来的，也想找死？”

    “给你个机会，现在带着你的人，去巡查署投案自首，结局皆大欢喜。”

    陈苍生懒得跟这种下三滥的货色废话，负手而立，平静说道：“不然，光凭你动手打我丈母娘这一件事，你的下场，会很惨。”

    曹鑫闻言，脸色骤然一变，阴笑道：“原来这死老娘们是你丈母娘，你他妈算个什么东西，让老子去投案自首？”

    他曹鑫出来混了这么多年，谁见了他不得给几分薄面？就算是洪振海那种真正的地下掌控者，也没在他面前如此嚣张过！

    简单来说，曹鑫不是见过狂的，只是没见过这么狂的！

    先是一个不知道从哪儿跳出来的鸡毛总裁，和一个恶心人的臭老娘们，然后又来了一个让他投案自首的年轻男人，几次三番被人折了面子，曹鑫都快被气炸了，挥手道：“老子倒要看看，你是怎么让老子下场惨的，给我打死他！”

    陈苍生依旧平静，说道：“既然如此，那就换个人跟你说吧。”

    说完，陈苍生直接给周龙打了个电话。

    电话那边的周龙，几乎是立刻接起，无比恭敬道：“陈先生，您有事找我？”

    他的语气，因为激动而变得有些颤抖。

    毕竟能够接到这位陈先生主动打来的电话，周龙简直有种在做梦的感觉！

    “金陵有一个曹爷，叫曹鑫，你认识么？”陈苍生淡淡问道。

    这一句话，就让周龙的冷汗下来了，立刻回答道：“认识，认识，他是给方家办事的，之前整顿地下圈子的时候，他好像在躲风头，所以没能找到他，算是漏网之鱼！不过他虽然跟方家有点关系，其实就是条不怎么受重视的走狗，陈先生，您怎么想起来问他？”

    周龙还以为，陈苍生是特意打电话过来，责问为什么地下圈子会有这种漏网之鱼，解释的十分详细。

    方家的人？

    陈苍生略有些意外，没想到今天一下就遇到了两条四大豪门的走狗。

    不过，陈苍生也没太在意，只是云淡风轻道：“现在这个曹鑫就在我面前，还要打死我跟我丈母娘。”

    电话那边的周龙浑身一哆嗦，急忙道：“陈先生，您在哪？我马上就过来！”

    说完这句话，周龙的表情都有点狰狞起来了。

    他妈的，这个曹鑫真是找死找到家了，连陈先生都敢得罪？更主要的是，他周龙现在算是陈先生手底下最不起眼的一条狗，陈先生只交代他整顿地下圈子这一点小事，曹鑫的出现，可不就是证明他办事不力？

    连这点小事都处理不好，要他这条狗还有什么用？

    “人就在我面前，你跟他聊聊吧。”陈苍生直接把手机递给了曹鑫。

    曹鑫表情微变，有点摸不清陈苍生的底了。

    从穿衣打扮来看，也不像是什么大富大贵的家庭，更别说，冯丽萍那副嘴脸，典型欺软怕硬的小市民，陈苍生既然是她女婿，还能有什么吓人的背景不成？

    这么想着，曹鑫很是不屑，随手把手机接过来说道：“喂，我是曹鑫，认识我的，都叫一声曹爷，你又是谁？”

    结果只听电话那边，周龙阴恻恻道：“曹鑫，曹爷？你他妈好大的威风啊？这段时间老子没腾出空来收拾你，你居然敢惹到我的主子陈先生，你是不是想让我把你全家都沉江啊！？”

    “龙……龙哥？”曹鑫听出了这个声音，顿时吓得魂不附体，差点连手机都没拿住！

    最近地下圈子的震荡，他一清二楚，当然知道现在的地下掌控者，是周龙！

    而且周龙背后的神秘大人物，简直强得吓人，一天时间扫了洪振海，整顿地下圈子，不知多少大佬都倒霉了。

    曹鑫知道以后都吓尿了，憋着想要跟周龙示好，免得周龙把他也给搞死。

    现在，周龙居然说，自己惹到了他的主子陈先生，难道就是眼前这个年轻男人？

    “龙哥，误会，都是误会，我不知道这位陈……”曹鑫正想要解释几句，结果，周龙直接道：“你他妈给我闭嘴！陈先生的身份，你敢泄露出去半句，别说是你，你背后的方家都活不过今天！”

    “现在，陈先生让你干什么，你就给我干什么！不然，等老子到了以后，陈先生还不原谅你，我亲手弄死你全家！”

    周龙几乎是咆哮着，说出了这句话！

