    眼看着到了年底，张晨的心里烦躁得很，就想着这一年快快过去，从下半年开始，不仅是他们杭城、上海和北京的专卖店，连下面县级的加盟店，像象山，原来一个县级店的销售，可以抵其他地方一个地级市的销售，今年也说撑不住了。

    　　撑不住，几乎是每家店给张晨打电话的时候，少不了会说的三个字。

    　　有几家店，甚至在考虑要不要转行，但看看其他行业，好像也看不出日子好过在哪里，百业萧条，几乎就无一幸免。

    　　张晨心里明白，这几乎是全行业的现象，不是他们的产品出了问题，就是这样，他心里还是会觉得烦躁。

    　　整个服装行业，在今年的日子都不好过，因为他们在上海和北京商场的专柜，营业额降了三四成，但问题是，他们在大多数商场的排名，还是排在前三，比较起来，还算好的，如果不是全行业的不景气，就不会出现这个状况。

    　　经济不景气，服装就是晴雨表，张晨现在理解，为什么衣食住行，衣要排在第一，要是衣不蔽体，你大概就食之无味，不能够穿得体体面面，你连出门的心情都没有，坐下来好好吃饭的欲望都没有，随便缩在哪个角落，一碗面就把自己打发掉。

    　　销售上不去，库存的那个老毛病就出来了，毕竟有那么多的店要铺货，有那么高的换货率在

    　　生意好的时候，几乎每家店的换货率都不会用足，他们也不想当搬运工，一个款式剩下来的一两件，反正前面赚到钱了，这一两件，很便宜就处理掉了。

    　　生意不好的时候，上什么什么不动，只能换，换来换去都不动，最后就只好退到厂里，每家店，不仅把换货率用足了，还都抱怨不够，巴拉巴拉牌子和巴拉巴拉牌子，都已经是百分之百换货了。

    　　而且，销售好的时候，你的基数大，相对来说，库存的比例就小，销售不好的时候，基本是每一个款式生产出来，最后都有三分之一以上会退回来。

    　　库存不断地增加，但款式却越来越多，没办法，他们几乎就靠不断地出新款，在维持这点可怜的销售。

    　　下面的店里也是一样，来买衣服的客户越来越少，经常来店里的，也就靠那几个老客户，每个地方，经济再不好的时候，总还会有那么一些有钱的，又喜欢买衣服的女人。

    　　但服装又不是苹果，你今天吃了一个，明天还可以吃一个，再喜欢的服装，她也只会买一次，甚至是连过眼，都只过一次，每次一到店里，问的就是有没有新款。

    　　要维持店里的销售，同时也要留住和吸引这些老客户，唯一的办法，就是不断地上新款。

    　　不断地上新款，这几乎是所以专卖店的要求，张晨他们，就不得不满足他们的需求，葛玲她们设计中心，压力变得很大。

    　　大家心里都很明白，谁也不可能做到设计和生产出来的都是爆款，爆款和滞销款是同样以一定比例存在的，新款越多，滞销款肯定跟着越多，而新款也是上了一次货后就不补货了，滞销款接着退回来，变成了库存。

    　　新款多了，服装的成本也增加了，因为你的面辅料都是新的，不可能所有数量都搭配得刚刚好，肯定会有这样那样的浪费。

    　　加上工人对款式不熟，产量也上不去，产量上不去，你的工价相对就要提高，不然工人的收入降低，直接影响到他们的积极性。

    　　所有这些，都造成他们的生产成本，增加了不少。

    　　最讨厌的还是，款式越多，库存肯定就会大幅度增加，这是一个恶性循环。

    　　服装的销售上不去，连他们私人订制的客户，张晨也感觉到，她们的采购量明显减少。

    　　申屠红燕到张晨这里来的时候，他们聊起了这个，申屠红燕和张晨说，是这样的，我还不是没钱了，是不敢花了，原来觉得，钱嘛，来得容易，花掉了再赚就是，现在不一样，知道赚钱没有那么容易了，更不知道明年后年会怎么样，所以就是有钱，也不敢花了。

    　　张晨很理解这样的心理。

    　　申屠红燕和张晨说，像我，还算好的，因为我的客户，主要是在国内和中东，中东人受影响不大，他们还有钱，还在正常出货。

    　　那些做东南亚的工厂，那个惨，没法说，不要说工人，就是客户也一样，义乌有好几千韩国人，你知道他们过的是什么日子？

    　　租的酒店退掉，去租房子，十几个人住在一套房子里，每天就吃面条，还不是方便面，方便面都吃不起，就是买来的那种一筒一筒的挂面，煮熟了，搞点酱油搞点盐这么吃。

    　　他们也没有办法，原来天天往国内发货，现在没货发了，他们靠什么赚钱？我们义乌这种小商品，本来利润就很薄的，没货发么就只有吃老本。

    　　又不敢回国，回国更没有活路，找不到工作的，韩国和我们这里还不一样，他们没有什么小企业，都是大企业，大企业，本来就很难进，这个时候，就更进不去，不是还有很多的大企业都直接关门了吗。

    　　张总，我和你说，我那天请三个韩国朋友吃饭，结果怎么样，吃得我眼泪都快掉下来了，什么菜上来，就抢光光的，恨不得把盘子都吃了，就是这个样子，你说可怜不可怜，几千韩国人，说说还是老外，在我们义乌就是过这样的日子。

    　　申屠红燕这一天，和张晨聊穿衣打扮的话题，还没有聊这些事情的多。

    　　听着这些话，也是让张晨一边更加烦躁，一边又很爱听，觉得原来现在倒霉的不是自己一个，是大家的日子都难过，大家都难过，这人的心里，好像就平衡了一点。

    　　张晨自己都不知道，自己为什么会有这样可笑的想法，是人的本能吗？人就是看不得别人好，巴不得人人都比自己倒霉？

    　　服装的日子艰难，私人订制这块也差强人意，张晨好在还有动感地带这一块，这一块的租金是旱涝保收的，但影响还是大，最大的就是，停车场和餐饮的收入，直线下降了，本来，这两块不仅能维持他们市场本身的开支，维持他们整个公司的开支都绰绰有余。

    　　现在只能是在维持本身的开支外，略有盈余。

    　　每一家店铺的销售都在下降，进出货少了，停车场的收入自然就低，市场里，不光是客人少了，连营业员都少了，本来三四个人的店，现在就一个人守着，人少了，去食堂吃饭的人就少，餐饮这块收入下降，也很正常。

    　　日子还是能过，但就像申屠红燕说的那样，对未来的预期减少了，当人对未来不抱什么希望时，他对当下当然就会不满，心会浮躁，张晨只是盼望，这狗日的一九九七，能他妈的快快过去。

    　　但这日子还真是，快乐的日子你想留留不住，难熬的日子，你想躲也躲不了，只能一秒秒一分分一天天地过，不会更短，也不会更长，每一天哪怕就是苦熬，也得熬。

    　　刘立杆给张晨打来电话，和他说，晚上一起吃饭，不许不来。

    　　“干嘛，你和谭淑珍订婚，还这么郑重其事？”张晨问。

    　　“屁，还是只闻到腥味，连爪子都没碰到。”刘立杆说，“我前面碰到瞿天琳了，她说，大家好久没一起吃饭了，晚上聚聚，我已经给魏文芳打过电话了。”

    　　“你不怕吃成忆苦饭？”

    　　“不怕不怕，苦中也要作乐。”刘立杆大笑。

    　　晚餐还是在天香楼的那个大包厢，一顿饭，果然不出张晨所料，吃成了忆苦饭，每个人都大倒苦水，说日子怎么难过，魏文芳说，业务下降还不算，这价格也下来了，五毛一块的，客户都要计较。

    　　“那当然了。”张晨说，“日子好过的时候，谁会在乎你的快件费，日子不好过了，五毛一块也是成本。”

    　　“我们也一样，现在国内机器也多了，价格也是打得一塌糊涂，还把老客户都打跑了。”瞿天琳笑着说。

    　　“老客户都跑了，你还这么开心？”老谭奇怪了。

    　　“开心的呀，老客户走了，还会有新客户，我现在在谈的客户，要是谈成了，我们就要把厂都搬过来杭城了。”瞿天琳说。

    　　“什么客户这么牛逼？”刘立杆问。

    　　“杭城卷烟厂。”瞿天琳说，“给他们印烟标。”

    　　瞿天琳一说，大家都知道了，这个客户确实牛逼。

    　　“你们看我们大家，日子都这么难过吧，这卷烟厂，今年的生意还特别好。”瞿天琳笑道。

    　　“那当然。”汉高祖刘邦说，“抽闷烟的人多了，那抽闷烟，抽得多狠，呲一口，大半支没有了，我感觉我的烟瘾都大了。”

    　　“对对，皇上这话说的没错，皇上都这么烦恼，我们平头百姓，怎么会不抽闷烟，对了，天琳姐，你这个一定要想办法拿下，这可是一座金矿。”刘立杆说。

    　　“对，天琳姐，有需要我们帮忙的吗？”张晨问。

    　　瞿天琳摆了摆手说，现在还不需要，有需要我会和你们说的呀。

