    从矿工口中了解到这个情况，林格的眉头皱了起来。

    “那你们是怎么知道哪里有黑金的？”

    他开口询问。

    之前虽然获得了可以探查金属的方法，但他现在手中并没有能够完成该方法的材料。

    “林格你不会是想自己找...哎~算了。”

    一旁的阿木闻言本想说些什么，但最后只说到了一半，便叹息了一声，而后径直走到队伍的后方。

    有种摆烂的意思。

    “这个..大人您看这边。”

    那开口的矿工小心翼翼的看了一眼阿木，见对方没在说什么后, 这才将心放了下来，伸手为林格讲解。

    “黑金会在岩石上留下一条金色的尾巴。”

    那矿工指着一个开采洞口，朝着一个方向划去。

    期初林格什么都没有看到，但在凑近一些后，这才发现那矿工所划动的位置有着一条金色的丝线。

    “尾巴从细到粗，最粗的地方就是黑金所在的位置。”

    “大人你看，像这个和这个只是露了一点尾巴在外面的, 这种就没办法开采。”

    那矿工又给林格指出几处没办法开采的地方。

    这些都是只有一点细线露在外面。

    “这种石头很硬吗？”

    在知道了怎么寻找黑金后, 林格问道。

    “大人您试试就知道了, 就算使用全力，也就只能在上面留下一点印记。”

    “所以一般一颗黑金矿，都需要我们花费大半天的时间才能挖掘出来。”

    那矿工说着，还将手中矿稿递上。

    让林格想要尝试的话可以直接拿。

    见此，林格也没用矫情，直接接过。

    挖掘黑金的也是用的雀嘴镐，这种稿子就是专门为挖掘坚硬岩石而诞生的。

    林格接过之后，挥动一下，稍微熟悉了一下手感以后，这才开始尝试。

    “锵！”

    火花迸射，金铁相交的翁鸣声自矿镐与墙壁的接触点传来。

    正如那矿工所说的那样。

    黑色岩石极为坚硬。

    让林格有一种不是在挖掘岩石而是在敲击金属墙面的错觉。

    将矿镐挪开。

    林格看向下方。

    发现自己的感觉果然没有错。

    以他如今的力气，居然也只是将眼前的黑色岩石小指大小的豁口而已。

    这种硬度，一般人拿那种那身处于黑色岩石中心的黑金矿的确是没有办法。

    不过..

    林格只是思索片刻，便从衣兜中取出了一个小盒。

    将其打开，一个箭头映入眼帘。

    这正是猎人那支箭羽上, 有着锋利特性的箭头。

    林格拿着箭头，对着面前的墙壁轻轻一挥。

    想象中的阻隔没有传来。

    与划拨空气没有任何区别。

    收回手指，林格看向墙壁。

    在那里多出了一道浅浅的划痕。

    见状, 林格直接操控左手护腕与手中箭头相连。

    再操控其相连的部位快速旋转。

    一个可以轻易粉碎面前墙壁的钻头便出现了。

    再加上钻头可以轻易的变长变短，所以林格找准一条金色丝线，很轻易的就打出了一个手臂粗细的孔洞。

    很快金线周围的黑色岩石便被林格全部清理出来。

    在感觉深度差不多以后。

    林格意念一动，便伸出另一只手，握住已经脱离下来的石料，将其连同着里面的黑金一起拽了出来。

    而这也是林格第一次见到那所谓的黑金。

    谷敵

    这是一颗比拇指要大上一些的黑色金属。

    与包裹着它的黑色岩石不同的是，它的表面有着如同雪花一样绚丽的金色丝状花纹。

    光是看着都是一种视觉上的享受。

    林格用箭头将上面的岩石一一剥离，他的动作十分小心，并不想伤到其下的黑金。

    然而很快他就发现他的小心是多余的了。

    因为林格发现，拥有极致锋利属性的箭头，居然根本无法破坏眼前的黑金。

    “天然拥有特性的超凡材料？”

    林格感觉有些不可思议。

    箭头无法切割，只能是因为这个原因。

    也难怪曙光骑士团的开荒队会驻扎在这里。

    “大..大大人，您您..您是怎么办到的？”

    矿工一脸震惊的看着林格手中的黑金。

    由于过于震惊，以至于这么久了他才反应过来。

    他完全就没想到那坚不可破的黑石。

    居然会有如此脆弱的一面。

    “你们帮我寻找金色丝线。”

    林格将黑金放入怀中，而后下达了命令。

    他准备大干一场。

    到时候，交一部分给眼前的这些矿工完成任务，至于剩下的..

    这种好东西，不弄一点，林格感觉对不起自己的良心。

    “是..是大人！”

    那么矿工得到这个命令，立刻便去通知其它矿工, 开始为林格寻找黑金的尾巴。

    这种尾巴不多，但也不少。

    很快就有十来条被找了出来。

    林格也是没有废话，立刻发动能力将前面囊括进入时停世界，而后操控着护腕进行挖掘。

    而在得知了箭头无法损坏黑金后，他也是没了之前的小心翼翼。

    现在是直接对着金色丝线挖掘，可以说是一捅到底，不留任何余地。

    这便使得他的效率惊人。

    三秒便能挖出一颗。

    而由于是进入时停世界挖掘的，现实中。

    矿工们只是感觉眼前一花，便见到面前墙壁上多出了一口孔洞。

    震惊的同时，对于林格也是更加敬畏。

    毕竟挖过了才知道这黑金究竟是多么难挖。

    阿木听到这边的动静，眉头皱起朝着这边瞥了一眼。

    不过由于林格是在时停空间进行的挖掘，所以他并没有看出什么。

    只是看到奴隶们在墙壁与地面之间寻找。

    “浪费时间。”

    阿木摇摇头，而后继续警戒身后。

    虽说这里比之前那处地方安全不少，但时不时的还是会有一两只吸髓虫钻出。

    视角回到林格这边。

    虽然他把大半的精力都放到了挖矿上。

    但本职的工作他没有忘记。

    时不时就会停止挖矿，去解决一下突然从裂缝中冒出来的污染生物。

    而这样的高强度工作大概持续了四十分钟，林格就不得不停了下来。

    不是他累了，有着奴隶警铃的存在，他根本不知道什么叫累。

    而是眼前区域，能够找到的黑金都被他挖光了。

    具体数量林格也不是很清楚。

    不过三位数肯定是有的。

    中途林格还抽空询问了一下那些矿工他们平时一天的收获能有多少。

    最后得到一个有二十来颗就算是不错的答案。

    “啊这..”

