    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　今年府学依旧只取一百五十个学生，益州王当然不可能把一百五十份那么厚的卷子全都看完。

    　　何况学官们交上来的是一百八十份，要在这其中擢取一百五十份。

    　　所以他只翻了翻上面的几份，这是名次最靠前的，他翻了一下后问道：“可有争议的文章？”

    　　学官们互相看了看后道：“回禀王爷，我们简单的排了一下名次，每一份卷子，各人的看法都是不同的，所以有所争议是正常的。”

    　　益州王便皱起了眉头，丢下手上的卷子，抬着下巴道：“那将后十名的卷子找出来我看看。”

    　　“是。”

    　　白善宝的卷子就在后十名里。

    　　益州王翻过前三名的卷子，这样一对比后十名的，自然对比得出来，他就简单的翻一翻，并不细看，然后便一份一份的往下丢。

    　　最后看到白善宝的卷子，他顿了一下，然后扬了扬手中的卷子问，“这份卷子不是挺好的吗？虽远比不上前三名的卷子，但比同抽出来的十份卷子好不少，至少应在一百五十名以内了吧？”

    　　有学官看了一眼，低头应了一声“是”。

    　　但也有学官不服气，道：“王爷不如细看最后一道大题。”

    　　益州王这才去翻最后一道大题的答案，看了半响后笑道：“才是有了，就是未免太过狂妄了。”

    　　说罢将卷子也丢到了那九份卷子的堆里，显然是不打算给通过了。

    　　张大人却是看了一眼，上前拿起来看，笑道：“我却是很好奇这人写了什么，竟让王爷如此生气。”

    　　说罢，也翻开起来。

    　　张大人看完，脸上笑容不变，温和的道：“是挺狂妄的，但有才之士嘛，狂些也正常，府学若能教出来，将来必为国家一栋梁。”

    　　立即有喜欢白善的学官提醒道：“张大人，且看这考生的籍贯，他今年才十二岁而已。”

    　　“哦？”张大了连忙去翻前面粘着的资料，看清后大笑道：“还真是只有十二岁，王爷，这样就更孺子可教了。”

    　　益州王伸手接过，也看了一眼他的籍贯，点头道：“年来是少年人，少年狂妄，倒是情有可原了，既如此，就录了吧。”

    　　学官中有人大松了一口气，因为白善这苗子是真的不错。

    　　“不过，虽录取，却不可给太高的名次，本王看第一百五十名就很好，免得他入学之后越发的狂妄了。”

    　　众人连忙应下。

    　　益州王便起身告辞，“行了，这批阅卷子之事我也不擅长，最后的名次和录取的决定还是交给张大人好了。”

    　　益州城内，除了益州王，就是张大人官职最大了，所以交给他负责益州王是一点儿压力也没有。

    　　众人忙躬身送益州王出门。

    　　然后大家开始重新评阅，定名次。

    　　不过白善已经被定死在第一百五十名上，不论他前面的人多差，他都不会前进一名；也不论还落下的人有多优秀，也不能挤掉他代替他的位置。

    　　不过综合来说，白善的成绩还是不错的，所以学官们固定下这个名次并不心虚。

    　　满宝他们花费了大半天的时间，总算是将自己的风筝给做出来了，还顺便帮庄先生也做了一个。

    　　庄先生的最简单，满宝他们实在找不出什么好的图案给他，很光棍的在上面画了一个孔夫子端坐的样子，然后抽了的几篇抄写上去。

    　　字工整且小，这样远看着还知道是字，等飞上天空估计就什么都看不到，只剩下一堆墨点了。

    　　白二郎说要做大虫的风筝，那真的是大虫，他费了好大的劲儿，在满宝和白善宝的帮忙下才剪出来一个大大的毛毛虫，满宝给他画了虫的嘴巴，然后他就拿着颜料把它涂得乱七八糟的，最后才开始用竹条扎起来。

    　　不看虫的头，身子上再添一些鳞片，那就是一条龙，而不是一条虫了。

    　　白善宝做了一个超大的老虎，他剪坏了很多张纸才剪出来的，上色之后整只老虎都威风凛凛的。

    　　满宝则是从科科那里调出了好几张漂亮的花卉图片，然后照着往上画，画坏了好几张纸后才勉强画出一幅自己认为最好的。

    　　然后大家扎好了风筝一起去找庄先生评定。

    　　庄先生仔细地看了看摆在他面前的四个超大号风筝，伸手将那个画着孔老夫子和写着名言的风筝拿起来，颔首道：“不错，明日一早我们就出门踏青。”

    　　三人高兴的欢呼起来，满宝期盼的问庄先生，“先生，你说我们三个的风筝哪个最好看？”

    　　白善宝和白二郎全都眼巴巴的看着他。

    　　庄先生就指了自己手中的风筝道：“这个最好看。”

    　　白二郎不服气，“先生，你上面只有一个孔夫子，一共就画了几笔而已，模糊得很，连色都没上呢。”

    　　“所以它最好看。”

    　　三个弟子：……

    　　满宝不太服气的看了看自己的画，转身去找周四郎，“四哥，你看我的风筝做好了。”

    　　周四郎看了一眼，夸道：“不错，不错，你一开始不是说要做花风筝吗？怎么又该画山了？别说，这山五颜六色的还真好看。”

    　　白善宝和白二郎听见，忍不住抱着肚子哈哈大笑起来，差点连自己的风筝都拿不住了。

    　　满宝气得嘟嘴，转身就把自己的风筝带回屋里去，决定今天晚上都不理他们了。

    　　周四郎不知道哪儿说错了，见白善宝他们笑得都快趴到地上了，就撇了撇嘴道：“那画的不会就是花吧？”

    　　白善宝流着泪点头，乐得说不出话来。

    　　周四郎便只能在心底跟妹妹道了歉，然后看了一眼白善宝他们的风筝，夸赞道：“你们的风筝做得不错。”

    　　白善宝和白二郎就一边笑，一边露出得意的笑容。

    　　第二天一大早，用过早食后大家便一起坐上马车出发。

    　　他们没有出城，而是去城内的栖霞山。

    　　栖霞山上有一座道观，山下有许多有钱人家的别院，半山腰则是挺宽的树林和草地，庄先生年轻的时候没少和同窗们来此游玩，因此知道那里也是放风筝的好去处。

    　　附近有不少孩子春日都喜欢上那儿去放风筝。

