    郑添河知道张廷言一旦主意下定很难说服，也不再劝，举起手枪一起和张廷言抵抗日本特工。

    张廷言和郑添河正好卡在日本特工往里冲锋的必经之路，正指挥特工往里突击的，酒井成忠注意到郑添河手中向外射击的是一只勃朗宁手枪。

    他意识到应该是一名抗日军的军官，端起手上的伯格曼冲锋枪朝郑添河方向扫了一梭子，郑添河还没来得及躲避被子弹击中，发出一声闷哼倒地。

    正全神贯注射击的张廷言听见手枪掉地的声音，再一转头看郑添河正躺在地上，鲜血将胸口染红了一大片。

    张廷言冲上去查看郑添河伤势，子弹正好命中他的右胸，摸了摸鼻息还有轻微的出气。

    张廷言用余光看到两名日军冲进正堂来，而手中的冲锋枪将柱子和墙壁打的木屑横飞，身边的几名抗日军战士被压制住。

    两名日军特务训练有素，一人换弹夹一人继续压制，张廷言看准时机将手中的步枪像标枪一样投掷出去，戳进那名正在射击的日军腹部。

    而后一个箭步冲上去，那名刚换好弹的日军正要开火，张廷言抬起右脚，一脚踢在那名日军的枪口上，那名日特被踢的原地转了一百八十度，子弹都打在了周围的墙上，有几发还命中了身后的自己人。

    张廷言伸出右臂勒住这名日军特务的脖子，把这名日军特务当做挡箭牌，把他露给外面的日军特务，而他自己躲在这名日军特务身后。

    张廷言不知道的是，他无意间挟持的这名日军特务，正好是这次日军行动的指挥官酒井成忠，外面的日军特务见此情形有些投鼠忌器，不敢开枪也不敢上前。

    酒井成忠想要开口提醒一众日军特工，让他们上前将张廷言打死，可张廷言的右臂紧紧勒住他的脖子上，巨大的力量让他感觉到快要窒息。

    他已经认出挟持自己的这名军官就是赫赫有名的抗日军副司令张廷言，可就是张不开嘴。

    在后面战士们的火力支援下，张廷言挟持着酒井成忠退到后面来，而此时他手中的酒井成忠早已经因窒息而晕厥。

    张廷言将他扔在地上，让战士们将他绑起来，而后他又赶紧命令四名战士抬着郑添河往司令部后院的野战医院去。

    失去指挥的院内日本特工很快就被抗日军歼灭，这里面有些特工并不是日本人，有些是朝鲜人和中国人，他们都暂时被关了起来，张廷言命人对这些人进行审讯，发现有为非作歹的就地枪决。

    处理完前院的事情后，张廷言赶紧来到后面的野战医院，想要看看郑添河的情况。

    来到野战医院后得知郑添河已被送进手术室，大夫正在全力抢救，但因中枪位置距离心脏过近，能不能救活还不一定。

    张廷言在手术室外焦急的走来走去，经过过与郑添河近一个月的相处，两人结下了深厚的友谊，郑添河甚至笑称他和妻子呆的时间，都不如和张廷言呆的时间长。

    大约到了早上七点多的时候，手术终于进行完，但医生说弹头取出来，可郑添河能不能醒过来就只能看他的造化了。

    张廷言也知道这个时代别说是枪伤，就是一个小感冒都能要了人命，他只能在心中默默祈求着郑添河能渡过这一关。

    而昨晚在房顶上看了一宿热闹的土肥原贤二，早晨已收到情报张廷言安然无恙，只不过他们的副参谋长似乎中弹，在被抢救

    土肥原贤二气恼不已，心中大骂酒井成忠是个废物、蠢猪，防守司令部的也就一个连，己方50余人又装备大量自动武器，竟然连前院都没突破，在土肥原贤二看来就算刺杀多少个抗日军军官，也不如一个张廷言重要。

    昨晚突袭的特工几乎是土肥原贤二目前在沈阳能调动的最大武装力量，再想组织起这等规模的突袭已经不可能了，而且抗日军势必会提高警惕，

    土肥原贤二原本打算将张廷言干掉，用以抵消关东军司令部要求它炸掉或占领浑河的命令，可现在算是偷鸡不成反蚀把米，自己已经没有力量再去偷袭浑河大桥了。

    郑添河一直没有醒来，而现在大战在即张廷言忙得脚不沾地，只能先顾这一头，郑添河受伤，张廷言身边少了一名副手，无奈张廷言只好请谢科暂时主持参谋部的工作。

    各支部队的长官从沈阳返回后，就开始在需要防守的防线上修筑工事，干得热火朝天，日军侦察飞机从天空中望下去沈阳附近到处都是被挖的弯弯曲曲的战壕。

    关东军司令部内武藤信义拿着飞行队刚拍到的抗日军阵地的照片，嗤笑说道：“看来我们的对手是想坚守沈阳了”。

    关东军三条战线上都将抗日军击退，在他们看来抗日军已是强弩之末，很难守住沈阳，关东军司令部内氛围也较之前轻松许多。

    “司令官阁下，您建议军部增加满洲关东军的力量完全正确，在绝对的力量面前任何的战术都没有用”冈村宁次说道。

    “司令官阁下，我认为我们关东军对抗日军应该保持高强度的压迫进攻态势，对抗日军必须要守卫的地方集结重兵，迫使他们与我关东军进行决战，一举歼灭他们主力”参谋长桥本虎之助说道。

    桥本虎之助显然是忘了之前自己前任三宅光治的劝告，或者是他压根都没往心里去。

    “诸君都说的有理，不过我更希望前线能尽快传来沈阳被攻克，抗日军主力被歼灭的消息”武藤信义说道。

    武藤信义吃过抗日军的亏，在他看来抗日军在没被消灭之前胜败还不好说，他看着部下有些骄纵的苗头就给他们提醒提醒。

    沈阳城内的掀起了一阵大支援活动，原来是抗日军在构筑前线阵地时，发现己方部队缺少木材、铁丝网还有修筑工事的沙袋等物资。

    而沈阳的老百姓得知此事后，纷纷将自己家中有的都支援了出来，有的甚至将自己的床、板门板拆掉，还有的将家中的铁器都捐了出来。

    【作者题外话】：不好意思各位读者老爷，今天有事太忙了，发晚了，明天保证按时发。

