    巨大的收获，却隐藏着巨大的隐情。结案陈词已经上报了，那是对皇上的。但其实案子还没有结，因为赵兴要面对晋商八大家。现在的状况是，动静闹大了，大到已经远远超过了打草惊蛇的地步，而是到了都快把蛇惹毛了的地步了。

    召集一群心腹商量个向晋商八大家交代的办法，还得稳住这条蛇。列席的有赵梓，还有孙大可，还有一个坐在角落里的智风。

    “我当初的计划是，在这时候，还不能动那八个卖国奸商，我要养肥了他，同时也想在西北做完我规划的事。在这期间，那八个奸商不能利用西北官场给我搞事。但这次动静实在是太大了，我们必须要推脱开，继续保持我们的关系，为我争取时间。”

    面对大人提出来的这个难题，大家都一筹莫展。

    参与的上万人，一个封口令是绝对做不到一点消息不泄露的，而以八家势力之大，也是可以探查出真相的，这需要一个周密的计划。要不然，赵兴就必须和八大家直接撕破脸了，不但要准备迎接因此掀起的滔天压力，还必将让赵兴的计划彻底的泡汤。

    赵梓想了一下：“我们何不来个嫁祸于人？”

    赵兴立刻没有一点心理阴影的询问：“我也有这个想法，只是不知道该嫁祸给谁？”

    这个思路一打开，大家就有了方向，孙大可略一思索道：“嫁祸给建安堡，那个混蛋走私放私，早就罪可诛杀。”

    赵梓点头：“这个到可以弄他个黑吃黑，名正言顺。”

    结果坐在角落里的智风突然开口：“诸位大人，此法不妥。”

    大家扭头看向了坐在角落里的智风。

    赵兴点手叫到：“智百户，坐到前面来，仔细的说说我们的办法哪里不妥。”

    智风起身走到了赵兴的面前，施礼后回答：“属下说的，不是这个办法不妥，而说嫁祸的人不对。”

    赵梓对这个小年轻反驳自己的态度有些不悦，冷声道：“智百户怎么说？”

    智风坦然道：“首先，建安堡守备就是八大家喂养扶持的，八家主事人都是人精，怎么不事先观察好人，拿捏住他的把柄？所以，在理论上，建安堡守备就不敢动八大家，最起码是有那贼心没那贼胆。一不合理。”

    赵兴点头，赵梓无语。

    “建安堡即便做了这案子，但那么大的数量他也没有地方放，同时，八家绝对掌握了建安堡的实力，他们是没有那个能力，杀了所有船夫，杀散接应的蒙古人的，这是二不合理。”

    大家点头，“那三不合理呢？”

    智风一摊手：“还需要三吗？”

    大家轰然大笑，习惯了。

    赵兴拍手：“有此两点，足可以说明我们的计划是漏洞百出，更有欲盖弥彰之嫌，不可取。”

    孙大可就询问智风：“按照智百户的说法，那我们该怎么办呢？”

    智风一笑，对着地图道：“按照我认为，做下这惊天大案的，最大的嫌疑就是这宁中堡的守备将马自有。”

    大家一愣，看向了自信的智风：“运输的方向对，但你怎么就单单怀疑是他呢？”

    智风道：“我在这一地也算有些消息。这个马自有马匪出身，凶残且贪。被招安后因为能征善战，很是挡住了几次蒙古南下打草谷，所以，深为前三边总督武之望所器重，才得到了宁中堡守备职务。因为其贪婪，所以他早就垂涎八家走私通道上如水一样的银子了。但因为其地理不佳，八家根本没有搭理他的必要，为此，双方曾经起过冲突，结怨很深。但后来武之望去职，杨鹤上位，深因马自有凶残好杀，与杨鹤执行的政策不符而不喜马自有。没了靠山的马自有才放弃了为难八大家的事。”

    感情这里还有这么多的隐情啊。

    孙大可也道：“智百户说的对，据属下锦衣卫记录，先前马自有就有夺取建安堡职位的意思，但杨鹤没有同意。也曾经扮作马贼抢过八大家的商铺货物，两方素有大仇。”

    智风最终肯定的道：“既然原先就有夺职务不逞，再对过路银子贪婪，还有扮作马贼抢过我们，他还有瞬间聚集马贼的能力，此子当然是这次大案的最大嫌疑。”

    赵兴豁然起身：“还什么嫌疑啊，定是此子所为。”这语气，已经是十足锦衣卫办差的嘴脸，稳稳坐在八大家正以商人怀里的大义了。然后大声向外吩咐：“毛守义，背马，我要去太原，将我们锦衣卫重大的情报截获告诉老范。对了，智风，跟着我一起去。”

    智风立刻大声应诺，紧随赵兴身后大步出账。

    看着气冲冲而去的镇抚大人的背影，赵梓糊涂了，这真正的贼栽赃别人，还栽赃的如此信心满满理直气壮，也只能是锦衣卫的人能干的出来啊。

    一行人刚刚冲出军营不远，迎面就碰上了急匆匆赶来的一群车轿，看到气势汹汹的锦衣卫缇骑，当时赶紧躲在路边避让，似乎不想引起赵兴的注意。

    赵兴一皱眉，到了车旁停住战马，还没等赵兴下令搜查呢，似乎感觉躲不过，车轿的帘子首先掀开，范文斗从车里探出身子，笑呵呵的拱手：“哎呀呀，感情是钦差大人啊，冒犯冒犯啊。”说着跳下了车再次郑重相见。

    赵兴一把抓住了他的手，将他拽到了一边：“范兄，你怎么来这里啦，我正要去太原找你呢。”

    范文斗闻听，当时脸色一变，一丝惊恐一闪而没，哈哈笑着掩饰道：“榆林堡里，咱们家的生意出了点小变故，我赶来处理一下。”然后疑惑的询问：“不知道钦差大人去太原寻草民何事啊？”

    赵兴当时就冷了脸，松开了他的手：“范兄你不地道，我拿你当兄弟，你却拿我做外人，既然如此，告辞。”说完，对着属下们大声吩咐：“小的们，我们回去。”

    闻听此言，范文斗又一把拉住了赵兴的胳膊，一脸真诚的道：“钦差——啊，赵兄，我怎么就不拿赵兄做兄弟啦，这个得说明白。”

    赵兴也郑重道：“既然你拿我当兄弟，那我问你，是不是我们的生意被人家劫啦？你是不是来处理这事来的？”

    范文斗惊讶的看着赵兴，他真不知道自己的交情竟然好到了这种程度，他真不知道自己是该说还是不该说出实情。

    赵兴跺脚：“你不要怀疑我锦衣卫遍布天下的耳目，现在，我要想知道你昨夜几刻起夜尿尿都易如反掌，何况是这么大的事？我这就是要去你的府邸，将我已经掌握的线索告诉你。结果你不地道的跟我装聋作哑。面对你这么对我，我的心很痛，真的很痛》”说完，还真就痛心疾首的敲打自己的心口，那种被冤枉的表情，简直让闻着落泪，见者动容。

    反正，站在身边的智风是被真的感动了，感情大人待人是如此的真诚啊。现在智风已经完全的认为，那场案子真不是我家大人干的，真的是那个马自有做的，错不了了。

    毛守义却腹诽：“贼和苦主说真诚，这也太诡异了吧。”

    范文斗认真的盯着赵兴的双眼，很久很久，以他多年商场历练的察言观色的经验，看到赵兴的眼睛里，只有真诚焦急，还有——委屈。

    于是，他被真诚打动了，双手紧紧的拉住了赵兴的手：“兄弟，哥哥错怪了你了。你是如何知道的，做了咱们家货物的混蛋是谁？”

    赵兴就将马自有的行动，就好像亲眼所见一般，原原本本的说了，面对合情合理的新仇旧恨，当时范文斗跺脚：“好个马自有啊，原先就眼红咱们家的财富，就扮作马匪抢过咱们家几回。后来消停了，我还以为他没了靠山，也就算了，却原来他在这里等着呢，给咱们来了个大的啊。”

    “据我的属下汇报，马自有已经将劫夺的东西转手卖给了林丹汗。”赵兴心想，我一杆子将你支到天边去，反正林丹汗和皇太极有仇，你想查证也没有办法。

    “这是不是林丹汗主使？”范文斗之所以这么问，是因为大明还当鸵鸟，但林丹汗可早就察觉了皇太极的动作，林丹汗这个皇太极的死对头，是在行釜底抽薪啊。越想越合理，合理到了无懈可击。

    赵兴故意道：“这一点我还没有查实，不过能在小王子的手中抢了东西，还能毁了红盐湖盐场，他马自有即便再凶猛，也绝对没那个能力。”

    范文斗更加跺脚：“林丹汗，我拿你没办法，但马自有，这口气我一定要出。”

    赵兴更加义愤填膺：“敢夺取咱们的东西，这是不给我的面子，我要灭了他，永绝后患。”

    范文斗闻听当时大喜：“对，除去这个大敌，永绝后患。说吧，你需要什么，我全力支持你。”

    赵兴果断道：“我要整兵，以——算了，管他什么借口，剿灭了他。”

    范文斗大声拍手：“五万两，我出五万两，帮助你练兵。”

    赵兴坚定的道：“不出意外，三月，三月后，我定灭了那朝食。”

    智风是真的佩服了自己家大人，真坐到了，贼把苦主劫了，转头又把他卖了，还欢天喜地的给他数钱，自己不如啊。

