    听到这消息的一刹。

    房间内所有人都懵了下。

    紧跟着，所有人的目光都落在叶言的身上，表情却不敢置信。

    丁嶋安是谁？

    只要是接触过异人圈，恐怕就没有人不清楚这三个字的分量。

    全性扛把子，也是异人圈里公认的两豪杰之一，与十佬中，代表吸古阁的那如虎其名的顶尖存在。

    而叶言呢？

    以打更人出名的他是近些年来，异人圈里比较炙手可热的人物。

    年轻、能打、下手黑。

    不少圈子里的老家伙，都折在了叶言的手里，也铸起他的凶名。

    没有人知道叶言师承何处，但他所掌握的那些奇诡手段，却是让很多人都忌惮不以，连全性六贼和聚拢的不少高手都在他手里吃了大亏。

    可就算如此，也绝不会有人会将这样的新人与丁嶋安进行比较。

    可现在，这样一位存在，却对着叶言下了战书，这种消息出来，不亚于是对异人圈里扔下一颗核弹。

    一浪起千重，估计这下子，整个异人圈子都要跟着沸腾起来了。

    风莎燕举着手机，看着床上打哈欠的叶言，原本还惊骇的目光渐渐的也转变为了迷惑，十分迷惑。

    “叶言，两豪杰之一的丁嶋安公然给你下战书，你不惊讶吗？”

    “惊讶？”

    叶言摆手，“这有什么好值得惊讶的，战书而已，几天前那家伙就要找我比试，不过被我拒绝了。”

    叶言轻描淡写。

    可一旁，风莎燕却是险些被惊掉了下巴，“拒绝，你竟然拒绝了？这可是两豪杰之一的丁嶋安啊。”

    “那又怎么样？”

    叶言兴致缺缺的叼着烟。

    风莎燕举着双手，动了动嘴，还想要说点什，就被风正豪打断。

    “莎燕，冷静点。”

    “是，老爹。”

    风莎燕深深的吸了口气，也是终于才冷静了下来，才不在说话。

    “小叶，你要拒绝吗？”

    风正豪转头，脸上也难得的透出一种严肃之色，看着叶言询问。

    “没想好。”

    叶言摩挲着下巴道。

    “这对于你而言，其实也是个难得机会。要知道，丁嶋安成名之后已经有很久没这么大肆下战书了。”

    “上一次，好似还是对战同为两豪杰之一的那如虎才有这声势。”

    “可以啊，小叶。”

    风正豪也似乎很感兴趣。

    毕竟，不是什么人都有被丁嶋安下战书的资格。某种意义上而言，这也是一份殊荣，被认同的殊荣。

    “而且，小叶你现在的实力似乎也已经到了一个瓶颈了吧，与实力强大的人战斗也未尝不是个机会。”

    “风叔，听你这么一说，好像还真是那么一回事，那您的意思是，我应该接受他丁嶋安的挑战吗？”

    叶言想了想，问道。

    “看你自己。”

    风正豪倒是没多说什么。只是简单剖析，将决定权还给叶言。

    叶言笑笑，又燃了支烟，片刻后他重新开口，“行吧，原本我还没打算应下这份战书，不过既然风叔您都开口了，那我也就应下好了。”

    ……

    “徐三呐，事情办得差不多了，我也要走了，可以吗？”

    夏禾撩拨着头发，用那种酥麻声线，询问着不远处的徐三。

    至于周遭渐渐围拢过来的人，她却也并未将其放在心上。

    话音未落，一个哪都通公司的员工挥动着拳头朝着夏禾冲去。

    可还未等靠近，就被徐三给阻拦了下来，“住手，你们的目标是另外两个，别在她身上浪费时间。”

    得到徐三的命令，这群将夏禾围住的员工没有任何犹豫，转身便去追捕刚刚逃走的吕良和柳妍妍。

    周围，很快空下来。

    那些员工走后，夏禾的心情也渐渐跟着放松下来。她扬起下巴，挑衅一般的看着不远处的徐三道，

    “哎呦，刚才不是还说人家走不了的吗？”

    徐三也不动怒，而是抬手，轻轻推了推鼻梁上的眼睛。

    夜色下，透明的镜片微微一丝闪光，紧跟着，他才缓缓道，

    “夏禾，这次的目标本来就不是你。还有，别以为有依仗就可以肆意妄为，这件事不会这么结束。”

    “你好自为之！”

    徐三加重了语气，似威胁。

    可夏禾却也并不害怕，扬着修长的天鹅颈，一声轻哼，然后驾着机车旁若无人的驶离了这处战场上。

    夏禾走后。

    徐三也默默的舒了口气。

    看着那远去的背影，没说话。

    这时，一个没随其他员工一起离开，而是始终跟在徐三身边的中年大叔才有些不解的出声询问道，

    “就这么放她走了？”

    那员工不解，满面迷惑。他实在无法理解徐三当下的做法。

    从他的角度看，趁着这个难得机会把夏禾留在这里才是最好选择。

    这可是刮骨刀夏禾，全性四张狂之一，就这么放她离开指不定会在外面引起多大的乱子，而且他们这么多人，还有徐三在，未尝不能去尝试着把对方留下。

    可现在，他们连试都不曾试一下就把人放走了。

    这河狸嘛？

    这不河狸！

    徐三推了推眼镜，收回视线后，才缓缓的解释了一句，

    “对方的手段本身不俗，凭我们这些想要拿下她过于强行，而且在现在这个特殊的节骨眼上……我们绝不能去动她。”

    “特殊节骨眼。”

    这员工还是一脸懵逼。

    “总之……你只要记住，除非这女人做了什么天怒人怨，让总部不得不出手的事情，才会去处理它。”

    “否则……大部分时候，还是对这女人都要采取一种怀柔态度。”

    “她，不好惹。”

    “不好惹？！”

    一个连总部都要忌惮的人？全性四张狂，真有那么可怕吗？

    虽然还是听不懂意思，但那员工也明白其中涉及到更深层东西。

    他也很知趣的没在追问，似懂非懂的点了点头后，才老实闭嘴。

    “行了，不要去管她如何，她的事情会有人处理。我们接下来的目标就是抓住另外两个人就可以了。”

    “是！”

    那员工应一声跑开，只留徐三一个人独立在夜色下，仰望天空。

