    （谢谢雨逍遥六万币打赏，谢谢）

    “姑姑……”

    一个瘦削的少年朝着张春华躬身行礼，他就是张翀的孙子，张洵的儿子张匀。

    这个孩子今年才仅仅十岁，但已经饱受磨难，在他只有四岁的时候，张翀下狱，他的父亲张洵每天都跪在大理寺的门外，他过着担惊受怕的日子。

    好不容易张翀出狱了，而且还晋升了官职，却以区区几千之兵抵御苏难几万叛军，当时只有五岁的他就被苏难抓去做了人质，差点性命不保。

    好不容易又过了两三年的安生日子，结果沈浪身份暴露，张翀全族都被牵连下狱，几个孩子也不例外。

    此时张匀脸上有一道伤疤一直到脖子，可见当时伤得非常严重。

    但是这些磨难也把他锤炼出来了，虽然只有十岁，但却是一副完全荣辱不惊的样子。

    “疼吗？”张春华心疼地抚摸着侄子脸上的伤疤。

    张匀摇了摇头。

    沈浪上前揉了揉他的脑袋道，朝着边上的几个孩子道：“这是张匀哥哥。”

    沈宓和沈力都很乖，喊了一声张匀哥哥，幺幺一笑，一直以来她都是尽量不开口的。

    张翀带来了三个孩子，两个孙子，一个孙女。

    “听说陛下要在雷州岛办一个学堂，我就把孩子们放在这里了。”张翀道。

    沈浪道：“正好，孩子们需要一个班长。”

    张春华来到张翀的面前，目光含泪地看着父亲，已经超过六年没有见面了，父亲何止老了二十岁？

    “春华，你真是为父的骄傲。”张翀微笑道。

    然后下一秒钟张春华冲上前，将枯瘦的张翀抱住了，一下子让张翀有些措手不及。

    东方人的情感是非常含蓄的，几乎就没有拥抱，哪怕父女之前也要讲究男女之防的，只有西方世界的人才喜欢拥抱。

    足足好一会儿，张春华才松开了父亲，道：“走吧，都在等着你们了，我这就要去打扮了，两位嫂子来帮我。”

    接下来，张翀的两个儿媳跟着张春华去了闺房，开始沐浴更衣，换上新娘嫁衣。

    这一场婚礼就是这么急促，没有什么良辰吉日，更没有什么昭告天下。

    而且新娘还不止一个，还有宁焱、小冰。

    这是不符合规矩的，纳妾不像纳妾，娶妻不像娶妻，更加不像是什么帝主纳妃子。但是在沈浪这里从来也没有什么规矩的，当然最关键的一点是，他不想有人和木兰一样，她是独一无二的。

    …………………………

    夜幕降临。

    一场简单的婚礼正在进行中，参加的宾客也不多，仅仅不到百人而已。

    宁焱还好，她对这种仪式感不太在乎。但是冰儿却激动得不断涌泪，从今以后她再也不是一个小丫鬟了，她也是有名分的人了，尤其是她的女儿沈宓宝贝，是名正言顺的公主了。

    而且，她也可以大胆地再生孩子了。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    这次婚礼的高堂真多啊，有沈浪的养父养母，还有金卓夫妻，张翀、宁元宪、卞妃、种妃、苏妃。

    “夫妻对拜……”

    主婚人是宁启王叔，他正在喊最后一项的时候，忽然外面传来了声音。

    这还真是有些像是某些电视剧的现场，在婚礼的关键时刻，总会有人冲出来说：“我反对。”

    “沈浪……”这是宁寒公主的声音。

    沈浪仿佛没有听见一般，一丝不苟地和张春华等人对拜。

    “沈浪！”宁寒的声音再一次传了过来。

    与此同时。

    “咚咚咚咚……”

    整个怒潮城所有的钟声响起，不敲自鸣。

    这是什么意思？送终吗？沈浪结婚的时候，她来送终？

    沈浪走了出去，来到阳台之上。

    此时是黑夜，外面海面上什么都看不见的，满城的钟声响起，紧接着无数的火把亮起，所有灯塔的探照灯朝着海面上照去，却完全看不到宁寒的声音。

    “沈浪，我是不是要来庆祝你大乾帝国的建立啊？”宁寒公主笑道，她的声音仿佛是从四面八方而来的，根本找不到声音来源。

    “当当当当……”满城的钟声更加激烈了，疯狂地敲响，而且越来越尖锐，越来越刺耳，几乎震耳欲聋，城内无数人纷纷捂住耳朵，甚至感觉到痛不欲生。

    “砰砰砰砰……”片刻后，港口上的那一口大钟猛地炸开，紧接着城内所有的钟全部炸裂。

    这，这是何等的力量？共振到了极致，把所有的铜钟全部震碎了？

    所有的钟都碎了之后，不远处海面上亮出了一道身影。

    美丽绝伦的宁寒公主赤足踩着海水，款款而来。

    她变了，变化非常大，变得比之前更加美丽，更加强大了。

    “宁寒公主，别来无恙啊。”沈浪道。

    宁寒公主道：“别来无恙，我应该称呼您为沈浪陛下？”

    沈浪道：“这段时间你过得好吗？”

    宁寒公主道：“不好，非常不好，你当年逃之夭夭的时候，在针管里面放了多少病毒啊？放了多少可怕的东西啊？短短一个月内，我爆发了十几种病症，还真是痛不欲生啊。”

    沈浪道：“可是我现在看来，气色好得很啊，比之前更加美丽动人了。”

    宁寒公主道：“我涅磐重生了。”

    沈浪道：“那真是不甚欣喜啊，你毕竟是我的未婚妻，今天你是来参加我的婚礼的吗？”

    宁寒公主道：“不，不是的，我是来送钟的。”

    沈浪道：“对了，我另外一个未婚妻，姬璇公主她还好吗？”

    宁寒公主道：“她去白玉京了，当时情况也不太好，如今都还没有回来，你往我们体内注射的东西太毒了。”

    沈浪道：“也没有什么啊，也就是一些摧毁免疫系统，新陈代谢系统，等等几十种病毒，我从找了几千种动物才凑齐的，你体内难道没有长什么奇奇怪怪的东西，又或者你的血液没有什么剧变吗？”

    宁寒道：“有啊，但是要感谢你的父亲，赐予我们强大的血脉。还要感谢天涯海阁的生命研究部门，当然我最终要感谢的还是上古洗髓精，让我们完成了最终血脉蜕变，让我们摆脱那些可怕病症的困扰。如果没有猜错的话，你注入我们体内的很多东西，都是从你妹妹姬宁小公主的血液提取出来的吧。”

    沈浪道：“难怪我看你长高，胸也变得大了，身材变得这么魔鬼了，简直都让我不认识你了。恭喜你啊宁寒，重新夺回了第一美人的宝座，你的美丽几乎要能够和美杜莎女王抗衡了。”

    沈浪正在说话的时候，超过十几门巨炮瞄准，几十具上古巨型强弩也进行瞄准。

    “发射……”

    随着一声令下，十几门巨炮疯狂开火，几十具上古巨型强弩狂射。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    转眼之间，这些炮弹和巨箭就射出了几千米，在空中划过一道长长的弧线，朝着宁寒公主的身影砸了下去。

    “轰轰轰轰……”

    一阵阵惊天动地的爆炸。

    刹那间，无数的烈焰将宁寒公主的身影吞噬了，这些超级炮弹哪怕撞击在水面上也会爆炸，每一枚炮弹都超过百斤，这一爆炸，瞬间几百米内的海面上都是熊熊烈焰。

    而几十支上古巨箭就更准了，哪怕隔着几千米也有几支射穿了宁寒的身影，然后猛地炸开，爆出了蓝色的光芒。

    转眼之间，宁寒公主的身影消失了。

    足足好一会儿后，所有的火焰散去，所有的蓝色光芒散去，海面上恢复了寂静。

    宁寒公主的身影依旧静静地漂浮在海面之上，微笑道：“沈浪陛下，为何一见面就这么大场面呢？”

    沈浪道：“这是为了对你表示热烈欢迎啊，不但要打炮，还要狂射你。”

    而此时一个身影猛地冲出了海面，她就是仇妖儿，沈浪一方的最强武力。

    这次婚礼并没有她的存在，因为她说不需要婚礼，她想要和沈浪睡就睡，未来想要远走天涯就远走天涯，不需要任何仪式。

    她的身影如同闪电一般，直接踏浪而去，朝着宁寒公主冲了过去。

    沈浪道：“宁寒公主，请问你注射的是什么上古洗髓精啊，你此时更靠近哪一种上古人类啊？不得了啊，腚都变得又圆又翘，真正的魔幻身材啊，你这是啥血脉啊？天涯海阁有这好东西，为啥之前不给你用呢？”

    宁寒公主道：“沈浪陛下，我这个身体美吗？”

    “美，美滴很。”沈浪用河南话回答道。

    宁寒公主道：“现在我有一个非常艰难的抉择，是不是要抛弃这个身体，再换一具身体呢。”

    沈浪道：“为啥呢？这是为啥呢？这么美的身体，还没有被日过吧，就这么不要掉了？要不然你在换掉之前，把那层东西给破了？我非常乐意效劳的。”

    宁寒公主道：“我这具身体的血脉，某种程度上算是你父亲成全的吧。”

    而在此时，仇妖儿已经杀到了，手中鬼头刀猛地斩杀。

    “轰！”

    一声巨响，几十米的海面都直接被劈成了两半。

    然而宁寒公主依旧安然无恙，直接在原地消失了，转眼之间她的身影出现在百米之外的海面上。

    “沈浪陛下，你觉得你正义吗？”宁寒公主道。

    “当然正义啊。”沈浪道：“当然你也正义，颜值即正义，你正义到巅峰了。咱又不是小孩子了，谈什么正义啊，谈的是仇恨，我也从来没有说我代表正义消灭你们，我的目标从未变过，天下无仇。”

    接着沈浪拿过纸笔，在一张纸上大大写下两个字，宁寒。

    “瞧瞧，你在我仇人名单上呢。”沈浪道。

    宁寒公主微微一笑，道：“沈浪，其实我很忙，而且正在做某种非常艰难的抉择。真的没空来找你的，但没有想到天越城决战你竟然赢了。”

    沈浪道：“是啊，上哪说理去。”

    宁寒公主道：“你的噩梦石磁爆弹非常不错，一下子就把我们上古能量控制中心瘫痪了，我们一直防备你的石墨弹，没有想到你竟然升级了。”

    沈浪苦笑道：“现在，你们肯定有防御噩梦石磁爆弹的方法了，我那个武器失效了。”

    宁寒公主道：“还有你那种火箭不错，叫什么名字来着？”

    沈浪道：“地狱火箭。”

    宁寒公主道：“非常厉害，能够释放出那么高的温度，直接融穿了我们的血魂铠甲。”

    沈浪苦笑道：“那接下来你们的铠甲又要升级了，我的地狱火箭和铝热剂炮弹都烧不穿了，真正刀枪不入了吧。”

    其实这种铠甲升级只要给沈浪足够时间，他也能够做到，只是需要大量的钨，在铠甲表面涂上一层钨，就可以抵御三四千摄氏度的高温，当然这还不够，里面还要有一种绝对的隔热层，这样才能抵御高温对身体的灼烧伤害。

    宁寒公主道：“我真的很忙的，这次回来之后，我甚至都没有来得及回天涯海阁就来找你了。”

    沈浪道：“那你从什么地方来呢？”

    宁寒公主道：“你猜？”

    此时，仇妖儿又闪电一般冲了过去，朝着宁寒公主的身影猛地斩下。

    然而一阵光芒闪烁，宁寒公主又消失在百米之外。

    “沈浪，我很快就会再回来的，带着天涯海阁的军队灭你的怒潮城，保证将整个怒潮城夷为平地，将这里面所有人斩尽杀绝，一个不剩。”宁寒公主笑道：“那么再见了。”

    然后，宁寒公主的身影渐渐黯淡了下来，彻底消失在所有人的视野之中。

    “砰砰砰……”

    怒潮城上的十几具上古巨型强弩猛地炸开，直接粉身碎骨。

    所有人都被彻底震慑了，宁寒公主完全表现出了让人恐惧而又未知的力量。

    沈浪返回到大殿中道：“好了，恶客走了，我们婚礼继续，接下来该进行那一项进程了？”

    “送入洞房！”

    “对，送入洞房。”

    ………………………………

    洞房花烛夜，张春华如愿以偿，沈浪几乎丢了半条命。

    “你，你可是新娘啊，这么拼命，像话吗？”沈浪颤抖道。

    张春华道：“别的女人让着你，我可不让你，我需要让你知道真相，你连我都敌不过，所以千万不要在往后宫里面添人了。”

    这个女人不由得让沈浪想起了某个作家，当她是第三者的时候，女主角都是可怜的第三者。当她是正妻的时候，女主角都是正妻，反派都是第三者。

    之前没有入门的时候，张春华口口声声说沈浪身份特殊，需要开枝散叶，需要纳妃子，她这刚刚入门，就告诉沈浪说你本事一般，再多女人的话你可扛不住。

    “狐狸精，狐狸精。”沈浪接连喝了两大杯蜂蜜水，甚至他都想要泡枸杞了。

    “这感觉太美了，我错过了六年。”张春华美美喘气道：“整整六年啊，两千多天，我起码浪费了一千多欢乐时光，你赔我青春，你赔我美好年华。”

    沈浪爬起身来，披上了一件袍子。

    “你干嘛去？今天洞房花烛夜，你都不能多陪陪我吗？”张春华问道。

    沈浪道：“没时间了，没有听到啊，宁寒很快就要打过来了，这一次可是真正的天涯海阁主力，来吧，来吧，希望来得越多越好。”

    然后，沈浪就披着袍子离开房间，朝着大城堡的地下室走去。

    ………………………………………

    东方王朝正是陷入了多事之秋。

    吴王大开杀戒，清洗大炎帝国势力，公开宣布反出大炎王朝，效忠大乾王朝。

    紧接着，楚王更狠，直接在楚国境内杀了万人，几乎将大炎帝国势力连根拔起，紧接着也昭告天下，反出大炎，加入大乾王朝。

    最后大乾帝国正式成立，暂时定都怒潮城。

    这个帝国大典在怒潮城是非常寒酸的，但这就像是一个台风的形成一般，一开始很小，但越来越巨大，最后简直惊天动地。

    而这个消息传到东方世界的时候也是如此，掀起了惊涛骇浪。

    如同真正的飓风一般，席卷了半个世界。

    大乾王朝正式成立了，从今以后整个东方世界有两个王朝，两个帝国了。

    天无二日，民无二主，整个东方世界就只能有一个真龙天子。

    从政治上来说，大炎王朝一下子失去了三个诸侯王国，丢掉了二百多万平方公里的土地。

    炎京的空气几乎是凝固的，头顶上就仿佛有一个超级炸弹一般，随时都可以爆开。

    那位至高无上的皇帝陛下，仿佛随时都会爆发真龙之怒。

    然而皇帝始终没有出声，使得整个朝堂几乎都屏住呼吸，就仿佛乌云压顶的天空，随时等待雷霆的降临。

    ……………………………………

    而吴、楚、越三国的民众也不好受，甚至感觉到更加压抑惶恐。

    越国还好，几乎所有民心都在沈浪这边，而楚国的民众也在楚王这边，但是他们对大炎帝国的畏惧远甚越国，因为他们没有见证过沈浪击败天涯海阁血魂军的一幕。

    所以皇帝越沉默，吴楚两个的民众越发畏惧，就仿佛地震来临之前的小兽一般，知道要大祸临头却又无能为力，只能瑟瑟发抖。

    对于他们而言，甚至有一种末日降临的感觉。

    皇帝依旧没有出声，但是乌云在凝聚，雷霆也在凝聚。

    不计其数的军队在集结。

    新乾王国的军队在集结，大梁国、大晋王国，大炎帝国，大齐国等等。

    除了南边三国之外，北边几乎所有的诸侯国都在集结大军，尤其是新乾王国和大梁国，集结的军队是天文数字。

    从天下俯瞰，从东到西边，从南到北，无数道路上都是密密麻麻的军队。

    两三年前的那一幕仿佛又要出现了。

    这种军队的集合如同海纳百川，无数溪水汇入河流，无数河流汇入大江，最终大江大河汇入大海。

    大炎王朝无数的军队就像是像是在凝聚惊天的海啸，一旦凝聚够了所有的力量，天崩地裂，海啸席卷而下，瞬间吞没吴楚越三国。

    这支大军将会分为三支，西边统帅是大金王国太子，北边大军统帅是新乾王国太子赢无冥，东边大军统帅是大炎帝国武亲王。

    这三支大军太过于庞大了，所以集结的时间要很长。

    皇帝依旧没有发声，或许他不准备发声，于无声处听惊雷。

    就如同大地震一般，需要酝酿无数年，但爆发仅仅只有几分钟。但这几分钟爆发出来的能量可以摧毁一切，真正毁天灭地。

    这三支军团已经足够多了，足够惊人了。

    但是依旧在凝聚，就如同一个巨大的水库，眼看就要决堤了，但是水位一直在暴涨，暴涨。

    而就在这个时候，大乾王朝昭告天下，并且向炎京、新乾王国，大晋王国等所有国度送了一份国书。

    从即日起，吴、楚、越三国正式成为大乾王朝的诸侯王国，受到大乾的保护。任何国家，任何势力不得侵犯以上三国领土半步，否则将视为对大乾王朝宣战。

    任何进入大乾王朝领土的军队，将遭受到毁灭性打击，从这个世界上彻底抹去，勿谓言之不预也！

    在这份国书中，有几个字是加大加粗的：从这个世界上彻底抹去。

    这口气实在是太大了，太惊人了。

    天下诸国惊诧之后，便是捧腹大笑。

    你沈浪口气真的要吞天了啊，你总共加起来才多少军队啊？五万左右吧。

    两万血魂军，而且还是准备不齐全的两万血魂军，就让你沈浪拼了老命才打赢，几乎把所有的武器打孔了，而且还付出了几千人的伤亡。

    现在你靠什么消灭天文数字的大炎王朝军团？

    你靠什么东西把我们从世界上彻底抹去？

    你沈浪确实创造了很多奇迹，但这一次真的是癞蛤蟆吹大气，要吞天啊！

    沈浪这份国书，别说敌国的人不敢相信，就连自己人也不敢相信。

    吴楚两国的民众看过这份国书之后，毛骨悚然了一下，然后面面相觑而无言。

    这位沈浪陛下很厉害我们知道，但是这牛皮也吹得太大了吧。

    大乾陛下啊，我们马上就要遭受灭顶之灾了，你打嘴炮是救不了我们的，实际行动拿出来吧，派兵来援助我们啊。

    然而，沈浪军队全部回缩到怒潮城，没有一兵一卒登陆。

    但是越国民众是见证过沈浪的无数奇迹的，他们看到沈浪的诏书后，便直接陷入了欢欣鼓舞。

    这几年来，沈浪陛下最喜欢的就是吹牛逼，但我们也见证过，他吹过的牛逼都实现了。

    他说能够做到，就一定能够做到。

    他说能够保护吴楚越三国，也就一定能够做到。

    接下来，无数越国百姓再一次伸长了脖子，瞪大眼睛等待沈浪陛下再一次上演惊天奇迹。

    甚至无数人朝着玄武城涌来，朝着东部沿海涌来，等待沈浪大军再一次登陆。

    结果等了几天几夜，沈浪军队依旧没有一兵一卒登陆，甚至他的舰队都开始全面收缩了。

    所有人疑惑？

    沈浪陛下这是啥意思啊？

    敌人的百万大军都已经开始集结了，而且越来越多，很快就要如同惊天海啸一般席卷吴楚越三国了，您的军队非但不登陆北上，反而不断收缩。

    这样您靠什么把敌人从这个世界上抹去？您凭什么保护吴楚越三国、凭什么不让敌军进入大乾王朝半步啊？

    您是大乾帝主啊，是南方三国的所有希望，金口玉言啊，一旦没有做到，一旦让敌人大军进入三国境内，吴、楚、越三个王国，不管哪一个王国覆灭，不管哪个国王战死，沈浪陛下您的形象可就毁了，大乾王朝也就毁了。

    因为您亲口说过的，要保护三国不受侵犯的，要保护三个国王的，而且还昭告天下。

    顿时间，整个天下的目光都在凝聚在沈浪身上，凝聚在怒潮城。

    真正亿万人瞩目，所有人都在等待着沈浪军队的动向。

    然而就在这个时候，沈浪的军队动了，但不是北上，而是南下。

    首先是一支陆军登陆玄武城，然后这支军队南下，紧接着是一支舰队南下。

    而且这两场军事行动都不是保密的，很多人都看得清清楚楚。

    沈浪陛下的军队这是要去哪里啊？

    该，该不会是要去打天涯海阁吧。

    ………………………………

    天涯海阁某个秘密楼宇内。

    左辞阁主拿着沈浪的这份国书，看了两遍。

    “任何进入大乾王朝领土的军队，将遭受到毁灭性打击，从这个世界上彻底抹去，勿谓言之不预也！”

    他甚至念了一遍，然后摇头道：“这文笔太白了，一点都不像是能够写出《风月无边》的人啊。”

    “关键是太浮夸了。”某个长老道。

    “对，太浮夸了。”某位大学士道。

    左辞阁主道：“我们没有时间在这里耗，也没有空陪他演戏的，重中之重还是上古遗迹，开发万里大荒漠，否则我们就要被浮屠山彻底甩在身后了，舰队集结好了吗？军队集结好了吗？”

    “差不多了。”

    左辞阁主道：“宁寒，等到军队和舰队都集结好了之后，立刻北上去灭了这个所谓的大乾帝都怒潮城，了结这一场大戏，把他这个小小的大乾王朝灭了，然后继续竭尽全力开发死亡大荒漠。”

    “是，谨遵阁主之旨。”宁寒公主道。

    而就在此时，一只大雕从天而降，一个女学士走了进来。

    “禀报阁主，沈浪的军队南下，分为水陆两军，攻打我天涯海阁。”

    顿时间，在场所有人惊呆了。

    就你那点军队，还要分为水陆两军，还要来攻打我天涯海阁总部？

    疯了，真是彻底疯了。

    ……………………

    注：月票榜被爆了，好痛！兄弟们出手，助我一臂之力啊。

    推荐《诸天剧透群》，很有脑洞的文。