    矩阵世界，一处地铁站阴暗的角落当中。

    阴影犹如被赋予了生命一般，不断的扭动，形成人形随后缓缓爬了起来。

    阴影如墨，在那黑影上逐渐退去，化作了西装笔挺的熟悉面孔。

    史密斯特工！

    低头看着自己的双手，史密斯特工脸上露出了无法掩饰的笑容。

    “终于……，终于出来了，终于逃脱了束缚，终于自由了！”

    史密斯特工满脸都是陶醉的笑容。

    而这时候，这座地铁站唯一的一位等待地铁的乘客，也发现了角落的史密斯，不由吓了一跳。

    随后便是不断后退，似乎想要离开这里。

    看到这道人影的史密斯也是咧嘴跟了上去。

    很显然，一个还未脱离矩阵的普通人，不可能能摆脱得了史密斯特工。

    三两步就被史密斯特工追上，随后伸手捅入了后背。

    随后只见一条条黑色线条从捅入的部位不断蔓延，直至将整个人覆盖，随后第二位史密斯特工，也出现在了眼前。

    看了看自己的复制体，史密斯特工的本体也咧嘴露出了笑容。

    因为那无限循环的死逻辑，加上救世主身上的部分代码写入，史密斯特工如今也已经完全脱离了矩阵的束缚，成为游离于矩阵之外最为特殊的程序人。

    也可以看做是……

    病毒！

    “安德森先生，我还真的是需要感谢你啊……”

    史密斯特工随后便直接带着自己的小弟离开。

    从那无限循环中重新复活后，史密斯特工也拥有了无限感染的能力。

    感染后的分身便好似他的属下一般，拥有着寻常杀毒软件的实力！

    而另外一边，因为墨菲斯这救世主小队的给力，短短半年的时间救出的人超过了十几年的总和。

    一时间尼奥救世主的称谓，也已经被不少人所肯定。

    导致了诺克指挥官和墨菲斯的矛盾愈发的加剧。

    不过这种矛盾，暂且因为一件事而告一段落……

    ……

    战舰发出嗡嗡的声音在下水道当中穿梭，尼布甲尼撒号也接到了紧急联络的通知，正在寻找合适的地点连入矩阵世界，准备和其他舰长开会探讨。

    探讨……

    25万机械乌贼大军对锡安的进攻！

    按照锡安这边的推测，25万机械乌贼大军之所以出击，那是因为最近救出的人太多了，导致了矩阵的反弹。

    不过唯独徐越明白，这并不是什么矩阵的反弹，而是史密斯特工已经从质壁分离当中解脱出来了。

    当史密斯特工出现后，也就是救世主需要干活的时候了。

    出动机械乌贼大军，仅仅只是为了催促，督促一下救世主而已！

    可以看做是一个开始的信号。

    史密斯特工和救世主，的的确确是已经超过了矩阵的直接掌控。

    但靠着机械乌贼大军这种力量，它却也依然还有这强大的间接影响力，轻而易举的就能推动着救世主按照自己的安排行动……

    ……

    矩阵世界，一处偏僻的街道地下室，被选为了舰长们开会的安全屋。

    这里有着直接离开的隐秘线路。

    同时还有着救世主尼奥的亲自镇守。

    足够确保内部的会议安全。

    除此之外，大量的轮回者也布置出了一层又一层的警戒线。

    在徐越的特训下，如今的轮回者们，乱入者及其以上的大佬，都已经掌握到了高级心灵之力，每一位的实力都足够比肩甚至超过墨菲斯的程度。

    墨菲斯可也是只要注意力集中，就能击碎水泥墙壁，徒手挣脱手铐的猛人，哪怕比不过特工，但在单对单的情况下，也算是有来有回了。

    因为这种强大的力量，如今轮回者们也成为了各条战舰上举足轻重的人物，并且全权接管了当前会议的安保警戒。

    原本许多剧情当中的舰上人物，都已经被轮回者们挤走了。

    现在就算是诺克，也无法忽视这一股强大的黑客力量……

    “25万机械乌贼，对应25万锡安幸存者，很正常的电子思维，直接从上面挖地洞下来么，大概还能坚持多久的时间？”

    墨菲斯姗姗来迟，成为了最后的一位参会者。

    “大概三天的时间就能挖穿，诺克指挥官下达了最高军事指令，要求我们都回去，集中力量。”

    一位舰长有些无奈的说到。

    面对25万机械大军，他们当然也是感到了巨大的压力。

    “所以说嘛，就不应该救援这么频繁的，你们看看，结果出现了反弹吧！”

    一位诺克系的舰长，很是不满的说到。

    在他看来，之所以突然会这样，最主要就是因为最近尼布甲尼撒号号乱来，六个月超过十几年的救援人数，肯定会出问题的啊。

    还救世主，我看是灾星吧！

    只是很显然，以墨菲斯的咖位，完全无须理会这一位舰长的无能狂怒，而是冷静的说道

    “但我认为，我们必须要留下最少一艘船确保可以随时连接矩阵，以便可以得到先知的提示。”

    “拉倒吧，别搞你那狗屁的预言了，如果真的是先知，那她早就应该知道了，还有，集中所有的力量这是诺克指挥官的命令，是最高军事指令，难道你想要违背命令吗？！”

    还是那一位诺克系的舰长，义正言辞的说到。

    “我们正是因为拥有反抗精神，才会出现在这里的，不是吗？”

    墨菲斯很是无所谓的样子。

    “很好，我记住你的话了，回来后准备面对军法处置吧。”

    现场的会议气氛，很快就进入了剑拔弩张的程度。

    墨菲斯系和诺克系还有中立系旗帜鲜明。

    而在内部舰长正吵的不可开交的时候，正和轮回者们一起守护在门口的徐越，便是神情一动。

    他眼前的绿色数码世界当中，出现了一缕违和的黑色。

    来了么，史密斯特工……

    “分身吗？”

    看到那巷子口朝着这边地下室走来的人影，徐越也读懂了他的数据分类。

    很显然，史密斯特工也很谨慎，仅仅只是派来了一位分身下战书，而就在那分身后不远处，三位正版的杀毒软件特工也堪堪抵达，刚刚下车。

    “劳烦将这个交给尼奥。”

    来到地下室门口，史密斯特工敲了敲门，想要将手中的信件丢进去，想要向尼奥宣告，自己已经回来了！

    “哟，老伙计，你眼里就只有尼奥吗？”

    而站在地下室门外上方楼梯的徐越，此时则是双手靠着护栏，看着下面的史密斯特工露出了笑盈盈的表情。

    让这位分身不由脸色一变的抬起了头，他竟然一直没有察觉到，一直有一个人在这里看着自己！

    “原来是徐越先生……”

    对于这一位，史密斯特工也同样是印象深刻。

    “我们还会再见面的。”

    一边说完，将信件丢出，他便是直接整理着领带走人。

    并没有留下来碍事的意思。

    他清楚的知道，一具这样的分身在这里，别说对付尼奥了，就算是对付徐越都对付不了。

    没必要留下来找不自在，反正后面还有三个傻夫夫的特工正在路上，就让他们当做调剂品吧……

    ——

    两更……

