    “福泽？”王道意外的看着颜汐，没想到颜汐居然会说这个事情，但他更诧异的是颜汐的说法。

    “福泽这东西还能分？”

    颜汐点了点头，道“可以的，福泽，其实就是当年武神祝福后留下的精华，其实以前说，武神的祝福消失了，但消失的不过是对中心境那些人族的增幅，但有一些功效还是保留着的。”

    “像是气运方面的问题，就是福泽的功效，这一点王大哥你也是知道的。”

    “而现在中心境所分发下来的福泽，其实就是当年那些中心境的家族，宗门，或个人，在故去之后，无人继承，那福泽精华就会回笼到中心境的一处福泽安置地，待有功之人立功后，将精华取出，要么融入体内，要么融入气运水晶，要么笼罩家族祠堂。”

    “所以精华是可以分开的，分开之后，效果还是一样的，但就是功效强弱的问题，但王大哥也知道，现在的福泽功效，大多都是中心境给出的福利，真正的功效，也就是气运方面和非福泽对抗福泽，会影响气运而已。”

    “但只要是福泽人群之间的矛盾，不管强弱，都一样不会影响到气运，所以其实福泽精华的多少，并没有任何的影响，不过就是个象征意义而已。”

    “而唯一的害处就是，福泽精华多，对气运的影响也会明显一些，比如，福泽多，王大哥从气运水晶中提升的内气也会多一些，所以，我算是在夺取王大哥你的内气。”

    说到这，颜汐愧疚的低下了头，声音也越来越小了。

    但是王道却没有丝毫的怒气，反而笑了，点头道“颜汐，你还真的了解我。”

    颜汐愧疚的说道“王大哥从始至终都一直对我照顾有加，对我颜家恩重如山，我不能为了自己的私利，就对王大哥隐瞒情况。”

    王道笑的更开心了，他喜欢颜汐这种坦诚，他最喜欢身边人将事情摆的明明白白，他不怕吃亏，就怕被糊弄，颜汐这也算是摸准了自己的性格。

    说起来这还多少有点小心机，因为颜汐肯定也清楚，即便自己不知道这些情况，他也会找人问，身边上官清和段美琪全都是从中心境来的，肯定知道福泽的情况，一问就知道了。

    所以颜汐撒这个谎没有意义，反而还会触怒王道。

    但，即便如此，王道也相信颜汐的话是真的，因为但凡是人，都会有侥幸心理，如果福泽的功效，真如颜汐说的，是会提升王道从弟子那里收取内气的百分比。

    那么颜汐的这个要求，就相当于永久的从王道这里分了实力，也就是说，本来王道可以从气运水晶中，收取两倍的内气，现在就剩下了一点五倍，而且以后永远如此。

    这种事，在十方大陆中，是决不允许的，哪个掌宗都不会同意的。

    如果福泽这件事真的对颜汐很重要，那么这看似不可能同意的请求，大多数人都会抱着侥幸心理，对王道隐瞒的。

    可颜汐说出来了，毫不犹豫就说出来了，语气中也充满着愧疚，王道本能就愿意去相信颜汐说的是真的，就算真的有心机，王道也不在乎，因为这也可以说明，颜汐是聪明人，而真正的聪明人，是绝不会背叛自己这颗大树的。

    所以对于颜汐现在的表现，王道十分的满意，不过为了保险起见，王道还是要问一下，看看这件事到底对颜汐来说有多重要，以此来判断，颜汐是否真心实意，毕竟耍心机，王道也是要清楚的。

    “原因呢？”王道问道

    颜汐干脆的回答道“报仇。”

    王道这下笑的更开心了，报仇，这可是真正的大事了，或许应该说是整个颜家的执念了，这种事，对颜汐真的很重要，换做是谁，恐怕都会抱有侥幸心理的，那么他也清楚了，颜汐是真的对自己坦诚。

    放下心来，王道也轻松了不少，笑道“勤育宗和洞幻门？终于打算动手了？”

    “是。”颜汐抬起头，感激的看着王道，说道“王大哥，以前跟雨梦聊天，无意间知道了当初烈欢门的事，我知道当时勤育宗和洞幻门也去了。”

    “我很快就明白，当初这件事是灭痕先生那一边安排的，估计是为了向你显示他们的能量，告诉你，他们已经知道我的真实身份，对我的事情了如指掌。顺便，想让你仗着当时的势力，灭掉这两个宗门，替我报仇。”

    “但是你没有动他们，甚至都没有看他们一眼，我明白你的意思，自己的仇自己报，这才有意义，颜汐谢谢王大哥的苦心。”

    说到这，颜汐又对王道深深一拜。

    王道这次没有再接受，上前扶起了颜汐，笑道“行了，颜汐，这件事是我应该做的，仇人本来就应该自己手刃，我也有仇人，所以我懂。况且，你比我大，却一直叫我大哥，我也不能辜负了这句哥不是？不过，为什么想要福泽了？不会是勤育宗和洞幻门也有福泽了吧？”

    提起这两个门派，颜汐就冷冷一哼，道“他们哪有这个能力，不过是小人行径而已！当初想要去应雨梦的亲，一是为了烈花阴元气，二是为了跟烈欢门攀关系，但是那次失败了，只是这个心没有死。”

    “也不知道他们走了什么狗屎运，竟然还真的被他们的两个儿子抓住了机会，居然跟中心境的两个福泽家族牵上了线，双方正在缠绵之中，几乎谈婚论嫁了，一旦他们成亲，那么福泽也就会有一丝丝的福泽，那如果我再动手的话，就会牵连到寻心宗，甚至牵连到寻道宗。”

    “只怪我，一直想要找到一个合适的借口，有正当理由跟他们清算，结果优柔寡断耽误了时间，现在想要抢在他们成亲之前强行动手，恐怕都不行了，为了谈论婚事，他们已经去了中心境，恐怕再出来，他们已经成为了亲家，所以我才厚着脸皮，找王大哥求一份福泽。”

    王道恍然的点了点头，道“原来是这样，消息准确吗？”

    “准确，自从寻心宗上了正轨之后，邱鹤就一直再帮我探查，后来我也找了美琪帮忙，是段家帮我确认的。”颜汐说道

    “这俩孙子还真挺好运的，居然还真让他们找到了两颗大树。”王道冷冷一笑，问道“是哪两家？”

