    听着儿子这么问，赫泽旭知道孩子是不放心大马城的娘亲和弟弟妹妹。

    “一起来的，自然要一起离开，这样，给爹爹三天时间好不好，待爹处理完要办的事，咱立马就启程离开。”赫泽旭心说, 他也是着急的啊，恨不得立马就启程回大马城。

    “好。”小安一听，三天，想都没想的就答应了下来。

    因为他一直以为，起码要在这逗留个十天半个月的呢。

    听到儿子爽快的应了，赫泽旭笑了笑。

    “对了，没带你入宫, 没见到你皇祖父, 你心里面有没有不舒服？”赫泽旭想起来问。

    小安很是认真的想了想, 用手指比量了一下：“说没有那是不可能的，但也只是这么一丢丢。我若是跟皇祖父有缘分的话，自然会见到的。”

    “小安啊，爹爹与你娘亲才团聚，也没说什么话呢，爹又到了这里。”赫泽旭说到这里的时候停顿了一下，想着下面的话该不该说。

    “爹，你想知道什么，尽管问，儿子自当知无不言言无不尽，绝对不会对爹爹你隐瞒半分的。”小安一听，心里就明白的，当即说到。

    赫泽旭想了想道：“爹我并不是想打探什么，就是好奇，你们兄妹三人是怎么知道我是你们的爹的？”

    “哦, 这个啊，爹你不知道，我娘书房里有你的画像，我们小的时候就看到过。最开始，是在娘的书房玩耍，无意中发现的，后来娘经常一个人的时候拿出来看。

    她还会对着你的画像说话，至于说的什么，我们离的有点远，听不清楚。

    所以，我和弟弟妹妹就猜想，画像上的人有没有可能是我们的爹呢。

    后来再大一些了，也知道了更多的事，比如，那个老余，他是专门负责查你的人。然后，再把查到的消息送到娘亲手上。

    再后来，我也安排了人打探你的消息。

    娄城边境的那次，就是我自己安排的人送回来的消息。

    所以，我就去跟娘亲商量了，然后她就同意了，儿子我就率兵去了。

    可是，爹你可真行, 怎么让你想出来的，竟然要跟我结拜做兄弟？

    爹啊，你都不知道，回去之后，说给弟弟妹妹听，可把她俩笑坏了。”小安想起那时候的情景，都有些激动了。

    听儿子提到他当初提议要结拜成兄弟的时候，赫泽旭轻咳了几声掩饰自己的尴尬。

    “那什么，这件事跟你娘也说了吧？”赫泽旭很是好奇的问。

    小安点点头：“对呀，说了。”

    “那你可还记得，当时你娘她听到之后，是什么反应？”赫泽旭又问。

    “还能什么反应，惊愕，感觉不可思议，然后，她也笑了呗。”小安一想起当时的场景就郁闷。

    “哎，鱼上钩了。”尴尬时刻，一条体贴的鱼缓解了这尴尬的气氛。

    父子俩钓了一下午的鱼，收获不小，小安钓的居然比做爹的多。

    谷獰

    这让赫泽旭有点想不通，他的大儿子，不是打小就跟着冷无意他们学武艺，读书么：“看样子你平日经常钓鱼啊？你娘不说你玩物丧志么？”

    “这算什么玩物丧志啊，况且，就这钓鱼，还是娘亲找的师父教我们的。娘可没说钓鱼是玩物丧志。娘说，别看就是钓鱼而已，但是，技多不压身。

    会钓鱼，以后遇到突发事件，在野外没吃没喝的时候，只要有江河湖泊，一年四季都能钓鱼。爹你不知道，娘不单单是只让人教我们学钓鱼，还找人领我们去山上找野菜。

    找回来，还得学会怎么做。

    娘说，这些都是生存必须要学的。”小安一说起娘亲，脸上就忍不住的露出得意的笑。

    听到这些，赫泽旭心里开始不好受了，不是心疼孩子们打小就吃这样的苦，而是觉得三娘肩上的担子太沉重了。

    做娘亲的，不都是宠爱自己的孩子，心疼自己的孩子么，可是她为了三个孩子以后有能力自保，却不得已的要咬牙狠心让他们学那些生存技能。

    赫泽旭心里难受，没有再继续问儿子什么。命人过来拎着钓的鱼送到厨房去，晚上加菜。

    晚饭后，父子俩睡一屋。

    怕小安不习惯，所以，临时又搬了一个床来。

    父子俩洗漱后，躺到各自的床上，可能是连日赶路，又接连的跟叛军厮杀，原本想再跟儿子聊聊天的赫泽旭，躺下没多大会功夫，就睡着了。

    小安适应能力很好，也不认床，听着爹爹均匀的呼吸声，很快的也进入了梦想。

    第二天一早，爷俩一起用了早饭后，赫泽旭就对小安说，他要出城办事儿，让他在府里休息。若是觉得无聊的话，让卓言他们领着去逛街。

    小安本想说要跟他一起去，可是又怕真这么说的话，爹爹会不会觉得他太小孩子气了。

    于是，小安就答应了下来。

    可他也不想出去逛街，安裕国的京城虽然别处热闹些，但是，说句实话，跟娘亲的六城差远了去了。

    不管是走在六城之中的哪座城池，街上看见的百姓，脸上都是那种很放松，很安逸的神情。

    不像这京城里看见的，他都不知道该怎么形容，反正，就是感觉，生活在这京城里的百姓，过的不如那六城的百姓舒坦。

    小安决定，今天在爹的书房里看书，卓言告诉他，书架上的那些书，大部分都是原来就有的。

    里面有棋谱，有兵书，小安对这两样都很感兴趣。

    但是，小安根本就不知道，他没出去逛街，却见到了一位很特殊的人。

    赫泽旭离开的时候，就对小安说，可能会回来的晚一些，让他不用等自己晚饭，先吃。

    小安上午在书房看书，下午在荷塘钓鱼，用了晚饭后，吃的优点撑就打算到花园里转转，消消食。

    原本是卓言陪着的，走到半路，卓言想起主子白天交代的事他还没办妥，就赶紧出府去办了。

    出府之前，他喊了另一个同伴，去花园陪大公子。

    “我都说了，一个人没事儿的，不用你们陪，该干嘛干嘛去吧。”坐在假山上看星星的小安，看到有人往这边走来，就说到……

