    叮！恭喜你成功击杀地域性野外boss【幽魂骑士·奥卡姆】，经验值+250000，越级击杀，经验值+125000！

    boss首杀，世界声望+1，幸运值+1！传承之章储能进度+300！

    系统提醒，击杀地域性boss将会触发世界公告，是否公布昵称？

    公告！

    世界公告！玩家往事如梦成功击杀古战场野外boss【幽魂骑士·奥卡姆】！

    世界公告！玩家往事如梦成功击杀古战场野外boss【幽魂骑士·奥卡姆】！

    世界公告！玩家往事如梦成功击杀古战场野外boss【幽魂骑士·奥卡姆】！

    “怎么会这样，怎么会！到底是怎么回事儿？”洛基俯身抱着奥卡姆的尸体，整个人的情绪变得异常悲伤。

    岳峰随手将掉落收到囊中，淡定说道：“不要激动了，他被改造成了死灵生物，最后露出真实面容只是临死前的回光返照而已！”

    “不，肯定不是这这么简单！奥卡姆团长几个月前率领骑士团小队外出巡逻，只是失踪而已，

    据说镇上的驻军出来找过，巡逻的范围并没有发生战斗，一定是发生了什么！这件事儿，我要回去上报给驻地守军！”

    “或许吧，如果有需要我帮忙的，千万别客气！”

    “我要把奥卡姆团长的尸体带回去，你能帮我做护卫吗？沿途的怪物太多，我背着他的尸体跑不快！”

    “当然！”

    叮！洛基对你的好感度+15，当前由和善提升为亲密！

    搞定了这个麻烦，洛基背上奥卡姆的尸体，跟岳峰一路折返，朝着营地的方向走去。

    这时候，岳峰才来得及查看自己收获了什么。

    首先第一件，boss用的那把重剑！

    【红枫骑士荣耀之剑】

    等级：24

    当前品质评级：紫色卓越

    类型：主手武器·重剑

    重量：82

    属性：伤害82-133

    攻击速度：2.1

    附加：力量+25

    附加：体质+31

    附加特效：【击退】

    【击退】：在攻击目标时，如果力量点数处于碾压状态（超过50%则视为碾压），则有概率将目标击退使其处于短暂的僵直当中。

    持久值：700/700

    介绍：红枫骑士团一团长奥卡姆的重型佩剑，由铁匠大师采用诸多稀有金属素材打造而成，极为珍贵！

    【幽魂碎片】;稀有材料，采用秘术制作幽魂骑士时产生的灵魂碎片，作用未知！

    【坐骑·亡灵骨马】：封印了亡灵骨马坐骑的封印石，激活使用之后，将会获得一匹亡灵骨马坐骑！

    激活限制：骑士职业，学会初级骑术技能！

    特别提醒：激活封印石获得坐骑之后，需要坐骑空间支持，如果没有坐骑空间，下线之后将会遗失该坐骑。

    看到新的紫色品质主手武器的时候岳峰很激动，但是现在还有半级经验才能24级，暂时装备不上，兴奋劲儿也就淡了几分。

    可是看到坐骑封印石的时候，岳峰彻底hold不住了。

    亡灵马呀？

    这可是哪怕开服一年以后，依然让所有玩家都仰望的存在。

    这玩意儿来源极为稀少，只有有限的几种怪物有几率掉落，哪怕三转以后，依然是市场上的畅销货，

    造型炫酷，死灵坐骑不需要额外饲喂，属性成长增幅还出奇的高，总之绝对的尖货存在。

    没想到岳峰只是随便碰到个特殊boss，宰掉之后就爆出来了，这概率，简直欧神典范。

    兴奋了许久之后，岳峰逐渐冷静下来。

    现在就搞到了亡灵马，也有苦恼的地方，自己这个剑士职业，要二转之后才能学会骑术并且获得坐骑空间，

    按照游戏进度来说，二转至少是几个月之后的事情了，现在一转都费劲呢！

    得，又是个压箱底的宝贝，先放着吧。

    半个小时之后，岳峰一路护送着洛基回到了营地。

    “洛基！你这是背着谁？有人受伤了？”老兵看到洛基之后关切询问。

    当看清尸体的脸之后，老兵诺万皱起了眉头。

    “该死的，是奥卡姆团长！你们是在哪发现的他？到底发生了什么？”

    洛基将去打水被对方偷袭然后遇到岳峰的事情大概讲了一遍，听完整个经过之后老兵花白的眉头皱了起来。

    “这件事恐怕没有那么简单！或许，是那些该死的死灵法师的杰作！洛基，我觉得这件事有必要立刻跟镇长大人汇报！你骑着我的马回红枫镇一趟吧？”

    “我也是这么觉得!让上面派人来查一下，到底是谁躲在后面装神弄鬼！”

    很快，洛基就骑着战马离去，简陋的营地只剩下老兵跟岳峰两个人。

    “幸不辱命，我把您交代的任务完成了！”岳峰慢了半拍亲眼看完两个npc的交接，这才提交任务。

    “年轻人，你做的很棒！这是属于你的酬劳！”

    叮！恭喜你完成任务【寻找同伴】，获得经验值+80000！任务完成度120%，额外获得经验值加成+50000！

    叮！老兵卡诺对你的好感度+30，当前关系由友善提升至亲密！

    “相信你一路走来也看到了，古战场这边的尸骸，发生了某种未知的变异，不少尸体都受此影响复活了，

    这些尸体多数都是以前人类士兵，因为数量太多这才埋葬在了战场上，现在，有人已经打扰到了他们的安宁，年轻的冒险者，你能不能帮我个忙？”

    “当然，愿意为您效劳！”

    “替我出手清理这些怪物，让那些尸变的士兵尸骸重新回归安宁！

    收集他们身上的士兵牌交给我，我将根据数量的多少，给予你丰厚的奖励！”

    叮！是否接受重复性任务【收集士兵牌】？

    接受！岳峰等的就是这个任务，毫不犹豫接了下来。

    “年轻人，看在你帮忙带回奥卡姆团长尸体的面子上，我需要特别提醒你！

    这些士兵牌的奖励是由军部核发的，为了鼓励多收集，军部的奖励标准是浮动的，如果你不急着走的话，可以收集更多士兵牌一起来交任务，会获得更多的奖励！

    这里有简易的营地，如果你需要休息的话，可以在这边下线！”

