    “楚渊，”龙月看到楚渊这样为我求情，她哭着问，“你这样做，置我于何地……”

    听到龙月哭，煜宸掐着我双腮的手更加用力，我疼的眼泪不停滚落，但却不敢发出声音，我怕煜宸真的会拔了我的舌头，那样我会疼死的。

    煜宸起身，也将我提起来，他冷道，“一个本就不该存在的东西，却敢惹大小姐伤心。这就是她的罪！”

    怪不得龙灵总是骂煜宸是龙月的走狗！他这也！

    在他眼里，龙灵的命还没有龙月一滴眼泪惹人心疼。

    我瞪大眼睛，想看清楚煜宸说这番话时是什么表情，他真的觉得龙灵该死吗？可我眼睛里都是眼泪，模糊视线，让我看不清煜宸的脸。

    “不要！”看到我被提起来，似是害怕我会扔火里，楚渊大叫一声。

    他跪在地上，双眸中压抑的怒火折磨得他双目通红，恨不能泣血一般。他放缓了语调，哀求道，“她是灵力高，那你们抽走她的灵力，让她变成一个废人好了，为什么一定杀了她！龙家祭祀，传说有双生姐妹，有一人天生灵力高强，面带咒文，可分起三魂七魄，重塑，成就无上战神。可这就只是一个传说，你们要为了一个传说，活活烧死她吗？”

    说着，他看向龙月，“龙月，阿灵是你的亲妹妹，你看到小猫小狗受伤，你都会心疼的。你忍心把她烧到魂飞魄散吗？”

    龙月像是犹豫了，看向煜宸。

    煜宸冷声道，“宁可信其有不可信其无。龙灵的条件与传说描述一模一样，她就是天生的祭品。”

    “你闭嘴！你提出祭祀，你究竟安的什么心！”

    我愣了愣。

    祭祀，把龙灵活活烧死，这件事竟然是煜宸提出来的！怪不得刚进来的时候，龙灵会用那种目光看他。

    龙灵肯定很想问问他，他为什么要这样对她！

    楚渊气急了，大吼一声。他身体如离弦之箭，从地上跃起，向着我就冲过来。

    求情没用，他这是准备硬抢了。

    可千年前的楚渊，一个刚二十多岁的年轻人，他再有修为天赋，他的修为也没有高到可以在龙家抢人。

    大长老持着拐杖，几下就把楚渊打倒在了地上。

    楚渊趴在地上，大长老的拐杖压在他后背上，他挣扎了几下，没能起来，最后不得不放弃。

    “我求你们了，”打不过，楚渊一边磕头，一边说，“我来龙家提亲，求娶阿灵，我就是想用我的身份保阿灵一条命。可后来，与我成亲的却是大小姐，当时是你们告诉我，只要我不闹事，阿灵就不会死。你们不能骗我呀……”

    我哭了。

    看着楚渊卑微哀求的样子，我眼泪止不住的往外涌。我想告诉他，起来吧，别求了。他什么都改变不了。

    可因为双腮被煜宸掐着，我一个字都说不出来，只能发出呜呜的哭泣声。

    大长老道，“时间到了。”

    煜宸拽掉我身上的铁链，然后拿出一块碧色的玉，塞我手里。

    我抬手，仔细看了下手里的玉。这块玉竟跟我见过的龙灵的长生锁上的玉一模一样。也许，这块玉和那块玉，本来就是同一块也说不定。

    煜宸提着我，来到火炉前面。

    他把我放下来，伸手抹去我眼睛里的泪，注视我的眼睛问，“恨我么？”

    这个时候煜宸，十八九的长相。他是龙，百年一岁。所以龙月他们都长大了，就只有煜宸还是我第一次见时候的模样。

    他的眼睛很黑，火炉里的火光倒映在他眼眸中，让他冰冷的目光，看上去似是有了些温度。

    我看着他，“你一定很爱龙月吧？”

    面对龙月时，他整个人都是暖的，哪里会露出这种连火都烤不热的目光。

    像是没想到我会问这个，煜宸愣了一下，“与你无关。”

    “我都要死了，你就不能对我说一句实话吗？”我仿佛真的变成了龙灵，我问煜宸，“你当真觉得我该死吗？”

    在我的注视下，煜宸点头，理所当然的说，“你的死，会成全大小姐的辉煌。这就是你人生的价值。”

    “传说是双生，我跟龙月相差三岁，我俩算什么双生！既然是一人献祭，一人得道，那凭什么献祭的人要是我，不能是她！她生下来就高高在上，我凭什么要在她之下……啊！”

    不等我说完，煜宸掐住我的脖子，直接将我提了起来。他眼眸中的嫌恶直白的刺向我，“肮脏的东西，你也配跟大小姐相提并论？！”

    这一刻，我想我可以替龙灵回答那个问题了。

    我吃力的吐出几个字，“恨！煜宸，我恨你！”

    “恨就对了，带着对我的恨，熬过去。如果你敢死，我追到你下一世，再把你献祭一次！”

    我震惊！

    他，他这是什么意思！

    煜宸并没有给我问清楚的机会，话落，他手一扬，就把我扔进了火炉里。

    大火将我包围，周围超高的温度，烤的我皮肤生疼。我甚至能感觉到皮肤里的水分蒸发出来。

    火引燃我的衣服，我一边用手慌乱的灭火，一边往外跑，我想跑出去。可刚靠近出口一点，煜宸就抬手，一掌将我又打回了大火中。

    我被打的趴在地上，火蔓延到我身上。我痛苦的原地打滚，觉得楚渊再不把我带出去，我就真的被烧死了。

    这时，一个人影突然跑到了火炉前面，是楚渊！

    我心中一喜，可仔细一看，不对，看穿着，是一千年前的楚渊。

    楚渊趁着大长老的注意力被我吸引，挣脱开大长老的压制，跑到了火炉前面。看到大火里痛苦哀嚎的我，楚渊眼里的泪终于滚了下去。

    他抬起手，捏了个法诀，一道银光向我打来。

    “阿灵，不怕，很快就不疼了。”他满眼都是心疼，整个人哭成一个泪人，痛苦万分。

    银光刺穿我的脖子，鲜血瞬间喷涌而出，我连疼都没感觉到，身体就无力的摔进了大火里，一动不动。

    我，不，是龙灵死了。

    龙灵死后，我终于离开了龙灵的身体。我站在大火里，站在龙灵的尸体旁边，低头看向她。楚渊也出现了，他也走进来，拉住我的手。

    有他在，周围的温度降低不少，没那么不能忍受了，但我的心里却十分难受。

    “谁让你动手的！该死！”火炉外，煜宸的冷静全没了，他一脚踢开楚渊，想也没想就跳进了火炉里。

    龙月吓坏了，站在火炉外，焦急的大喊，“煜宸，你出来！这里面是焚烧灵魂的地狱业火，你顶不住的，你也会死，你快出来……煜宸，我命令你出来！”

    煜宸就跟没听到一样，他跑到龙灵身前，一只手把龙灵抱起来，另一只手慌张的去捂龙灵脖子上伤口，他整个人紧绷着，身上透出一股无法言喻的悲伤。

    煜宸一句话不说，就只发呆似的看着龙灵的尸体，全然不顾周围熊熊燃烧的大火。他仿佛整个人都绝望了，一副要一起死在这里的架势。

    “觉不觉得蛇妖很虚伪？”楚渊看着大火里的煜宸，冷笑，“明明是他提出的献祭，是他一步步把阿灵逼死。阿灵死了，他却还摆出一副痛苦的样子，他作戏给谁看！”

    我没有说话。

    我虽然不清楚煜宸是因为什么绝望，但我清楚，他绝不是在作戏。周围燃烧的是业火，楚渊不敢进来，可煜宸却想也没想就冲了进来。可见煜宸想做的那件事，对煜宸来说是非常重要的，可那件事却因为龙灵的死，失败了。

    想到这，我看向楚渊，“楚渊，你知道在龙灵之前，龙家的祭祀是什么样子的吗？”

    楚渊想了下，道，“不知道。那个时候，龙家已经中断祭祀几百年了，对祭祀的记载寥寥无几，我们都把龙家祭祀当传说听。是蛇妖突然提出要活祭阿灵，祭祀的材料和阵法布置，都出自蛇妖之手。”

    说到这，楚渊一把抓住我的双肩，看着我道，“小娘子，蛇妖为了龙月杀了你，而且他还说会追到你这一世，你可千万别再相信他了！”

    是煜宸杀了龙灵不假，但到底是不是为了龙月，这还真不好说。甚至，这个祭祀活动到底在祭什么，这个到底是不是龙家祭祀，除了煜宸，其他人恐怕连真相都不知道。

    这一大帮子的人，都被煜宸给耍了！

