    那名老者的在说话的时候刻意加重了声音，围观的老板也都听到了。

    “王老板，你莫不是感觉到自己赢不了这场比赛，所以刻意带来一个小丑来给大家增加一点乐趣的吧。”那名煤老板不知道何时来到了王佑成身后，阴阳怪气的说道。

    “可不是吗，毕竟人家王总家大业大，随便输掉一间门面店也不是什么事。”另外一名巴结煤老板的玉石老板紧跟着说道。

    “我看你还是转备好财产转让协议吧。”王佑成怒视了这二人一眼，随机转身离去。

    林云又用透视眼镜将场地内所有的玉石原料看了一圈，在确认没有价值更高的原料后，这才抱着脑袋大小的玉石原料走下了场地，现在就等着其他的选手挑选完玉石了。

    王佑成见林云下了场，连忙走上去递给了林云一杯水，很是着急的问道：“林云，你确定这块玉石原料最值钱？”

    “那是自然，不信你看看。”林云就如同扔破烂一样，将价值百万的原料扔到了王佑成怀中。

    王佑成看着怀中沉重的玉石原料，又看了看场上的原料，以及那些还在拿着手电筒仔细观看的参赛选手，不仅叹了一口气。

    这块玉石原料足足有三十多公分长，若是按照个头，指定是这一对原料里面最大的。不过在赌石这一行中有一个不成文的经验，那就是上好的翡翠玉料都不会在大块的原料里面。

    王佑成也是知道这个经验的由来，一般玉石翡翠的块头都不会很大，因为在挑选原料的时候，个头小的玉石原料都能照透原料外面的石皮，能够隐约看到最中间的翡翠玉石的成色。但是林云抱下来的这一块原料足足有三十多公分长，手电筒照上去就是一块大石头，根本就看不透石头里面的成分。

    “放心就好，我什么时候做过没有把握的事情。”林云看到王有臣抱着大石头心中很是没底，不禁出言安慰道。

    “唉，这次成败就看你了。”王佑成说道。

    之前林云已经许诺给他星辰珠宝店百分之十的股份，所以这一次不管成败都和他无关，林云赢得越多，星辰珠宝店的发展资金也就越多。

    这一次赌石可是涉及到了门面店的归属权，所以大部分选手都异常谨慎的挑选起玉石原料。现在八位参赛选手中只有林云和煤老板带来的那名老者挑选完了玉石，两人都坐在台下悠哉悠哉的品着茶。

    这一场比赛不仅仅有玉石界的老板，更有许多商界大佬，这些人的每一分每一秒都价值千金，主持人也不敢让这些人在这晾着。

    在等了半个小时候，主持人见还有选手没有挑选完，便直接宣布挑选原料的环节结束，所有选手上交自己挑选的玉石原料。

    期待已久的大老板们此时都奔向自己已经目测好的目标，直接拍下一张银行卡。

    随便刷，这块玉石我包了！

    没过一会的功夫，这些选手挑选出来的玉石原料都被哄抢一空，不，应该说是哄抢完毕后还剩下一个。

    剩下的那个就是林云挑选出来的个头最大的玉石原料。

    “老王，我的那块怎么没有人买？”林云疑问的说道。

    “这些人来之前都已经打听好了，实力越强的选手挑选出来的原料也就越贵，就那个老头挑选出来的玉石原料直接被人以三百万的价格买走了。”王佑成指了指一名肥的都快流油的富豪说道。

    “这么说来这些人是不相信我的实力？”

    “这倒不是，因为咱们古玉堂已经连续三年垫底了，所以根本就没有一个老板相信咱们能挑选出好料来。”王佑成有些尴尬的说道。

    此时台上的玉石原料都被人买走，仅剩下林云挑选的那一块在那孤零零的站着。

    林云看着那些不识货的老板，将玉石原料抱起来后，叹了一口气，喃喃自语道：“果然是高手寂寞啊。”

    “这位小兄弟，这块玉料就转手卖给我吧。”正当林云想要自己掏腰包买下这一块玉石原料的时候，却半路杀出了一个程咬金，抢过了林云怀中的玉石原料。

    “这位老板好眼力，竟然能看出来这一块原料价值不菲，你这一次绝对会赚个盆满钵翻。”林云见终于有一个识货的人出来了，不仅在称赞道。

    当林云称赞对方的时候，却不料那名抱着玉石原料的老板跑到了会议主持人面前说道：“我买这块原料也就是为了感受一下气氛，这块原料里面也没有什么好东西，你看着开个价吧。”

    此时会议主持人也在为林云挑选出来的原料而发愁，若是卖不出去的话，那么这块原料就只能被玉石协会留下了。

    “一口价，两万块钱卖给你。”会议主持人此时就如同看到了救星一样，拉着那名老板的手说道，生怕慢一秒后对方会反悔一样。

    “行，两万就两万，就当是买个乐子了。”那名老板也没有多做迟疑，直接刷了卡买下了这块玉石。

    林云也没有想到这老板买自己的玉石原料竟然是为了图个乐呵，自己的原料才卖了两万，而那名老者的原料都已经卖了三百多万，这中间直接相差了一百五十多倍。

    “老王，我能不能将那块玉石原料买下来。”林云问道。

    “不行，这场比赛卖出的所有玉石原料都要经过解石后，才能再次出售。”王佑成打消了林云想要买回玉石原料的念头。

    这一次彻底出售完玉石原料后，会议主持人抹了一把额头上的汗水，拿起话筒说道：“下面就要进入最激动人心的解石时刻了，若是哪一位玉石老板对自己的选手有信心，那么就把握住这个机会啊。”

    王佑成对着林云解释道：“主持人的意思就是趁着现在原料还没有解开，所有人都有私下对赌的机会。”

    通过了王佑成的解释，林云这才明白过来，随机看向了那名煤老板。

    说巧不巧，那名煤老板此时也在看着林云和王佑成。

    “走，咱们去会会你的老对手。”林云带着王佑成走向了那名煤老板。

    那名煤老板给林云的印象就是仗着有钱嚣张无比，也就是人们口中的自大狂。不过林云就是喜欢这样的对手，因为只有这样的对手才容易被解决。

    “怎么，王老板今年还是不服气啊。”煤老板对着王佑成说道，眼神中尽是戏谑。

    “我们王总说了，今年是你的灾年，所以你注定要输给我们王总。”林云故作嚣张的说道。

    “哼，我倒要看看你们怎么让我输，有本事就和我堵上两家门面店。”煤老板一如既往的嚣张的说道。

    王佑成年少一赌成名，现在虽然已经三十来岁，但也不是认人欺辱的主。王佑成见煤老板竟然这么嚣张，当即就想应下了煤老板的赌约，但是却被林云一把拉住了。

    “你这赌约都不值得我们王总开口，我看你还是继续赢两年，等赢够了本钱再来吧。”林云不屑的说道，然后转身对着王佑成做了一个请的姿势，便打算和王佑成一起离开。

    在煤老板眼中，林云就像是王佑成的保镖。煤老板见自己竟然被一个保镖给鄙视了，哪里还能忍得住，一个横身用自己那肥胖的身躯挡住了林云和王佑成的去路。

    “王老板这是什么意思，难不成看不起我这两家店铺，我说的可是京城和南城的两家门面店。”煤老板靠近了一些，说道。

    王佑成此时也被煤老板许出的赌约给诱惑到了，京城和南城可是一线城市，这两个地方的门面店可以说是天价，任何一座都要比自己在羊城的古玉堂总部好上不少。

    正当王佑成想要答应下来的时候，林云再一次拉住了他。

    “给你透个信吧，我们老板这一次想要赌上古玉堂的六家门面店，而且全部都是一线城市的，就算是比不上你在京城开的分店，也不会相差多少。”林云说道。

    王佑成也被林云说的赌注给震惊到了，古玉堂六家一线城市的门面店，这几乎都占了古玉堂三分之二的财产了，林云刚刚挑中的那块原料里面究竟有什么，能让他下这么大的赌注。

    “你……”煤老板指着林云说不出话来。

    “怎么，莫不成是你不敢赌了？”林云笑了笑道，“既然你不敢赌，那就不要拦着我和老板，我们今天可是要大赌一场呢。”

    林云说完后，又做出转身要走的架势。

    “老白，你刚才挑选的那块玉石原料靠不靠谱？”煤老板回头对着替自己参加比赛的老者问道。

    “老板，放心吧，我挑选的那一块原料里面可是有着上等的水种翡翠，而且原料两头都有水种翡翠的影子，估算这块翡翠至少有十五公分以上。”老者很是自信的说道。

    玉石翡翠在华夏有很悠久的历史，这赌石之术也是传承已久，这名老者靠的就是祖上传下来的赌石之术才混的风生水起，只不过后来得罪了一个大人物，在被老板解救之后，这才跟着煤老板混了起来。

    煤老板从事玉石翡翠行业已有三年，对于这里面的品质划分也是清清楚楚，按照那老者口中的描述，能超过自己这块原料的只有那稀少的老坑玻璃种，或者是比这个个头更大的水种翡翠。

    “好，既然你这么急着想把这六家店送给我，那我就受之不恭了。”煤老板此时异常的自信。

    王佑成见煤老板竟然在林云的激将法之下答应了下来，紧接着说道：“不单单是这个条件，输的人要退出这一个行业。”

    煤老板也没有想到王佑成会提出这个吃力不讨好的赌约，不过随机也是答应了下来，在他看来这一次比赛他赢定了，王佑成不管提出多少赌约，最后都会是自讨苦吃而已。

    在初步协商好以后，王佑成便和煤老板一同走到了评委席之前。

    这评委席的评委都是有玉石协会提供的玉石行业的大拿，除了负责鉴定玉石价值以外，还担当者见证人的身份，一旦有了王佑成这样私下的赌约，他们就要充当着见证人的角色。一旦赌输的一方不承认后，这些评委还担当着强制执行的角色，在这玉石行业里，还没有人敢和玉石协会对着干，不然的话休想从这里拿到一张玉石鉴定证书。

    其中一名评委在讲王佑成和煤老板二人的赌约记录下来后，在最下方签下了自己的名字，然后又让王佑成和煤老板签字摁手印，这张赌约就算是生效了。

    “老王，你加的最后一条赌约是什么意思？就算是你赢了也对你没有什么好处啊。”等到煤老板走后，林云对着王佑成满脸疑问的问道。

    “不为什么，就是想在临走之前为玉石行业除个害群之马罢了，这种人在玉石行业简直就是糟蹋这一个行业。”王佑成义正言辞的说道。

    “额，好吧，你高兴就好。”林云对于王佑成如此圣母的表现，只能很是无语的说道。

    就这一会的功夫，就有至少四家去了评委席那里，不用多说，这四家也是定下了额外的赌约。

    在没有人再来到评委席后，主持人这才宣布解石师傅开始解石。

    为了保证比赛的公平，这一次比赛就只有一个解石师傅，任何人都无法作假。

    主持人对着解石师傅点头示意可以开始解石。

    在众人的期待下，解石师傅终于启动了自己的机器，开始了这一刀穷和一刀富的环节。

    “第一块原料，是玉石缘挑选出来的。”解石师傅拿起原料上的标签说道。

    “这块原石看起来不错啊，你看看有些地方都漏出了翡翠了，这个很有可能是水种翡翠啊。”一名围观的玉石爱好者评头论足的说道。

    “看这漏出来的地方，的确像是水种。”另外一名老板说道。

    ……

    在众人的期盼下，第一块玉石终于被解开了，解出来的正式水种翡翠，只不过个头就只有五公分大小，而且后面还有点杂质。

    不过就算是这样，买下这块原料的老板也是高兴的笑了笑，想必开出这样的货色，他也是稳赚不赔的。

    “第二块……”

    “第三块……”

    ……

    也不知主办方是有意还是无意，竟然将王佑成和那个煤老板安排到了最后面。

    “第七块，来自古玉堂挑选出来的原料。”玉石师傅费力的举了举这块个头最大的原料说道。

