    秦逸尘在圣殿内检查防守器械不提。

    另一边，赵武灵在得到秦逸尘的许可之后，以最快的速度回到城内。

    城主府内，一众将士都愣愣的看着赵武灵。

    “城主大人您去哪儿了？”

    “这几天您不在城内，发生了好多事，求您别离开我们。”

    “我们莱茵城是附近最繁华的城池，少了您的打理，已经乱成一团。”

    ……见到城主回来，城主府内众人皆是围聚上来，一脸的关切。

    从他们的嘴里赵武灵也得知了，在自己离开的这一天时间里，城内到底发生了怎样的变化。

    因为当时赵武灵是跟着赛老离开的，被许多人看见。

    城内纷纷传言，赵武灵离开战神圣殿，不会再回到莱茵城内。

    是以，原本因为赵武灵而达成协议的各个势力，又起了争端，为了利益大打出手。

    准确来说，是从晌午离开莱茵城，到现在深夜赶回。

    加起来也就半天时间。

    赵武灵第一次真切的感受到，自己在这个城内的作用。

    如果，这样的事早一点发生，他说不定还会插手料理，但现在，他作为光主圣殿的信徒，绝无帮助战神圣殿掌控下的莱茵城的理由。

    心中虽是不舍，但赵武灵还是缓缓摇头，拒绝了这些人的美意。

    后退一步，站在城主府外边。

    “我已经不再是城主，我现在是光主圣殿的信徒。”

    “我今天来这里，就是要向你们知会这件事，让战神阿瑞斯派遣人手镇守莱茵河。”

    “除此之外，我不会在帮你们做任何事，我现在，是光主的信徒。”

    将心底这番话说出口，赵武灵痛快了几分。

    忽的，天空一道人影浮现。

    此人正是战神生圣殿使者，他得到消息之后奉命赶来，刚好碰见赵武灵。

    连忙上前，抓住赵武灵的手臂，做了个嘘声的手势。

    “赵武灵，此事事关重大，我有战神大人的手谕，你和我进城主府内详谈。”

    赵武灵却是不动声色的将使者的手挣脱，转身指向一处酒楼。

    “不妨去那里谈。”

    使者一番犹豫，颇为勉强的同意了赵武灵的要求。

    两人来到酒楼内对坐，只是这几步路的时间，就已经有无数的人闻讯而来。

    看着已经换上光主圣殿衣裳的赵武灵，他们是欲言又止。

    使者见四周的人也不少，这才一声轻咳。

    “莱茵城内的事我们已经知道了，现在战神阿瑞斯大人亲手给你赏赐，你还要执意离开莱茵城么？”

    “这么多年，我战神圣殿何曾亏待过你？”

    “莱茵城名义上归属于战神圣殿，实际上全部都是交给你控制，这就是战神大人的信任，难道这还不够你留下来么？”

    赵武灵缓缓摇头。

    能在城主之位上坐这么久，将莱茵城打理的井井有条的人，怎么可能看不懂这里面的利益纠葛？

    其实在使者出现的那一刻，赵武灵就猜到了整个事情的经过。

    无非是自己背叛战神圣殿，离开莱茵城的消息传开，莱茵城内的人开始争夺权利。

    随着事情逐渐闹大，引起了战神圣殿的注意。

    毕竟这莱茵城是附近数百城池当中最为繁华的一处。

    每月能够向战神圣殿缴纳数量不低的贡礼。

    莱茵城如果毁了，会影响到战神圣殿内某些人的利益。

    他们这才想起来派人安抚自己。

    否则，以神使住的地方和莱茵城的距离，两个时辰足以赶来。

    何必拖延到现在？

    这等被人忽视，在必要的时候才想起。

    和自己在光主圣殿内的待遇，形成了鲜明的对比。

    赵武灵心中阵阵冷笑，他仿佛已经看穿了这些人的所有遭遇。

    “光主大人没有因为我毫无功绩，就轻视我，没有因为我是叛逃的信徒，怀疑我的忠诚。”

    “光是这两点，你们，就不够资格和我谈条件。”

    一声轻哼，赵武灵目光坚定的看向使者。

    “此事我无能为力，莱茵城内大乱与我再无关系，我今日回莱茵城，不过是想和朋友会面，而非料理莱茵城的琐事。”

    “我需要向神使大人说明一点，我现在已经是光主圣殿的成员，而非战神圣殿，我没有任何义务帮助战神圣殿。”

    “哪怕光主大人并不介意我帮助你们，但我已经厌倦了。”

    说完这话，赵武灵站起身，再看向莱茵城内满脸不舍的人们。

    “诸位对不住了。”

    “我现在已经不再是城主，你们可以叫我赵武灵，此为光主赐名。”

    众人满脸惊骇。

    就连神使都一脸的错愕。

    城主这等重要职位，对战神大人的信仰肯定在泛信徒之上。

    只是用了一天时间，一个至少是虔诚级别的信徒，居然就这么改变了心意。

    头也不回的加入了什么光主圣殿。

    他们到底是给城主开出了什么条件。

    使者一咬牙。

    “赵武灵，如果你愿意重新管理莱茵城，那几位已经商议过了，将你的俸禄提升三倍，并且给你一个面见战神大人的机会。”

    “只要你表现得当，随时都可以进入战神圣殿理事。”

    这已经是使者能够开出的最高的条件，他不信城主不会动心。

    面见战神大人，不正是城主心心念念许久的事么。

    然而，赵武灵只是轻笑摇头。

    “利益就免了，我现在不需要利益。”

    神使顿时恼了。

    自己好言相劝无用，那就只能来硬的了！悄然释放自身的力量，战神阿瑞斯的圣殿虚影悄然浮现。

    神使双眼微虚。

    “既然劝你无用，那也就不要怪我了。”

    疾风呼啸而来，酒楼里的众人慌忙退开。

    “城主大人，你别犯傻！”

    一个中年不退反进了一步，挡在两人中间，先是对着赵武灵一声呵斥，这才满脸堆笑的看向神使。

    “神使大人，您看再给我们一点时间，我们一定可以让城主回心转意。”

    “城主管理莱茵城这么多年，一定不会放任不管的。”

    满脸和善的笑容，却不能让神使心中的怒火削减半分。

    他开出的条件已经到了上限，绝不可能再多！在他看来，赵武灵就是背叛了战神。

    “滚开！”

    一声低吼，神使猛地挥拳，疾风化作虎啸，呼啸而来！ 

