    第440章 自信一点

    “你的意思是我有什么背景靠山？”张歌问。

    “是的。”张歌很喜欢神界意志这种直来直去的说话方式，但不喜欢它的话痨。

    “我怎么不知道？”张歌蒙了。

    一路走来，我哪有什么背景靠山？现如今的这一亩三分地不全都是靠我自己打出来的？

    不对，有一个阿兰，但阿兰也只是一个整天待在他脑子里的虚拟体，没有实体。

    再说了阿兰从头到尾也只是帮助他变强，从没主动出面帮他打过架，且不说阿兰有没有战斗力，神界意志难不成还能感知到阿兰的存在？

    要知道，哪怕之前修罗神他们也仅仅是察觉到张歌体内有一股强大的未知力量，这股力量被理解为了齐天大圣，他们根本感知不到阿兰的存在！

    离离原上谱，神界意志就是吊啊！

    而且阿兰的来头和实力都很强吗？

    你要说是吐槽能力和车技那我服气，这俩方面阿兰简直旷古烁今！

    但战斗力，没看出来有多强啊，即便当初她毁灭了自己的母星，也是在一位强者的帮助下，不是她靠自己毁灭的啊！

    等一下，是不是可以这么理解，阿兰其实也是一道意志，神界意志也是一道意志，意志和意志之间能彼此感知到？

    只有这一个解释了。

    “阿兰姐你真猛，神界意志竟然这么怕你。”

    “傻孩子。”阿兰叹了口气。

    神界意志说的也不是我。

    “那你想怎么样呢？”张歌问神界之门，“阻止我，让我返回人间？抱歉，我不会就这么灰溜溜的回去的。”

    “你所在意之人也会随着这个世界一起毁灭，你也无所谓吗？”神界意志反问。

    张歌说：“既然你说那是我的靠山，那我自然能决定谁会死，谁不会。”

    “但恐怕那股力量不是你能决定的。”神界之门回答。

    “那你想怎么样。”

    “你之前说过，你成神，只是想找一个方法离开这个世界对吧。没有问题，我会帮助你离开，跳过神界这个阶段，直接离开这片时空，去追寻你的自由。”

    张歌皱眉，好你个神界意志，心肠极其歹毒啊！

    “我没成神，以凡人之躯离开这里，去往真空环境下的宇宙空间，那不是找死吗？”

    “你可以直接获得至高神的能力。”神界之门说。

    “嚯？你可以直接给我至高神的能力？你这么厉害吗？而且，这不算违规吗？”

    “这当然不合规矩，但是和神界与这方时空的安危比起来，不合规矩也没什么。”

    “你不是一个有原则的意志。”

    “我的意志是守护这一方安宁。”

    “我拒绝。”张歌说，“拿着你给的东西跑了，和不战而逃有什么区别？我丢不起这个人，也不会认怂。”

    “这不是你认怂，而是我神界认怂了。”神界意志说，“你可以理解为我就是惧怕你，因而给你好处，只求你安全快速的离开这里，所以这根本不是你认怂了，也不是你不战而逃，而是神界畏战，给予你赔偿，然后恭恭敬敬把你送走。”

    “说来说去只是你认怂了。”

    “我代表神界。”

    “但你代表不了诸神，老实说我和你也没有恩怨，只有和诸神的恩怨，所以我必须去一趟，而且就算你说的天花乱坠，到最后我没见到他们就跑了，在他们看来，也还是我不战而逃啊你说是不是。”

    “你走后，我会和他们解释。”

    “我不需要马后炮，现在废话结束，要么你开门让我进去，要么我打开门自己进去。”

    神界意志一声叹息：“你为何这么固执呢。”

    “人活一口气，懂吗？”张歌冷声回答，“本来我对神界也没什么恶意的，凭什么就说我是个祸星，去了神界一定会引发战乱？还骗我，调虎离山，显得我很蠢是吧？后来我要成神，又整出各种幺蛾子，我咽不下这口气！最后问你一次，开不开门！”

    神界意志再次叹息一声，随后，门轰然打开。

    澎湃的气息如海啸浪潮一样从门内奔涌而出，张歌深呼吸了一口气，只觉得神清气爽，通体舒泰，仿佛浑身上下的毛孔都在这一刻舒张开来，贪婪的吸收着这从未呼吸过的清爽气息。

    地面上的人在这一刻也全都是精神一振！

    甚至有些已经到达瓶颈的魂师直接当场突破！

    这就是神界气息的强大之处！

    普通人呼吸一口，都能得到意想不到的好处！

    好猛！

    很多人尤其是魂师在这一刻全都兴奋激动了起来！

    只是稍稍呼吸道一丝神界的气息，就能这么大的好处，如果将来张歌真的能打通人间和神界的道路，那人间的魂师能享受到多大的好处？！

    不敢想象！无法想象！

    只怕到时候有可能就是魂斗罗如狗，封号斗罗遍地走了吧？！

    只是想想就会让人兴奋的浑身发抖！

    神界之门消失了。

    那股让人兴奋的气息也随之消失不见。

    很多人仍然沉浸在刚才的兴奋中，只有万兽宫众人和千仞雪她们，这一刻彻底失神。

    虽然知道张歌不可能返身回来，不管是身为魂师的荣耀还是身为男人的自尊，他都不会回来，但当神界之门消失的那一刻，她们也还是确定了，张歌真的不会回来了。

    当然了，是现在不会回来了，至于他这一去到底要多久，没人知道，也没人敢想，她们只能期待张歌真的能回来，而且是很快就能回来！

    ......

    神界。

    踏上云端的那一刻，张歌就觉得一股微风从皮肤上飞过，那种慢放快放的视角再次出现。

    这种视角，只出现过两次，第一次是刚穿越过来的那一天，第二次则是快速度过的夜晚的那一晚。

    现在这次，是第三次。

    阿兰点点头，不愧是他的儿子，对时间流速的变化非常敏感。

    不但能捕捉到凡人无法捕捉的时间流速视角，还能只依靠皮肤就能感受到时间的流动。

    “你到达了一个新时间流速的世界，这里的时间流速不同于斗罗大陆和地球，这里一天，约等于斗罗大陆一年，约等于地球的三天。”

    “我感觉我两个月够呛能回去了。”张歌说。

    “自信一点，你可以的。”阿兰说。

    (本章完)

