    老头心中疑惑，这小子刚才莫非只是随便说说，这小子之所以待到现在才走，莫非是因为害怕圣武学院的报复，想着晚上趁没人偷偷离去。

    可是看他这样子，也不太像啊，想起凌天刚才的话语，他身影骤然消失不见。

    很快，凌天便已经走出了补天学院，只是他并没有急着去招呼那向导，也没有时间去招呼。

    只是片刻功夫，便有数人从暗中涌出，将他给围住，尤其是退往补天学院的路，更是站着三人，没留下任何空隙。

    很快，白天那名导师也从旁边走了出来，看着凌天，眼中满是得意的笑容，咧嘴笑道：“小子，我真以为你要待在补天学院里面，一辈子都不出来了，现在被我逮到了吧！”

    “等了挺久了吧！”

    凌天笑着，神色如常，并没有因为这几人的出现而有任何变化。

    之前精神力扫过的时候，早就发现了。

    “是挺久的，不过这不是等到了嘛！”圣武学院的导师冷笑，笑声之中越发得意。

    “行吧，想怎么样划出个道来，围殴还是单挑？”

    凌天点头，看着那圣武学院的导师，淡淡笑着。

    “小子，想让我们围殴你，你还不配。”圣武学院的导师嗤笑一声，开口道：“周武，你上，打断他一条腿就好。”

    “交给我了，导师！”

    周武缓缓走出，纵横境八重的气息涌出，看着凌天，缓缓道：“小子，辱我圣武学院者，没有能活着离开的，我给你个活命的机会，现在脱离补天学院，并且在我圣武学院前面跪上个三天三夜，我或许可以说服青桐导师，饶你一命。”

    “别废话了，你们这群废物一起上吧，我赶时间。”

    凌天撇了他们一眼，嘴角一撇，神色间浮现出一丝嘲讽。

    “你骂谁是废物？”周武面色骤冷，浑身气息再也控制不住。

    “难道不是废物吗？都二十五六岁的人了，还是纵横境八重，不是废物是什么？”凌天神色疑惑，一脸惊诧。

    而随着他这话出口，不仅周武气的浑身发抖，便是其他人，也是一个个面目狰狞，咬牙怒视凌天，感觉自己被冒犯了。

    他们确实算不上天才，不然的话也不会现在还继续待在这郑国分院，可他们的资质同样不差，二十多岁纵横境七八重，甚至在三十岁之前，还有那么一线机会踏入道宫境，这哪里和废物扯得上关系。

    可是眼前这小子，不过十六七岁的年纪，却已经道宫境八重，他们一时之间居然无力反驳。

    “很好，本来没打算要你的命，但你既然要找死，那谁都保不住你。”

    周武缓缓呼出一口气，只觉得怒火如同喷涌的火山，让他不由想起每年考核，他们被刷下来的场景，想着那群天才的眼神，就像现在凌天看他们的眼神一样。

    没有犹豫，伸手一把抓住腰间的斧头，真元涌入，缓缓扬起，与此同时他的脚步踏动，瞬间便已经踏至凌天身侧。

    手中斧头劈下，带起一抹寒光，仿佛要将眼前的凌天从头到脚，劈成两半一样。

    “你太慢了。”

    凌天却是不由摇头，瞬间抬脚踹了出去。

    “嘭！”

    一道重响，周武的斧头才刚刚劈至凌天头顶，便是感觉小腹一痛，整个人直接倒飞了出去，直接摔在了地上。

    “不错，这小子对于时机的把握，还有对真元的掌控，都不算弱。”

    此时，躲在暗处的老头，看着这一幕，不由点头，这小子还是有点本事的，难怪敢说出那样的话。

    不过就凭这个，想要对抗圣武学院所有的弟子，却还远远不够，希望他能够再给自己一点惊喜吧，对手太弱，完全看不出来什么东西。

    此时那些圣武学院的弟子，却是呆住了，看着那重重摔在地上，只是一招就被击败的周武，只觉得有些反应不过来。

    这小子这么强吗？可是刚才那普通的一招，根本看不出他有多强，最多只是出手速度比周武快了点。

    “还真有点本事，难怪敢口出狂言。”

    于山河走出，纵横境九重的气息散发出来，盯着凌天，眸中多了一丝凝重，但更多的还是愤怒与杀意。

    “嗯？”

    凌天对着他挑了挑手，示意他别废话了，要打赶紧上，不要浪费大家的时间。

    “小子，你或许不知道，在你之前，补天学院不是没有强大的弟子……”

    “我知道啊，不说之前，今天也进来了那么多弟子，你们没看到吗？”凌天无言轻叹道：“为什么就盯着我，我并不想欺负你们，欺负你们很没意思的知道吗？”

    “嗯？不想欺负我们？欺负我们很没意思？”

    随着凌天这话出口，一群人脑海中不由浮现出，刹那间一片哗然。

    这小子实在是太嚣张了，从未见过如此嚣张之人，根本没将圣武学院放在眼里，也完全不把他们这些圣武学院的弟子当回事。

    反倒是躲在暗处的老头，撇了撇嘴，这算什么，要是让他把在里面的话说出来，才叫嚣张。

    “小子，那些人只是为了秘境，根本算不上补天学院的弟子，或许你也是为了秘境，但你千不该万不该对我圣武学院的弟子出手，更不该出言侮辱我圣武学院，所以你有这后果，只能怪你自己，即便今日我们放过你，我圣武学院那些师兄师姐也绝对不会放过你的。”

    “更何况我们也给过你机会，但是你自己不知道珍惜。”

    “那么现在，我就让你知道，什么叫做祸从口出，让你明白什么叫做绝望。”

    于山河飞快开口，根本不给凌天插嘴的机会，一口气将话说完，身上气息暴涨，真元若山洪一般，直奔凌天而去。

    “真是废啊！”

    凌天撇撇嘴，看着那夹带着滔天巨浪而来的于山河，看似声势浩大，可惜只能发挥出三分之二真元的力量，其余的三分之一等于浪费了。

    这圣武学院教出来的弟子，实在太逊了吧，好歹也是纵横境高阶武者，怎么一个比一个废，一点战斗经验都没有。

    心中想着，凌天脚步微侧，瞬间与之擦肩而过。

    于山河面色骤变，还没来得及想出应对之策，便是感觉一股巨力踹在了他的屁股上，整个人直接朝着前面飞了出去，一个狗啃屎的姿势摔在了地上。

