    

    过年期间，不断的有人上门给裴寡妇拜年，裴寡妇也不是一个小气的人，乡里乡亲的都来给她拜年，她都是瓜子糖果的好生伺候着，完了还会割块肉给人家。

    要知道她家现在最不缺的就是肉，每天都能从后院捡到肉，全是沉鱼的福气带来。

    送些肉给人家，也算是为沉鱼积更多的福，毕竟这都是老天爷赏赐，让乡亲们也沾点小福气，以后沉鱼才会有更大的福气。

    这么一来，她满院子的肉基本都让她给送人了，只要来拜年的都有，这事也很快传到了张彩娟的耳朵里，没想到去裴寡妇家拜年还有这等好事，不光给瓜子糖果，还有肉拿，她就没办法淡定了。

    打从上次和裴寡妇闹僵，她也没在背后少说裴寡妇和豆沉鱼的坏话，让她也去裴寡妇家拜年到底还是拉不下这个脸来，可是眼瞅着人家去拜年都有好东西拎回来，她也不甘心啊！

    她也想有肉吃，她家的两头猪被老虎咬死了以后，过年都没有吃上新鲜的肉，吃得都是老虎咬剩下来的肉，为了怕坏掉，当时还腌得特别咸，吃一口肉恨不得要喝上一碗水。

    怎么想也没有裴寡妇家的肉好吃。

    在家犹豫了半天，张彩娟还是决定厚着脸皮给裴寡妇拜个年去，万一裴寡妇一高兴就给她一块肉呢，也不是没有这个可能。

    而且她现在也确实有点后悔跟裴寡妇作对了，上次别人家的男人给裴寡妇家干小工造房子和挖鱼塘，都没她家男人的份，少挣了好几百块钱。

    要是有了几百块钱，他们也不至于连个年也过不起，只能吃老虎啃剩下来的肉，说有多心酸就有多心酸。

    哪怕到现在还咽不下这口气，可裴寡妇根本就是她弄不过的人，人家不仅有警察局局长当靠山，还有在念大学的儿子，横着竖着都特别的神气。

    去给裴寡妇过年也不好空着手上门，张彩娟就拎了几个鸡蛋去，不料裴寡妇看到她的第一眼就没给她一个好脸色看，张彩娟心里咯噔了一下，不过胜在脸皮厚，讨好道：

    “嫂子！我也给你来拜个年，恭喜发大财！”

    现在裴寡妇看到张彩娟就跟看到袁桃花是一样一样的，这个人天天在村子里造他们家的谣，沉鱼身体有问题不会生孩子也是从她嘴里传出来的，这么一个人还要给她来拜年，分明就是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    换成别人都是来者是客，裴寡妇都会热情的招呼他们，可这张彩娟就是让裴寡妇笑不出来，而是冷冷地说道：“张彩娟，我什么时候成了你的嫂子，咱们也没这么好的关系吧，你还是不要乱叫，我怕我会承受不起。”

    虽然碰了一鼻子的灰，但见裴寡妇家的院子里还有肉挂着，瞧着眼馋的很，她可是看过人家都拎着好大的一块猪肉回去。

    张彩娟赔笑卖惨道：“我知道上次的事情是我做的有些不对，不应该闹到警察局去，可我也是没有办法，那两头猪是我家整年的收入，就这么没了，我着急心疼啊。”

