    “那他们什么时候能从地下搬出来？”任明空问出了黎明之城的居民最关心的问题，这个问题的答案对他们来说意味着他们究竟还有没有被神关注。

    “现在？现在的话，随时啊。”巴德尔有些茫然，“我什么时候说不让他们搬出来了？”

    “你也没说让他们出来啊。”

    空气瞬间安静下来，虽然一棵树没有眼睛，但任明空依旧感觉自己和巴德尔大眼瞪小眼沉默了两分钟。

    终于，巴德尔发出一声无奈的叹息，听上去有些头大：“他们怎么还是那么固执……”

    任明空抱着膀子站在一边，斜眼看着面前这条世界树的根须：“完了，这下乐子大了，他们要是知道你把他们给忘了指不定要出多大乱子。”

    鲜少言语的施元镜这个时候还开口补了一刀：“他们一直记着你。”

    “别说了……”巴德尔看上去有些局促。

    “本来我一开始让他们躲进地下，是为了躲避当时地面上时常发生的天灾以及随处可见的怪物。后来，天灾逐渐平缓，怪物也一一死绝，他们搬出来生活自然也没什么问题了，可是那个时候我的力量早已衰退，无力和他们对话。”

    任明空问道：“那难道让他们一直在下面待着？”

    反正让他再转回去传话是不可能的了，且不说弗达斯和巴蒂斯不相信自己的神使身份，就算他们信了这真是巴德尔的意愿，在出来后发现支撑了他们的信念无数年的神变成了一棵树，那黎明之城不知道又要疯多少人。

    “等你想到办法重塑我的身体吧。”巴德尔叹了口气，“我现在的状态是没办法面对他们的。”

    任明空点点头：“也行，反正他们也不怎么急，那穹顶应该也还能再撑十几年。”

    反正不是自己的事儿，怎么也轮不到任明空来愁。

    “还有别的事儿吗？”巴德尔好不容易将纠结的情绪压下后问道。

    “没了。”任明空干脆地回答，“再借个道去华纳海姆。”

    “去拿巴姆鲁克？”

    任明空嗯了一声。

    “那你们不用去了。”巴德尔直接说道，“我的第一万三千八百九十六条树枝不久前看了一眼，巴姆鲁克已经被人取走了。”

    “取走了？！”任明空闻言愤愤然，他可是已经把那把剑视为自己的物品了，谁知道半道上却被截了，“谁干的？”

    巴德尔的声音听上去像是在嘟囔：“我上哪儿知道去，我又不会一直盯着那儿。”

    这话说得任明空有些泄气。

    之前巴德尔透露了两件神器的线索，其中提尔锋在海姆冥界的冥海里四处飘荡，而巴姆鲁克则插在华纳海姆最高的山峰上。

    毫无疑问，任谁都不会选择去危险不明的海姆冥界寻找下落同样不明的提尔锋。

    所以任明空才想去华纳海姆找巴姆鲁克。可是现在巴姆鲁克没了，算算时间，再想掉转头去海姆冥界寻找提尔锋有些不现实，虽然不知道秘境具体何时关闭，但根据以往的经验来判断也快了。

    说来也巧，就在这个想法冒出来的一瞬间，巴德尔的根须耸了耸，仿佛感受到了什么。

    “九大王国的空间产生了奇怪的排他性波动，你们的时间好像不够了。”

    啥？

    任明空愣了一下，反应过来巴德尔是在说秘境快要关闭了，虽然在预料之中，但任明空仍然觉得这时间也太紧了。

    看来去往阿斯加德的路得集齐五大神器后重启秘境才能去寻找了。

    “还有多久？”

    他还想趁最后的时间尽可能地搜刮一点资源。

    巴德尔的回答传来：“十……”

    “十什么？分钟？”听着巴德尔那不疾不徐的语气，任明空着急地追问。

    “九……”

    任明空：“……”

    “八……”

    “好了好了，打住。”任明空一脑门冷汗地叫停了巴德尔的读秒，并快速整理了思路，将接下来商量中的事情捋了一遍，“我出去后会尽快履行与你的约定，但我实在不能保证具体要多久。”

    “好，对了……”巴德尔似乎想要说什么。

    但任明空现在着急忙慌的，生怕剩下的几秒不够交代完所有的事情，哪儿还由得巴德尔插嘴，基本对方是昔日神明，也得乖乖安静。

    “别说废话，听我说，你在这儿的时间里，有机会的话还是多看看黎明之城的那些人，他们怪不容易的，顺便有可能的话帮我找找通往阿斯加德的路，应该是存在的，只是不知道被藏在了哪里，这暂时算在我和你的交易里吧，至于报酬我们到时候再说。”他语速飞快地说着。

    还有四秒。

    “没问题，可是……”巴德尔又一次想找回话语主动权。

    但任明空又一次打断了他：“先别可是，你快看看这玩意儿对你恢复力量有帮助吗？”

    他说着从兜里掏出了那块橙红色的奇怪石头，那是黎明之城神侍代代流传的“巴德尔之赐”。

    但是巴德尔的语气有些古怪：“你脱力了难道能通过吃自己的结石恢复过来？还有，你让我把话说完，我多少也算是昔日……”

    这一次，任明空根本没机会听巴德尔后面说的什么，他只听到有关“结石”的叙述，便眼前一黑，被强制送出了尼德霍格＆世界树秘境。

    重新出现在现实世界的任明空说的第一句话不是感叹终于活着出来，而是……

    “卧槽这玩意儿原来是他的结石？！”他拿着那块石头的姿势顿时从原本的紧握变成了双指轻捻，好像手里的不是什么“巴德尔之赐”，而是人见人厌的臭大姐（一种虫子）。

    这时他转过头来，才发现大狼自己的三位同伴都各自以一种极其微妙的眼神盯着自己。

    “怎……怎么了？”任明空有些摸不着头脑。

    “你刚刚。”

    “凶了一个……”

    “神明？”

    施元镜、大狼和五哥依次说道。

    嘶……

    经提醒后，任明空这才反应过来，自己平常这样说话说习惯了，刚才赶时间焦急之下，竟然对巴德尔也采取了那样不客气的语气。

    而且巴德尔似乎一直都有什么话想说。

    “早知道先听听他想说什么了……”任明空有些懊恼，可是现在他也进不去秘境了。

    然而就在这时，一个颇有些无奈的熟悉的声音在任明空的耳畔响起：

    “我说，你着什么急，我就想告诉你，我在外面也能说话。”

