    第185章繁姐四哥——影帝司星曜

    君琰眼睫低垂，淡淡的道了一句，“她不知道，你也不要告诉她。”

    慕容湘眨眨眼睛，“为什么不告诉？怕人家姑娘知道你的病，嫌弃你？”

    “没这回事。”

    君琰敷衍了一句，便踏进客厅。

    这一次,他十分主动的让佣人煎药，一会儿熬好了，端上房间给他喝。

    他回到房间，脱下外套，搁到沙发上，而他随之坐上去,随手解开两颗纽扣,双腿微微敞开,呈放松的姿态，背脊深深的陷进沙发里。

    他头微仰，目光投向天花板的水晶吊坠灯，脑海里回味昨晚发生的事，以及……一直环绕在他鼻息间的淡淡冷梅馨香。

    不知道……是不是她身上的味道太好闻了，以至于……他竟然毫无防备的在她身边陷入沉睡。

    并且，怎么睡着的都不知道。

    只知道，她身上的味道，有种抚平人心的力量。

    待在她身边，他才发现……他是充实的，且安心的。

    这一次。

    君琰闭上眼睛，想要尝试让自己入睡。

    但是没两分钟，一道电话铃声打破了这一刻的宁静。

    他掏出手机，目光落在屏幕上。

    电话备注信息——司星曜！

    君琰眸光闪了闪，沉吟片刻，划过接通。

    里面传来了一道欢快的声音,“君琰哥，听说你在湘城？”

    君琰双腿交叠，手臂横在沙发上，造孽般的俊脸端着漫不经心地笑，“你怎么知道我在湘城？”

    司星曜笑着开口，声音里充满了阳光向上的气息，“你上一次不是找我三哥去湘城打官司嘛，他告诉我的。”

    君琰挑眉，差点忘了这茬事了。

    他轻嗯了一声，“怎么？回去需要我给你带特产么？”

    司星曜:“不必，我最近准备拍一部新戏，拍摄地点就在湘城，现在准备上飞机了，中午十二点左右就到，你记得来接机啊，反正我没地方去，你必须得给我安排好地方，不然我就住你那了！”

    君琰:“你……要来湘城？”

    司星曜笑道，“是啊，惊喜吧？我可听说湘城山水甲天下,好玩的地方不少,你在那里呆了一段时间了吧？等我去了，你带我去逛一圈呗？”

    君琰:“……嗯。”

    “好了不说了,我要登机了，记得到东兴机场接我，我怕有粉丝认出我，没有安排专车，等你！”

    司星曜匆忙的说了最后一句，然后挂断电话了。

    君琰盯着黑掉的手机屏幕，五指微微收紧。

    本来想酝酿睡意的，现在是一点心情都没有了。

    司星曜要来湘城拍戏……

    既然是拍戏，司星曜跟她……应该不会有碰面的机会吧？

    应该不会。

    毕竟八竿子打不着。

    …………

    宋家。

    宋美玲这两天在家，过得生不如死。

    她下巴脱臼，牙齿崩坏两颗，整个人痛不欲生。

    但是除了她母亲，基本没有人理会她，连她父亲对她的情况也是睁一只眼闭一只眼。

    气得她根本睡不着觉，整个人在床上，时不时照镜子。自怨自艾。

    她最宝贵的就是自己这一张脸了，在娱乐圈，容貌是她最大的资本。

    若是出了任何问题，她基本跟娱乐圈无缘了。

    这么一想，她更加痛恨司繁了。

    要不是因为司繁，她的脸也不会变成如今这样。

    忽然，她手里的手机振动了一下。

    宋美玲低头一看，是莫颜发来的消息。

    这两天她不在学校，学校发生了什么事，都是莫颜告诉她的。

    她很快就点开短信查看。

    【美玲，告诉你一个好笑的事，刚刚我听顾笑笑说，司繁被张承现导演看中了，想要让她去他的新剧试戏，你说好不好笑？】

    宋美玲一看，刚准备想笑，但是她嘴巴刚裂开，下巴处就传来一阵剧烈的痛，痛得她眼泪都快飙出来了。

    她下巴严重脱臼，连米粥都没办法喝，只能喝一些牛奶蛋白之类的流食，需要用吸管的那种，不用嚼就能下咽。

    平时不能说话，脸部不能随便动，更别提大笑了。

    她隐忍着眼泪，给莫颜回复一句，【司繁这垃圾想得可真美，她凭什么能被张导演看中？要看中，也是看中我才对！】

    莫颜恭维一句，【对啊，上一次小组表演，要不是有你原先的牺牲，咱们小组肯定拿不到第一名！】

    宋美玲看到这条信息，心里的不舒服减少了不少。

    她心里认可莫颜这句话。

    要不是她一开始跟司繁对了好几次戏，也指导了司繁好几次，司繁会演得这么出色？

    再加上她是小组组长，小组成员都听她调配，是她带领小组成员，拿下小组第一名成绩的，她有大部分的功劳。

    忽然，宋美玲似想到了什么，又编辑一段话过去，【莫颜，我从小道消息打听到，张承现导演的新剧要在我们湘城开拍，听说……男主角已经有了人选。】

    莫颜兴致勃勃，【是谁？】

    宋美玲:【司影帝，司星曜！】

    宋美玲身为宋家唯一的千金小姐，最会利用宋家的优势，在娱乐圈积累了一点自己的人脉。

    所以，这些小道消息，都是她从自己人脉打听到的。

    十有八九是真的！

    莫颜激动不已，【天呐，你的意思是说，司影帝要来我们湘城？！】

    【嗯。】

    司星曜，娱乐圈正冉冉升起的一颗巨星。

    凭借一部处女作电影【时间的罪人】大爆，卖出六十亿票房，成为新晋影帝。

    接下来，他每一部戏，部部大爆，收割好几亿粉丝。

    还有他的长相，在娱乐圈，是处于顶流级别存在。

    一头漂亮的银发，五官耀眼出众，干净出尘，笑起来的时候梨涡浅浅，能迷死一大片女生。

    宋美玲就是那堆女生的其中之一。

    当然，作为宋美玲的好友莫颜同样志趣相投，偶像当然也是同一个。

    两人平时最喜欢讨论司影帝的动态周边，还有钻研他的戏！

    而且，两人报考表演系专业，很大程度就是因为靠近自己的偶像，跟自己偶像搭戏。

    莫颜已经激动得不行了，【啊啊啊，美玲，要是你说的是真的，我也想去试张导演新剧的戏！！！】

    宋美玲同样很兴奋，但是摸了摸自己的脸，心里一片阴霾。

    她这副模样，别说是去试戏了，连出去逛一圈都被嘲笑。

    该死的！

    都怪司繁！

    从今天开始，她与司繁，势不两立！

    (本章完)

