    第142章学习种菜

    半个小时后卞栗栗见沈毓瑜收拾妥当从空间里面出来，她就把煮好的姜汤递给沈毓瑜，然后朝沈毓瑜道：“快把姜汤喝了，去去寒气。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后他从卞栗栗手里把姜汤接过来，几口就把一碗姜汤喝完了。

    “还要再喝一点吗？”

    “不用了，一碗就够了。”

    “那你回房间的床上去躺着，我去做午饭。”

    “好。”

    中午十二点半，卞栗栗把煮好的饭端到饭桌上后，她就朝着沈毓瑜的房间走去。

    当她来到房间门口的时候，见门是虚掩着的，她就把门推开一些，朝房间里面看去。

    然后她就看到沈毓瑜正躺在床上睡的安稳，于是她就轻轻的把门关上，独自回到堂屋吃饭。

    待她吃完午饭后把剩下的饭菜收进空间里面，就拿着碗筷到厨房去清洗。

    她洗好碗回到堂屋后，见没有什么事情可做，就坐到饭桌前思考起种菜的事情。

    “你在干什么？”沈毓瑜睡醒后来到堂屋，就看到卞栗栗坐在饭桌前写写画画，于是他就朝卞栗栗问道。

    “我在看书，学种菜。”

    “学种菜？”

    “对啊，我们家自留地里的菜只够我们吃半个月的了，如果我们要是不种新的菜，半个月后我们在外人眼中就断菜了。

    所以我要抓紧时间学会种菜，争取早日吃上自己种的菜。”

    “一会儿我陪你一起学。”

    “那你快去洗漱吧，我去帮你热饭。”

    “好。”

    半个多小时后沈毓瑜吃完午饭，他把碗筷收到厨房去洗干净后就回到堂屋，然后朝卞栗栗道：“给我一本书。”

    “你自己拿，桌上放着的那一摞书算是教人种菜的。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后随意挑了一本书出来，然后坐到卞栗栗对面看书。

    待他把手里的书看完后，他就朝卞栗栗问道：“你想好种什么菜了吗？”

    “已经想好了，我打算种一垄油菜、一垄生菜和一垄韭菜，因为这三种菜都是绿叶菜，成长周期短。”

    沈毓瑜听完卞栗栗的话后赞同的点了下头，以他们现在的情况来看，种这三种菜确实最为合适。

    于是他就朝卞栗栗问道：“你打算什么时候松土？”

    “等雨停了再看吧，如果地里有积水就等两天，没有的话隔天就可以松土了。”

    “好，到时候我来松土。”

    “行啊，就是不知道家里有没有那三种菜的种子，要是没有的话，我们还得找人买。”

    “应该有，你问一下小姑就知道了。”

    “那我明天去问小姑，对了，小姑最近有让你帮她卖竹笋吗？”

    “有，我一共从小姑手里收了两百多斤的竹笋，我打算等下次交易的时候再一次性把竹笋卖给陈七。”

    卞栗栗听完沈毓瑜的话后在心里粗略的算了一下，就发现卢雪玉这段时间靠挖竹笋赚了一百多块钱，这都顶得上工人半年的工资了。

    这下卢雪玉不用害怕分家后没有地方住，没有东西吃了。

    (本章完)

