    “北方战场，可不是他们争权夺利的地方，那是决定两族生死存亡的地方，岂能儿戏？”李信皱眉说道。

    “忠信武侯，你不会真的看好这群人吧？”

    内史腾笑道：“行军打仗，不是逞凶斗狠，在他们身上付诸希望，收获的只能是失望。”

    “说实话，即便统帅是李牧，我也不觉得他能在北方战场立下大功。”

    “大军出关，不能一军一路，世家的生死我倒是不关心，我现在就担心王贲脑子一热，将这支军队塞到我的地盘上来。”

    “不能吧？这不是摆明要你我的老命吗？”

    内史腾也紧张起来，右北平郡和两辽之地相临，若无意外，破甲武卒和辽东黑甲应该都会从幽州要塞出关，若是真的带上门阀之军，有他受的。

    “你们怕什么！”李信戏谑的说道：“把他们卖给妖族，换取战机，不是你们两个最擅长的事情吗？”

    “嗯？！”

    内史腾恍然大悟的说道：“这倒是个不错的办法，把他们当做人墙，抵御妖族的第一波攻势，确实是个不错的办法。”

    “陛下的决定，我们就不要在这里瞎猜测。”

    嬴玄起身，看了看在台上说的天花乱坠的胡亥，回头说道：“已经六月了，在过两个月，第一波秋收之后，帝国粮草充足，北伐也就开始了。”

    “诸位有功夫考虑门阀之军，不如检查检查军备，免得到时候掉了链子。”

    “我等留着这里，已经没有什么大作用了，我还有事，就先离开了。”

    嬴玄说道：“洛邑发生什么事情，你们自行决定吧，不用问我了。”

    “你去哪里？”内史腾疑惑的问道，他可真不知道嬴玄此时还能有身份事情。

    “我待在九州已经三年了，差不多该回我的辽东转转了。”嬴玄淡淡的回答道。

    “不等这里的之后结果了吗？”李信问道。

    “反正你我也插不上手，至于最后的结果，在哪里等都是一样的，既来之，则安之，没有必要急于一时。”

    嬴玄走到蒙武身边，低声在蒙武耳边说了几句话，而后才直言说道：“言尽于此，演武侯告诉扶苏，好自为之！”

    “多谢！”

    蒙武诧异的看了看嬴玄，而后抱拳说道：“此事，我必定转告太子殿下，你大可放心。”

    嬴玄离开之后，其他三人也相继离开，出了落邑，就浩浩荡荡的向北方而去。

    洛邑盟会也接近尾声，帝国和门阀也有了一定的共识。

    和嬴玄所料不差，这支由黄金火骑兵和门阀强者组成的军队附庸在李牧麾下，分为三部。

    太子扶苏、公子高、公子胡亥各领一军，都有超级势力的神话强者坐镇，虽然只有二十万之重，但是有四成兵士都是武者，号称上郡铁军。

    上郡铁军，声势浩大，成军之时，有碾压帝国任何一支边军的姿态，毕竟就强者数量而言，上郡铁军，确实远超帝国边军。

    “铁军？哼，只希望你们能硬一点，折断妖族几根立爪，不然可就真的是天大的笑话了。”

    …………

    辽东郡郡守府，嬴玄终于再次见到了伏念，此刻的伏念一身府，身上的书生意气已经消散了许多，棱角也变得平滑起来。

    “伏念先生，治四郡的感觉如何！”嬴玄喝口茶水，笑着问道。

    “唉，一言难尽！”

    伏念苦笑说道，有些事情说起来简单，做起来确实难如登天，伏念此刻终于切身体会到了这种感觉。

    法度不严，则难以令行禁止；仁义慈善，则滋长骄横之心。

    民生之事无大小，伏念事必躬亲，终于体会了到了帝国郡守的难处，也明白了帝国的难处。

    他第一次站到帝国的角度看人看物，开始隐约认同李斯等法家拂士的做法了。

    “治一郡尚且如此，奈何一国啊！”

    “慢慢来，不着急！”嬴玄宽慰伏念说道。

    “法家三派，术、势、法也；儒家五常，仁义礼智信。等那天先生能将这两者融汇贯通，情理、法理合二为一，那么九州就是先生的舞台了。”

    “那并非是我的舞台，而是天下九州的煌煌大世，亦是陛下、侯爷所谓的理想国。”

    伏念亦是无限感慨，越是接触帝国政务，他就越发明白嬴玄口中的理想国度，大同世界，也不过尔尔。

    “我和陛下是现实，你和扶苏是未来，帝国未来有先生，吾可安心赴北了。”

    嬴玄欣慰的说道，他从伏念身上看到了他想看到的东西。

    “走吧，随本侯去城外看看，让我看看你这半年来的成效，能不能让本侯满意。”

    “侯爷请！”

    说起齐鲁四郡，伏念脸上露出得意之色，想来信心十足。

    齐鲁之地是真的好啊，本就是儒家兴起之地，此刻的儒生还不是后世满口仁义道德，背地里尽坐些见不得人的龌龊之事的穷酸腐儒，因此仁义常在，诸邪难行。

    出了城，只见田地之中庄稼长势喜人，百姓在田间劳作，面带喜悦之色，不用想，今年是个丰年。

    “去年北方大雪，百姓流离失所，今年如此收获，他们也该松口死了。”

    嬴玄下马，摸摸庄稼，个个颗大粒饱，心中也是喜悦。

    “这都多亏了侯爷推荐来的公输木。”

    伏念也不居功，说道：“自从铁犁牛耕之法在齐鲁之地传播开来，一个青壮劳力就可以抵上以前数个青壮，妇女得以闲暇，在家中养蚕织布。”

    “加之朝廷鼓励商业，家中有多余青壮者，走南闯北，贩卖货物，半年下来，其中佼佼者所获之资，也不比农人一年劳作差。”

    “好！好！好！”

    嬴玄连说三个好字，说道：“如此说来，公输木也是大才，你且先用着，等我回到辽东，就写信请陛下赏赐你们两人。”

    “帝国赏罚分明，不会亏待有功之臣的。”

    直到傍晚十分，嬴玄才意犹未尽的和伏念返回郡守府，今日在农田之中，嬴玄甚至想与民同乐，奈何不会，甚至被农夫指教了一番，嬴玄也不在意，乐呵呵的退到一边，看着农夫劳作。

    “伏念先生，两族大战在即，我明日就要返回辽东，临行之前，有些事情要和你说说。”

    “侯爷但说无妨！”

    嬴玄一脸郑重之色，伏念就知道嬴玄所说之事，非同小可。

    “帝国北伐，九州目光都会聚集在北方，就会忽略九州之事，我担心九州生乱。”

    嬴玄凝重的说道：“帝国灭六国之后，九州无战事，帝国郡县守备军，不堪大用，九州生乱，他们必定回天无力。”

    “所以，我希望你多多关注九州之事。”

    伏念思索片刻，为难的说道：“九州若是真的乱了，凭我一己之力，恐怕也是回天无力啊！”

    “当然不是你一个人的事情，我已经在东郡留下一支配军，五千人，皆是辽东黑甲精锐之师，以一地十，不在话下。”嬴玄说道。

    “好，我答应你了！”伏念说道。

    嬴玄从怀中摸索出一枚私章，递给伏念说道：“这是我得到私印，临行之前，我已经吩咐过辽东黑甲，见此印，如本侯亲临。”

    “即便有人持本侯军印或者武侯令，也无需忌惮，皆以此印为本侯意志。”

    “明白了！”

    伏念接过私印，郑重其事的收在怀中。

    “那我祝侯爷纵马大雪山，踏平妖族！”

    “两族大战，不是一朝一夕之事，恐怕要打上几年甚至几十年，九州之事，就有劳先生了。”

    “伏念义不容辞！”

    “还有，请伏念先生多多关注南海、东海之事，切记，切记！”

    在齐鲁之地留下后手，是嬴玄深思熟虑之后的决定，帝国将目光放在妖族身上，反而遗漏了龙人、鲛人。

    龙人、鲛人近千年不曾出现过，可并不代表他们不会出现。

    “尽人事而知天命，该做的已经都做了，接下来就该专心北伐了。”

