    “一路走好。”

    路西法不为所动的说道，开玩笑，复制体是能给你的？

    复制体这种三代超级战士，并且还是“半神”强度的战斗力对于眼下的地球有多么重要，说不定多了一个，未来的战局就会发生变化，会有成千上万人因此获救，而不是死亡。

    “凯莎女王说了，她愿意资助你一批资源，换取你或者你的复制体出手。”

    天使彦于是就使用了凯莎女王教导的方法，对路西法说道。

    “资源？”

    路西法感觉被拿捏住了，他现在最缺的就是资源，有资源的话，就可以无限爆兵，生产复制体了。

    虽然说不可能像鹤熙那样，有十几个神体，还有四代神体的分身，毕竟那可是天使文明好几万年的积累，才有那十几个神体和一个四代神体分身。

    路西法看剧情的时候，还奇怪就连烈阳文明的四大守护都是神体，为什么天使文明那边连天使彦这种左翼护卫都只是半神？

    然后鹤熙一出场，就全部明白了，感情神体资源全部都去了鹤熙那里了。

    神圣凯莎也不管管，让天使文明多出几个神体不好吗？

    神圣左右翼护卫变成神体不好吗？

    还是说若宁背叛了之后，让神圣凯莎和鹤熙觉得左右翼护卫不要变成神体更好？

    不过也有可能是左右翼护卫都安装了次生物引擎的原因，才不需要她们成为神体。

    对于路西法来说，金刚狼世界和怪兽之王哥斯拉世界是有资源没错，但是挖掘也需要时间，寻找也需要时间，现成的资源，路西法简直……无法拒绝。

    这就是富婆吗，太厉害了！

    “什么时候出发？”

    路西法立刻就对天使彦说道。

    早知道你这么好说话，我就用钱砸你了……

    天使彦忍了忍，才没把这句话说出来。

    复制体一号被路西法派去跟天使彦一起前往费雷泽，然后路西法就收到了神圣凯莎支付的“酬劳”，这女人似乎很清楚路西法现在需要什么，给的都是生产天体级别的超级计算机的资源。

    不过路西法也不觉得奇怪，可能是鹤熙跟神圣凯莎说了他准备要建造超级计算机的事情吧。

    就是神圣凯莎的手笔太大，给出的资源多到让路西法难以想象。

    “这就是搜刮了一个宇宙的资源啊……还好我有两个宇宙，未来还有更多。”

    路西法心想，顺便他开始了操控剩下的十一个复制体施展最强钳工的本领，准备建造自己的战斗天体！

    天使彦带着路西法的复制体坐上了飞船，他这个复制体毕竟只是三代超级战士，虽然有一身很全面的超级基因，不过这还不够他跨越星际之间的距离，得需要天使文明的技术。

    所以路西法的复制体享受到了葛小伦的待遇。

    “路西法？”

    坐在路西法复制体对面的天使彦看着他，然后忽然叫了一声。

    “什么事？”

    路西法看向了她。

    “你这个复制体，是跟你共享思维的吗？”

    天使彦很好奇这个问题。

    “不，是我完全掌控，相当于我的眼睛和交流渠道。”

    路西法平静的说道。

    “这么说，现在是你跟我直接交流？”

    天使彦知道天基王鹤熙的战斗人偶技术，主要是见到了现成的鹤熙的分身，她也从好姐妹，也就是留守在死歌书院看着死神卡尔的炙心那里知道了战斗人偶技术实际上就是收集信息，然后通过天基运算群上传给本体，这是有延迟的，消耗也很大。

    所以一般来说，天基王鹤熙都是等分身回来，再从分身那里得到数据了解发生了什么事情。

    路西法的复制体居然能够无延迟的进行链接和直接交流，难怪天基王鹤熙会眼馋他的技术。

    “对。”

    路西法不介意分出一点超级大脑的运算来直接体验现场直播，哪怕他抑制了自己大部分情感，不过本质上，他对于天使彦还是很有好感的，潜意识和下意识这种东西是没办法抑制，除非他彻底做到抛弃所有的感性，成为绝对理性，但是那时候就已经不是自己了。

    没有感情，跟机器人有什么区别？

    看到天使彦盯着自己看，路西法不明所以的看着她。

    “没想到，第一次见你的时候，还只是一个一代超级战士，结果我回去天使星云一趟，再回来你就三代超级战士，接着就成神了。”

    天使彦笑着说道。

    “进步不快的话，蓝星现在就危险了。”

    路西法说道。

    “天使不会任由蓝星陷于危险之中，正义秩序会保护你们。”

    天使彦很认真的说道。

    我信你才怪。

    路西法知道天使和恶魔一共打了两次大型的战争，第一次是昆萨星再也没办法住人，那是天使文明第一次彻底灭绝和破坏一颗星球的生态。

    第二次就是接下来要去的费雷泽，不过这一次神圣凯莎和鹤熙都没有参与，只有前神圣左翼，然后这一次是天使输了，她们打崩了费雷泽大部分陆地，让费雷泽只剩下了一块陆地，其他地方都是海洋。

    神圣左翼艾兰战死。

    这也是路西法为什么不会彻底依靠天使文明的原因，她们疯起来真的很没有底线，他可不想蓝星变成烈阳文明的天道星那样。

    哪怕对于他来说，还有另外两个地球可以选择，路西法也不愿意抛弃这一个地球。

    “你觉得莫伊跟葛小伦怎么样？”

    天使彦忽然说道，她是感觉到路西法好像不想理她了，也不知道说错了什么。

    “莫伊和葛小伦？”

    路西法知道神圣知识宝库没办法匹配的事情，原因是因为出现了他这么一个未知数，导致神圣知识宝库无法匹配，神圣凯莎于是不相信神圣知识宝库匹配的结果了，有一就有二，不解决他这个未知数，出现更多的未知数怎么办？

    所以天使彦跟葛小伦算是没了，但是听天使彦这个意思，葛小伦跟莫伊看对眼了？

    还是说莫伊跟葛小伦看对眼了？

    不对啊，不应该是小迷妹灵溪吗？

