
　　“放下武器，双手抱头蹲下！”

　　伪军在最后关头，干净利落的干掉小鬼子，举白旗投降，尖刀特战队队员也没有再继续朝天门扣动扳机。

　　明知道伪军是真心实意的举白旗投降，为了安全起见，王喜奎等尖刀特战队队员还是远远的朝着一众伪军大声喊道。

　　确保安全之后，尖刀特战队队员才慢慢的靠了过去。

　　“娘的，还好你们没有执迷不悟，不然的话，全部都给死！”王喜奎扫视了一眼，双手抱头蹲在一起的众伪军一眼，没好气的训斥道。

　　伪军排长抬头看着王喜奎，脸上堆满了讨好的笑容，开口说道：“是，是，是，多谢八爷们枪下留情，否则的话，我们今天就全部都得交代在这里。”

　　王喜奎铁青着脸，沉声问道：“我听李家庄的乡亲们说，陈家沟据点里面的二狗子，都不是什么好东西，你们自己老实交代，有没有祸害过附近的老百姓？”

　　陈家沟据点的伪军连长朱有钱是一个铁杆汉奸头子，平日里没有少带着手下的伪军帮着小鬼子祸害陈家沟周围村子的老百姓。

　　关于这一点，王喜奎是从李三等人口中听说过的，在他想来，朱有钱这个连长既然是那样的畜生，朱有钱手下的二狗子，可能也不会是啥善类。

　　伪军排长把脑袋摇的跟个拨浪鼓一样，“八爷，我们都是老实人，没有祸害过老百姓。”

　　王喜奎用如刀般的眼神直视着伪军排长，逼问道：“真的没有，一次都没有？”

　　伪军排长可怜巴巴的解释道：“没有，绝对没有，那些帮着朱有钱那个畜生祸害老百姓的家伙，不是已经被你们击毙了，就是已经逃跑了。

　　我们这些人并不是朱有钱的亲信，平日就是专门负责干脏活累活的。

　　八爷，你要是不相信的话，完全可以去周围的村子打听一下。”

　　王喜奎微微点了点头，说道：“希望你没有骗我，否则的话，我会让你们求生不得求死不能的。”

　　伪军排长一脸坚定的说道：“八爷，你放心吧，我要是说一句话骗你，天打五雷轰，不得好死。”

　　这个伪军排长名叫孙二虎，他能够当上排长，完全靠的是自己的能力。

　　在小鬼子打过来之前，他是敌方治安军的一名排长，小鬼子打过来之后，他的团长带着他们投靠了小鬼子。

　　至于陈家沟据点伪军连长朱有钱，连长之位完全就是用钱买来的。

　　由于孙二虎这家伙不会拍马屁，性格又狠耿直，与朱有钱那个畜生根本就尿不到一个尿壶，自然是很不受朱有钱的待见。

　　朱有钱这个畜生自然是会经常给他穿小鞋的，要不是朱有钱有时候能够用上孙二虎的话，估计，孙二虎的排长之位早就被拿下咯。

　　王喜奎伸手一指众伪军，开口说道：“水鬼、勾魂，你们两个跟我走，其他人将他们带回陈家沟据点里面去，暂时关押起来，怎么处置他们，等判官回来之后再说。”

　　王喜奎的话音刚落，戴飞就开口说道:“幽灵，我跟你们一起去，我的枪法虽然不如你们三个，但是，我跑得比你们所有都快。”

　　王喜奎点了点头，说道：“行，那你也跟我们一起走，事不宜迟，我们马上走！”

　　王喜奎说罢，拔腿就走，张顺、陈大山、戴飞三个人也是毫不迟疑的跟上。

　　正如戴飞说的，他的枪法虽然不如王喜奎、陈大山、张顺三个人，但是，他速度比他们三个快的多，眨眼之间，他就将三个人甩在了身后。

　　“太保，你小子跑得，先追上去，不用等我们，我担心判官一个人追击那么多的小鬼子，会遇到危险的。”

　　王喜奎朝着戴飞的慢慢远去的背影，大声喊道。

　　戴飞头也不回的答道：“行，那我就先追上去咯，你们三个快点跟上来啊，我的枪法不行，怕追上去也帮不上判官多大的忙。”

　　说罢，他又加快了速度，不到十秒钟的时间，就将王喜奎一行三个人，远远的甩在了身后。

　　……

　　“队长阁下，看来那个该死的土八路，是根本就没有打算要放过我们，我们的速度又没有他快，我们根本就没有办法摆脱他的追击，迟早会被他追上的。”

　　跟在多田次郎身边的一名小鬼子，回头看了一眼，发现杨志还在对他们穷追不舍，而且，随着时间的流逝，他们与杨志之间的距离，正在逐渐被拉进。

　　小鬼子心里清楚，他们就算能够一直保持现在的速度逃跑，也是根本就没有办法甩掉杨志的。

　　小鬼子看起来他们没有办法甩掉杨志，多田次郎自然也是看出来了的，听到身边小鬼子的话，他一边大口喘着粗气，一边开口问道：“九田君，那你说，我们现在应该怎么办？”

　　小鬼子九田眼里闪过一抹决然之色，开口说道：“最好的办法，就是设伏，干掉追击我们的那个土八路。

　　不过，我们要是这么做的话，肯定要耽误不少的时间，我担心占领了陈家沟据点的那些土八路会赶过来的。”

　　多田次郎这个畜生虽然不将别人的命当成一回事，却是将自己的狗命看得很重，不然的话，他也不会命令冈本直译带领那些伤兵为自己断后的。

　　他是真的不想将自己的小命丢在这里，这要是换成另外一个小鬼子小队长，说不定，早就带着手下的小鬼子，与杨志率领的尖刀特战队决一死战咯。

　　在一追一逃之下，多田次郎一行小鬼子已经逃到了距离李三他们之前驻守的那个关卡只有一里多的位置。

　　多田次郎由于片刻之后，伸手一指关卡所在的方向，开口说道：“九田君，目前追击我们的土八路只有一个人，这样，你带着三名勇士留下来设伏，干掉追击我们的那名土八路。

　　我会带着其他勇士，在前面不远处的那个关卡等你们过来会和。”

　　小鬼子九田当然清楚，他已经被的多田次郎这个畜生当作了炮灰，脸上却是不敢表现出丝毫的不满，只能是点头答道：“哈依！”

　　多田次郎伸手一指身边的另外三个小鬼子，沉声说道：“你们三个跟九田君留下来伏击那么该死的土八路！”

　　“哈依！”三名小鬼子自然不敢违抗多田次郎的命令，只能点头答道。

　　多田次郎满意的点了点头，对着身旁的九田说道：“呦西，九田君，那这个土八路就交给你们了。”

　　“嘭！”

　　多田次郎的话音刚落，小鬼子九田还没有来得及开口回答，身后就传来了一声沉闷的枪响，跑在最后面的一名小鬼子，一头栽倒在了地上。

　　开枪的人，自然是一直对多田次郎一行小鬼子强追不舍的杨志。

　　在多田次郎减慢速度的片刻，杨志又拉进不少于他们的距离，此刻，杨志距离多田次郎的直线距离，已经不足300米。

　　要不是多田次郎的身后，有数名小鬼子挡住了弹道，他刚刚这一枪击毙就不会死那名小鬼子，而是多田次郎这个畜生。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　随着那名小鬼子中弹身亡，一道系统提示音随即在杨志的脑海之中响起，杨志并没有理会脑海之中响起的系统提示音，而是快速的一拉枪栓，退出枪膛里面的空弹壳，重新顶上一枚子弹。

　　只是，不等杨志再次举起枪口，小鬼子九田跟另外三名负责留下来阻击他的小鬼子，已经举起了枪口，朝着杨志扣动了扳机。

　　“嗖，嗖，嗖！”

　　四声枪响，其中有三枚子弹，都是从杨志的身边不到一米的距离飞了过去，由此可见，小鬼子的枪法还是很不错的。

　　杨志听到子弹划破空气的破风之声，吓得赶紧趴在了地上，“狗日的小鬼子，总算是派人断后了。”

　　九田朝着另外三名小鬼子沉声说道：“散开，各自找位置藏好，等那名该死的土八路再靠近一点。”

　　能够活到这个时候的小鬼子，每一个都是多田次郎这个小队的精英，跟在多田次郎的小鬼子，更是精英中精英的。

　　三名与小鬼子九田一起留下来阻击杨志的小鬼子，自然不是泛泛之辈，九田的话音刚落，三名小鬼子就立刻散开，各自躲在适合的掩体后面。

　　“嘭！”

　　小鬼子九田与三名小鬼子，都想尽快干掉杨志，然后去与多田次郎会和。

　　这不，一名小鬼子就忍不住从藏身的土坡后面探出了半颗脑袋，想要观察一下杨志此刻所在的位置。

　　原本，这名小鬼子要是安安分分的缩在作为掩体的土坡后面，杨志的枪法就算是再好，也是没有办法开枪击中他的。

　　不过，由于他太过心急，探出了半颗脑袋，结果，将自己的半颗脑袋暴露在了杨志的枪口之下，如此一来，刚好给了杨志开枪的机会。

　　杨志自然不会错过这样的机会，不等小鬼子将探出来的脑袋缩回去，就果断扣动了扳机。

　　对于有狙击专精技能加持的杨志来说，开枪击毙有效射程之内的静止目标，那真是一点难度都没有。

　　随着一声枪响，从枪口窜出的子弹，就像是长了眼睛一般，丝毫不差的命中了小鬼子头上戴着的钢盔，并击穿了钢盔，钻入了小鬼子的脑袋之中。

　　“叮!恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！恭喜宿主获得杀敌礼包一个，请问是否立刻打开？”

　　两道系统提示音在杨志的脑海之中响起，此刻的杨志眼里只有小鬼子，哪里还有闲心去开礼包。

　　无视了系统提示音，杨志一边拉动枪栓，一边低声嘀咕道：“还剩三个小鬼子，狗日的，还想阴老子，看老子怎么一个一个的收拾你们。”

　　经过之前的追击，小鬼子九田跟另外两个小鬼子，其实早就已经看出，杨志根本就不是一般的八路，枪法远在他们之上。

　　此刻，又见到自己的一个小伙伴，因为探出了半颗脑袋，结果，就被杨志这尊狠人一枪爆头，三个人谁都不敢再轻易露头。23sK.com

　　杨志也正是抓住了小鬼子的这个心理，立刻利用速度的优势，以及小鬼子的视线被遮挡的间隙，快速的横向移动。

　　不到三秒钟的时间，一名小鬼子龟缩成一团的身形，就暴露在了他的视线之中。

　　“狗日的小鬼子，去死吧！”

　　杨志没有丝毫的犹豫快速的举起了枪口，然后，轻轻的扣下了扳机。

　　一声沉闷的枪声响起，这名对于危险一无所知的小鬼子，立刻就被悲剧了，一枚从侧面飞过来的子弹，精准的从他太阳穴钻了进去。

　　这名小鬼子甚至都来不及发出一声闷哼，就倒了下去，混杂着脑浆的鲜血，快速的从弹孔出留了出来，染红了他剩下的一大片地方。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　又是一道系统提示音在杨志的脑海之中响起。

　　“还有两个！”杨志心里默默的嘀咕一声，快速的一拉枪栓，再次退出枪膛里面的空弹壳，重新顶上一枚子弹。

　　“八嘎，小心，该死的土八路从侧面过来了！”

　　小鬼子九田听到从侧面传过来的枪声，连忙大声对着另外仅存的小鬼子大声提醒道。

　　“嘭！”

　　枪声几乎与小鬼子九田的喊声一同响起，另外一名小鬼子听到九田的喊声，根本就来不及反应，一枚子弹已经朝着他，以肉眼不见的速度，飞了过来。

　　“噗！”

　　子弹毫无意外的击穿了小鬼子的脖子，鲜血如喷泉一般，从两侧的弹孔喷涌而出。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　“还有最后一个！”

　　再一次开枪击毙掉一名小鬼子之后，杨志看着小鬼子九田藏身的位置，意念一动，一枚他之前收入系统随身空间之中的手雷，凭空出现在了他的手里。

　　他开始的拉出手雷的保险栓，将手雷在旁边的一块石头上一磕，随即，就将手里的手雷，朝着小鬼子九田藏身处抛了过去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第135章穷追不舍免费阅读。https://xs.23sk.com 