    “小黑在遇见我之前发生了什么事情，我并不清楚，不过跟着我这段时间，它也成了一条异能犬，能替它找到原主人，我也算是了一桩心事。”

    苏莹虽然有些舍不得小黑，但是它是有主人的狗狗。

    “这座城市一半是丧尸，还有一半的幸存者，我想带领他们离开这里。”江白对她说起自己的打算。

    “江先生，这件事情很难办，现在根本不知道幸存者都藏在什么地方？人员如此分散。”这里常住的人口可不少。

    苏莹知道一个大城市，上百万甚至有上千万的人口，老的小的，还有一些行动不便的。

    要大家一起撤出这座城市，可以，去哪里？又要如何安排这些人的吃住行问题。

    苏莹想想都觉得有些难办。

    “留在这里，死伤更多。”江白考虑过了。

    丧尸的数量在一天天的增加，说明幸存者被丧尸袭击了。

    就算躲过了丧尸的攻击，粮食跟不上，也会活活饿死。

    “江先生，你之前可有拿出好的撤离方案？”这里是几十米高的天台，一时半刻也没有危险靠近，苏莹索性找个位置坐下。

      “我们第一批人是开车送他们出去的，可现在城市的道路变得拥堵不堪，车子没有办法正常通过。”江白和其他同伴查看整个城市的地形，就是没有一处是可以成为规划离开这里的路线。

    “江先生，我们现在已经在城市的最高处，你去看看，还有没有可能出现别的逃生通道？”苏莹一句话提醒了江白。

    江白豁然起身，他站在天台上，认真的盯着下面的街道看了起来。

    食物和水源对于两个空间异能者而言根本就不是什么难题。

    苏莹拿了点东西坐在那里开始吃起来。

    人是铁饭是钢，她需要赶紧补充体力，等一下好下去跟自己的奶奶汇合。

    “小莹，小莹。”昏迷的苏老太心里还惦记着自己唯一的孙女。

    “她怎么办？看着高烧不退，开始说胡话了。”云薇从自己的包里找出几颗退烧药。

    在末世，药物和粮食都变得急剧紧缺，别看着几颗不起的药，可金贵。

    “先把药给她喂下去，我去弄点热水给她喝。”昆哥要求云薇把人照顾好。

    “昆伦，我可不是你的手下，也不是你的女人，你干嘛理所当然的指使我干这个干那个。”云薇怒目而视。

    她差一点忘记了，自己和昆伦就是半路逃命的时候认识的，他一个大男人好意思命令自己这个弱小的女人做事情。

    “我和其他人到外面站岗，你们留在这里休息。等休息好了，过来跟我们换一下班。我没有命令你的意思，大家都是为了能继续活下去相互合作罢了。”昆伦面对这位美女的指责，他耐着性子解释。

    “这还差不多。”云薇扁扁嘴，她转身去照顾苏老太。

    苏老太的情况十分的奇特，她明明没有被丧尸抓伤，也没有被咬伤，就是莫名其妙的开始发起高烧。

    到了后半夜，整个人就跟个大火炉，盖在她额头上的湿毛巾一会儿就被吸干了。

    “你给她弄点水，别真把自个给烧坏了。”云薇担忧的看着老人家。

    那个才十三四岁的少女拼了命才把自己的奶奶救出来，他们看到苏莹的这份孝心份上，也不能轻易就放弃老人家的一条命。

    “云薇，你快醒醒，苏老太太，人呢？怎么不见了。”昆伦进来的时候，只看到云薇趴在床边睡着。

    床上空无一人，苏老太太不知道去哪里。

    “我困死了，一大清早的你吵什么吵，老太太不好好的躺在哪里吗？她已经生了那么严重的病能去哪里？”云薇揉着惺忪的眼睛语气不耐烦。

    她昨天一直都陪在老太太的身边，就没见过她下过床。

    快天亮的时候，她才睡着，云薇确定老太太自己一个人走不出这扇门。

    “云薇，你自己睁开眼睛看看，这里还有一个老人吗？”昆伦一着急连说话的语气都十分的凶。

    “你凶我，昆伦你小子凭什么凶我。”云薇嗖的一下站起身，她眼底都是红血丝，因为没有休息好。

    “我，”昆伦见到她这副委屈到了极点就要哭出来的样子，到了嘴边的话立刻就咽回去。

    他最见不得一个娇滴滴的美女对着自己哭。

    “我不是要怪你的意思，是我太着急了，我们赶紧分头在这附近找找。”昆伦放低自己的姿态，他内心已经意识到自己太凶。

    可就是拉不下这个脸跟云薇道歉。

    “哼，男人都是大猪蹄子。”云薇鼻子微微发酸，江队也是这副德性。

    云薇一开始是被自己帅气强大的江白吸引的，她自己申请要去江白手底下做事。

    云薇打着近水楼台先得月的小心思，想着自己天天和江白朝夕相对，人家肯定能看到自己这个大美女。

    可工作十年，整整十年，江白对她就跟好哥们似的，从来就没有给过她一丝男女感情上的期待。

    昆伦和云薇正要转身出去找人。

    苏老太自己却回来了。

    “老人家，你去哪里了？害得我们担心了半天。”云薇迎上去，她想要查看老太太的病情。

    “我已经没事，就是觉得房间有点闷，出去透透气，我知道分寸，不会出去乱跑给你们增添麻烦。”苏老太态度有些不同。

    她以往都是人群里最不起眼的那一个，因为有苏莹在，把她保护的很好，基本不需要她做点什么。

    “回来了就好。”昆伦松了一口气，他觉得自己现在对苏莹有所交代。

    “我想去找我的孙女。”苏老太认定苏莹没有死。

    “我也要去找江队，他那么厉害，多少大风大浪都过来了，肯定不会死在那里。”云薇也觉得江白没有死。

    “那我们还等什么，收拾一下，把重要的东西带上，其他人跟我走。”云薇和昆伦的小队算是重组合并成新的一个中队。

    苏老太下楼梯的时候，她走在这些人的最末尾。

    而走廊的拐角，明明出现了零散的几只丧尸，在看到苏老太的时候，他们好似受到了惊吓，动作僵硬在原地。

