    库洛最终还是没看出来汉库克穿没穿，汉库克也没真的挖下库洛的眼睛。

    因为这里是玛丽乔亚。

    大战将临，没人想生事端。

    汉库克一来，众人就出发，从玛丽乔亚借由升降梯到香波地，再从香波地的港口出发到本部。

    到达本部之后，七武海被海军带着安顿下去，而准备想去找莉达的库洛，此时被鹤带着，前往了会议厅。

    会议厅内，高层聚集。

    战国、卡普、三大将，都坐在这了。

    “鹤，来了啊。”

    战国见到鹤进来，打了个招呼，而后看了眼她身后跟来的库洛，说道：“你也回来了，事情我听说了。”

    闻言，大将们都对库洛露出笑意。

    “噗哈哈哈，还真是干得不错啊，小子！”卡普哈哈大笑着。

    库洛翻个白眼，没有说话，自觉的站在了黄猿身后。

    “行了，事情以后再说，先谈谈目前吧。”

    战国看着鹤落座后，脸色一正，道：“得到消息，‘红发海贼团’和凯多在新世界起了冲突。”

    “凯多吗...”赤犬整了整帽子，帽子低垂，看不清他的神色。

    “哦~好可怕呢，两个‘四皇’发生冲突了吗，那样的话，白胡子这边，只有他一个了吧。”黄猿惊讶道。

    战国点点头：“一个也好，那本来就是我们的目标，这会让我们的压力减少很多。不过也不能掉以轻心，那个男人毕竟不一般，如果能想办法削弱他的话，胜算会更大。”

    他顿了一下，道：“白胡子应该是倾巢出动，除了他的队长，他麾下的海贼团也会一同出发，其中有一个...史库亚多，他可以利用上。”

    鹤想了想，道：“史库亚多...那个海贼，我记得以前和罗杰争锋过吧。”

    “这还是库洛你的功劳。”

    战国看向库洛：“我们截取的电话虫中，十二番队队长哈尔塔说了史库亚多的名字，才让我想起来这个人。他以前是独立的海贼团船长，但是被罗杰打败了，海贼团被罗杰消灭。那个家伙，和罗杰是有仇的。”

    “？”

    库洛脑袋上浮现一个大大的问号。

    我的功劳？

    这跟我可一点关系都没有啊，战国老头，你不能什么锅都让我背啊！

    战国继续说道：“总之，可以通过他，削弱一下那个男人。”

    闻言，青雉犹豫道：“做这种事，对我们海军是不是不太名誉？”

    “名誉什么的放一边吧，库赞。”

    赤犬忽然出声，对青雉道：“那种级别的海贼，无需讲究什么，海贼是必须剿灭的。名誉什么的，嘲笑什么的，都由我来背负吧。”

    他看向战国，震声道：“我来做。”

    “萨卡斯基...”

    战国看着他一阵，最终点头：“好，那就交给你。”

    详细的作战计划，上次开会已经讲过了，这次又在嘱咐一通之后，众人就散会，开始去部署全体到来的海军们。

    库洛也解放了，从会议厅出去之后，他叹了口气，从高处看着下方那人山人海。

    被征召的海军，也已全体到了。

    “风雨欲来啊，真是...”

    库洛掏出一支雪茄，点燃上，而后看向了远处的一群海军，那好像是一个大方队，为首的一个海军正在振臂狂呼，也不知道说着什么，倒是让那群海军挺振奋的，一个个跟后面高喝。

    还挺热血。

    库洛笑着摇摇头，“最好还是都活下去吧。”

    但是战争这种东西，想要全员活下去，是明显不可能的。

    大将都没那个本事，他库洛也没有。

    当上了海军，那么他们自然就要有为此而牺牲的准备，这一点库洛看得很开。

    他从楼上下去，出了本部建筑，走到了马林梵多的城市里。

    此时，城市里的海军家属，正在逐一的进入军舰。

    库洛招来一名海军，问道：“这是要去哪？”

    “报！这些家属，会统一的去香波地避难。”那海军敬了个礼，大声道。

    库洛扫了一眼，“什么时候能撤离完？”

    “明天早上之前！”海军报告道。

    “行，我知道了，你继续工作吧。”

    “是！”

    “库洛！”

    库洛正要继续往前，便见港口处，有一个小小的身影正朝自己这边招手。

    “莉达？”

    库洛愣了一下，走过去道：“你在这干嘛？”

    “如你所见，指挥家属上船呀。”

    莉达看向库洛，道：“你被拍到哪里去了？几天都不见人，有什么事没有？”

    事？那可大发了！

    一想到这个，库洛就四处看看，咬牙道：“克洛那个白痴呢？”

    “克洛？好像在那。”

    莉达四处看看，指着前方不远处的一艘军舰旁的身影。

    此时的克洛，一身黑西装之外，还披着个海军披风，看着倒是略显威风。

    他似乎也感应到了什么，扭头一看，见到克洛就走了过来，打了个招呼：“库洛先生。”

    “披风披的很好啊，升职了嘛，克洛‘少校’。”库洛咬着牙，讲的特别重。

    “是啊，抓了一些海贼，升职了。不过我得向你道歉，库洛先生，似乎给你的计划添了一点麻烦。”克洛说道。

    嗯？还知道道歉？

    库洛挑了挑眉，看了他一眼，克洛的脸上，尽显诚恳。

    “算了，你知道我怎么想的就行，升职就升职吧，少校问题不大，我也只是提了一级。但这次战争，可不要被白胡子海贼团给注意了。”

    “明天出阵，你俩个给我站到边缘去，不要到中心，你明白吧，克洛。”库洛看着他，说道。

    “知道了，库洛先生，我明白怎么做。”克洛推了一下眼睛，一副胸有成竹的样子。

    “你们忙吧，我回去睡觉去。”

    明天就是大战，他怎么说也要养精蓄锐，为了更好的划水，他必须保证充足的精力。

    万一松懈了，砍翻了几个人，那就完蛋了。

    这次叮嘱了克洛，他就不会给自己搞一些幺蛾子出来了，到时候随便划划水，不是问题。

    至于白胡子海贼团...

    那么多人，要从人群里找自己，那得到什么时候。

    再者说了，海军十万精兵，他们要是有万军从中取他首级的功夫，不如想想怎么救儿子。

    “完美，明天肯定无我用武之地！”库洛笑了起来。

    而克洛目睹着他离去的背影，眼镜中泛着寒光。

    自己所想的没有错，库洛先生的计划就是这样，尽量在不暴露自身的前提下，尽量的多杀海贼。

    而后战争结束后，他们就能顺利升职了。

