
　　舒听澜没回话，一旁的嘉佳倒是极开心地道

　　“涛总认识我们舒律师？”

　　“我看着你们舒律师长大的，我以前是她父亲的下属，不过从她父亲去世后，很多年没见了。”

　　“那你们好有缘分啊。听澜，你该敬涛总一杯。”嘉佳开心地说着，似完全忘记了舒听澜平日是滴酒不沾的。

　　场上的人听到他们还有这样的缘分，都表示惊喜，开始劝她敬涛总一杯。

　　往事浮上来，她内心已摇摇欲坠，但毕竟是在工作场合，她强忍着不适，落落大方地端起酒杯

　　“涛总，最近几天多有打扰，我敬您一杯。”

　　辛辣的酒顺着嗓子烧到胃，对面的涛总只是意思意思地轻抿了一口，悠悠然道

　　“听澜随了父亲，好酒量。不过我们之间不必这么客气。既然回栖宁了，有空上家里玩。”

　　这个饭局，还算文明，没有真正的劝酒，在场的男士也不讲黄段子，客客气气地聊了聊天便散了。

　　饭店离她们入住的酒店并不远，舒听澜想走一走，便让嘉佳先行回去。喝了一杯酒，胃里翻江倒海的难受，找到一个垃圾桶，吐了半天，才缓过来，精神也好转了，才回酒店。

　　结果，在酒店一见到肖主任，便被她劈头盖脸地骂了一顿。

　　“我有没有跟你说过，在饭局上不要喝酒？尤其我们做律师的，任何时候都要保持头脑清醒。”

　　嘉佳在一旁帮她说话，殊不知这酒就是她要舒听澜喝的。

　　“听澜也不是故意的，正巧在饭局上遇到了熟人，躲不过。”

　　“别替她找借口，如果连拒绝喝酒的勇气都没有，以后怎么拒绝别人的无理要求？”

　　肖主任是女强人的典范，做项目，一直是以专业能力征服客户，鲜少应酬，也反感手下靠应酬获得单子，虽有点理想化，但至少，她靠过硬的工作能力，一个项目一个项目做下来，成绩有目共睹。

　　因为这次食匠的项目相对简单，所以比她们预期的更快收集完相关的资料，只要回去，把报告再完善即可，可以提前回森洲了。

　　但肖主任没有让她们急着回去，而是给了她们一天自由活动的时间，当作放假放松。

　　栖宁市有不少知名景点很值得去，嘉佳晚上熬夜把尽调报告做完，第二天竟精神抖擞地去各个景点打卡。

　　舒听澜是土生土长的栖宁人，对这些景点并无兴趣，况且在出差期间，哪有真正的自由活动时间？

　　肖主任也一早就不见人影，她此次带她们来栖宁市，绝不是为了食匠的收购问题，食匠的标不入她的法眼，醉翁之意不在酒。

　　联想到她最近查的资料，大概还是为了卓远科技的事在做准备，但卓远科技要收购的胜普瑞智能科技并不在栖宁市。舒听澜实在猜不透肖主任的心思，直到她看到酒店大堂的一张海报“栖宁市青少年机器人大赛”，赞助商是卓远科技。

　　卓远科技每年赞助两次机器人大赛，一次是春季的森洲大学生机器人大赛，一次是秋季的栖宁市青少年大赛。大赛的前三名，卓远科技会出资重点培养。针对赞助，媒体采访过卓远科技的技术总监王岩，王岩发言很官方，很冠冕堂皇，为了培养青少年的爱好，也让有能力有兴趣的大学生都能实现自己的梦想。这是官方回答，实际上，这是卓远科技人才战略的重要一步，他们通过大赛筛选出种子选手，重点培养，送出国深造，网罗了大批有潜质的，优秀的科研人员。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，第16章 看着她长大免费阅读。https://xs.23sk.com 