    “钱主任，快请进！”

    贾文杰热情的欢迎钱主任一行人，毕竟吃了钱主任一顿老莫，钱主任还来送钱，岂能不欢迎！

    贾文杰领着钱主任一行人到了西厢房，钱主任看着整扇的猪肉，油壶里的豆油，打开一袋面粉，用手捏了一把，看着精面粉说

    “文杰，办事讲究，老哥在这谢谢你了！”

    “老哥，客气了。”

    钱主任从包里取出一摞钱和票，递给贾文杰说

    “文杰，你数数，这是2760元钱，3000斤细粮票，1000斤肉票，500斤豆油票。”

    贾文杰把钱和票分别捏了一下，用手一掂量，随手扔进斜挎包，说

    “钱主任，钱票没问题！”

    钱主任有些惊讶贾文杰没仔细数钱，毕竟在这个年代这可不是小数目，感觉贾文杰这人可以，却不知道贾文杰在药堂练出了用手称重的绝技。

    一张钱有多重，一摞钱有多重，一除再乘以单张纸币的金额就是总金额了，小学简单的加减乘除法就能算明白。

    3000斤面粉，500斤豆油，1000斤猪肉都被随行的人搬到马车上。

    钱主任准备和贾文杰告别，贾文杰拦住钱主任说

    “钱主任，别着急走，小弟还有一份心意。”

    贾文杰从西厢房的东南角取出20斤面粉，10斤猪肉给到钱主任。

    钱主任接过面粉和猪肉，一拍脑袋

    “诶呀，我这脑子，给老弟带的东西还没给老弟呢！”

    钱主任面带笑容的提着面粉，猪肉放到马车上，从马车上拖出一个麻袋，给到贾文杰

    “文杰老弟，这是两匹白布，你收好，老莫订好我让小胖子通知你。”

    “谢谢老哥！”

    两人寒暄一番后，钱主任领着两辆马车准备走。

    贾文杰拉住想要离开的小胖子，小胖子看到贾文杰的眼神秒懂，立马捂住肚子说

    “钱主任，我这肚子不好受，我先去上个厕所，你们先走吧！”

    小胖子说完捂着肚子，弯着腰走回院子，

    钱主任笑着摇了摇头，摆了摆手坐上马车就出发了。

    贾文杰手提装着布匹的麻袋回院，看到小胖子还捂着肚子，无奈的说

    “胖子别装了，人都走了！”

    “大哥我好想真肚子疼了。”

    “噗~噗~噗~噗”

    一连串的响屁崩的贾文杰立马远离死胖子，看着捂着肚子，一脸尴尬傻站的胖子，捂着嘴说

    “死胖子，赶紧去厕所，你站着发什么愣，咋地，想毒死我！”

    “大~大哥，我不是故意的，我真不是故意的。”

    小胖子话音刚落

    噗~噗~噗~噗~

    又是一连串的响屁，崩的小胖子涨红了脸，胖子左手捂着肚子，右手捂着屁股，滑稽的跑向厕所。

    突然，想到了什么的贾文杰朝着胖子喊道

    “死胖子，你带纸没有”

    “大哥，这个得麻烦你了。”

    胖子一边跑，一边扭头喊

    贾文杰掐死这个死胖子的心都有了，从农场空间仓库取出一卷纸，捂着鼻子来到厕所，把厕纸给到胖子赶快就出来了。

    “嗯······嗯······哦······哦······啊······”

    此时的贾文杰感觉浑身都不舒服，想到胖子嘴里的“嗯、嗯、哦、哦、啊、啊”，再想想刘岚嘴里的“嗯、嗯、哦、哦、啊、啊”，总感觉别扭。

    过了一刻钟，小胖子神清舒爽的出了厕所。

    贾文杰看着胖子说

    “胖子，肚子还疼不疼？”

    “不疼了，大哥，谢谢大哥关心。”

    “下次去厕所拉屎，不准发出声音，听到没有。”

    “听到了。”

    贾文杰转身进了堂屋，胖子跟在贾文杰身后，摸着后脑勺自言自语

    “大哥管的真特别，不管天不管地，专管人拉屎放屁，难道大哥有这爱好，算了，不想，想的脑袋疼。”

    贾文杰在堂屋坐下，用眼神示意胖子也坐下，喝了一口茶水，缓缓的说

    “胖子，你有没有照相机票。”

    “大哥，照相机票可是很贵的，照相机也需要拿钱买，照相还要胶卷，洗照片还需要钱。”

    “停~停~停，胖子，你就说照相机票需要多少钱吧。”

    “至少400块，我还得去问问”

    贾文杰从斜挎包掏出细粮票，数出1900斤细粮票给到胖子，

    “这些够不够换一张照相机票？”

    “够了，大哥这都多了。”

    “多的就算你的辛苦费。”

    “谢谢大哥。”

    “别客气，赶紧把照相机票搞到是正理，我还有10天结婚要用，你别给我耽误事。”

    “保证不给大哥耽误事，大哥的事就是我胖子的事，我这就给大哥去办”

    说完胖子就要出门，贾文杰赶忙喊住胖子

    “先别着急走，我还有点事跟你说”

    “大哥你说”

    “再帮我打听一套四合院。”

    小胖子惊讶的说

    “大~大哥，你要~金屋藏娇！”

    “闭嘴，死胖子。”

    被说中了心事的贾文杰恶狠狠的用手指着小胖子，吓得小胖子赶忙双手捂住嘴，双脚后退，退到墙根，双腿不断打颤，双眼瞪大，头摇个不停。

    看来是被贾文杰武者的气势吓着了，毕竟杀过人的武者和没杀过人的武者是有区别的。

    感觉到自己可能做的有些过的贾文杰赶紧把小胖子扶到椅子上，面带歉意的说

    “对不起，胖子，吓到你了。”

    “大~大哥，我做你小弟咋样，我跟你混。”

    贾文杰看着小胖子一脸认真的样子，拍了一下小胖子的肩膀，看着小胖子说

    “不用如此，我们是好兄弟”

    “真的么，大哥”

    “真的，兄弟！”

    “我有大哥了~我有大哥了，看那些混蛋谁还敢欺负我，我再也不怕他们了，他们再来打我，我就让大哥揍他们······！”

    小胖子抱着贾文杰一边流泪，一边说

    贾文杰看着哭的像孩子一样的小胖子，内心不由感叹这个时代

    连续几十年的战乱，死了太多的人了，前世平和的环境中都有骇人听闻的校园霸凌，别说现在这个仍然不太平的社会。

    小胖子一个孤儿不知道受尽了多少白眼，挨个多少欺负才成为现在乐呵呵的小胖子。

    想到第一次见到小胖子，小胖子被人打的眼都紫了，任然坚持在路上拦自行车换票，贾文杰的眼睛湿润了。

    这个狗草的年代，我们反抗不了，那就和他好好拼一把，兔子急了还咬人呢，何况是人！

    站着拼出一条康庄大道！

    就像前世电影《让子弹飞》的一句台词

    我想站着把钱挣了！

