    分离总是透着说不出的伤感，可人生就是这样，谁都有自己的路要走，顺路的时候我们可以一起走，可到了岔路口要分别的时候，我们只能给与彼此祝福。

    看着王俊辉的车从我们门前缓缓驶去，我的心里忽然涌上了一股说不出的酸楚。

    徐若卉在旁边拉住我的手说：“初一，我们和王道长他们以后还会再见的。”

    这次离别伤感的肯定不是我一个人，在王俊辉等人离开之前，徐若卉拉着李雅静在房间里说了很多的话，而梦梦、安安、竹谣和康康则是陪小柽瀚在大厅的沙发上玩了半天的“斗地主”，虽然不知道他们五个是怎么玩的，可他们依旧玩的很开心。

    而贠婺和林森也说了几句话，虽然贠婺有些舍不得林森，可他还是选择待在我身边，因为我身上有着和鹭大师相似的血脉。

    如果不是因为这样，或许贠婺也会和林森一起跟着王俊辉走了呢。

    现在这房子一下空了下来，我忽然间变得十分的不适应了。

    家里空空的，就连一向都很活泼的梦梦也是忽然变得沉默寡欲了，当然这也和牛头鬼怪的散去有关。

    转念又到了腊月下旬，又是一年的年末，这个年我们没有留在成都过，而是去了北方的净古派。

    在净古派过了年，我就准备动身返回西南，因为目前我只能在西南还能接到一些案子，虽然都是小案子，可多多少少还有收入，我已经有多半年的时间没有进过账了。

    而在我准备动身之前，我接到了一个电话，是枭靖打来的，接到枭靖的电话，我多少有些诧异。

    接了电话，我冷冰冰地道了一句：“我以为你这个号不用，怎么想起来和我打电话了？难不成你们枭家有案子要给我了？”

    枭靖在电话那头笑了笑说：“半年的期限到了，所以我们这边可以给你案子了，初一，还在生半年前的气吗？”

    我笑了笑道：“犯不上，反正我们最近也不缺案子，而且还简单，挣钱也差不多，还省心。”

    枭靖“哈哈”一笑说：“你最近一直在净古派这边，没有去接什么案子吧。”

    我说：“过年总要休息几天。”

    简单寒暄了一句，枭靖便收住他的笑声说：“初一，我也不和你废话了，七位数的案子，第一个数过五，接不接？”

    枭家真是大手笔，半年没给我案子，这一开单第一个任务直接上了五百万，这一下就让我心动了，我也是许久没有接过这样的大案子了。

    这案子价钱高了，难度肯定也就大了。

    所以我在答应接下来之前，还是先问枭靖：“你先说说什么案子，我看看是不是在我的能力范畴之内。”

    枭靖笑道：“这个案子其实我们枭家必须通过你才能执行，因为最近西南的苍梧老祖和我们枭家闹了一些别扭，所以我们要去他地盘出案子，经常会受到他的‘照顾’，很难取得成效。”

    听枭靖这么说，我不由愣了一下道：“你的案子在西南？”

    枭靖说：“是，初一，我问你一个问题，你说这个世界上那个地方凰鸟最多？”

    我说不知道，枭靖继续说：“大荒西山，就是青藏高原上那些山巅，包括昆仑山系。”

    “山海经有记载，‘鸾鸟自歌，凤鸟自舞，爰有百兽，相处是群，是谓沃之野’，这说的就是大荒西山中某处，除此之外，在大荒西山中，还有很多珍奇的鸟类，比如三足青鸟神兽，五采之鸟仰天等等，这些传说中的东西，我只要找到一二，即可！”

    听到这里我反问枭靖：“你的意思，让我和你一起抓那些传说中的东西？”

    枭靖在电话里笑道：“错，初一，我知道你对凰鸟有着特殊的情感，如果我去抓那些东西，我出再高的钱你也不会帮我，所以我这次去只有一个目的，去大荒西山中找到一样，然后救我身上的白凰之鸟。”

    这下我更加惊讶了，我好奇问他：“你说，你身上有白凰？”

    枭靖说：“准确的是，白凰的魂魄，不过这个白凰在我们枭家捕获的时候已经奄奄一息了，我们尽了全力才保住了它的魂魄，只不过现在保住是保住了，可它依旧很脆弱，随时有魂飞魄散的危险。”

    “后来我们家族里的长者想了很多办法，终于找到了一个救治白凰魂魄的办法。”

    我下意识问枭靖是什么办法，他便道：“根据我们家族掌握的资料，在远古时期，在远古时候的合黎山，也就是古昆仑地区，居住三个姐妹部落，第一个是仇夷氏族，称为黑夷部落，部落首领为玄女，以玄蛇为图腾。”

    “第二个是常羲氏族，称为白夷部落，部落首领为素女，以白色月兔为图腾。”

    “第三个是方雷氏，称为赤夷部落，部落首领为须女，以红色雷鸟为图腾。”

    说到这里枭靖顿了一下又说：“在这三个部落中，女人为尊，男人只是女人的玩物而已，男人就像是蚂蚁中的工蚁和兵蚁，除了干活和充当护卫，没有任何的权利可言。”

    “我们这次西去昆仑要寻找的就是这三个部落中，第二个部落白夷部落的踪迹，白夷部落的首领素女，她和玄女、须女都属于弇兹氏，素女擅长医术，又精通音乐，是传说中的第一个操琴女乐师，她可以药治百病，以乐抚百伤，她是医疗女神，又是音乐女神。”

    “是极少数获得两个神位的远古大神，当然，传说中她还有一个身份。”

    说到这里，枭靖在电话里“呵呵”一笑，我问是什么，他说：“传说素女还是黄帝的性学老师，房中术，就由她亲传给黄帝。”

    我讥讽枭靖：“你去那边也是为了学这个？”

    枭靖尴尬地了笑了笑说：“初一，你变得没有幽默感了，我说这些只是逗你乐一下，调节一下气氛而已。”

    “我们这次去找的是素女用过的琴，相传只要拨弄琴弦，听到琴音，那受伤的魂魄就会被抚平伤痛，恢复如初，是真真切切的灵魂疗法。”

    我惊讶道：“这么神？”

    枭靖道：“这个我就不知道了，反正我家族收集的资料上是这么说的，对了，我听说你的新师父，青衣鬼王的魂魄在众生殿一战中受了伤，而且至今还没有恢复，如果找到那琴弦，你只要给他听一下，他受伤的魂魄说不定也就治愈了呢。”

    听枭靖这么说，我的的确确动心了，青衣鬼王这次好像真的伤得很重，这都过去这么长时间了，他才醒了一次，如果不及时治疗，万一他再有个什么三长两短就不好了。

    毕竟他现在是我的师父。

    所以我这边便细问枭靖：“那素女用的琴可是远古时期留下的，现在还能在吗？”

    枭靖道：“只要我们的资料没错，肯定是有的，只不过具体位置不能确定，我们需要一点一点去找，所以这个案子耗时可能会很长。”

    我心里再一想，远古时候的东西好像都不是特别容易坏，比如七邪怪的尸体，都多少年了，众生殿还能收集到，更别说是素女这样的大神用过的琴了，或许真的保存了下来。

    没听到我的回答，枭靖又问我：“怎样初一，考虑的如何了，如果你同意了，那你明天就到市里接我和思言，然后我们一起动身去西南，一路上我再把详细的资料给你看一下。”

    枭靖怕我不答应又补充说：“素女的白夷部落，不但有琴，还有不少的绝好药材，若是得之一二，指不定会给你带来什么惊喜呢。”

    我打断枭靖道：“我答应你也可以，不过有一点你必须答应我。”

    枭靖问我什么，我说：“这次行动要听我的，我才是决策者，而且如果我们真的碰到了凰鸟，你不得进行捕捉，否则别怪我到时候翻脸不认人。”

    枭靖笑道：“这是自然，我已经有了白凰，只要能救治好它，我再要其他凰鸟有何用？”

    听枭靖这么说，我就安心了，又问了枭靖在市里的位置便把电话挂掉了。

    我把这个案子给徐若卉和贠婺讲了一遍，徐若卉就提醒我说：“枭靖那个人总是让人琢磨不透，所以初一，我们和他一起出案子，还是要防着他一些，不能全信他的话。”

    我点头说：“这是自然。”

    此时盒子里的老者也是对我道了一句：“那枭家还真是不简单，抓了白凰这稀少的凰鸟不说，竟然还能查到救治凰鸟魂魄的方法，看来他们背后有高人指点啊，那个凰枭老祖绝对不会有这般见识。”

    “就算是他知道素女的事儿，也不可能知道素女神琴的威力，枭家的背后肯定还有人，难不成是……”

    说到这里盒子里的老者不说话了，我听的心里痒痒地，便问他：“难不成是什么，你别把话说一半啊。”

    盒子里的老者道：“可能是枭家背后的隐藏势力所为，也就是枭家的创始者，他们和帝君仙圣是同一个时期的人物，当然这些都是我的猜测，具体什么情况还难说！”

    凰枭老祖背后还有厉害的人，看来灵异分局那些大家族的背后都不简单啊！

