    “摸完之后，神清气爽，感觉真是好极了，艾德，你看看我，没事吧？”

    没有在意艾德那诡异的脸色，认为事情还有转机的艾勒对着三人招了招手：

    “来吧，趁现在没来海贼，赶紧摸吧，摸啊，都过来摸啊，他奶奶的，为什么不摸……”

    看着艾德三人非但没有上前，反倒是默默后退了几步，艾勒的脸色终于是绷不住了，他死死抓着巨痒难耐的左手，愤怒的朝着艾德三人吼道：

    “都不敢摸，都怕死是吧，老实告诉你们，不摸，你们也别想好！

    既然你们都发现了，那这戏我也就不演了！

    我就是大名鼎鼎的百兽海贼团、囚犯采掘场看守长——巴巴努基麾下高级海贼，艾勒，代号，海上穿山甲！”

    这翅膀我摸了我肯定会变成梦魇怪物，你们不摸，面对着我变成的梦魇怪物，也别想活着，巴巴努基看守长，凯多大人，我滴任务完成啦！”

    “喂，你这话不要说的太满好吧……”

    艾德拔出了腰间的奔雷，挥动之间，直接将周围的几棵大树劈砍拼凑成了一座坚实的木质牢笼，将艾勒罩在了里面：

    “你这家伙实力不强，就算是变成了梦魇怪物也厉害不到哪里，就别想着报复我们了！”

    “你这混蛋，和我玩阴的是吧，直接来吧！”

    被艾德戏弄，艾勒勃然大怒，然而，就像艾德说的，艾勒这家伙实力低微，根本破不开木质牢笼。

    而似乎是时间到了，在绝望的悲鸣一声后，艾勒整个身体被黑色的火焰所笼罩，变成了一个半人马，关节处全是尖刺样子的梦魇怪物。

    在变成了怪物之后，艾勒的理智似乎完全消失，只剩下本能在不断的冲击着木笼。

    不过，就像是艾德所说的，艾勒的实力不强，变成了梦魇怪物后，破坏力也并没有强到哪里，对着木笼撞击了半天，完全没有突破的迹象！

    “真是可悲啊，在大海之上，实力弱小就是原罪，纵使是以牺牲理智为代价，增强了实力，但在更强大的人的面前，还是不够看……”

    艾德拍了拍巴基的肩膀：

    “艾勒这家伙就是例子，给他机会都伤不到我们。

    前车之鉴在此，巴基，你可要好好加油啊！”

    “艾德，我应该是听错了吧？”

    此时的巴基浑身颤抖，满脸的冷汗，根本没有听艾德在说些什么：

    “刚刚这个叫艾勒的家伙，没有说他是百兽海贼团的人吧？

    那个四皇之一，可以和海军媲美的大海上的庞然大物，不可能收下这么没用的手下吧？

    再说那家伙不是在伟大航路上吗，东海不是他们的地盘啊！

    我一定是出现了幻觉，一定是吧！”

    “糟了，我还只是个可爱的少女啊，我还不想死啊……”

    不只是巴基，同样知道百兽海贼团恐怖的娜美，一样是面如死灰：

    “悬赏金46亿1110万贝利，人称‘最强的生物’的海贼——百兽凯多！

    我怎么会招惹上这种人！”

    “喂，你们两个不要这样好吧！”

    看着两人没出息的样子，艾德安慰道：

    “目前只是这家伙的一面之词，谁知道他到底是不是海兽海贼团的人，而且，娜美，你是最不用害怕的……”

    艾德看着一脸迷茫的娜美：

    “和百兽敌对的是巴基海贼团，娜美你只是过来帮忙开船的，和你有什么关系！”

    “对啊！”

    百兽海贼团的名头太大，一时间把娜美震住了，经过艾德的提醒，娜美终于是反应了过来：

    “对啊，这件事和我完全没有关系的，艾德，你这家伙遇事没有把我拉下水，说明你这家伙还是有可取之处的嘛！”

    “艾德，你这家伙在说什么胡话！”

    娜美是高兴了，但是巴基却是一脸的惊恐：

    “我才没有和百兽海贼船敌对，你不要胡乱给我树敌啊！”

    “巴基，我曾看过资料，你可是和同为四皇之一的红发香克斯，同在已经去世的海贼王的船上当过实习生的。

    眼下，人家红发成了四皇，悬赏金40亿4890万贝利，可是你呢，悬赏金只有1500万贝利，连人家的零头都比不过，这说明你太懈怠了！”

    艾德抓着巴基的肩膀，恨铁不成钢的说道：

    “昔日的同伴，转眼间就成了自己连看一眼都畏惧的存在，你就不觉得丢人吗？

    要知道，你们两个在一开始，可是完完全全在同一起跑线啊，甚至你还比红发多了个恶魔果实能力！

    巴基，我现在之所以要这样，完全就是为了激起你的奋斗之心，你以为自己很努力，但你做的还不够好！

    你放心，有我在这里，我一定会帮助你的，巴基，你变强的第一步，就先从这座岛上的百兽海贼团的船员们开始！”

    “呃，事情倒不能这么说……”

    看着艾德热血昂扬的样子，巴基弱弱的开口：

    “毕竟海上的海贼成千上万，得到四皇名号的也总共只有四个！

    虽然我很不爽香克斯，但我们私下里说，人家天赋摆在那里，我比不过也很正常……”

    “不是，我真的是遭不住了，我这里在努力的为你打气，为你架构未来称霸大海的蓝天，结果你就这么不知上进？”

    艾德从怀里掏出装了巴基心脏的盒子：

    “就你这种摆烂的家伙，还是死掉好了！”

    巴基：“(@[]@!!)”

    “好好好，百兽海贼团不值一提，只要我努力，很快就能将他们收拾掉好吧……”

    看着艾德要捏碎自己的心脏，巴基当时就慌了，当即口不择言的许下根本不可能完成的誓言，拼命想要从艾德的手里挽回自己的生命。

    然而，就在两人争执的关口，周围的密林里，缓缓走出了十多个骑着梦魇怪物的海贼。

    这帮海贼的实力暂且不论，单单是各种体型庞大、奇形怪状的梦魇怪物就让人心惊不已。

    为首一人骑着一头浑身长满利刺的河马越众而出。

    他浅紫色的头发被扎成一个长长的马尾辫，尾端有蝎子毒刺，最为神奇的是，他居然有着六条大长腿！

    看着艾德三人，他不禁露出了残忍的笑容：

    “刚才是谁在说，百兽海贼团不值一提的？”

    巴基：“(╥﹏╥)”

