    话说风驰驹果然是批宝马，一路狂奔，不喝水不吃草，几百里地，从未停歇，天亮前果真赶到了风墩镇。

    短刀此时已经在风墩镇的必经之路等候，看到顾先生到来，终于松了口气，打了个大大的哈欠。

    “你终于来了，困死我了。走，我带你去客栈。”短刀无精打采的说着。

    “主公他们可否安全。”

    “都睡着呢，一路上无事。”短刀又打了个哈欠，伸了个大大的懒腰。

    顾先生到客栈安顿好常九，自己也回屋休息，孟一凡早给常九安排了下人。顾先生长舒一口气，这次的任务完成的挺完美，还得到了神兵和武功秘籍，真是收获颇丰。

    呼呼大睡到下午时分，顾先生被一阵敲门声惊醒。原来是孟一凡和短刀来找他。

    询问过昨天之事后，众人决定第二天赶往翼州。说完，孟一凡便找萧皇后讨论藏宝之事。

    此时萧皇后正在屋里和两位公主叙旧，见孟一凡来了便说道，“尹博，这次真是多亏了你，不然我们母女不知道何时才能相见。”

    “这些都是应该做的，不蛮您说，我来找您便是想问您藏宝图的事情，现在废太子虎视眈眈，我陈州兵马不足，扩军在所难免。”孟一凡说道。

    “这，这藏宝其实我这里根本就没有。”箫皇后说出这句话的时候，似乎有些底气不足。

    “啊，这，萧皇后，我没有明白，上次那图难道不是藏宝图吗。”

    “其实上次那图并不是藏宝图，而是到藏宝区的路线图，大体藏宝区的路线都有，不过基本都在山里，总共十七座宝藏。光靠路线图根本找不到宝藏。”萧皇后说道。

    “不过我知道其中两座宝藏的确切位置，是当年先帝告诉我的。其实的，就只能靠你们自己了。”萧皇后接着说。

    “可是其他这十五座，就只能靠摸索了吗。”孟一凡有些泄气。

    “我所知道的两座宝藏应该已经可以支持整个大俞的兵力了。其他的宝藏是有藏宝图的。可能在你父皇那里。”

    “是我父皇后来抢的吗？”

    “哎，不是其实尹文篡位前和先帝是关系最亲密的两个人，可能是因为权力太吸引人吧。

    最后他还是选择了权力。这藏宝图在武朝的时候，先帝就交给尹文保管。算了不说了，都是过去的事情了。”萧皇后似乎不是很想回忆过去。

    孟一凡突然想到了一件事，那就是两位公主的身世，他感觉新月和自己有些相似。又不知道如何开口。

    萧皇后也看出了孟一凡的心思，“你是不是还有什么事想问我。”

    孟一凡挠挠头，“这个，两位公主都是武朝皇帝的孩子吗。这个，我感觉新月姑娘和我长的十分相似。”

    萧皇后微微一笑，“尹博，你果然好眼力，你的猜测没错，新月确实是你的同父异母的姐姐。子诺才是先帝的孩子。

    当年我和你父亲两小无猜，确实是先帝横刀夺爱。那时我已经有了身孕。那么多年了，你是第一个问这个问题的人。”

    孟一凡长出了一口气，还好自己没有和新月有什么故事，不然就是有情人终成姐弟了。

    孟一凡和众人商量好，先回翼州修整，再去找两座宝藏，毕竟现在陈州翼州多地军费吃紧，再不扩军，恐怕打起仗了，会不堪一击。

    路上花了不到一天时间，终于到了翼州，到了翼州便是到了家。箫皇后和两位公主住进了太子府。小翠满心欢喜的等来了孟一凡的回来，可是怎么又多了两个美女相伴，这可把小翠气坏了。寒梅也有些不悦，不过相公回来，自己还是高兴的事情。

    孟一凡把带来的蜜 汁果给小翠了好几大包，这种晒干了的蜜 汁果听说效果更好，孟一凡满脑子都是小翠二次发育后的样子，不尽偷笑起来。

    小翠也不好意思的收下了，她知道主人的意思，心里下定决心，一定按量服用。

        寒梅那边，早早收拾了闺房，等着孟一凡的到来，这夜孟一凡在寒梅屋里就寝，奔波那么多天，好不容易睡了一个踏实觉。

    寒梅的温柔如水，让孟一凡消除了那么多天的疲惫，他再一次想在这温柔香里好好休息，再不想那争权夺地之事。

    安顿好一切，萧皇后找到孟一凡，给了一张手绘的藏宝图，说道，“这是我凭着记忆手绘的一张地图，图里的山便是木河的火涧山。

    另一处宝物在南江的安逸堡的漯盒子山。不过那里我没有去过。只知道山里有个小河叫九盘水，这河的尽头便是宝藏。”

    孟一凡拿过图，不知道说什么好，有这图和没有等于没有什么区别。不过幸好小五的秘踪门以前便居住在火涧山，此次带他过去应该能省去很多周折。

    不到中午的样子，小五便登门拜见孟一凡，孟一凡一见小五便大笑起来，“这才不到数月，你竟然胖成这样。看来是金菊伺候的好啊。”

    “殿下见笑了，金菊有了身孕，很多东西吃不下，我便不舍得都吃了，这每日处理公文，也没空练武，便胖了许多。”小五说着露出憨憨的笑容。

    “有一事我要问你，这地图你拿去看，图中便是火涧山，火涧山上有一个处红点便是宝藏的所在地。你可熟悉。”孟一凡问道。

    小五仔细看了看图，“这图太粗糙了，我只知道，火涧有一个处秘密山洞，多少年来都没有人动过，当年秘踪门创始人我师祖曾经和武朝皇室交好，不知道是不是那个时候放进去的。”

    “那可不好，火涧山已经被龙泉山庄占领了。那么几年过去，不知道会不会发现这山洞的秘密。”

    “殿下不必担心，到时候我带几人前去寻宝便是。”

    “不可，不可，这木河还在长林军的管辖之下，如果你找到宝藏，那也会让长林军坐享其成。完全之策还是占领木河。然后慢慢找。”孟一凡这么一说，小五也觉得十分有理。

    不过现在陈州，翼州的兵力不足以维持这种远途作战，毕竟北面有太子虎视眈眈，虽然小三江以南只剩下木河一处没有攻破，但几座城池都不可轻易调兵。

    孟一凡突然想到了云厂和周枣的五万五千大军，长林军在木河也就一万人，从云厂抽调，可保万无一失。

    现在南江公主就是自己的现代女友，还怕南江攻打大俞不成。

    想到这里，孟一凡心里突然有了底。似乎能看到成山的财宝向他招手，对于财宝，他最大的乐趣就可以用他改善民生。

    改善民生，多做基础工程可能也是建设好一个国家，最踏实而有效的办法。

       孟一凡命欧阳卓拿兵符去云厂梅林军调兵一万，再让小五和短刀乔装打扮混进木河城，打探消息。只留顾先生一人在身边。

       此次攻打木河，关系重大，拿下木河，小三江以南便是陈王的天下。这天堑小三江，滔滔不绝，只在宁州到风墩一地狭窄，若不用水兵渡河，就只有从风墩镇一条路可以过小三江。

        守住风墩便守住了整个小三江以南，孟一凡又调兵七千驻守风墩镇。势必不能在这一处做了缺口。

    深秋的天气已经开始变冷，可是云厂天气炎热，守军都没有冬衣，虽然木河离云厂不是很远，但是隔了一座火涧山，这火涧山隔断南北，使北方的冷气不会南下。

    所有的冷气便都汇集在木河上空，木河因此常年多雨，每每暴雨过后，河流上便漂浮着根根圆木，因此得名木河。

    木河城面积不大，主要被群山环绕，因为霸水没有驻军的原因，木河的驻军显得再次尤为重要。

    这长林军是早先武朝时期大将军张继尧的直属军队，受大将军调教多年，有一群跟随大将军的死党。

    后来大俞建国后，康健皇帝为了削弱大将军的势力，便弄出了一个军队自治，统一归皇帝管辖。

    弄的兵部也没有实权，各地武装自立门户，互不相让，因此也没有哪一只军队有足够的实力再搞军事政变，皇帝便安了心。

    话说短刀和小五来到了木河城里，这里城中心面积不在，可以看到周边的远山，空气十分湿润。

    要说大街，只有一条名叫水库屯南街的长街，这条街基本就是木河的CBD了。

    这里的人们做什么事情都会来这条街，当然拥挤和繁华程度自然也不会差。

    小五带短刀来到一家酒馆，招牌上写着兴隆酒馆。小五不解，这还没有到饭点，为何到酒馆坐着。

    小五小声说道，“你别出声，这酒馆不大，但长林军统帅李光经常来这里。我猜今天或许能碰到。”

    短刀来了劲儿，“找个没人的地方，我杀了他。”

    “小声点，他死了还有别人，我们是来打探情报，不是打打杀杀，你听我的，没错。”小五有些反感短刀的智商，这少年有些没用脑子。

    等了足足两个时辰，终于店里上客了，还真巧，李光带着几个参将来酒馆喝酒。

    小五和短刀就在他们隔壁的包厢，动静听的真真切切。

    “大帅，龙泉山庄总是煽动我们攻打周枣和云厂，说是这两地都被陈王给占了。真是烦人。”

    “小声点，出门不谈公事。你又忘了。”另一个参将说道。

     “大家喝酒，我们长林军在这木河多年，与梅林军井水不犯河水，太子虽为大将军外孙，可是并没有军权。

    我朝律例，太子不可出京城，不可带兵。他有什么权力给我们下命令，不过是仗着他的外公，和现在皇帝久病罢了。”

    “对，他一日不做皇帝，我们就没必要听他的。这太平日子谁不想过。何必受那打仗的苦。”又一个参将说道。

    “好了，好了，不要说了。我镇守木河快二十年了，岂是他尹龙小儿便使唤的动的。你们几个是不是多虑了。”李光说道。

    “要不，我归顺了陈王，这小三江以南就剩我们木河，早晚陈王也会兵临城下，不如早早归顺，过个太平日子。”刚才那个参将又说道。

    “此事不要再提，我怕隔墙有耳，这龙泉山庄就是安插在木河一根毒针，时时刻刻探听我们的消息。

    这陈王尹博口碑倒是不错，不过我们和太子这个关系，怕他不信任我们，反倒是惹来杀身之祸。此事还是从长计议。”李光说道。

    隔壁二人都是练武之人，耳力自然听的真真切切，他们要将情况传达出去，免得木河城又是腥风血雨。

