    第636章 超友谊   

    肥龙不怕与明月正面战斗，他的两只大锅撑起的遮天战技，原本就是硬刚的盾术。

    

    可是，那只火麒麟让他十分忌惮，那小家伙根本就不在正面攻击，而是专找他的屁股咬，让他首尾难以兼顾，十分狼狈。

    

    半炷香之后，肥龙的屁股都快开花了，又不敢随便打火麒麟，实在扛不住了。

    

    “不打了，我认输了！”

    

    肥龙大吼一声，狼狈的滚出了擂台。

    

    擂台下面，危青山终于松了一口气，也对肥龙留下了深刻的印象。

    

    明月可是驭兽宗出类拔萃的弟子，也是最强的内门弟子，肥龙能跟她打了这么久，战力也算强悍了。

    

    这种强悍的人物，他危青山一般会留意一下的。

    

    “明月胜！”

    

    一道声音响起，结束了这场擂台战。

    

    “师兄，不是我想打的，是明月逼我打的哦。”

    

    肥龙见到陆沉，生怕陆沉责怪，第一时间就是如此说道。

    

    “下不为例！”

    

    陆沉也不去责怪肥龙，只是没好气的说道。

    

    因为，他已经收到了明月的传音，自然不会责怪肥龙。

    

    其他擂台的战斗，绝大部分早就打完了。

    

    均是玄天道宗的弟子获胜，上官谨、如花、高海、矮山、瘦虎、菜鸟、全盛和于力，八人统统晋级。

    

    如今只剩下一场擂台没打完，那就是马甲和牛丁！   

    马甲和牛丁的境界一样，战力也差不多，打得难分难解，直到现在也没分出胜负来。

    

    由于这两人是最后一场擂台，又打得很精彩，全场的目光都落在了两人身上。

    

    两人打很久，最终还是马甲稍强那么一点点，才把牛丁逼出了擂台，获得晋升。

    

    然后，风云榜前十人，全部决出来了。

    

    除了驭兽宗的明月，其他九人，全是玄天道宗的弟子。

    

    现场所有人的眼珠子都快掉下来了，均感到难以置信。

    

    这是玄天道宗要屠榜的节奏啊！   

    玄天道宗的那些长老们，都乐得快拢不上嘴了，今年风云榜大赛，绝对是宗门高光时刻啊。

    

    内门首席长老感慨，陆沉这班手下果然都是好货，幸好长老院批准了这些人参赛，否则哪里有如此风光？

    

    然后，最重要的赛事就来了，决出风云榜前十排名！   

    这里要打好几轮，才能分出名次来。

    

    明月一路打上去，没遇什么阻碍，也不知是不是有人相让，反正全盛、于力、高海、如花几人都败在她手上。

    

    最终，明月打到了最后一场，与上官谨争夺风云榜第一。

    

    “你别放战兽，你只要扛住我一剑，我就不用打了。”

    

    上官谨如此对明月说道。

    

    “可以！”

    

    明月点点头，她自然上官谨的意思，因为剑修出剑一往无前，无法顾及自已的身后，她的战兽偷袭必然成功。

    

    而剑修肉身孱弱，有可能挨不起火麒麟一击，斩人之后，自已也很麻烦。

    

    所以，上官谨才有如此提议，以免两败皆伤。

    

    呛！   

    一道长剑出鞘之声，犹如龙吟长啸九霄。

    

    意志之剑斩出，剑芒照耀天地，剑锋到处，空间爆碎，大地震撼。

    

    “断月！”

    

    明月也是宝剑一挥，挥出一道斩断星月的剑芒，与意志之剑硬撼在一起。

    

    轰！   

    两道剑锋相交，炸出一道巨响，震彻天际。

    

    两道剑力同时崩塌，化作一道强大的战斗余波，扩散而去，却被擂台周边的禁制所阻挡，无法冲出擂台之外。

    

    啪！   

    明月的剑崩裂，随后破碎殆尽，剑屑落满擂台，只剩下剑柄。

    

    “我认输！”

    

    上官谨收剑回鞘，转身就走，头也不回便下了擂台。

    

    明月看着上官谨的背后，目光迷茫，有些难以置信。

    

    上官谨那一剑极之霸道，威力巨大，连她的剑都震碎了，才堪堪扛了下来。

    

    若剑修再出一剑，她就无剑可挡，必败无疑。

    

    剑修这是在让她，还是忌惮她的战兽？

    

    这个问题，就不得而知了，只有上官谨自已才知道。

    

    全场也是一阵沉默，大家都是武者，到了这个层次，自然也晓得上官谨为什么要认输。

    

    驭兽师的战兽，是可以威胁到剑修性命的，剑修一击不胜，便退出比赛，情有可原！   

    “明月胜！”

    

    主席台上，传出一道威严的声音，风云榜榜首属于明月。

    

    刹那间，现场响起一阵如潮般的掌声。

    

    “太好了，明月师妹拿下了风云榜第一，我辛辛苦苦所做的一切，终于没白费！”

    

    危青山激动的一挥拳头，等着明月回来，准备给明月庆贺一下。

    

    不料，左等右等，明月也不见踪影。

    

    危青山等不及了，便离开座位，到处寻找，却发现明月竟然呆在玄天道宗的弟子休息区里，而且就站在陆沉身边，还与陆沉说话。

    

    危青山满腔的激动和喜悦，就在瞬间消失了，取之而来的是无尽的怒火。

    

    陆沉这小子竟然勾搭他师妹，真是岂有此理！   

    危青山很想一巴掌拍死陆沉！   

    可是，想归想，他是不敢这么做的。

    

    风云谷，除了在擂台上比武，擂台下面是禁止动武的。

    

    他敢在这里对陆沉出手，他有几条命够死？

    

    危青山强压怒火，换上一张挤出来的笑脸，这才走了过去。

    

    “明月师妹，你怎么在这里？

    怎么不回去？

    其他师兄弟都等着和你庆贺呢。”

    

    危青山笑呵呵的说道。

    

    “危师兄，你先回去吧，我要跟陆沉聊几句。”

    

    明月面无表情的说道。

    

    “你们才认识，就有这么多话题聊了？”

    

    危青山道。

    

    “不是啊，我和陆沉早就认识了，我们都是在同一个地方出来的。”

    

    明月道。

    

    “啊？”

    

    危青山眼睛一睁，有些事情就在一瞬间明白了，发现自已好像落了什么坑。

    

    难怪明月见到陆沉，就是一副爱慕倾情的眼神，原来他们是老相好啊！   

    陆沉早就认识明月，为什么陆沉不早说？

    

    这不是在坑他么？

    

    陆沉这个小王八蛋，居然一直在坑他，可把他给坑到家了。

    

    “那你们是什么关系？”

    

    危青山战战兢兢的问。

    

    他最担心的就是这个问题，陆沉和明月若是普通友谊，那关系不大。

    

    若陆沉和明月是超友谊，那问题就大条了！   

    

    

