    “周公子这边坐。”

    那陈凌忽然从座中弹跳起来，就势拽着对方的双手将对方推倒在自己的座位中，瞬间完成了身形易转，而周行范居然毫无反抗之力。“我就说眼熟嘛，前年在徐州，咱们还在来公宴席上见过呢，那时候你还是个少年……周公子如何来得这里找我小陈做耍子？”

    手上还拿着字帖的周行范茫然一时，欲言又止，只能去看张行。

    而张行饶有兴致来看那灯火下忽然笑脸堆满的陈凌，居然觉得佩服——不光是脸皮厚这一条，关键是一直到此时，他还是无法抓住把柄，断定这位鹰扬郎将到底是真蠢钝还是精明过了头在装无知。

    只能说，对方越是无懈可击，他张行就越是从个人角度倾向后者。

    “陈将军，能否请你屏退婢女？”张行一边来想，一边正色开口……没办法，再难，事情都是要做的。

    那陈凌回过头来，似笑非笑：“是乡野间女色粗粝，这位张白绶看不上吗？”

    “就是这个意思。”张行笑了一下，居然承认。。

    陈将军再度卡了一下，却只好点头，让婢女们下去。

    而也就是婢女们刚一离开，张行便在座中缓缓开口，言辞清晰：“在下张行，靖安台第二巡组白绶，我家直属巡检唤做白有思，是如今工部尚书领门下省内史白公白横秋的嫡长女……白巡检奉命从江东运送一些粮食往洛口仓，如今已经过了谷阳，正沿涣水前行，但沿途各方情报都有明确回顾，只说永城和临涣这边将有大股盗匪滋扰，所以派我过来，送上这份字帖……乃是想请陈将军出兵往涣水护卫一二。”

    陈将军认真听完，思索片刻, 却又一手叉腰一手昂然挥开：“这事简单, 莫说是白巡检那般人物, 便是周公子的脸面在这里摆着，我也不能装聋作哑……字帖也不用了，哪有白巡检和周公子给我这种人送礼的说法？”

    秦二等人大喜, 周行范也愣神片刻后惊喜望向张行。

    张行也难得怔了片刻，但旋即正色款款来问：“敢问陈将军何时出兵？往何处出兵？准备出兵多少人？”

    陈凌看了看张行, 又一次停顿片刻, 然后稍作踌躇, 认真以对：“可以发两伙人，一百精甲, 往前面河畔等候白巡检的船队汇合，必然保船队无忧。”

    张行不怒反笑。

    而周行范则是愣了一下才反应过来：“连一队三伙人都不给我们吗？”

    “周公子。”陈凌虽然面无表情，且身形高大立在那里, 却竟然在言语中展示出了一种小心翼翼之态。“私自调兵一队以上, 是犯军法的……你身为将门之后, 难道不懂得这个道理吗？”

    张行干脆笑出了声, 然后目光扫过地上包裹，却又忽然语调严肃起来：“一百人不够！”

    “超过一百人便不行。”陈凌也回头昂然作态。

    “最少一千, 最好三千齐出。”张行毫不退让。

    “阁下莫要开玩笑。”陈凌同样没有半步退让之态。“无南衙调令，不可能擅出甲士超过百人。”

    气氛有些尴尬，张行也没有再说什么, 只是拱手求退，说明日再言, 陈凌也不客套，众人颇有些不欢而散的感觉。字帖和财物当然也被拿了回来, 至于周公子的名号，也还是有用的, 一行人随即独占了主楼一层的偏厅以及附属厢房，待遇更厚。

    撵走了奉命过来暖脚的女婢，几名巡骑匆匆聚集在偏厅，继续商议对策。

    “此人滑不溜秋，软硬不吃，简直是一条泥鳅！”秦宝先侧耳听了听周边动静，确定无人偷听后才开了口, 而甫一开口，便连连摇头。

    “那也是盘在龙冈上的一条泥鳅。”张行在主位喟然以对。“说句不好听的，就在这十来日内，在这涣水两岸, 偏偏就是此人掌握着最大、也可能是唯一的破局杀器。”

    “所以才能有恃无恐吗？”周公子强压尴尬之色来问……他本来以为自己父亲旧部这里，自己会很有价值，结果对方连一个队的人都不愿意给他。

    “咱们自己心里得清楚。”张行想了一下，决定把事情摊开了说。“是咱们有求于人，是人家有恃无恐……有些事情，咱们只能说是尽力而为。”

    “尽力而为又该怎么为？”秦二似乎是鼓起勇气来问一般。

    “能怎么办？”张行继续正色来道。“人家摆明了是个精明似鬼的人物，一下午先查清楚咱们来路，早早知道我们此行目的，甚至可能我们刚来，便立即晓得我们来路，然后故意拖延……倒是我们，仓促过来，初来乍到的，什么都不晓得……所以接下来，无外乎是查清楚此人底细、性情，然后层层加码，更软、更硬起来，一边拿捏，一边空口许诺，来磨他、来逼他，让他全力发兵罢了。”

    众人也只好颔首。

    言至此处，张行稍作犹豫，却又提及一事：“我估计，最大的变数还是在朝堂的回信上……说句良心话，异地处之，我若是这陈凌，也不愿意私自出兵，因为一旦私自出兵，军资损耗、人员伤亡都是要自己扛，白氏和周家反而遥不可及；可一旦有了朝廷回信做底子，自然乐得来卖人情。”

    “可万一朝廷对局势不清楚，没有明确回信让他出兵呢？”秦宝忍不住继续追问。

    “这就是我们必须要准备好去应对的最糟糕局面了。”张行打了个哈欠，平静以对。“查清楚此人底细……要让此人知道，朝廷毁了他还要走有司衙署，我们毁了他就是现在……总之，软的也好，硬的也罢，真到了那个时候，咱们必须得给他开一个他没法拒绝的条件出来。当然，就眼下此人姿态来看，真要是那般，怕是还要来硬的多一些……咱们也要从硬的地方多做准备，明日开始，便要辛苦起来。”

    众人终于微微凛然。

    一夜无言，翌日一早，张行只是与那位陈将军打了声招呼，便与随行的几名巡骑四散而去……有人在军营中闲逛，有人去了涡水对岸的城父县城，有人去找了传说中的水杉林，还有人直接打马往回路去做交通……总之，所有人直接走了个干干净净，好几包藏着王左军字帖之类宝物的财货则大咧咧扔在那里，也无人理会。

    至于张行本人，则带着周公子当开路符，先在军寨中转了几圈。

    坦诚说，军寨中的秩序、核心部队的风貌都很不错，这也让这位靖安台中镇抚司白绶再一次意识到，那位陈将军委实是在扮猪吃虎。

    有些东西是做不得假的。

    就这样，一连三日，锦衣巡骑们也不问多余的话，也不强求那陈将军出兵，只是四下打探情报，而那陈将军也居然稳如泰山，丝毫不动。

    终于，到了第四日，张行估计，一两日内便该有朝廷回信过来，而白有思那边的船队也有巡骑快马往来了几次，说是快到谯郡境内了，便不再犹豫。

    这日中午，张行先遣秦宝带两人去了那水杉林，自己与周行范依旧在军寨闲逛，但等到了中午，却又忽然带上周公子，一起打马出龙冈，往早被指了方向的水杉林而来。

    未到跟前，远远望见，张行就已经晓得了，那晚上那陈凌最起码在这个什么林子的事上没有乱扯淡。

    原来，就在龙岗寨北门不远处，便有一处西北与东南的十字路口，路口处往北，赫然起着一处十来亩开阔的水杉林地。水杉树高大挺拔，整齐划一，上如冠盖，下面却一望而清肃，虽是冬日，也让人顿觉心旷神怡，不晓得春夏秋日是何等盛景，更不晓得是谁人杰作。

    只是可以想见，这林子天然便是一个路标，而且也是天然的休息场所。

    除此之外，此地又挨着这个军寨，再加上地方本就是四面通衢之地，所以，很自然便会有市集沿着十字路口而生。

    所谓水杉林，更是多指这个林子前的十字路口市集多一些。

    实际上，张行打马而来，沿途便看到当街颇有几十家店面，而除了北面林子外，其余三面后方都还有曲折建筑，必然还藏了些暗娼、赌馆、客栈之类。

    委实是个繁华的好去处。

    而如此情形，再回头去看遥遥可见的龙岗寨，也不知道究竟是这个寨子因为这个十字路口的市集而立，还是这个市集因为这个军屯寨子而稳固起来，但谁都晓得，二者必然是从根子上连起来的。

    “三哥。”

    秦宝迎面过来，便在马下一拱手，然后回手指向身后笑道。“这几日我问的清楚，这水杉林本就是个著名的野地市集，黑白混着的那种，在淮北颇有名号，而那陈凌是江淮一带的将门出身，家中常年牵扯商贸，也早早有三五家店面产业在这里，什么生意都做，今年他奉命来到这附近，专门把驻地挪到这里，十字路口最好的十七八家店就都奇奇怪怪归他一人了……其余便是不归他家的，也要与他交常例钱。”

    “这家也是？”

    张行在马上伸出马鞭一指，赫然指向了视野中最大最好的一家酒楼，这家位于十字路口正当北，背靠水杉林，足足六间门面齐开，楼起了足足三层高还有加了个小风阁，后面也有住宿的深处所在。

    “自然是。”秦宝失笑无语。“这叫清风楼。”

    “那就好。”说着，张行一丝不苟，款款下了黄骠马系好，然后摆出一副官人姿态，大剌剌扶着刀往这家店门前来站，也不嫌冷的，就在门前来喊。“卖酒的主人家何在？”

    里面的人早瞅到形状，甚至对秦宝几人早有印象，立即出来笑脸相迎：“几位官人里面上座！四楼风阁生了炉子，一点不冷。”

    张行当即摇头：“我们四五个兄弟就喜欢喝冷酒吹冷风，且搬一张桌子、摆五个凳子在这路口就行……然后上几道招牌热菜，打一壶好酒来。”

    店家上下听得不对路，但也不敢说个不字，马上就将桌子搬出来，然后赶紧上菜上酒。

    酒菜完毕，张行端起一杯酒来，只喝了一口，立即掷杯于地，然后拍案而起，当着路口许多人面勃然作色：“大冬天的，竟然给我喝寒酒？陈凌好大的胆子，是想害我查账的钦差得病吗？！”

    掌柜的早已经呆了，也不知道该如何言语。

    而张行也毫不客气，指向了秦宝：“秦二，速速砸了这家店，但有一滴酒水留下，你便是与罪将陈凌那厮一起做了勾结！”

    秦宝忍不住笑出了声，然后赶紧捂嘴，复又板起脸，跟其余两个锦衣巡骑熟门熟路亮出绣口刀来，闯入这店，然后运行真气，先将店内摆着的几十坛好酒给捣碎，漏了个精光。

    转出门来，乃是片刻不停，又直接闯入旁边的赌坊，这次连人都揍了。

    而张行早已经带着小周寻到后面的暗娼馆子，一刀剁了看馆子的一只手，复又领着那些惊慌失措窑姐过来街上，然后坐在那里，让酒肆里的人将鸡鸭鱼肉拿出来，当众给这些女子做席面，然后又让鼻青脸肿的赌坊管事的出来给这些女子发过年的‘利钱’。

    钱发完，酒席吃到一半，整条街都已经关掉，然后隔着窗户看几个锦衣骑去将陈将军的产业一家家砸下去。

    而也就是这时，秦宝忽然过来，表情怪异：“三哥……”

    “什么？”翘腿坐在那里的张行一时不解。“砸完了？”

    “早呢……我是看到一匹马。”秦宝表情愈发怪异。“当日你让我牵给左游的。”

    张行想了好一阵子，方才想起左游是谁，却也觉得有趣：“请他来一趟……就说我要请他吃酒。”

    秦宝立即转身，却又停住，原来，不远处，那一副道人打扮的左游已经出现在远处，远远拱手行礼问安。

    张行也懒得再玩心眼，远远便问：“左游，你到底是哪家的？”

    左游苦笑不已，远远作揖打躬：“就是四面走走，各家都混口饭吃……陈将军这里，大方也是素来的……让张三郎见笑了，也请张三郎大人有大量。”

    张行想了一想，反而含笑招手：“那何妨继续与我做个买卖？我问你，你可有稽山、砀山那边的新动静？”

    PS：距离过年还有三天，继续给大家拜年。

