    第五百八十章

    苏源回地球的旅途，跟一帆风顺毫无关系。因为绿灯戒能够自动导航，自带量子穿梭的赶路方式。所以苏源一直使用绿灯戒赶路。在宇宙中，这算是最为方便安全的赶路方式了。

    结果半路上，被某种力量拦截了。

    苏源对各种宇宙的高能武器了解不多，只知道是某种立场武器。精准的锁定了自己的量子穿梭。强行把他拉到了现实空间，并且困在了一个特殊的能量场中。

    一个小型的飞行器停在他的身边。一个光着膀子，双眼通红，身材高大的外星人就那样停留在了苏源的身边。

    绿灯戒能够翻译全宇宙所有的苏源听懂了对方说什么。

    “啧啧啧，一只野生的绿灯军团战士。你们在宇宙中，可是非常值钱的。看起来我运气不错。我要把你卖给那边呢？”

    苏源一脸茫然的看着眼前的怪人，想不起这是哪个逗比。不过看起来，对方似乎是赏金猎人之类的角色，而且准备把自己卖掉。

    “你既然知道我是绿灯军团的成员，还敢动手？”苏源试探了一下。

    “哈哈哈哈，绿灯军团。我找他们很久了。只可惜，它们总是躲着我。”红眼大汉这话一出让苏源有一种不太妙的感觉。所以他果断的抢先出手。

    下一秒，他身体骤然在立场中消失，整个人出现在了对方的背后。高速剑出手，在对方没有反应过来之前，直接切断了对方的头颅。

    然而飞出的头颅仅仅离体几十米，就被某种力量拉回。这厮竟然是个有着某种不死之躯的生物。苏源右手没有停歇，直接一波快攻。

    飞舞的头颅直接被切成了碎片。但是并没有什么卵用。苏源能够感觉到，只要自己一停手，用不了几秒钟，那家伙就能原地满血复活。

    要知道，这些漫画宇宙中的不死之身，跟电影上各种限制可不一样。有很多那是真的不死。就好像苏源眼前这个。即便是苏源已经把对方剁成了肉酱。但是在他的识海中，眼前各个古怪的生命，生命力根本没有丝毫削减。

    “又是那种诅咒一般的不死之身。”苏源无奈的叹了口气。直接动用空间权柄，把对方传送到了最近的一颗行星的内部。这也算是超.地爆天星了。至于对方什么时候出来，他就不管了。时间有限，他需要尽快的返回地球。

    然而，事情总是不会那样尽如人意的。离开没多久，苏源又遇上事了。天知道这个宇宙这么大，为什么偏偏他遇上各种烂事。是的，就是烂事。因为苏源在量子穿梭中，突然间遇到了一阵乱流。

    要知道，量子穿梭的过程中，乱流可是非常危险的事情。原本苏源有绿灯戒护体，理论上是能够进行一种完美穿梭的。但是眼下，乱流就是出现了。

    量子领域的乱流是会同时干涉空间，以及时间的。苏源不敢大意，他可不想回到地球之后，发现整个地球已经过了几百年。所以，直接脱离了量子领域。但是这时候，他发现自己并没有完全脱离那股乱流。

    相反，一种庞大的吸引力，正在将他拉入那个乱流。苏源恍然大悟，这不是普通的乱流，而是某个巨型物体，正在脱离一个特殊的维度，引发的某种乱流。

    就好像一艘告诉行驶的货车，从你身边驶过。车体排开了大量的空气，在它通过之后，空气会形成倒灌，把周围的事物吸进去。

    苏源不敢轻易的动用空间权柄。因为这里的时间跟空间都被扭曲，他的权柄也被扭曲，一旦使用，可能会产生某种意料之外的后果。

    身体在被吸入乱流的同时。苏源选择顺从那种乱流的的力量。但是加上自己的部分力量，轻微的偏转移动的方向，将自己像乱流的中心引导。而这个操作，让他恰好撞上从乱流中心弹出的那个东西。

    那是一座巨大的，如同宇宙堡垒一般的东西。不过苏源第一眼看上去，感觉那东西更像是一座太空监狱。尤其是那种建筑风格，以及科技痕迹，更是让他有一种熟悉的感觉。

    直到一条巨大的纳米机械臂袭来，抓住了苏源。他才恍然大悟，这不是氪星人的技术吗？问题是为什么这里会有氪星人，还用一种如此古怪的方式出现？？？

    机械臂有着无与伦比的力量，但是苏源的魔神之体也不是盖的。不过他想了一下，没有挣脱。而是被对方直接抓着进入了太空堡垒的内部。

    堡垒内部跟苏源想象的完全不同。这里似乎经历了一场战斗。到处充斥着残破的痕迹。人数也并不多。一名女性的氪星人，带着苏源来到了一处指挥中心模样的地方。

    再见到对方头领的时候，苏源终于想到这里是什么地方了。他的第一印象没错，这里确实是氪星人的监狱。而且是存在于特殊维度，幻影空间的监狱。

    氪星人有一个极为神奇的操作，一些特殊的罪犯会被送入幻影空间。那是一个时间静止的维度。在那里他们被永恒的囚禁。当然，苏源不明白的是，如果监狱时间是静止的，那么囚禁有什么意义？给对方变向的送永生？

    因为幻影空间存在于另一维度，所以氪星的覆灭，并没有干涉到幻影空间。就像苏源所说的，这究竟是监狱，还是避难所？氪星覆灭了，活下来的全是罪大恶极的罪犯……

    估计这也是堡垒内部战斗痕迹的来源。佐德将军是作为政治犯被流放的。跟那些被囚禁在幻影空间内部的超级罪犯可不是一个频道的。氪星覆灭之后，这里应该失去了控制。囚犯被释放之后，必然展开了针对堡垒控制权的战斗。

    佐德将军作为氪星的将军，又是带着一群嫡系手下被囚禁了，自然不是那些单打独斗的罪犯能够比拟的。一番清洗之后，成功的取得了堡垒的控制权。只不过他们不知道外面的时间究竟过去了多久。

    唯一能够确定的是氪星已经不存在了。其余所有的前哨站都失去了联系。他们可能是最后的氪星人了。所以佐德将军等人非常谨慎，准备先打听一下现在宇宙的基本力量分部。而这时候，一名‘绿灯侠’飞过，于是……

