    接受她们！

    云熙的话像梦魇一样在我耳边回响，我努力的想要接受她们，可是却不知道要怎么接受，而且我明显的感觉到体内有一股很热流在四处冲撞，就好像要冲我的身体一样，让我很难受！

    “灵儿！”云熙的声音越来越急切，而我听着他的声音也越来越急躁，那股热流也随着我的情绪窜的越来越快。≯八≯一中文≯ Ｗ﹤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    身体燥热的难受，就好像要死掉了一样。

    在我痛苦的忍受身体的燥热时，我听到大叔说道：“她魂魄离体时间太长，虽然是一个人的，但还是需要时间适应，如果无法适应，恐怕会……”

    恐怕会怎么样？会死吗？

    我心里害怕到极点，这可是我和云熙的最后一世，说什么我都不能死，更不能因为魂魄合体而死，我咬紧牙关，拼尽权力和体内那股热流对抗。

    “我来给她输送阴气！”云熙说道。

    “不行，那样她会更痛苦，天魂本就属阳，一旦阴气入体，产生相抵触，会七窍流血而亡！”大叔急忙阻止。

    我听到似乎是云熙急促的呼吸声，我不能死，更不能蹊跷出血而死！

    “现在只能看她自己是不是能够挺过去，而且她体内的力量突然……”包大哥后面的话我开始听不清楚，因为我开始耳鸣，周围的一切声音都听不到。

    我能感觉到自己额头上都是汗，顺着鼻梁流下来，痒痒的很不舒服。

    也不知道过了多久，我身体里的燥热慢慢退下，那股热流也不再横冲直撞，身体舒服了很多，耳鸣也慢慢消失，我终于可以听到他们说话了。

    不过，客厅里很安静，我听不到任何声音，瞬间有种全世界只剩下我一个人的感觉。

    等那股燥热完全消失，我慢慢的睁开眼睛，现云熙、大叔和包大哥都站在我旁边看着我，我看到他们，高兴的笑了，云熙一把将我抱在怀里，脸上是掩饰不住的兴奋。

    不过，我明明看到云熙在说话，可是却听不到他的声音。

    “云熙！”我试着叫云熙，而云熙的表情瞬间变得很难看。

    云熙的嘴唇动了他，他在说话，可我完全听不到他说什么，也就是说我变成了聋子，听不到声音了。

    我害怕的抓住云熙的手臂：“云熙，云熙，你跟我说说话，告诉我，我没有变成聋子，快告诉我！”

    云熙开口说话，虽然我听不到，但是这一次我看出了他的口型，他说的是：“你说什么？”

    我颓然的放下手臂，云熙听不到我说话，也就是说，我现在不仅变成了聋子，也变成了哑巴！

    云熙、大叔和包大哥都在我说话，可我完全听不到，眼泪控制不住的掉下来，我竟然变成了聋哑人！

    云熙擦掉我的眼泪，包大哥对云熙说了一句话，之后他拉着我去书房，在纸上给我写下一行字。

    “不要着急，包大哥说这只是你身体还没有适应，过几天就好了。”

    我瞪大眼睛看着云熙，然后写下：“真的吗？”

    云熙重重的点头，之后用口型说：“相信我！”

    我点头，紧紧的抱着云熙，我不想做聋哑人，我还想跟小辰和心儿说话呢！听不到他们的声音，比杀了我还要痛苦。

    云熙擦掉我的眼泪，我相信云熙说的每一句话，毕竟人有三魂七魄，少一魄都不行，而我只有命魂却还能活着，说明我和别人不同，肯定能够好起来的。

    云熙又在纸上写了一行字：“等你身体恢复，那些关于前世的记忆也会跟着恢复，那些都是不好甚至是痛苦的记忆，你要记起来吗？如果不要，我可以帮你封住！”

    我立刻摇头写到：“我要记起来，那是属于我们两个的记忆，就算是痛苦，那也是兴奋！”

    云熙笑着摸了摸我的脸颊，将我抱在怀里，虽然我现在听不到也无法说话，但是只要被云熙抱着，就会觉得很有安全感，就算是天塌下来也不用怕。

    我突然很想小辰和心儿，松开他在纸上问小辰和心儿什么时候回来？

    云熙则说等我恢复，他就去看看情况！

    我悬着的心也算是放下来，接着，云熙带着笔和日记本下楼，大叔和包大哥还在下面站着，看到我们下来，脸上的担忧就消失了。

    包大哥接过纸和笔写到：“你现在感受下上次出现的那股热流还在不在了！”

    我立刻点头，然后写到：“这次的那股热流比上次大了很多，这究竟是什么？”

    包大哥和大叔相视一眼，然后立刻写到：“现在试着那那股热流用到耳朵上。”

    我照做，慢慢的感受那股热流朝头顶涌去，不过到头部之后，想要往两只耳朵上使的时候，却受到了阻碍，就好像有什么东西挡住了一样，根本无法移过去，我又试着移动到嘴巴，还是一样的情况。

    我赶紧把这个情况告诉大叔，他们让我重新坐下，之后，大叔和包大哥一左一右站在我两边，将食指放在我太阳穴的位置，顿时两股和我体内差不多的热流在耳朵里像小溪一样流淌，说不出的舒服。

    “可以收了！”包大哥说道。

    我心里一阵惊喜，没想到这么快就可以听到声音了。

    大叔和包大哥同时收手，我心里一阵舒畅：“我能听到了！”

    说过话之后，我惊喜的跳起来，耳朵恢复了，说话也恢复了，真是太好了，那种听不到任何声音的感觉实在是太恐怖了，现在才觉得有耳朵真是件让人兴奋的事。

    “太好了！”我抱着云熙的脖子说。

    云熙皱眉看着我：“想起什么了吗？”

    我摇头，大脑里一片空白，并没有多余的记忆涌进来：“恢复记忆应该还需要时间吧？”

    云熙点头：“恩，其实我并不想你记起来，那些记忆真的不美好！”

    “没关系，我可以承受！”我笑着说，其实心里还是有些怕怕的，不过更多的却是期待九个世纪，九种人生，每一种的结局大概都一样，肯定都是我死，而云熙一次次的承受失去我的痛苦。

    如果让我知道这些痛苦究竟是谁给我们的，我一定让他生不如死！

    “丫头，控制你的怒气！”大叔突然提醒我。

    我不解的问：“为什么？”

    云熙笑着解释：“还记得刚才与人打斗的时候生的事吗？”

    我点点头，还是不明白。

    “想想你用画打人的时候生的事。”包大哥提醒我。

    我皱起皱眉，第一次用画大人，差点把人的手臂给砍下来，而第二次的时候直接把人的手掌切下来一半，我惊讶的瞪大眼睛，不由的咽了咽口水。

    “这么说，附着在画里的天魂有戾气？”

    “聪明，所以你要学会控制，如果能够很好的掌控，那这股戾气将为你所用，如果你不能控制它，那它必然要控制你，让你成为嗜血杀人魔！”包大哥说道。

    嗜血杀人魔？

    我才不要呢！杀鸡我都怕，更何况是杀人。

    现在想想，我终于明白为什么在我拿到那副画之后会产生杀人的想法了，原来是因为画里的戾气太重，也对这些都是我的前世，她们一世为人，最后都不得善终， 必然要有怨恨的。

    所以我必须要学会控制自己的情绪，不过控制情绪是最难的，不然也不会生那么多吵架打架，甚至是杀人的事情了，但是我还是会尽自己最大的努力去控制。

    “对了，天魂有戾气，那刚才回到我体内的那三魄是不是也有戾气？”

    云熙、大叔和包大哥全都点头。

    “糟糕！”我突然大喊一声。