    .七大秘地之一的水世界，里面没有任何怪物，有的－无穷无尽的宝藏，但凡进入其中的玩家，就算抵达不了神秘小岛，也可以像秋之恋一样，随随便便潜入海底收刮一阵宝物。

    神秘小岛中心的‘炮房，很神秘，只要躺在里面的床上，每隔一段时间，就会随机自动跳涨｜点属『性』值。

    永久涨属『性』值的时间会持续多久，李逸也不知道，前世他可没有今生这样好的运气，他没有人鱼公主，也没有到达过水世界，就更不要提躺在‘炮房，了。

    花藤床很窄，只够两个人平躺，如今李逸躺在里面，倩儿坐在床边，二人的属『性』点，持续不断的增加着······

    神秘小岛做为‘水世界，最难到达的地方，成功抵达这里，得到的好处自然不会差，就像现在这样，二人的属『性』点持续增涨，已经过去两个多小时了。

    “智力增加了67点，耐力32点，精神25点，这些都可以啦，不过为什么我的力量增加了89点？太过份了，我是法师，涨力量有什么用

    倩儿检查着增加的属『性』，对自己‘力量，暴涨·颇为不满。

    李逸无奈;“属『性』增涨完全随机，我不也一样，涨了56点智力了，哎，这要是涨在力量上多好。”

    “小逸子，咱们的属『性』还能涨多久。”

    李逸伸手将倩儿搂在了床上，一双大手极不老实的游走她的全身。

    “你······你你······你不是说不啪啪啪吗，你你这个骗子

    “谁说和你啪啪啪了？我这叫『摸』

    李逸毫不客气的纠正了一下倩儿的错误，两只手不停，在她身上大占便宜。

    “娇娇叫我小逸子，你也叫我小逸子，你什么意思？是不是想见识见识一下大家伙？”

    “呸．是百合，臭男人离我远一点

    “百合怎么了？别说你是百合，就算你是腐女·在哥的面前，你也只是一个女人

    倩儿的挣扎完全无用，反而助长了李逸的野『性』，像这样的好机会岂能放过？

    五个小时过去了，李逸和倩儿的属『性』增涨才停了下来。

    总计五个多小时的增涨，每种属『性』至少都增加了200点以上·和其它玩家相比，等于多装备了一套同等级蓝装。

    脸『色』红红的倩儿仍然有些不舍，不满道;“怎么这么快？”

    “知足吧，在涨下去，咱们就变成超人了，让别的玩家怎么玩？走啦，咱们该去寻宝了。”

    李逸跳下床，走出小屋。

    小屋外面阳光灿烂，蓝『色』的天空·蓝『色』的海洋，远处海面上，人鱼公主欢快的游来游去，在她身后，跟着一大群珍稀鱼类。

    李逸取出他在钓鱼大赛上获得的那根‘紫『色』鱼竿，·装上鱼铒，走上一块礁石，向下方垂钓。

    “变态，咱们不是要寻宝吗？你怎么钓上鱼了？”

    鱼竿下沉，李逸用力一提，一条红『色』箭鱼被他钓了上来。

    “这你就不懂了＃吧？这里的鱼类和咱们的炮房小床作用一样·吃下会涨属『性』点地。”

    倩儿脸一红;“呸呸，仟么咱们的炮房·死变态·居然起这么······这么难听的名字。”

    李逸嘿嘿一笑，将鱼线抛进水里·道;“我先钓鱼，你去下水吧，这附近海底应该会有不少宝箱，不过你『摸』的时候要注意，如果里面的东西不好，就原封不动不要拾取。”

    “为什么？”

    “水世界没有任何怪物，在这里咱们不会碰上任何危险，可你不会认为，咱们会一直在这里吧？”

    李逸指着无边海域，说道;“水世界里面的宝藏无穷无尽，如果没有任何限制，只是咱们两个人，只要花上一些时间，就能把这里的宝物全部搬光。”

    “嗯嗯嗯······”倩儿两眼放光，一个劲点头，她就是这么想的。

    “你看一看自己的状态面板。”

    倩儿打开状态面板，发现自己的疲劳值又出来了，71／｜00o

    “什么时候下降了？我71点。”

    李逸笑道;“我93点。”

    倩儿诧道;“为什么你比我多？”

    “每拿走一只宝箱里的物品，一件或全部物品结果都一样，你的疲劳度就会自动消减，并且这种减少不可逆转，也就是说，就算你反悔了将物品原封不动的放回去，你的疲劳度也不会因此回升，而是一直会下降，懂了吗？”

    倩儿大惊;“你怎么不早点告诉我？”

    李逸无奈;“我也刚．发现不久。”

    躺在花藤床上的时候，李逸才逐渐明白疲劳度意味着什么，只是等他想明白，倩儿已经『摸』了不少宝箱了。

    “快下水＃吧，就算咱们什么也不干，疲劳度也会逐渐减少，所以，勇敢的少女，前进吧

    李逸继续钓鱼，倩儿潜进海底，到处寻找宝箱。倩儿只拿极品，像金币之类的东西，一概不要。

    倩儿有收获，李逸也有，为了寻找‘聪明的阿莱诺德”他身上带了不少鱼铒，又有鱼竿又有鱼铒，如果不好好在这里钓上几秆子，那多亏呀？

    吃掉水世界任何一条鱼都会增加永欠属『性』，而像这样的好机会只有一次，如果错过了，下次想再碰上·可就不容易了。

    转眼又是一个小时过去了，李逸一共钓上来97条鱼，倩儿比较狠，在海底『摸』了一个小时，只拿了两只宝箱中的物品。

    李逸的疲劳度下降了3点，倩儿下降了4点。

    李逸上在礁石上收起鱼竿，一个猛子扎进海里。

    虽然属『性』鱼不错，可如果一直钓下去，一个宝箱不『摸』，那也很亏呀。

    李逸唤来人鱼公主，m了一下倩儿;“倩倩，你『摸』到哪了？”

    “小岛附近全『摸』遍了，我现在的坐标在东面······死变态·你你你又耍我倩儿突然怒吼。

    “我怎么耍你了？”

    “你先叫我『摸』这样就把小岛附近的垃圾宝箱排除了，我··…··咯咯咯咯咯··…··”

    “哈哈哈，听你这么一说，还真挺对，不过我可没这么想过。”

    李逸轻轻一拍美人鱼的雪『臀』，美人鱼欢快的向西面海域游去。

    美丽的海底世界遍地都是宝箱红『色』，绿『色』，蓝『色』，紫『色』·把李逸的眼睛都看花了。

    怪不得秋之恋下去就不肯上来，这样的海底，简直太他妈诱『惑』了。

    李逸游出倩儿『摸』过的宝箱区域，向美人鱼下令‘寻宝”而他自己也开始四处开宝箱。

    一只红『色』大宝箱被他打开，系统提示音随之传出。

    您从宝箱里面找到一本‘钉刺箭，技能书······

    您从宝箱里面找到一枚‘破损的指环，。

    您从宝箱里面找到一颗‘残破的水晶石，。

    『摸』出来的三件东西，除了｜05级弓箭手技能‘钉刺箭，很有用外，其它两种东西完全就是垃圾，打个比方;如果扔在主城街道除了秋之恋会去捡，恐怕没人会要。

    只是‘钉刺箭，绝对是一个好技能，对李逸来说，不得不学。

    “啪

    李逸双手一拍，钉刺箭化成一道白光·钻进他的脑海。

    恭喜您学会钉刺箭术1

    3级钉刺箭（魔族统帅套装增加2级技能）;攻击力｜·『射』中目标，钉刺箭不会直接消失持续对目标进行8秒后续伤害伤害每2秒跳一次，技能冷却时间为＂最高可叠加2次。

    李逸将钉刺箭加满20级，技能效果又产生了变化。

    22级钉刺箭（魔族统帅套装增加2级技能）;攻击力％·『射』中目标，钉刺箭不会直接消失，持续对目标进行22秒后续伤害·伤害每2秒跳一次，技能冷却时间为15秒，最高可叠加5次o

    经过升级的‘钉刺箭”技能威力提高了｜倍，持续时间增加了｜倍，连可叠加次数也变成5次。

    很强力的一招刺杀弓技能，对喜欢玩风筝流的风『骚』弓箭手来说，这个技能必不可少。

    ‘破损的指轮，‘残破的水晶石，李逸直接扔了，像这种垃圾东西，卖给npc最多几个银币，除了秋之恋·恐怕没人会要了。

    李逸继续寻找宝箱，很快又发现了一只绿『色』大宝箱。

    您从宝箱里面找到一把长剑‘烈日裁决，

    您从宝箱里面找到一把匕首‘剧毒之心，。

    您从宝箱里面找到一张‘高级光明护符，。

    三件装备，把李逸眼睛都看花了······

    烈日裁决，极品近战武器，目前只有风云九哥和少数几个高端玩家拥有，这玩意，价值超高，实用『性』超高······

    ｜05级紫『色』匕首‘剧毒之心”毒『药』系盗贼的极品武器，增加技能中毒效果，不论打ss还是pk，都非常给力。

    还有一张‘高级光明护符”这可是原地复活的好东

    拿下，全部拿下1

    李逸在心中估算完物品价值，全部捡取，装入背包。

    您从宝箱里面找到一把长剑‘拉罗的冰晶长剑，

    您驮宝箱里面找到一本技能书‘烈焰风暴，。

    您从宝箱里面找到三颗‘七彩宝钻，。

    拉罗的冰晶长剑，｜00级稀有紫装，特殊攻击效果，发动近战攻击时，有的机率使目标冰冻。

    烈焰风暴，火法师｜05级瞬发范围技能，伤害力比流星火雨还要高······

    七彩宝钻，李逸正好需要啊······

    拿下，全部拿下1

    ·····未完待续。

