    第153章 远程监控魂导器（求订阅求订阅！）

    在飞行魂导器的帮助下，笑红尘四人朝着景阳山脉而去。

    虽然笑红尘进入六年级不久，但他魂力浑厚程度却要远超橘子三人。

    不管是魂力的恢复速度、还是坚韧程度，都要比橘子三人强太多了。

    以他们魂王级别的魂力，在连续飞行三个多时辰后，就必须停下来恢复魂力。

    而笑红尘如果不是为了和橘子他们一起，就以他的魂力，至少还能再飞行一个多时辰。

    经过修整之后，笑红尘四人再度启程，终于赶在中午的时候，来到了景阳山脉。

    本次外出实验，轩梓文指定橘子作为队长，行动过程中的一切事务都听橘子安排。

    来到景阳山脉外，橘子决定就地修整一下，吃过午饭后，再进入景阳山脉。

    对于做饭这件事，紫木表现得最为积极，为了讨好的橘子，他可是苦修厨艺。

    一看有大显身手的机会，紫木自然不愿意放弃，立马开始忙活起来。

    对于这次行动，紫木的准备可是十分充分的，他迅速从自己的储物魂导器中拿出大量的食物。

    蔬菜、水果、冻住的新鲜肉类，各种调料，甚至还有各种厨具、餐具之类，一应俱全。

    紫木熟练地准备着一切，看样子已经不是第一次了。

    而橘子和珂珂对此似乎已经习以为常，坐在一旁，静静地等待。

    见笑红尘站在那里，珂珂朝他招了招手，“笑红尘，过来坐吧。”

    听到珂珂的声音，笑红尘走过去，坐在她的旁边。

    “我们不帮忙吗？”笑红尘问道。

    “不用，紫木他一个人能搞得定，以往我们外出行动的时候，都是他做饭。”珂珂笑着说道。

    “不过，我可以告诉你，虽然紫木做的饭也行，但还是没有橘子姐做的好吃。”

    “橘子姐烹饪的美食那可是一绝，全天下的厨师都不如她。”珂珂夸赞地说道。

    一旁的橘子轻敲珂珂的头，轻斥道：“哪有你说得那么夸张。”

    “哪里夸张了？橘子姐，你做的饭就是很好吃嘛。”珂珂揉了揉头，不服输地说道。

    “真的吗？橘子学姐。”笑红尘故作期待地说道。

    “还行吧，如果你想吃，有机会我做给你尝尝。”橘子对着笑红尘，谦虚地说道。

    “真的吗？多谢学姐。”

    就在笑红尘三人说话期间，一股香味飘来，紫木有条不紊地烹饪着美食。

    一道道美食出现，笑红尘四人饱餐一顿。

    吃过午饭后，橘子将笑红尘三人召集在一起，向他们说明一下这次行动的内容。

    “本次外出试验的魂导器是远程监控魂导器，它是老师最新研究成果，目前已经处于最后阶段了。”

    “我们此次行动便是试验远程监控魂导器在复杂环境下的稳定性。”橘子缓缓说道。

    向笑红尘三人解释清楚之后，橘子便带领着笑红尘三人进入景阳山脉。

    在进入景阳山脉之前，笑红尘终于看到了他们这次要试验的魂导器了。

    橘子一拍自己的储物魂导器，一个直径半米的金属球出现，在金属球的四面各有一个拳头大小的水晶镜片。

    以水晶镜片为中心，众多纹路出现在金属球的表面。

    金属球轻轻地落在地上，随即橘子又从储物魂导器中取出一块魂导屏幕，这个魂导屏幕的面积有书籍展开那么大。

    魂导屏幕亮起，地面上的金属球似乎也感应到了什么，表面的纹路开始闪烁。

    当魂导屏幕上出现一个球形图案后，金属球上纹路的光芒也停止了闪烁，变成了常亮。

    随即光芒如图流水般，向水晶镜片汇聚。

    当纹路上的光芒全部消失时，水晶镜片却一亮，散发着微光。

    与此同时，橘子手中的魂导屏幕上球形图案展开，分成四个大小一样的区域。

    在四个区域之中，金属球四周的景象出现在上面。

    “这个便是远程监控魂导器的本体。”橘子指着地面上的金属球说道。

    “远程监控魂导器的等级应该是八级，在它的内部有着至少四十道核心法阵在运转。用老师的话就是，八级中的九级。”

    “不过，在我们眼前的这个远程监控魂导器只是一个样机，功能大大简化，所用材料也不是最好的，这个样机顶多算是一个六级魂导器。”

    “即便如此，它仍需要三个五级密封奶瓶来维持运转，此外，它的外壳采用高硬度合金打造，足以承受魂帝级别的攻击。”橘子缓缓说道。

    “而在我手中的是远程监控魂导器的显示端和控制端，它可以实时显示监控画面，并且通过它也可以对其进行控制。”橘子扬了扬手中的魂导屏幕说道。

    “就比如这样。”

    话音刚落，金属球在橘子的控制下缓缓浮起，围绕着众人旋转一周后，冲上了百米高空，以肉眼难以看到。

    “这个远程监控魂导器样机的有限范围只有一千米，至于在复杂环境下，对于它的范围是否有影响，这个有待我们试验。”

    听到橘子的讲解后，众人久久不能回神，这样的魂导技术对于他们来说实在是太高级了。

    至于笑红尘则内心古怪，这个远程监控魂导器，不就跟前世的侦查无人机一模一样吗？

    由此看来，日月帝国的魂导器技术是真的diao。

    远程监控魂导器在橘子的控制下率先进入了景阳山脉。

    由于景阳山脉中不能飞行，所以远程监控魂导器飞行的高度，并不会超过树冠的高度。

    紧接着，紫木打头阵，笑红尘排第二，橘子和珂珂在最后面。

    最前面的紫木双手抬起，接连六个六边形暗金色的小盒子甩出，一面暗金色光幕将他们四人全部保护在内。

    有了远程监控魂导器在前面开路，笑红尘四人总能提前探知到魂兽。

    那些魂兽对于远程监控魂导器先是感到十分好奇，随后露出凶神恶煞的样子，朝着远程监控魂导器扑杀而出。

    可惜的是，远程监控魂导器有着坚硬的外壳，即便是万年魂兽也不容易将其攻破，更别说千年和百年魂兽了。

    对于那些攻击远程监控魂导器的魂兽，橘子没有半点留情，直接操纵着远程监控魂导器撞了上去。

    毫无疑问，那些魂兽尽数被撞飞出去，发出一阵哀嚎。

    尝到苦头的魂兽们，皆远远地避开了远程监控探测器，除了一些实力强横的魂兽。

    这不，一直有惊无险的笑红尘四人就遇到了一头这样的魂兽。

    这头魂兽的外表酷似雄狮，身长超过两米，浑身散发着金属光泽，高大魁梧，站在那里威风凛凛。

    千年金狮！

    这头千年金狮被远程魂导器击飞之后，非但没有离开，反而激发了它的凶性，令它朝着笑红尘四人发起了进攻。

    (本章完)

