    说走就走。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这次在香江待了大半个月，今晚就要离开。

    傍晚找人来将安雅那些颜料没干的油画打包，装在汽车的后备箱里，韩宣带的东西不多，两个箱子就全部装好。

    奶奶、老爷子两人，接下来一个要去西班牙查账，一个要去意大利参加开业典礼，刚好顺路，今晚会搭乘湾流私人商务机一起离开。

    外公要赶回美国商谈事情，他暂时住在浅水湾，明天和美国国务卿一起走，顺便帮韩宣将那批电池带回加利福尼亚州。

    郭穆州很想跟外孙回华夏看看，但《泰坦尼克》号在排片上遇到些纠纷，二十世纪福克斯公司执行官亲自给他打了电话，不回去不行。

    《泰坦尼克》号到目前为止，已经上映一个多月。

    第一周时候票房成绩不出彩，但让人惊讶的是，它持久力非常好，第二周、第三周、甚至第四周，总票房都和第一周差不多，随着学校放假，上座率不降反升。

    本来郭穆州和二十世纪福克斯公司那边，已经准备面对这部电影的失败，卡梅隆导演急到烧住院，第二天又马不停蹄地带着演员们世界各地做宣传。

    现在莫名其妙出现转机，看目前的票房情况，收回成本应该没问题，说不定还能小赚，他们准备和影院商谈，延长播放时间，争取多拿一些利润。

    此刻，长长的劳斯莱斯车队，从浅水湾一号别墅院子里开出来，管家和佣人们站在门口挥手告别......

    海风席卷着浪花，今天风很大，夜幕降临，路灯已经打开。

    太平洋上的台风正在逼近，即将靠近宝岛海域，天空中布满乌云，再不走台风就要来了。

    从市区穿过时候，在路边见到一家余仁生干货店。

    韩宣回想起前几天，意外得知人参当中的act含量那么高时候，连他自己都被吓到。

    要说以前人参只能算是营养成分稍微好一点的草本植物根茎，那么如今雪山牧场出产的人参，就真的变成“长生药”了。

    关于生在胖丁、麦兜等动物身上的奇怪事，一直是科学界不能解释的谜团。

    普通猫类像胖丁这么大时候，体内细胞早就进入衰老期，而它现在竟然还没完成性育，细胞也格外健康。

    人们从这方面入手，着重研究act在延寿方面的作用，美国医药大亨联合健康公司，甚至给了韩千山五千万美元“捐赠”，只为待在牧场进行研究。

    这家公司的钱没白花。

    年初时候，美国联合健康公司的科研人员们，在小白鼠身上现了惊天的大秘密！

    人类和老鼠相似，都有大约三万个基因，其中大约只有三百个不同。

    它的全基因组和人类的相似度极高，很多人类难以治愈的疾病，可以在小白鼠身上找到相似性状，从而加以实验现治病基因。

    其实很多实验，用猩猩等与人更近似的动物做最好，但使用猩猩太昂贵了，许多认知类实验，结束后需要将动物解剖来检查内部变化，所以此类实验一般都用小白鼠。

    结果现，长期食用含有act食物的老鼠育正常，只是在断奶后比一般老鼠长得慢一些，但区别不大。

    这批老鼠被联合健康公司的科研专家以正常方式喂养，它们的热量消耗和生殖能力与普通老鼠相同。

    值得指出的是，小白鼠寿命平均大约提高了百分之六十，从原来的六百多天延长到三年左右，而且雌性老鼠活得更久。

    实验前前后后进行三年半，因此直到年初，这篇追踪研究论文才被布在《自然》杂志上，一时间引起全球性轰动效果，认为act为延长人类寿命带来新的希望！

    act只有雪山牧场里才有，那里生产出来的水果、蔬菜、牛奶、肉类等产品，放在全球五十八亿多人口中，连点浪花都溅不起来，注定成为少数人的专享。

    随着时间酵，雪山牧场产品的售价越来越高，平常中产阶级都买不起，只有那些富豪们才能顿顿吃。

    包括比尔-盖茨、巴菲特等人，已经长期从雪山牧场批蔬菜水果，自掏运费不说，每年因为这些食品，还需要付给雪山牧场三百五十万美元的采购费用。

    最近连白宫、英国皇室、中东皇室也打算从雪山牧场购买食物，假如看见去雪山牧场旅游的客人，包里装着一大包野菜兴高采烈离开，不用多想，他们肯定是带回家自己吃。

    关于act的研究才刚起步，少量食用起不到什么作用，一些垂老将死的富豪们，组团前往雪山牧场包下一栋房子，准备在那定居，试图延长寿命，其中包括丹麦的老国王。

    钱在他们眼中根本不算什么，命才最重要，为了租到房子，一个比一个愿意花钱，当年弄度假村只是因为有趣，没想到现在已经变成级吸金窟。

    一座牧场而已，去年利润居然能达到将近九亿美元，这个世界上除了雪山牧场，再也没哪能够做到这种地步......

    关于这些“不老药”人参的消息不胫而走，引起两地富豪疯抢，尤其是上了年纪的富豪。

    例如邵六叔，他打电话给韩宣，一次要全包，听说数量很多，这才心不甘情不愿暂时买下六十根。

    交接仪式那晚，韩宣和王老头商量过，人参没了还可以再种植，所以放低定价，准备大量出货。

    雪山牧场的人参，定价为一克3oo美金，换言之每株人参的价格大约在十万美金左右。

    平时常时候，很少有人会买，但里面含有那么高的act，情况立马不一样了。

    王老头给自己认识的富豪打过电话后，对方当晚就带走五十根，夜里6续有人上门，第二天早上再有人来敲门时候，那几大箱已经全卖光。

    余仁生的名号，如今在香江十分火，《大公报》上都写了这件事。

    王老头还算厚道，他昨天拿着支票上门，分文不取地将卖人参得到的钱都给韩宣。

    韩宣不缺这些钱，想着帮帮亲戚家，本打算以后卖人（1uo）参（bo）让余仁生干货店拿两成，可老头很强硬地不肯收，说是在打自己老脸。

    最后韩宣软磨硬泡，老头只答应拿半成利润，也就是百分之五……