    第1274章我钓到鱼了！

    尽管如此，但大嫂二嫂三嫂四嫂也经常去镇上那大宅子里住的，那是她们的孩子，她们自然多少有些不放心，就连他娘和母后都不时去镇上住个一晚两晚的，只是今天他生辰，大嫂她们觉得她们怎么也得在家。

    也因为他今儿生辰,大哥和四哥中午都会回来。

    二哥薛二虎在家的，不过去李青树家帮忙去了，李青树家有点忙需要他二哥帮，过一会便能回来。

    他爹薛大富和父皇轩辕灏自然也在家的，平时除了种那两三亩的庄稼，就基本没别的事了，所以，今儿吃过早饭便又去河边钓鱼了，还不让家里买鱼，说他们今儿肯定能钓到，到时候烧他们钓的鱼吃。

    “桂霞！桂霞！我钓到鱼了！”

    突然听见他爹的兴高采烈的疯喊，薛琰便想出去看看了，但还没出去，他爹就已经扛着一根鱼竿，拎着一个木桶跑回来了。

    模样那叫一个激动。

    完全没想到今儿真能钓到。

    还是一条大的。

    “爷爷！爷爷！”薛石他们都高兴的冲过去看鱼。只见木桶里游这一条大草鱼。“好大的鱼呀！”

    “还真钓到了啊。”刘桂霞她们也是没想到。

    轩辕灏也扛着钓鱼竿回来了，手上就没有别的东西了，明显他一条鱼没钓到，却十分悠哉。

    “灏爷爷，你的鱼呢？”薛浅笙问。

    轩辕灏揉揉她的小脑袋，笑道：“我可没钓到，就你爷爷钓到了。”

    薛浅笙就说：“我爷爷好厉害呀。”

    “可不是。”轩辕灏还学着她的口气，附和。

    登时就将薛大富给美的，根本合不拢嘴。

    刘桂霞她们都乐死了。

    然后,刘桂霞才笑道：“都渴了吧,那开了椰子呢，这玩意怪好喝的,你们也喝吧。”

    随即,薛大富和轩辕灏就都将鱼竿放下了，也一人拿着一个椰子开始喝了。

    刘桂霞她们则忙着将鱼给杀了。

    也该做午饭了，杀好鱼后，刘桂霞她们便进灶房忙碌了，姜月去帮忙，但进灶房没一会，就因为实在没什么需要她帮忙的，便被她二嫂和四嫂给推出来了。

    家里孩子这么多，姜月从灶房出来后，自然是跟薛琰一块，陪着家里的孩子玩。

    薛大富和轩辕灏不会做饭，自然没去灶房帮什么忙，而是坐在一边，一边喝椰子水，一边拿了围棋过来，当五子棋下着玩。

    薛石他们看见，就过来捣蛋。

    反正一刻没消停。

    特别热闹。

    薛二虎帮完忙，回来的时候,便也拿了个椰子喝着,不时也跟家里的孩子闹一闹。家里的孩子都不怕他，都爬到他背上，跟叠罗汉一样。

    快午时的时候，薛一虎和薛四虎也回来了，正好午饭也做好了，薛琰二十一岁的生辰宴也可以开席了。

    如今，薛琰都长大了，自然可以喝酒了。

    不过酒量自然比不上对酒精免疫的二哥薛二虎，但还是陪着他爹、父皇喝了两盅，意思一下。

    虽然薛琰今天是寿星，但却还是按平时的座位坐的，也跟小时候一样，姜月依旧坐在薛琰旁边，姜月另一边则坐着薛石。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

