    其实这十更是昨天该写完的，但是呢...是我有了一点私心，因为我的均订在昨天其实就差个几十就破三千均订了。

    破了三千均订就会显示一个精品徽章，作为一个新人我很渴望得到这个徽章，因为有不少人觉得这本书可能在刷订阅，毕竟连个精品徽章都没有就能一直在榜单上，这太不符合常理了...

    但如果昨天把后续章节更新完的话，均订就会持续掉下去...这样一来的话就不知道什么时候才能看到这个徽章了。

    顺便呢也感谢【让一让】大佬的连番豪赏，本来以为一个盟主都够我惶恐了，结果大佬的操作让目瞪狗呆，前前后后加起来的打赏也有十个盟主了...

    非常感谢，好想加更感谢，但奈何十更已经掏空我的身体了，嘤嘤嘤...

    我看到大家对我的担心，长时间的十更的确很累...但怎么说呢，我记得上架之前跟朋友聊天的时候，他说过其实大部分成绩不好的人想要逆天改命的几乎就只有一个，在保证质量的同时靠更新来留住读者和增加读者。

    没办法呀，我没有大神的实力写出来的东西成绩不够好，那我就只能用更新去弥补一下差距了。

    两倍不够，那就三倍...

    可能有人说这也没啥，作者更新得多拿得钱不就多了吗？

    实际上不是这样的，因为关系到一个很重要的东西就是：推荐位，

    推荐位是什么呢？夸张点来说推荐就是作者的命，

    这就好比如网站是商场，作者写的书是商品，那么问题来了，商场那么多东西顾客怎么才能知道有这件商品在呢？

    就得需要商场提供一个显眼的位置，这就是所谓的“推荐位”。

    这本书上架首订其实不是很好，按照常理来说基本属于想要等到一个推荐位估计要排到一个月之后了，

    所以我想...能写的话就多写的，这样一来等哪天我上了推荐位，字数不就比别人更多了吗？

    哈哈，说都挺乱的...可能你们没听懂。

    主要是有点累了，待会还要写做一下今天十更的细纲...

    如果有看盗版的读者看到这个单章的话，可以考虑一下来QQ阅读或者是起点（其实最好是QQ阅读），正版支持一下订阅就最好啦。

    再次感谢【让一让】大佬嗷。

    