    迦罗战魔细细思忖着的同时，也追了上去。

    “小兄弟你稍等！”

    邪神克苏鲁再次停下，祂想看看这个被自己追杀了这么久的家伙想说些什么。

    迦罗战魔大笑道：“你肯定也是孤身一人吧？不如咱们结伴而行啊？”

    “可是你之前打了我。”

    “哎呀不打不相识嘛，咱们现在不就在好好说话了吗？那都是过去的事了！”

    “好像……你说的有点道理。”

    “那必须有道理啊，走走走，咱们一起结伴而行吧。”

    “那……好吧。”

    迦罗战魔心想这家伙果然脑子不太正常，才这么几句话就被自己给忽悠了。

    不过傻子好骗，却也好反水。

    毕竟你不能以正常人的思维，去猜想傻子会怎么做。

    接下来，迦罗战魔便一直观察着克苏鲁的一举一动，研究着祂到底是个怎样的异类。

    同时他也有把所经过之处的一些生命星球，都给打爆，吸收所有的精华能量，来加速自己的力量恢复。

    这一路的追杀，他也都是这么干的，否则可坚持不到现在。

    他得确保自己要比克苏鲁要强，否则未来根本解决不掉这个异类。

    ……

    罪域。

    大长老已经把所有的在外人员都召集了回来，以备不时之需。

    大长老愁容满面道：“怎么样九长老，你还是不敢占卜吗？”

    九长老叹息道：“之前我窥探过一下，迦罗战魔现在已经恢复到神灵层次了，同时还被另一个很是邪恶的神灵追杀，应该就是那所谓的邪神了，当时占卜的时候我还受到了不太严重的反噬。”

    跟之前那几次因为占卜凌逸辰而遭受的反噬比起来，这次的反噬问题的确不大。

    反正，他也已经习惯了……

    “神灵境界……逸辰呢？你知道他现在在哪里吗？”

    一听到大长老说起这个名字，话里话外貌似还想让他试试看能不能找到对方的语气，九长老就不由得打了个哆嗦。

    “让老夫占卜他的行踪？你想都别想啊你！”

    九长老就像是一只炸毛的猫咪，反应非常夸张。

    大长老干咳道：“咳咳，我也没说让你占卜他呀是吧？”

    九长老冷笑道：“你就差把想法写在脸上了。”

    大长老一本正经道：“哪有哪有，我只是在想他什么时候回来，他之前可是说过，他有办法对付的。”

    “这我就不知道了，反正有关于他的未来，我是不敢占卜了。”

    九长老直接摆烂，哪怕是让他现在就主动爆体而亡，出去当着整个七圣学院师生们的面果奔，从此以后爱上男人，他也是绝对不会再去占卜凌逸辰的！

    大长老鄙夷道：“你可真怂，现在你可是也已经突破到圣域巅峰了啊，就这？”

    “你懂什么，我能突破到圣域巅峰，可都是依仗了那几次的反噬啊……”

    一想到这里，九长老就不由得再次打了个哆嗦。

    那种命悬一线的大恐怖，谁爱体验谁体验去，反正他是不想再体会一次了。

    哪怕他因此，实力大涨，突破到了圣域巅峰。

    “祸福相依嘛，要不你再试试？说不定直接就突破神灵了呢。”大长老继续怂恿起来。

    “你滚，给爷爬！”九长老冷哼。

    “算了，你还是算算看，迦罗战魔和邪神现在的动向吧，看看他们的到哪里了。”

    “行吧，等我一会儿。”

    九长老非常熟练的在周围布置了起来，各种辅助、防御、治疗等手段，都被他一一布置起来。

    他或许已经是整个罪域最谨慎的男人了，明明很强却如此谨慎，实在是不容易啊。

    过去了许久，九长老开始占卜起来。

    与以往不同的是，这回他的脸色逐渐难看了起来。

    大长老见状，心中有不祥的预感。

    这表情，怕不是要出事啊！

    等到九长老睁开眼，停下施法后，先是毫不在意地吐了一口血，给人一种很熟练的感觉。

    周围的疗伤阵法自动开启，释放出充满生命力的能量，自动涌入了他的体内。

    大长老连忙问道：“怎么样了？”

    九长老面色凝重道：“问题有点严重啊……他们两个冰释前嫌，合伙了！”

    ……

    凌逸辰突然感觉到，周围出现一股力量，在排斥他。

    他明白，这是时间到了啊。

    在确认过这股排斥的力量与时间有关后，凌逸辰还试着反抗，甚至是想要反控制对方。

    结果自然是失败了，他与凌紫星和李希一起出现在了中央区域的边缘。

    凌逸辰看了看周围，这里还是西部区域的位置。

    不光是他出现在了这里，同时还有很多陨魔之森的恶魔，也出现了！

    这些恶魔，都是之前一起进入陨魔之森的恶魔们，不光是提前一步进入其中的西部区域恶魔，就连南部和东部的恶魔们，也都进去了。

    至于北部？

    北部的恶魔统治者一族，已经被凌逸辰灭族了。

    隶属于西部区域的恶魔们有些愣神，踏马的怎么这么多生面孔？

    “喂喂喂！这里可是我们西部的地盘！你们来抢的是吧？”

    “好啊，公然违约，南部和东部联手了是吧？”

    “当我们西部是软柿子，可以随便捏？咱们来试试啊！”

    “兄弟们上！扁他们！”

    西部区域的恶魔们见状，直接就想动手了。

    隶属于东部区域的金色大鹏鸟开口了，连忙道：“大家先别急！我们来这里是有原因的！”

    血罗蜈蚣也是连忙道：“是啊，大家先别急啊，我们不是来挑衅的，我是南部的，等以后我们那里开启通道了的话，你们也可以进来的一次，算是弥补了，如何？”

    西部的恶魔们这才冷静下来，准备听听它们要说些什么。

    “其实事情是这样子的，之前我们两个区域接连遭到了一个小贼，北部区域的噬魂魔一族甚至还被灭族了……”

    金色大鹏鸟这边还没说完事情的来龙去脉呢，一旁的凌逸辰，已经默默地掏出了自己的九天山海棒。

    还需要废话吗？

    以他目前的实力，直接横扫一切，根本不带跟你拐弯抹角的！

