    “师傅，你快点恢复，只要你恢复了修为，你就能站出来了，到时候一切都会好起来的。”袁大宝拉着王海的手，也是到了此时，袁大宝的笑容里才多了一丝轻松。

    “大宝啊，师傅现在可不是你小时候了，无所不能。”王海唏嘘的摇了摇头。

    “师傅，你在我心里就是无所不能的。”袁大宝坐在王海身旁，憨憨的笑了一声。

    “你啊。”王海哈哈一笑，眼中也多了一丝坚定，谁人没有雄性？

    以往王海那是觉得自己必死无疑，所以很多时候都活的洒脱，但王海毕竟也是天尊之一啊，而且现在到了天界。

    袁大宝或许恐慌，或许心中难免悲悯，但那是因为袁大宝阅历还是太浅了，或者说修为顺风顺水，一直以来都是独自作战。

    以至于把一切都抗在自己肩头，而忽略了群众的力量。

    可现在山谷的所有人，在王海看来就是一股力量，分散起来对比天界的妖族，弱的可怕，但数量毕竟摆在这里，只要能够拧成一股绳，那就是一股坚不可摧的力量。

    一切都还有希望，而自己或许可以做这个带头人。

    两块内丹同时吞进嘴里，一旁袁大宝看的脸色立刻一变。

    别看这内丹只有一小块，两块加起来也不过鸽子蛋大小，可那是天境妖兽的内丹啊，就这么一块能量都强大的可怕。

    “别怕，你师父没你想的那么脆弱。”满玉倒是自信满满的一笑。

    果不其然。

    王海吞下内丹的那一刻，浑身就轰然裂开。

    但紧随着滚滚绿色光芒的涌现，只见王海就如同一块枯木一般，哪怕表皮都腐朽了，那其中的经络依旧生机勃勃。

    一眨眼。

    绿光疯狂涌动，就仿佛是枯木逢春长成参天大树一般，王海的气息杰杰暴涨，几个呼吸就恢复了大乘。

    大乘一重天。

    大乘二重天……

    ……

    大乘七重天……

    暴涨的气息轰然停顿。

    “呼……”王海睁开眼睛，眼中生机绿芒滚滚爆闪。

    “青木药典在于生机，大宝啊，你居然忘记了这一点，看来我的本事你是忘光了。”王海笑看着袁大宝。

    “师傅。”袁大宝老脸一红，不好意思的摸了摸头。

    “大宝，具体的情况我也差不多了解了，你的做法没有错，虽然风险很大，但却是能短时间内让大家都强大起来，但如果是妖族因为这事蜂拥而来，我们依旧是抵挡不住，所以得停一下了。”王海严肃道。

    “师傅你明示。”袁大宝急忙恭敬的看着王海。

    “以试探为主，之前你的雷劫吓退了那夜华族的人，但为师可不相信这妖族就因为惧怕一个雷劫，而放任我们存在这里，更别说是你居然开始猎杀妖族了。”王海眼中闪过一丝思索。

    “如果妖族因为这件事发难，好坏参半，说明了妖族对此很是敏感，我们可以暂时停一下，坏处是危险很大，若是挡不住可能我们都会死。

    但好处是若是挡住了妖族，我们不猎杀妖族，但基本可以保证生存下去，起码夜华族应该没有别的打算。”

    “但是若是没有妖族前来，同样好坏参半，好处是那我们就放心大胆的继续猎杀，本就在绝境之中，生死边缘的刀尖舞蹈，不成功便成仁，放开了干。”

    “而坏处就是夜华族这都不出面，那定是有所图谋，一旦夜华族露出獠牙，危机等同于死局。”王海沉声道。

    一席话，完全的说出了袁大宝的忧患，以及现在人族面临的绝境。

    这一点说来也是弱者的悲哀，当处于最底层时，可能一阵风都能吹死你，现实就是这么残酷。

    “师傅，我现在最害怕的，反倒不是夜华族有所图谋，毕竟就算有什么图谋，那也是一点点的计划，我们都还是有时间，我就怕现在其他妖族蜂拥而来啊。”袁大宝面色苦涩道。

    “那你还去猎杀妖兽？”

    满玉愣愣的看着袁大宝，这袁大宝不是自找麻烦吗。

    “风险必须要面对，暴风雨前的宁静最可怕，妖族是大患，随时都可能袭来，甚至说句不客气的，只要有三位天境妖兽来袭，两位拖住我们，那其他人都必死无疑。”

    “我的打算就是，最起码先催生出天境强者来，之前可以突破的有八人，包括现在师傅在内就是九人，所以我的打算是，富贵险中求，如果九人都可以突破成功。”袁大宝一攥拳头。

    “十一位天境武者，哪怕在这群妖山脉，我们也算是有自保能力了，虽然我不清楚夜华族的势力划分，也不知道这其他山脉有多少妖族。但捍卫一个栖息地，我们应该能够做到，只要这样，才能谈及其他。”袁大宝的想法很简单，高风险，高回报，高收益。

    “太冒险了啊。”

    满玉摇了摇头：“一旦这么做，就算夜华族没有恶意，也会忌惮我们的，甚至有可能阻拦我们的渡劫。”

    “雷劫，我的雷劫就是最关键的底牌，鱼死网破是我们的优势，绝境面前当人人自危，我已经做好了最坏的打算。”袁大宝咬着牙低吼道。

    满玉和王海对视了一眼，心里都是叹息了一声。

    太冲动了啊。

    但袁大宝有句话的确是说对了，绝境面前必须人人自危，在这等环境下，若是无法保证安全，那任何说法都是空谈。

    而且最致命的一点，那就是最缺少的就是平稳的时间啊，因此必要的冒险必须要冒，而且是无可避免。

    “师傅，你跟我去树洞居住吧。”袁大宝看向了王海。

    “傻孩子，我去树洞干嘛啊。”

    王海摇了摇头沉声道，“大宝，既然不擅长管理这些修士，那这件事就交给为师来，你的想法为师已经清楚了，而且也的确是一个办法，因此为师只能说尽可能的协助你了。”

    闻声袁大宝正要说话。

    突然。

    滚滚威压轰然从远处天边袭来，仅仅一瞬。山谷内数十人猛地站起身来，这些人都是没有吞食妖兽血肉的。

    “来了，妖族来了，果然，袁大宝就是在害我们啊。”

    “我刚才就说了，叫你们不要吃这些血肉，没用的，这些妖族的强大根本不是我们短时间能追上来。”

    为首的几人满脸恐惧的吼道。

    而正闭目修炼的火天尊立刻睁开了眼睛，每个人都脸色都不好看，但引颈受戮之法是不可能走出来了，一个个修士缓缓起身，脸色都是多了带着戾气的死志。

    远处天边，一片黑云滚滚袭来，威压就仿佛是那从万丈高山垂下的瀑布一下，风沙走石，狂风扑簌。

    山谷内。

    大乘之下的修士本就所剩不多，此时全部被压在地上动弹不得，大乘修士一个个脸色憋得通红，但都咬牙的坚持着。

    “飒……”风声响起。

    袁大宝和满玉同时出现在了山谷上方，袁大宝眼睛死死的看着那天边。

    “轰隆隆……”滚滚黑云之中雷光电闪，隐约可见那是一头三足天马，驾着雷火而来。

