
    一溜烟儿的钻进唐千河那辆保养的还不错的老款奥迪A6，小屁孩分身大大咧咧的盘膝靠坐在副驾驶席上。

    随意的瞟了一眼车里都快老掉牙的内饰，小屁孩分身忽然侧过脸来，微微有些诧异的看着唐千河：“老……呃……唐部长，你看你好歹也是顺天基地的最高负责人，更是站在这个世界最巅峰的一品宗师境高手，你咋就开这么一辆老爷车呢？”

    “这车再怎么说，也不符合你的身份不是？”

    “要我说啊，你怎么也得换一辆奥迪A8开开才是啊！”

    “你看看我大哥方少杰，他那辆黄色跑车开出去就相当的拉轰，回头率超高的。”

    唐千河双手握着方向盘，不以为然的笑笑：“车子这个东西呢，对于我辈修士而言，也就是日常用来代步的工具罢了。”

    “就算给我换一辆世界上最顶级的超跑，其实也就那样了。”

    “还没我的两条腿跑起来快，更加比不上我御剑飞行的速度。”

    “那倒也是！”小屁孩分身笑着点了点头，而后他又忍不住埋怨道，“唐部长，既然你也知道自己御剑飞行速度快，为何不直接带着我飞回基地，偏偏选择这么慢悠悠的开车回去？”

    “这样也太费时间了！”

    “王大壮，你呀，就是有些心浮气躁。”唐千河忍不住摇了摇头，“既然生活在现在这个人类社会，就要学会去融入其中，太特立独行，只会让你显得格格不入。”

    “这一点，不光适用于你，于我，于所有能力超群的修士和异能者，其实也一样。”

    “不能因为沉迷于自身强大的力量，而变得目空一切，忘乎所以。”

    “要不然，这和那些歪门邪道又有什么分别？”

    顿了顿，唐千河又道：“王大壮，有空就好好想想，让你变强的原动力，也就是你的初心何在？”

    “不忘初心，方得始终！”

    小屁孩分身忍不住翻了个白眼，这老唐，今天也不知道怎么了，给他一个劲的猛灌心灵鸡汤。

    “老唐该不会是担心我的实力飙升太快，怕我误入歧途吧？”

    “也对，在他眼里，我终究是个异类，他对我存着戒心也情有可原。”

    “而今，我一品在即，老唐大概是怕我行差踏错，所以才故意多说了两句。”

    “其实，他的担心本就是多余的。”

    “首先，我本质上其实是个人类，不存在无法融入人类社会的问题。”

    “其次，我的初心其实一直都很坚定，从未动摇过。”

    “那就是老婆孩子热炕头，守护好我所珍视的一亩三分地。”

    “不过，这些可不能明着告诉老唐。”

    心念电转间，小屁孩分身一脸平静的开口道：“唐部长，其实你说的我都懂，我的初心打从一开始就没变过。”

    “作为一只帅气无比的哈士奇，我的狗生目标只有一个，那就是吃！”

    “吃遍天下美食，就是我毕生的愿望。”

    “这个世界，唯有美食不可辜负！”

    唐千河的嘴角微微抽搐起来：“嗯，你是一只有理想、有目标的哈士奇，这样很好！”

    这只贪吃的死狗，真的是没救了！

    “来自唐千河的好感度，-66……”

    ……

    顺天基地餐厅。

    在见识了小屁孩分身那恐怖的进食速度以后，唐千河终于是明白了，为什么在得知自己要请王大壮这只死狗吃饭后，方少杰会流露出一副欲言又止的为难表情来了。

    “那个臭小子，居然不早点提醒我！”

    “这不是摆明了要看我的笑话吗？”

    眼瞅着满满一大桌子佳肴，自己都还没来得及动筷子，就被这只死狗，在极短的时间里，以风卷残云般的狂暴进食姿态，给消灭的干干净净。

    唐千河忍不住咽了口唾沫：“幸好基地餐厅用餐是免费的，要不然这一顿我非得大出血不可。”

    “唐部长，菜都吃完了，怎么灵药膳还没上来？”小屁孩分身的嘴里叼着根牙签，他的面前摆满了空盘子。

    “应该快好了，你先等等，我再催催他们。”唐千河忍不住偷偷抹了把冷汗，特么的他居然把这茬给忘了。

    今天这灵药膳可是要一千功绩点一盅的，以这只死狗的食量，怕是没有个二三十盅，根本无法让它吃个尽兴。

    也就是说，今天他是非得要大出血一次，逃都逃不掉了。

    不过，谁让他有求于这只死狗呢？

    这也算是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，你情我愿的事情。

    他可是还指望这死狗吃人嘴短，拿人手软，不好意思开口拒绝自己的请求呢！

    一念及此，唐千河心中发狠：“吃个几十盅灵药膳而已，这代价算是极小的了。”

    “我可是早就做好了王大壮这只死狗，狮子大开口的心理准备了。”

    “只要能够让它去参加炼器师交流大会，把那块疑似天星石的矿石带回来，付出再大的代价，我都能够承受！”

    最终，在唐千河那无比肉痛和哀怨的眼神中，小屁孩分身在吃下第45盅灵药膳后，终于是放下了手中的调羹。

    见状，唐千河终于是忍不住暗松了口气，只是，他还没来得及庆幸，就听小屁孩分身淡淡的开口道：“再给我来十一盅灵药膳，我要打包带走！”

    “来自唐千河的好感度，-66……”

    唐千河的脸当时就黑了，这死狗，吃不完还想要兜着走吗？

    真特么想打死它！

    一见唐千河这气愤的表情，小屁孩分身就知道他肯定是误会自己了。

    于是，他很快便开口解释道：“这十一盅灵药膳呢，我想带回去给我们队伍里的那帮人尝尝，他们中有好几人还没吃过这种好东西呢，正好让他们长长见识。”

    闻言，唐千河愣了愣神，随即，他的眼神中饱含欣慰之色：“王大壮，你变了，真的变了好多。”

    “我觉得那只老乌龟做的最正确的一个决定，莫过于让你去修士班当老师。”

    “做了修士班的老师后，我发现你变得更加有责任心了，处处都想着你的那帮学生。”

    “这是一件好事，可喜可贺，哈哈！”

    “来自唐千河的好感度，+99……”
