
　　死亡山岭，三头红冠秃鹫从海的那边飞回，落入光秃秃的山岭间，引来一群小红冠秃鹫围观。

　　“叔叔，海外的岛屿好玩吗？”

　　“好玩---小混蛋，我哪是去玩了，我们是去交流信息，顺便做一笔交易，赚取魔石，懂了吗？”

　　“为了族群的未来，不惜冒着被海兽袭击的危险，你们以为很容易吗？”

　　其中一头较大的红冠秃鹫差点说漏了嘴，气急败坏地扇动翅膀，将小秃鹫们赶到一旁。

　　“接收几封信，能花费多长时间，其他时间肯定去玩了，你骗不了我。”

　　“没错，比正常时间超出了三天，肯定玩耍了三天，真让秃鹫羡慕呢。”

　　后面的小家伙不依不饶地嘀咕着，嗓门一点没压低，生怕别人听不到，让大秃鹫脸上挂不住，连忙去岩洞深处找族长。

　　“**，你们还知道回来，太不像话了，听听外面的声音，连族里的小孩都能猜到，你们还敢找借口。”

　　秃鹫族长一翅膀将三人扇飞出去，撞到岩洞的山壁上。

　　三人借着力道，自己扭动身躯，以更迅猛地速度撞上去，发出夸张的惨叫声，听得秃鹫族长一头黑线，恨不得真给三名族人一顿教训。

　　想了想，它还是作罢了。

　　常年驻守在这处紧要的秘境，族里的人都憋坏了，难得轮值外出一次，怎么能不散散心，想当年---

　　“咳咳，不要装死，白蒲沼泽区怎么样？有没有发生重大的事情？”秃鹫族长收拢翅膀，蹲坐到岩石上。

　　“没什么大事，听说执法队还在剿灭狂血暴熊族的余孽，闹出了不少事情，牵扯到一些守护族，让部分种族很不安，以熊类种族为主。”

　　“造孽啊。”

　　听到老秃鹫的感慨，**翻了翻白眼，之前剿灭一个人类家族余孽时，族长杀得最欢。

　　“三大学院举办了新人首席赛，出了一名很强大的新学徒，闯过了远古擂台第六场。”

　　“第六场啊，哪个学院的？”

　　“灰雾塔，尊名为‘罗克·班博拉’。”

　　“那他一定能成为一名正式巫师，巫途不可限量啊。”

　　作为巫师学院的附庸，守护族群们有自己的生存方式，对学院盟的信息有较为密切的关注，关注时局的变化，避免被灾祸波及。

　　“这次有信件吗？”

　　和其他种族交流信息时，顺带承接送信，赚一点魔石，跨洋信件费用不便宜，一封需要二十来魔石，不是每一次都有收获的。

　　“有，这次比较多，足足有十七封。”

　　“多少？”

　　“十七封。”

　　“糟糕，有大事发生。”

　　一封信它们可赚三魔石，十七封信可以获得五十一魔石，听到**的话，秃鹫族长非但没有高兴，反而惊得从石块上站了起来。

　　“没有大事，我的族长，你怎么信不过我呢。”**不高兴了，以为族长不信它的话。

　　“你懂个屁，把信件拿出来，给我看看。”

　　“可是---”

　　“可是个屁，将信件放我这里，自己滚出去，不要妨碍我休息，替我守着洞口，我喊你再进来。”

　　不顾**的不情愿，秃鹫族长将他赶出了岩洞，自己盯着箱子内的信件，喃喃自语：

　　“信件这么频繁，其他地方又没有发生什么事情，问题一定出在我们这片区域，不看看我怎么能放心。”

　　秃鹫头顶有一个红色肉瘤，肉瘤中有不少孔洞，一条条细长的虫子从里面钻出，落入箱子内。

　　虫子拉扯自己的体型，拉成丝线般大小，从信件缝隙中钻了进去，进入兽皮信件封袋中。

　　过了几分钟，虫子们钻了出来，回到红冠肉瘤中。

　　“罗克，班博拉，新人首席，五级学徒---嘶，我想起来了，我见过这个名字，在试炼者的身份证明上，居然是那个小家伙。”

　　“我怎么那么蠢呢，为了五个魔石，我错过了什么，混蛋。”

　　岩洞外，三头红冠秃鹫守在外面，依稀听到洞内的动静，三双眼睛相互了看一眼，面面相觑，不知道族长在干什么。

　　一天后，信件落到了某些商队中，兜兜转转，送到了信件的主人手中。

　　三彩谷原，红石领地，一栋被严格守护的小院。

　　“夫人，您有一封信件。”

　　在商队伙计恭敬的态度中，兽皮信件被健壮的女仆接过，送至一名贵妇人手中。

　　“天啊，我的米娅来信了。”

　　贵妇人用小刀亲手割开兽皮袋，取出其中的信件，看到上面的熟悉的字体，忍不住惊呼一声，捂着嘴巴，差点落泪。

　　“小米娅还活着，真是太好了，我就知道她能行，能活得好好的。”

　　“你们快看，米娅是巫师学徒了，她三级了，和罗克在一个学院，罗克是五级学徒，天啊，丝塔西夫人知道后一定很高兴，两个孩子都很有出息。

　　可怜的查理、佛恩、比尔，他们遭遇了不幸---”

　　听到女儿的消息，贵妇人情绪激动下，顾不得保密什么，不由地和健仆们分享了自己的心情。

　　“夫人，冒昧打扰，您的信中记录了一些很重要的信息，能让我呈给子爵大人吗？”

　　一名卫兵队长走进院子，贵妇人有一名学徒女儿，领地内自然派了一队卫兵保护。

　　“应该的，应该的。”贵妇人嘴上这么说，脸上颇有不舍，捏着信件久久没松手。

　　“我糊涂了，其实可以抄录一份的，原件属于夫人的，不该夺走的，抱歉抱歉。”卫兵队长一拍脑袋，懊恼地说道。

　　“可以吗？”子爵积威已久，贵妇人反而有些迟疑。

　　“当然了。”卫兵队长应道。

　　卫兵队长当即抄录一份信件，再三检查，确认无误后，离开了小院，派人送往城堡内。

　　“谁？”

　　“第十二队的卫兵，有紧急情报呈送子爵大人。”

　　“放吊篮内，我们会替你送达。”

　　“不行，队长说过，信件一定要亲手交给子爵大人。”

　　身份验证后，因为对方一定要面见子爵大人，消息传达至卫兵总队长雷欧耳中。

　　一会，雷欧带人前往内堡，等待子爵大人的接见。

　　红石城堡，内堡大厅内。

　　教习拉里、管家科尔赶了过来，候在一旁。

　　送情报的卫兵半跪在地。

　　哈兰子爵捏着纸张，瞪大眼睛，脸色不停地变幻，纸张都被他捏得变形了。

　　厅内气氛有些凝重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第167章 越洋信件免费阅读。https://xs.23sk.com 