
    看到黄简站了出来，不少弟子都是幸灾乐祸了起来。

    楚风眠可只是一个新人，现在却超越了他们这些在圣龙秘境里已经是苦修了数年，甚至是数十年的老人，让不少弟子都有些嫉妒。

    现在有人要来教训楚风眠了，他们一个个都等着看楚风眠失败的样子。

    这黄简，毕竟可是跟之前的虎海，铁莫，截然不同，完全不是一个级别的天才。

    “有何不敢？要战来。”

    楚风眠看了一眼黄简，他也丝毫不惧。

    终于倒是来了一个算得是对手的人了，也可以让楚风眠试一试，他在始祖雕像哪里参悟而来的领悟。

    “好，一个新人，敢接我的挑战，算是一个人物，你的确有资格让我出手。”

    黄简看向楚风眠，赞誉道，不过语气，却是像是教训一个小辈一样。

    “有勇气，不错，不过太过狂妄的话，迟早会得到教训，人外有人，天外有天，你要知道。”

    “是吗？得到教训？凭你，还没有这个资格。”

    楚风眠嘴角微微一挑，冷笑连连道。

    “你以为你是太长老？在这里教训我？都是圣龙秘境弟子，也不怕风大闪了舌头。”

    “狂妄！”

    黄简目光看向楚风眠，眼神闪过几分怒意。

    “本以为让你吃个亏算了，看来你还真是太过狂妄了，不给你个教训，未来你定然会为圣龙秘境惹下祸端！”

    “你不是喜欢赌斗吗？那好，一百万贡献点，敢不敢赌！”

    黄简脸色一寒，看向楚风眠。

    在他看来，楚风眠在他的面前，只是一个小辈罢了，他教训楚风眠，楚风眠得受着，没有想到楚风眠居然敢直接出言相对。

    “一百万？有何不敢？要赌赌大的，三百万贡献点！”

    楚风眠听到黄简的话，大笑起来，随之楚风眠手指一动，便是又在他的身份牌内，划出二百八十万贡献点，直接飞了出来，来到空。

    这黄简，摆明了是想要来杀一杀楚风眠的威风，可惜楚风眠可也不是人人揉捏之辈，敢来杀楚风眠的威风，那也要付出代价才行。

    “恩？”

    黄简似乎都没有想到，楚风眠会突然加注，不过三百万贡献点，对他来说，想要拿出来，并非难事。

    他的实力，远超牧悬，牧悬都足以拿出三百万贡献点来，他一样拿得出来。

    “出！”

    黄简手指一点，从他的身份牌内，便是三百万贡献点，飞了出来，同样来到了天空之。

    虽然没有说话，可黄简的行为已经是摆明了一切，要跟楚风眠赌这场战斗。

    “三百万贡献点。”

    “一场赌斗？太可怕了！”

    看着空一共六百万贡献点，人群不少弟子都是在心跳加速，他们来到圣龙秘境，都从未见过如此之多的贡献点。

    这种数量，纵然是真传弟子之，拿得出来都极少，不过眼前这黄简，可是一名核心弟子，才会如此阔绰。

    至于楚风眠居然是敢赌这么大的，他们也没有想到，楚风眠从牧悬的身份牌里，一共可得到了三百万，这几乎是一下子全部压了进去。

    “莫非此人，还有着什么底牌？”

    一些弟子看着楚风眠，不由的有些怀疑。

    别说是楚风眠，算是楚风眠身旁的罗康，在他们看来，也未必可以稳胜这黄简一头，最多是五五之数，更何况是楚风眠。

    “在多底牌，也不可能是黄简的对手，黄简在核心弟子之，都排列前百的人物，怎么可能败给一个新人。”

    又有一些弟子，冷笑着开口道。

    “一个小家伙，还是太过自傲了。”

    “的确，不吃一点亏，还真的以为圣龙秘境没有天才了……”

    在场众人一边议论着，一边目光都锁定在了楚风眠跟黄简的身。

    六百万贡献点的赌斗，纵然是在圣龙秘境之，都算是一场豪赌了。

    “师兄小心一点，这黄简的实力，不在我之下。”

    罗康在楚风眠的身旁，小声提醒道。

    其他人来挑战，罗康倒是不担心，可是黄简的实力，可不亚于他，楚风眠之前虽然击败了他，可是并没有说足以完胜于他。

    面对这黄简，也有着几分危险。

    “无妨。”

    对于罗康的担心，楚风眠只是笑了笑。

    在参悟了始祖雕像之后，楚风眠的龙族武技，已经是跟之前，截然不同了，现在再让楚风眠跟罗康一战，十招之内，楚风眠便是有着必胜的信心。

    楚风眠的目光看向黄简。

    “出手吧。”

    楚风眠看着黄简拿出贡献点来，便是懒得在废话下去，同时他身躯之的战龙血脉，被缓缓的催动了起来。

    一股龙威，从楚风眠的身散发出来。

    “龙族血脉？算不得什么！”

    黄简瞥了一眼楚风眠，身的气息狂暴起来，他的手心一动，一把长刀突然出现，这一把长刀出现的一刻，刺眼的刀芒，已经是向着楚风眠席卷而来。

    “我有一刀法，名为斩龙，今日便来教训教训你！”

    嗖！

    这一道刀芒打出，目标直指楚风眠胸口，随着黄简身灵力的催动，在靠近楚风眠的一刻，这一道刀芒，顿时变的血红，面的锋芒，强大了十倍，瞬间斩向楚风眠的胸口。

    “斩龙刀法？”

    楚风眠目光一闪，这种刀法的创始人，只怕是跟龙族，有着血海深仇，才会专门领悟出一套对付龙族的刀法。

    看起来这刀法，只是狂暴，可楚风眠的确是感觉到，他的血脉之力，都受到了压制，应该是这斩龙刀法的效果。

    不过这种压制，对楚风眠来说，简直是小儿科一样。

    楚风眠的血脉，可是高贵的战龙血脉。

    更何况楚风眠的身，还有着始祖天龙的血脉，这种所谓的战龙刀法，根本对楚风眠无关痛痒。

    “吼！”

    楚风眠一声龙吟响彻而起，突然间楚风眠身血脉受到的压制，都被顿时打破。

    “战龙之爪！”

    于此同时，在楚风眠的面前，战龙之爪凝聚出来，面对那一道袭来的刀芒，顿时迎面而。
