    小雨顿时满脸疑惑，直勾勾盯着她们：“可我……我从她们身上，好像感觉不到一点生机啊……”

    “她们都死了。”

    “啊！都死了？”下雨下意识发出一声尖叫，惊恐地瞪大了眼睛看向诸葛云，不知道他此刻到底要干嘛。

    龙怨天等待这一刻很久了，早已心潮澎湃，立即上前对着诸葛云单膝跪拜。

    “主人……”

    “起来吧。”诸葛云摆了摆手，一股力量凭空将龙怨天的身子托起，淡然道，“都准备妥当了吗？”

    “是的，我已经准备好了。”龙怨天站起身来，一把扯破了上衣，露出筋肉虬結的坚实胸膛。

    “进去吧。”诸葛云用手一指旁边那个造型奇特的巨大“容器”。

    龙怨天没有半点犹豫，径直走了过去，他当然知道那是什么。

    容器里面氤氲弥漫，仿佛充满了高浓度雾气，外壳上面满是斑驳的金属锈蚀，还有一圈隐约可见的诡异符文。

    那是上古遗留的神圣器物——石水。

    承载了转化生体机能的强大力量，能够修复、融合细胞层面创伤的古代治疗仪，但还有许许多多功能未被开发。

    于是龙怨天脱掉衣服，直接踏入石水。

    “好了，你也进去吧。”诸葛云用手抚摸着猫眼的头发，黑色的瞳仁没有任何波动。

    猫眼很听话地走了进去，她头上的浓密头发中隐隐现出一只独角，碧绿晶莹，大约只有两公厘。

    所有人都屏住呼吸，看着诸葛云缓缓盘旋上升，周身出现一股莫名的气团，淡蓝色光晕逐渐将他包裹其中。黑发开始狂舞，衣袍鼓起猎猎作响，转瞬间化为灰烬飘落下地。

    灵力！

    无以伦比的灵力！

    白王的直觉非常敏锐，不自觉地退后了半步，同时开启了防御护罩。他感到这个年轻人体内的灵力正在聚集、升华，庞大的能量充斥了整个实验室，根本无法掌控。

    太吓人了，这个年轻人简直太吓人了！

    若是一般修行者这样做，必定会控制不住体内乱窜的能量，直接爆体而亡。

    “嗡——”

    实验室内的灯光忽明忽暗，众多设备开始冒出电火。

    啪一声，不知名材料做成的坚固容器壁上，出现了一个身影。

    容器内似雷似炎，发出低沉轰鸣之声。

    石水里龙怨天，忽然将身体紧紧贴到了缸壁上。确切点说，是被无名之力量扔到上面的。

    他的表情狰狞，一根血淋淋的肋骨，生生从他的体内被挤出来，瞬间碎成齑粉，变成透明莹蓝的雾气，消散开来。

    肋下的伤口随之愈合，石水的功能发挥了作用。

    这种程度的伤对他来说不算什么，少了一根肋骨而已。

    但诸葛云的手法也太狠了！

    竟不给龙怨天留一丝喘息的机会，他的身体开始剧烈颤抖，刹那间，意识仿佛被人抽了出来，只剩空虚的躯壳。

    “啊！”

    小雨震惊地看到，那两个调制槽中的女人躯体，也随之颤动了一下。

    混合了计都人与血族基因的蓝色雾气，逐渐在诸葛云的指引下，缓缓进入艾文娜的容器。

    点点生机在艾文娜僵硬冰冷的身体内出现，并徐徐蔓延，她的手指艰难地痉挛了几下。

    这表明她的血液开始了流动。

    “她、她活了？”小雨的身体如遭雷击，开始不住地颤抖。

    “我不知道……主人他……总有些我们搞不懂的神异之处。”乔伊娜生怕能量失控波及到其他人，也开启了灵力护罩。

    漂浮的诸葛云犹如老僧入定。

    竟在半空稳稳盘坐下来，背后隐隐有气焰升腾，黑发猎猎鼓动，单手伸出，向着一个方向勾了勾手指。

    顿时，另一个设备上半米高的容器发出荧光，导管里又有一条无色的亮线滑动，直接流入了艾文娜的容器。

    “啊？”

    只有龙平知道，那个容器里装的，是他制作的百杰草提纯精华。

    如同木偶一般，艾文娜的所有肌体组织都崩到了最紧的程度，血液根本就不再流动，全身上下只剩下雾气。

    在所有人的注目下，艾文娜的双眼睁开了。

    但是眼神空洞，目光呆滞，仿佛一具行尸走肉般。

    诸葛云就像个优雅的指挥家，操控着无形之手继续引导灵力，这次的动作是比较温和。

    石水里的小女孩犹如熟睡了一般，悬浮在缸体内，她的指尖飘起一滴淡粉色的血液，刹那间就变得鲜红无比。

    猫眼吸收过艾文娜的血液，现在，是时候返还到它的原主人那里了。

    一滴鲜血瞬间化为红线，在灵力的强大灌注下膨胀为一蓬血雾，钻进了僵尸般的躯体。

    生命的能量川流不息。

    血族残留在这具躯体上的生命力，化为复生的动力。

    艾文娜被龙怨天肋骨的记忆激活，被猫眼的血液——也是她自己的血液塑形，在微观世界里迅速融合、生长，两者合二为一。

    两抹红晕悄然爬上艾文娜的面颊，而且越来越是明显，怎么都掩饰不住。

    就在这时，众人惊恐地看到，另外一边的索多玛的躯体开始崩解、消亡。

    一片片身体组织脱落下来，瞬间变为齑粉，融入了液体中。

    先是皮肤、毛发，而后是器官、血液、骨骼……一切有机体的物质形态，如星辰炸裂般溃散。

    生的希望，被转移到了另一个容器中艾文娜的身上。

    这骇人的景象，让所有人心头大为震撼，一股恐惧的气息在实验室蔓延开。

    “她、老天！她的骸骨……这、这是要做什么？”小雨颤声道，身体不自觉地剧烈颤抖，眼前顿时漆黑，脑袋里嗡地一响。

    实在太恐怖了！

    “那是重生——喂，小心！”一只如玉般的手臂闪电般伸出，扶住了小雨的肩头，另一只手顺势扶住她的前胸，往身前一揽。

    要不是乔伊娜将她轻轻抱住，恐怕这少女就要直接晕倒在地。

    悬浮半空的诸葛云身上，缓缓升起一个小雕像，在强大灵力的作用下发出淡淡灵光，宛如实质般，但转瞬间就消失不见了。

    只有诸葛云自己知道，关键时刻到来了。

    这种灵与肉的剥离、再结合相当精妙，开颅手术与它相比起来，简单得就像小孩撒尿和泥丸。

    血族拥有强悍的生存能力，换做普通人类，诸葛云也绝不敢如此。

