    苏浩的目光，在凌霄身上顿了片刻，直到后者咬牙切齿，方才是带着玩味的笑容，缓缓的移开。

    “不杀你，誓不为人！”

    凌霄拳头握起，骨骼近乎捏断。

    苏浩则对他完全无视了，如今三天汇聚，大比即将开始，这是登上中三天的机会，他会全力以赴。

    但苏浩心中还有牵挂，古战神聂青天已死在了他的手下，无双女帝现身了，除此之外，还有数人未曾出现。

    他的目光，在人群之中寻找，苍神域，玄神界也在他的扫视之中。

    那些人一样流落到了虚神界，但保不齐为了逃脱追捕，跨域而去，去往另外两天。

    果然！苏浩目光一顿，察觉到一股无比熟悉的气息，随即他目光望向一处，那里属于苍神域。

    音竹所在的阵营。

    而在那其中，一名身着金甲，身材魁梧，五官凌厉的男子，正负手而立。

    轮回大帝，叶无双！他来了。

    “不！”

    苏浩目光凝起，不是他来了，而是……他们！在轮回大帝身上，不仅是存在一道气息，还有第二道给苏浩熟悉感觉的气息，隐隐渗透出来。

    那是……雷帝！他吞噬了雷帝！双帝归一！苏浩神色越发的凝重，看来这人掌握了可怕的法，吞噬了仙界一代古战帝。

    双帝归一，他很不简单了。

    事实上，此时他身上散发的气息，已经给苏浩一股神灵般的压迫，那人走到了一定的高度。

    此时后者也正看着他，露出冰冷而残酷的笑容，目光高高在上，如俯视着蝼蚁。

    以他如今的修为，战力，吞噬雷帝之后的可怕，自认为拿下苏浩，已如探囊取物，无异于踩死一只蚂蚁。

    苏浩眯起双眼，心中警惕起来，随即目光继续寻找，除他之外，还有数人。

    可惜，他的目光扫视而去，寻遍全场，并未发现小和尚玄业，唐啸天，太虚古龙。

    那三人不知去向。

    “三天大比，即将开始，满足条件者，登我至圣道宫莲化山，抵达极巅者，可入秘境，参加大比。”

    “机会只有这一次，能否乘风而去，登上中三天，全凭你们的本事了。”

    林北苍目光环顾全场，直接讲述大比规则。

    登莲化山，踏秘境，冲刺中三天资格。

    顿时，全场寂静下来，有资格去冲刺的弟子，全部神色激动，目光火热，这是一步登天的机会，极其难得。

    随着院长声音落下，一名白发老者便是站了出来，简单的讲述莲花山考验，便是带着众人，直奔那个方位而去。

    让苏浩意外的是，那林元身边的无双女帝既然也动了，她也有资格，而且不曾参加选拔，直接冲刺三天大比。

    与苏浩一般，她被特殊对待。

    这个女人很有手段，成为神朝王妃，如今还有特殊待遇，想必冲刺中三天的时候，也有底牌。

    需小心。

    “秘境之中，我们会相遇。”

    无双女帝望向苏浩所在，玩味的声音，响彻在苏浩脑海之中。

    随后她转身，带着大元神朝的修士，向着莲化山所在的方位而去。

    “秘境之中，终归要有个了断。”

    轮回大帝也开口了，逆命与他们不共戴天，曾镇压几个时代，如今在上苍再次相遇，必当死战。

    苏浩嘴角一扯，想要他命的人很多，如大元神朝国主，如至尊凌霄，多了这两个人，也不算多。

    “那便全来，鹿死谁手，还不一定！”

    苏浩握了握拳，目中毫无惧怕，反而是战意浓浓。

    踏步向前，跟上前方众人的步伐，前行三百里后，他们抵达一处高大的山峰下，在这山峰之上，莲花密布，争先斗艳。

    迷人的芳香，笼罩方圆数十里，让人身心愉悦，忍不住的沉醉其中。

    这里曾被道光照耀，诞生一朵奇莲，隐于暗中，唯有大造化者，才可得莲气滋补，突飞猛进。

    这一次大比，准确算下来，这里算是开始。

    能否登上山巅，便看各自的本事了。

    苏浩为金莲化身，到了此地，感应敏锐无比，甚至是血液沸腾，神魂颤动，那里定有他的大造化。

    不只是他，在三天阵营之中，皆是走出几人，气息火热，蠢蠢欲动，与这山峰隐隐联系。

    苏浩扫过那些人，包括无双女帝，他们皆是被特选之人。

    如此看来，特选，因莲花之气！无双女帝，也得到了莲花造化。

    “小心。”

    在山下，丹无双，凌雪，冰清儿，莫风，高在上，全部看向苏浩，神色透出浓浓担忧。

    此一去，苏浩近乎人尽皆敌，步步为艰。

    在秘境之中，他将无比危险。

    而且，他的那些对手，没有一尊简单的存在，无不是这下三天，最出色的天之骄子。

    “小心。”

    霓裳也望来，传音说道，她希望苏浩度过这次考验，与她一同登上中三天，继续传她丹道。

    而且苏浩潜力巨大，神灵级炼丹师，纵然到了中三天，地位也将不凡。

    “大家放心，我在，保准我兄弟无恙。”

    林一走来，笑的灿烂，不知道的还以为他和苏浩关系莫逆。

    而且，他靠近苏浩，伸出手臂，搭在苏浩的肩膀上，道：“兄弟，跟着我，没人敢动你。”

    “如果有呢？”

    苏浩看着他。

    “我……死给他看！”

    林一笑了笑，红口白牙。

    “厉害！”

    苏浩丢下两个字，甩开他的手臂，向着山峰而去，这胖子真的足够无耻。

    他是院长之孙，地位崇高，若真的要死给谁看，还真的是很危险。

    毕竟，那林北苍的名头，在这下三天，还没谁敢不当回事。

    他唯一的孙儿有什么三长两短，林北苍的怒火，将无法想象。

    脚掌踩踏地面，苏浩身形飞跃而起，随着前方那些人，直接踏入山峰上，随着抵达，一股浩瀚威压猛地落了下来。

    只是这一刹那，便有人发出闷哼，甚至是有人直接瘫倒在山峰上，乃至直接滚落了下去。

    纵然是苏浩身边的林一，脸色都是猛地凝重下来，再无半分的轻视。

    莲化山的威压很可怕。

    

