    随着李牧撤军，桂平关一战宣告结束。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    山海城飞行小队第一次亮相就惊艳了荒野，让无数人为之胆寒。

    韩信率领第一军团进驻桂平关时，得到的是一座只剩下城墙的孤城。关隘之内的所有建筑悉数葬身火海，化作一片废墟。

    断壁残垣，随处可见。

    间或还能见到一具具被烧成焦炭的尸体，那是来不及撤离的联军士卒。好在桂平关内没有平民生活，否则的话，又将是一幕人间惨剧。

    拿下桂平关，豹韬军面前已是一马平川。

    军事观察家们再次断言，在p1型火炮跟飞行小队的配合下，整个荒野没有哪一座坚城能够挡得住山海城大军的进攻。

    荒野鸦雀无声。

    不知不觉间，山海城的科技水平已经过其他领地一个大台阶。

    “再不追赶的话，我们就永远抬不起头来了！”帝尘如是说，极力说服【炎黄盟】诸成员设立共同的科研基金，技术共享，互通有无。

    于此同时，帝尘等人第一次将目光瞄准了海外。想要打破技术瓶颈，没有西方技术的铺垫，即便他们麾下有多少顶级科学家都无济于事。

    科技树的限制，就是一道紧箍咒。

    悄无声息中，一场科技竞赛正在中国区各领地悄然上演。在这一轮竞赛中，落后者必将无缘未来的荒野霸主地位。

    欧阳朔重生的“蝴蝶效应”，正在慢慢放大，渐渐酝酿成一场风暴。

    …………

    战争落幕，余波不断。

    李牧率部撤到桂林郡，跟三万驻守部队汇合之后，将桂平关战况详细上报，等待城邦下一步的指示。

    本就暗潮汹涌的两大城邦，得知桂平关沦陷，彻底乱成一锅粥。兼且鸿胪寺派出的两大使节团借此机会频频运作，更是风起云涌。

    游说、刺杀、合谋、背叛、离间等戏码，在两大行省轮番上演，好不热闹。夜幕之下，仅是山海卫跟【春晓】之间的血腥厮杀就不下七八回。

    两大城邦的领主们都被卷入这一场乱世漩涡之中，无法独善其身。在“战”与“和”之间，在山海城跟丹阳城之间，他们必须做出一个抉择。

    最先扛不住的还是【川北城邦】。

    桂平关沦陷，丢失此天险关隘，没了战争屏障，意味着桂林郡犹如一位毫无遮挡的少女，任由山海城大军蹂躏，随时都可能遭到侵犯。

    更糟糕的是，驻守在威武关的联军随时都可能成为山海城大军的刀下鬼。宣武关一战他们已经失去了两万六千余大军，再承受不住这样的损失了。

    十一月一日，【川北城邦】在未照会【湘南城邦】的情况下，自行将驻扎在威武关的联军撤回川北行省。

    大军甚至没在桂林郡停留，直接退回川北行省边境。

    得到消息的章邯，没有犹豫，顺势率部进驻威武关。至此，连接桂林郡跟山海城的四个关隘，悉数落入山海城手中。

    桂林郡局势越明朗。

    联军一撤，意味着【川北城邦】彻底放弃了桂林郡。事实也是如此，在大军撤离时，桂林郡属于【川北城邦】的官吏也跟着撤离。

    相关人员、物资，统统在短时间内撤出桂林郡。

    【川北城邦】没有做绝，撤离时只带走重要物品，没有将属地付之一炬，更没有做出什么天怒人怨之事。

    如此就为山海城未来接管桂林郡，帮了大忙。

    【川北城邦】这么做，传递出的和解信号就太清晰了，他们不愿跟山海城闹僵，更希望以此为契机达成相关贸易协定。

    消息一出，各方震动。

    【川北城邦】的突然“倒戈”，就像一剂猛药，让原本摇摆不定、内部摩擦不断的【湘南城邦】进一步加剧分裂。

    支持山海城的领主们已经放出狠话，如果城邦再不同意撤离桂林郡，那么他们将自行撤离。

    城邦解体之危，近在眼前。

    这种时候，一直保持沉默的彩云之南不得不站了出来，亲自接见了山海城的使节团，表态同意撤离桂平郡，跟山海城达成和解。

    维护一个完整的城邦，是彩云之南的底线。

    一旦城邦分裂，那么在未来的斗争中，湘南行省将再无抵抗的本钱，不是被山海城攻占，就是彻底沦为【炎黄盟】的傀儡。

    有了彩云之南的表态，再加上【川北城邦】已经撤离的事实，让春申君在【湘南城邦】埋下的棋子，再也无所作为。

    退出桂林郡，已是两大城邦的大势所趋。

    他们再硬抗到底，坚决宣战的话，就是在跟大势作对，无异于以卵击石。没有其他盟友的支持，再也蹦跶不起来。

    在鸿胪寺、黑蛇卫以及山海卫的紧急联动下，各种手段轮番上阵，【春晓】辛辛苦苦埋下的棋子，一个个被肢解、策反。

    最终只有三四个顽固分子，却是再翻不起什么浪花。

    他们唯一能做的，就是在春申君的指示下，在撤离桂林郡时捣捣乱，杀杀人，放放火，给山海城制造一点额外的麻烦。

    此等伎俩，实在是上不了台面。

    春申君此举，充分暴露其气量之狭窄，都已经输了还玩这种小把戏，无端让人耻笑，成了荒野不大不小的一个笑柄。

    如此，春申君更是气愤。

    ************

    丹阳城，城主府。

    春申君指着晓的鼻子问道：“该死的，说，是谁泄露消息的？”无端端成了荒野笑柄，让爱面子的春申君气急败坏。

    “属下正在查。”晓倒是镇定，春申君这般脾气又不是一次两次了。

    习惯了就好。

    “查查查，查出什么来没有？”春申君怒意未消。

    晓说：“有迹象显示，应该是山海城的情报机构造谣，想借此抹黑我们。没想到，没想到却歪打正着。”

    “……”

    春申君一愣，积攒的怒气卡在半空中，诡异至极，脸瘪的通红。

    “这叫什么来着？搬起石头砸自己的脚啊。”

    春申君欲哭无泪，真是自作自受。早知如此，就不该多此一举了。

    “行了，行了，你下去吧！”

    望着晓，春申君就一阵难受，查了还不如不查呢。

    “属下告退！”

    “嗖！”的一下，晓就消失不见，隐藏到阴影之中。

    诺大的书房，就剩下春申君一人，脸色阴晴不定。半响，春申君方才喃喃自语：“哼，就算是和解了，岂曰无衣，我也不会让你好过。”

    “你不是大方地允许【湘南城邦】借道展开远洋贸易吗？那好，我就借着【湘南城邦】的壳，偷偷进行远洋贸易，看谁赢谁输。”

    说到做生意，春申君着实是其中的行家。他正愁领地商品找不到销路呢，有了远洋贸易的便利，自然可以大赚一笔。

    这么一想，春申君突然心中暗爽，方才的郁闷一扫而空。

    ************

    十一月五日，桂林郡。

    就在这一天，两大城邦彻底撤离桂林郡，将费尽心思占领的“战略缓冲地带”，拱手让给山海城，接受山海城伸出的橄榄枝。

    桂林郡一事，彻底得到解决。

    一年之前，怕是谁都想不到会出现这种情景吧。山海城解决桂林郡一事，成了荒野争霸的一个经典案例，为各路专家津津乐道。

    有人戏称，山海城综合运用军事、外交等各种手段，凭借在科技上的碾压，几乎没什么战损就收回一郡之地，还大大缓解了北境安全形势，实在是高明。

    此等手段，够诸位领主好好学习的了。

    内里人其实都明白，其他的都是扯犊子，山海城收回桂林郡，无论是军事行动还是派出使节团，都是手段，是表象。

    真正的内因，是山海城强大的实力在支撑这一切。正是山海城有底气通过军事手段解决桂林郡一事，才让鸿胪寺有了挥的余地。

    “搁其他领主去试试看，看有人搭理你不？！”

    要不怎么说：弱国无外交呢。

    …………

    两大城邦撤离桂林郡，在欧阳朔的指示下，在南疆都护府派遣的官吏抵达之前，桂林郡暂时由豹韬军实施军管。

    另外一层意思，也是希望借豹韬军之手，对桂林郡进行一番清洗。两大城邦毕竟在桂林郡经营了一年，谁知道到底埋下了多少暗线跟伏笔。

    说是全部撤走，真要信了他们的话，那就是真的傻。

    除了两大城邦的残留，欧阳朔可没有忘记，桂林郡还是当初太平天国预备的后路，内里隐藏着无数太平教的余毒。

    不将他们清除，又怎能安心。

    除了军事行动，更重要的还是暗地里的黑夜行动。军情司、山海卫跟黑蛇卫将再次携手，针对不同的人群，进行一次彻底的排查。

    一年时间，三大情报机构可没闲着，对桂林郡的渗透跟监视就一直没停过。上了三大机构黑名单的人物或者势力，成为此次行动重点清除对象。

    这种得罪人的活计，自然是要等要欧阳朔抵达桂林郡之前，就处理干净。等欧阳朔抵达桂林郡，就该收买人心了。