
    “包少，你刚才说的，我们这边，有一个算一个，只要打赢你们一局，你就爬出这里。”

    叶天龙从旁边桌子取回一个白球：“我这一局还没打呢，所以输赢还没有落幕。”

    马雪月她们微微一愣：“叶天龙——”

    她们显然没想到叶天龙站出来，只是很快又黯然一叹，连自己都不是蘑菇头对手，叶天龙又怎会是？

    “小子，捣乱？”

    蘑菇头眼睛一瞪：“你找死是不是？”

    沈天媚娇笑一声：“他是我男人，也是我们的人，你们还没赢了他，所以双方胜负未分。”

    “要想我们陪你们吃饭，你必须赢了他。”

    马雪月也出声附和：“对，他也是我们这边的，想要我们赏脸吃饭，赢了他再说。”

    虽然觉得叶天龙必输无疑，可此时只能死马当活马医了，同时利用这点空档寻思如何摆平事情。

    她思虑着自己的人脉。

    “看那土鳖样子，会打桌球吗？”

    “估计球杆都没摸过，只是打肿脸充胖子。”

    “咯咯咯，我都能想象，他那茫然无措的傻叉样了。”

    几个靓丽女孩撇起嘴角，透着三分不屑，七分骄傲，觉得叶天龙一伙不知天高地厚。

    如非这里是京城，长辈提醒不要闹事，她们早一脚踹飞叶天龙，最讨厌这种不自量力的人。

    “小子，有种啊。”

    包锦衣嘴角也勾起一抹讥嘲：“英雄救美？只是你要知道，这年头，英雄都是早死的。”

    “你确定自己要趟这浑水？”

    他轻轻摇晃手中扇子：“现在滚蛋，我当你没出现过。”

    虽然包锦衣不把叶天龙放在眼里，可是依然不喜欢中途被人搅局的变故，所以希望叶天龙识趣滚蛋。

    他阴柔笑容中带着威胁，给人一种说不出的危险气息，让马雪月她们莫名感觉到一股寒意。

    “少废话。”

    叶天龙摘掉手表，看着包锦衣淡淡出声：“要打就打，不打，道歉，滚蛋，不用你爬出这里。”

    “真他妈的牛叉，我就喜欢遇见你这种家伙。”

    包锦衣哈哈大笑起来：“够种！够硬！够白痴！”

    随后他目光一冷：“薛少，为了让四名美女心服口服，再浪费两分钟送这小子滚蛋吧。”

    身边时尚女伴也都翘起嘴巴，觉得叶天龙不自量力，蘑菇头的实力刚才已经展示出来了。

    骨子里俯瞰全国人民的优越感，在这些濠江女孩的身上表现的淋漓尽致。

    “好，再打一局，不过为了让大家有点刺激，这一局，咱们再加点赌资。”

    蘑菇头皮笑肉不笑地看着叶天龙：“在刚才赌注上，再来一千万怎样？没有一千万，一只手也行。”

    变相要废了叶天龙。

    身边的同伴顿时吹出口哨，大声喊着‘薛少威武’，‘薛少威武’。

    包锦衣看着叶天龙冷冷一笑，不知死活的家伙，跟我斗？悄无声息就玩死你。

    “一千万太少了。”

    在马雪月她们心神一颤中，叶天龙扭扭脖子道：“两个亿吧，没有两个亿，两只手也行，怎么样？”

    “口气够大啊。”

    在包锦衣微微皱眉的时候，蘑菇头冷笑一声：“要不这样，直接不要钱，就赌两只手。”

    “谁输了，谁用球杆砸断关节。”

    蘑菇头直接给叶天龙挖坑：“自己砸不了，可以让对方帮忙。”

    叶天龙哈哈大笑：“好，就这么定了。”

    泰妃扯住沈天媚劝道：“天媚，让你男朋友不要玩了，这已经赌到两只手了。”

    李风花也点头：“是啊，天媚，虽然蘑菇头很可恶，但他球技真的一流，天龙不是他的对手。”

    “如果是死马当活马医，无所谓，大不了输了吃顿饭，一斤白酒也扛得住。”

    马雪月的俏脸也是无尽凝重：“但现在上升到身体零件，那就不能再冲动玩下去了。”

    沈天媚嫣然一笑，握住三女的手开口：“放心吧，天龙心里有数。”

    三女一脸无奈，都要断手了，还心里有数？

    此时，包锦衣正喊出一声：“开局！”

    依然是斯诺克。

    在几近整个球室客人的围观中，蘑菇头拿着球杆上前一步：“小子，送你一个便宜。”

    “啪。”

    蘑菇头拿着球杆，俯身，一声脆响，他冲出一杆，打得很随意，并没有打防守，而是直接将球打散。

    他给叶天龙送了一个开局便宜，想要借机展示自己的猫捉老鼠。

    “薛少威武。”

    包锦衣和一干伙伴齐齐喊叫：“多让几个，别让他输得太难看，给美女留点面子。”

    “哎，直接认输好了，完全不是同一个等级。”

    泰妃看着慢吞吞上前的叶天龙，俏脸涌现一丝担忧，蘑菇头玩得轻描淡写，叶天龙却没半点惊艳。

    就在蘑菇头和伙伴不置可否时，叶天龙已经走到桌子旁边，站到静立不动的白球前面。

    等他眼睛瞄向红球的时候，马雪月忽然感觉到，叶天龙像是变了一个人，宛如一把出鞘的宝刀。

    浮华尽去，风华茂盛。

    下一秒，他俯身，瞄准、击球，整个动作标准，干脆，一气呵成。

    “啪！”

    一声脆响过后，红球应声入网，白球撞击两下后，停在了叶天龙想要的位置。

    蘑菇头没有在意，冷笑一声：“不错，还有点运气，这也好，这一局就不会太无趣了。”

    身边的靓丽女孩也都戏谑而笑：“确实有点运气，可惜，这年头还是实力说了算。”

    马雪月三女没有说话，她们刚才想着破局，没有捕捉到叶天龙打球，所以无法判断叶天龙的实力。

    在沈天媚露出一抹笑意时，叶天龙又走到白球面前，再度俯下了身子，嘴角傲然翘起。

    他锁定要打的彩球，动作利索一撞，两球不轻不重碰击。

    “啪！”

    又是一声脆响，彩球毫无阻滞落网。

    马雪月三女齐呼一声：“漂亮。”

    包锦衣一伙下意识出声：“这小子今天有点运气啊。”

    蘑菇头的神情却变得凝重，行家一出手，便知有没有。

    叶天龙出杆看起来轻描淡写，可是对速度、力量以及整盘球局的控制，达到了炉火纯青的地步。

    蘑菇头感觉这小子有点棘手，扭扭脖子准备全力以赴。

    他灌入一瓶罐装红牛，要给叶天龙一记重击。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    让包锦衣和一干同伴震惊的是，蘑菇头根本没有等来再上场的机会。

    一个红球，一个彩球，一个红球，一个彩球，叶天龙动作流畅地把所有红球全部打入了进去。

    然后，他又依次把黄、绿、咖啡、蓝、粉、黑等球打入。

    一球不剩！

    一杆清台！

    强势碾压！

    叶天龙没有给蘑菇头出杆机会，甚至没有给他留一点面子。

    “扑！”

    待最后一颗黑球入网停止转动后，无论是马雪月三女，还是包锦衣一伙，全都震惊地张大了嘴巴。

    他们呆呆地望着被空荡荡球桌，似乎不敢相信这一切都是真的。

    那些靓丽女子更是觉得，自己眼睛是不是花了，传说中的斯诺克一杆清台竟然让他们撞见了。

    她们气得直跺脚。

    包锦衣上前扫了扫狭长球桌，怎么都不相信叶天龙一杆清台。

    事实血淋淋残酷，蘑菇头输个一塌糊涂。

    叶天龙走到蘑菇头面前，伸手一捏他的脸：

    “服不服？”
