    神州大地某处，火云洞前。

    火云洞，乃是远古人皇‘轩辕黄帝’潜修的洞府所在，洞府前有禁制，便是‘圣人’也不得硬闯，也不敢硬闯。

    蚩尤盯着眼前的洞府看了一阵，旋即他走上前来，微微躬身，右手握拳，对着火云洞前的禁制一拳轰出。

    轰！~

    一拳之下，火云洞前的禁制被蚩尤一击而碎，然后他便带着人，大摇大摆的走进了火云洞中。

    而蚩尤等人进入火云洞之后，还没走多远，便被人给拦了下来。

    拦住蚩尤等人的，是一名身穿华丽宫装的妇人静静的站在那里，好似在等着蚩尤等人的到来，在妇人的身后，恭敬的站着四道身影。

    这妇人，便是黄帝的妻子，同时也是人族历史上大名鼎鼎的嫘祖。

    嫘祖身后，是自远古时期便跟随轩辕黄帝征战四方的四名大将，力牧、常先、大鸿还有风后。

    嫘祖此刻双手扶与身前，双目微闭，低着头静静的站着，看上去就像是一名普通人，而她身后的力牧、常先、大鸿和风后四人，则每人身上都散发着让人心悸的气息。

    蚩尤盯着嫘祖看了一会，然后目光复杂的说道：“嫘女，让开吧，你挡不住我的，我也不想和你交手。”

    嫘祖听到蚩尤的话，缓缓抬头，看向蚩尤，她没有说话，只是轻轻的摇了摇头。

    “唉！~”

    蚩尤见此，微微轻叹一声，而后脸色一肃，转头对着身后的几人沉声说道：“你们拦住他们，我去取回我的心脏与头颅！”

    “是！”

    蚩尤身后的几认同时回应一声，然后齐齐的朝着嫘祖五人冲了过去。

    嫘祖身后的力牧四人见此，也是纷纷闪身而出，拦住了四人，但还有三道无人阻拦的身影同时冲向嫘祖。

    嫘祖见此，微微抬手，一根根纤细的蚕丝自她衣袖中飞出，犹如三条白色的游蛇，分别向着朝她冲来的三道身影掠去。

    蚩尤带来的手下共有七人，其中四人正在与力牧、常先、大鸿和风后激战，三人缠住了螺祖。

    蚩尤看了一眼，便将目光转向火云洞内部，微微感应了一下，然后便大步的朝着深处走去。

    火云洞深处，有一座高大的五方祭坛，祭坛的中心之处，摆放着在一个硕大的头颅，正是蚩尤的脑袋。

    蚩尤来到五方祭坛前，盯着摆放在祭坛中心处的自己的头颅看了一会，然后抬手朝着那头颅伸去，却被五方祭坛之上升起的一股无形之力给挡住。

    蚩尤见此，眉头一皱，然后再度伸手，五指如刀，硬生生的插进了五方祭坛之上升起的无形之力当中。

    噗！~

    突然，蚩尤猛地喷出一口鲜血，然后迅速将插入五方祭坛的手掌收了回来。

    这时，五方祭坛的内部，又一声声沉重有力的心跳声。

    蚩尤听到这心跳声，目光阴沉的盯着这五方祭坛看了一会，然后冷笑道：“竟然用本王心脏的力量，来封印本王的头颅，轩辕，为了阻止本王取回力量，你还真是费尽了心思啊！

    不过，你千算万算，恐怕也没有算到，你的老师在多年之后，也会成为记得敌人！”

    说完，蚩尤手掌一翻，一柄华丽的长剑凭空出现在他手中。

    这柄剑通体金黄，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    此剑正是轩辕黄帝的佩剑，被誉为「圣道之剑」的轩辕剑！

    蚩尤手持轩辕剑，将其对准五方祭坛，然后用力一掷，轩辕剑飞射而出，轻易刺入五方祭坛之中，下一刻，五方祭坛之上的无形之力顷刻间便消失的无影无踪。

    “轩辕剑可破天下所有封印，你恐怕做梦都没有想到，帮助本王破开这五方封印的，会是你的轩辕剑，哈哈哈哈！”

    蚩尤大笑一声，脖子之上的头颅突然变得虚幻起来，然后他走近五方祭坛，一把抓起自己的头颅，往脖子上一按。

    轰！~

    头颅归位，恐怖的气焰猛然自蚩尤身上席卷而开，周身漆黑的恐怖气息犹如实质，又似火焰般升腾不止。

    取回头颅之后，蚩尤抬手，五指并拢猛地插进五方祭坛之中，然后用力一握。

    轰！~

    整个五方祭坛瞬间炸裂，蚩尤收回手掌，掌中是一颗硕大的，还在跳动的心脏。

    蚩尤将手中的心脏往心口一按，心脏瞬间没入他的胸腔之中。

    这一刻，天地为之一静，万物突然失声。

    怦怦！~

    怦怦！~

    这一刻，天地之间，仿佛只剩下了这苍劲有力的心跳声。

    伴随着一声声心跳，蚩尤身上的气息竟然没有继续增长，并且周身那如同火焰般升腾的气焰也逐渐收敛，最后归于平静，仿佛与天地融为了一起。

    呼！~

    许久后，蚩尤口中吐出一口气，他看了一眼破碎的五方祭坛处的轩辕剑，然后轻轻一吸，竟然将那轩辕剑给吸尽了腹中。

    “呵！~”

    冷笑一声后，蚩尤转身，一步踏出，身形便骤然消失，再出现时，已是在手下与嫘祖等人的交战之处。

    战场中，原本正在与应龙等人激战的风后四人，看到突然现身的蚩尤，纷纷大惊失色，然后齐齐后退，退到了嫘祖身旁。

    嫘祖一挥衣袖，大片的蚕丝如潮水般呼啸而出，将缠住他的三人逼退，然后看向蚩尤，目光凝重。

    应龙七人也是逐一汇聚在蚩尤身后，然后齐齐恭拜道：“恭贺大王，重归巅峰！”

    轰隆隆！~

    这时候，天空之中突然传来一阵轰鸣，而后一股浓郁的紫色雾气与虚无中冒出，雾气之中，有一只威严而庞大的‘眼睛’徐徐浮现。

    这巨大的眼瞳，赫然便是掌控着神州大地天道运转的‘天道之眼’！

    天道之眼出现后，视线便直接落在了蚩尤的身上。

    蚩尤抬头，与天道之眼对视，道：“轩辕，现在的你，就这幅样子？”

    嗡！~

    天道之眼的瞳孔一缩，一道光柱自其中呼啸而下，瞬间便将蚩尤的身躯笼罩了起来。

    嘭！~

    光柱之中一声闷响传来，只见那光柱一震，然后便轰然破碎，蚩尤的身躯也是重新显露了出来。

    蚩尤看着天道之眼，笑道：“就这点能耐？还是说，你在忙着其他事情，无法专心对付我？”

    蚩尤这是在明知故问，他明知道天道之眼现在大部分的精力都用在了修补他引爆的那六个洞天小世界上，根本不可能全力对付他。

    不过，也正是因为知道‘天道之眼’现在无法分心，蚩尤才敢在刚取回心脏与头颅之后，就直面‘祂’。

    除了见一见当年的‘对手’，更重要的是，体会一下掌控了神州大地天道之后的‘轩辕’，如今是什么样子。

    现在见也见了，招呼也打了，该走了。

    蚩尤看着‘天道之眼’，道：“轩辕，你我之战，还未结束，上一局是你赢了，但下一局，赢的将会是本王。”说完，他抬起手掌，轻轻一握，一道轮盘自他掌中展开，将他与应龙等人笼罩，而后轮盘之上银光一闪，一行八人的身影便消失不见。

    ‘天道之眼’的目光盯着蚩尤等人消失的地方看了一会，然后有转向嫘祖。

    “辛苦了。”

    ‘天道之眼’中，一个威严的声音传出，语气中满是温柔之意。

    嫘祖摇摇头，她目光温柔的看着‘天道之眼’，几欲开口，却欲言又止，最终只是轻叹一声。

    远古之时，黄帝与蚩尤战，天下归心，众望所归，而如今蚩尤卷土重来，当初支持黄帝的盟友，却大部分都变成了敌人。

    嫘祖有些恍惚，感觉此时黄帝的处境，与当初的蚩尤何其相似？

    “安心。”

    天道之眼中的声音又在响起，瞳孔之中降下一道荧光落在嫘祖身上，然后便慢慢消失不见。

    ……

    神州大地。

    张良的六甲罗盘法相中。

    “原来刚才那恐怖的存在，便是掌控着神州大地‘天道’意志的存在，难怪我等竟然丝毫生不起反抗的念头。”

    “真没想到，神州大地的天道竟然会被他人的意志操控！”

    “还有，你说远古诸圣突然消失，可能是‘天道’所为，此事可能确定？”

    “远古时期，蚩尤与炎黄二帝的战争，竟然是为了争夺对‘天道’的掌控权！”

    李乘风将他所知晓的事情告诉张三丰与诸葛孔明等人之后，他们全都是露出了匪夷所思的表情。

    原来，天地之间竟然还有着这样的隐秘，难怪在说出这些事情之前，会如此郑重其事。

    这种等级的秘密，确实不是他们目前能够接触的，一个不好，可能真的会招来杀身之祸也不一定。

    李乘风等他们将这些消息消化过后，便说道：“首先，你们所说的这三件事，除了‘天道’会被他人的意志操控之外，剩下的都是猜测，并不确定。

    但有一件事可以确定，无尽掌控着神州大地所有天道的意志，便是远古炎黄二帝之中的轩辕黄帝！

    而且，你们重点应该关注的，难道不是这次引爆神州大阵的幕后黑手吗？”

    张三丰等人听到李乘风的话，也是纷纷从‘震惊’之中回过神来，然后同时看向他。

    事实上，他们在听完了李乘风所说的事情之后，相对于这些惊天隐秘，引爆神州大阵的幕后黑手已然无法引起他们的兴趣了。

    不过，李乘风既然提起了这件事，他们也只好将注意力都转移到这件事情上来。

    李乘风见他们都将注意力转移过来之后，便继续说道：“之前引爆神州大阵的人，是九黎族的大祭司，而他之所以引爆你们的神州大阵，便是为了将天道的目光吸引过来，好让蚩尤能够趁机从封印中挣脱出来。

    之前你们所看到的那股力量，便是我与那大祭司交手时，他以九黎族祭拜的‘图腾’所释放出来的力量。

    诸位，天地将变。

    蚩尤卷土重来，必定会与掌御了天道的‘轩辕黄帝’继续远古未了的战争，而他们之间的战争，必将席卷整个神州大地。

    那时，没有人可以置身事外！

    而且，据我所知，蚩尤这次还找了外援，是远古之时被炎黄二帝驱逐的强大异族。”

    听了李乘风的话，众人都是一脸沉重，沉默不语。

    张道陵突然抬头看向李乘风，沉声道：“你告诉我们这些，是想让我们与你联手？”

    “联手？呵！~”

    李乘风轻笑一声，道：“不是我看不起诸位，以你们此时的修为，根本不够资格参与到那种层次的争斗之中，甚至连自保都难。”

    “你……”

    张道陵听了李乘风的话，一脸愤怒，正好反驳，却被张良拉住，他看向李乘风，问道：“那不知阁下为何要告诉我们说这些，而且阁下之前说过，知晓了这些隐秘可能会让我们的修为更进一步，这一点我们似乎也未曾体会到。”

    李乘风闻言，看着张良微微一笑，道：“神州大地的天道可以被人的意志操控，这一点我之前已经说过，而且这是可以确认的情报。

    也就是说，我能能否接触到天道，也在‘祂’的掌控之中。

    上古诸圣的消失，虽然无法确定是否与‘祂’有关，但我可以在告诉你们一件事，自上古先秦消失之后，后面出现的一品武道圣人，他们之所以能成就一品境界，全都是依靠上古诸圣留下的遗泽，而不是靠领悟天道而成。”

    当初，李乘风在阿房宫中与孟轲畅谈之后，他就已经知道，「霸王」项羽之所以能成就一品武道圣人的境界，便是因为他从十二金人之中的一尊金人身上夺取了半枚「道印」的缘故。

    以项羽的武道天赋，他都需要以这种方式才能成就一品境界，李乘风猜测，其他人大抵应该也是如此。

    上古先秦之后，虽然也有不少人曾成就过一品武道圣人的境界，但李乘风怀疑，这些人可能也是如项羽一样，都不是以正常的方式登上的一品境界。

    也就是说，自上古先秦之后，神州大地之上，就已经没有真正的武道圣人诞生过了。

