    我和卫胖子被安置到了一处帐篷里面，这地方应该已经是山顶了，而且到处都布满了帐篷，在这山顶俯瞰下去，有一条看起来并不算很大的山脉，而此刻，能够清晰的看到那山脉之中，竟然是有着一股股浓郁的灵气散发而出。

    但是山脉的周围好像被一道光幕所遮拦，这应该是各大宗门一起封印出来的阵法，毕竟在事情谈清楚之前，谁也别想轻易的去发掘下面的那些灵石矿脉。

    看来，现在我们所看到的，就是那灵石矿脉所在之处，而这遍布的帐篷之中，我看到了在山顶之上，那地方的帐篷看起来更为庞大，里面的灯火也显得极为耀眼。

    那上面的帐篷应该就是各大宗门的话事人所在的地方，只不过不知道大家的谈判是在什么地方谈判，这些就不是我们这种角色担心的。

    刚刚在来的路上，我和卫胖子也听那灵剑山的弟子说了一些，反正现在的话，黔省这边的情况并不是很好，因为整体的实力是没有川蜀那边强大。

    而且因为这次发现的是大型的灵石矿脉，所以就算是整个黔省的宗门平分下来，恐怕都超过了一两年的总收入。

    川蜀那边同样是如此，谁也不想放弃这块肥肉。

    这就是各大宗门的心思，但是黔省这边又该如何去面对川蜀那边的压力，这就会存在一个巨大的问题了，这一点，我们也无法帮忙。

    当天晚上，我和卫胖子在帐篷里面打坐修炼，周围都是散修，因为宗门的弟子聚集在另外的一个地方。

    有许多人相互打招呼，至于我和卫胖子，估计是感觉到我们俩的实力并不是很高，所以根本就没有人来打招呼，其实卫胖子这家伙也是够低调的，因为以卫胖子玄师境的实力，其实在这些人当中应该算是很强的。

    因为这些人之中，我所看到的玄师境也只是寥寥几人罢了。

    而到了地师境那种级别的强者，应该是宗门里面的一些长老亲自接待的，因为这都是中坚力量。

    而且刚刚上来的时候，汇报自身实力的时候，卫胖子也是刻意的说成了通脉境后期。和我是一样的。

    这家伙就是在故意隐藏实力。

    不过相对和卫胖子相处了这些时间的我也是知道卫胖子这家伙心里面到底是在想些什么东西，他估摸着是在等这地方大乱，到了最后的时刻，那么这家伙隐藏了实力爆发出来会给人一个猝不及防的感觉，到时候能够多抢一些灵石来的。

    我也懒得跟这个家伙多说，其实这个地方我觉得应该是不容易乱起来，毕竟这次的事件各大宗门都是为了利益，在这样的情况之下，谁都不想要损伤自己的实力。

    当天晚上，我和卫胖子正在打坐，突然听到外面传来阵阵喧闹的声音，听到这声音的瞬间，我和卫胖子整个人冲出的帐篷。

    “抓住他……”

    低吼声传出，我看到空中有光亮传出来，还有一道道逃窜的身影，不过不到几分钟的时间，这些家伙就全部都被抓住了。

    随后，一道低沉的声音在山林之中传开。

    “各位，黔省各大宗门召集各位前来，是希望我们能够拧成一条绳，共同抵御此次的事件，而不是为了个人的利益。”

    “希望你们不要存在侥幸的心理，现在整个灵石矿脉，就连各大宗门都没有动手去挖掘的资格，如果你们敢私自动手，那么后果会非常的眼中。”

    随着这低沉的声音传出来，在场的所有人一个个都是露出了无比震惊的神色，很显然，刚刚的事件已经很清楚了，竟然是有人想要私自进入下面的灵石矿脉，去悄悄的挖掘下面的灵石。

    这就有点儿牛逼了，但是第一时间就已经被抓住了，那么之前那人所说的，后果很严重也不知道是准备怎么办。

    就在这个时候，空中再度传来了之前的那道声音。

    “刚刚抓住的人，断一臂，逐出这片区域。”

    随着这道声音传出的瞬间，在场的许多人都是不由倒吸一口凉气，好家伙，断一臂，这话听起来轻松，但是对于任何一个修炼的人来说，断了一臂，那肯定是有着巨大的影响。

    为什么有人喜欢用左膀右臂来形容得力助手，就是因为双手好使啊，两只手断了一只，那肯定是影响巨大的。

    但是这种时候，谁又敢去违背这个命令？

    毕竟那些家伙也是弹性，所以选择了擅自行动，有时候，有些事情既然做了，那肯定是要付出一定的代价的。

    想到这里的我和卫胖子对视了一眼，这家伙吐了吐舌头，接着，黑暗之中也是传来了几声凄厉的惨叫声，这声音在黑暗之中也是快速传开，很多人的面色及其的眼中，然后快速的离开，回到了自己的帐篷里面。

    “啧啧啧，好家伙，这个大宗门的人下手还真是狠啊！”回到帐篷的卫胖子也是不由感叹出声，听到卫胖子的感叹，我微微一笑，说也怪那些家伙自己贪心。

    本来这整个灵石矿脉就是被各大宗门盯着的，而且还是黔省和川蜀那边的宗门盯着的，这样的情况之下，想要将这件事情平息下来，那么也就只有等待他们各自商议的结果。

    这样的情况之下，谁又愿意别人私自去动手呢？而且自己有多大的实力难不成没有一点儿数吗？竟然在这么多宗门大佬的注视下想要去悄悄的挖掘灵石矿脉，这简直就是找死啊。

    这些家伙完全就是被眼前的利益彻底的懵逼了眼睛，眼前到底是什么情况，都没有人知晓。

    接下来的时间，我和卫胖子大多数都是在这帐篷里面，因为商议一直都没有出什么结果。

    而且接下来的几天，帐篷外面时不时的还有矛盾冲突发生，也有宗门的人出来调节，说矛盾不是不可以发生，但是只要不会伤及人命，什么都好说，还刻意的组建了一块擂台场地。

    出现的这人乃是灵剑山的一名强者，他手中的长剑不断的恢复，瞬间周围的树木都是被斩断，出现了一片十米方圆的空地出来，这就是给大家做的擂台。

    “有恩怨就上擂台，记住，切不可伤人性命，商议的结果最近五天之内会出来，大家不要着急。”

    留下这句话之后，这灵剑山的人径直离开。

    而听到这番话的所有人心中却变得有些激动起来，五天，五天左右就要出结果了。

