    李世民捧着小碗豆浆，优哉游哉地走在兴庆宫内。

    黄昏余晖下，少时所住的宫殿景物勾起回忆，没有了猫儿的味道，整个宫殿都显得亲近了许多。

    李世民一开始以为是豆香味道太浓，盖过了猫儿的味道，等到走入之后渐渐发现，这里的猫儿味道是轻了许多。

    还有那些无处不在的猫似乎也跟以往不同，但李世民也说不出哪儿不一样。

    一杯豆浆喝完味，李世民到了宫殿外面。

    站在无名宫殿外面，李世民从窗口看到父皇正在殿中逗弄自己的猫儿，还是和以往一样，并没有多少分别。

    “最近这兴庆宫是不是发生了什么事情？这些猫怎么都有些不对劲了？”

    李世民又问，还是先前问话的宫女。

    宫女急忙应答：“回皇上，最近来了个神医，给太上皇的貂儿治好的病，还给这里所有的猫都做了绝育手术。”

    “绝育手术？”

    “就是让这些猫都不能在生产了。”

    李世民这回懂了，心想这倒是一件好事。

    这些猫都是父皇的宝贝，谁都不敢动，只能任由其在宫中繁衍，数量一天比一天多。

    如果都不能生育了，这些猫就能平息一些，整个幸兴庆宫也不至于那么混乱。

    “这绝育手术是否有些残忍，父皇他能答应？”

    宫女从容回答：“那位神医说了，猫儿绝育之后能活得更长久，如果太上皇真的爱猫，就应该给这些猫做手术。结果太上皇真的同意了，而且十分满意，还吩咐了我们跟着那位神医学习。现在兴庆宫的每个宫女都是照顾猫儿的好手。”

    “原来如此，朕一进宫就感觉与以往不同。”

    李世民满意地点点头，这事儿还真是不错，正要进入殿内，却见殿外草堆处放着一个长条的木盆，里面装满了白色粉末，有好多猫儿在上面蹲着方便，还警惕地注视着李世民。

    “那又是什么？”

    “回皇上，那叫猫砂。”

    “猫砂？猫砂又是何物？”

    “所谓猫砂其实就是磨豆子余下的豆渣，混入一定比例的黑土和石灰，压制之后就成了猫砂。这猫砂是供给猫儿方便之用，不用教它们，那些小家伙都会自己过来在上面方便，方便之后还会自己掩埋，有趣得紧。”

    “有了这玩意儿，猫儿自己都会过来方便？”

    李世民大为新奇，认真看着猫砂盆，亲眼看到有猫儿自己抛沙掩埋自己的便便。

    “自从有了这猫砂，猫儿再也不到处方便了，全部埋在猫砂之中，猫砂带着豆子味道，掩盖住了臭味。奴婢们清理也很简单，只要每日将其挖出，集中起来一起丢弃便是。至此之后，兴庆宫内再也没有猫的臭味了。”

    “原来是此物！”李世民说道，“这猫砂有些奇妙，宫中几位嫔妃也有养猫之好，给她们也准备一些，送到宫中。”

    “是皇上。”

    外面正对话，李渊从外出来：“皇儿，你可算来了。”

    见到父皇，李世民摆正脸色，恭敬下跪：“儿臣参见父皇。”

    “平身，平身。”

    “谢父皇。”

    父子二人许久未见，俗礼之后相互搀扶，笑颜进入宫殿之中。

    宫殿内的已经备好了酒菜，是一桌豆腐宴。

    “皇儿快来尝尝，此乃父皇最近新研制的美味佳肴，全部有豆腐制作，风味各异。”

    李世民一听全是豆腐不由得眉头一皱，想问父皇为何突然痴迷于豆腐，但想想还是算了。

    而后李世民尝过立刻改变了原先想法。

    虽然一桌都是豆腐，但味道各不相同，口感各不相同，十分丰富，不觉得单调。

    “父皇这豆腐烹制如此美味，改日定要叫御厨过来学习。”

    父子二人亲热地说了许久闲话。

    等到吃饭过半，李世民收了筷子问：“父皇召见儿臣，不知所谓何事？”

    说道正事，李渊也收起了筷子。

    “这兴庆宫的改变，皇儿来时可有看见？”

    “回父皇，兴庆宫重重变化已经在外询问了宫女。”

    “那皇儿觉得这改变如何？”

    “自当是变好了许多。”

    “父皇最近认识了一位奇人，非但艺术精湛，还有不少奇思妙想。这里猫儿是他照顾的，猫砂也是他教的，还有这些豆腐宴。”

    “哦？出自一人之手？天下还有如此奇人？”

    “这人皇儿定然知晓。”

    “何人？”

    “正是那个永不为官的白宋。”

    “白宋？写水调歌头的那个？”

    “正是！”

    “儿臣知道那白宋医术不错，有意让他如太医院掌院的。却没想到他还能照顾猫儿？”

    李渊点头：“父皇这次是欠了他一个大大的人情，故而想要借机给皇儿讨个赏赐给他。”

    李世民听着话，眉头皱起：“父皇的意思是要儿臣收回在朝堂上所言，给他封官？只是儿臣……”

    李渊连连摆手：“皇儿现在是一国之君，哪儿能轻易改变？父皇自当不会让皇儿给他封官，只是别的事情。”

    “那父皇请讲。”

    李渊顿了顿，变得更为认真了些许：“父皇想让皇儿将汝南公主赐给他。”

    李世民直接愣住了，僵硬了好久才问：“父皇不是说笑？”

    “岂能说笑？”

    “那父皇可知汝南是要许给突厥人作两国联姻的？”

    “自当知晓。”

    “父皇既知，为何还……”

    “向南是我看着长大的，之前因为这婚事就连连跑到兴庆宫来哭诉。我实在是不忍看她嫁给突厥人……”

    “父皇也曾教导儿臣国事重于家事，身为皇家子女就要有为国付出的觉悟。此事关乎两国的长治久安，哪儿随向南的喜欢？”

    李渊皱眉：“此事不同以往，父皇自来了兴庆宫，便未曾要求皇儿做过什么？父皇难得开口一次，难道父皇的面子还不够让皇儿作出改变吗？”

    说话间，场间气氛有所改变，两人脸上的笑容都逐渐收敛。

    “父皇，此事难有改变，今日突厥使节刚刚入宫选定了婚配人选，这婚事就算是已经定成了。此时改变，岂不是让儿臣言而无信？”

    “区区降国，哪儿能事事由他们说了算！就算定了婚事也能改变，就看皇儿你听不听父皇的话！”

