    一部分人的目光聚集在斯嘉丽身上，而更多人还是认真看球。

    陈阳与卢瑟海德这波配合，引起丰田中心的沸腾。

    买票看球，图的就是轻松愉悦。

    在轻松愉悦之间，再加一个爽，这钱绝对花得值。

    “China陈，海德，你们是火箭最强后场。”

    “继续努力，干掉马刺队！”

    “……”

    陈阳和卢瑟海德击掌庆祝，斯嘉丽冲着他俩比划一个剪刀手。

    卢瑟海德顿时感觉心快融化了，刚才自己很帅啊，不知斯嘉丽有没有注意到？

    陈阳没去管斯嘉丽，女人不能惯着，做舔狗是没有前途滴。

    太关注她们，反而会让她们逐渐失去兴趣。

    就平常心对待，撩妹最忌讳的便是目的性太强。

    过早暴露自己的需求欲，让女人一眼看透自己，那就没得玩了。

    说起撩妹这项技术活儿，从2022年穿越回来的陈阳，肯定比卢瑟海德更会拿捏女人心。

    事实的确如此，斯嘉丽察觉卢瑟海德冲她微笑，也礼节性冲着卢瑟海德笑了笑。

    本想和陈阳互动，却发现陈阳压根没看她，仿佛把她当作一团空气。

    “这个陈，他什么意思呢？难道真对我没兴趣？”

    斯嘉丽颇为气恼。

    不管咋样，自己在好莱坞混得风生水起，然而在一个华夏男生眼里，把她当作空气？

    她内心不平衡的同时，也对陈阳产生些许好奇。

    很想知道，这个华夏男生，为何对自己冷冷淡淡的，远没有卢瑟海德那么热情。

    比赛继续，第二节还剩7分02秒。

    在这七分钟时间里，火箭打出6:0的小高潮。

    陈阳接连送出妙传，助攻姚明拿下两分，巴蒂尔投进一个三分。

    另外一分是他突破造犯规，站上罚球线，两罚中一。

    马刺队并非吃素的，波波维奇叫了暂停，开始反扑。

    帕克弧顶三分还以颜色，法布里西奥单打斯科拉拿下两分。

    来到最后一分钟对决，马刺队接连封锁火箭队进攻。

    可以给你投，突进来是不可能了。

    他们收缩区域，全部下沉，誓死捍卫自己的禁区。

    火箭队连连失准，未能继续得分。

    陈阳左侧肘区单打帕克，也没有命中。

    姚明拼抢前场篮板，还被马刺使阴招推倒在地。

    所幸没有受伤，马刺打反击，被火箭队防下来。

    最后一分钟时间，两队通过罚球，各自取得两分。

    半场结束，比分41:40，马刺追到只落后一分。

    防守强度逐渐上来了，在西部联盟，马刺的防守一直很硬。

    曾经某个名宿说过，进攻赢得比赛，而防守能夺得总冠军！

    第三节开打，姚明出战五分钟，下场休息。

    毕竟亚洲人的体质不如白人和黑人，这是不争的事实。

    阿德尔曼看出姚明体力不支，让姚明短暂调整，到了末节再出场。

    陈阳打到第六分钟，同样下场休息，小黑豆布鲁克斯替补出战。

    坐在板凳席，陈阳和姚明挨在一起，左手边就是斯嘉丽。

    她这个位置，距离火箭板凳席很近。

    刚才还有火箭替补球员，找她索要签名。

    斯嘉丽很大方，凡是找她要签名的火箭球员，她全给了。

    “hi，陈，你打球很棒，别人说你是短工合同加盟火箭，我都不太相信。”

    斯嘉丽主动找陈阳搭话：“你这种竞技状态，怎么可能只得到一份短期合同呢？”

    “呃，是这样的…”

    陈阳把他如何来到火箭队的过程，告知斯嘉丽。

    反正又不是啥丢人事儿，没有大姚哥，就没有自己的今天。

    “嗯，也是，姚和你是一个国家的，互帮互助，我认为挺好的。”

    斯嘉丽点了点头。

    这话惊动姚明，他撇头望向斯嘉丽，两人握了握手。

    “hi，姚，你好，我在直播比赛里经常看见你。”

    姚明笑笑：“我在电影院里也经常看到你，是你的影迷。”

    “真的吗？你们都是我的影迷？”

    斯嘉丽嫣然一笑，又露出下巴处的梨涡，很美，很迷人。

    “陈那天晚上也说过，他是我的影迷，看过我的多部电影。”

    姚明顿时就懵逼了啊，他并不知道斯嘉丽早就和陈阳见过面。

    “你们早就认识了？”姚明一脸疑惑。

    “姚哥，我和海德一起认识的斯嘉丽小姐。”

    “你和海德？”

    姚明更懵逼了，去诺尔家里的事，陈阳一直没告诉姚明。

    “是这样的姚哥，那天集训完，海德叫我去给一位老作家庆生，然后在老作家家里，认识了斯嘉丽小姐。”

    “哦，原来是这样…”

    姚明想了想，轻笑道：“那今晚斯嘉丽小姐来到丰田中心，也是因为你和海德？”

    “差不多是这样吧。”

    陈阳讪笑着点头。

    姚明露出‘我懂’的表情，暗道陈阳可以啊，这才一天晚上，就和斯嘉丽混脸熟了？

    话说自己弟妹要是斯嘉丽，说出去也很有面子。

    “陈阳，斯嘉丽不错，不过我感觉，你俩不太合适，我还是希望你能找一个国内的姑娘。”

    斯嘉丽是很棒，好莱坞影星，美貌与才华并存。

    最主要的是，斯嘉丽一年收入，比许多NBA球星还多。

    而担忧的一面，则是西方女人不同于华夏女生。

    说白了，米国女人更开放、更独立、更向往自由。

    姚明担心时间久了，陈阳拿捏不了斯嘉丽。

    米国人离婚，跟玩儿一样。

    国内姑娘，起码本分老实，对于男人而言，可以放心把家里一切交给媳妇打理。

    就譬如自己的老婆叶莉，标准的华夏姑娘，姚明来到NBA发展，家里大事小情，全权交给叶莉打理，超级棒的贤内助。

    而在米国，这点不太容易实现。

    斯嘉丽有自己的事业，在好莱坞发展，什么样的优秀男人没见过？

    倘若陈阳以后真和斯嘉丽发生点什么，顶多就是玩玩，不可能在一起组建家庭。

    当然了。

    现在说这些还为时尚早，只是姚明的一个想法而已。

    他更希望陈阳找一个国内姑娘，打几年球，赚到钱，成家立业。

    陈阳仿佛能洞悉姚明的想法，也了解姚明的脾性。

    看似姚明是个国际明星，眼界和见识肯定很广。

    其实姚明这人，一直具有东方男人的特性。

    顾家、不沾花惹草、为人本分、低调内敛。

    NBA那么乱，他也没有染上什么不良恶习。

    “姚哥，你放心吧，我自有分寸，真找个女人结婚的话，我还是会找咱们国内的姑娘。”

    “嗯，这个随你，我只是对你提个醒罢了，东西方文化上的差异还是很大的。”

    “米国女人，更独立、更向往自由，可能平常不会烦你怎么的，也不会粘着你，但你也不好跟她们相处。”

    “时间久了，感情就会变淡，找个咱们本国的姑娘结婚，三观更能合得来，你也放心把家里的一切，交给她去处理。”

    姚明这话非常实在，他是从一个过来人的立场，建议陈阳真找媳妇，还是找国内的。

    国内的放心，相处起来也轻松。

    陈阳信了大姚哥的话，找媳妇，还得是华夏妹子啊！

