    赵性终于返程了，这个人是真的要不得了，自己是皇帝但无辜旷工长达两个月，不断被人提醒却死不悔改。

    这不，舰队和天皇使节一起返回了，他才终于知道自己要回去干正经事了。

    而赵性在回去的路上，脑子里却不断重播那天舰队返航时的盛况。

    那日啊，他正在钓鱼。突然远处传来汽笛悠扬，他便是站起身来。那时刚巧清晨，远远望去海上薄雾的晨曦之中突然出现了一抹白色的风帆，接着便是巨大的船帆出现在了海平线上。

    最后舰队就如同天神降临一般的从小岛边试过，巨大的身影让人望而生畏，在入港时还鸣笛三声示意。

    那个画面是赵性永远忘不掉的，比他成为皇帝那天还让人心潮澎湃，朝阳挂在横帆之上、海面为舰队破开一道通路。

    而这次舰队的返程不但带来了日本国最诚挚的祝福还有他们“心甘情愿”的礼物以及海盗的匪首和天皇的使臣。

    他们要用这些东西来换取大宋皇帝的欢心，就像是家中的宠物衔来私藏已久的骨头献媚主人一般。

    赵性自然不能在这里接受这些礼物，他必须在庙堂之上，当着文物群臣和天下百姓的面来接受这些东西，所以他必须走。

    “唉……”

    赵性长叹一声合上了窗帘，心中满是委屈，他恨自己是个皇帝，身为皇帝就没办法去当那勇士，听着水兵们在闲暇时说起海上的奇闻异事亦或是战斗时的凶险刺激，赵性的拳头不自觉便因为紧张而捏了起来。

    冲撞倭寇、炮轰港口，这才是真男人应该干的事情，一支舰队却完成了盛唐都无法完成的功绩，让宗主国之威横跨了大海，照耀在了不听话的臣国之上。

    而赵性走后没多久，日本国的天皇使臣也动身前往金陵了，至于那些倭寇匪首同样也被一同押往京城去了。

    倒是这次的最大功臣之一大黑牛却被宋北云叫了过去，关在小黑屋里骂了一个下午。

    “老子三令五申，你就是管不住自己那根玩意。行了，你要么就别出海了，要么就把你那卵子给我切了，当个宦官去。”宋北云指着大黑牛的鼻子骂：“总是没事给我找些事来。”

    “不过就是一帮子破烂蛮夷罢了……杀光又如何嘛。”

    “放你娘的狗屁，大宋乃是王师，王师你懂不懂？”宋北云叉着腰怒斥起来：“大宋之师，去到哪里就要给哪里带去欢欣鼓舞、带去太平盛世。这个道理你不明白？”

    “韩先生……”

    “别拿韩先生当挡箭牌，再没有下次了，听见没有！”

    “知道了……”

    大黑牛被从小黑屋里放出来，外头的韩先生看了他一眼，笼着袖子笑着走了。

    他连忙追上去：“韩先生，你说不跟大帅说的……为啥又要卖我啊？”

    “你这厮，不动脑子。你家大帅想知道什么还需要我告密？”韩先生笑道：“你没发现随船而出一万三千余人，但回来只有一万一千人么？你不想想那两千人去哪了？”

    “对啊……那些人呢？”

    “去给日本国带欢欣鼓舞和太平盛世去了。”

    其实对这次的任务的成果宋北云还是比较满意的，但这显然不是他想要的全部，他需要的是一个完全被改造的邻邦，而改造通常是有两个方法，一个是留地不留人，一个是从里到外把他改造成大宋的形状。

    留地不留人嘛，其实理论上比较快，但这件事古往今来就没有人能成功，不但不能成功，反而会遗留下恐怖的隐患。所以极端道路走不通，那就走文化入侵好了。

    被留下的两千人就是为了执行这条隐藏任务线去的，他们的目的就是从文化、舆论上彻底摧毁当地人的家国认知，让他们深切的感受到只有大宋才能救日本，天下也只有大宋是王道乐土。

    至于其他方面，则整体都开始行动了起来，比如这次远洋带回来的船只参数将成为下一次航行的重要指标，还有对第二艘无敌级旗舰的修改也都要基于这次的数据之中。

    “不知不觉又是一年了。”宋北云站在船坞之中看着已经开始动工的第二艘无敌舰：“现在眼看已是秋天了。”

    “是啊，中秋已至。”

    宋北云唔了一声，转头问道：“还有几天到中秋？”

    “三日。”

    “今年挺晚啊。”

    “润了个七月嘛。”

    宋北云撇了撇嘴：“新历法也该出来了。”

    新历法的确是出来了，现在最大的争议是从什么时候开始纪元元年。有人提议是从周天子登基开始、有人提议是从汉天子登基开始。

    最后在宋北云过问之后，他大概考虑一下便让他们从八年前开始纪元，至于有什么根据，宋北云没有说，但就是在那一年他在旅店里捡到了狸猫换太子的那个太子，而也就是从那一年开始宋北云正式登上了历史舞台。

    根据历年天文记录可以看出，现在应是十月而并非八月，而从月相可以得出今日是13日，所以此时此刻就应该是公元八年10月13日。

    当然，这个历法规则在这里确定之后还是要经过金陵复核的，但就以赵性那个性子来看，他并不会管这些，至于为什么是八年前，宋北云给出的理由便是八年前有星贯日，以此为纪。

    此后的几日，宋北云也相对空闲了下来，因为舰队需要休整补给，他们这次出海试航时间有两个月，这还只是前往航线明确的日本国，所以很多数据都需要进行修正之后才能再次出航，而最快可能也需要等到明年三月等季风来时了。

    “过个节吧。”宋北云在办公室写文件时，突然抬起头对旁边的参谋说：“既然日本国给我们送了这么多礼物来，大家便普天同庆一把吧。”

    因为这样的一句话，整个港口所有的工人和士兵每个人都得到了二十块月饼和一篓橘子一只鸡，以及三贯钱的节日补贴。

    每个人都对这意外之财而感到快乐，这几日整个港口都陷入了快乐的海洋之中，比过年都要快乐。

    在这些普通工人的眼中，在港口这里做工是天底下最快乐的事情，因为他们只需要完成每日的工作计划便能够吃饱穿暖甚至还有闲钱存下来，剩下的什么都不用他们去考虑，而且夏天有纳凉费冬日有取暖费，零零碎碎的加在一起，每年几乎可以拿到十五个月的薪水。

    而因为富庶，这里的周围繁荣的速度也是非常迅速，从宋北云来到这里前后十个月的时间里，港口周围的百姓人数从五百余户已经扩充到了三万三千余户，已经是中等规模的县城级别并且还在持续增加，预计明年港口区范围内百姓户数就可以达到十万户，超过大宋境内绝大多数县的人口规模。

    “相公，为何从未听你说过你的生辰呢？”

    这日早晨起来，宋北云正在洗漱，旁边的碧螺凑过来小声说道：“好多年了，我没听你提起过。”

    宋北云一边擦脸一边说：“哦，我不过生日。”

    碧螺欲言又止，然后叹了口气便不再说话了，而出去时发现巧云已经准备好了早餐，不过宋北云发现巧云脸色不是很好，他便上前询问了起来。

    “没什么，兴许是着凉了。”巧云摇头道：“不打紧的。”

    宋北云倒是顺手搭在她手腕上听了一会，可听了一阵子只见他眉头一皱……

    这天不怕地不怕，就怕中医皱眉头，巧云也被吓了一大跳，但她不敢做声，只能静静的在那等着。

    “巧云姐你坐下来，平心静气。”

    坐在椅子上，宋北云重新搭上脉，这次时间特别长，似乎在反复确认一般。

    “到底怎么了？”

    巧云心中慌乱，生怕自己得了什么怪病，多少是有些忐忑的询问着。

    “奇怪了。”宋北云快速眨巴着眼睛：“巧云姐这段时间没有练武对吧？”

    “嗯……荒废了好一阵子了。有一年多没动弹了。”

    “那就对了。”宋北云长出一口气：“有了。”

    “有了？有什么？”

    看着巧云一脸茫然，宋北云拍了拍她的头：“还能有什么，有崽了。”

    当时那一下，巧云整个人如遭雷击，半晌没能恢复过来，等她缓过劲儿来时，她不可置信的捂住嘴，眼泪就在眼眶里打转。

    “激动什么嘛。”宋北云笑道：“要我看了，就是因为你练武把内分泌给练乱了，现在停了正常了，这不就怀上了么。”

    巧云可听不进这些，一把抱住宋北云就哭了出来，哭得极惨，比得了什么绝症还惨。

    旁边的碧螺叹了口气，往后退了几步却不知该说些什么。

    “好了好了，这是好事啊。”宋北云揉着巧云的头说：“这些日子你就好好养身子，剩下的别管了。过几日我去给你寻个保姆。”

    而听了这些话，碧螺其实泪眼也是在眼眶里打转的，但她到底还是比较刚强的，用袖子抹了一把后说：“我这便去为姐姐寻来。”

