    “成了！”辛怡的嘴角上扬起一抹弧度，笑道：“叶炎，你跑不掉了...”

    说完，辛怡的鬼气暴涌而出，然后举起宝葫芦，在辛怡的手掌接触到宝葫芦之后，宝葫芦便犹如一个黑洞一般，疯狂的吸收着辛怡的鬼气，旋即辛怡将宝葫芦的葫芦嘴冲向沙城的方向，顿时，一股吸力，犹如穿越了时空一般，定位了远处的叶炎。

    其实，当时我是一脸懵逼的，完全不知道什么情况，我就感觉，白城的方向传来了一股吸力，而且，这股吸力越来越大，很快，就连我的头发都被巨大的吸力给吸的立了起来。

    “叶炎，什么情况？”叶雨幽看着我已经竖起来的头发，有些不安的问道。

    “我也不知道啊...”我一头雾水的捂着竖起来的头发，说道：“白城那边传来了一股吸力...”

    我能清楚的感觉到，那股吸力越来越大，越来越大...虽然我不太清楚到底发生了什么事，但我知道，被这股吸力吸走肯定不是好事，于是我身体之上顿时浮现了磅礴的鬼气，旋即迅速的流向四肢。我用脚死死地抵住地面，而双手则是抱着一棵粗壮的大树，这样就应该不会吸走了。

    不过，虽然我现在没被吸走，但我的衣服正在朝着吸力传来的方向不断抖动着，当时我就心想，我这衣服裤子不会被吸走吧...那就太丢人了...

    “叶炎！”林薇紧张的看着我，说道：“发生什么事了？”

    “我刚才接了个电话之后，然后这股吸力就突然出现了，这二者要是没关系打死我都不信...”我皱着眉，说道：“应该是三统领那王八蛋做了些什么...”

    因为我的两只手都抱在了树上，所以我刚才把七统领的鬼牌扔在了树旁的地上。

    “三统领，你他妈的做了什么？”林淮立刻捡起了地上的鬼牌，然后朝着七统领的鬼牌怒喝道。

    三统领并没有回答林淮的问题，而是传来了三统领焦急的喝声。

    “不行，叶炎那小子实力太强，距离又太远，仅凭我一人吸不过来...四弟，五弟，八妹，前来助我！！”

    “是！”那边响起了齐刷刷的附和之声。

    因为我有鬼气的缘故，所以听力较以前要强上不少，因此，鬼牌里的对话我听得一清二楚。

    从刚才的对话中，我可以得出一个信息，那就是这股吸力，的确是三统领他们搞的鬼，就是不知道他们是如何做到的了，也许用了某些道具...

    还有一点让我在意的就是，三统领口中叫的八妹，这些统领之间互相称呼都是叫哥哥弟弟姐姐妹妹，所以，三统领喊的八妹，应该是八统领。

    可是，八统领杨帆他已经死了，而且他是个男的，也就是说，这个八妹，应该是新的八统领，看来，三统领他们这段时间也是吸纳了不少人才...

    正当我继续思考时，远处的那股吸力陡然增大了不少，当时就给我从树上拽了下来，然后直接被吸了起来，朝着远处飞去。这时我才想起，刚才三统领叫四统领五统领还有那个新任的八统领前来帮忙了，所以这股吸力才会立刻增加。

    “叶炎！”见我被吸走了，林薇脸色顿时一变，旋即立刻拽住我的手，死命的拉着。

    “快来帮忙！”这时，林淮等人也是回过了神，然后七手八脚的按住了我，有他们的帮助，才抗衡住了那股吸力。

    我虽然不知道他们通过何种手段才弄出来的这股吸力，但我敢肯定，他们弄出这股吸力同样不容易，很可能是需要动用鬼气的，只要我们再能坚持一会，这股吸力自然会减弱，乃至消失。

    “二哥...”过了一会儿，鬼牌里又传来了三统领求助的声音。

    “哎，果然还得我出手帮忙...”那边传来一个声音嘶哑的男声。

    二统领？！闻言，我们的脸上出现了一抹震撼之色。

    我们现在堪堪能和三统领他们保持一个平衡，若是在出现一个二统领，那我们该如何抗衡？

    果然，过了十来秒，一股难以抗衡的吸力，自白城的方向，猛地传了过来，在那股吸力传来的瞬间，本来还僵持不动的我，直接被拽了出去，与此同时，死死按住我的众人，也如同天女散花一般，被甩飞了出去。

    “叶炎！”林薇立刻追了上来，只是，我此时已经被那股吸力吸走。

    “我们追！”林淮紧紧握着鬼牌，喊了一声，旋即众人朝着我飞走的方向追去。

    一开始，林淮他们还能跟上我的速度，不过随着他们的深入，路上的鬼越来越多，而我由于是在空中飞，自然是没有任何阻碍，因此，过了一会林淮他们就看不见我的踪影了...

    “草！”林淮一脚踢在了一面墙上，直接将墙给轰开了一个窟窿，林淮拿出七统领的鬼牌，朝着对面怒喝道：“混账，三统领，叶炎要是有一丁点的意外，我必让你们用命来偿还...”

    说实话，我是头一次在天上飞，嗯...虽然形象不雅了一点，不过我确确实实是在飞。

    我此时的心情如同热锅上的蚂蚁一般焦急，我当然知道我此次的目的地是哪，应该就是三统领所在的白城。以我现在的实力，即便我已经吞服了杨云的鬼晶，但我现在若是遇见四统领，恐怕依旧未必能在他手中逃生，而若是遇见了三统领，那可真是一点逃命的机会都没有，何况在一旁还有一个虎视眈眈的二统领？

    如果我不想想办法中途脱离开这该死的吸力的话，那等我到了白城，恐怕真就是死路一条了。

    于是我剧烈的挣扎着，在路上，我沿途遇见了许多建筑物，障碍物，我每次都试图去抱几个障碍物，但这股吸力却犹如长了眼睛一般，偏偏绕过了障碍物，根本不给我机会。

    如此尝试了几次之后，发现根本就无法从这股吸力中脱离出去，于是我的脸上顿时浮现了一抹惊慌之色。

    不过，惊慌也是无用，那股吸力并没有因为我惊慌而出现减弱的情况，因此，我依旧在天空中朝着白城的方向飞去，大约飞了二十分钟左右，我眼尖的发现，在沙城与白城的边缘的一栋建筑物的楼顶之上，站着五个人影。

    其中有两人我十分熟悉，那两人自然是四统领以及五统领。

    在四统领和五统领身旁，有两个女子和一个表情有些阴冷的青年男子，看来他们三个就是二统领三统领以及新来的八统领了。

    此时，他们五人正满头大汗的站在一个硕大的黑色葫芦身后，而在他们的手掌之上，均是有着汹涌的鬼气涌动，而这些鬼气流动的方向，自然是面前的黑色葫芦上面。

    当我看见他们的同时，他们也一脸欣喜的看向了我。

    见到他们以后，我试图做最后的挣扎，不过我依旧没能从吸力中脱离开来，而是顺着那个巨大的葫芦嘴，被强行吞了进去。

    进去以后，我只感觉到空气极具淡薄了起来，周围温度很高，而且还十分的拥挤，最让人惊恐的是，我此时震惊的发现，我身上的鬼气，正在不断流失，这葫芦内部竟然能吸人的鬼气...

    于是我不断敲击着葫芦壁，一边敲，一边喊着放我出去。

    不过这葫芦的隔音效果很好，外面根本就听不见，事实上就算听得见也不可能放我离开。

    随着我的鬼气与力气的不断流失，外加上空气的极度缺乏，我的力气越来越小，越来越小，而我的视线，也逐渐的变得黑暗...

    “呼。”三统领拿起葫芦塞子，一把扣住了葫芦嘴，然后几近虚脱的坐在了地上，如释重负的松了口气，说道：“终于将他吸过来了...得亏我事先有先见之明，为了接近叶炎他们，特意来到了白城外围...否则我们今天还真就未必能把叶炎吸过来...”

    二统领抹了一把头上的汗水，说道：“我也是第一次用这个宝葫芦，以前看大哥他们用还没觉得什么，现在亲自尝试一次，没想到竟然如此耗费鬼气...看来，林淮只能下次再抓了，我们得先补充回来鬼气...”

    “嗯。”三统领点了点头，说道：“没关系，反正成功抓到了叶炎，林淮便等改日再抓吧，我们今日便先行回去...”

    说到此处，三统领皱了皱眉，旋即看向地上正满头大汗，不断大口喘息的四统领等人，斥责道：“行了，你们还打算休息多久？”

    “抱歉三姐，我们这就起来...”闻言，四统领等人顿时哆嗦了一下，旋即立刻站起了身。

    “三妹，我再停留两日，等鬼气恢复之后，再来助你抓住林淮，等抓到林淮之后，我便得带着大喇叭和宝葫芦前去天城了...”二统领缓缓说道。

    “谢谢二哥！”闻言，三统领辛怡恭声道。

    “不客气。三妹，等我走后，你要切记，若叶炎和林淮不能臣服于我们，那就将其毁灭...”二统领提醒道：“这种人若是留下，迟早是个祸患...”

    闻言，三统领辛怡的脸色缓缓凝重，认真的点了点头，说道。

    “放心好了二哥，我自有分寸...”

