    对于谭青松的调侃和嘲讽，宫庆直接流露出了极为不屑的冷笑，“这一次可不会如你所愿了，你们这一次必输！苍云界绝对会胜过你们青云界！”

    “呦呦呦！一个多月不见态度都强硬了起来吗？就因为那个吕尘小子？我看不行，还是我家的谭静比较厉害一点！”

    谭青松一说完便是从身后拉出了一个极为冰冷美艳的女子。

    谭静长得很美，不管是身材还是这张脸都配得上她青云界第一美女的称号。

    如果单从类型上相比较，谭静应该是和云亦瑶同一款的美女。

    但两者不同的是谭静的气场更加冰冷。

    简直就是一种拒所有人于千里之外的感觉。

    同时，她这张脸，这双眼都没有流露出任何的欲望。

    就好像她对世俗的一切都没有半点追求的感觉。

    或者也可以说是双眼无神吧！

    宫庆之前并没有见过谭静，只是听说过而已。

    所以当谭静出现在他面前的时候，宫庆的表情便是凝重了起来。

    一声深吸之后，宫庆瞬间原地消失，下一秒，他便是重新回来了。

    只不过手中多了一个人，吕尘被他给拎了回来。

    吕尘整个人都是懵的，完全没有反应过来，就那么一瞬间的功夫。

    他就感觉直接飞了起来，紧接着便是出现在了这个地方，面前是一个老太婆还有一个极为不俗的美女，只是感觉好像有点冷，另外眼神感觉也不太好？

    吕尘又看了一眼一旁的宫庆，整个人顿时就产生了一种极为古怪的想法。

    相亲？

    给自己介绍姑娘？

    吕尘连连拒绝，直接出身否认道：“宫庆大人！你这也得经过我同意吧？这种强行买卖的事情可做不得，这姑娘虽然长得不错，但这不是我的类型！”

    说完还小心的凑到了宫庆耳边，“即便要给我介绍姑娘，那你也得找个正常一点的，这人的眼睛肯定是有点问题的吧？”

    然而还没有等到宫庆反应过来，谭静就已经率先反应动了起来。

    一个类似于冰剑一样的透明武器瞬间架在了吕尘脖子上。

    吕尘直接歪头后退了两步，整个人都是异常的警觉了起来。

    对方的实力很强呀！

    不过对方本就是剑圣，实力强也很正常。

    “小兔崽子的这张嘴巴还真是厉害！不过臭小子你可别做梦了，我们谭静可不会看上你这种人！”谭青松极为不屑的冷哼了一声，言语中透露了对于吕尘的鄙夷。

    然而吕尘丝毫没有不开心，甚至还放心的松了一口气，“那就好，我就担心她看上我，毕竟我这么优秀，而她却只是个瞎子而已，路上碰到这种人我都会绕开走，免得到时候不小心碰了她一下，她就讹我！”

    这张嘴深得宫庆的喜欢，直接就是大笑了起来，“好！说得好！不亏是我苍云界的人！”

    谭青松的老脸一下子就耷拉了下来，论嘴毒她还真是第一次碰到对手了，没曾想竟然还是一个小小的年轻人！

    这就让她有了一点怒气。

    “臭小子！你这张嘴占了你一半实力吧！信不信我今天就撕烂你的嘴！”

    吕尘可是一点都不在意，而是笑眯眯的笑道：“那我就戳瞎她的眼，让她成为一个真正的瞎子！”

    “你！”

    谭青松气的脸皮都是颤动了起来，那叫一个愤怒。

    吕尘虽然不知道自己为何会被宫庆突然拉过来，但是一想到对方是这个态度，那他多半就知道其中的原因了。

    所以说完这番话之后，吕尘就有点像是邀功一样的看向了宫庆。

    宫庆很满意的反向嘲讽了起来，“谭静再厉害，在我看来也没有我家吕尘厉害，如果你不相信，有胆子就让他们试试，要知道吕尘昨天可是打赢了司徒雨，而且还是开了司命，完全状态的司徒雨！你家的谭静有这个实力吗？”

    谭静头一次发出了声音，“我也可以！我还会比他赢得更轻松！”

    这话瞬间就让吕尘哈哈大笑了起来，“行呀！那我就等你先打赢了司徒雨再说，要是没打过他，那你就别来烦我们苍云界！”

    吕尘一说完便是不给几人的反应时间，直接转身离开。

    宫庆也是同样的表情，“光会说可不行，这一次的名次还没有出来，不过可以肯定的是，吕尘的排名肯定要比谭静高！”

    说完便是没等一老一小反应过来，他也是快速离开了这里。

    谭青松眉头紧皱的思索着刚刚那番话，半响之后，她便是反问道：“他的排名会比你高吗？”

    谭静摇了摇头，“不一定，我有信心能杀他！他没有那么强！”

    异常冰冷的声音响了起来，顿时就让谭青松一愣，然后便是有点后悔的说道：“早知道就该让你出手了与他一战！最好便是将他斩杀于此！”

    “嗯，我会的。”

    谭静很认真的点头，她对吕尘的印象差到了极点！

    ......

    吕尘跑的很快，身后的宫庆很快就追了上来。

    看着面露喜色的宫庆，吕尘极为不爽的冷哼道：“你这是拿我当靶子呢？突然把我拽过去，什么话都不说，搞得我还以为你这是要给我介绍姑娘？”

    “有这么好看的姑娘哪里还轮的到你？虽然这个姑娘很漂亮，活脱脱的就是一个冰山美人，不过这个人的实力也很强，青云界名副其实的第一天才，刚刚嘴巴说的很爽，到时候真要动起手来，你指不定还不是别人的对手！”

    宫庆说的很不客气。

    吕尘一脸无所谓的耸了耸肩，“夸张！你就糊弄我吧？我才不相信对方有你说的这么厉害！顶多也就和我五五开，我可不相信一个瞎子能赢我！”

    他虽然嘴上说的不怎么样，但还是比较忌惮对方的，不然的话，也不会用五五开来形容的。

    宫庆自然也明白吕尘的嘴硬，直接笑呵呵的说道：“你小子也是有点嘴贱，不过刚刚贱的好！以后要是真的碰上了青云界的人，给我狠狠的揍他们！界主之前说了，这一次的任务就是揍翻打赢青云界，其他的都好说！”

    吕尘自然点头应了下来。

