    第1134章 这么快就怂了?   

    “咳咳。”

    

    “那只是一个比喻嘛。”

    

    “瞧你这话说的……”   

    八尊帝王都是老脸一红，笑得尴尬万分，一个个虽然帝袍加身，品貌脱凡，神韵间充满了高贵的至尊之气，但此刻，却都是流露出那事故老油条的模样。

    

    刚刚傲慢嚣张威严滔天的姿态，全都收了起来。

    

    面对苏天，都变的和蔼起来，亲密起来，还有一尊星球大帝，甚至都一脸友好的眯笑起来，笑得鱼尾纹都露了出来。

    

    “嗤。”

    

    苏天傲立斩天台上，嗤之以鼻，似笑非笑的看着八尊星球大帝，脸上丝毫不加以掩饰，带着鄙夷，轻蔑，嘲讽。

    

    这就是主宰亿万生灵的星球大帝？

    

    麻痹，就这些个逼样？

    

    那君临天，是装完逼就死，你们，还没装逼就怂了？

    

    苏天摇了摇头，又露出一脸失望，还有感叹的表情，颇有恨铁不成钢之意。

    

    我还没打你，你就先怂了。

    更好笑的是，我特么根本就打不过你。

    

    这些星球大帝会如此，那还不都是被他吓的。

    

    谁让他装逼过度，挥袖神魔现，‘炸’声破天，一挥袖就把他们的带头老大哥一个系主给秒了。

    

    那恐怖的一幕，记忆犹新，如脑中噩梦，回想起来就让人惊悚，不寒而栗。

    

    “咳咳。”

    

    一阵尬笑后，木帝正色道：“苏天，你屠尽天妖星生灵，独占两个星球，君临天身为系主，你侵犯到了他的权威，所以他要来阻止。

    但这和我们并无干系，对此，我们也毫无意见。”

    

    雷帝一脸豪爽：“哈哈，以后，天妖星是你的，这事就这么定了。”

    

    水帝拍胸脯打包票：“对，此事我们八帝为见证。”

    

    “呵呵。”

    

    苏天翻了翻眼皮，给了一个最不礼貌的‘呵呵’，对这些星球大帝的那一点点威严，也荡然无存，越看越觉无耻、猥琐。

    

    撒清了和君临天的关系后，风帝抱了抱拳：“苏天，既然你和君临天的恩怨已经解决，那我们也就不多留了。”

    

    土帝又打了个哈哈：“大家各回各星球，以后和睦相处，有空在来往。”

    

    “告辞！”

    

    说罢，八尊星球大帝，转身就要消失。

    

    苏天这小子的水，完全探不出有多深，苏天此人，并且也一看就是个心狠手辣之辈，这天球，久留不得，还是早走为妙的好。

    

    在此多停留片刻，就多一分危险。

    

    他们可不想步君临天的后尘。

    

    “哈哈哈。”

    

    苏天大笑了起来，道：“各位，且慢。

    既然都来了，何必这么急着走？”

    

    “速走！”

    

    “快！”

    

    “撤！”

    

    八帝和蔼可亲的脸色骤然一变，雷帝凛然大喝：“开！”

    

    轰！   

    一拳轰裂时空，天空中出现一个巨洞。

    

    “哇哇！”

    

    “没听见天帝让你们且慢吗？”

    

    砰！砰！砰……   

    也就这一刻，大地之上，九个幼儿从襁褓中弹出，手舞足蹈，飞天而起。

    

    “临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！”

    

    一声声叫喝之下，原本九个模样可爱的乖宝宝，已在空中化作九尊形态各异的上古神物，飞上天时，在组成了一个巨大阵法，把正欲离开的八尊星球大帝围了起来。

    

    八尊星球大帝，顿时集体一晃，只觉速度滞带，神色大惊。

    

    他们已被困在一个浩天大阵之中，那大阵的镇压之力之恐怖，就算他们八人合力，也未必冲得出去。

    

    此刻，他们也是亲身体会到，这天球，就是个龙潭虎穴，不是说来就来，想走就走。

    

    嚯嚯嚯！   

    囚牛、睚眦、狴犴、狻猊、饕餮、椒图、赑屃、鸱吻、貔貅，真龙天帝九子，或伟岸，或雄壮，或狰狞，或可怖，一个个威风凛凛，霸气滔天，每尊上古神物之上，都释放着化神境的气场，带着震碎天地的威压。

    

    天帝九子镇天阵！   

    可镇天地。

    

    苏天悠然的站在斩天台上，笑道：“咦，你们怎么不走了呢？”

    

    惊骇中的八帝，同时眉头一皱，老脸又是一黑。

    

    被困大阵之中，这他妈比用链子套着手脚还牢固，走你大爷啊。

    

    “咳咳。”

    

    雷帝立马又讪笑起来：“苏天，你还有何事，不妨且说。”

    

    “我们并不打算走。”

    

    几个星球大帝都讪笑起来：“勿伤和气，勿伤和气。”

    

    “谁和你们有和气？”

    

    苏天嗤道，又耸了耸肩：“那我就说咯。”

    毫不掩饰：“一个星系，不能无最高掌控着，系主君临天已死，这灭阳星系，以后，本帝来当第一掌控着，如何？”

    

    “这……”   

    八尊星球大帝同时脸色一凛。

    

    君临天死，他们的内心，本来是很高兴的。

    因为没了系主，他们就脱离了束缚。

    大家都是有头有脸的宇宙级大佬，谁喜欢被管着，被压着，被控制着？

    

    结果那知，君临天刚死，苏天就要毫不客气的接任了。

    

    但很快……   

    “行。”

    

    “事情就这么定了。”

    

    “哈哈，本该如此。”

    

    “不错，这个世界，本就是强者为尊，你实力既然在君临天之上，那系主，本就该属于你。”

    

    “本帝没有意见。”

    

    众星球大帝又纷纷点头接受起来。

    

    本就对苏天深有恐惧，现在都陷入苏天的大阵了，他们还能怎样？

    还敢怎样？

    心中再不甘愿也得忍呀。

    

    先依着你，只要离开了这里，星海辽阔，天高地远，谁还鸟你？

    

    “好。”

    

    苏天自然不会客气，脸上浮起一抹邪恶之笑，故意是否确定的问道：“那以后，这灭阳星系，可就是我最有话语权了？”

    

    “嗯。”

    

    八帝紧捏双拳，大帝咬牙切齿：“是你。”

    

    “那行。”

    

    苏天大袖一挥，正色道：“金帝，木帝，水帝，火帝，土帝，风帝，光帝，雷帝，听令。”

    

    “你……”   

    八尊星球大帝均是帝躯一颤，草，你还真是给你个凳子你就要上炕，对你抛个媚眼你就直接脱了裤子戴好了套准备上了啊……   

    算你狠！   

    强忍着不爽，一起抱拳道：“系主，有何吩咐？”

    

    “叫本帝天帝。”

    苏天道。

    

    八人继续强忍着，从嘴里挤出声音：“天帝，您有何吩咐？”

    

    

