    杨世超的离开，应该是彻底拉开602宿舍“毕业离别”这台大戏的序幕。

    首先是陈汉升，他身份彻底公开以后，应该就很少在学校常住了，一是没必要，二是容易引起骚乱，三是学校方面大概也不支持。

    同学你都亿万富翁了，还在校园里晃荡做什么呢，这是给我们的安保工作增加负担。

    从现在开始，你只要好财大的“工具人”就行了，财大需要陈总的时候，麻烦陈总出个面，撑个场子；

    其余时间，陈总怎么浪都无所谓，偶尔想回来在师弟师妹面前装逼，学校也欢迎，但是不要影响我们正常的教学秩序。

    至于戴振友和郭少强，寒假后也不会过来了，父母都帮他们在老家找到了实习工作；

    小金是建邺本地人，家境也不错，年后也未必会准时到校；

    只有李圳南，他因为火箭101的兼职工作，而且还有个低一届的女朋友，百分百会在宿舍里住到毕业的。

    “我去找陆校长聊聊天，你们有事打我电话，总之我都在建邺的。”

    陈汉升拍拍这个肩膀，揉揉那个脑袋，笑嘻嘻的准备离开。

    金洋明嘴巴动了动，他大概想和陈汉升说点什么，只是脸上有些犹豫，好不容易下定决心要开口的时候，李圳南倒是先说话了。

    “陈哥······”

    他在背后叫了一句。

    “怎么？”

    陈汉升转过头。

    “我毕业后想去果壳打工。”

    李圳南诚恳的说道：“我不想毕业就分手，所以想留在建邺试一试，陈哥，我什么岗位都能做的，而且绝对不透露咱们的关系······”

    “小事啊。”

    陈汉升无所谓的说道：“你的性格和秉性，厂里随随便便都能把你安排了，不过我要说的是，也许你回老家，未来和机遇可能更大。”

    “我能有什么机遇，一个二本的学生，资质和能力都很一般。”

    李圳南摸着脑袋笑了笑：“只要不分手就好了。”

    陈汉升盯着李圳南打量半晌，点点头说道：“你觉得开心就好，那就直接和聂小雨联系吧，她会把你安排妥当的。”

    “谢谢陈哥！”

    李圳南感激的道谢。

    陈汉升吹了一声响亮的口哨，摇头摆尾的走下楼了。

    可是经过李圳南的打岔，金洋明好不容易鼓足的勇气突然泄气了，哼哼唧唧的坐下打游戏。

    宿舍里郭少强打趣的和李圳南开玩笑，戴振友继续目不转睛的看小说，只有金洋明很不高兴，一直冲着老实人李圳南发牢骚。

    “李圳南，你说话声音能不能别这么吵！”

    “李圳南，你不要站在右边，挡住我阳光了。”

    “你也不要站在左边，压到我隐形的翅膀了！”

    ······

    陈汉升出了宿舍以后，先去路虎的后备箱拿了个袋子，然后才走去财大的行政楼。

    一路上不断有认识的朋友打招呼，本来五分钟的路程硬是花了十五分钟，来到行政楼以后，陈汉升先拐到团委办公室。

    “老于，小关老师。”

    陈汉升嘻嘻哈哈的打招呼。

    “哎呦，财大之星来了，这几天我们都在讨论你呢。”

    于跃平看见陈汉升，白白胖胖的脸上都是高兴的笑容。

    “黑长直”的关淑曼也招招手打招呼，这些都是陈汉升在财大的老朋友了，他们也是亲眼目睹陈汉升真实又梦幻的崛起之路。

    真实的是，陈汉升和他们非常熟悉，平时在学校里经常见到，关淑曼甚至还被这个无赖学生调戏过；

    梦幻的是，陈汉升累计财富的速度太快了，开局一辆三轮车，现在已经是几百人电子厂的创始人和大老板，年轻的亿万富翁。

    其实团委办公室里还有一个史振东，不过陈汉升和他之间有矛盾，平时都是互不搭理的。

    不过今天史振东比较反常，他看见陈汉升以后，居然也客气的说了一句：“汉升，好久不见。”

    语气里多少有点难为情，不过能够这样主动，属实比较罕见。

    关淑曼心里笑了笑，大概这就是“钞能力”的力量吧，陈汉升的身家放在国教院里，也很难有学生家长能够比得上了。

    陈汉升抬抬下巴，算是回应了史振东的招呼，递给老于一根中华烟：“讨论我什么，你有这功夫，还不如介绍几个漂亮小师妹给我认识。”

    “当大老板了还这么不正经。”

    于跃平说道：“就是有人说你青春有为，也有人说你太过年轻，没有吃过大亏，毕竟现在都讲究吃亏是福嘛。”

    “吃亏是福这种观点多傻逼啊。”

    陈汉升不屑的说道：“谁他妈这样说我，那我祝他全家老小永远福如东海。”

    “嗬嗬嗬······”

    于跃平咧嘴笑了笑，自己在学校里工作这么多年，陈汉升绝对是最嚣张的学生之一。

    史振东擦了擦汗，其实他也有过这种想法，只是没有讲出来，不然今天就要被当面嘲讽了。

    一根烟抽完，陈汉升准备去找陆恭超校长，他也顺手从袋子里掏出几个精致的盒子，一边摆放在于跃平和关淑曼的桌面，一边说道：“给老师们带个小礼物。”

    “哇！”

    关淑曼拆开包装，发现是玛瑙红的果壳手机后，惊喜的说道：“我前几天一直想买来着，就是这种颜色苏宁已经断货了。”

    “以后不要去买了。”

    陈汉升浪荡的说道：“关老师没找男朋友之前，果壳免费供应手机。”

    “鹅鹅鹅~”

    关淑曼捂嘴笑着说道：“为了这个福利，我决定再单身几年。”

    “我准备带回家给你嫂子。”

    于跃平放在手里掂量着说道。

    陈汉升这样大张旗鼓的送手机，史振东虽然低着头抄写教案，不过心里是很尴尬的。

    就像大学宿舍里有人买了零食，每个人都分到一点，唯独漏了一个室友，也许这个室友并不缺这点零食，不过心里肯定很难受的。

    史振东也没有期待拿到陈汉升的礼物，这个学生嚣张习惯了，率性而为，一般规矩对他没有约束性。

    就在史振东打算假装没注意，就这样“混”过去的时候，只听“咚”的一声，自己桌面也摆着一个果壳手机的盒子。

    “这······”

    史振东吃惊的抬起头。

    “送你的，留个纪念吧。”

    陈汉升放下包装盒，笑嘻嘻的离开了。

    “哎呀，太客气啦，真是没想到······”

    史振东有些“受宠若惊”，心里忍不住夸奖陈汉升，难怪他能把生意做这么大，这种心胸，这种豁达的态度，这种······

    不对啊，这个手机按钮怎么是假的？

    不同于关淑曼拿到的果壳手机，史振东这个“手机”虽然大小和造型一模一样，但是根本不能开机，也没有充电的插口。

    “我操，模型机！”

    史振东心里一阵愠怒，他觉得这是一种侮辱，正要生气摔掉的时候，突然又停住了。

    这是亿万富翁陈汉升送的礼物啊，意义本身应该是大于实物的吧。

    再说了，果壳手机满大街都是，原厂模型机可是很少的。

    “难怪陈汉升说留个纪念呢，应该是专门送给我的。”

    史振东越想越觉得是这么回事，他试着把银灰色的手机模型摆在了笔筒上面，颜色上居然非常搭配。

    尤其手机模型背面还有四个字“重新定义”，这大概是果壳手机的宣传口号“重新定义手机”，不过落在史振东眼里，引起了一阵阵的深思。

    “重新定义”可能不止是定义手机，大概也有定义教育的意思吧。

    “陈汉升很可能是借此提醒我，不要再延续以前的教育方式了，既然我是财大的老师，就应该对所有学生一视同仁，不能单独偏颇国教院······”

    史振东暗暗琢磨，也许陈汉升还有更深的含义。

    不过，陈汉升本人正在陆校长办公室门口发愣：“妈的，我记得这里有个模仿机的，是不是刚才不小心送给史振东了？”

    “算了，现在换回来也不合适。”

    陈汉升想了想，还是摇了摇头：“反正史振东也不喜欢我，送他一个真正的手机还有些肉疼，模型机正好合适。”

    ······

