    SLS训练法出自欧美，是被验证过的最为有效的一种训练法。

    Speech Level Singing，让唱歌像讲话一样自然。

    这就有点像是武侠小说中描写的最高境界。

    譬如独孤求败四十岁后草木竹石均可为剑，渐进於无剑胜有剑之境。

    譬如古龙小说中没有太繁复的招式，往往都是一招毙命。

    这是真正的秘籍，歌唱界的屠龙术。

    当初林俊杰只学了一个小时，就发出了这一小时远胜于他之前23年所学的感慨。

    这连丁春秋、神龙教主都只能靠边站。

    将近150个格莱美奖，这就是SLS教父的成就。

    唱歌的音域跟说话的音域是不同的，而SLS可以让歌者在唱歌时进入说话一样的平和自然状态，放松地调整喉咙跟气息。

    从此高音再也不用吼，低音再也不用憋，真正实现以最小的力量去驾驭所有音区所有key。

    SLS真正恐怖的地方，在于它可以通过唇颤音、高喉位、头声练习，在短短一两个小时就实现明显的音阶跨越。

    一节课让初学者唱上High C，这是SLS堂而皇之打出来的广告，事实也的确如此。

    所以林羽一早上才带着张星过来练习。

    SLS对张星这样的非科班选手还有一个最大的好处，那就是可以改善倒嗓。

    倒嗓在歌手之中广泛存在，尤其到了三四十岁，会有明显的实力下降，甚至翻车。

    一个是长期过度使用嗓子，一个是长期不正确的发声技巧。

    要么居其一，要么两者都有。

    很多歌手要么选择不要脸的假唱，要么选择大幅减少登台唱歌频率。

    只有林俊杰是个另类，在年岁上去之后，同时代的周董等强者都开始倒嗓，他却凭借多年坚持SLS训练，迈上了新的台阶。

    之前所说的张星遇到他是运气，一点都不假。

    张星太需要SLS训练法了。

    虽然新奇，又觉得好笑，但张星还是老老实实地在做。

    毕竟林羽的表情很严肃，也在认认真真地练习。

    他现在对林羽是言听计从，简直崇拜到了极点，昨天林羽给他的新歌，简直太神了，他兴奋的又是半宿没睡。

    就连夜里做梦，都是新歌的旋律。

    不敢置信，林羽只花了一天时间就写出了这首歌。

    而且还是这么高质量的歌。

    直接自信心爆棚，这一次绝对可以拿冠军。

    林羽说的这个训练法，他深信不疑，不管林羽是从哪里淘摸来的，他照做就是。

    林羽本以为他跟张星在这练声，不会有人感兴趣，没想到还真有人愿意过来旁观。

    而且感兴趣的还是洛若。

    早上录制基地各个角落到处都是晨练的学员，大部分都在练嗓子，他们两个并不出格，怎么就被注意上了呢。

    倒不是对洛若防范心理重，而是这姑娘太招人了，随时随地都会有几个爱慕者尾随而来。

    SLS训练法他不讲出精髓，光是看他们这么练，是练不出来的，但是扛不住被打扰，时间很宝贵。

    他们才刚过来，做的是哼鸣热身。

    哼在咽喉部位，很好的连接胸腔和头腔，能舒服地将声带打开。

    大不了热身时间长一点。

    林羽假装没看到洛若，自顾自的热身。

    张星则礼貌地笑了笑，便专注地开始哼鸣。

    “下巴的肌肉不要太僵硬，从低音到高音找连接……”

    林羽不忘观察张星的训练情况，帮他作出调整。

    然后才装作刚看见洛若的样子，“啊，你也在啊！我们在练声呢！”

    说完，没等洛若回应，他就自顾自继续哼鸣。

    这下子，洛若应该会觉得无趣，自己走开吧。

    没想到，洛若在旁边静静看了好久。

    林羽最终还是装不下去了，总是要进行下一步的。

    “林羽，你们这个练声方法不错啊，本来我觉得你们俩发声技巧都有点问题，想给你们出出主意的，看来是我多虑了。”

    洛若是正经帝都音乐学院的声乐专业学生，之前还在大洋彼岸的伯克利音乐学院上过一年，可以说对发声练习有点心得。

    这次过来，是想要来帮忙的。

    林羽有点汗颜，刚才自己是有点小人之心度君子之腹了。

    人家想要来好心的帮忙，自己却藏着掖着。

    他当然愿意将SLS训练法广为传播，造福更多的人。

    但是却不是现在，他在比赛，这是在竞争，他不能资敌。

    他需要走到最后，尽可能地收割流量，让宅宅村重新兴旺起来。

    他肩负着太多人的期望，甚至可以说肩负着太多人的命运。

    他不能有妇人之仁，他宁愿做一个小人。

    而张星需要通过这个舞台发光发热，不想放弃梦想，不想对现实低头，更想要找回前女友。

    “谢谢啦！”

    林羽停下擦了擦汗，眼神看向不远处。

    果然有几个男学员在走过来，眼睛里都是洛若。

    “哦，你们也约了这个地方练声？那我们让位。”

    林羽皱着眉头，却故意说反话。

    “啊，不用不用，不打扰你们了，安心练习吧！”

    洛若连忙摆手，其实她看到这几个追随者也很头痛，不想让这几个人打扰林羽他们。

    看到洛若迈开大长腿款款离去，张星无语道：“这么好看的姑娘你居然赶人家走，你单身好不好！”

    张星只是心思单纯，又不傻，社会历练了这么多年，哪里还不知道林羽的心思。

    他也只是吐槽一句，毕竟他也知道林羽是为了他好。

    “接下来是打嘟，不但能帮我们放松全部肌肉，还能很容易就突破换声点，F4跟#A4这两个换声点都能靠气流流动来突破……”

    他耐心地跟张星讲解，同时示范。

    张星学的很快，很快就进入了状态。

    这就是有人手把手教的好处。

    SLS训练法可以在短时间就能帮人寻找突破，而长年累月练习，好处就更大了。

    ……

    这几天主要就是讨论交流，然后寻找灵感，进行创作。

    两个人组队就更加考验真材实料，怎么配合，怎么和声，怎么各自发声。

    林羽完全没有这个烦恼，毕竟他直接拿出了现成的歌曲。

    下午他写完了钢琴曲谱，便约了琴房，想要把这首钢琴曲录下来，发到宅宅村上面。

    这首纯音乐叫做《所念皆星河》。

    这是一首格外温柔又治愈的曲子，这也是他想要给小兔叽在内的所有宅宅村村民的一点鼓励。

    所念皆星河，星河不可及。

    这星河如同理想，难以追寻。

    但心心念念，就仿佛整个星空都被捧在了手心，整个银河都为你绽放出独特的光芒。

    如此，心可安，梦可甜。

    知道小兔叽的事情之后，知道宅宅村的好多老人都为他首轮垫底感到彷徨失落的时候，他第一时间想起了这首曲子。

    元未央只是让他不能发歌而已，发一首纯音乐没问题吧？

    对乐器的操控还有些生疏，但是几遍下来，他就已经找到了感觉。

    不一定要娴熟的记忆，情感到了就够了。

    一下午的工夫，他就将《所念皆星河》录制完毕。

    工作人员只以为他是在为淘汰赛的曲目做准备，并没有在意。

    海明昌看着林羽匆匆而去的背影，进入了琴房，他找到了工作人员。

    “林羽刚才是在作曲吧？什么旋律？”

    他低声询问，毕竟有摄像头跟着。

    工作人员迟疑了一下，还是说道：“是一首很舒缓，也很温柔的曲子，旋律比较轻柔。”

    海明昌毕竟有华海娱乐的背景，这样的人结个善缘也无妨。

    海明昌笑了起来，“看来真的是尝到了甜头，想再来一次，卖惨很有用啊！”

    他带着点轻蔑，摇了摇头，开始忙碌起来。

    不过，忙了会，看王磊还没来，他又掏出了手机，开始跟人聊天。

    “这一次林羽的创作真的是没有猜错，果然又是卖惨，唯一不同的是，这次是两个人一起卖惨，笑死我了！”

    工作人员在旁边尴尬地笑，不过，多少还是有点认同，这次林羽应该就是想要两个人一起卖惨。

    可惜了，刚那首曲子听起来还是挺不错的。

    林羽回到房间，便打开了电脑，直接将《所念皆星河》申请了版权，然后上传到了宅宅村上。

    他的个人主页下面又有不少留言，私信也密密麻麻，这已经好几年没有过了。

    他顾不上去浏览，而是在《所念皆星河》的页面上写下了这么一句话：

    星河滚烫，你是人间理想。

    肥二不在线，就给他留了言，让他上线之后帮他在首页挂个宣传窗口，直接链接《所念皆星河》这首曲子。

    做完这些，又将曲谱拍了照，上传到了个人主页。

    很多纯音乐爱好者遇到喜欢的曲子都喜欢扒谱，这样就直接免了他们一顿忙活。

    他希望这首曲子能尽快地传播出去，治愈更多的村民。

    新注册的村民有好几十个。

    等到今晚节目播出，想必会更多。

    其实之前的现场观众还有一部分可以转化成为村民，只是宅宅村在新一代年轻人之间完全没有什么名气。

    所以，他要进一步为宅宅村引来人气才行。

    晚上，所有人都停下了手头的工作，要么汇聚到一起，要么在自己房间里头，等待《音乐新世代》正片第二集的开始。

