    早上看到这雨，苏雨澜也吓了一跳。

    心中默默有一个猜测，又不愿承认。

    “母亲。”

    苏雨澜向着吴氏走过来，和吴氏一起站在窗前看雨。

    “母亲觉得，这雨会下几日？”

    吴氏摇头，“不知。”

    说这话的时候，一想到钦天监赵砚臣的话：六日之后，必有天罚。吴氏眼皮飞快的跳了跳，心头不安。

    苏雨澜：“若这雨真的像钦天监说的那样，母亲可有对策。”

    吴氏一怔，被问住了，摇了摇头。

    她一门心思绾把绾宁送进宫，她是这样做的，也确实做到了。

    从皇帝下了圣旨的那一刻，她就觉得这件事已经板上钉钉，哪里有什么后招。

    苏雨澜：“我已经帮母亲想过了，若这件事只是虚惊一场，苏绾宁照常入宫，那最好。

    但是，如果她入不了宫，便把苏绾宁送去慧慈庵剪了头发做姑子吧。

    女儿不想再看见她。”

    吴氏听苏雨澜毫无表情说出这样的话，一时不知道如何回。

    “澜儿，这件事情还没有定论呢。

    那钦天监又不是神仙，他说下便下？还有什么天罚，怎么可能呢？

    跟雨水有关的，无非就是洪涝灾害，京城起洪涝灾害，不可能的，百年都没有听说过。”

    吴氏这话说得言之凿凿，也不知道是想说给苏雨澜听，还是说给自己听。

    苏雨澜：“计划没有变化最好，如果计划有变，那母亲便支持女儿把她送到慧慈庵去。”

    吴眉头皱起，“苏绾宁模样长得好，又有国公府做后盾，送到慧慈庵怕是不容易。

    而且她有国公府撑腰，哪怕不入宫，无论嫁到哪里都是你的助力。”

    苏雨澜一想到上回入宫，绾宁在宫中对她说的那些话：对，我就是故意的。心中抓狂。

    “不，母亲，她不会是我的助力，一旦她得势，第一个对付的就会是我。若这一次她不能入宫，我们没有了钳制她的东西，那我便毁了她。”

    ……

    六月初二，天依然灰蒙蒙的，小雨淅淅沥沥。

    六月初三，雨还在下。

    老百姓中，关于苏大小姐不可入宫的呼声越来越大。

    那些大臣都选择性的忽视了这一点，谁也不敢去触这个霉头。

    这话一说出来，往小里说是皇帝决策失误，往大里说，是一朝天子惹了天怒。

    这已经不是皇帝要纳一个妃子那么简单的事情了。

    大家都在等，等一个契机，这个机会很快就会来。

    六月初七。

    只看六月初七，究竟会发生什么。

    其实到了这里，大家都不太相信六月初七有什么天罚。

    但是事情到了这一步，必须要到这一天，才好有说辞。

    如果六月初七什么事情都没有，那就是钦天监赵砚臣妖言惑众，但是，如果六月初七真的发生了什么呢？

    大家不敢去想。

    天子和老天爷的较量，谁上谁炮灰。

    淅淅沥沥的小雨，丝毫不停歇，从六月初一开始，下到了六月初六。

    这场小雨，下得人心惶惶。

    六月初六原本晋安王府有一场诗会，因为这场雨，也取消了，改了日子，等天气放晴的时候再另行通知。

    京城下了六日雨，所有人都在盯着六月初七。

    朝中也透露着一股别样的意味。

    这件事，只要皇帝不提起，其他人没人敢出头。

    而苏长荣从一开始的跃跃欲试，到看着雨下来，坐等时机，再到如今，看着每日的雨蔫了吧唧，是一个屁也不敢放。

    眼看着到嘴的鸭子就要飞走，他却什么也不能说不能做，心里别提有多憋屈。

    眼看着明日就是六月初七，只等着明日一到，看看所谓的天罚是什么，再做打算。

    他已经被这六日的雨，下得一点脾气都没有了。

    不过，这几日下的小雨，也给他留了一丝希望。

    幻想着这小雨淅淅沥沥再下几日便放晴，那么赵砚臣说的天罚，也就不攻自破。

    他是万万都没想到，有一天居然要靠着老天爷的脸色过活。

    六月初六。

    早朝。

    照常禀报过政事之后，大家都等着退朝。

    但是，今日的皇帝依旧在龙椅上安安稳稳的坐着，没有离开的意思。

    大家都低着头，不敢走也不敢说话。

    皇帝打眼朝底下扫了一眼。

    这雨，从六月初一下到了六月初六。

    赵砚臣如今还在狱中，没有一个人替他说情。

    看起来，这是一个要被放弃的人。

    说起来，能算到这一步，也是个人才。

    皇帝想到底下人传来的话：赵砚臣在狱中非常安静，不吵不闹不喊冤。

    仿佛只是去狱中小住几日，等结果出来他就能回家，半点都没有怀疑自己所说之事的准确性，也不知道是哪里来的底气。

    这个部分对不上，让皇帝产生了兴趣。

    皇帝撇了底下一眼：

    “众爱卿对这几日的天象之事，可有话说。”

    底下众人顿时咯噔一下，很明显皇帝问的是钦天监赵砚臣说的天象之事。

    一时，众位大臣你看看我，我看看你，没人敢说话。

    这件事，到现在还没有一个定论，怎么说都是错。

    大臣们不约而同的保持了沉默，低着头，降低自己的存在感。

    皇帝看大家如此，哼了一声：一群老油条。

    而后看向恒王和策王：

    “他们都没什么话讲，你们俩来说说。”

    在皇帝看来，这件事就是就是君恒和君策打擂台。

    自然拉他们二人开刀。

    前几日他一直没有提起，就是一直在等他们，看君策究竟想要做什么，看君恒如何应对。

    但是没想到，他们那么沉得住气。

    对于这一点，皇帝很满意。

    这种能让二人成长的事情，他自然是要好好利用的。

    对于一个皇帝来说，一个大臣家的大小姐，在他训练儿子这件事里，简直不值一提。

    此时若是策王知道皇帝在想什么，一定会惊掉下巴。

    皇帝以为这件事情是他做的，确实这件事如果成功，他是最大的受益者。

    但是不是他，他还以为是国公府做的，为了避免破坏国公府的计划，他忍住什么都没有动。

    他也在观望，看这件事会发生成什么样子。

    原本想隔山观虎斗的，却不知道，自己已经在不知不觉中，入了局而不自知。

    【作者有话说】

    昨天催更83个，加了一更，今天催更69个，加一更。

    其实作者很难，每天稿费只有十块钱左右，就这稿费也得下个月才会发。赚钱是想都不敢想，现在真的是靠爱发电。

    大家喜欢看的，麻烦在评分给个好评可好，这个本书评分，分数高的话好像可以上推荐，上推荐的话，稿费可以多点。

    作者昨天看到别人吃了一个蜜雪冰城的甜筒，有点羡慕。

