    “先去把任务交了再说。”

    王磊直接就去了雇佣兵集合地的人族联邦接任务的地方，拿出十罐红血蝙蝠的血放到了记录员的桌子上。

    “砰！”

    一声闷响，把正在睡懒觉的记录员给吵醒，他看到桌子上放着的红血蝙蝠的血，马上被吓了一跳。

    “我擦了啊，谁把这些东西拿上来的，快点拿走！”

    记录员不耐烦地说道。

    “你好，我是来交任务的。”

    王磊微笑着对记录员说道。

    “交任务就交任务吗，用得着这么激动吗？”

    记录员瞥了王磊一眼，不耐烦地把十罐红血蝙蝠的血收下，然后才开始给王磊记录。

    王磊脸上的笑容收了一下，不过还是没有生气，毕竟是人族联邦的任务记录员，和地球的某些公务员一样，都是一些只吃饭不干活的家伙。

    “记录好了，你已经成功完成收集十头红血蝙蝠的血的B级任务，请问要不要把奖励给用了？”

    记录员冷冷的问道。

    “不用了，我把这任务留起来，以后换成A级任务奖励。”

    王磊笑着说道，每十个B级的任务奖励，就可以获得一个A级任务奖励，以此类推，每十个A级任务奖励，就可以换取S级任务奖励。

    这也是为什么这么多雇佣兵会为人族联邦办事的原因，他们就是冲着这些高级的任务奖励而来的。

    “既然没事的话，那你可以走了。”

    记录员连看都没看王磊一眼，趴在桌子上又想要睡大头觉。

    “等一下，我还想要提升一下我的军衔阶级。”

    王磊赶紧说道。

    “哦，你想要提升到二星星士是吧？请参加实力检测。”

    “等一下，你说错了，我不是要提升成为二星星士，我是要提升成为二星星斗士。”

    “什么！”

    听到王磊的话，记录员立马惊的从椅子上跳起来，他看着王磊身上佩戴着的军衔阶级，不过就只是个小小的一星星士而已。

    “怎么突飞猛进的这么快！”

    记录员看着王磊，眼神中充满了不可相信，就算是他也只不过是个二星星士而已。

    “请问你是真的提升到了二星星斗士的实力了吗？”

    记录员依旧是带着几分震惊问道。

    “当然啦，不然我来找你干嘛？”

    “我不信！”

    王磊翻了个白眼，听这记录员说的话就像是跟《鲁玉有约》的那个主持人说话一样。

    “你爱信不信，快点让我参加实力检测就是。”

    王磊说道。

    “这个自然！”

    记录员马上就去忙活着实力检测的事情去了，说多无益，反正王磊想要提升军衔都要参加检测，直接用实力来看他到底有没有这么厉害就是了。

    提升军衔阶级的测试非常简单，只需要用到人族联邦专门制造出来的测试球来就行了。

    记录员搬出来一个巨大的箱子，打开一看，里头有着一块屏幕面板和一个透明的水晶球。

    “把你的手放上去，使出你全部的力量就行了。”

    记录员和王磊说道。

    这颗水晶球可以承受十万倍重力以下的压力，王磊之前拿到一星星士头衔的时候测试过一次，现在这次也算是轻车熟路了。

    他把自己的右手放上去，直接就使出自己的全力抓着水晶球。

    下一刻，水晶球立马冒出了蓝光。

    只见在屏幕面板上，也突然跳出来一行数字，而且还在不断地往上攀升。

    “让我看看这是不是真的！”

    记录员的双眼死死盯着屏幕面板，生怕自己会漏过一点错误一样。

    不出一会的功夫，屏幕面板上面显示的数字就已经超过了一百。

    不过这只不过是一星星士的水平，记录员一点都不惊讶，他惊讶的是在超过一百倍重力的数值之后，屏幕面板上的数字还在飞快上涨！

    “两百……三百……五百……七百……”

    看着不断往上飞涨的数值，记录员的双眼瞪圆，额头冒出了冷汗。

    “叮！”

    突然一声提示声响起，王磊突破了一千倍重力，现在他的军衔阶级直接从一星星士变成了一星星斗士！

    “我擦，这该不会是真的吧？”

    记录员突然有些后背发凉，他刚才居然用这么恶劣的态度对付一个一星星斗士，简直就是在找死！

    可是很快的，屏幕面板上显示的数字就超过了一千五百倍重力。

    “叮！”

    突然又是一声提示声，王磊的军衔阶级提升成了二星星斗士，吓得记录员虎躯一震，双腿马上变得发软。

    “奶奶的，居然真的是个二星星斗士，那之前的一星星士是什么？扮猪吃老虎吗？”

    最后，王磊的实力定格在两千两百五十四倍重力，然后才停了下来。

    “好了，这下子可以给我提升军衔阶级了吧？”

    王磊把手从水晶球上拿开，和记录员微笑说道。

    记录员看着王磊还是一脸震惊，随后马上身体一抖，回过神来。

    “这位大哥你先等一下，我马上就去和上级报告，给你发放二星星斗士军衔！”

    说完，记录员赶紧把水晶球收起，一刻都不敢怠慢地去给王磊办事去了。

    王磊脸上露出一道笑容，这实力提升了就是爽。

    不出一会功夫，记录员就拿着一块二星星斗士的军衔回来，诚惶诚恐地交到了王磊的手上。

    王磊看了一眼军衔，上面闪烁着蓝色的光芒，最中央的“星斗”二字特别的显眼。

    而在这两个字的上面还镶着两颗金色的小星星，证明王磊是二星星斗士。

    “好了，我的事情办完了，再见吧。”

    王磊笑道。

    “等一下！”

    突然记录员喊住了王磊，有点不好意思地冲他笑了笑。

    “这位大哥，不知道你是怎么实力提升的这么快的？”

    “这个嘛，我前几天去了红魔大陆，然后碰巧在炎魔山捡到了几块从炎魔身上掉出来的宝石，吃下去之后实力就提升了。”

    王磊想了想说道。

    他之所以敢这么说，那是因为炎火之晶在人族联邦的市场上也有卖，而且一颗可是价值一千亿。

