    <!--go-->

    PS：（前两章被屏蔽了，修改中，再发一章，大家伙儿先看着！剧情连不上的话，就有点对不住了，我尽快修改！）

    丁秋楠用力的点点头道：

    “喜欢，你这里简直太漂亮了！”

    李兵看着怀中的美人，当即就有点忍不住，于是大嘴毫不客气的就吻了下去！

    直到李兵想要有下一步动作的时候，丁秋楠忽然道：

    “李兵，不行，快停下，现在还不行！”

    李兵听着丁秋楠语带颤音的话，理智重新占领高低的他，只能依从她道：

    “对不起，秋楠，你实在太漂亮了，我实在忍不住！你别怪我！”

    丁秋楠抱着李兵的脖子道：

    “李兵，我明天就带你去见我爸妈！然后咱们就各自开各自的介绍证明信，咱挑个好日子就结婚怎么样？”

    李兵当然一万个同意，当下便答应道：

    “嗯，刚好明天是周日，到时候，我直接带着聘礼上门，你就在你爸妈面前帮我说说好话，也好让我这个女婿好过关一点，怎么样？”

    丁秋楠幸福的点点头道：

    “好！我爸妈肯定同意的，你放心好了！毕竟你这么优秀！”

    李兵又亲了丁秋楠一口道：

    “秋楠，你真好，那咱们，现在就去公园吧，让咱们一起泛舟湖上，荡起双桨，怎么样？”

    丁秋楠用粉拳锤了李兵一下说道：

    “那你还不起来，你压着我怎么去！”

    李兵嘿嘿笑着连忙起身！

    然后李兵就带上自己的玉笛跟丁秋楠一起坐着公交车来到了北海公园。

    两人直接租下一条小船，便在湖上浪了起来！

    李兵将船停在湖中心后，还拿出了玉笛，吹起了1955年拍摄的《祖国的花朵》的插曲——《让我们荡起双桨》

    这一幕看的丁秋楠眼中异彩连连，简直满眼都是李兵了！

    一曲毕，丁秋楠连忙激动的问道：

    “李兵你还会吹笛子呀，吹的真好听，你怎么什么都会呀！”

    李兵笑着刮了一下丁秋楠的鼻子说道：

    “也没有啥都会呀！只不过刚好会了你喜欢的而已！哈哈哈”

    丁秋楠连忙道：

    “李兵，你快再吹一曲呗，你吹的真好听，我还要听！”

    李兵想了想曲子，然后道：

    “好的，你听着，这一曲你肯定没听过！”

    他打算再吹一首后世自己经常吹得歌，这首歌的歌名叫《铁血丹心》。

    当李兵吹响前奏的时候，只见他的指法与技法相互配合间，顿时一个充满江湖气息的画卷就在听者的眼前展现开来！

    随着曲子的缓缓推进，也将听者带进了一个刀光剑影，荡气回肠，千丝百转，恩怨情仇的世界！

    在这个缺乏娱乐的时代！李兵这来自后世的一曲，简直直击丁秋楠的心灵深处，体内更是分泌出很多使人快乐的多巴胺！令她十分的迷恋！

    而带给她这份迷恋的，就是眼前的这个男人。

    这个可以给她带来快乐的男人，让她像是爱上毒品一样的爱上了他。

    她心中暗暗发誓，这就是我丁秋楠的男人！我这辈子跟定他了！

    当李兵放下笛子后，丁秋楠忽然一改往日的矜持与羞涩，并在李兵还没反应过来的时候，就将李兵给扑倒在了船板上。

    然后给了一枚香吻。

    给李兵都搞郁闷了！有种咱回家了，你再这样试试！现在就这么在外边，自己顶多就是占占口头便宜，最后难受的不还是自己！

    不过丁秋楠可不管李兵啥心态！

    她自己吻爽了，就这么趴在了李兵的身上，神情充满了迷恋，简直比大咪想要被撸时，还要粘人！

    两人就这么的在湖上飘了两个多小时，丁秋楠更是在李兵的身上睡着了！

    李兵也是无奈，这眼看就中午了。只能将丁秋楠给摇醒道：

    “秋楠，快醒醒，都中午了。咱不是说好要去吃烤鸭的吗，快起来，我都被你压麻了！”

    丁秋楠被李兵给摇醒，很是不满的照着李兵的胳膊咬了一口，然后才起身笑嘻嘻的说道：

    “那就快走吧，我早就饿了！”

    李兵只能无能狂怒：

    “嘶，你属狗的呀你！你要是再咬我，我今儿就在这湖中间把你给法办了！”

    丁秋楠虽然没有听懂法办有什么深层含义，但是她看得懂李兵那淫邪的表情啊！

    于是她当即就是一声惊呼，瞬间就从李兵的怀里窜到了船的另一头，然后摆了摆手道：

    “怕了怕了，您赶紧开船吧！我都饿了！”

    李兵无奈的笑了笑，这才划起来船桨！

    …………………………………

    中午，两人吃了一顿全聚德的BJ烤鸭后，稍作休息的两人，又杀向了百货大楼！

    来到百货商店，李兵直接就带着丁秋楠上了二楼！

    “同志，这块上海牌的女士表给我拿一块！”

    李兵直接就带着丁秋楠来到了手表专柜！

    丁秋楠蒙了一瞬间，连忙阻止道：

    “李兵，我不要，这太贵了，我们还没结婚，你怎么能给我花这么多钱！”

    李兵笑道：

    “你迟早是我的人，难道你还能不嫁给我不成？”

    丁秋楠急道：

    “可是你自己都还没有手表呢，就算咱俩结婚，你也是咱家的顶梁柱，要带表，也应该是你带啊！”

    李兵掏出一张手表票递给售货员，并对其点头示意后，这才对丁秋楠说道：

    “秋楠，如果这表只是戴在我的手上，那么也只是让别人羡慕我自己而已！可是这表要是戴在你手上，那就不一样了！”

    丁秋楠不信的说道：

    “那有什么不一样的？”

    李兵笑嘻嘻的说道：

    “这表要是戴在你的手上，那么人家就会说李兵对媳妇儿都这么大方，那家里岂不是更有钱！哈哈……你想想是不是这么个道理！”

    丁秋楠气的羞红了脸：

    “你，你这都是什么歪理！我不管，你在厂里再怎么说也是个领导，这表还是你戴着吧，我可不戴！”

    李兵笑着摇了摇头，对售货员道：

    “多少钱？”

    此时售货员已经将表给包装好了，听见李兵问价便回道：

    “这款女士表120块！姑娘，你有对你这么好的对象，真是有福气啊！”

    丁秋楠看着李兵硬是将钱给了售货员后，只能独自生气，听到售货员夸自己有个好对象，心里又禁不住一阵甜蜜！能有手表戴，她会不开心吗？

    显然不会，她心里比任何人都开心，只不过，她不想让李兵乱花钱而已！

    丁秋楠脸红了红小声说道：

    “对我再好，也不能乱花钱啊！这日子还过不过了！”

    售货员大姐笑意盈盈的看着丁秋楠道：

    “老公知道疼媳妇儿，你就知足吧，不知道多少人羡慕你呢！”

    丁秋楠这才噤声，偷偷看了看李兵，心里充满了甜蜜！

    李兵亲手将手表给丁秋楠带上后，又带着她买了一身衣服！

    然后丁秋楠说啥也要用自己的钱，给他也买两身衣服。

    这一圈下来，李兵身上的钱就不到300块了！

    李兵暗暗感叹，这要不是坑了阎埠贵500块，又被厂里发了200的奖金，这也不知道啥时候才能置办起这一套家当！

    两人回到一楼后，李兵又买了一辆凤凰牌28自行车！

    这下子身上就剩100多块了！

    等过几天跟丁秋楠一结婚，估计100块都保不住！
                    
                <!--over-->

