    林素素做梦都不会想到，来到李南住的地方，会看见这一幕。

    尤其是李南最后说的那句话。

    “你怎么还没走？”

    说明游依依早就来这边了。

    再看游依依的表情，满脸的羞涩，加上她此时没穿一件衣服，发生了什么，已经十分明显了。

    甚至李南就是跟游依依发生一些事之后，才过去跟她吃饭。

    因为很明显，今天李南过来吃饭的时候，脸色有些苍白，只是她当时并未在意。

    她没法想象，游依依这么快就上了李南的床。

    李南这次非要让自己到房间来的目的，也十分明显了。

    从他说的话就能看出来，原计划应该是让游依依自己走，然后再把自己骗进来达成目的。

    可是没想到，游依依还在。

    很可能是折腾的太累，游依依不小心睡着了。

    也有可能是游依依故意不走。

    总之，林素素算是彻底看穿了李南的把戏。

    仗着自己认识了一个特别厉害的大佬，开始哄骗各种女生。

    游依依终究只是一个二十岁的小女孩，加上从小生活在富豪家庭，对利益看的比较重，很容易就被李南的谎话骗到手。

    实际上呢？李南只是靠卖命从那位大佬手里得到一些资源，跟他本人没一点关系。

    “你自己玩吧！”

    林素素面若冰霜的说了一句，直接转身离开了这里。

    今天李南留给她的一丁点好感，在这一瞬间，全部没了。

    甚至她对李南的无耻手段更加的鄙视。

    她觉得自己内心太圣母了，竟然会对李南这种渣宰产生好感。

    虽然这样的好感无关感情，可产生了就是不对。

    这样的男人，就应该让他马上去死！

    上了车，二话不说就离开了这片城中村，这里有肮脏的环境，还有肮脏的人！

    李南一脸无奈的看着林素素离开，今天发生的事，他觉得未免也太巧了。

    跟梦心妍培养感情的时候，游依依跑过来了。

    好不容易带着林素素回来，本以为可以稍微培养培养，为以后打下基础，结果又是游依依突然搅局。

    这个局面……

    很蛋疼！

    “前辈，我……我不小心睡着了，对不起！”

    游依依赶紧道歉。

    她也很惊讶，林素素不是说已经跟李南分手了吗？

    怎么又跑到这边来了？

    大半夜的，一个美女总裁，跑到这种鬼地方来？

    要说不是馋李南的身子，她都不信！

    “哼，林素素这个女人，表面上是个冷酷的女总裁，实际上还不是急不可耐的闷骚货！”

    在她看来，林素素就是故意的，明明眼馋李南，偏偏还要保持自己的高冷形象，虚伪！

    面对别人，她是一个傲娇的少女。

    可面对李南，她就是个乖巧的家猫。

    “算了，穿上衣服回去吧，这两天你身体应该比较虚弱，要多吃点好东西补补，虽然突破到了化劲，可是想要更上一层楼，至少也要几年时间的积累，落下病根，你的武道之路就算彻底断了！”

    连续被弄了这么多次，李南早就没了兴致，哪怕游依依此时依旧十分诱人。

    他现在就想睡觉。

    本来还想趁机跟李南拉近关系，一听说会断掉武道之路，游依依马上就怕了。

    她追求的就是武学极致，好不容易突破到化劲，怎么可能放弃。

    还好，李南没有为难她，不然她真不知道该不该拒绝。

    “谢谢前辈！”

    她赶忙穿了衣服。

    反正李南都看过了，直接当着李南的面也没什么，只是内心稍微还有些羞涩。

    穿好衣服的游依依，再次恢复了清纯可爱的女孩形象，精致的五官，白皙的皮肤，美艳动人。

    她走到李南身边，在李南脸上亲了一口，随后说道：“前辈，过几天我一定过来找您。”

    “嗯，去吧。”

    送走了游依依，李南去洗了个澡，躺在了床上。

    体内真气少了一半，因为帮游依依打通先天督脉，比想象中的要难一些。

    还好他体内真气多，要是还跟之前一样，恐怕一下子就得被榨干。

    他打了个电话给翟向阳，刚刚接通，翟向阳那边就赶忙说道：“事情已经解决完了，就剩下一下边边角角，我也安排人去清理了，网上肯定不会再搜到你的照片。”

    这件事，翟向阳很关心，毕竟李南的照片非同小可。

    即使只有一个背身，有心人还是可以找到，加上现在的摄像头都有各种功能，比如动态，骨骼，拍一个背影，都能确定一个人。

    这不是什么好事，李南一旦被人盯上，肯定能掌握他的所有行踪，李南总不能上个厕所都得防备着吧。

    保护李南，其实也是在保护龙组。

    “我不是说这个事，我想问问，老头子最近有没有联系你。”

    李南想找老头子问问，有关上帝之心的事。

    他武力值高，不代表见识也高，尤其是华夏武学传承了几千年，他接触的还只是冰山一角。

    “没啊，上次联系，还是一年前，就问了我几句关于龙组的事，别的再也没提过了。”

    “还在昆仑山？”

    “应该还在，那边手机也没信号，进了山洞，谁也不清楚具体位置。不过老头子去年收了个新徒弟，算是给我们找了个小师妹，据说最紧要过来找我们，要不我到时候让她过去找你？”

    “找个屁！我不要！”

    李南不用猜就知道，铁定是老头子想要让他帮忙把小师妹打通先天督脉。

    老头子这种懒人，肯定不会亲自做这种事的，毕竟年纪大了，消耗的真气，没半年都补不上来。

    李南是天赋好，运气好，老头子压根没操心。

    当年翟向阳，可就是老头子亲自帮忙的，从那之后，老头子再也不收徒了，这次收了个小师妹，不知道是啥情况。

    “这可是福利，要不是我没到宗师，哪能轮得到你啊！”

    翟向阳露出羡慕的语气，这就是武道宗师的好处，可以光明正大的占便宜，偏偏还有一堆人求着。

    “你先摆脱自己三十多年老处男的名号再说吧！”

    耗费那么大真气，要是师妹再丑点，或者不愿意那啥，这种亏本生意，李南才不会干。

    “咳咳……就是太忙，没时间。”

    翟向阳给自己找了个借口。

    “我觉得你就是脑子有问题，手底下那么多人，直接来强硬的不行？”

    李南可是清楚，龙组里面的女孩不少，至少有二三十个，一般来说，练武的女孩长得都不差，身材也好。

    可翟向阳，似乎完全没有那种功能一样。

    奇葩！

    李南这辈子，就只为两种东西活着。

    女人跟自己在乎的人。

    所以，他对自己频繁换女人的行为，一点没有心理负担。

    值得他珍惜的，他自然会珍惜，甚至拿命去保护。

    “你以为我是你啊！”

    翟向阳也想过，自己好像没有谈恋爱的天赋。

    可是又没办法学李南，因为实力不行。

    李南有足够的实力，想做什么就做什么，他那点，还不够看。

    “行了，给你个武道宗师，你都没那个能力，我记得你们龙组有一个女的，敢当着你的面骂你，你都不带还口的，要是老子，夜里肯定让她知道花儿为什么这样红！”

    “你说的是哪个？”

    李南：“……”

    搞了半天，龙组竟然还不止一个敢这样对你？

    真是活出息了！

    “行吧，你厉害，老头子在几号洞了，我过两天去看看他。”

    翟向阳自己的事，李南懒得操心，还是先解决自己的事再说。

    “我也不清楚啊，大概是在十三号吧，据说前面十二个已经探索完了，里面啥东西都没有，目前一群人都在探索十三号呢。”

    昆仑山深处，总共有十八个山洞，深不见底，据说有的山洞能够直接通到地心，里面还有从古代遗留下来的天材地宝，能够让人修炼到超越武道宗师的境界。

    现在地球上几乎找不到什么天材地宝了，百年野山参都十分罕见，哪怕李南这种能力，搜罗了好几年，也就找到了两根真的，绝大部分都是假的。

    野山参不到百年，根本就没办法用来壮大体内的真气。

    李南吃过两根，对壮大真气确实有用，但是效果并不明显，除非整天当饭吃。

    可是就吞了一下上帝之心，真气直接壮大了接近三倍，这就让李南不明白了。

    他又尝试吞过一次，完全没了作用。

    他觉得肯定是跟自己受伤有关，当时真气逆转了。

    可真气逆转，本身应该是一个死局才对，莫名其妙又好了。

    这里面的种种，他得找老头子问清楚，要是真有用，李南肯定舍得把上帝之心给这个把自己从小养大的老头子。

    毕竟老头子年纪大了，虽然无病无灾，可最多也就还能活个十来年。

    真气壮大到一定程度，突破了这个境界，或许老头子还能多活一些时间。

    “这么快就探索到十三号了？”

    李南记得，三年前，好像还在探索三号洞。

    “有些洞很浅，都不用继续挖的，他们个把月就给探索完了。也就三号洞花费的时间长点，用了整整一年，最后据说只挖到了一块矿石，十分坚硬，哪怕是目前强度最高的钛合金，也比不过，被狂人老头拿走了，说是要制造一个武器，目前也没风声，不知道最后到底怎么样了。”

    “再好的武器有屁用，能躲得过火箭大炮？还是修为重要，至少能保证自己不会生病，还能多活几年。”

    李南对外物一点都不在意，反正再好的东西，也挡不住火箭大炮，实在不行还有导弹。

    一般的枪械在他眼里没啥威力，除了一些特殊的反器材武器，比如巴雷特。

    可巴雷特的杀伤范围有限，他有反应时间可以躲过去。

    最怕的就是导弹，大范围杀伤，躲都没地方躲的。

    不过那玩意一般不会用出来，除非发生世界大战。

    “说的也是，对了，我们这边解剖了海威的尸体，发现他的器官跟正常人完全不一样。”

    “怎么不一样了？”

    李南来了兴趣，上帝之心是麦哲伦家族的传家宝，他怀疑麦哲伦家族没一个人都强大，原因就在这颗上帝之心上面。

    可上帝之心他拿到这么长时间，研究了很多次，根本不知道怎么用。

    水火不侵，里面的能量也不会泄露出来。

    “他们的器官十分的结实，好像根本就不是由各种细胞组成的。可偏偏就这样的器官，他们还能活着。”

    “什么意思？”

    “就是有点像石头，但是目前还没检测出来到底是什么成分，他们可能压根就不是人！”

    “全身都是这样？”

    “表面没问题，就内脏器官是这样，不过他们好像是逐渐演变的，还有一部分器官是正常的，我怀疑他们是用了某种手段，变成了这个样子。一般来说，我们的血管，心脏，承受的力量有限，很容易内部破裂，所以身体的潜能，永远不可能百分百发挥出来，甚至能发挥出百分之十都不可能。但是身体变成了这样，力量发挥的百分比肯定也会增加，所以……”

    “有这个可能。”

    李南接触过不少次麦哲伦家族的了，不过这还是第一次能杀掉他们的人。

    麦哲伦家族的人并不多，总共只有十来个。

    可他们的手下很多，所以掌控的力量一点都不弱。

    海威这个家伙，算是麦哲伦家族最出名的了，不然也不可能混到一个海王的称号，另外那些麦哲伦家族成员，都不怎么有名气。

    “而且麦哲伦家族这两天不止一次的在找我们索要尸体，说是不交出去，他们整个家族就全部杀到华夏国来，我们目前也很被动，只能尽量拖延。”

    “嗯。”

    李南没有说什么，因为他很清楚，麦哲伦家族要海威的尸体是假，想找他要回上帝之心是真。

    所以不管给不给尸体，麦哲伦家族都会过来。

    如果海威器官的变化是逐渐形成的，那么他的实力肯定不是麦哲伦家族最顶尖的，毕竟年龄在这放着，海威最多不超过三十岁。

    麦哲伦家族，还有三个五六十岁的老家伙呢！

