    第3章 不许离开   

    那道声音才再次响起，“嗯。”

    

    看着已经被挂断的电话，秦沁渝猩红的眸中溢满了泪。

    

    她低头，摸着平坦的腹部，眼泪直接滚落在洁白的床褥上，晕染开来。

    

    翌日，清晨的第一缕阳光洒下来，休息了一晚，秦沁渝精神好了一点，但身体仍是十分虚弱。

    

    她扶着床沿站起来，刚走到病房门前，便已经累得气喘吁吁，腹部还传来一阵阵钝痛，时刻提醒着她，孩子，已经没了——   

    那是她的执念，也是她的底线。

    

    “沁渝，你这是要做什么？”

    

    顾沐处理完手边的工作，匆匆赶到医院看望，没想到看到的却是这样的画面。

    

    秦沁渝问：“师兄，你能送我回一趟锦绣吗？”

    

    “你……”对上她决然的眼神，那些劝说的话，顾沐再也说不出口。

    

    昨天他虽然回避了，还是隐约听到了她在电话里说的内容，结合现状，心里有了猜想。

    

    如果秦沁渝真的跟沈易离婚，对她来说，不是什么坏事。

    

    人人都说秦沁渝嫁给沈易是高攀了，顾沐却觉得，像沈易那种冷漠无情，狠戾阴鸷的男人根本配不上他温暖善良的小师妹。

    

    另一边。

    

    沈易靠坐在沙发上查看邮件，时不时抬头看一眼墙上的挂钟，他的眼眸微眯，心情不爽到了极点。

    

    秦沁渝约了时间，却敢让他等了十几分钟，胆子真是越来越大了。

    

    就在这时，别墅的大门开了。

    

    沈易透过大厅的落地窗看到一男的眉目温柔，小心呵护着身边的女子，一步一步慢慢走着，手里扶着的好像是什么稀世珍宝一样，那么的小心翼翼。

    

    俊男美女走在一起，画面温馨而美好，可落在沈易眼里，突然觉得很刺眼。

    

    秦沁渝回到这个曾经她渴望过，也幻想过的家里，复杂的心情难以言喻。

    

    再看到沈易，经年不变的一张冷若冰霜的脸，看人的时候，那黑色的瞳孔里不带任何感情，好像这个世界上不管发生什么事情，都不会让他动容。

    

    “东西准备好了吗？”

    秦沁渝开口，冷冷的说道。

    

    相识以来，秦沁渝在面对沈易时有过羞涩，有过爱慕，有过眷恋，也有过卑微，但从没有这么冷淡过。

    

    前天她还哭着跪在他面前苦苦哀求，现在这是找到了新的倚靠，背脊也挺直了，敢跟他叫嚣了？

    

    沈易眯起眼，“这么快就找到下家了，手段不错，秦沁渝，以前是我小看你了。”

    

    这话说的很酸，但他感觉不到他其实是嫉妒的，嫉妒秦沁渝对别的男人笑，对别的男人好。

    

    顾沐听不得他明显攻击秦沁渝的话，“沈先生，你应该尊重一下女性。”

    

    “离婚是我们夫妻两个人的事，这位……”沈易斜了一眼还牢牢握着秦沁渝手腕扶着她的顾沐，似笑非笑的继续说道：“你可以离开了。”

    

    秦沁渝倒是没拦。

    

    她给了顾沐一个安心的眼神，顾沐叮嘱她注意身体，他在外面等着，事情处理好，他们再一起回去。

    

    “离婚协议书呢？

    签了字，我们从此便自由了。”

    秦沁渝淡淡的道。

    

    沈易却挑了一下眉，笑起来，“可我改变了主意，或许留着你也不错，至少乖巧懂事听话，你也知道，我需要这样一个妻子。”

    

    “沈易，你把我当成了什么？”

    

    沈易好整以暇的道：“我这个人有一个缺点，属于我的东西，谁都碰不得，哪怕是我不要了，丢弃了，也不允许别人觊觎。”

    

    “你和你那个师兄，是什么时候勾搭在一起的？

    瞒得够好的，我都没有发现。”

    

    秦沁渝懂了，嗤笑道：“请不要用你那肮脏的思想来玷污我，以及玷污我和师兄之间纯洁的友谊。”

    

    “我不玷污，我会亲自断了你这个念头，”他吩咐身边的管家，“从今天起，严加看管，不允许夫人踏出别墅一步。”

    

    秦沁渝不可置信的看着沈易，突然狠狠的甩了他一个耳光，“沈易，你简直混账！”

    

    一直沉默的管家倒吸了一口气，更不敢开口说话了。

    

    沈易毫无防备，被她打个正着。

    

    他桎梏住秦沁渝的手腕，他的舌尖顶了顶后槽牙，阴鸷的眼眸看得人浑身发抖。

    

    “还没人敢打我。”

    他用力一甩，秦沁渝痛呼一声摔倒在地。

    

    眼前一黑，秦沁渝直接昏了过去……   

    

