    “你对半步灵皇惠紫安施展了魅惑技能，百分之三十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，惠紫安对你的好感度大幅提升，精神力+6，精神意志+6，技能熟练度+10。”

    “你对半步灵皇惠紫安施展了魅惑技能，魅惑成功……”

    “你对半步灵皇惠紫安施展了魅惑技能，魅惑成功，惠紫安对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致友善。精神力+6，精神意志+6，技能熟练度+10。”

    “你对半步皇者章鸿信施展了魅惑技能，百分之三十六无视防御机率成功触发，魅惑成功……”

    终于。

    皇天不负有心人。

    在杨帆坚持不懈的努力魅惑之下，不管是惠紫安还是章鸿信，全都成功被他给变成了自己人，好感度达到了魅惑技能所能达到的极限。

    现在，这两位大佬看杨帆的眼神那可是亲切得不得了，之前心中因为八只半步妖皇全部惨死所累积到的那点儿不满小情绪，也在这一刻彻底地烟消云散。

    此刻，见杨帆点头同意要随他们一同返回联邦中心城，二人同时欣慰点头，脸上都笑出了一朵花来，欢欣不已，对杨帆的态度也变得越发地亲近慈爱了起来。

    “放心，到了联邦中心城，老身罩着你！”

    惠紫安也抬手轻拍了拍杨帆的肩膀，很社会地向杨帆保证道：“谁要是敢找你的麻烦，尽管报老身的名号，管用！”

    章鸿信也不甘落后，背负着双手，小傲娇道：“老夫在联邦中心城也多少有些名望，有事报老夫的名字，也好使！”

    杨帆一一拱手表示感谢。

    一下又多出了两位半步皇者的自己人，安全感再次提升了一个档次有木有？

    这样的话，他到了联邦中心城也不算是孤立无援了，加上吴道与姚溥心，一共有三位半步皇者以及一位城主大人为他撑腰，还有什么好担心的？

    毕竟，他这次过去联邦中心城又不是去故意找茬儿的，正常情况下也不会遇到那么多的危险与麻烦。

    事情就这么愉快地决定了。

    不过杨帆并没有直接跟随吴道四人离开，而是告罪一声，率先闪身回了学校宿舍。

    他现在毕竟已经不是孤家寡人了，手下还有一大帮子弟子需要他去安排，校外还人父母小妹要去交待告别，不可能刷的一下就一走了之。

    “主人，不是说好要去东海猎妖的么？联邦中心城可是在极南方向，不顺路啊！”

    鹿从容有些低气不足地轻声向杨帆传音询问。

    说好的破境之后就起去东海之滨猎取规则的妖核的呀，怎么转眼之间就变卦了呢？

    做人还能不能讲一点儿信用了？

    它老鹿还指望着从中分一润一点儿规则之力把自己的实力提升上去呢。

    “延后吧。”杨帆淡声道：“事有轻重缓急，联邦中心城的事情相对来说更重要一些，自然要排在前面。至于东海之行，什么时候去都可以，反正那些乌龟也跑不远，不急于这一时。”

    梅花鹿脑袋一耷拉，有气无力道：“好吧，你是主人，你说了算……”

    那些乌龟世代生活在东海，确实不会跑远，一般的人、妖也很难会发现它们，但是凡事都怕有个万一啊。

    万一有人已经盯上了它们该怎么办？

    鹿从容很着急，在提升自身实力这方面，它可从来都没有懈怠过。只是它现在能怎么办，摊上这样一个主人，它也很无奈啊。

    十分钟后。

    杨帆收拾停当，把教导弟子的任务交给安生，并给他留下了一大笔相应的修炼资源以应万全。

    而后又到校外的新居，跟父母小妹做了短暂的告别，然后才带着凌天还有田飞瑶两个弟子一起随吴道他们离开了京华市。

    为什么只带了凌天与田飞瑶他们两个？

    很简单，一个修为高又是地头蛇，可以当导游顺便跑个腿。

    一个人美声甜看着养眼还会按摩，可以拿出去当个招牌炫耀顺便再照顾一下他的生活起居。

    精致，完美。

    几分钟后。

    云棱Ⅶ型飞艇之中，杨帆静身安坐。

    凌天、田飞瑶二人一左一右躬身站在杨帆的身后，像是两尊门神。

    在他们的对面，坐着的是吴道、惠紫安、章鸿信及姚溥心四人。

    其中，吴道、惠紫安及章鸿信三位大佬全都在闭目养神，神游物外，时刻警惕着空间通道内随时都有可能会出现的危险。

    只有姚溥心这位城主大人，正一脸含笑地向杨帆闲唠着家常。

    “咱们现在乘坐的这般飞艇是云棱Ⅶ型飞艇，是联邦科研院最新研制出来的新型飞艇。”

    “艇长五十米，宽二十米，高十五米，艇身的材料全都是特殊的秘制合金打造，可以完美承受空间通道内的庞大撕扯之力，最适合用来执行这种超远距离的空间通道传输任务。”

    “说起来，这艘云棱Ⅶ型飞艇之所以能够成行，还与杨帆兄弟与南江田氏有些关联呢。”

    看到杨帆师徒三人的脸上都露出了探究与迷惑之色，姚溥心轻笑着向杨帆讲解道：

    “你们也知道，寻常的电子产品，极少能够长时间地暴露在野外，不止是因为城外的辐射的会干扰到电子电容的正常运行，更是因为妖族的妖力波动与精神意志也会对种类电子机械造成极大的破坏与影响，甚至能让它们直接瘫痪报废。”

    “所以，除了那些超大型的省际飞艇或是洲际飞艇可以执行超远距离的运输任务外，寻常的小型飞艇最多也就只能各个城池的附近短距离飞行。”

    “而省际飞艇与洲际飞艇因为艇身布置有大型灵能护阵，可以完成超远距离运输，但是它们的目标太大，行进的速度也极为有限，很容易会成为野外妖族的攻击目标。”

    “尤其是现在，皇者之约不存，王级之战甚至于帝级之战随处可见，省际、洲际飞艇更是举步维艰，很多运输公司都已经完全停运。”

    杨帆几人同时点头。

    现在时局混乱，除非是有人不想活了，否则就算是那些省际或是洲际飞艇肯继续营业，也不会有太多的乘客敢去乘坐。

    现在，各城各域之间的人员流通，基本上都是由王级甚至于帝级强者亲自开辟空间通道一路护送。

    这样的交通方式虽然快捷稳妥，但是效率却极为低下，而且也没有几位王级、帝级强者愿意去做这种类似于快递员的工作。

    当然了，整个联邦之中也没有几个人能够付得起这样的快递费。

    所以，发明出一种能够适应当前形势下的新型快捷的交通工具，不仅前景广阔，而且迫在眉捷。

    很显然，他们现在所乘坐的这艘云棱Ⅶ型飞艇，应该就是联邦科研院针对这一情况所开发出来的最新研究成果。

    “不错！”姚溥心朗声道：“这艘云棱Ⅶ型飞艇就是为了取代省际飞艇与洲际飞艇而特意开发出来的一种新型战略级的超远型运输工具。”

    “这其中，杨帆兄弟的弟子，江南田氏的嫡系子孙，联邦史上最年轻的天才高级研究员田天佑同学，绝对是功不可没！”

    “若是没有他研发出来的新型符文科技，云棱Ⅶ型飞艇可能直到现在都还在联邦科研院的实验室里封存着呢。”

    一提起田天佑，姚溥心不由得两只眼睛都开始放出了毫光，整个人都变得兴致勃**来。

    “你们可能不知道，空间运输这个概念，早在一百年前就已经有王级之上的高级研究员提出来过，只是因为条件有限，技术不足，一直都没有成行。”

    “毕竟，空间通道的规模有限，哪怕是半步皇者开辟出来的空间通道，最大直径也不会超过三十米，这就直接限制了运输工具的高度与大小。”

    “像是省际飞艇、洲际飞艇那样可以布置大型灵能护阵的超级飞艇，从第一步就被PASS掉了。”

    “而小型的飞艇，因为不能布置大型灵能护阵，又加上材料限制，根本就承受不住空间通道内庞大压力与空间裂缝的撕扯。”

    “所以，百余年来，空间运输这个概念，一直都在原地踏步，没有人能迈出这关键的一步。”

    “直到……”姚溥心猛然提高了声音，激动道：“直到田天佑那孩子去了联邦中心城，在帮着联邦科研院建造符文卫星的时候，随手开发出了一款名为空间符文的特殊符文装置！”

    “这枚空间符文，不仅可以吸收空间通道内的空间波动，将空间内的庞大压力消弥无形，更能完美地规避空间裂缝的浸蚀，可以让云棱Ⅶ型飞艇在没有灵能护阵的庇佑下，在空间通道内自由的穿行！”

    “同时，他在艇身外面刻画的那些特殊符文，也具备免疫辐射与妖力干扰的功能，哪怕是暴露在野外，甚至受到了妖族的妖力甚至意志攻击，也依然能够正常运转！”

    说着，姚溥心突然抬头，一脸兴奋地向杨帆三人看来。

    “你们知道这代表着什么吗？”

    “这代表着，真正的空间传送的时代已然来临！联邦村的构想马上就能实现了！”