    叶辰的话，相当强势。

    巫煞的脸色，显得有些难看，大喝道：“叶辰，我再说一遍，我只拿回巫族的东西，立刻就走，你若阻拦，那就是宣战！”

    叶辰冷哼一声，道：“我也再强调一遍，东域的东西，都是我的，你来挖我的地，还想带走我的东西，痴心妄想，如果你再不滚，就别怪我不客气！”

    “轰！”

    下一刻。

    巫煞的身上，恐怖的气势猛然爆发。

    九条诡异的尾巴，显化而出。

    每一条尾巴的末端，都有一颗异兽的头颅。

    “叶辰，别以为我会怕了你！”

    叶辰嗤笑一声，身上的神光，爆发的更加绚烂，六十多具神祇虚影，随之显化，伟力加持于身。

    四枚顶阶神级的神核，五枚初阶真神的神核，九核之力，也毫无保留的释放开来。

    刚得到了极大增强的人道之力，更是滚滚而来。

    论气势。

    叶辰完全不输于巫煞！

    “你自己滚，还是我打的你滚，再给你一次选择！”

    叶辰大喝。

    “叶辰，既然你执意如此，那我就来领教领教你这东域人道掌控者的手段！”

    话音落下。

    巫煞的身形，猛然暴掠向叶辰，一拳轰出。

    灰蒙的巫力，顷刻间，杀至叶辰的面前。

    叶辰手中的剑，斜掠而出。

    唰的一声。

    便将那可怕的巫力从中撕裂开来。

    犹如撕裂布帛一般轻易！

    叶辰一步踏出，携无极星辰剑阵，杀向巫煞。

    巫煞身后的九条尾巴，疯狂的抽打，尾巴上的九颗头颅，爆发恐怖的攻击。

    有狐狸脑袋，目光迷离，朦胧缥缈，幻境席卷。

    有巨狼脑袋，獠牙利齿，咆哮一声，撕咬天地。

    有大蟒脑袋，张口一喷，剧毒光束，爆射杀出。

    ……

    巫煞的手段，诡异且神秘。

    然而。

    叶辰一剑横扫，倾力而出，鲲鹏演化，太阳之力与太阴之力流转，碾碎一切，将巫煞那九条尾巴的脑袋爆发出的攻势瓦解！

    鲲鹏振翅，威势磅礴。

    巫煞的两只手掌握拳，强势拼杀，一招一式，刚猛霸道，硬撼鲲鹏！

    就在这时。

    一声大喝响起。

    有天地山海异象，从天而降，镇压一切，可怕的力量，直接就落在了巫煞的身上！

    文山海杀来了。

    正在与叶辰交锋的巫煞，猝不及防之下，被文山海的力量镇压了身体，一时之间，难以动弹。

    巫煞，是顶阶天神。

    可文山海，也同样是顶阶的天神！

    叶辰见状，哪里会错过如此良机，径直杀了过去。

    传承自杀戮人皇的杀伐之法，汇聚于剑锋之中，一剑劈斩，便是六道杀字印记随剑光而出。

    无穷杀意，冰冷无比。

    “轰！”

    关键时刻，巫煞怒吼一声，全力爆发，挣脱了文山海的力量镇压，身形一闪，朝着远处遁去！

    “唰！”

    叶辰斩下的一剑，虽未能将巫煞劈杀，但却也成功将巫煞的一条尾巴斩断。

    那一条尾巴，在空中扭动，欲要主动回归巫煞的体内。

    然而。

    叶辰的无极星辰剑阵，直接降临，将那一条尾巴给彻底镇住！

    “叶辰，文山海，你们给我等着，这笔账，我迟早跟你们清算！”

    巫煞大吼一声，不敢再逗留，立刻逃遁。

    “文兄，不用追了。”

    叶辰立刻喊住文山海。

    一个如此强大的顶阶天神要逃，追上去了也没用，又杀不了。

    而且。

    这地宫如此神秘，去追巫煞，万一被别的家伙来捡了便宜，可就血亏了。

    除此之外。

    还有一件极为重要的事。

    那就是巫煞的那一条尾巴！

    南域的三大天巫体内，都残留有一股极为特殊的力量。

    这股力量，对叶辰来说，有一种极为亲切的感觉。

    他之前在南域，就利用三大天巫中的巫寂的一滴鲜血，接引过那来自三千界域外的力量！

    现在。

    他手里头，还有一滴巫寂的鲜血。

    说实话。

    叶辰一直都很想深入探查这件事。

    可巫寂那一滴鲜血，用了就没了，又还要当成底牌杀招来爆发，压根不具备让叶辰用来探究真相的条件。

    现在好了。

    直接斩了巫煞的一条尾巴！

    此时。

    巫煞的尾巴，被镇压在叶辰的剑阵之中。

    可……尾巴内，还有巫煞的意志，在巫煞的意志控制下，这条尾巴已经爆发了自毁的力量！

    “轰轰轰！”

    尾巴中的力量，疯狂的引爆。

    叶辰神色凝重，原始天的临字秘，列字秘，皆字秘，同时爆发，落在尾巴中。

    他在镇压这条尾巴中引爆的力量，以及瓦解巫煞残留在尾巴中的意志！

    足足花了半个时辰。

    这才大功告成。

    一条硕大的尾巴，只剩下一丁点，犹如一条小泥鳅。

    叶辰也不嫌弃，直接收了起来，回到天苍城后，再慢慢研究，探寻真相。

    文山海见叶辰停了下来，立刻道：“这地宫有古怪，我刚进去了一趟，如果我没猜错的话，里边存在可怕的诅咒！”

    叶辰目光一闪，道：“文兄，你在外边守着，我进去一趟！”

    诅咒的力量，虽然诡异，但叶辰也算有应付诅咒的经验了。

    叮嘱了文山海一句，他便身形一闪，进入了地宫内！

    …………

    另外一边。

    巫煞以最快的速度，离开了东域，回归南域。

    另外两大天巫，立刻出现在了巫煞的面前。

    “找到了吗？”

    巫绝问道。

    巫寂：“怎么回事？感觉你的本源受损了？”

    巫煞冷哼一声：“巫神殿遗址已经找到，可不等我进去，叶辰就出现了，那小子的实力，现在极为可怕，只要他身处东域，即便顶阶天神，都未必能压的住他了。”

    “你的伤，是叶辰打的？”

    巫绝与巫寂，都极为震惊。

    巫煞：“是他，不过，还有个顶阶天神文山海配合他，不然的话，就算我压制不住叶辰，也不会输给他！

    当然。

    伤势，也是我故意留下。

    叶辰现在，一定无比渴望探寻三千界域外的真相。

    他肯定会利用我鲜血中残存的能量进行尝试。

    一旦他用了，那他就中计了！

    到时候。

    他将会引动三千界域外的古巫意志产生感应。

    古巫意志，一旦降临此界，便能唤醒当年的那一只古巫手掌！”

    巫绝：“古巫手掌一事，是真的吗？”

    巫寂：“古巫手掌，于始源时代降临，却被当时的杀戮人皇以生命为代价封印，现在，过去了如此漫长的岁月，古巫手掌，还存在吗？”

    巫煞冷笑，道：“古巫肉身，不朽不灭，亘古永存。

    巫族，现在只剩下我们三个还活着，在这一界，势单力薄，我们想要真正的立足称雄，就必须要唤醒古巫的手掌！

    叶辰他此次，阻我进入巫神殿。

    那……我将计就计！

    利用他，为我们带来最为强大的力量！”

