    来者是赞军校尉鲁肃。

    鲁肃其人文武兼资，在武人之中，以思度弘远著称；而与文臣们相比，他又精擅击剑、骑射，勇烈过人。近年以来，孙权为他专设赞军校尉之职，一方面直接参赞军机，一方面又作为东吴战略层面的主要谋士。

    片刻之前，孙权才使朱治去召见鲁肃，倒不曾想这么快就来了。响应得如此迅速，恐怕他一直就等在府外吧。

    前几日里，鲁肃从巴丘陪着诸葛亮到柴桑，沿途加意关照，以至于文武群臣都有议论，说鲁肃过于亲近刘备。此番诸葛亮求见，鲁肃又在府外殷勤等候，看这种关怀备至的架势，群臣所言或然不虚。

    但不管怎么说，现在确实需要鲁肃。

    “子敬来了啊，起来吧。”

    孙权睨视着鲁肃宽厚壮硕的身躯，露出勉强克制怒气的表情。不待鲁肃起身，他又瞪了一眼诸葛亮，重重地哼了一声，转身回座。

    孙权背对诸葛亮的时候，轻轻地吐了口浊气。

    确实没想到刘备的胃口这么大，以至于自己居然失态了。刚才的表现，似乎有点过火。

    好在鲁肃及时赶到，否则万一收不了场，两军岂非又要厮杀？眼下曹军蠢蠢欲动，再与刘备为敌，那才是真正的大事不妙。

    孙权这么想着，三两步折返回座，脚步稳健，身姿也丝毫没有动摇。

    他双手扶着案几，再度望向诸葛亮，用少许平缓的语气道：“玄德公是荆州牧，所以向我讨要荆州各郡。然则，我是徐州牧，难道还能向曹公索取淮泗之地吗？荆州云云，还请孔明先生再也不要提起。”

    诸葛亮沉声道：“吴侯，那终究是不同的……”

    鲁肃连忙打岔：“孔明，你稍安勿躁，且听我主说完。”

    鲁肃是诸葛亮的兄长、讨虏将军长史诸葛瑾的好友。在赤壁战前，他又是代表吴侯，向玄德公致以关切之意的使者。此后两年间，孙刘两家的关系无论如何变化，鲁肃始终是其中坚持维系联盟之人。他如此诚恳劝说，诸葛亮也不好落他颜面。

    “武陵。”孙权嗓音干涩地说出说道：“武陵太守黄盖，即日转任江东。武陵的临沅、汉寿、沅南、龙阳四城，都可以交给刘玄德。除此以外，我江东都有驻军，寸土不让，没有商量的余地。”

    鲁肃期盼地看看诸葛亮。

    站在鲁肃的角度，他明白，吴侯已经做出了极大的让步。东吴在武陵的辖区虽不广大，但将之交给玄德公，便等若承认了己方此番战事的失败。在此基础上，双方完全可以冷静下来，好好谈出一个结果。

    而诸葛亮只皱眉不语。

    过了半晌，他叹气道：“吴侯，眼下荆州局面如此，且不谈贵我两家是非如何。眼下以江东的力量，哪里还能维持得了荆州各地的驻军呢？就算竭力维持，又有什么意义？”

    鲁肃不悦地道：“孔明，你未免小觑我江东。”

    “子敬，你且听我剖析。自峡口至海，五千七百里的大江连绵，江岸两侧，夷陵、沔口、寻阳、柴桑、东关、皖城、京口……不下十余处处要隘都需屯戍，是也不是？襄阳、合肥两面曹军，都动辄要以数万重兵镇之，是也不是？”

    “江东带甲十余万，又以水师缘江调动，上岸击贼，洗足入船，无不如意，孔明，你多虑了。”

    “子敬莫要忘了，吴侯还要面对我们。为了与荆南对峙，吴侯在益阳、巴丘、江陵、乃至麻、保二屯也都要留驻大军。以玄德公的兵精将勇，吴侯又打算动用多少兵力？”

    鲁肃连连摇头：“此番两家之间闹得这么厉害，其间或有误会。一旦说开了，我们还是盟友，盟友之间，何必这么防备，孔明，你还是多虑了！”

    诸葛亮略微提高嗓音：“子敬，子敬！你又何必粉饰太平呢……孙刘两家之间，终究回不到从前了！”

    诸葛亮沉痛的语气，像是一柄大锤，狠狠地砸在鲁肃的胸口，让他透不过气来。他往后退了一步，方才干燥下来的额头，重又起了汗水。

    “回不到从前了？”他喃喃地重复道。

    诸葛亮叹息道：“就算你我在此地极力主张两家和睦，吴侯能放心吗？而我主玄德公，能放心吗？那么多的将士们厮杀对峙至今，眼看着那么多的袍泽兄弟战死沙场，他们会放心吗？”

    孙权冷笑一声，待要说什么。而诸葛亮的话还没完，他继续道：“在荆襄之间的狭小区域中，吴侯南、北两面都要防[书趣阁 www.shuquge.xyz]备，在这样的情况下还壮志不减，有意经过南郡西进伐蜀。这需要多少兵力？三万，五万，还是更多？听说，贵方在鄱阳编练兵力，意图南下交州……这又需要多少兵力？一万够不够？”

    诸葛亮不看鲁肃，只注视着孙权，喟然问道：“子敬说，江东带甲十余万？够么？”

    当然是不够的。

    孙权、鲁肃都深悉江左局势，也明于将略。不用计算，他们就明白，真要做到适才所说的这些，别说带甲十余万了，恐怕二十余万乃至三十万，都不能说足敷应用。

    事实上，他们早就明白，只是下意识地不愿往这个方面去想。归根到底，自从赤壁战后，整个江东就都陷入了自信心过剩的狂热状态，他们制定了太多的战略方向，而实际上，又并没有足够的力量去实现。

    当周郎还在的时候，每个人都信任周郎，总觉得周郎能解决一切问题。可现在呢？没有周郎坐镇南郡，简直就像是凭空少了数万大军的威慑力，而以此刻江东的实力，又能做到哪一步呢……

    诸葛亮的话还没有结束。

    不等孙权和鲁肃回应，他又道：“江东六郡的富庶，我早有听闻。可我也知道，凡兴师十万，出征千里，百姓之费，公家之奉，日费千金；内外骚动，怠于道路，不得操事者，七十万家。吴侯善于抚御的名声，我也早有听闻。可我不禁想到，一旦军役迭兴，赋税沉重，那些豪强、大族、宗帅、蛮夷，都能始终俯首听命吗？”

    鲁肃沉吟不语。

    孙权连声冷笑。

    “孔明为了江东考虑，真是很费心了。”

    “我不是为江东考虑，而是为了玄德公。”诸葛亮诚恳地道：“曹公拥百万之众，领八州之地，有席卷天下之心；所以，我们实在希望吴侯能够善保江东，不要将重担压在玄德公一家的身上啊。”

    这厮越说越损，已经在诅咒我们若不及时收缩，就要基业倾覆，败亡无日了。孙权听得明白，心中恼怒，却一时提不起精神反驳。

    “孔明的意思呢？你以为，江东的方向应该在哪里？”鲁肃忍不住问道。

    诸葛亮微微一笑：“子敬，吴侯是徐州牧啊。”

    “这是我江东大政，孔明，你不必越俎代庖。”孙权断然道。

    诸葛亮立即谢道：“不敢。”

    对眼前的场景，孙权忽然有些厌烦。

    诸葛亮希望江东让出荆州，专心向江淮一线发展；以鲁肃为首的淮泗众将何尝不是如此？今日这场面，眼前两人莫不是早就说好了，特意在我面前一搭一档地演戏？周郎才逝世旬月，他推荐的继承者，就要改弦更张、全盘推翻周郎的宏略吗？

