    一场军议性质大过宴会性质的散去，众将明显显得都有些忐忑。

    调离原部，镇守一方，独当一面。

    虽看上去是风光无限，但耳濡目染这么久，谁还不知道大明其他军队，是个什么烂样。

    调他们过去，显然不是让他们跟着一起烂, 

    而按照军中以往的经验来看，到时候，必定是有严格的制度措施，盯着他們上任后的一举一动，乃至于一次又一次的成果检验。

    做得好，那自然是会在履历上添上浓墨重彩的一笔，但要是出了差池，那也绝对没有好果子吃。

    当然，最重要的一点，那就是，以往，在李修的庇护下，他们皆是执行者，而现如今，俨然要成为决策者了，能不能做好……

    众将领显然也没几个心里有底的，皆是满怀忧虑与忐忑。

    众将的忐忑，李修自然看在眼中, 对此, 他倒是没有太大的感觉。

    他的布局, 自然单单只有这些，如今这局势, 大的改革虽然不会有，但潜移默化的一些措施实施，自然是少不了。

    就比如那武院，本就隶属五军都督府，其定位目标，在创立之初，就是与国子监对标，国子监面相的，是整个文人体系，而武院所面相的，则是大明整个武人体系。

    通过这些勋贵的扩散，再加之以武院为名义对整个大明军队体系的调派培养，要不了几年，就足以让他完成对整个大明军队体系的初步改造。

    而之后，有了根基，很多大政策，大方略，再实施下去, 就有人配合贯彻了, 如此, 才是大刀阔斧之时。

    当然，对李修而言，这些，都是非一朝一夕可以见到成果的，落下一子，偶尔关注，偶尔拨动一下，让其成长即可，目前真正的重心，还在京城，还在北方。

    步子停下，李修的目光，再一次汇聚在那大明乾坤图上。

    南北两直隶，十三承宣布政司，也就是通俗意义上的两京十三省，便构铸了整个大明疆域。

    如此划分之下，一省之地，自然要远比后世要庞大得多，就好比如今之陕西，乃是元朝的甘肃陕西两地合兵而成，其所辖区域，大概相当于后世陕西、甘肃、宁夏三省，自己内蒙古自治区河套地区及青海省西宁、海东地区，海北、黄南两藏族自治州北部，海南藏族自治州东部……

    可想而知，如此庞大的辖区，一省形势糜烂，对一个国家，意味着什么。

    而如今，却非一省一地动荡，事实上，整个大明北方，数省之地，皆不安宁。

     外患未定，内忧却是愈发沸腾。

    陕西贼乱，当初俨然有蔓延至山西之势，为此，那一场大战，李修都未曾调动宣府太多兵力，主力皆是用来了防备陕西贼乱。

    贼乱蔓延山西之势，虽被宣府重兵给摁住，同时，在漠北局势定下，宣府外患暂定后，李修还特意命留守宣府的周遇吉，命其统率宣府大同两镇大军，入陕镇压贼乱。

    如今，漠北之战结束，漠南之战也已结束，辽东局势，也暂且稳定，但陕西平贼之势，却依旧沸腾，甚至，还愈发蔓延开来。

    时至如今，陕西贼乱，甚至都延伸蔓延到了四川河南等地。

    但最让人无奈的，这还是在剿贼之战势如破竹的情况下。

    仅仅是周遇吉的军情奏报，入陕以来，不到半年时间，大战小战，已经不下两百场，被镇压的草头王，更是不在少数。

    可，贼却是，越剿越多，仗，也越打越多。

    而导致这般局势的原因，事实上，已经不是什么朝廷赈济得不得力了，而是，如今之灾情，朝廷，已经根本无力赈济。

    自崇祯继位起，北方的天灾，就彻底进入了一个爆发起，大旱，地震，蝗灾，在北方各地争先涌后的爆发，而陕西，只能说更加严重一些。

    如此大范围的天灾，莫说如今大明这末日王朝，甚至，就算放在历史上任何一个盛世王朝，也是足以伤筋动骨，由盛转衰，稍有不慎，王朝崩塌，也不是没有可能，更别说对如今的大明了！

    如此天灾，再加之腐败糜烂的吏制，莫说如今的大明朝廷没有余力赈济，就算有，吏制不清的话，也不过是肥了这群腐败官僚而已，灾民们，该饿着，还是得饿着，该无家可归的，还是无家可归……

    同样，该被逼到绝路，搏命造反的，还是得造反……

    若非那场对后金的战争，让李修担忧国内局势严峻，从而影响战争进程，李修是绝对懒得派军行什么剿贼之战的。

    至少，在吏制糜烂之景，未曾有好转之前，他是绝对不会做这般无用功的。

    可奈何天不遂人愿，天子驾崩，如今他辅国理政，这大明天下，事实上，已然到了他的手中，再不愿，他也只得硬着头皮将让周遇吉继续行着这般无用功。

    当然，也不是纯粹的无用功，至少，战果斐然，且，在大军势如破竹之下，没有给那遍地草头王休养生息，互相吞并，坐大的机会，如此，也算是避免了局势沦落到不可挽回的地步。

    毕竟，现如今的贼乱，因当初某些不轨之人策划的那一场兵变，导致大明九边重镇之一的延绥，近大半皆成了贼！

    如今，这些无路可走的贼，早已是充斥各支贼军之中，如此，也是导致贼乱蔓延之势，难以遏制的原因之一。

    延绥兵将再腐朽，但，也是大明九边重镇之一，是大明军事力量的精华所在，战斗力，也绝非地方各府县的巡检兵丁可以比拟的。

    种种思绪流转，李修目光稍稍闪烁，眉宇之间，亦是难掩疲惫。

    若是可以，他自然是想大军出击，一举彻底将贼乱平定。

    但显然，不管从哪方面来看，都不现实。

    天公不会作美，大自然的伟力，谁都抵挡不了。

    吏制未曾清明，腐朽的官僚集团，足以让任何好事变成坏事。

    国库空虚，他目前，亦或者大明目前，也没有这个财力物力，去面对这一切天灾人祸导致的糜烂。

    毕竟，这非一朝一夕，小冰河时期的天灾，还远未到结束之时，

    纵使耗费海量人力物力，得一时安稳，但，也只要一时接济不上，局势，还是会彻底糜烂。

    环环相扣之下，只要一环解决不了，那，彻底解决内患，就是虚妄。

     

     

    

