    另一边哈利的父亲奥斯本神志受到了实验的影响，变得血腥残暴起来，竟然驾驶着滑翔翼，穿着绿色盔甲，毁灭了军区的一个实验基地，而且还杀死了军方的人，最后在阴笑中猖狂离去，可惜这也让奥斯本陷入了不利的局面，上面决定中止对奥斯本的实验投资，奥斯本本人也在公司的会议中，被董事局围攻……

    反派的铺垫至此结束。

    小蜘蛛这边，在又一次惩恶扬善之后，用蜘蛛发射器射向高楼大厦，又开始了愉快的荡秋千，忽然，他发现自己的蜘蛛发射器出现了故障，而此时，他正在几十米高的高空下坠。

    “啊啊啊啊啊！”

    小蜘蛛吓的脸色发白，尖叫。

    就在此时，音乐忽然变得激昂起来，天空中一道银色流光划过，稳稳的接住了下坠的小蜘蛛，紧接着在一栋非常高的塔顶上停下，并且丢下了小蜘蛛。

    “看来你的发射器不太灵敏。”

    头盔自动打开，露出一张格外英俊的脸庞，身上穿着银色的新一代马克机甲，唐尼的眼神一如既往的玩世不恭，带着三分桀骜，好整以暇的看着蜘蛛侠的怪异装束，而蜘蛛侠在看到唐尼这张脸的瞬间，已经进入了失语状态，瞪大了自己的眼睛，仿佛看到了什么极为不可思议的事情一般！

    “唐……唐……唐……”

    足足数秒，蜘蛛侠终于可以说出一段完整的句子：“唐尼，钢铁侠！我的天，偶像，你是我的偶像！所有意义上的偶像！我的意思是，不仅仅因为你是钢铁侠，我才这么崇拜你！等等，你能给我签名吗，你一定要给我签名，我自称蜘蛛侠，就是因为受了你的影响，而且我！”

    “能歇口气吗？”

    唐尼有些无语的看着语无伦次的蜘蛛侠。

    现场的观众却是情不自禁的笑了，拥有了超能力之后，毕特越发的开朗，现在更是有成为一个话痨的趋势，性格非常的跳脱，刚刚一段话，就语速非常快，完全是一副“钢铁侠小迷弟”的架势。

    “毕特。”

    “京郊第一高中高三普通学生，三个月前，在我名下的科技馆内被第八号基因蜘蛛咬到，觉醒了宛如蜘蛛一般的超能力，两个月前，叔叔意外死亡，你开始正式在这一带活动，而且基本都是晚上……”

    “我没有做坏事！”

    毕特有些着急的为自己辩解。

    唐尼看着毕特的装束，点点头：“我知道，要不然，今天你也不可能这么站在我的面前，至于我找你的目的，其实也很简单，一方面是警告，不要滥用自己的能力，再者，我会对你进行一段时间的考察，以保证你确认能够把握自身的分寸。”

    “也许我可以加入你！”

    毕特看向唐尼，眼神憧憬。

    唐尼摇了摇头：“也许未来会有那么一天吧，至少对于现在而言，你还是个孩子，不过既然见面了，我也为你准备了一份见面礼，希望你能够喜欢——一周后，应该就到你家里了。”

    “我可以帮你！”

    毕特不愿死心：“我真的可以！”

    唐尼笑了笑：“每个孩子都觉得自己已经长大。”

    毕特的表情变得认真起来：“我叔叔说过，能力愈大，责任越重，所以我在努力打击犯罪，希望自己所做的事情可以配得上自己的能力，我……”

    “你有个好叔叔。”

    唐尼的脚下喷射出火焰，重新合上头盔：“因为你是在我的地方出现变异，所以未来包括你上大学的所有费用我都会承担，也就是说，我是你的监护人，如果你搞砸了——哦，不该威胁青春期的孩子，总之，先这样，回家吧。”

    流光划过天际。

    毕特看着天空的尾色，有些出神。

    而另一边，钢铁侠回到家中，再次遇到了局长，让唐尼非常不爽的是，局长正在自己家中，仿佛对方才是这里的主人一般，边和贾维斯闲聊，边喝着红酒。

    “那是我自己都没舍得喝的酒！”

    “联邦世界最富有的男人之一竟这么小气。”

    局长嘴里吐槽，喝酒的动作却没停，等唐尼坐下，才笑着问：“你觉得这位小朋友怎么样，是否愿意加入我们，或者是他很想加入我们，而你却拒绝了他——好吧，你的表情告诉我，你拒绝了他。”

    “别以为你很了解我。”

    唐尼躺在沙发上，淡淡的说。

    局长伸了个懒腰，也不在意唐尼语气间的冷淡，看着门外一辆小型的高科技飞机飞来，他开口道：“走吧铁人，外面的人已经在等我们了。”

    “去哪？”

    “有个大块头需要你对付。”

    画面至此，两人的镜头戛然而止，观众会猜测，这个大怪头指的是谁，洛远却知道，这是关于绿巨人的线索，而另一边，钢铁侠和哈利的父亲奥斯本终于对上了，奥斯本的意识已经完全受到了绿魔的控制，在破坏一场活动的时候，和蜘蛛侠大战了一场，结果这一场大战，蜘蛛侠惨败，因为他的装备可以说是远远逊色于绿魔，不过因为现场警察太多，绿魔也是不得不选择离开，让蜘蛛侠逃过一劫。

    这一战，蜘蛛侠还救了邻居妹子。

    于是，他倒挂在墙上，摘下头套的嘴巴部分，和妹子亲吻的画面，让电影院的观众露出了会心的笑意，因为这真可以说是非常浪漫的画面了，英雄救美，美人倾心，却意外的不落俗套。

    回到家，毕特收到了一份快递。

    他这才想起来，唐尼说，要送自己一份礼物，满怀期待的打开，唐尼的心脏都跟着跳跃的欢快，因为自己偶像送过来的礼物，赫然是一件唐尼亲自制作的蜘蛛侠战衣！

    这战衣碾压毕特原本的战衣！

    而且，在试穿了之后，毕特更是发现，这战衣配备了无数的高科技成果，甚至拥有几乎用之不竭的蛛丝，再也不用像之前那样，用完蛛丝还要辛苦回收了，也不用担心，发射器出现故障等等问题，他的战斗力得到了前所未有的提升！

    而此时……

    绿魔，又开始作乱了！

    