    第839章无毒不丈夫

    完全没想到霍家竟然还幸存有血脉在世。

    想当初，霍老将军跟唯一的儿子上战场，双双死在沙场，马革裹尸，又没听说霍老将军儿子有孩子，他们便以为霍家再无血脉，还每每提起这个老将军，都一阵可惜，觉得忠肝义胆之家，竟无人延续香火。

    “即日起，”轩辕灏继续道，“加封霍文清为忠胆侯，兼镇西大将军，仍掌镇西军。”

    “谢皇上！吾皇万岁万岁万万岁！”已经来了大殿之上、一身铠甲的纪斜晖……不，是霍文清，立刻抱拳跪地谢恩。

    轩辕灏又封赏了一些人。

    轩辕灏又准奏了霍文清和邵叔亭为一些将士的请赏，有功之人，自然得各个行赏。

    薛蘅薛三虎因为功劳也不小，在论功行赏的名单当中，被赏了一千两银子，又按军营制度，升为千夫长。

    跟纪家有勾结的官员，杀的杀，抓的抓，那自然就有了空缺，轩辕灏早就拟定了名单，升了很多人。

    有些还挺年轻。

    其中就包括今年的状元郎、本来在翰林院当个小官的裴东瑜。

    裴东瑜被安排进了户部，直接升为正三品的户部侍郎。

    虽然裴东瑜年轻，也没当多久的官，但胜在不仅有风骨，还有原则，不能做之事，绝不做，宁死也不做，这是轩辕灏非常看中的一点，丞相、御史大夫等人竟没人反对，也是因为这点。

    “大理寺卿。”轩辕灏突然喊道。

    “臣在。”大理寺卿出列。

    “这些证据就交给你了。”轩辕灏看着大殿中间堆积如山的各种铁证说道。

    也就是按大翎律例，该怎么给纪家一派人等治罪，就怎么治罪，绝不姑息的意思了。

    “是！”刚正不阿的大理寺卿立刻领命。

    *

    大理寺一接管，其实也就是善后了，还活着的纪侯爷、纪奇玮两人被凌迟处死，其他有罪的，也都很快按律定了罪。

    而轩辕戍，已经被秘密送到离帝京不远不近的地方，给一对心地极其善良，但却没有儿女的中年夫妻抚养。

    这地方有山有水，十分幽静，轩辕戍身体孱弱，其实相当适合在这里居住。

    中年夫妻也对轩辕戍极好，本来轩辕灏为了让他们能抚养轩辕戍，给了不少银子，但他们自己都不舍得用一文，要么是用在轩辕戍身上，要么是想留着等轩辕戍长大了，给轩辕戍。

    可轩辕戍上辈子是皇帝，这辈子怎么可能甘心就这么窝在这乡郊野外几间小小的屋子里！

    本来，先蛰伏在这里，过渡一下，也行，但奈何，他无意发现，有人盯着他。

    不是他在宫外的几个死士来找他了，不然，肯定会靠近的。

    而他都在这里了，谁会知道他在这，谁会盯着他？不用想，都知道是轩辕灏和当今太后。

    被人盯着，想做什么就要难很多了。

    他得走。

    所以，当他那几个死士找到他的时候，他立刻让那几个死士将盯着他的两个人给杀了，连带对他好的中年夫妻，也都给一刀杀了。

    无毒不丈夫。

    (本章完)

