    生活反应极难伪造，超生反应不可伪造。

    此二者，是刑侦的重要依据。

    这一观点，不论是各国知名的法医，还是警察、侦探、推理小说家等从业人员，都一致赞同。

    若想进行完美犯罪，绝不能从伪造尸体下手，而是要...

    湮灭所有痕迹。

    或者说...

    湮灭所有能牵连到自己的痕迹。

    从津森丽子的尸体来看，犯人显然不是一位犯罪大师。

    他不光留下了属于自己的DNA皮屑，还暴露了自己的大致外表。

    “横沟警部，我之前听说，类似的案件，在一年前也发生过？”

    考证完现场的痕迹之后，静冈县警方开始清理现场。

    抓住这个机会，榊诚询问起一年前，同样在伊豆发生的案件。

    “对。”

    横沟警部点点头：

    “一年前，也是在烟花大会上，有一名茶色头发的女子因腹部被利刃刺透而死亡。”

    “而且...”

    “死者也是一名从外地来的观光客。”

    “我猜...”

    榊诚面无表情的说：

    “你们也像今天这般，去搜查了一年前死者下榻的旅馆酒店，结果什么线索也没找到对不对？”

    “您怎么知道？”

    “废话，要是抓住了犯人，津森丽子还会死吗？”

    “.......”

    扶额叹气，榊诚对他们百年不变的刑侦手段感到几分无奈。

    一年前的案子，他们破案的手段是搜查死者下榻的旅馆，啥也没发现。

    一年后，相同的案件发生，他们的手段还是搜查死者下榻的旅馆。

    毫无变通。

    正所谓不进则退，当犯人都在与时俱进的时候，警方还在原地踏步，能抓住犯人才有鬼了！

    “不过...”

    横沟警部有些亢奋的说：

    “这次尸体的指甲缝里有犯人的皮屑残留，只要咱们能锁定嫌疑人，证明皮屑是他留下的，就能破案了！”

    “一年前的案件，死者的尸体没有留下任何线索吗？”

    “没有。”

    横沟警部摇了摇头，老实说道：

    “当时的死者尸体很干净，虽然也有挣扎，但大部分痕迹都被抹去了。”

    听到这里，榊诚双目微眯，转头瞥了眼地上蒙着白布的尸体，若有所思。

    柯南和服部平次手扶下颌，同样沉思起来。

    犯人显然是个老手了，津森丽子不是他杀掉的第一个茶发女人。

    能逍遥法外至今，他一定很谨慎，至少不会粗心到留下皮屑。

    然而...

    这一次，他为何如此大意？

    偶然？

    还是...

    慌乱？

    榊诚看向铃木园子：

    “园子小姐，今天上午，搭讪你们的那个陌生男子，外表有什么特征？”

    “外表啊...”

    铃木园子回忆了一下：

    “他穿橘黄色外套，比我高一个头，背头，长相...”

    “也算帅气吧。”

    “对了，身材也很好，有四块腹肌呢！”

    嗯，最深刻的印象是四块腹肌。

    榊诚明白了。

    要知道，铃木园子和毛利兰都不矮，身高在170—172cm之间。

    而现场就有比铃木园子高出一个脑袋的人——榊诚。

    他身高183，以此推测...

    犯人的身高也不会低于180cm。

    这可是一个大发现。

    在曰本，有180cm身高的男人可不多见。

    “犯人比园子小姐高一个头、长相帅气、参加了烟花大会、身强体壮...”

    横沟警部嘀嘀咕咕个不停，目光似有似无的瞟向榊诚。

    “.......横沟警部，你不会是怀疑我吧。”

    榊诚干笑了一声。

    “怎么会呢！”

    横沟警部连连摆手，一副我是警察绝不会诬陷一个好人也不会放过一个坏人的模样：

    “就是觉得榊诚先生完全符合以上特征...”

    两人对上视线，良久后...

    “哈哈哈哈...”

    “哈哈哈哈...榊诚先生，麻烦你脱下外套，接受警方的检查。”

    几名警员围了上来。

    艹！

    这翻脸比翻书还快啊！

    “横沟警部，昨天晚上，榊诚先生一直跟我们在一起，他不会是凶手的！”

    毛利兰说：

    “他根本没有作案动机和时间啊！”

    “毛利小姐，我能理解您维护同伴的心情，不过...”

    横沟警部脸色凝重：

    “只要榊诚先生想作案，我相信他一定可以做到。”

    “犯人的身上有抓痕，若榊诚先生是清白的，脱下外套让我们检查一下就好了啊！”

    榊诚：“........”

    听起来像是在夸奖自己，就是场景不太对。

    为了排除嫌疑，榊诚解开拉链，脱下外套...

    啪嗒！

    一个沉重的金属物掉在了地上。

    定睛一看...

    横沟警部等人吓得纷纷倒退，一脸惊恐。

    一把手枪！

    “不好不好...”

    榊诚赶紧拾起MK23，连同外套一起交给宫野大小姐：

    “你们别误会啊，防身用的。”

    “哈，哈哈...”

    脸上的怀疑之色更浓，横沟警部上前仔细观察榊诚裸露的上半身。

    哪有好人随身带枪的？

    腹部...没问题。

    胸脯...嚯，还挺结实的，也没伤口。

    手臂...没问题。

    目光由后到前，由下到上...

    突然，横沟警部皱眉间肌下降，瞳孔一缩！

    “榊诚先生，您肩膀上怎么贴着大号的创可贴？”

    唰！

    众人的视线，集中在榊诚的左肩膀处，那里...

    果然有一张肉色的创可贴，很不起眼。

    榊诚：“........”

    宫野大小姐：“.........”

    这咋解释？

    开不了口啊！

    莫非榊诚还告诉大家，这是宫野大小姐啃的？

    “榊诚先生！”

    横沟警部上前一步，警惕的说：

    “请你揭开创可贴，让我们看看伤口！”

    “......这属于个人隐私吧。”

    榊诚有些头大，一指旁边的树后：

    “你过来，咱俩去那边。”

    横沟警部转念一想...

    对方若是想反抗，早就掏枪了，何必等到现在？

    周围都是警察，就算榊诚想跑，也难如登天。

    跟他过去看看也无妨。

    二人来到树后，挡住了其他人的视线。

    榊诚也没废话，解开创可贴的一角，露出两排整齐的牙印。

    “这....”

    横沟警部睁大眼睛：

    “谁咬的？”

    “别管那么多，这是咬痕不是抓痕。”

    瞪了他一眼，榊诚将创可贴重新贴了回去：

    “现在我排除嫌疑了吗？”

    “....要不...”

    横沟警部扫向榊诚的下半身：

    “您把裤子脱了，让我康康？”

    “滚！”

