    经过季瑶这一通暴躁，陆北亭也不再提让她看医生了。

    他虽不知道为什么季瑶的火气这么大，但是还能怎么办呢？自己的媳妇儿，自己宠着。

    恰巧，这个时候，关叔过来了，提醒他们厨房已经准备好晚餐了，让他们尽快就餐。

    关叔的到来让有些尴尬的气氛舒缓了许多，季瑶拂过了碎发别在耳后，主动开口，想要补救一下她刚刚大发脾气产生的恶果：“那我们去吃晚饭吧。”

    陆北亭轻点了点头，应了一声“嗯”，然后自觉地去搀扶季瑶。

    毕竟方才季瑶难受成那样，让他还是有点儿担心，生怕她一个腿软跌倒了。

    季瑶仰起头来，感激地冲他一笑，女人弯着眸子，眼里满是流光溢彩的星辰，让陆北亭坚硬如冰的心顷刻间被融化。

    她很感谢，陆北亭能够毫无怨言地就承受了她的无理取闹和莫名其妙而来的脾气。

    季瑶这辈子都是单打独斗，像个刀枪不入的超人似的，懂得心疼她的和真正对她好的也就只有那寥寥数人，现在又多加了一个人——那就是她深爱着的男人。

    真好。

    陆北亭被季瑶这一抹笑容惊艳，然后也很快从眼底浮现出一抹宠溺来，他伸出大手，刻意将季瑶的发丝揉的有些乱：“行了，别撒娇了，刚刚不是说胃疼么？赶紧吃饭。”

    明明算不得什么好话，但是陆北亭的语调里却缠着浓浓的温柔。

    季瑶吐了吐舌头方才还因为看医生大发脾气呢，现在又恢复了一副小孩子模样，她的心里宛如融化了一颗巧克力在心头一样，顿时甜滋滋的。

    陆北亭也拿了她没办法，就这样，他搀扶着季瑶，而季小默跟在他们的身后，三人一起来到餐桌前落座。

    这一顿饭下来，陆北亭都不停地给她夹着肉，季瑶也出奇得全都吃光了，这让陆北亭不禁一挑眉头。

    要知道，平时的季瑶，只要他多夹几块肉放在她碗里了，季瑶必定夹着肉哪里来哪里去，从心丢回陆北亭的碗里，同时还会伴随白眼，骂陆北亭是不是把她当猪养。

    今天的胃口倒是格外的好。

    季瑶吃饱喝足，擦过嘴之后，便和陆北亭说了一声，她要先上楼了，让他吃完饭后先陪季小默玩一会儿。

    陆北亭应了下来，狭长好看的丹凤眼就这样目送着季瑶噔噔噔地小跑着上楼。

    季瑶一上楼，就回到了自己的房间，她站在门口，往外探了一圈，发现楼上没有人以后，这才关上门，上了锁。

    她坐在床边，掏出了手机，打了一通电话给陈乐乐。

    电话在嘟声过后，就被陈乐乐接了起来。

    “喂？”

    陈乐乐的声音里带着些疲惫，近来因为顾氏一连丢给了他们公司好多个项目，让公司上上下下一下子都忙碌了起来，连她这个空口司令都被重新重用了。

    大家都打起了十二分的精神工作，这不，她才刚刚加班结束。

    季瑶压着声音，小小声地对陈乐乐说道：“乐乐，你现在在哪儿？方便说话吗？”

    陈乐乐幻视了一圈四周，车水马龙的，处处都回想着车子的鸣笛声，她掏了掏耳朵，回答道：“我在外面呢，是挺方便的话不过就是吵了点儿，旁边的车子一直按喇叭，烦都烦死……”

    “那乐乐你能不能帮我一个忙？”

    陈乐乐碎碎念的抱怨都还没有说完，就被季瑶紧张而又焦急地给打断了。

    “啊？什么忙？你说。”因为被打断，陈乐乐慢了半拍才答应。

    季瑶深吸一口气，在心中措好了刺以后，才对陈乐乐说道：“我怀孕了，刚刚不小心被小奶包撞上了一下，肚子有些疼，可能是动了胎气，你现在能不能陪我去医院看看？”

    话音落下，陈乐乐那边足足沉默了好几秒钟，才传来了她的一声巨响的——“啊？你说什么？”

    因为陈乐乐的尖叫声太过刺耳，让季瑶忍不住都把手机挪远了，等她的惊叹完了，她才舒了一口气重新把手机放回耳边：“你没听错，我怀孕了，但是这件事情我还没有告诉陆北亭，你先不要惊讶，能不能先陪我到医院？”

    于是，一个小时以后……

    协和医院中，季瑶姗姗来迟，她的脚步微急，匆匆忙忙就赶来了。

    陈乐乐因为下班时就还没有回去，所以直接打车过来的比季瑶早到得多，已经等了季瑶约莫有半个小时。

    一见季瑶来了，陈乐乐立刻紧张地拦住季瑶，不停地说着：“你那么着急干嘛？慢点儿慢点儿！你现在身子重要得紧，可要注意一点啊。”

    季瑶摆了摆手，因为她走得有些急，所以气还喘着，“没事，就是陆北亭他太难糊弄了，我软磨硬泡了好久他才答应不跟我一起出来，不好意思啊，让你久等了乐乐。”

    陈乐乐白了一眼季瑶，没好气：“说什么呢你，和我还客气？”

    说着，她把一个预约单递给季瑶，“喏，我在这家医院里刚好有认识妇科的医生，提前给你预约了，咱们这会儿进去就行。”

    “好。”季瑶感激地看了一眼陈乐乐，然后就同她一起到了会诊室，先进行检查。

    医生在询问了季瑶一系列常规问题之后，然后就给她做了一个检查。

    检查结果出来得很快，季瑶的确是动了胎气。

    因为她的身子一向孱弱，特别是在生了季小默的时候，坐月子时没有好生养着，还给身体落下了一点儿病根，这胎又是刚怀上，所以得格外小心。

    好在并没有什么事，只需要后面多多静养就好营养也得跟上，不得太过疲惫。

    季瑶有了生过一胎的经验的所以也不觉得惊奇，只是一一把医生嘱咐的几点都给记好。

    然后她便拿着b超的图，出了会诊室。

    陈乐乐在外面等着，一颗心七上八下的，一见季瑶出来，连忙紧张地上前询问：“怎么样了？没事吧？”

    季瑶把b超图递给陈乐乐看，脸上不自觉地便浮现出一抹再为人母的慈爱笑容：“没事，你看医生说这个小家伙两周半了呢，还小的很。”

