    毕竟，他在这个地方，杀了不少势力的天才高手，而这些势力里，几乎都有不少强者。

    如果直接离开出去，恐怕很容易引起，这些势力的疯狂追杀。

    届时，秦风的处境，将会无比凶险！

    “也罢，就先将这大道灵髓，吞噬吸收掉！”

    看了看手中储物戒指里，那流淌着至高无上威压的大道灵髓，仿佛一尊问鼎境强者，降临一般。

    即便是以秦风的心境，也不免产生了一丝激动。

    这可是问鼎境大能的毕生领悟啊！

    任何人一旦将其炼化吸收，必定能扶摇直上九万里，从此非凡人！

    “嗖！”

    此刻！

    距离整个秘境结束，还有一段日子，秦风倒也不敢再耽搁太久，立刻选择开始吸收大道灵髓。

    伴随着秦风，开始运转太古真龙诀，一道道强大的真龙之力，开始流淌在周身各处经脉。

    隐约之间，仿佛可以听见，似乎有真龙，正在秦风体内不断咆哮。

    也就是秦风，开始吞噬吸收大道灵髓，里面蕴含的传承之后。

    几乎是在同一刻，在数十万米的某一处角落里，白玲珑的脸色，显得无比冰寒与愤怒。

    同时，她身边站着一道，模糊的虚影。

    此时此刻，这一道模糊虚影的表情，毫无任何笑容，有的只有冷漠，如同千年寒冰一般。

    她的眸光里，泛起一缕缕雷电般的火花，煞气冲天！

    同时，她的模糊虚影，周身光芒，正在闪烁不定，仿佛马上就会消散殆尽。

    显而易见！

    这并非是真正的身体，而是意念凝聚出来的能量体。

    在受到秦风三人，联手爆发出来的强大攻击后，即便是她也无法承受住。

    “师父！那小子究竟是什么来历？我可不敢相信，融清门能培育出这种绝世妖孽！”

    目光遥望着，那一片崩溃的空间，依旧布满了无数道恐怖的能量。

    此时此刻，白玲珑的俏脸上，充满了不可思议之色。

    忍不住向着身旁的虚影，开口问道。

    而听她的这一番话，也足以证明，她的来历与背景。

    也难怪她会携带着一道，属于半步问鼎境大能的分魂意念庇护。

    原来，她竟然是对方的真传弟子！

    “普天之下，妖孽天才，何其之多？”

    “他能具备如此实力，确实是很让人惊讶！但也合乎情理之中。”

    “只不过，这小子的来历，必然有点古怪！以融清门的底蕴，几乎不可能造就如此逆天的天才！”

    “更何况，他展现出来的那些功法手段，与融清门也完全没有任何关系！”

    “最可怕的是，他身边居然，有一头上古时代，近乎绝迹的妖兽庇护！”

    “由此可见，这个小子，是何等的不一般！”

    “便是以我们的门派势力，放眼数万年之内，也没有如此，妖孽的天才人物！”

    那一道虚影的脸色，微微一动，目光中泛起一缕缕不可思议的神色。

    显而易见！

    秦风的妖孽战斗力，让她这个半步问鼎境大能，都感到无比震惊。

    “玲珑，此人太过于妖孽，其未来，几乎注定是一方枭雄人物！”

    “如今，我们已经招惹了他，仇恨难以化解，你务必要找机会，将其抹杀殆尽！”

