    打更的声音，从远处传来。

    像太监闷着嗓门学鸡叫。

    含钏一听这声音立刻睁开眼睛，干脆利落地翻身爬起，下榻的时候动作大了点儿，扯着胸口像针扎那么疼。

    含钏深吸一口气，在榻板间的小黄木矮抽屉里翻出一颗茶褐色小圆球，塞进嘴里。

    味道凉津津，有点冲鼻。

    薄荷、山药泥、山楂泥、陈皮、冰片混在一起，那股又甜又酸又冲又凉的味道直冲脑门心。

    含钏一边含着，一边顺了顺胸口，隔了一会儿，才舒服了点。

    这痛，最近倒是来得越来越缓。

    先头她刚醒过来，就是被胸口疼醒的，这十来天时不时地就针扎似的那么疼一下，在她想到那天那夜那些人时，胸口就更疼…疼得扎心，疼得冒冷汗，疼得缩墙角。

    前两天她自个儿捣了点顺气提神的东西做成药丸子，胸口痛的时候就塞一颗，这才舒缓了点儿。

    这可真是奇了怪了。

    梦里中的毒，还能带到现实里来？

    也不知是不是一场梦。

    毕竟，梦里那疼痛是真的，她苟且偷生几十年也是真的，身边的人有血有肉，在阳光下有影子，她甚至还记得生安哥儿破水时的惶恐...

    胸口又疼了一下。

    含钏摸着胸口，将嘴里那颗丸子咬碎囫囵吞了，靠在炕前深深吐出一口长气，再看屋子里，隔壁床的阿蝉正睡得像头酣猪，外间还睡着两个留着头的小丫鬟，正响起此起彼伏的鼾声。

    这个场景对含钏而言，陌生又熟悉。

    就像几十年的回忆，突然出现在了眼前。

    含钏靠在炕前愣了一会儿，伸手把窗板掩实，将天际尽处那抹将透未透的鱼肚白挡在屋子外面。

    还不到寅时三刻，掖庭里不比内宫，不用伺候主子，这几个丫头多少能再睡一会儿。

    含钏一手拎着两个藤编暖壶，一手拎着小油灯，走在掖庭小巷里，掖庭人多路窄，啥时候都有人，一路过去到热水房，三步一颔首，五步一熟人，让含钏瞌睡消退了一半。

    掖庭和内宫泾渭分明。

    内宫里头的是贵人，女使和内监眼睛都是长在头顶上的，女使能跟着自家主子住在配宫的耳房，除却各宫各殿每日轮值的三两个值宿太监，其余的内监每日戌时都要赶在内宫二门子上锁之前回掖庭来住。

    而掖庭里的宫人内监，做的都是杂役粗使的活路，分散在浣洗局、膳房、花草房、针线房、工造坊等打杂出力气、手艺的地方当差。

    掖庭的宫人内监，混的是日子，可不是前程。

    没跟在主子身边，有什么前程可言？

    含钏打着油灯胡思乱想着，不一会儿就走到了浣衣局，热水房里热气腾腾的，丫头内宦埋头飞速跑着，一派热闹景象，“钟嬷嬷，烦您打两个暖壶！”

    含钏把暖壶放在烟雾缭绕中，透过白袅袅的热气，看见了一个两鬓花白、佝着背，嘴角含着一支细长铜管水烟的婆子正在核账本。

    那婆子头也没抬，拿烟管子敲敲桌面。

    含钏从怀里摸出四枚铜子放在桌上，小宫女机灵地手心把铜子一抹，拎着两个暖壶到后院去了。

    钟嬷嬷吐出一口烟，拿笔在帐册子上点了四个点。

    前面密密麻麻的，还有数不清的点子。

    含钏束着手立在一旁灯暖壶，还记得以前她害怕钟嬷嬷了。

    浣衣局算是掖庭里低贱中更低贱的地方，没门路、受了错，惹了主子厌弃的宫人若是还有幸留一命，来的就是这地儿。能压得住浣衣局上上下下百来人的婆子，能是盏省油的灯？

    只是如今，含钏看着她，心里却没了那股害怕的念头。

    梦撞怂人胆？

    死都死过一次，还怕个锤？

    含钏有点想笑。

    含钏抿嘴笑的样子，落在钟嬷嬷眼里，有些奇异。

    掖庭不缺美人儿。

    不是有句老话儿吗？

    美人儿要么在圣人身边，要么在离圣人最远的地方。

    浣衣局里也有几个长相清丽、姿态秀美的丫头。

    只是这丫头有点不一样，看着不过十三四，背挺得笔笔直，小头小脸，发乌肤白，俏生生地立在水雾中，不像从掖庭出来的，倒像在哪个贵人身边养出来的。

    钟嬷嬷偏头拿水烟杆子敲了敲桌子，“叫什么名儿？在哪儿当差呢？”

    含钏一愣，“婢子钏儿，如今在膳房传菜帮厨。”

    这丫头说话软糯糯的，像温火熬了几个时辰酥酥烂烂、肥而不腻的猪肘子。

    或许是想到了肘子，钟嬷嬷愉悦起来，“江南来的丫头？”

    含钏后背僵了僵，胸口又痛起来了，一开口是正宗的京话，“打小就在掖庭里活，估摸着是膳房里江南的厨子太多，染了那边的腔调。”

    这倒是，许皇后爱吃江南菜，宫里头前些年找了许多江南的厨子进来，各宫各殿的小厨房也愿意迎合许皇后的喜好。

    钟嬷嬷点点头。

    小宫女吃劲儿地拎着两个暖壶过来。

    钟嬷嬷烟杆子一抬，使唤那小宫女，“帮你钏儿姐姐多提半壶热水回去。”

    含钏又是一愣。

    钟嬷嬷把钱财可是看得最紧的呀，这四舍五入，不就相当于送了她半文钱，还搭了只藤编暖壶吗！？

    含钏还来不及推辞，那小宫人难得接了个能出去窜窜的活路，高高兴兴应了是，高高兴兴地又打了半壶热水来，又高高兴兴地催着含钏往外走，动作麻溜得像以前每天在秦王府等着出街溜圈的旺财。

    含钏见旺财，哦不，小宫人带着她的热水跑得飞快，忙跟钟嬷嬷福了福，“谢您的赏了！”赶紧追了上去，刚出浣衣局，匆匆忙忙地和一个穿着青紫色布衫的丫头错身而过，余光看人眼熟，名字就在嘴边，却总说不出来。

    含钏追着接过小宫人手里的暖壶，拿眼神指了指那抹隐在拐角处的青紫色身影，“那位姐姐也是浣衣局的人吗？”

    小宫人探头望了望，笑着点头，“是！是小秋儿姐姐！”

    小秋儿？

    小秋儿？

    与她同批进宫，同批受训，却因为洗烂了平素绢里衣被杖责打死的小秋儿？

    含钏张了张嘴。

