    “邪音唱魂，漫舞天华！”

    姬曼师一声冷喝，她的身姿犹如一朵盛开的黑色玫瑰，瑰丽且危险。

    上千支挂满着铃铛的柳条瞬间化作为齐发的箭雨，朝着前方的柳如烟发起流星光雨般的袭杀。

    每一支柳条全数化作催命的锋刺。

    且散发出入侵灵魂的诡秘邪音。

    霎那间。

    坐于那虚幻琴台中的柳如烟，仿若置身于漫天的穿杀光束之下，场面危险万分。

    极端杀招。

    姬曼师抢得先机，欲逼命柳如烟。

    场下的众人连紧张的时间都没有，那无数道摇晃着诡魅邪音的柳条已是化作夺命之剑冲杀到了对方的跟前。

    南北两大天域之人目光一凛，心弦骤然紧绷。

    就在这时，琴音戛然中止，只见柳如烟玉指如翻练花绳般将所有的琴弦全部收紧拉住。

    每一根琴弦，给人一种弓弦拉至满月，蓄满了无数力量的感觉。

    “嗡……”

    八方气流惊起阵阵强烈的律动，每一道琴弦都焕发着星辰精华般的明亮萃光。

    古琴通体上下流动着千丝万缕的符文秘箓。

    远远的望去，柳如烟的指下古琴瑰丽的仿若一块星魂蓝玉。

    邪音逼近，杀机来袭。

    面对着那铺天盖地冲杀到面前的邪铃柳枝，柳如烟美眸一抬，红唇轻启，指尖的琴弦全数松开。

    “梵音诛邪，人间寂声！”

    “哐噌！”

    一瞬息，万籁寂静。

    空间好似陷入了静止状态。

    场下众人的瞳孔紧紧一缩，每一道心弦都拉紧到了极致。

    每个人的双耳陷入了短暂的失聪状态，完全听不到任何的声音。

    但，下一霎那，天地炸响。

    一连串前所未有的强烈音波气劲爆冲八方，柳如烟的指下的古琴中，如蓝色星环般的雄浑音波以震碎空间的姿态激荡天地。

    这一曲琴音，人间绝响。

    这一声音律，惊鸿醒梦。

    “砰砰砰……”在全场无数双饶有震骇的目光下，所有冲袭到柳如烟面前的邪铃柳条，全数被震的爆散倒飞出去。

    音波交摧，星华炸裂。

    场面异常的华丽夺目。

    东面城台上的观众席上，不少人都忍不住的站起身来。

    这一幕。

    太绚。

    太炸。

    决战台面上，就像爆开了一圈接一圈的奇幻光纹。

    强劲音波的冲击下，地面都切开一道道狭长的沟壑裂痕，荡飞的碎石如飞蛾乱舞。

    这便是《梵音诛邪》的魅力所在吗？

    琴台中的柳如烟，风华绝代，才艳无双。

    “这女人比想象中的强大不少。”北天域阵容中，焰叱天沉声道。

    “笑无音输的倒是不愿。”剑青轩道。

    “……”

    “哼！”看着被震散八方的攻势，姬曼师面色一冷，她身形一动，欺身掠向柳如烟，催命掌势直取对方面门。

    “丧灵掌！”

    但见柳如烟玉手一掀，沾染着星魂翠玉之光的古琴凭空翻起，柳如烟起身抬手拿住古琴，以琴身迎向姬曼师的掌劲。

    “砰！”

    巨力交摧，掌势翻腾。

    一股浩荡的气波顿时于古琴之上爆窜出去。

    柳如烟身后的“虚幻琴台”随即崩离溃散，化作尘粉碎屑。

    而。

    就在姬曼师以掌势近身压制柳如烟之时，“咻”的一束柳条豁然从柳如烟的旁边掠过。

    犹如极光般的柳条好似刀刃，于柳如烟的左边面颊划过。

    霎那间，一缕秀发被切落。

    “哼……”姬曼师一声得意的冷笑，她身形一转，如鬼魅掠过，抬手将柳如烟的那缕发丝接入手中。

    跟着，姬曼师左手双指捏住柳如烟的那一缕发丝，顿时邪风呼啸，身上散发出一片诡邪的血色咒文。

    “不好！”场下南天域众人脸色大变。

    “是血魂咒！”

    “该死，忘了姬曼师还懂得咒术。”

    “……”

    血魂咒。

    取对方的鲜血，或是发丝等物，可施展的旁门术法。

    一经施展，即可利用咒术击溃对手。

    看着那浑身散发着血色咒文的姬曼师，北天域的众人已然是露出了得意的笑容。

    “真是可惜啊！本来都要赢了。”百里隐摇着折扇轻笑道。

    在南天域众人饶有紧张和不安的目光下，姬曼师身上血气大盛，铺散八方的血纹咒印犹如古老的邪魔之手朝着地面延伸出去。

    “哼，就凭你这点手段，还赢不了我。”

    旋即，姬曼师口中轻吟咒语，其手中的发丝就像是被鲜血浸染。

    而，柳如烟的身上也是缠绕了千丝万缕的血气。

    “如烟……”场外的上官语汐俏脸一变。

    东面城台上的诸位势力宗门的掌权者也是神情黯然。

    姬曼师双目赤红，“血魂咒，敕灵！”

    “血魂咒，敕灵！”也就在同一时刻，柳如烟同样是红唇轻启，她竟然吐出了与之姬曼师一模一样的几个字。

    什么？

    众人一惊。

    “砰！”

    两人话音落下的霎那，突然间，姬曼师的身上豁然爆发出一片的血雾，一道道血色的光束从她的身上穿透出来，飞溅的鲜血，惊颤了全场一个人的视觉神经。

    “这是？”

    “怎么可能？”

    “……”

    发生了什么状况？

    为何受到血魂咒力量冲击的人是姬曼师，而不是柳如烟？

    全场错愕。

    不论是北天域阵营还是南天域阵容全部都错愕不已。

    忘情殿之主南冥雪都从席位上站起身来。

    纵然是在她的脸上，也是犹有惊意。

    决战台上。

    姬曼师无力的跪倒在地，鲜血染红了她的衣衫，她呆滞的看着前方的柳如烟。

    “你，你也会血魂咒……但是……”

    令姬曼师难以置信的是，柳如烟不仅仅会血魂咒，而是她用的什么施展的咒术？

    此刻的柳如烟俏脸有些苍白，她一手捂着自己的心口，一手扔出一串黑色的铃铛。

    那是？

    场下众人瞳孔微缩。

    那是姬曼师身上悬挂的邪音铃铛。

    柳如烟看着那跪在面前的姬曼师，道，“我所改良的血魂咒，只要是你注入了灵力的随身物品，也能，施展……”

    “哗！”

    一言惊梦。

    一语惊魂。

    姬曼师那颤抖的眼神瞬间变的黯然无光。

    场下更是氛围大爆。

    众人豁然明白过来，方才姬曼师在取到柳如烟一缕发丝的时候，柳如烟也顺势从对方的身上拿到了一串铃铛。

    血魂咒同时施展。

    术法造诣更强者，将会形成反噬压制。

    结局。

    姬曼师，败了！

    “我的天，这是什么神仙女子。恭喜南天域连胜两场，哈哈哈哈哈。”

    “夙夜休琴柳如烟简直不要太惊艳了。”

    “连胜两场了。”

    “太炸了，太炸了，南天域必胜。”

    “……”

    气氛，直接燃炸了。

    南天域，士气暴增。

    饶是苏逸辞也是由衷的感到叹服。

    战神院出来的柳如烟，竟是连下两城，力挫笑无音和姬曼师两大天才代表。

    “爱了爱了，如烟师姐真的太强了。”锻修罗惊叹道。

    “哈，无所不能，说的应该就是这种人吧！”莫问期也是笑道。

    “不过如烟师姐的状态好像不太对劲。”惠如风沉声道。

    一旁的上官语汐柳眉轻蹙，“是心悸症发作了，两战对于如烟的功体消耗太大。”

    而。

    就在这时，一道冰冷的声音传荡于台面上下。

    “小打小闹，也该结束了！”

    “砰！”一股雄浑的杀伐血气席卷开来，一道犹如地狱猎杀者般的身影即刻踏上了战台。

    南天域阵容中的风潜影，吴孤越，战枫等人的面色不由的一寒，几人的眼神变的森冷几分。

    天下城！

    罗祭！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

