    杰克和罗德里格斯两人听着维里的述说，从一开始就没有像加戈尔一样乐观的当作笑话，作为这一行的专业人士，反而各自沉默思考起来。

    “难，难道？”用天文学知识跟永远不会说谎的地质知识相印证的结果，再看到杰克和地质专家罗德里格斯一脸慎重的表情，让加戈尔.布朗忽然隐隐感到恐慌。

    据他还没有还给大学老师的天文知识，如果查克推理都是正确的话，从天文学角度那是极有可能会生的，每四千年拜访一次的第十行星，不仅会在引力上影响地球，也会在大半径公转时，捕获一些不知类型的小天体作为自己的卫星，在经过地球公转圈时，与这颗太阳系内唯一的生命行星生可怕的撞击。

    见鬼，维里.查克这家伙什么时候学会吓唬人了，居然说的那么真。

    并不像公众想像的那样，尼比鲁确实存在，nasa说谎了，只有他们与nasa合作的资深内部人士才知道，nasa是世界上最大的秘密集结地，甚至成为人类不可承受的秘密。

    “哈哈，我只不过是推理而已，你们也不用那么紧张，你们看，时间早就过了，我们现在不是活的好好的嘛！”

    维里.查克一阵大笑，打破了凝重的气氛。

    “嗨，你这个家伙，真是想要吓死人不偿命。”

    加戈尔重重的捶了一拳维里.查克，将他打的倒退了一步。自我安慰似的长长松了一口气，吓死爹了。

    “呵呵，是啊，是啊，老同学，你也学会玩笑了。”

    “是的，查克先生这个推理确实十分有趣。真的很有意思，我还是第一次听说，看来你在这方面的研究花了不少功夫。”

    可是不知道为什么。加戈尔.布朗总是觉得查克的同学和布罗尼公司的地质教授笑得十分生硬。

    “啊!~”

    风中猛然传来一声长长的惨叫声。

    杰克.罗斯福脸色猛然一变，突然大喊：“怎么回事!”

    回答他的，却是不远处呯呯嘭嘭的枪声。最开始是手枪，紧接着自动步枪的连续枪声也传了过来。

    “该死!一定是有人袭击！”

    杰克.罗斯福从腰后面拔出了一支手枪抄在怀里，满脸杀气地冲着附近的工作人员说道：“停止清理，马上把陨石弄出来，要快!怀特!怀特!带你的人，去看一看究竟生了什么，我授权你使用所有的武器。”

    在他看来，一定是某个同行竞争对手向他们动手。

    对方一定注意到了这块陨石的价值，迫不及待得想抢到手中。

    这让他想到了白天看到的那个东亚人，还有他手中的石块。杰克现在完全可以肯定，那家伙一定是哪支采集队的混蛋，早知如此，当时就应该当场干掉那小子，就算力气比牛还大。照样也挡不住子弹。

    “是!头儿!”

    车队里的安全保障组组长怀特几乎是仿

    太白剑典全文阅读

    佛去打仗一般的全副武装，身上交叉挂着长长的弹链，手里扛着轻机枪带着几个同样武装到牙齿的人朝着枪声响起的地方奔去。

    这在布罗尼矿业公司陨石采集队满世界搜索并采集陨石的行动中并不少见。

    全世界的矿业公司不止他们一家，想到开太空资源的更不只是他们布罗尼，那些不论有没有空间开能力的国家都组建有类似的采集队，从地球上到处搜索坠落到地面的陨石比花费巨大代价到太空中采集。更显得惠而不费。

    随着人类技术的进步，那些国家等未来积累足够了航天能力，他们现在提前笨鸟先飞的准备基础就自然而然成了水到渠成的事情。

    毕竟大部分陨石还未落到地面就已经汽化掉，幸运地落到地面的陨石资源也是狼多肉少，因此各支采集队彼此之间的摩擦和竞争往往是以人命为代价，一旦生矛盾，谁都是往死里头掐。

    有时候这种摩擦会升级为战争，在各方势力心照不宣的掩饰下，公众老百姓们只会知道某个国家因为资源而生内战或被入侵。

    其实这只是世界各大矿产或能源巨鳄在相互较量，最终胜者为王，败者为寇。

    一些行业内，因为争夺客源和利益而生争斗甚至死人和这种大势力间的较量比起来，简直就不值一提，比过家家都不如。

    杰克.罗斯福一边推弹上膛一边说道：“维里，布朗先生，你们最好赶紧先离开这儿，恐怕局势无法控制！”敌人总会给他一些无法预料的“惊喜”，因此在战斗中，他也没有办法保证老同学的安全。“好，好！”

    维里.查克与加戈尔.布朗都赞同这个建议，他们是生产军火的军火商，不是用军火的士兵，哪里见过这种阵势，连忙急急奔向他们的切诺基。

    让杰克.罗斯福猜中了，确实是有“惊喜”，不过这个“惊喜”让他和他的人完全消受不起。

    “敌袭!”

    终于有人喊的出声来，这个时候枪声已经趋于白热化，虽然不知道在黑暗之中来敌数量有多少，可是从不断有人出的惨叫声中判断，敌人的攻击力非常凶猛。

    陨石坑内的布罗尼公司所有人都集结起来，掀开了弹药箱，开始放武器，大量的子弹，自动步枪，手枪，机枪，手榴弹被了下去。

    这些员工在加入这支采集队时就早有相关的战斗和死亡觉悟，重赏之下必有勇夫，公司给的待遇和伤亡抚恤丰厚的令人无法拒绝。

    在平时的军事训练和以往多次实战中，他们学会了武装自己，成为了百战老兵，随时可以抵御竞争者的袭击，甚至可以说他们就是一支小型雇佣军都不为过。

    可是越来越多的布罗尼公司员工现，正在攻击他们的不是人类，而是，而是一个非常可怕的怪物。

    仿佛传说中龙的巨大头颅，头顶仿佛王冠般的利角散着无形的压迫力，满口可怕的密集尖锐利齿让人毫不怀疑一口咬下去，哪怕是头牛也得当场变成肉糜，恐怕霸王龙也未必有如此可怕。

    后背插着一对泛着黑色金属光泽，像是无数锋刃拼凑而成的巨翼，在密集的弹幕中轻轻摇曳着，仿佛丝毫没有受到任何影响。

    四肢修长而有力，锋锐的爪子就像切豆腐一样轻轻松松抓住坚实的地面。

    关节处长有长长的尖刺，浑身上下的一支支利刃组成了非常诡异的铠甲，不论甲片，还是锋刃表面，都隐隐浮动着难以言喻的复杂奇异符文。

    长长的尾部顶端就像华美到无法言喻的奇型长枪。

    两粒赤红竖瞳凶目在黑暗中让人心生寒意，那是一只头尾长度堪比两辆大巴车的可怕异兽。

    虽然布罗尼公司的陨石采集队里没有生物学家，可是所有看到这头异兽的人都可以无比肯定，地球上可养不出这么可怕的怪兽。

    难道也是太空中随着陨星坠落的？想像力丰富的人立刻脑子开动起来，可是他们却没办法再继续揣测下去，对他们来说，此生最可怕的杀戮盛宴开始了。

    “我的上帝啊！那是什么？！开火！开火！”

    那些人仿佛一下子被生死存亡威胁的本能控制住，所有人的脑子里无一例外的只剩下对准它开火，将手中枪支的弹匣全部倾泄而空，只要干掉它，自己才能活命，否则自己就死定了，甚至连逃的机会都没有。

    那些开火的人无一例外都没有选择逃走，或许他们心底里就知道逃跑注定会是徒劳无功。

    可是不论手枪、步枪和机枪，哪怕是rpg火箭弹、枪榴弹和手榴弹的威力，一条条火舌，一团团爆炸的火球，落到异兽身上甚至比挠痒痒都不如。

    狰狞而可怕的异兽反而如沐春风般在弹雨中闲庭信步，动作敏捷地扑到一个又一个朝着它开火的蝼蚁。

    甚至连蝼蚁都不如，至少斯兰帝国的大剑士在鼓足斗气时还能在金系巨龙的体表留下一条深深的痕迹，可是这些小口径轻武器连激起巨龙身体上的小小涟漪都做不到。

    毫无技巧，毫无招式，金币的每一次扑击，都会将一个活生生的人类拍成肉泥，龙爪与砾石地面的压迫，变成了血腥磨盘，当它的爪子离开时，下面几乎看不出个人形。

    龙尾一扫，直接将一个倒霉的家伙拦腰截成了两半，不论在哪个世界，数量无法形成规模，攻击力达不到某种层面的步兵在巨龙面前永远都是最悲剧的存在

    这只是一群不知死活的家伙在给一头异界巨龙喂食罢了，毕竟他们再怎么武装也只是一支采集队，而不是一支拥有重火力的加强军队。

    惨叫声仿佛组成了一曲死亡赞歌，林默跟在金系巨龙身后，冷冷地看着这头巨龙撒欢。

    对！没错！撒欢！

    金系巨龙压根儿就没有进入战斗状态，这种杀戮连游戏都算不上，那些蝼蚁脆弱地连反抗都做不到。

    陨石坑附近的灯光飞快地一盏接着一盏熄灭，人类对黑暗的天然恐惧完全爆出来，布罗尼公司陨石采集队的员工损失惨重，金系巨龙的杀戮盛宴根本就只有死者，没有伤者。

