    第59章 叶晨阵中，斗冥河（二）

    就在冥河老祖惊讶的时候，叶晨的手中突然飞出来一枚铜钱。

    这枚铜钱长着两个翅膀，展翅高飞，传出一声兴奋的叫声。

    随后又飞回到了叶晨的手中。

    可是冥河老祖这次真傻了眼，这会儿他的业火红莲哪里还有影子？

    竟然出现在了叶晨的手中。

    叶晨手拖业火红莲，冷冷地看着冥河道人：

    “冥河老祖，你本在血海之中修炼，与世无争，逍遥天地之外，称宗做祖，我叶晨你也不会拿你如何？”

    “可你不该犯了贪嗔之念，闯入封神大劫，做了阐教的免费打手，还与我为仇作对，今日就是你的死期。”

    此时的冥河老祖彻底的癫狂了，那业火红莲可是阿修罗教的镇教之宝。

    阿修罗就能够存于天地之间，全靠着业火红莲镇压气运。

    甚至，他的一生气运之力，也全部在那业火红莲之上。

    这下，自己失去了这个宝贝，还称得上什么阿修罗族的老祖。

    此时的冥河已经进入了半疯狂状态，大吼一声：

    “叶晨，今日我要和你同归于尽。”

    “旗来！”

    随着他一声大喊，这有他的手中，出现了一把宝旗！

    霎时间，天地变色，一幅呈幽蓝颜色的三丈大旗，缓缓地露出了全貌。

    伴随着汹涌血浪，在冥河老祖的手中展开！

    “天地五方旗？”

    叶晨惊呼了一声，没想到这冥河老祖手中还有着天地五方旗。

    自己要是没有看错的话，这应该是北方玄元控水旗！

    “没想到你还认识！”

    此时的叶晨可顾不上和他说话，现在他的心中可太兴奋了。

    自己的五行杀阵，看似则与先天，但是，一直缺少一个庞大的五行阵眼。

    可是, 这阵眼如果选材品质过于低劣的话, 那么大阵就发挥不出应有的效果。

    然而, 若是有名的五行先天灵宝，在这洪荒之中，他们已都是有主之物。

    叶晨曾经不止一次地想过, 这天地五方旗是最适合自己的了。

    但是这天地五方旗，都在各个大能手中, 想要得到非常不易。

    不过他还是得到了戊己杏黄旗, 他以为这已经是奢求。

    没想到今天自己的眼前, 竟然出现了玄元控水旗。

    这让叶晨格外的兴奋。

    叶晨收起了太极图，乐呵呵地看着眼前的冥河老祖和玄元控水旗, 好久之后才对冥河老祖说道：

    “冥河老祖，我和你商量一件事怎么样？”

    冥河老祖不知道叶晨这话是什么意思？

    他停住了手中的动作，阿鼻元屠两把宝剑在周围来回飞舞。

    刚刚叶晨能够收走他的业火红莲, 那也是因为冥河老祖失神的原因。

    不过看他现在手握着玄元控水旗, 知道落宝金钱已经无济于事。

    当然, 他也就只是想气气眼前的冥河老祖。

    但是冥河老祖不知道怎么回事, 冷冷地看着叶晨：“你小子要干什么？”

    叶晨微微一笑：“冥河老祖，你不要跟条疯狗似的行不行？我说有事和你商量！”

    冥河老祖哼了一声：“生死敌人, 有什么可商量的？”

    叶晨摇摇头：“实话告诉你，我看重点东西，就是你手中的玄元控水旗。”

    “如果你把玄元控水旗给我的话, 我要是一高兴，没准就放你出阵, 让你留一条活命滚回血海，保住你的阿修罗教。”

    “不过你要是不借给我的话, 我给你说，那我就会很生气, 后果将非常严重, 不仅你保不住你的阿修罗教，可能就连你保不住自己的脑袋, 我可是很有诚意的，你看怎么样？”

    这几句话说完之后, 冥河老祖差点气疯了！

    “叶晨小儿, 你口出狂言，今日不杀你，我誓不为人。”

    随着他一声大吼, 他的身边出现了两个和他类似的人。

    正是他的善尸阿鼻道人和恶尸元屠道人。

    当初他斩出善恶两尸的时候, 正是用了自己的两把宝剑。

    本来想用业火红莲斩去自我，证得圣人之位的, 结果到现在还是泡影, 冥河老祖看了看身边的两个人道：

    “二位道友，今日祝我一定要杀了眼前的这个家伙，抢回业火红莲。”

    这两个人对着冥河老祖施了一礼：

    “道友，你我一体，何须客气！”

    说完之后，二人各持宝剑，和冥河老祖站成了一个天地人三才的阵型。

    把叶晨困在了中间！

    叶晨看着眼前的三个家伙，他不得不承认，自从自己出世以来。

    冥河老祖绝对是战斗力最强的一个。

    燃灯道人和陆压道人都是准圣，可是在冥河老祖的面前还是不够看的。

    眼看着三人将自己包围，叶晨不慌不忙，手托弑神枪冷冷地看着几个人。

    “冥河老祖，我告诉你，我刚刚可是和你商量, 你要是现在同意还来得及, 你要是不同意的话, 你可要小心了！”

    “你放屁！”

    此时的冥河老祖已经彻底的疯了，三个人各持灵宝, 直奔叶晨。

    然而，叶晨却取出了那张体验卡，体验卡顿时生效，只见叶晨的气势陡然一变。

    刚刚还是大罗金仙的他，现在的气势看上去玄之又玄。

    冥河老祖正准备进攻，结果眼前的这个家伙竟然突然变成了另一个人。

    不是说他人变了，而是他整个人的气势变了。

    就连斩了两尸的冥河老祖，都看不清叶晨的修为。

    这他妈是圣人境界呀！

    冥河老祖爆了粗口，万万没有想到，眼前的这个家伙竟然是圣人。

    但自己从没听说过，洪荒之上还有第八位圣人的出现。

    正在他犹豫之际，突然叶晨动了！

    弑神枪瞬间挥出。

    眼前的阿鼻道人的胸口出现了一道血槽，竟然连抵挡的勇气都没有。

    紧接着一声惨叫，阿鼻道人掉落尘埃。

    只有那阿鼻剑，围着他的身体还在打转。

    叶晨并没有理会，回首一枪，元屠道人愣神之际也步了后尘。

    而后，瞬间催动灭世黑莲，直接将这两个家伙收进了里面。

    “噗！”

    冥河老祖一口血喷了出来，顷刻之间，自己的两大尸瞬间亡命。

    可想而知，对他的伤害得有多强。

    一口血喷出之后，冥河老祖再也顾不了许多。

    他挥动着手中的玄元控水旗，一道道水源之力，疯狂的攻向了叶晨。

    (本章完)

