    

    刮着大风，开始下起了零星的小雪。

    六大队郭家的门口来了两个人。

    带着头巾的胖二婶美滋滋的敲了敲门，虽然大风大雪的天气，谁也不愿意出门儿。

    可是谁让人家可是给她出了两块钱的媒人钱。

    能促成一桩好事，又不出村儿，只不过是两步路的事情。

    白白挣两块钱。

    刚才到了知青点，没想到人家这姑娘倒是大气，直接给自己倒了一碗白糖水，那糖水可是够甜的，起码放了一勺糖。

    让胖婶子那一肚子的抱怨瞬间就瓦解。

    就冲着两块钱的谢媒钱也值得跑这一趟。

    “谁啊？”

    院子里传来一个声音。

    “郭大愣子，快开门。我是你胖二嫂。”

    院门吱呀的一声打开了，一个佝偻着背，满脸胡子拉碴，看起来活像是一个小老头儿的男人，手里拎着个旱烟枪，一脸猥琐地打量着眼前的胖二婶，甚至胖二婶身后的一个年轻姑娘。

    “胖二嫂，你这成天走街串户的，怎么跑我家来了。难不成有人要给我家儿子提亲？”

    胖二婶儿心里暗骂是一个郭大愣子，哪有赌把人堵在门口说话。

    大大的翻了一个白眼儿，一点儿都不在意，郭大愣子看着

    “郭大愣子，你这懂不懂规矩啊？媒人上门儿，这是喜事儿，你不把我们赶紧迎进去，让我在门口吃着西北风。”

    郭大愣子急忙陪着笑脸。

    “哪能哪能呢？孩子他娘，快出来招呼，胖二嫂上门了。”

    江小小跟在胖二婶身后，迈腿进了门，进了院门才看出来，这院子破败的只有三间。

    她刚才看见哥哥他们知青点儿的房子破，这会儿看看这郭大愣子家的房子那更破，感觉摇摇欲坠，随时能被风吹倒一样。

    她是真的担心这大风要再大点儿，会不会把院墙都吹倒？

    三个人进了屋。

    郭大愣子的媳妇儿，一看就是个胆小怯懦女人。

    头都不敢抬。

    谨小慎微，声音低的跟蚊子叫一样。

    “二嫂，你怎么今天有时间上门？”

    胖二婶儿瞅了一眼这家徒四壁的样子，请自己进来坐，看看这炕上连点温度都没有。

    问题是来客人了，您起码端碗水吧，没白糖水，白开水也得端一碗。

    哪有这么不懂礼数的人家，来了就这么干坐着。

    不过想想郭大愣子在生产队的风评，还真的只剩下叹气的，这个不光是个赌徒，而且是个无赖，全村儿就没有比郭大愣子更不是玩意儿的东西。

    但是歹竹出好笋，郭大愣子的儿子和女儿反而都是好的。

    就是遇见这么一个糟心的爹，再好的儿女也得砸在手里。

    “郭大愣子，郭大媳妇儿，我今天来可是有好事儿，你家有喜事儿了。”

    郭大愣子拿了旱烟枪进来往门口门槛那里一蹲，也没往炕边儿凑。

    “有啥喜事儿啊，俺家可没啥喜事儿。”

    过年的时候要账的差一点把他家给砸了。

    把家里最后的那点儿粮食全给拿走了。

    家里是要钱没钱，要粮没粮，要不是生产队长接济他们给他们提前支了点儿粮，一家子都得喝西北风。

    这两天他愁的头发都快掉光。

    那要账的已经说如果过了正月还没把钱凑齐，到时候就要自己的一条腿，一条胳膊。

    他早就已经放出话去谁家，现在立马给闺女50块钱彩礼，100斤粮食，他立刻就把闺女嫁过去。

    实在是等不及。

    这两天没有人上门提过这事儿，他也知道他要的太狠。

    这年月50块钱，再加上100斤粮食，简直是天价。

    “知青点儿的江少国，江知青你见过，那可是不错的小伙子，人长得周正，而且又气派，干活儿能干，26岁配你家冬梅那是富富有余，最重要的是人家现在答应你们家的彩礼50块钱100斤粮食。

    这还不是天大的喜事。”

    胖二婶子说起这来，都有点儿心疼，人家江少国这个知青，她见过的确是个好小伙子。

    而且在知青点儿有名的干活不惜力气，那是个能干人，却偏偏看上了郭冬梅。

    郭冬梅也是个好姑娘，问题是郭家两口子实在是拿不出手。

    刚才还蹲在地上，有点儿唉声叹气的郭大愣子一听这话，不由得喜上眉梢，噌的一下从地上直楞起来，望着胖二婶儿，脸上立马露出了笑容。

    那一脸的褶子，这个笑容掺和在一起，让人说不出的猥琐。

    “胖二婶儿，真的？江知青答应给50块钱100斤粮食？”

    这年头谁手上也不宽裕，尤其是刚过完年能拿出来50块钱100斤粮食的那都是富裕人家，不过他们这生产队里可没人家富裕，主要是年年都吃不饱肚子，谁家都没存粮。

    谁让他们生产队是这十里八乡有名的贫困生产队，年年救济粮都得给他们拨。

    不拨救济粮，他们生产队哪年不得饿死几个人！

    “郭大伯您好，我是江少国的妹妹江小小。这一次来就是代表江家上门来提亲的，您看要是合适的话。咱们谈妥了，那么明天我就带着胖二婶儿直接上门，把彩礼和聘礼拿过来。

    咱们也算把这事情定了。我来这一趟也是希望这两天能给哥哥，嫂子把婚事办了，这样我走的也能安心。”

    江小小说完这话，自己差点儿乐了，这最后一句话说完，怎么感觉像是遗言。

    “成成！答应，答应，肯定答应。江知青是个好小伙子，我肯定同意，那咱们明天就把这亲事定了，后天他们直接去领结婚证，然后就把这婚事办了。”

    郭大愣子急不可耐地搓着双手，恨不得现在就把这亲事定了。

    50块钱和100斤粮食能进自家的门，把自己闺女打包出门，也算是了了一桩心事，正好可以少养活一个人，而且自己也能把这笔赌债还上。

    江小小自然知道这件事情成了，就看这郭大愣子的样子就知道。

    自己三哥这个岳父可不怎么样，这心里完全没有儿女，恨不得立马把闺女扫地出门。

    其实心里微微有些不安，自己这辈子帮三哥圆了梦，可是不知道对三哥是好还是坏。

    就摊上这样的岳父，将来那还不是一堆烂事。

    万一自己害了三哥怎么办？

