    下位宇宙，最强大的就是神尊境巅峰强者，现在竟然一下子出现了这么多位，而且都是为了这两人，这太奇怪了。

    “到底怎么回事？”

    此时脸色变化最大的无疑是浑天圣尊与虚始圣尊两人，他们之前可是一位神尊境巅峰强者都没有见到过，现在这么多一起出现，都是为了他们，此时他们完全摸不清头脑，不知道到底发生了什么事。

    “临武、巨魂…你们也来了？”见到几人出现，天战却是脸色微变道。

    “哈哈，天战，你的消息挺灵通的，不愧是以探查消息著称的天寒门。”

    “跟在你天战的后面，我们倒是节省了很多时间。”

    ……

    一位位强者顿时大笑道。

    “哼，想要从我手中抢走这功劳，你们算错了人。”看着众人，脸色微变的天战却是平静下来，嘴角露出一丝笑容道。

    “你们觉得我不知道你们在一直注意着我们天寒门？”

    他脸上带着笑容，丝毫不担心事情发展。

    “天战，你还有什么安排？”

    见到这笑容，在场众人却是脸色微微变化。

    “你们到底是什么意思？”

    此时炽元盯着众人，脸色无比阴沉道。

    “这虚始与浑天到底是什么来头，竟然让你们全都出动？”

    ……

    叶星所在宇宙，此时时空圣尊满脸焦急的等待着，等着叶星的消息。

    “老师，我现在已经接近了那炽火宗分部。”二代煞神兽叶星看着时空圣尊开口道。

    他的脸上露出了一丝笑容，道：“弟子已经发现了虚始圣尊与浑天圣尊的身影。”

    “太好了。”闻言，时空圣尊脸上顿时露出了无比激动之色。

    等待了这些时间，现在终于查到了二人的真正踪迹。

    “叶星，你也要注意安全，以防炽火宗分部那里有什么危险等。”

    他看着叶星叮嘱道。

    一般越是安全的地方，说不定就会有巨大危机出现。

    很多强者就是放松了警惕，才让危险降临。

    “老师放心。”叶星微笑着点了点头。

    ……

    “炽火宗？”看着眼前山峰上矗立的一座座宫殿，叶星灵魂散发，感受到周围的情况，嘴角露出了笑容。

    “叶殿主，这里存在五彩莲藕，虚始与浑天两人就是被抓进来采摘这种珍贵宝物的。”旁边，青年天翼无比恭敬道。

    闻言，叶星点了点头。

    这种宝物，实际上在虚神宗有种植的，但是那是人工培育的，效果与野生生长的至少相差了好几倍。

    几倍的差距，可想而知这珍贵程度。

    “兵擎，塔目，天翼，我们进去！”他身影一动，随即带着身边几人迅速飞了过去。

    ……

    “到底怎么回事？”此时炽元脸色难看，也意识到了不寻常的事情发生。

    “诸位，我们一起出手击碎这薄膜，将虚始与浑天二人带出来。”一位身材无比瘦长的中年男子扫视了一眼四周，微笑道。

    “好。”

    “一起出手！”

    顿时其他几人都纷纷点头。

    轰！轰！轰！

    恐怖气势波动爆发，席卷四周，压迫着虚空。

    咻！咻！

    一道道攻击袭出，速度惊人，全都联合在了一起，随即撞击在了薄膜上。

    “咔嚓！”

    清脆的声音响起，随后那巨大薄膜直接裂开。

    “薄膜被击碎了。”

    看到薄膜击碎，下方浑天圣尊与虚始圣尊脸色都是微微变化。

    这薄膜足可以抵挡他们所有人的攻击，但是面对数位神尊境巅峰强者，却是没有任何抵挡之力，被轻易击碎。

    此时他们的身体也是不由自主的直接脱离五彩湖，朝上方飞去。

    “虚始，我们背后到底是谁。”浑天圣尊满脸疑惑之色，传音问道。

    “不清楚。”虚始圣尊摇头，他叹了口气，道：“算了，走一步算一步吧，待在这里迟早有一天会死亡，出去了说不定还有一线生机。”

    十亿年时间一直在这里承受着五彩湖对身体与对灵魂的腐蚀，过着没有希望、暗无天日的日子，他宁愿出去。

    “虚始圣尊、浑天圣尊。”

    正在传音说着，随后忽然一道声音传入到了他们脑海中。

    这声音听起来很熟悉，虚始圣尊、浑天圣尊二人一下子呆住了，似乎不敢相信自己听到的。

    他们看向远处，那里一位青年出现，正微笑着看着他们。

    “叶星？”看到青年，浑天忍不住震惊道。

    他们离开那宇宙的时候叶星还没有离开，现在竟然在这里碰面了。

    “你突破到圣皇境了？”他们一下子看出了叶星的境界。

    “哈哈，虚始圣尊、浑天圣尊，好久不见了。”叶星大笑道。

    他身影一动，直接来到了两人面前。

    “叶殿主！”

    “见过叶殿主！”

    见到叶星到来，其他人顿时略带恭敬喊道，不敢有一丝傲慢。

    “叶殿主？”听到这称呼，虚始圣尊与浑天圣尊对视了一眼，他们眼中满是震惊，更多的是疑惑之色。

    不过他们却没有说什么，就这样安静的待在叶星身边，看着接下来的事情发展。

    “哈哈，之前早就听说了叶星叶殿主的名声，只不过一直无缘得见，现在见到了，是我临武的荣幸啊。”一位长相魁梧，像是一座山脉般的生命看着叶星大笑道，脸上堆满了笑容。

    “叶星叶殿主？”看着叶星，那熔元脸色变了又变。

    眼前的情景他自然能看出叶星就是虚始圣尊与浑天圣尊背后的人，脑海中诸多想法转过，他的脸上顿时露出了无比震惊之色：“你是虚神宗第九殿殿主叶星？”

    以他的境界自然能看出叶星现在处在圣皇境，仅仅圣皇境却能让在场诸多神尊境巅峰强者无比恭敬，而且名字，称呼等等，诸多信息无一不再显示叶星的身份。

    “第九殿殿主？”听到熔元的话，虚始圣尊与浑天圣尊对视了一眼，脸上全都有着无比震惊之色。

    “叶星真的是那虚神宗的叶星！”

    之前他们第一次听到消息，还以为是重名的，可是现在事实就在眼前。

    虚神宗，那可是不下于上位宇宙的庞然大物，背后更是有强大的皓帝。

