
　　波赛西妥协了。

　　盼了几十年，千道流终于得偿所愿。

　　随后。

　　整个海神岛都动员了起来。

　　处处张灯结彩，遍地喜气洋洋！

　　大红灯笼高高挂起，整个岛屿处处都充斥着一股喜气。

　　这一切都是因为他们的大供奉，即将完婚。而且嫁予的对象，还是一位神祗。与海神大人一样的神明！

　　尽管千道流只是最低级的神官，远远无法和一级神级别的海神相提并论。但是这其中的区别，对于其他人而言是不大的。毕竟有关神明的事情，除了神明传承者以及大祭司以外，谁有能够知道的那么清楚呢。

　　所以在海神岛众人的眼中，千道流是和自家海神大人一样阶级的神明。万万得罪不得，甚至自家大供奉恐怕还是高攀了呢。

　　一切都在有条不紊的安排着。

　　大婚当天。

　　武魂殿一方也来人了。

　　来的人基本上都是长老殿的人，清一色的都是封号斗罗。其中魂力高达九十八级的金鳄斗罗，则是其中年龄最大者。甚至比起千道流的年龄还要高。

　　所以千道流邀请他充当主婚人，帮自己主持这场婚礼。

　　除了这些封号斗罗以外，作为孙女的千仞雪自然也是跟着来了。毕竟是亲爷爷的大喜之日，作为孙女不来贺喜实在是说不过去。当然比比东就没来了。只是命人送来了一份贺礼，聊表心意。

　　今天的千道流一身大红喜服，在他旁边的波赛西也是一身盛装，两人站在一起看起来无比的般配。

　　千道流满面红光，整个人仿佛焕发了第二春。波赛西就差点意思了，虽然也在笑。但是给人的感觉有点强颜欢笑的意思。不过掩饰的很好，除非细心观察。否则是不可能会发现的。就算发现了也只会当做自己看错了。

　　接下来。

　　在主婚人金鳄斗罗的主持下，婚礼有条不紊的进行着。

　　“一拜海神！”

　　“二拜天使之神！”

　　“夫妻对拜！”

　　千道流和波赛西都一一照做。

　　至于为什么第一个拜的是海神，天使之神排在了第二。并不是因为海神比天使之神更强，主要是因为这里是人家海神的地盘，当然要给点面子了。

　　在两人都完成礼仪以后，最终金鳄斗罗高声道：“礼成！”

　　婚礼进行到这里，除了洞房还没有入以外。

　　基本上千道流和波赛西两人的夫妻关系就这样确定了。

　　在这种时候，就算是唐晨突然出现来阻止，也是已经来不及了。因为结婚仪式已经完成，这两人在名义上已经是夫妻了。除了没有夫妻之实以外，这两人在两大神明的见证下结成夫妇关系。那是任何人也无法否定的事情了。

　　而到这里，千道流心中才算是大大的松了一口气。说实话，刚才他全程都提心吊胆的。生怕一生的老对手唐晨突然间冒出来，打断婚礼。如果真这样的话，他恐怕会被气得脑溢血中风不可。当然更大的可能是他当场把唐晨打死！毕竟他现在已经是神级强者了。

　　神明与封号斗罗之间的差距，再没有谁比他更清楚了。

　　唐晨不来便罢了，如果真敢来。那么绝对是自寻死路！

　　在婚礼结束后，作为新娘的波赛西就在几名海神岛的侍女搀扶下，拖着长长的红色喜裙，缓缓的离开了现场。到早已安排好的婚房中，等待今晚的洞房花烛夜。

　　至于千道流则是留在这里，招呼着来参加婚礼的宾客们。

　　广阔的大殿中，只设了几桌酒席。但是能在这里坐着的宾客，实力基本上都是封号斗罗。因为他们都是武魂殿高层，拥有封号斗罗实力是最基础的。

　　“大供奉，恭喜您了。”一名长老举杯向他敬酒。

　　“借你吉言。”

　　千道流满面红光，举起酒杯一饮而尽。而在他身后，作为孙女婿的云川不得不充当跟班，拿着一大壶酒跟随着，看他酒杯空了就帮忙倒满。

　　“大供奉，祝贺你们喜结连理，得偿所愿啊。”一名满脸大胡子的长老，举杯大笑道。看样子显然和千道流私交不错，才能如此无所顾忌。

　　“哈哈……”千道流已经笑得不知道该说啥了。

　　就这样。

　　一个又一个宾客走过去。

　　挨个敬酒。

　　等敬完酒之后，又坐下来随同宾客们谈天说地。

　　时间飞速流逝。

　　很快，天色逐渐昏暗下来。

　　周围原本就挂上的大红灯笼，开始散发出柔和的红光，驱散黑暗。

　　而宴请的宾客们，也是陆陆续续的离席了。

　　当然这些从武魂殿来的高层们，千里迢迢过来。自然不可能让人家直接回去，好歹也得留人家住一晚再说，这才是待客之道。不可能直接把人家轰回去的。哪怕千道流是这些高层们的顶头上司也一样。

　　所以这些武魂殿来的高层们，就被安排在海神岛上暂且休息一晚。

　　至于作为新郎的千道流本人，自然是春宵一刻值千金。迫不及待的就往早已安排好的婚房处走去，显然是急切的想要完成最后的洞房花烛夜了。

　　“西西，我来了！”

　　千道流此时表现得就像一个小处男一样，满脸的急不可耐。

　　而看着他远去的背影，云川满脸的无语。心想这老头都什么年纪了，还这么急色。别待会儿万一太激动，不小心马上风，那么乐子可就大了。

　　而且听说那个波赛西今年都一百二十多岁了，常言道三十如狼、四十如虎、五十坐地能吸土、六十隔墙吸老鼠、七十吃人不吐骨、八十大禹不敢堵、九十鲸吞镇海杵、一百上天擒佛祖……年纪这么大的女人，再加上空虚寂寞了这么多年。最关键的是自身实力又这么强……那老头降服得了吗？别待会儿草草了事，那么以后难免夫纲不振啊！M.23sk.com

　　“应该不可能吧？”

　　云川想到。毕竟千道流无论怎么说都是一个神，哪怕这个神非常的拉垮。但是至少也是远超常人的，总不至于连一个女人都比不过吧？

　　但是这也很难说，毕竟魂师成神主要强化的还是灵魂方面，对于肉体的强化并不大。所以单论身体素质的话，极限斗罗和神明之间的差距并没有那么大。

　　因此千道流或许还真的可能会……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第322章 婚礼。免费阅读。https://www.23sk.com 