    彭金卫此时头脑一阵眩晕，趴伏在飞兽上，那飞兽也被掌劲劈成重伤，但它痛苦地嘶叫着，强撑着飞到天水宗，摔落在宗内。

    天水宗众武者正在收拾着被烧毁的残局，闻着一阵阵凄惨的叫声，从远处传来，纷纷仰天张望，几个刹那间，一头黑家伙从空中摔落。

    已经有长老上了飞兽查看，发现那飞兽背上躺着一个熟悉的人影，赶紧齐力挥动力量接住那摔落的飞兽。那飞兽头一歪晕死过去了。

    “掌教，是掌教……”

    此时众人看清飞兽背上的人影是谁了，难道掌教被鲁宾山庄武者击打成重伤？

    有激动的武者纷纷操起武器高喊着，要找鲁宾山庄报仇。

    那纷纷嘈杂声中，突然一道厉喝声响起：“都给老夫闭嘴，报仇，报仇，去送死呀，掌教都被人击成重伤了，你们只会在这里喧哗。”

    那声音由天水宗主峰上传来，瞬息之后，几道身影出现在场中，一身穿灰色衣衫的老者，将彭金卫扶起喂给他一果颗丹药，双掌抵住后背，用掌力将这丹药快速催动药效……

    另一老者给那飞兽喂了几颗丹药，让弟子拿水给这飞兽吞下。

    现场众武者大气不敢出，给掌教治伤的是天水宗的太上大长老黄正华，另外几位也是太上长老，都是天水宗的顶梁柱，也是杀伐果断之人。

    一刻钟后，那彭金卫醒了，一口淤血喷出，那原苍白的脸色有些红润 之色出现。

    那黄正华收起那如鸡爪的双掌，对一长老道：“赶紧将掌教小心抬回大殿，将这飞兽也抬去。”

    然后起身告诫在场的所有武者道：“关闭宗门，全力防御，谁若敢擅自出宗门者，杀无赦。”

    然后与众太上长老，往天水宗大殿而去，他们也要等待彭金卫病情稳定后，问清到底发生了什么事情，然后再做决定。

    之前宗门房屋被烧，黄正华等太上长老正在修炼洞内研究怎样布置天水宗阵法，等他们出洞后，发现袭击者已经离去，只好指挥留在宗内的武者处理被烧毁的房屋，等待掌教回来。

    ……

    一统势力的先锋队，本来没想过要将彭金卫击成重伤，他们去将洛阳宗烧毁房屋后，邹子行和那武者故技重施引着天水宗掌教施定邦引到鲁宾山庄时，见那刚离开的彭金卫现起歹意。

    只能讲今夜彭金卫该一大劫。

    那洛阳宗一众武者又追至鲁宾山庄，由于天色已有发白，方镇松没有启动防御大阵，让邹子行两人窜进山庄，往天水宗方向逃窜。

    方镇松正要率人追击，发现后面的洛阳宗武者追至鲁宾山庄，只能停下应付。

    那洛阳宗武者情绪更加激动，追进鲁宾山主庄后就是砍杀，让鲁宾山庄武者奋力抵抗。

    方镇松见状再好的脾气也忍不住了，大吼一声道：“住手。”

    挥剑将那洛阳宗武者给击退，朝着后面压阵的施定邦冲来厉声喝问道：“施定邦，你要干什么？”

    “方镇松，你自己做过的事情，自己知道。”

    施定邦怒气冲天的持剑朝着方镇松攻击而来，丝毫没有商量余地。

    方镇枪更加怒了，今夜真他娘的见鬼了，一来刚走，一个又上门来，那就来了吧，不打一架，这口怨气不消。

    于是持剑朝施定邦还击而来，俩人都是王境三重修为境界，战力不分上下，对战胶着。那些乱战的武者，见自家掌教或庄主在激战，先弃下对手，纷纷持器观战，只要谁家主事者赢了，那道理就在赢的这一边。

    俩人都在气头上，但都是掌教，激战四五十招后，见场上一片平静，只有俩人在交战，那股怒火也随之慢慢消散，之后双方停手。

    “方镇松，给个解释，那两行凶武者是不是鲁宾山庄的？”施定邦脸色仍有怒气质问道。

    “施兄，你们未来之时，方某刚和彭兄也在这里解释这问题，他刚走你们又来，方某的防御大阵还未重启，就让他窜入。”方镇松解释道。

    “真的？”施定邦疑惑道。

    “难道还有假的？若不是你纠缠不休，方某和众长老早追逐那凶徒去了。”方镇松没好气道。

    “你……这只是你片面之词，那我们去天水宗找彭兄当面对质。”施定邦还是不相信方镇松的言语，质疑道。

    “去就去，谁怕谁。”

    方镇松也被这愣头愣脑的施定邦给气糊涂了，转念一想，这也是证明鲁宾山庄清白的时候。

    鲁宾山庄武者再也不敢大意，重新启动防御阵，带领慕容承合随施定邦往几百里外的天水宗而去。

    那皎洁的月光慢悠悠收敛，那满天星斗悄悄隐去，换来东边那一黄色的云霞，那云霞由黄色渲染成一团团通红的天河，那一轮红日像害羞的姑娘慢慢地掀起一道道门帘，显露于众人眼前。

    那天水宗得益于宗门山脚下那条湍急的河流，那河流此刻被天边红霞映照出红波荡漾，那河流就像一条长长的彩带，自西向东盘绕在山边。

    天水宗由三座大山环抱着，似那幼儿端坐慈爱的娘亲怀中，四周树木一片青绿，非常适合清晨在那修炼吸收天地之灵，促进修为之精进。

    山那边飘几朵黑云，速度之快让人咋舌，正是施定邦五人自北向西赶来。

    他们没有闲心欣赏着天地之间完美的朝霞，也没有心思眺望这远处的风景，只想为了证实天水宗是否也遭到袭击。

    他们远远看见天水宗腹地飘起那股股烟云，顿明白方镇松没有讲假话，而天水宗确实遭受到外来势力的袭击。

    五人降落在天水宗宗门前，说明来意，要见彭掌教。

    但那些守宗武者，一听说方镇松前来拜访，瞬间骂娘声四起，天水宗武者忽拉地将方镇松和慕容承合围住，嘴里叫嚣着，要将方镇松捉住为掌教报仇……

    方镇松面上一片漠然，满头雾水，不知天水宗武者何出此言。

    那施定邦疑惑地看着正要动武的天水宗武者，也看了看方镇松问道：“方兄，他们这是何意？”

    “方某也想知道，到底因为什么？难道彭兄没有向宗门内解释清楚？”

    ……

    宗门前的吵闹声，以及捉拿方镇松的呐喊声响彻整个天水宗，吸引了正在大殿为彭金卫疗伤的黄正华和众太上长老，相互对视一下。

    然后一道洪亮的声音从大殿中传出，“请方庄主、施掌门入大殿商议。

    天水宗那些将方镇松和慕容承合围得水泄不通的人群，闻声自觉地让出一道通道，但那些武者一脸杀气，那眼神似要将这俩人生吞一般。

    五人跟随着那天水宗长老，往那正峰山腰的大殿踏梯而上，但空气中弥漫着焦木的味道，让人不由得瞟了一眼那些残垣断壁，内心感叹。

    天水宗的武者又尾随而来，生怕方镇松俩人逃跑。

    五人进了天水宗大殿，而那彭金卫正躺在大殿当中，四大太上长老围着他，那彭金卫此时恢复了一点点精气神，嘴里小声地回应着黄正华的询问。

    方镇松惊讶地看着躺在竹床上的彭金卫问道：“彭兄，刚离开不到二个时辰，你怎么变成如此？”

    那黄正华用那深邃的目光像是看透方镇松一样，问道：“方庄主真不知道？”

    “黄老祖，方某与彭兄在鲁宾山庄分开不到一刻钟，这施掌门就率众杀到山庄，还与方某大干一场，最后为了证实大家都知道的事，于是来天水宗求证彭兄。”方镇松解释道。

    “施某追赶凶徒来到鲁宾山庄，见这凶徒窜入山庄，故找方庄主询问清楚，得知贵宗也因同样的事情前去鲁宾山庄，特和方庄主前来求证，不知彭掌教这是？”施正邦如实道。

    “两位老兄，我和方兄分别之后，回宗路上被两武者隔空击伤，咳……咳……咳……”

    彭金卫用那微弱的声音讲述着，奈何内伤太重，说话又扯动内伤，剧烈咳嗽起来，还嘴吐出淤血。

    黄正华用那像松树皮的手掌拍了拍彭金卫的后背，道：“安心歇息，老夫和他们商议。”

    几人落座后，那黄正华看着方镇松和施正邦道：“如鲁宾山庄没有做的话，那就是天水宗和洛阳宗中了别人的离间计。”

    方镇松和施定邦没有答话，看这老家伙如何分析。

    黄正华接着道：“根据刚才你俩的说辞，肯定是中了别人的离间计，据老夫对鲁宾山庄太上长老实力评估，还没有实力同时向两大宗门同时下手。”

    “前日罗镇山庄，今夜天水宗，洛阳宗，鲁宾山庄都牵扯进来，老夫猜测这不是定源城那家势力有如此大的本事，所以大家要联合起来，共同抵御外敌，不知两位意下如何？”

    黄正华用那深邃的目光扫视俩人问道，他这在表明态度和顾全大局想法，需要是俩人的认同与支持。

    “黄老话意明确，固然支持，目前对这伙势力毫不知情，不知从何查起？从何防备？他们能在各大势力范围来去自如，光武力这块就处于弱势。”方镇松赞同黄正华意见，但又提出问题所在。

    “黄话意思我也赞同，同样也有着和方庄主一样的担忧，现在定源城八大势力人人自危，那谁又能撑起这个头，能带领大家共同抵御外来势力的侵害。”施定邦也提出自己的意见道。

    “现定源城确实处于危难关头，如果不能及时解决，那这片净土将被破坏，各大势力存亡将何去何从？”黄正华感叹道。

    “黄老，方庄主，我建议将发英雄帖，五日后各在势力掌教、庄主将在定洛阳宗一聚，共同商议如何处置定源城危机，大家一定要形同同盟，放下争议，共同抵御外敌。”施定邦建议道。

    “好。”

    “好。”

    随后俩人与黄正华等人告辞，各自带人返回宗门。

    方镇松站在飞兽上看着鲁宾山庄那防御阵，暗道：“若不是因为这阵法，昨夜至少干两架，看来还是要和那小子商议下才行。”

    现在的方镇松早已把李源鸣当作自己的师爷一样，遇到难题就想找他商议，觉得有他的参与，无论什么难题都好像可以解决。

    现在连方镇松也说不清楚这是一种依赖，还是已经对这小子完全处于崇拜的感觉。

