    “没想到这些混沌兽还是有些难缠，害我废了这么大工夫！”

    林天望着满地的混沌兽尸体，叹息道。

    旋即，他收起了仙剑，一步步走向了那片湖泊。

    与此同时，他吩咐命河金仙

    “命河金仙，你去将这些混沌兽的尸体收集一下，混沌兽的价值可不低，带回天庭，也算是一批宝物！”

    听到了林天的吩咐，命河金仙应道：“是，天帝！”

    湖泊之中。

    林天走了进去，身子很快就被湖泊之中的混沌能量淹没了。

    轰隆！！！！

    恐怖的混沌能量涌入到林天的体内，整个身子仿佛要被撕裂了一般。

    这也是林天肉身强大，且走的是混沌之道，换做是其他大罗金仙，恐怕会直接被这些混沌能量弄爆肉身。

    “这里是属于混沌之道大罗道祖的福地，对其他类型的大罗道祖无用！”

    林天喃喃道。

    且进入湖泊之后，林天也终于知道这一片混沌湖泊的来历了。

    这个湖泊不是天然形成的，而是混沌兽弄出来的。

    这里应该是混沌兽的死亡湖泊，每当一位混沌兽即将死亡之际，便会进入湖泊之中，而混沌兽的血液骨骼会在漫长岁月之中慢慢融入湖泊。

    不可计数的岁月累积下来，这才形成了这样的混沌湖泊。

    可以说，这一片湖泊是混沌兽的墓地。

    而经过无尽岁月的演化，混沌湖泊变成了一处无上宝地。

    对于林天而言，这里的确是不可想象的机缘之地。

    虽说这片湖泊无法提升他的大罗道果品级，但却可以帮助他打破瓶颈，晋升到大罗道祖后期的境界。

    “吸收，炼化！”

    林天不动如山，安心吸收炼化这些特殊的混沌能量。

    在吸收混沌能量的同时，林天的道体也在被潜移默化淬炼着，他的道体如同一块生铁一般被疯狂捶打，将道体之中的杂质捶打出来，形成一个更加强大的完美身躯。

    这对林天来说是好事情，不亚于修为突破。

    转眼，十年岁月过去。

    命河金仙早已经将那些混沌兽的尸体收集了起来，存放在一个空间器具里面，而他本人则盘膝而坐，守护着林天。

    他没进混沌湖泊，因为他知道这个湖泊对他没用，进入修炼反而是坏事情，很容易就被混沌能量撑爆身躯，死在湖泊之中。

    到时候，不是他炼化混沌能量，而是将自己当做了混沌湖泊的养料了。

    岁月如梭。

    转眼，千年时间过去。

    此刻，林天身上的气息比过去强大许多了，而道体也散发着混沌光芒，仿佛天地间最完美的隗宝。

    似乎这才是真正的混沌道体，而以往的只是半成品一般。

    这一日。

    混沌湖泊之中一阵炸响，恐怖的能量潮汐席卷四周。

    接着。

    林天的气息节节升高，无数的混沌能量被林天的身体瞬间吸收了进去。

    咔嚓！！！

    冥冥之中的一道枷锁破碎了。

    这一刻，林天正式打破了瓶颈，从大罗道祖中期踏入到了大罗道祖后期境界。

    突破之后，林天没有立马出来，而是继续闭关，稳固境界。

    大约又花了百年时间，林天的大罗道祖后期境界差不多稳固了，这才从湖泊之中走出来。

    旋即，他活动了一下，感应了一下身体的变化。

    “实力比过去强大了许多，而且我的肉身完全蜕变了一番，恐怕足以媲美大罗道祖层次的混沌仙魔！”

    混沌仙魔乃是混沌之中的至高种族，一出生便是大罗道祖层次，其中的佼佼者堪比至圣。

    但混沌仙魔十分稀少，林天也没有见过。

    他只在鸿蒙仙殿得到过一滴混沌仙魔的血液，而仅仅一滴血液就让当初的他获益匪浅。

    没想到才过去这么短时间，他的肉身就达到了媲美混沌仙魔的程度。

    “恭喜天帝跨入大罗道祖后期境界！”

    命河金仙的声音传来。

    林天目光看向了命河金仙，微笑道：“我能这么快跨入大罗道祖后期境界，还是多亏了你。不过我现在也没办法帮助你突破，日后若是有能力的话，绝对帮助你打破瓶颈，晋升到大罗道祖境界！”

    “多谢天帝！”

    有了林天这个保证，命河金仙心中安稳许多。

    当然，他已经等待了许久岁月，倒也不急一时半会。

    以林天崛起的速度，日后成长起来，比如跨入到至圣层次，就更容易帮助到他了。

    “我们回去吧！”

    林天说道。

    “是！”

    命河金仙应道。

    两人撕裂了小界的世界壁垒，来到了外界，横穿破虚之地离去。

    回到天庭之后，林天修为跨入到大罗道祖后期的消息传开。

    一时之间，天庭震惊。

    而这个消息也很快传入到了宇宙各大势力耳中，一时之间在各大大千世界以及仙界引起了巨大的波澜。

    圣宗。

    天权圣祖的伤势才刚刚好，便得到了林天修为突破的休息，一时之间气愤得在大殿之中乱砸东西。

    “该死的林天，他为何修为突破这么快，我不服！！！”

    天权圣祖怒吼。

    但他也只能在圣宗怒吼怒吼了，压根不敢找林天的麻烦。

    大罗道祖中期巅峰的林天就击败了他，如今大罗道祖后期的林天更是可以轻松碾压他。

    他完全没办法跟林天抗衡！

    十日之后。

    新的大罗道祖榜单出世，林天的实力被列为大罗道祖榜单第四名。

    这个排名不算太惊讶。

    前两名是大罗道祖巅峰的层次，第三名虽然是大罗道祖后期，但因为战绩太显赫，而林天只是刚刚突破到大罗道祖后期，又没有跟其他的大罗道祖战斗，所以战斗力有些模糊。

    正因为如此，才将林天排入第四名。

    实际上，第三名和第四名谁强谁弱，目前还尤未可知。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

