
　　巴莫和吴努的逃脱让英缅当局意识到了问题的严重性，种种迹象表明，他们从监狱逃脱并不是自主的，而是有外人协助，协助他们逃走的人的身份已经查出来了，就是华泰国的特工，但是英缅当局却没有证据证明这一点，唯一抓获的一个华泰国间谍红毛也被他的同伴救走。

　　这种事情没有证据就只能打碎了牙往肚子里吞，英缅当局算是吃了一个哑巴亏，不过英缅当局意识到巴莫和吴努的出逃可能会让缅甸的独立浪潮愈演愈烈，因此在全国范围内通缉他们，同时还增加了兵力对吴奈温和昂山率领的缅甸独立军进行清剿。

　　巴莫和吴努在天网情报局仰光分部的安排下，很快通过特殊渠道进入了华泰国境内，进了华泰国之后，他们算是安全了。

　　两人心情放松之后，身体也很快好了起来，过得一个星期，杨年华安排人来接他们，并安排他们和东方霸见面。

　　东方霸和他们二人的见面很愉快，两方都有共同的诉求，都不希望英国人继续在缅甸作威作福，但东方霸还有很多的要求，他希望英国人的势力退出缅甸、孟加拉，甚至滚出印度，希望是希望，并不一定能成为现实，英国人可不会乖乖听话，这就需要作出努力了。

　　既然两方都有共同的政治诉求，那么在东方霸的提议下，双方一拍即合，达成战略同盟的秘密协议。

　　协议规定，在推翻英国人的统治，缅甸独立之前，华泰国为巴莫和吴努领导的缅甸独立军提供资金和武器支持，数目上双方再详细商定。并派军官对独立军的士兵进行军事训练。

　　在赶走英国人，缅甸独立自主之后，华泰国为缅甸当局提供一系列的贷款，稳定缅甸的经济形势，而缅甸对华泰国全面开放。华泰国公民可以在缅甸境内从事所有正当的商贸活动，缅甸的矿产原材料按照国际价格优先卖给华泰国，两国人民还可以进行更深的文化经济交流。

　　在战略上，巴莫和吴努还同意两国达成战略同盟，缅甸独立之后划出几个地区作为华泰军的军事基地，缅甸的主要对外防务由华泰国负责。但缅甸保有政治、外交以及本**事上的独立自主的权利，也就是说，华泰国只是为缅甸提供保护，但不能干涉其内政和主权，不过缅甸当局每年必须要付给华泰国一部分费用作为军事保护的军费开支。

　　经过一个星期的详细商讨，双方基本上达成一致意见。在一个秘密场合，没有任何见证人的情况下，华泰国方面由宗翰作为代表，缅甸独立军方面由巴莫作为代表，双方在协议上签下自己的名字，这个协议就算正式生效了。

　　东方霸随即派人送巴莫和吴努回缅甸领导独立运动，他们不回去可不行。协议签订之后是要执行的，装备和资金如果全部落在吴奈温和昂上的手里，而巴莫和吴努却不在国内，恐怕很快对独立军失去控制，那么装备和资金不是打了水漂了吗？所以在协议签订之后的两天，很快就有人将巴莫和吴努送回了缅甸。23sK.com

　　在这段时间内，同盟国和轴心国的较量已经进入了最后的**时期，在欧洲，英美加盟军发动的诺曼底登陆开辟了欧洲第二战场，缓解了苏联的巨大压力。

　　不过在诺曼底登陆中。盟军也损失惨重。在进攻开始时，盟军对另外四处海滩也进行了登陆进攻。

　　朱诺海滩由加拿大第一军第三步兵师们负责攻占。而海滩德军兵力为一个主由俘虏俄罗斯人和波兰人组成，士气相当低落且战斗力也较差的组成团。不过加军的作战也并非一帆风顺，恶劣的天气使登陆涨潮时登陆，令登陆艇在卸下人员返航时却有很多因触雷被炸沉。并正处涨潮，很多士兵下水后因装备过重而溺死。盟军在朱诺海滩共损失2000余人，但仍然成功占领。

　　负责攻占黄金海滩的是英军第三十军第五十师。由于登陆时间较晚，英军的火力准备非常充足，德军的几个主要火力点在登陆前就被舰炮摧毁。英军的水陆坦克被登陆舰直接送上海滩，避免了有如美军在奥马哈的损失。在舰炮和坦克的掩护下，步兵推进非常顺利，在火力支援下攻占了贝辛港。盟军在黄金海滩损失了约1500名士兵，但依然成功占领。

　　盟军在奥马哈海滩遭受了巨大的损失，仅阵亡者就达2500人，奥马哈海滩全长6.4千米，海岸多为30余米高的峭壁，地形易守难攻。这里的登陆作战任务由美军第九军承担。盟军误认为这里的德军守备部队只有一个团的兵力，没有装甲车辆，战斗力很差。

　　而实际上隆美尔在3月将德军精锐352步兵师全部调往诺曼底，而352师的一个主力团就驻守在奥马哈滩头。登陆作战开始后也非常不顺，海滩西段预备的32辆水陆坦克中有27辆刚一下海就因风浪过大而沉没，幸存的5辆坦克中还有2辆很快被德军炮火炸毁，登陆的美军士兵很多都搞不清方向和集合点，大批士兵挤在滩头任凭德军炮火攻击，登陆行动几乎完全失败。

　　然而美国海军为奥马哈海滩带来了转机。由于海滩登陆部队长时间没有任何联络传来，海军指挥官意识到奥马哈海滩上的形势可以已经极为严峻，于是17艘驱逐舰不顾触雷、搁浅的危险前进至距海滩仅730米处，在近距离为登陆美军进行火力支援。没了后顾之忧的海军肆无忌惮地向德军据点倾泻炮弹，先前被堵在海滩上的美军也在精锐部队第一师的带领下开始冲锋。中午时分登陆部队第二梯队提前登陆。而在空军的指引下，美国海军的战舰和巡洋舰也开始对岸射击，德军的防御至此基本崩溃。天黑时美军正式登陆成功，第五军军部上岸并开设了指挥所。

　　犹他海滩由美军第七军第四师负责攻占。由于得到了非常有效的火力支援，水陆坦克也在上岸时也没有受到大量损失。所以登陆作战异常顺利。美军六时三十分登陆开始，至十时已基本肃清德军守军。美军在犹他海滩仅阵亡197人，还不到预计的10%，是所有5个海滩中损失最小的。

　　因为有东线苏军和南线华英联军的牵制，美英加三国部队在诺曼底登陆中遇到的抵抗很小。德军受到三面进攻，兵力上有些难以为继。

　　德国需要防御的地区太多，而轴心国中的罗马利亚、保加利亚、斯洛伐克这些国家都是废材，根本帮不上什么忙，德国为了保护他们还需要分出很多兵力。

　　就算盟军成功完成了诺曼底登陆，对于德国来说也只是在背后被划了一刀。并没有什么大碍，盟军随后又策划了龙骑兵行动，就是从地中海上在法国南部马赛附近海滩实施登陆作战。

　　由于法国南部是西班牙，西班牙这个时期是由弗朗哥实施独裁统治，他虽然是靠法西斯起家的，但他并没有让西班牙加入轴心国。也没有加入同盟国，因此无论是轴心国还是同盟国都没有派兵进入西班牙境内，但是西班牙又控制着直布罗陀海峡，直布罗陀海峡是连接大西洋和地中海的唯一通道，一旦直布罗陀海峡被关闭，处于地中海的盟国舰队想要进入大西洋就必须绕道南非。

　　佛郎哥是个非常有政治手腕的人，他充分掌握的当时参战双方的心理.虽然他的统治的确立是依靠德意法西斯,但是他很现实的看到当时力量对比并不是完全偏向轴心国的.所以他采取了灵活的态度.

　　一方面,他跟轴心国来往密切,大量战略资源不断的通过西班牙流向轴心,从而赚取了大量黄金.最极端的是他派出了360步兵师去苏联参战(穿蓝色军装,说是志愿军,跟当年德意援助他一样).另一方面出于现实,他始终不答应对英国宣战,不理会德国在法国的胜利和泡出帮他收复直不罗陀的诱惑.他担心一旦卷入,可能会立即失去所有的海外殖民地和外源性经济的根本.于是,他放任轴心国的特工在西班牙横行.大做生意.但是一见时机不妙立即撤回360师.

　　英美担心一旦西班牙参战会失去直不罗陀,让地中海变成纳粹湖.所以尽力拉拢,求得他中立就谢天谢地.对于他跟轴心的往来就全当没看见.

　　西班牙在这个独裁者狡猾的统治下,经济不但没有遭到破坏而且发了战争财繁荣起来.这也是他可以稳稳的一直到1975年死在独裁者的位置上主要原因。

　　不能由西班牙境内攻入法国。盟军就只能想其他的办法，这就是龙骑兵行动，盟军在1944年8月15日在法国南部阿尔法海滩、三角洲海滩中心(圣特罗佩)、骆驼海滩右边(圣拉斐尔)等海滩进行登陆，这次登陆主要由美国第六军团3个美军师，加上增援的法军第5装甲师，所有部队由卢西恩?特拉斯科特指挥。

　　德国第19军团因盟军的快速推进而迅速撤退。行动在登陆地点附近遇到较大的抵抗及低估了运输需求。因此部队对燃料的需求大于补给品，这种短缺被证明是比德军的抵抗做成更大的障碍。因此，一些德军逃入了孚日省和德国。“龙骑兵”行动最大的效益是能使用马赛的港口设施。

　　由于缺乏关键的补给品，因此盟军继续向北推进陷入了停顿状态。成千上万吨的物资被分流到法国西北部，以弥补在欧洲北部不足的港口设施及陆路运输。马赛和法国南部的铁路被恢复投入服务。虽然马赛的港口设施及铁路干线受到严重破坏。它们成为盟军挺进德国的一条重要的供应线，提供盟军约三分之一的军需品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九六二章 诺曼底和龙骑兵免费阅读。https://xs.23sk.com 