    厉嵘并没想得太坏，只以为是兄妹俩见面吵了一架闹得不愉快。

    但他知道情绪上的波动对沈巧来说不是小事，所以走出电梯之后他很匆忙的走到房门前。

    当开门看到客厅的画面时，他震惊了。

    所有的动作在那一刻僵住，脑海里空白了那么几秒，然后脑海里才浮现出苏晋陌对沈巧做的事。

    心痛、愤怒、懊悔……

    顾不上换鞋子，沉着脸朝着沙发上看上去毫无生气的沈巧走过去。

    用自己的西装外套罩住她的身子，不忍再去多看一下他在她身上留下的痕迹。

    “巧巧……”他唤着她的名字却不知道该怎么去安慰。

    而她睁着双眼，眼神却很空洞，好像把自己和外界隔绝了起来。

    厉嵘将她抱起，走进了浴室，将她放进浴缸里，拿着毛巾一遍一遍擦拭着她的身体。

    一直没有反应的她，突然抬起眸子看着他。

    视线对上的那一刻，厉嵘也僵了僵，张了张嘴想说什么，却没能发出任何声音。

    她突然坐起身子，张开手紧紧的抱着他。

    厉嵘顿了顿，伸手扯过了一旁的浴巾裹在她身上，顺势将她从浴缸里抱出来。

    “对不起……是我没保护好你。”

    他没想到他出去这不到一个小时的时间，会发生这样的事，更没想到沈巧那么讨厌她哥哥，是因为这个。

    或许这不是他第一次对她做这样的事，她抑郁的根源应该就是因为苏晋陌。

    他怪自己对她关心太少，怪自己一直小心翼翼没能去和她好好谈一谈这些事，没能耐心的问她为什么那么抵触她哥哥。

    或许她会告诉他所有的事情，那么他就能长个心眼更好的去保护她，噩梦也许就不会重演。

    他现在很想去找苏晋陌，他后悔自己刚才在电梯里碰到他的时候没有把他狠狠揍一顿。

    比起教训苏晋陌来说，他清楚沈巧现在更需要陪伴。

    她紧紧地抱着他，不肯撒手，像是在寻求安全感。

    “没事了巧巧，别害怕。”

    沈巧似乎还沉浸在自己的世界里，不哭不闹，也不说话。

    有点担心她这样的下去，明天的婚礼还能不能如期举行。

    更害怕她会很长一段时间都走不出来。

    厉嵘发信息托人找来了她的心理医生，希望能够开导一下她。

    十来分钟的时间，医生从房间里走出来。

    坐在客厅沙发上的厉嵘立马掐灭手里的烟，其实上前询问：“怎么样？”

    医生面露难色，叹了口气：“什么都不肯说，不过发生这样的事，对她造成的伤害肯定不小，也真是可怜。”

    厉嵘皱着眉头看了一眼卧室的房门，小声问医生：“可以告诉我她都找你咨询过什么事吗？”

    医生抿了抿唇说：“那我也不瞒着你了，小巧跟我也挺熟悉的了，她患抑郁症有两三年的时间了，但她一直都挺愿意配合治疗的，所以之前病情控制得也比较好。”

    “她的病……是因为她哥哥吗？”

    医生沉了口气，点点头：“她真是不幸，摊上这样的一家人，她十八岁的时候被他哥哥侵犯了，她报警之后，被她继父托关系把这事给了了，还说是她勾引的她哥哥，把她赶出了家门。”

    “怪不得她那么抵触他们。”

    “不过这孩子性格其实挺好的，挺开朗乐观的一个孩子，我开导她之后，配合药物的治疗，她慢慢的从那件事走出来了，只是时不时的还是会出现厌世的情绪，她就会找我谈谈心，我也经常询问她的情况，也怕她身边没个人会做什么傻事，但她一直都很坚强的走过来了。”

    “那您觉得想这样的情况，是让她一个人静一静比较好，还是试着去和她沟通。”

    “可是暂时不去打扰她，但一定得陪着她，先给她一点时间吧。”医生顿了顿又说，“不过我觉得你要是有这个能力，就把她那个禽兽哥哥告到法院去，不然肯定还会再来找麻烦的。”

    厉嵘：“嗯，等她情况好转一些了，我会去处理这件事的。”

    “那就好，那你抽空陪陪她，千万被责备她，试着转移她的注意力。”

    “好，谢谢医生。”

    把医生送走之后，厉嵘回屋就看见沈巧走出卧室站在客厅。

    他立马舒展开自己的眉头，笑着问她：“要出去走走吗？今天天气不错，园湖的腊梅开了，听说很漂亮。”

    她抬眸看着他，张了张干涸的嘴唇，声音发哑道：“可以陪我去一个地方吗？”

    “当然。”

    厉嵘没问去哪，只要是她想去的地方，他都会带她去。

    坐上车，她用她自己的手机在打好了导航，将手机递给厉嵘。

    厉嵘看了一眼，只知道那一片是郊区，具体是什么地方他不是很清楚。

    车上放着舒缓的音乐，她一直扭头看着窗外流逝的风景。

    开出一段距离之后，厉嵘才试探着打听：“要去什么地方？”

    她回过神，收起视线看向他，轻声回答说：“我家。”

    厉嵘怔了怔，猜想应该是她小时候生活的地方。

    花了三个多小时，中途找了小饭馆吃了午饭，车开到了一个小镇上，四周都是破旧的房屋，不比她之前住的地方好到哪去。

    她带着他走到一栋三层居民楼前，伸手指着二楼的窗户，对他说：“这里就是我们以前住的地方。”

    厉嵘抬头看了看，生锈的铁质防盗窗内，挂着几件大人和小孩的衣服。

    “要上去看看吗？”

    沈巧摇摇头：“别人在住，里面的一切早都变了。”

    她嘴角挂着笑容，像是回想起了一些让她觉得美好的回忆，可她的模样却叫人觉得很伤感。

    他只是站在她的身后，不忍心去打扰她为数不多的美好的记忆。

    “小时候我们一家人一直住在这，那时候我爸爸还在，他是卡车司机，天天都在外面跑，在家里待的时间不长，但是每次回来都会给我带小礼物，一有空就陪我玩。”

    厉嵘伸手拦住她的肩，轻笑着说：“没关系，以后由我来代替爸爸陪着你。”

    她笑着，眼眶却是湿润的，嘴边低低的喃喃：“要是没有那场车祸该多好……”

