    “我说二位....”

    路边，榊诚看着面前微笑的服部、柯南，郁闷的嘬了口烟：

    “你们这是干嘛？”

    “我就是想在大阪散散步而已...”

    “不碍事不碍事！”

    服部平次大度的挥挥手：

    “榊诚先生您只管散步，剩下的交给我们。”

    “.....那毛利先生他们怎么办？”

    “有坂田先生跟着呢！”

    这就是关西人的待客之道吗？！

    胸口发闷，榊诚差点没飙出一口老血。

    别以为我不知道你们在想啥！

    想破案自己找去啊，跟着我干嘛？

    还有...

    柯南你小子咋也上纲上线呢？

    我寻思你最近一天两片场，跑挺勤呢...

    至于跟我抢饭吃吗？

    榊诚...

    盘算着怎么甩掉这俩牛皮糖。

    干掉沼渊己一郎，可是来自琴老大的任务，有他们两个在...

    八字还没一撇呢，先黄一半。

    “服部老弟，你们想查案的话，去找你老爹要个案子不就行了？”

    榊诚闷闷不乐的说：

    “难不成整个大阪府，找不出一个杀人犯来？”

    “看来榊诚先生不了解我老爹，我老爹他啊...”

    长叹一声，服部平次仰头望天，刚打算说什么，脸色骤然一僵：

    “哎呀卧槽？”

    嗯？

    榊诚一愣。

    这咋直接脏话怼脸，骂上人了呢...

    还未来得及展开思想教育，便从天而降一道黑影，当着所有人的面...

    咚！

    结结实实的砸在地上。

    “卧槽！”

    这招天外飞尸，让榊诚惊的两眼一突，晶状体差点没飞出来。

    还真是说啥来啥啊！

    基德老弟也好，黑鸡你也罢，嘴都是找和尚开过光的吧！

    问题...

    当然不可能出在自己身上。

    那么...

    到底是谁，把命案招来了呢？

    结合通天阁灯球诡异掉落事件，榊诚认为...

    问题，可能出在工藤老弟的身上。

    “发生什么事了？！”

    坂田佑介推门而下，冲了过来。

    毛利小五郎等人紧随其后。

    “呀！！！”

    看到尸体，毛利兰和远山和叶来了个嗨C二重唱。

    震耳欲聋的尖叫声，使鼓膜剧烈颤动，好似有人拿着大喇叭在你耳边暴吼一样，众人只觉脑袋‘嗡’的一声，天旋地转，差点没当场昏厥。

    最关键的是...

    如果说毛利兰的声音是和音，而远山和叶则是尖音，二者相辅相成，汇成了一股不可小觑的洪流...

    杀伤力以几何系数倍增。

    “别喊了！”

    捂着耳朵，毛利小五郎吼道：

    “兰你快去报警！”

    “楼顶有人！”

    坂田佑介忽然指着上方叫了起来。

    众人抬头望去，因为是背光的原因，看不清对方的相貌，但依稀能瞧出，那是一个男子。

    “服部，咱们上！”

    二话不说，柯南带着黑鸡就冲上了楼梯，对此...

    榊诚深感无奈。

    得。

    莽夫变成俩了...

    话音未落...

    嗖！

    身旁闪过一道影子，也冲上了天台。

    愕然望去，榊诚发现...

    那是基德老弟。

    “哎，不是，你跟着瞎掺和啥啊！”

    跺了跺脚，榊诚没办法，只好也追了上去。

    .................

    大楼并不高，算上天台也只有四层高。

    四人前前后后的上了楼顶，撞开铁门，正看到一穿着米黄色外套，留着八字小胡的中年人趴在栏杆上，探头探脑的向下张望。

    见身后铁门被打开，他一脸懵逼的转身。

    “好了，你快点招吧！”

    额上带着细汗的服部平次，一步步逼近，戒备对方的突然暴起：

    “刚才就是你把死者推下去的对吧！”

    这时，榊诚和中森银三（基德）也赶到了。

    “不是！”

    八字小胡慌忙摇手，关西口音很重，榊诚连对方在说什么都有些听不懂：

    “我只是接到一通陌生电话，对方告诉我上天台有好东西...”

    “骗鬼呢？”

    嗤鼻一声，服部平次喝道：

    “陌生电话又怎么知道你恰好路过这里？”

    “因为我在这栋大楼的二楼开了家咖啡店啊...”

    八字小胡男人挠了挠头，茫然道：

    “对方就在刚才打来电话...”

    “最多只过了五分钟不到...”

    “你要相信我啊！”

    服部平次皱了下眉，跟榊诚几人对视一眼，秉着细细调查的想法说：

    “不管什么原因，你都是现场的第一发现人，现在，我要你配合警方介入调查。”

    “没问题没问题！”

    八字小胡满口答应下来。

    一开始，大家都以为这是一起简单的口角纷争杀人案。

    毕竟死者是从天台上掉下来的，这一点由服部平次亲眼所见，毋庸置疑。

    那么...

    作为现场第一发现者的八字小胡，其口供就很值得商酌了。

    如果犯人不是他，那么就一定是给他打电话的人。

    这一点...

    不管是榊诚，还是柯南、基德、服部三人，都同一时间想到了。

    服部押解着八字小胡，几人回到地面上。

    途中，榊诚特地到他所说的咖啡店看了一下，生意倒是不错，中午的功夫，店里坐了十几位客人，都是在附近上班的白领打工人，趁午休来此喝杯咖啡，吃个三明治。

    咖啡店没有特殊的地方，据店内服务生的描述，八字小胡从早上起就一直呆在店内，除了刚才，从没有离开过。

    得到这一关键信息后，榊诚转身回到车旁。

    此时，小兰呼叫的警察已经抵达了现场，正在疏散围观群众。

    反戴棒球帽的服部平次，正在跟众人讲述他的推理：

    “只要先用绳子绑住尸体，另一头绑在屋顶大门的扶手上，将尸体用塑料袋裹住，防止引起路人的注意...”

    “准备就绪后，再打电话给这位先生，等他开启屋顶大门的时候，绳子就会从把手上脱落，导致尸体掉落。”

    一边听着他的推理，榊诚一边检查尸体。

    死者是一位略显臃肿的中年男子，双目圆睁，脖颈带有绳缚痕迹，被人直接用匕首刺穿心口，从衣着打扮上看并不富裕。

    先确定外表，再检查特征：

    眼球扁平、瞳孔完全混浊放大失去光泽；身体冰凉，筋肉开始变得柔软，但尚未完全软化。

    尸体表面布满紫红色尸斑，带有轻微的腐臭，榊诚拿过柯南正准备戴上的手套，在他懵逼的眼神中戴在了自己手上。

    轻轻按压尸斑之后，榊诚发现尸斑已经完全固定，压住后不褪色。

    至此...

    他已经对死者的死因有了大致的推断。

