    “出云国秀丽公主？”

    天宇想着，这位秀丽公主不是早就已经来到皇城了吗，为什么会推迟这么多？

    看来这其中的故事线索，发生了许多微妙的变化呀.......

    不过他也没有去想太多，这也是他身为护龙密探以来，执行的第1个任务，必须要出色的完成，否则铁胆神侯朱无视绝对会怀疑自己的身份和立场。

    “好，我立刻前去。”天宇点了点头，当即领命。

    在皇城之外，一队富丽堂皇的马车正在缓缓前行，向着皇宫的方向而去。

    在皇宫外，则是负责招待其他边陲小国的国宾府，天宇率领着一群皇宫守卫，站在国宾府之外迎接出云国的秀丽公主。

    车轿缓缓停下，轿子里面忽然响起了一个清秀幽冷的声音：“你们大皇朝就是这么对待远道而来的客人吗？”

    这声音很明显就是秀丽公主的，而且声音响起了片刻，轿子旁边一个五大三粗的白袍汉子，立刻眼神当中散发出恐怖的威压。

    这威压从街道上悄然弥漫而去，直接锁定了远处的天宇。

    因为他可以清楚的看出来，天宇站在这一群守卫的正中间，很显然是这一次负责接待任务的负责人。

    但面对着无形的威压，天宇只是轻轻笑了笑，随手一挥，就将这威压通通驱散，这一幕让出云国的高手乌丸，瞬间瞳孔收缩。

    “好小子，深藏不露........”乌丸心中暗暗惊讶。

    天宇走上前两步，笑道：“秀丽公主何出此言，在下乃是护龙山庄护龙密探，奉命前来迎接公主，难道还不能够显示出我皇朝的诚意吗？”

    听了天宇的话，秀丽公主顿时有些惊讶：“本公主只知道护龙山庄最强的乃是天地玄黄四大密探，什么时候又多出来一个护龙密探？”

    不光是秀丽公主有些疑惑，就连旁边的乌丸和一群人都是面面相觑，不知道这护龙密探又是个什么职位。

    “护龙密探的是最新成立的职位，负责是为皇城安全，行使四大秘探同等权利！”天宇笑着说道。

    随后对出云国秀丽公主做了一个请的手势：“公主请吧！”

    “哼.........”

    秀丽公主冷冷的哼了一声，随后走出了轿子。

    进入国宾府之后，天宇就守在门口，他乃是下臣，公主是远道而来的客人，地位等同于皇朝的郡主，所以天宇按照规矩不可以进入房间当中。

    但到了深夜的时候，忽然国宾府的窗户无风自动，似乎有一道影子悄然飞过，速度很快。

    但天宇还是敏锐的捕捉到了这道影子的轨迹，他冷冷的哼了一声：“什么人？”

    身旁所有侍卫听到了他的话后，都立刻冲了出去，然而此刻国宾府四下黑暗，伸手不见五指，哪里还有什么人的踪影。

    但是天宇此时已经消失不见，追着那道影子而去。

    影子直接向着皇宫前行，目的地非常明确，天宇则是远远的跟在身后，让那道影子丝毫都没有察觉........

