    易然作为电竞选手，其实一点也不比在娱乐圈的艺人轻松。

    董凌给他们放了八天的年假，这也基本上是kpv一年中唯一真实存在的正式假期了。

    易然一回到家里，作为母亲的温毓便迫不及待地迎了上来。

    “让妈妈看看，哎呀，怎么瘦了，这脸又小了一圈，一定是平日里太辛苦了。”

    在一旁的陈姨见了，捂嘴笑道：“现在的小姑娘都喜欢小少爷这种长相，看看小然长得多精致啊。”

    陈姨在易家多年，一直尽心尽力照顾着这家人，自己说起来是主仆关系，实则早已情同家人。

    坐在沙发上的易博铭双眼直盯着眼前的电视，留个他儿子一个帅气的后脑勺，嘴上说着：“哼，一个大男人，长得好看有什么用，呵，打游戏有什么可辛苦的。”

    易然早就习惯他爸这性格：“爸，你不说话，我都不知道这还坐了个人呢。”

    易博铭被气得说不出话来：“你……”

    要不是他开了口，他儿子还打算直接无视了他？

    温毓看着自家丈夫也是无语。

    明明刚刚还不停在门口溜达、伸长脖子望着的人，现在儿子真回来了，又装出一副漠不关心的样子，不仅如此，还非要说几句闹心的话来寻找存在感。

    真是幼稚极了。

    易然深知他爸的性格，父子俩互怼早已经是日常。

    他从行李箱里掏出一个礼盒：“妈，我给你买的项链，你看看喜不喜欢。”

    温毓惊喜道：“哎呀，还是我儿子对我好。”

    边说边拿着项链戴在脖子上，让陈姨去拿面镜子给她照一照。

    沙发上的易博铭坐不住了，站起身，两只手背在身后，晃晃悠悠的，装作随意经过的样子。

    看了眼温毓脖子上的项链，哼了一声。

    “也就一般般吧。”

    温毓脸色立马就青了：“你是说我戴着不好看？”

    生怕自己老婆会发火的易博铭连忙改口：“没有没有，好看得不行。”

    温毓哪能不知道他存了什么心思啊。

    “你就是嫉妒我有，而你没有。”

    “呵，我嫉妒什么，这些小玩意，也就你们女人喜欢。”

    温毓撇了撇嘴，还嘴硬呢。

    易然内心已经在憋笑了，面上不显，又从行李箱里掏出另一个盒子：“爸，喏，这是给你的。”

    “咳咳，这是什么。”

    易博铭接了过来，装作一脸随意地打开盒子。

    是一只手表，看这牌子也知价格不菲。

    他嘴上傲娇道：“你的眼光也就这样吧。”

    易然合上箱子：“您喜欢就戴，不喜欢丢了也行。”

    温毓捏了捏易然的脸：“儿子呀，你先回房休息会，妈妈和陈姨去给你做好吃的，一定要趁这几天把你养胖点。”

    “嗯。”易然应了声，上了楼。

    易然回家的第二天，家里来了一众叔伯。

    几个男人就坐在会客桌上喝茶聊天，几个女眷就围坐在沙发这看电视。

    看的正是在寒假档火爆播出的《悲尽欢》。

    此时《悲尽欢》的剧情已经发展了大半。

    初橙在前几集已经出现过，但时长不多。

    她扮演的离音是个天赋异禀、悬壶济世的女神医，久居深谷，不问世事。

    离音初次登场时，一袭白衣白裙，乌黑如瀑的长发随风微微飘舞，浑身上下充满了轻灵之气。她垂下眼眸，纤纤玉手轻抚着古筝琴弦，曲声回荡在山谷。

    她的角色一出现，这个造型早在微博被粉丝吹爆。不仅如此，《悲尽欢》收视率火爆，她靠着这个颜值出众的角色，吸引了不少路人的好感，也有很多人纷纷表示路转粉。

    而温毓和一众姑嫂们则是这部剧的忠实粉丝，每天准时准点守着等候播出。这会儿快到点了，温毓拉过易然在自己身旁坐下：“小然呀，妈妈跟你说这部电视剧可好看了，里面有个小姑娘我特别喜欢，你等下看着啊。”

    过了一会儿，温毓又在易然耳边轻声说道：“我偷偷告诉你，我前几天拉着你爸跟我一块儿看，他还不情不愿的，结果看起来看得比我还认真。”

    易然失笑。

    他爸干的那些自打脸的事情还少吗？

    “开始了开始了。”易然年仅十二岁的表妹温晴嚷嚷着。

    五分钟后，初橙饰演的离音出现在电视屏幕上。

    温毓指着她：“儿子呀，我说的就是她，是不是长得可水灵了。”

    一旁的温晴激动地说：“哥，你不是还和她直播过吗，好羡慕啊啊啊啊啊啊，我特别喜欢这个姐姐，长得真真真好看。”

    听到初橙被夸奖，易然的心情又好了几分。

    温毓明显不知道这事，满是懊悔的语气：“你们还合作过？哎呀，怎么不早说。”

    “我以后把她带回家来。”

    温毓白了他一眼，没听懂这个带回来还有另外一层含义。

    “你还挺会说大话，别以为合作过一次直播就跟人家很熟了，就能随随便便把人带回家来了，你以为人家愿意？”

    易然：“……”

    他干脆沉默不语，提醒大家把注意力放回到剧情上，暗下决心要靠实际行动证明。

    剧里的离音从小时候进入神医谷的那一刻开始，就从未踏出过山谷一步。江湖上但凡想找她医治的人，必须遵循神医谷的规矩，亲自来谷中求医。

    无数在鬼门关门口徘徊的武林人士，都在离音的医术下起死回生。她虽隐居山谷、不问江湖，可在武林中，凭着绝世的医术和一颗仁慈之心颇具名声，也颇受尊重。

    此时的剧情已经上演到离音被恶毒的女二陷害，不得不坏了自己的规矩，离开山谷。被奸人所害之后，被关在监狱的离音宁死不屈，喝下了自己配制的毒.药，一饮而尽。

    到这里，离音的戏份也就彻底结束。

    这是一个充满悲剧性的角色，无欲无求、只存善念，却成为了奸恶之人权力斗争下的牺牲品。

    电视机前的温毓、温晴以及其他姑嫂入戏太深，一个个的都哭得眼泪汪汪。

    “呜呜呜，我的离音。”

    “这么好的小姑娘就被害死了。”

    “这个坏女二给我去死去死。”

    “这个恶毒的女人，呼，气死了。”

    ……

    易然听得哭笑不得，一个人默默起身上了楼。

    刷了刷微博，#离音自尽#、#离音饮毒#、#离音下线#等话题已经被刷上了热搜。

    不久后初橙也发了一条微博：“离音正式下线了，不要太想我哦。”

    配了一张在片场时离音造型的自拍。

    易然勾了勾唇角，忍不住去“骚扰”初橙。

    给她发消息：“我妈妈也在看这部剧呢。”

    初橙一想易然的妈妈在看自己的戏，怪紧张的。

    “那你妈妈怎么说？”

    “她说整部剧里最喜欢你。”

    “真的假的？”

    “真的。”

    初橙听到这还挺开心。

    “我还说要把你带回家。”

    初橙：“？？？”

    易然：“我觉得这件事就在不远的将来了。”

    初橙：“小朋友想得还挺远【微笑】。”

    易然：“不小了，新年虚岁就22啦，再过几个月就满二十二周岁了。”

    又接着道：“满二十二就可以……嗯！”

    二十二周岁，我国男性可以领证的法定年纪。

    初橙：“首先你得有个女朋友呢。【微笑】”

    易然：“……”

    “我在努力了呢。”

    “你知道的吧？”

    初橙：“哦，看出你很努力了。”

    两个人聊了会儿天，初橙又忍不住上了微博。

    作为她第一个出演的角色，哪怕戏份不多，她对此也是非常看重的，也挺想看看观众们的评价。

    看了一圈下来，好在大家对她、对离音这个角色都还挺满意的。

    也因为离音悲惨的下场，观众硬是刷出了#心疼离音#这个话题。

    其中一个初橙的剪刀手大粉还立马剪了一个视频出来。

    视频标题为重生，即上一世的离音重生之后成为如今的初橙。

    曾经的离音除了研究草药就是得个空弹几首曲子，整日神色淡淡，说不上开心也说不上悲世。而如今的初橙，站在舞台上光芒四射，脸上永远带着灿烂的笑，配着煽情动人的bgm，强行给离音制造了一个更美好的结局。如今这条微博的转发量已达上千。

    初橙看着剪辑出来的视频，内心也十分动容，直接选择转发。

    易然看见她转发的视频，打开观看，而其中有几个素材正是取自于他和初橙那一次的直播画面。

    他和初橙并肩坐在两台电脑前，当时因为刚赢下一局，两个人默契地对视了一眼，而初橙脸上带着明媚的笑容，两个酒窝若隐若现。

    他摁下了暂停。

    易然垂眼盯着手机，唇角漾出了一丝笑意。

    和初橙同时出现在同一个帧上的画面，让他打从心底里感到满足。

    他想，还得更努力一点啊。

