    

    妖邪夺命狂奔，虚空震荡，岳魁紧追不舍，兵皇这道禁制已重创妖邪，不趁此机会消灭他，日后再无时机。

    “你走不了！”岳魁每寸肌肤闪烁着银芒，圣洁元力澎湃激荡，犹如汪洋般铺天盖地涌向妖邪。

    这方世界支离破碎，两大皇境级别强者的交锋，震颤星宇破灭苍穹。

    银白色元力自九天倾泻而下，洗涤无数星辰，浓浓黑雾遇之则退，元力汪洋如同一条奔流不息的银河，横贯星空冲击而来。

    妖邪心中微惊，这是龙战圣法?潜龙于渊！无际银河中数之不尽的神龙咆哮，龙威可撼天地，震寰宇！

    “他竟然连龙战圣法都已经掌握，这一击，近大帝之威！”妖邪低语，脸色阴沉，全盛时期他能不能挡下，都很难说。

    妖邪根本没想到，夙辰已经掌握《龙战圣法》，这部龙族战法，修炼至臻境，可硬撼大帝！

    岳魁立于滔天银河中，浑身银芒包裹，如神似圣，万法不侵。瘦小身躯，仿佛能生吞天地，每一次吐纳，银芒便会暴涨大截，恐怖的威势，压的天都扭曲了。

    “这一次，恐怕又得沉眠万年之久…”岳魁无奈，他本不想动用此法，《龙战圣法》除了盘踞万千星河的龙皇冕下能够无伤施展，其他族人很难掌握，即便掌握也不能随意动用，代价非常之重。

    夙辰别无选择，龙枪自身无法胜过妖邪，皇武终归不是帝兵。

    或许凭白龙之躯，能和妖邪一战，但那样做，岳魁自身处于危险之地。

    一旦她脱离岳魁肉身，对方瞬间会跌落至百气境，在这等大战面前，一丝余波会让他灰飞烟灭不复存在。

    汹涌的银河，将妖邪完全覆盖，圣洁的元力灼烧着诡异黑雾，“滋滋”妖邪身体表面泛起阵阵白烟。

    “嗷！嗷！”妖邪痛苦不堪，黑雾仿佛被点燃，烟云四起。

    岳魁看着妖邪撕心裂肺般嚎叫，不由心生疑惑，银色元力好似升华，竟然能反噬黑雾。

    “隐藏的这股纯洁元力，竟是自身衍化而出，这等元力，好生纯净！”

    岳魁体内的夙辰惊呼，不掺丝毫杂质的元力，诸天万界，都极其罕见。

    妖邪痛苦不堪，灼烧之感，深入骨髓痛彻心扉，他不明白，先前被他死死压制的银色元力，竟然会反噬。

    岳魁脑中一片恍惚，心脏极速跳动，龙战圣法代价太过巨大，引动宇宙法则化元，无外乎玩命。“不能再拖了！”夙辰心里念道，气势攀升到了不可言喻的境地，一道银金交汇的神光通向宇宙壁垒，照亮了整片星空！

    东祁帝界，星宇上方群星流转，美轮美奂绚丽无比。一位身穿月白色长袍的优雅男子盘坐星空，修长手指轻抚着古琴，悦耳琴音穿透亿万星河。

    他身旁还有一位女子，蓝衣蓝眸，天蓝色的直发无风飘扬，女子为男子沏好一杯灵茶，香气扑鼻弥漫星空。

    两人身旁游荡着数之不尽的星辰，闻茶香皆欢快的自转起来。

    男子指尖轻轻按住琴弦，琴音戛然而止，他星眸跨越百亿光年，眺望着另一方星空，缓缓开口

    “枪灵王的气息，涅槃了吗？”

    女子闻言，同样看向那片星空，惋惜道

    “万世不可转，轮回路阻他万世，终究还是妥协了。”

    “来世当称雄！我期待他屹立九天的那日！”

    女子隐隐感到不安“只怕此次涅槃转生，不是什么好事…我总觉得心慌”

    男子有些讶异，他们这种境地，试问宇宙中还有何人何物能让他们恐惧不安。但是，蓝衣女子所感从没出错过。

    “你是不是看到了什么？”

    男子挑眉问道

    女子轻轻嗯了一声，而后说道“我曾梦入那个地方，亲眼见证一道鸿蒙初光诞生，但最可怕的是，那道鸿蒙光竟然衍生出了起源之影！”

    男子心头震动，有些不敢相信“你确定没看错，鸿蒙衍生起源？”

    女子用力的点点头，男子见她这副模样，知道对方不是说胡话。

    “简直比真神现世还令人难以置信！”

    男子呆住了，两大禁忌，同时诞生还能共存。

    “我们要早做打算了”女子无比凝重道

    “若真发生这等离奇之事，必是古往今来第一大劫。”男子回道，眼中有着浓浓的忧色。

    他们背后，是一方浩瀚无疆的大陆，横浮星野恢宏浩大。大陆内三道压塌星空的气息猛然迸发，震动万界。

    龙吟碧霄！虎啸苍穹！剑鸣诸天！

    两人相视一笑，气氛回归融洽，男子打趣道“三位掌事人也坐不住喽”

    女子娇嗔的瞪了他一眼，语气有些无奈“你啊，太过逍遥，守护之责留给他们三人，自己却做甩手掌柜。”

    男子变得吊儿郎当起来，嘿嘿笑道“这不是为了陪夫人嘛，我想三位老伙计都能理解。”

    女子白了他一眼，身形扭曲回归到了大陆之中，男子撇撇嘴，念叨着“女人真奇怪”，盘身而坐继续抚琴陶冶群星。

    岳魁小小身躯踏天而行，震动繁星，身后元力银河咆哮，奔腾而下直贯九天。

    “杀不了你，那就封印你！”岳魁双目散出无尽神辉，浑身经络染成了银色，一条条银线高鼓。

    妖邪嘶吼，邪气破天宇，岳魁头悬无尽银河，脚踏万古苍天，强势镇杀过来。

    “轰！”

    银河无边无际，突然分裂成数道淹没星系的巨浪，浩浩荡荡奔向对方，沿途无数星辰陨石，皆被怒涛拍成虚无。

    “哪怕死，也不能让你为祸世间！多少人杰死在镇压你们的路上，吾自然不能辱没枪灵王的名声！”

    岳魁脚踏两道亘古巨浪，身躯徒然拔高，法天象地无限高涨，眸比星辰发若流星。口中吐息，星流退散，群星哀鸣。

    夙辰爆发极致战力，燃烧自己的神魂，龙枪本体开裂，器灵的状态提升到了顶点，这种自杀式的攻击，太过惊世骇俗，皇武已然承受不住。

    龙枪夙辰再次与枪灵王共战，重现当年不世辉煌，一人一枪杀的宇宙崩裂，星河尽陨！

    “星浪！”妖邪眼中大骇，看着那奔腾而来的宇宙巨浪，他连反抗的余地都没有。

    潜龙于渊只是接近大帝，这几道星浪所蕴含的伟力，是真正的大帝一击！

    枪灵王战力绝世无双，连他昔日的皇武，威势同样令人心惊。

    “我不甘心！！！”

    妖邪怒吼，魔音响彻天宇，他不甘心，为何自己面对的都是惊才绝艳震动万古的人物。外面那位疑似大帝的绝世强者，一块金匾抽的他不敢露头，还有那黑衣青年，法相极为诡异，强势封印他大半神魂。

    现如今，枪灵王轮回涅槃，携同皇武再临九天，令他功亏一篑！！！

    “隐忍！待我冲破封印！不可造事！”妖邪看向荒芜之地，说出这样一段话，眼中有丝丝希冀。

    随即妖邪被巨浪吞噬，滔天黑雾如石沉大海，凐灭于无尽星空中，巨浪化为星雨散去。阵阵黑气纳入龙枪内，夙辰将其封印进自己体内，以皇气压制，互相抵消。        

