    话落，夜莱忽然低下头蹭了蹭鼻子，嘟囔了句：“封延，我的鼻子好酸啊。”

    封延抬起她的脸时，就看见姑娘家的眼睛红了。

    她还在不停地揉鼻子，眼睛里泛着一丝丝泪光。

    封延笑着捧着她的脸亲了亲，“小傻子，来，咱俩去床上玩。”

    夜莱：“……”

    这一晚上，折腾的夜莱竟觉得腰酸背痛。

    她直到早上还嘟囔：“封延你这个混蛋！”

    封延已经起来了，一边扣着衬衫扣子一边笑：“混蛋你不也喜欢吗？”

    夜莱瞪他，于是伸出手，吩咐了句：“拉我起来。”

    穿完衬衫的男人弯下腰，装作古装剧里的小公公一样，伸手让她拉着，“扶娘娘起来。”

    夜莱抿唇笑着，“哼。”

    等看见她洗完脸居然拿出化妆品在化妆的时候，坐在沙发上抽着烟的男人几步来到她面前。

    “你干嘛呢？”

    夜莱眼神无语，指着手里的东西，像是在教他认识，“这叫，化妆品。”

    封延：“……我知道这是化妆品，我是说你怎么化妆了？”

    自打从第一次见到夜莱到今天，他就没见过她化妆。

    “化妆怎么啦？这是你给我买的呀。”夜莱不能理解他的问题。

    封延熄灭香烟，从一旁抽出一张卸妆巾，沾了沾卸妆水，捧着她的脸就开始擦。

    夜莱皱眉：“封……”

    “擦掉擦掉。”封延脸色都是沉下来的，“不需要那么好看，平时那个样子就很好了。”

    打扮那么漂亮让别的男人欣赏？

    封延不能接受。

    把夜莱的口红和眼线擦干净后，封延满意地点点头：“这样就很好。”

    夜莱：“……”

    -

    换衣服的时候，夜莱准备穿件冬季的裙子，再搭配一件大衣。

    可裙子却被封延一把抢走，他拎出来一件高领毛衣，“这件很好，质地柔软，做工精良，出自大师之手，设计感也不错，你又白又高，穿着气质正合适。”

    夜莱：“……”

    封延丢开那条裙子，拿着毛衣就往夜莱脑袋上穿。

    她无语极了，“封延，你不去做销售太可惜了。”

    “我会考虑的。”封延亲自给她打扮好以后，自我感觉良好地点了点头。

    很好，很不错。

    一点肉都没露。

    “好了，走吧。”

    封延亲自提着小手提箱往楼下走。

    到了车上，夜莱扣好安全带，封延却迟迟没有发动车子。

    夜莱歪头：“嗯？”

    封延的手搭在方向盘上，他微微动了动手指，缓缓开口：“我信任你，所以我不会监视你，但你要知道分寸，任何陌生男性想要靠近你，你都不能允许，明不明白？”

    “明白。”

    “如果有人问你有没有男朋友，你怎么说？”

    “有未婚夫。”夜莱回答得特别快。

    封延的神色缓和了些，“如果有人问你要联系方式呢？”

    她又答：“把你的电话号码给对方。”

    话落，不等封延再张嘴，夜莱自顾自地说：“想男朋友了给你打电话，遇到危险了给你打电话，休息了也给你打电话。”

    封延这才满意，驾车往外走，“很好。”

    夜莱嘟囔：“你昨晚上在床上都说了好多遍了。”

    “嫌我烦？”封延横她。

    夜莱立马展露出最灿烂的笑容，“没有呀！我特别喜欢听！”

    “你真假。”

    夜莱叹口气。

    这家伙，越来越难伺候了耶。

    -

    一个多小时后抵达一片公寓入口时，封延停下车，“进去吧。”

    这是那个叫青川的男人的住处。

    夜莱拎着小箱子下了车，三步一回头跟车里的封延挥手。

    封延一直看着她，眼底都是笑，直至夜莱的身影消失在公寓街道上，他才收敛起神情。

    这时候，公路旁边，一辆辆车缓缓行驶而过，在路过封延的车子时，还鸣了几下笛。

    封延瞥了眼，随后点了点头。

    -

    门铃按响后，是青川来开的门。

    “小夜莱！”青川笑着欢迎。

    夜莱点点头，进门后将带来的两份礼物递给他，“青川哥哥，生日快乐呀！”

    “哎呦，让小夜莱破费了。”青川收下了，于是推着她的肩膀往里面走，“几个哥哥都来了，还有一些我的朋友，不要拘谨哈。”

    夜莱哪里懂得什么叫拘谨，她特别自然地往里面走。

    “小夜莱来啦！”

    “哎呦，快让哥哥抱抱！”

    一身黄色衣服的金央如同一只金凤凰一样扑过来。

    夜莱闪躲的极快，金央险些闪了腰，“好妹妹，你这就太不给哥哥面子了吧？”

    “喔。”夜莱眨眨眼，“我男朋友不让我碰男人啊。”

    “我又不是人，不要紧的！”金央就是要求抱抱。

    夜莱再次躲开，“不。”

    那边把水果拿出来的白君笑着开口：“好了，夜莱过来吃水果了。”

    “好呀！”

    夜莱跟白君和青川最熟，她美滋滋地跑过去吃水果。

    金央一屁股坐下来，唉声叹气，“没爱了！”

    客厅那边的一群男男女女都忍不住在打量刚进来的夜莱，尤其是那些男士，眼珠子都快挂她身上了。

    有男人走到青川旁边，小声打探：“那个女孩是你朋友吗？给我介绍介绍。”

    青川横那人一眼，“你配吗你？”

    这些都是他在人类社会结实的朋友，说话也不怎么顾忌。

    “嘿，我怎么了我？”那人不服气。

    青川道：“人家有男朋友，贼有钱。”

    “哦。”那人失落地叹口气。

    -

    沙发座椅那边。

    宏怀在搜索什么，“一会我们去金虹山玩吧，那里有灯光秀，附近也有住宿和逛的地方，就是地方有点偏。”

    “偏没事啊，好玩就行。”金央道。

    定下来行程后，只等青川收拾好，联络完朋友后，他们便开车出发了。

    夜莱他们几个坐在青川的车上，但开车的白君，副驾驶坐着青川，后座坐着金央与宏怀，两人把夜莱夹在了中间。

    “你干嘛不让小夜莱靠边坐？”青川瞪金央。

    金央理直气壮：“中间最安全了知不知道？”

    说完，他笑眯眯地朝着夜莱靠过去，“好妹妹，你这么漂亮可爱，认识的女性朋友肯定也招人稀罕，给哥哥介绍几个呗？”

    “可以。”夜莱嘴里叼着棒棒糖，“但是要等一等。”

    金央疑惑，“等什么？”

    夜莱咬碎了棒棒糖，眼神单纯又清澈，“等我看看想跟谁绝交的时候呀。”

    金央：“……”

