    “贾维斯，进行光线探测。”

    【已开启光线探测，先生，目标移动速度过快，无法完全锁定。】

    斯塔克心里甚是焦急，虽然这些人率先攻击了孤狼，但是在斯塔克心中，这些人只不过是普通人，根本就不能对孤狼造成伤害，既然这些人无法对孤狼造成伤害，那么孤狼就不应该杀害这些美利坚“平民”。

    “人呢？”

    “谁看见他了？”

    “我的腿……”

    人群陷入恐惧，各种声音此起披伏。

    斯塔克有心想阻止孤狼的屠杀，却是无能为力。

    他的钢铁战甲确实可以通过光线折射时的细微波动知道孤狼的位置。

    但孤狼的行动速度实在是太迅捷了，每每斯塔克刚刚锁定孤狼所在的位置，还没来得及攻击，孤狼就又移动到另一个位置，这让斯塔克只能干看着这些镇民一个个死去。

    随着最后一个镇民倒下，斯塔克终于压抑不住心中的怒火，直接飞到空中，对着孤狼所在的位置进行了地毯式轰炸。

    自从伊森用生命帮他逃出山洞的时候，斯塔克就决心要做一个维护世界和平的人。

    当然他自己所认为的“世界和平”指的是他自己的国家。

    如今他才宣布自己是钢铁侠没多久，就碰到这种只能眼看着自己国家的“平民”被未知神秘人屠杀的情景，斯塔克不发怒才怪。

    虽然孤狼是为了消灭病毒，虽然是这些人先攻击了孤狼，但这些事情谁又在意呢？

    地面，被斯塔克持续攻击的区域中，孤狼的身形在几道电弧闪烁中退出了隐形状态。

    抬头看向天空中的钢铁战甲，孤狼的战甲辅助装置已经锁定了托尼斯塔克，肩部的炮口电弧闪烁。

    【先生，地面有强大的电磁能量反应。】

    天空中被愤怒侵蚀理智，的斯塔克被贾维斯的警报惊醒。

    没等斯塔克做出反应，贾维斯就直接控制战甲进行躲避。

    只是战甲反应再快也快不过孤狼的电磁炮。

    只见一道湛蓝色的电弧瞬间击中正在进行闪避的钢铁战甲。

    钢铁战甲就如同一颗炮弹一样被冲天而起，飞向远处。

    【警报，警报……机甲损坏严重……】

    贾维斯的声音不停在斯塔克耳边响起，试图唤醒受到强烈冲击而昏迷的斯塔克。

    然而不管贾维斯如何呼唤，斯塔克都没有任何反应。

    由于钢铁战甲损坏严重，贾维斯只能使用仅剩的一个还能运作的背部推进器来不停的调整下坠的速度。

    画面回到孤狼这边，在给了钢铁侠一炮之后，孤狼就不再理会钢铁侠了。

    在执行任务之前，江凡就给孤狼说过这个世界的大概情况了，所以孤狼刚才才会对钢铁侠手下留情。

    要不然以孤狼战甲上装备的武器威力，把钢铁侠轰成灰都没问题。

    看着地面上的残肢断臂，孤狼将周围扫描了一边，确定没有人存活之后再次取出一个微型核弹。

    设置好了起爆时间，将微型核弹一扔，一阵光线扭曲，进入隐形状态的孤狼几个跳跃间离开了山林。

    两分钟后，山林被一个球型的能量团笼罩，几秒钟之后，球型能量团瞬间极速收缩成一个小点，然后消失不见，只留下一个半圆形的大坑。

    大坑边缘，孤狼正在对微型核弹爆炸的区域进行扫描，他要确定病毒被完全消灭才能离开。

    山林之外，几架大型直升机正停在一处平原处，一群穿着各种战斗服的人从直升机上下来。

    这些正是神盾局的特殊人员组织。

    他们之中有变种人，有超能力者，还有一些不是人的类人形生物，各种形形色色的人才可谓是应有尽有。

    “怎么样魔眼，刚才巨大的核能爆发是什么情况？”这些人中，一个两米高的壮汉对一个金发美女问道。

    “他的身影被烟尘覆盖，我的能力看不清楚他用的是什么武器。”金发美女回道。

    这时一个穿着西装的光头伸手在虚空中画了一个圈。

    顿时一面镜子就出现在众人面前。

    镜子镜面朝天悬浮在空中，一个个虚拟影像出现在镜面之上。

    这些影像正是十分钟前，山林中所发生的事。

    这是西装光头的超能力，能让所在地点当天曾经发生过的事在镜子上重现。

    当众人看到小孩被感染成丧尸的时候，他们就明白孤狼为什么要毁灭这里了。

    这时，带队的科尔森对众人说道：“大天狗，你带人去找到托尼斯塔克。剩下的人跟我一起去找到那个穿机甲的人。”

    分配好任务，众人迅速行动起来。

    那个叫大天狗的真的是一头类似人类的生物，它有一个非常厉害的能力，就是有一个超级鼻子。

    它的鼻子能锁定一种味道并且放大，只要经过它问过的东西，除非远离它一百公里或者进入其他空间，不然它就能靠着它的超级鼻子找到。

    科尔森这边的行动完全被一个变种人给屏蔽了，孤狼在没有刻意使用战甲扫描的情况下并不知道他已经被一群奇异人士盯上了。

    突然，正在赶路中的孤狼毫无防备的撞上了一堵空气墙。

    锵的一声，孤狼的腕刃弹出，对着前面的空气墙刺去。

    然而孤狼这势大力强的一刺却是刺了个空。

    就在孤狼刺空的同时，几条藤蔓快速的朝身在半空无处借力的孤狼袭来。

    孤狼双手一翻，两个回旋镖出现在手中，对着藤蔓甩了出去。

    回旋镖划过藤蔓，就如同菜刀切豆腐一般，一个来回间就将来袭的藤蔓切断。

    孤狼刚刚落地，还没等他有其他反应，脚下的泥土突然变得如同水波一样荡漾不停，起伏不断。

    这让孤狼根本无法站稳。

    孤狼使劲一跃，想脱离这个区域，但脚下刚一用力，孤狼整个身体就陷入泥土之中。

    “超岩固化。”一个声音在丛林不远处响起。

    随着声音响起，孤狼周围原本如同沼泽的泥土瞬间凝固，其坚硬程度丝毫不比合金弱。

    仅剩一个头留在地面的孤狼这时才看到一群人从树林里走出来。

    为首的科尔森对孤狼说道：“这位先生，你好，我叫科尔森，隶属神盾局，因为你两次对城镇使用核威力武器的原因，你必须跟我们回神盾局进行调查。”

