    “聪明！”乔思雅的眼睛笑成了一道月牙。“不愧是我的师弟！”

    “任务失败的条件还记得吧！”

    傀儡肉身死亡时，尚未推衍找到轮回帝尊真身所在，便视为任务失败！

    任务的时限是以傀儡肉身死亡作为参照。

    死亡，可能是自然死亡。也有可能是非自然死亡！

    也就是说.....

    如果他一降临就死去，那么他的任务直接被视为失败。

    封界信物被卖，有可能爆发的世界征战，将会极大地提高他非自然死亡的概率！

    看着叶昊无奈的表情, 乔思雅知道他应该明白她意思了。

    “好了，该提醒的师姐也提醒到了。剩下的就看你自己了！”

    “这次的学分任务，一定要小心慎重，但也不要太小心，该出手时就出手。总而言之，其中的程度, 你自己把握。”

    乔思雅看着叶昊的表情变得一脸沉重，笑着拍了拍他的肩。

    “放轻松，可能你任务完成的够快, 没碰上世界征战！毕竟，世界征战也是要有时间准备的嘛，不是吗！”

    不再多言，乔思雅便是扭着腰身转身离开。

    离开时，她的目光漫不经心地往某处看了一眼。

    “封界信物是昨日才被卖出的，时间不长。如果运气够好的话，任务期间对方可能还没正式开启世界征战！事不宜迟，我要尽快意识降临六道轮回世界！”

    思路明确，叶昊便不再停留，当下走进了宿舍。

    他要抓紧时间！

    ......

    宿舍西侧，有一个树荫走廊，走廊下的长凳上, 坐着一名男子。此时，这名男子透着树藤的缝隙，看着宿舍的门口。

    如果叶昊看到的话, 应该能认出这名男子。

    此人, 便是林兴！

    那一位推衍塔排名六十三的......额，高手！

    叶昊！？

    乔思雅导师！？

    推衍一道枯燥无比，其中包含着大量的场景限定和推衍可能情形。一直陷在其中，极其容易让人心情烦闷。

    林兴坐在这，本来想放空下自己，恢复恢复状态。

    没想到刚好看到了这一幕。

    乔思雅导师特地跑过来找叶昊干什么！？

    林兴有点疑惑。

    身为主修推衍一道的学员，学府内擅长推衍的导师，林兴大多都知晓。

    乔思雅，帝都学府毕业的优秀毕业生！

    毕业，即是道尊境界！

    而毕业后就一直留在学府，如今已经是一名学府的导师！

    听说，距离道祖境都极其接近了！

    但是，这些都不是重点。

    乔思雅，擅长的可不是她的修为。而是她的推衍之道！

    在她那一届，即使是天才云集的帝都学府，单论推衍一道，她稳稳的排入前三！

    乔思雅导师那一篇《论气运对世界子民的影响力及对比量法则》，林兴也有拜读过了。

    不得不说，乔思雅导师确实是推衍一道上的天才！

    而叶昊, 据他所知, 不过是一名连推衍塔一层都闯不过的学员。

    这两者之间，是怎么扯上关系的！？

    扯上关系还能理解。

    就普通导师和学员的关系呗！

    但是, 现在的情况可不是这么简单。

    乔思雅导师亲自来学员宿舍门口找学员，单是普通学员和导师之间的关系，这可说不过去！

    林兴有点想不明白。

    嗯！？

    他突然想到了一件事。

    新年的前一晚，他和莫谦、苏青他们约好吃跨年饭。

    出去的时候，刚好遇上了叶昊。

    他还记得......

    叶昊当时去的方向，好像就是导师的别院！

    他还和莫谦提了一嘴。

    当时没有多想，但是如今两相一结合。

    莫非......

    林兴的眼眸内闪过一丝惊愕之色！

    这叶昊，也是推衍之道的天才！

    他被乔思雅导师收为弟子了！？

    帝都学府中很多导师，除开小部分以外，自身便是天才中的天才，眼界极高，想让他们看重收为徒弟，自然极其不容易。

    叶昊如果能够做到这一步，恐怕，也是一位绝顶的天才。

    猜测为真的话，那他......看走眼了！

    下次有机会，再见到叶昊的话，是要换一种态度了！

    ......

    帝都学府一处独立庭院

    庭院内，有绿植密布，更有各式花朵争相开放，显得生机勃勃。花朵、绿植之间铺着一条鹅卵石小道，有一位清丽无双的女子漫步其上。

    女子穿着一身淡金色的宫装长裙，秀丽长发披散在肩，发梢处绑着金色发带。

    金色本是庄严、高贵、华丽的颜色，会掩盖住其他的意味。但此时穿在女子的身上，除了高贵外，还透露着一丝莫名的意味。

    就好像是盛开的百花，初生的晨曦一般......

    洛青璃漫步走在小道上，欣赏着庭院内的勃勃生机。

    如今有人发现洛青璃住在这里，便会觉得十分奇怪。

    学府规定，只有达到半尊境界才有资格入住独立庭院。那么，为何一年生的学员能够住在这里！

    “六道轮回世界，看世界背景，倒是有趣！”

    欣赏着庭院内的百花争艳，洛青璃静静地思考着。

    今日，有人通过她的侍女，向她献上了一件物品。

    封闭界域内，一方世界的通行的信物。凭此信物，可以打通世界通道，征战此方世界！

    “何人献的此物！？”

    洛青璃淡淡地说道。

    屋檐下面站着一个俏丽无比的侍女，听到洛青璃的问话，回复道。

    “小姐，是金羽候献上的此物。”

    “圣耀商会的金羽候！？”

    “是的，小姐。”

    “封界信物倒不算什么！不过，里面的轮回，倒是有点意思！

    金羽候可有所求！？”

    “回小姐，没有。不过，近日金羽侯与力魔王之间似有嫌隙。”

    “了解一下，如果没有太大问题。就当个中间人，劝说一二。不必动用太大能量。

    此事，能成就成，不成就罢！

    其余没什么情况的话，就退下吧。有消息再过来吧！”

    “好的，小姐。”

    “玄光小世界气运之子刚刚迈入返虚后期，天庭新立，世界局势不稳，倒是不宜征战。此番神玄小世界，有上仙坐镇，更有众多大乘、返虚修士。

    六道轮回世界虽是中千世界，但论世界战力也不过中等小千世界，此次，世界征战当有极大把握！

    不过，征战之前，倒是可以先谋取一番轮回。”

    漫步间，洛青璃无意间看到了庭院内的草地，好像是联想到了什么，一时有些失神。

