    双龙神之力！

    所有人全部都被面前的场面所惊呆。

    不只是站在皇落面前的陆天龙和晴儿，连旁边的温天豪等人也感受到了他身边涌动着疯狂能量，猛然扭头过来，眼神之中带着惊骇。

    甚至，连那边正在混战的几位龙神，也一起扭过头，难以置信的看着这边的场面。

    皇落身体左右两侧涌动着两股能量。

    对这两种气息，陆天龙格外清楚，因为之前在他闯龙山的时候就曾经遇到过。

    在皇落身体左侧，涌动着的是狂龙神之力，而在他的右侧，则是皇龙神之力！

    “之前黑裙小怡说过，这皇落曾经是皇龙神选定的继承人。”

    “后来不知何故，好像是皇龙神出了意外，他把消息带回来之后，又被狂龙神选定为继承人。”

    “没想到他的身体之中，竟然同时拥有了皇龙神之力和狂龙神之力。”

    陆天龙微微皱眉，有些惊讶的开口。

    龙神之力恐怖，一般人能够承受一道龙神之力，便已经是天才。

    现在这皇落体内竟然能够同时承受两道龙神之力……

    想想之前的黑裙小怡，她实力本来就很厉害，但是之前强行使用龙族秘术获得龙神之力，身体便受到重创。

    若不是陆天龙和晴儿联手使用华夏气运之力帮她治疗，现在恐怕已经彻底废掉。

    所以可以理解现在众人惊骇的原因。

    “皇落，你什么时候能够同时操纵两种龙神之力的？”

    旁边，几位龙神已经下意识的停止了打斗，视线全都击中到了皇落的身上。

    狂龙神更是瞪大眼睛，难以置信的开口问道。

    “回禀狂龙神。”

    皇落表情看上去比较平静，微微朝着狂龙神弯腰。

    “前些天就做到了，只是还并不熟练，再加上想给狂龙神一个惊喜，所以之前并没有告诉你。”

    他的话里带着掩饰不住的骄傲。

    是呀，不管是谁，如果能够做到这个程度，那绝对有骄傲的资本。

    “哈哈哈哈，天助我也！”

    狂龙神张狂的笑声在这空旷的龙神殿之中显得格外的刺耳。

    “我没有看错人，你果然天赋超人。”

    “日后必定能够帮助我一统龙……哈哈哈！”

    狂龙神真是太高兴了，一下子差点说漏了嘴，幸亏及时反应过来，用狂妄的笑声掩饰了过去。

    “狂龙神，你狼子野心暴露了。”

    听到他的话，旁边的幻龙神和兵龙神愤怒的开口质问。

    狂龙神勾结冰龙神，火龙神和石龙神，竟然有这样的野心和目的，竟然是想要将龙族据为己有！

    “哼哼。”

    “事到如今，就算暴露了又如何？”

    狂龙神嘴角闪过一丝狞笑。

    “皇龙神已废，剩下的七位龙神之中，四位都是我的人。”

    “今天再干掉你们两个，这龙族便是我的。”

    狂龙神已经无所顾忌。

    他脸上带着得意笑容，突然扭头看向陆天龙等人，然后接着开口。

    “你们真以为，我是不择手段想要干掉他们？你们错了。”

    “这群家伙只不过是诱饵而已，要不这样的话，你们又怎么会急匆匆的赶过来……”

    众人震惊。

    现在终于才明白了狂龙神的歹毒心思。

    原来这所有的一切一切，都是他一手策划的，从陆天龙被龙尊者龙震羞辱，到后面陆天龙闯龙山，冲登龙梯，踏上龙神殿，一切都在他的掌握之中。

    狂龙神这么做的目的，便是要吸引幻龙神和兵龙神等人出现，然后趁机干掉他们！

    “狂龙神，你好大的胆子。”

    “你以为这样，就能够控制龙族吗？”

    幻龙神咬牙切齿的质问道。

    “等到族内龙神都是我的人，龙族便是我的。”狂龙神慢条斯理道。

    “你……”

    幻龙神大怒，却无可奈何，因为狂龙神说的没错，等到他和兵龙神被干掉，狂龙神几乎就可以在这龙族之中一手遮天。

    “其实我明白你们为什么这么重视这小子。”

    狂龙神突然转身，视线再次放在了陆天龙的身上。

    “若是我猜测的没错，你们肯定是把希望全都放在了他的身上，以为他能够挽救你们。”

    “很可惜，今天他就要死在这里了。”

    狂龙神看向陆天龙的眼神，就像是在看一个死人。

    “狂龙神，你不能杀他，他是……”

    幻龙神震惊，下意识的开口大喊道，可话没说完却被旁边的兵龙神一把拽住，硬生生把后面的话给吞了下去。

    “我管他是谁。”

    “谁要是妨碍我，那就该死。”

    “皇落，动手宰了他们，就在这幻龙神和兵龙神两位龙神面前，宰了他们。”

    “让他们明白，这龙族，以后就是我们的！”

    狂龙神脸上带着狞笑，大笑着开口道。

    “是！”

    那边皇落微微躬身，转身面对陆天龙和晴儿。

    他微微昂首，身体两侧涌动着的两股龙神之力，在瞬间膨胀，爆发出一阵恐怖的能量波动，让陆天龙和晴儿不由自主后退一步，脸上露出惊骇深情。

    “狂龙神，我跟你拼了！”

    另一边，幻龙神和兵龙神两人几乎同时怒吼，直接朝着这边冲过来，看样子是想要保护陆天龙和晴儿等人。

    狂龙神和冰龙神两人却再有准备，身形一晃直接挡在了他们的身前。

    “想就他们？别痴心妄想了。”

    “你们就给我老老实实站在这里，看着皇落亲手将他们斩杀，也将你们的希望抹灭吧，哈哈哈！”

    狂龙神一副势在必得表情，张狂大笑。

    兵龙神和幻龙神两人面如灰土，眼神之中都不由自主升起一股绝望。

    很明显，他们心里全都清楚，皇落现在拥有两种龙神之力，实力绝对恐怖。

    陆天龙和晴儿两个人，绝对不是他的对手！

    “陆天龙，你们快跑……”

    略一沉默之后，幻龙神突然扯着嗓子大喊道。

    意思竟然是想要让陆天龙等人不要与皇落对战，先逃出去。

    “想跑？哪有那么容易。”

    皇落开口了，身形一晃，变幻了一个位置，挡在了陆天龙和龙神殿大门的必经之路上。

    “呃，这么紧张干什么？”陆天龙抬头瞥了他一眼，道：“老子本来就没想跑。”

