    第二天早上，王辰起床，觉得神清气爽。

    走出房间，吃完早饭，就和四长老说要在小镇逛一逛，在四长老同意后就出了客栈，在小镇逛了起来。

    王辰这还是第一次出来，平时都是待在家族，也不和其他人去耍，都一个人修炼，也正是因为他这样，才能在觉醒武魂之前把童子功练到第二层。

    第一次在家族外面逛了起来，他对什么都比较感兴趣，东看看西走走，把小镇大部分都看了一下，当王辰回客栈的时候已经要吃晚饭了。

    “小辰，准备吃晚饭了，我们明天就回家族了，你今天早点休息。知道了吗。”四长老对刚进客栈的王辰说道。

    “好的。四长老，我也逛的差不多了，明天就可以回去了。”王辰回答道。

    经过一天的闲逛，王辰也对这些东西也没有那么多的兴趣了，吃完饭就早早的休息了，准备第二天早上回家族了。

    ………………

    ………………

    ………………

    第二天早上，王辰和四长老吃完早餐就直接朝客栈外走去，而马夫早就把马车赶到了门外，就等王辰他们了。

    “四长老，慢走。”掌柜在门口对着准备上马车的四长老说道。

    “嗯。我知道了。”四长老微微点头。

    当王辰和四长老上马车后，车夫就驾着马车驶离了小镇，超家族赶去。

    王辰在马车上微微闭眼，感受着自己的魂力和功法运转的效果。

    “果然，在不是安静的地方运转功法效果还是不好。”王辰想到。

    王辰就尝试了在运动中运转功法，可是效果不怎么样，本打算看一下获得了魂环以后怎么样，现在看来也是不行。

    四长老看着王辰微闭双眼，便没有对他说什么，打算等他休息好了再给他说，毕竟离家族还有半天时间，不急这一时。

    马车就这么的走着，时间就这么一点一点的过去了。

    “小辰，你回去过后，就去我们家族开办的金刚初级魂师学院里面学习，这对于你以后的发展有好处。”四长老看王辰睁开眼睛后就对他说道。

    “哦，那我要不要搬出家族到学院里面去住啊。四长老。”王辰对四长老问道。

    “不用，你以后还是在家里住，只是早上去学院学习，中午就回家族，下午家族里面会给你进行简单的特训，药浴和药膳家族都会给你准备好的，这些你不用担心，你只需要努力修炼就可以了。”四长老笑着对王辰说道。

    “好的，四长老。”王辰答道。

    ………………

    不知不觉中，就到家族了，四长老从马车上下来，把王辰也带了下来。就对马夫说道：“你把车赶回去吧。功劳会记在你的头上的”

    “好的，四长老。”马夫恭敬的说道。

    在金刚家族，不管什么人，只要做了事情都是有功劳的，只是看功劳的多少。这个功劳只在金刚家族流通，当是效果有很多。

    不仅可以提升自己的职位，还可以兑换金刚家族里面对魂师修炼有用的资源，可以给自己的后辈修炼，但是不能拿去卖了。所以金刚家族里面的人做事都非常积极。

    然后四长老对王辰说道：“小辰，你回家就给你父母说一下，明天要早起去金刚家族开的初级魂师学院学习，到时候会有人带你去的，学院那里也都安排好了，只要你过去就可以了。”

    “我知道了，四长老，我先回去了。四长老再见。”王辰对四长老说道。

    王辰说完就朝家里走去了。在家里面见到了老妈，和她说了家族的安排，她也非常支持。

    “小辰，你要好好学习，不要辜负了家族的培养，当然也要照顾好自己的身体，老妈一直都是把你当我的骄傲。”王辰的母亲摸了摸王辰的头，笑着说道。

    “我知道了，老妈。我会照顾好自己的，也会好好修炼的。”王辰回答道。

    “好了，小辰还没有吃饭吧，我去给你做，你等一会，到时候你爸爸回来了你也给他说说。”王辰母亲说完就去厨房了。

    王辰吃完母亲准备的爱心午餐后，就去修炼了。毕竟，实力都是这么一点一点积累下来的。

    ………………

    晚上，王龙回到了家里，王辰把四长老说的事情给他说了，他沉思了一下就给王辰说道：“这是正常的，家族就是先把资源用来培养有天赋的人才，等人才成长起来后，又来反馈家族，这个就是家族的意义。”

    “你的天赋好，家族自然会给你资源，帮助你早点成长起来，你只需要努力修炼就可以了，不用想太多。”

    “原来是这样啊，天赋好还有这样的好处。”王辰开心的说道。

    “对，家族就是会给你们这种天赋好的人各种资源的。而且，你明天去学院学习，肯定还会给你安排一个护道者保护你的，一般都是在你成长到魂尊或者魂宗后就会取消这个护道者，让你们更好的成长起来。毕竟，温室里面的花朵是经不起风雨的，只有经过锻炼才能成才。”王龙对王辰解释道。

    “哦，是这样啊。”王辰若有所思的说道。

    没想到这个金刚家族对后辈的培养还是这么回事。让他们经过风雨的考验变得更好，不是那种只有魂力等级的废物。

    “而且，等你到了四十级后，就要一个人出去历练了，等你到了五十级就可以回家族，让家族帮忙猎取合适的魂环，然后就要做一个选择了。”

    “是继续出去历练，还是就在家族做一个管事，管理一下家族的事物。或者继续出去历练，等你到六十级就可以回家族加入家族里面的护族军团。”

    “这个是只有出去历练到六十级回来的族人才可以加入，这些人不仅魂力高强，而且还是独自一个人在大陆上闯荡的，自身的实力可能比魂力更高，所以这个护族军团是家族最高级的武力了。”

    “不仅是地位高，而且待遇也是最好的。我当年就是在五十级后就不想出去闯荡后直接就加入家族管事，所以我现在就算已经是一个魂圣了，也没有资格加入。”

    “以后你想要当上家族高层，就最好要加入那里，因为在家族里面，族长和五大长老大部分那里面出来的，”

    “从这里面出来的人，对选拔族长和长老职位的时候，是有很大加成的。”

    “这也是家族的族规，保证家族高层优先选择的都是不畏艰险的人。”王龙对王辰仔细的解释道。

    “我知道了，老爸。”王辰认真的回答道。

    “好了，你知道了就好，早点休息吧。明天你还要早点去学院。”王龙说完就叫王辰去休息了。

