    刘凤阳返回秘境之内，林南带着八号傀儡超音、九号傀儡超重、神朝女帝前往洛阳。

    到了皇宫的上空，神朝女帝正要潜入皇宫，做一个原本不存在的“神朝公主”。

    林南这时候却有些不太放心。

    这个神朝女帝，一副不能受气忍让的模样，真的有可能伪装成“神朝公主”吗？

    他的表情太过明显，神朝女帝也有些看出来，很认真地说道：“林宗主，你放心就是。”

    “吾既然决定，不再重蹈覆辙，当然也不会再出现明显的纰漏。”

    “吾一定尽力而为！”

    “好吧。”

    林南说了一句，也让她把赵雪萼的神魂放出来，掌握身躯。

    林南与赵雪萼执手说了片刻话后，终究在皇宫之上，不好过多停留，便要暂且分离。

    这也只是在中千世界内的暂且分离。

    毕竟在小千世界内，还是赵雪萼占据身躯掌控的主动，并且和林南并不分离。

    就在道别分离之后，林南即将离去之时，神朝女帝忽然开口。

    “林宗主。”

    “嗯？还有什么事？”

    “吾的名字不是神朝女帝，做女帝之前也是有名字的。”神朝女帝说道。

    “哦，当然，那不是很正常吗？”林南点点头，“你又不是出生就是女帝，当然是有自己的名字。”

    “你还有什么事吗？”

    神朝女帝刚刚升起的一丝念头，一下子像是被水熄灭了。

    “没有，林宗主。”

    林南微微颔首，腾空而去，离开了皇宫上空。

    神朝女帝也迅速投入偏僻的“神朝公主”宫殿之中。

    她有些闷闷不乐。

    “林宗主，连吾的姓名都不想要知道吗？”

    赵雪萼在神魂中冷冷发问：“你想干什么？”

    神朝女帝冷哼一声：“吾的想法，还不用告诉你；你上一次不受约定的事情，吾可还没忘记呢！”

    赵雪萼有些气急：“那件事我已经跟你们说了，不是故意的。我现在问你，你为什么要把自己的真正姓名告诉林南？”

    “没有这个必要吧？”

    “吾认为有。”神朝女帝回应，“总是对林宗主自称吾，那是不应该的。”

    “的确不应该，好像有些太过骄傲，不礼貌一样……”蔺云姜也认真说道。

    “那个小璃说的也没错，吾吾吾，是挺烦人的。”赵雪萼说道。

    “所以，吾把名字告诉林宗主，到时候林宗主称呼吾的名字，吾也方便自称为‘我’。”神朝女帝解释。

    有必要这么复杂吗？

    赵雪萼和蔺云姜都不解，赵雪萼更是进一步怀疑：“你说的是真的？”

    “不是临时编造出来，欺骗我们的谎话吧？”

    “当然不是。”

    神朝女帝回应，同时屏蔽一部分心思，不让赵雪萼和蔺云姜知道。

    相比较赵雪萼和蔺云姜，她作为强者的经验太丰富了，隐瞒自己神魂中某些想法，并不难。

    尤其是，她主导神魂的时候。

    ……

    陈琳府邸中，陈琳和曹操两人经过数日跟林南的交谈，已经基本确定，林南还真不是乱臣贼子，而是一个投靠了皇室某人、忠心汉室，准备有所作为的人物。

    对这两个此时心怀汉室的人来说，再没有比这件事更令他们心里面发痒了。

    主要是，这位林南先生的见识卓越，谈天论地十分广博，每每令他们感觉折服。

    这样一个人才，可以说有丞相之能。

    会是皇室的哪一位，悄然收拢了这样的人才，蓄势待发？

    此时的洛阳城内，明面上皇帝是刘辩，看上去掌权的事何太后与大将军何进，背地里四世三公的袁家在阴谋乱天下。

    而洛阳城外，各地诸侯接到命令，已经开始有动作。

    天下大乱似乎一触即发。

    在这风云变乱之中，谁能看清楚局势，谁就有可能获得最终的胜利。

    而毫无疑问，林南就是看清楚局势的智者，而他背后的大汉宗室，极有可能乘风而起，一跃登顶，进而复兴汉室。

    陈琳、曹操正想要得知对方的身份，衡量对方和袁家、何进、诸侯、刘辩各方势力的强弱对比，看看是不是应该及时地投靠明主。

    不仅仅为了功名利禄和家族振兴，更是为了心中要匡扶汉室，定天下的理想！

    然而，林南哪里有可能跟他们说这么多。

    只是神秘地告诉他们，这是一个他们想不到的人物。

    接下来几天，也是神朝公主的消息渐渐流传出来的时候。

    曹操又一次来找林南谈话的时候，甚至把神朝公主的事情说出来，暗暗指责先帝的荒淫无道。

    灵帝曾经令宫女乱来，情况荒唐不堪，难以启齿。

    结果都搞出来一个公主了，却跟没有那么一回事一样，弄的这位神朝公主名声不显，若不是前两天出现在众人身前，险些都被遗忘了有这么一个公主！

    林南听得心中暗笑不已。

    谁又能想到，现在冒出来的神朝公主，根本是不存在的？

    而这位神朝公主，出现的唯一目的，就是要在接下来的董卓之乱中，爆发出耀眼的光芒。

    ……

    天色刚刚擦黑的时候，一队铁骑，停在村庄之前。

    篝火在村庄外升起，骑士们纷纷下马照料马匹，自己也使用干粮。

    在最大的篝火旁，已经炙烤起来村庄里面征收来的羊。

    亲卫手持匕首，慢慢割着羊肉。

    一个身躯肥大的男子，大大咧咧坐在篝火旁，在他身侧是一个面色苍白的瘦小文士。

    这率领铁骑从西方而来，直奔洛阳的肥大男子，便是前将军、鳌乡侯、西凉刺史董卓。

    董卓之前破黄巾无功，朝议要治其罪，他贿赂十常侍幸免。

    后又结托朝贵，遂任显官，统西州大军二十万。

    得到何进的密诏之后，点起军马，陆续便行；令女婿中郎将牛辅，守住陕西；自己却带李傕、郭汜、张济、樊稠等提兵望洛阳进发。

    他的另一个女婿李儒，就是他身边的瘦小文士。

    两人一边吃饭食，一边商议，如何利用这一次的奉诏获取足够的好处。

    也就在这时候，在他们的头顶，丝丝缕缕的魔气降落。

    数个魔头在夜空之上，发出人类听不到的欢笑：“好了，好了，他们的野心更大了！他们快要入魔了！”

