    在暗死龙语咒的魂体侵蚀下，当魂体已经残破了一半以上后，救治的手段总得看来只有一种。

    那就是重塑灵魂！

    涉及灵魂魂体的研究一向都是最高尖的研究领域。

    因为无论是心灵还是精神、亦或是念力，说到底都是魂体的衍生物。

    心灵是魂体的内部衍生，精神则是魂体的外部衍生，而念力则是魂体的物质具现。

    一切的根源都是灵魂，也就是魂体。

    而人类世界的支柱，驭师文明，全都依赖于心灵的修行存在。

    对魂体的研究，自然一向都是重中之重。

    而针对已经彻底残破的灵魂体的重塑，在当前时代几乎难以做到。

    这是绝症中的绝症，如果不及时治疗，当魂体残破到一定比例后，只有死路一条。

    不过在旧日龙典的记载中，在未来世界里，这并非绝症。

    旧日龙典所记载的有关魂体重塑的具体方法就多达十余种。

    其中涉及不同的材料。

    究竟选择哪种方法，还要对症下药。

    苏桓决定先去赤红龙市的培育师协会分会看了来再说。

    赤红龙市的培育师协会位于赤红龙区，也是赤红龙市最核心的区。

    在赤红龙区最繁华的区域，占据着一片占地极广的地块，修建起了十分巍峨的建筑群。

    当苏桓来到赤红龙区红龙大道2号，所看到的这一整片建筑群全都属于地方培育师协会。

    其中最大的一座建筑就是地方协会的本部，其它的建筑各有用处，但都以大型的实验室为主。

    充分彰显了培育师协会以驭宠领域的研究为主的特色。

    而一旁的红龙大道1号，则是驭师协会，建筑规模和培育师协会不相上下，但却以各类场馆为主。

    一者主攻驭宠的训练，一者主攻驭宠的培育，这就是二者最大的区别。

    来到本部大门口，两名跟着超级恐怖种火背地龙的驭师挡在了苏桓面前。

    作为职业级顶端的驭师，在培育师协会却只能充当门卫、警卫一样的角色。

    “这位先生，请出示您的会员凭证。”培育师协会在全国各地都开设分会，不过只对拥有会员资格者服务。

    这是人尽皆知的共识。

    苏桓不是会员，而是核心成员！

    接过苏桓的证件后，两人面色微变，原本开口那人神情恭敬道：“大人，请问有什么可以效劳的？”

    “你们的会长或者副会长在吗？”苏桓问道。

    培育师协会总会是没有会长一职的，职权最高的就是常务理事会的常务理事长以及诸多常务理事。

    而分会则设立会长和副会长职务，分会的主要负责人，就是会长和副会长。

    赤红龙市培育师协会分会为二级分会，仅次于通常仅在重镇设立的一级分会和总会。

    会长和副会长皆由驭使级别的驭师担任，并且至少具备三星培育大师头衔。

    “会长现在并不在协会里，不过紫辉副会长正在协会。”

    “带我去见他。”

    很快，苏桓便在培育师协会的高楼顶层，见到了一头紫发的中年男人，紫辉副会长。

    “会长大人。”苏桓恭敬道，在称谓上面，他自然不会强调那个“副”字。

    紫发中年人呵呵一笑道：“苏桓研究员，你就是那个改进了龙血药剂的年轻人？”

    苏桓面色不变，心里却犯了嘀咕，不是说过不要公开自己是龙血药剂改进者的事情吗？怎么远在火龙域的紫辉都知道了。

    不过他依然略显谦逊地回答道：“没想到我的名字竟然传到了紫会长的耳中，真是不胜荣幸。”

    “哈哈，原本我也是不知道这个消息的，不过我和魏羽的关系还不错，前段时间我去总会办事恰好听他说起你这位“天才研究员”，他没告诉你吗？他就是从火龙域出去的，当初我们可是同一批精英训练班的。”紫辉哈哈一笑解释道。

    苏桓心中暗骂“魏羽这个大嘴巴”。

    不过当听到对方和魏羽关系不错后，心底稍稍一喜。

    “原来魏哥和会长是老相识。”

    紫辉点了点头道：“听魏羽那家伙说，你小子很对他的脾气，说吧，来找我有什么事？能帮得上忙的我一定不会拒绝。”

    苏桓连忙开口，表达了自己想要从培育师协会兑换一些材料的目的。

    紫辉满口答应。

    这根本是件小事儿。

    作为总会高级研究员，苏桓本就有资格在全国各地的分会随时通过贡献点或是金钱、能量液兑换资源的资格。

    哪怕不是找上他，随便找一个协会的理事，别人都无法拒绝。

    很快，在紫辉的安排下，苏桓看到了赤红龙市各种资源的名录。

    并在其中翻找着重塑灵魂所需的材料，和旧日龙典所需的材料一一对照起来。

    很快，苏桓锁定了十余种重塑魂体的方法中的一种。

    也是培育师协会收录有绝大多数材料中的一种。

    “炎龙涅槃。”

    花费了三十方高级能量液。

    也就是上次从紫龙山拍卖会上拍下萨鲁怪所花的能量液的三分之一后，苏桓兑换出了“炎龙涅槃”魔药配置所需的绝大多数材料。

    还差最后一种，由于培育师协会没有收录因此没有兑换。

    最后一样材料为炎龙魂石，通常出现在炎龙死亡之地，由炎龙的灵魂之力形成。

    炎龙作为名头极大的强大灾难种，其实并不常见。

    “紫会长，我还需要一种材料，炎龙魂石，不知道您知道哪里有吗？”苏桓问道。

    “炎龙魂石？这可是种极为特殊的资源，原本我们协会还珍藏有一块炎龙魂石的，不过前段时间被协会的安芦研究员申请进行一项实验了。”

    “这种材料通常很少出现，暂时我也没听说别的地方哪里有售卖的，不过我可以通过协会的情报系统帮你查查。”

    苏桓闻言有些意外，不过他能等，烈焰赤红龙却不能等了：“紫会长，能否让我见一面安芦研究员，我想试试让他转让一些炎龙魂石给我，我不需要太多，五百克绰绰有余。”

    紫辉闻言略一思索，便点头同意下来：“苏桓，那块炎龙魂石足有数十千克，五百克确实微不足道。”

    “如果是别人，我出面帮你要来也不妨，但安芦的身份有些不同，他是安柯会长的孙女，而且和你一样都是高级研究员，加上这次的实验关系着她晋升三星培育大师，哪怕我亲自去找她，她也未必会给我这个面子。”

    “我可以带你去见她，至于她答不答应你，就只有靠你来试着说服她了。”

    “紫会长，多谢了，这就足够了。”苏桓连忙道谢。

