    母女俩相视一笑，打了个电话。

    不一会儿，徐茵茵就被一个女服务员从后门带到了严冬冬母女面前，身上也换上了女服务员的衣服。

    徐茵茵看着身上那身份低微的服务员的衣服，心情很不好，她伸手扯了扯衣角，抬眸看向面前一脸矜贵的严冬冬。

    目光快速的掠过严冬冬身上的装备，全身上下，无一不是定制款，并且都是当季最新款，这一身下来，少少的也要上千万，一看就是富贵人家的千金大小姐。

    只是，这个大小姐为何要让服务生将她乔装打扮带进来？

    严冬冬看着徐茵茵脸上还未来得及褪尽的伤痕，冷笑，“这姿色，也就魔鬼七那个重口味看得上了，跟徐寒比，着实是差了太远。”

    徐茵茵气得捏紧了拳头，“你到底是谁？如果是特意来埋汰我的，抱歉，我没时间也没心情跟你在这里耗！”说完，气鼓鼓的转身就要走。

    却听得徐茵茵冷笑出声，“急什么？虽然你姿色不咋地，可是有一点我却很欣赏……”

    徐茵茵脚步顿住，背对着严冬冬站定在那，“你到底想干什么？”

    “我们有共同的敌人，不是吗？”严冬冬拨弄着手上红得近乎滴血的蔻丹，傲慢的看着徐茵茵。

    徐茵茵的眸光一颤，猛地转身看向严冬冬，“你也讨厌徐寒？”

    严冬冬用眼尾扫向徐茵茵，挑眉浅笑，“今晚，你就是这里的服务生，想怎么恶心徐寒，那都由你说了算。”

    严冬冬说完，甚至还顺手扯了张支票写了一个数额，像是打赏乞丐一般，丢到徐茵茵面前，而后，带着严母换了个位置坐下。

    就仿佛从来不认识徐茵茵一般。

    那傲慢的姿态，和那打赏乞丐般的眼神，深深的刺痛着徐茵茵，可那又如何？只要能让徐寒不痛快，她什么都能忍！

    更何况，这个女人出手阔绰，一张支票随便就是三千万，既能修理徐寒，又能拿钱，她何乐而不为？

    一想到徐寒到处树敌，又得罪了一个厉害的女人，徐茵茵心里别提有多痛快。

    她端着一个托盘，随便拿了几杯鸡尾酒放在上面，环顾四周，一眼就看到了众星拱月般璀璨光芒的徐寒。

    此刻，徐寒正被几个武器发烧友给围了个水泄不通，几人都崇拜无比的扒拉着徐寒问长问暖，好像徐寒是个香饽饽一般。

    这让徐茵茵妒火中烧，她端着托盘，直接朝徐寒走过去。

    几人顺手就在她的托盘里拿了一杯鸡尾酒，一边品尝一边目不转睛的盯着徐寒，继续闲聊。

    徐茵茵压低了服务生的帽子，直接拿起一杯鸡尾酒递给徐寒。

    在徐寒伸手的瞬间，突然假装手一抖，鸡尾酒就洒了徐寒满身。

    她原本是照着徐寒的胸口的位置泼过去的，就是想让徐寒狼狈不堪，在这么多男人面前湿掉身子，那画面一定很酸爽。

    可是徐寒那女人，动作还是很快，一个侧身就躲了过去，只是，那鸡尾酒还是洒在了她的裙摆上。

    整个长长的裙摆全都湿透了，看起来着实不美观。

    虽然没有达到预期的效果，但，还是让徐茵茵有些兴奋。

    穿得跟个花蝴蝶似的，以为自己很美要吸引全场，现在看你怎么办！！

    她假装紧张的抽了抹布就要往徐寒的裙摆抹去。

    只是，手刚伸出去，就被徐寒一把扣住。

    四目相对的瞬间，徐寒突然冷笑出声，以只有她们才听得到的声音道，“徐茵茵，没想到你是属老鼠的啊。”

    “你什么意思？”

    “钻狗洞进来，也够辛苦你的了，我就不揭穿你了。”徐寒笑着直起身子，看了看身上湿哒哒的裙摆，扬眉冲着徐茵茵道，“原本不想惊艳全场，既然你非逼我，那我就不客气了。”

    说话间，徐寒突然就将那长长的裙摆撕扯掉一大半。

    她的力道很大，看起来很粗鲁，却非常有规则的撕扯出一段波浪形的短裙裙摆的样子。

    将她那双漫画腿完美的展现在众人面前，不规则的波浪裙摆，愈发恰到好处的让她的腿看起来美丽动人。

    在场的男士们全都看傻了眼，女士们则是不自觉的将目光落在她那双唯美的腿上，露出嫉妒的目光。

    “天哪，女神简直太太太美了！”

    “我太喜欢了，女神，可以请你做我女朋友吗？”

    “女神，看我，看我，我家有三座兵工厂，钱权，只要你想，随便要。”

    听着在场的男人们迫不及待的跟徐寒表白，徐茵茵气得肺都炸了！

    原本是想让徐寒出丑的，没想到却让她有机会勾搭男人，简直是岂有起理。

    她愤愤的转身离开。

    看着徐茵茵像只气鼓鱼一般走远，徐寒只觉得可笑，她将那湿了的裙摆随手一扔。

    直接不偏不倚的罩在了徐茵茵的脸上。

    徐茵茵脚下一个趔趄，整个托盘都打翻在地，托盘里的酒水打翻了一地，她全身也都跟着湿透了。

    徐茵茵气急败坏的扯落头上的裙摆，因为太过用力，头上的服务生的帽子也一并揭开了。

    众人一阵唏嘘。

    “这不是刚刚被保安扔出去的徐茵茵小姐么？”

    “啧啧，还真是不死心啊，居然乔装打扮成服务生混进来，真是丢死人了。”

    “不是说认识魔鬼七么？结果，呵呵了，只能这样混进来，太丢脸了。”

    “我就说嘛，你看她那长相，丑死了，脸上还都是伤，魔鬼七会看上她？除非眼瞎了！”

    正在这时，魔鬼七从外面走了进来，徐茵茵一看到魔鬼七，立刻爬起来飞扑过去，“七爷！”

    一边拿白眼白那些女人：她们懂个屁，魔鬼七是重口味，就喜欢女人被折磨受伤的样子！

    待会儿，让七爷狠狠的打他们的脸。

    徐茵茵这么想着的时候，嘴角的得意和狠戾都跟着浮现。

    只是她的手才刚伸出去，就见魔鬼七一脸嫌弃的抬脚，直接踹在了她的身上。

    嘭的一声，徐茵茵整个人就倒飞出去好几米，重重的撞翻了面前的一张桌子，疼得她嗷嗷惨叫。

    众人一阵哄堂大笑。

    “不自量力，真是笑死人了！”

    “就这样，还敢去刁难徐寒，也不掂量掂量自己几斤几两！”

    徐茵茵强忍着身上的疼痛，难以置信的看向魔鬼七，眼眶一阵泛红，“七爷……”

    魔鬼七唾了一口，“丢人现眼的东西！”他是喜欢受伤的女人，也对徐茵茵确实挺上头，可是，在这种场合让他丢脸，那可不行！

    徐茵茵还想说什么可是看到魔鬼七那杀人般的眼神，瞬间吓得缩了回去。

    徐寒远远的看着这一幕，嘴角轻蔑勾起：自作自受！

    坐在落地窗旁的严冬冬母女看到这一幕，皆是皱起了眉头。

    “真是个废物！”严冬冬无语翻白眼。

    严母也皱着眉头，但却笑了出来，“我倒是觉得，她会是枚不错的棋子。”

    “妈，我三千万都白花了，你还笑得出来。”严冬冬一脸郁闷。

    严母笑得更欢了，“不会白花，这女人对徐寒的恨意足够毁灭一切，相信妈妈，以后啊，这女人大有可为。”

    此时。

    陆家门口，一辆加长版林肯停在那，纹丝不动已经半个小时。

    许耀抹着额头的冷汗，不时的打量自家boss。

    “boss，离开席已经只有半小时不到了，我们是不是先走？”boss从半小时之前就在这里等徐寒那小祖宗了。

    可是，等啊等，就是不见那小祖宗出门。

    最奇怪的是，boss也不打电话给那小祖宗，这两人到底在玩什么把戏啊？

    今天这场武器盛宴，对于霍家来说可是至关重要的。

    老夫人特意交代了，一定要让boss准时参加。

    可是现在，boss为了徐寒那个小祖宗，居然连武器盛宴都懒得顾了，这让他回去怎么跟老夫人交差？

    这个月的奖金，可是已经被boss大人全部扣除了啊，万一老夫人那边的蝇头小利也拿不到，这个月他可是要喝西北风了啊！

    霍霆礼黑着一张脸，目光死死的盯着陆家那小平房！

    徐寒那小女人，到底在搞什么？难道要他亲自去请她？

    他冷冷的清了清嗓子，“你去看看！”

    许耀抹了一把额头的冷汗，“boss哟boss，咱就不能早点说这句吗？”麻溜爬下车，飞奔进陆家。

    只是，刚进陆家就被陆家几位哥哥用眼神围攻。

    “你来做什么？”

    “跟霍霆礼说，少打我们家妹妹的主意，否则我们跟他不客气！”

    “不是，各位少爷，是这样的，徐寒小姐答应要跟我们家boss去参加武器盛宴，我们家boss是来接徐寒小姐的。”许耀被陆家几位哥哥瞪得浑身发毛，拼命的挤啊挤，才能挤出一抹尬笑。

    几位哥哥冷笑出声。

    “就他？也配邀请我们家妹子去武器盛宴？省省吧！”

    “我们家妹子早就有人约了，武器盛宴注定是我家妹子的主场！”

    “就是就是，赶紧滚蛋！”

    陆家几位哥哥说完，嘭的一声，直接把门关了个严实。

    许耀就这样吃了闭门羹，一脸懵逼的僵杵在那。

    一转身，就看到自家boss脸黑黑的站在他身后，吓得七魂掉了六魄，“bo……boss，那个，他们说徐小姐已经提前去了武器盛宴现场……”

    “滚回去开车！”霍霆礼的脸黑到了极致。

    该死的女人，居然还敢应除了他以外的男人的约，看他待会怎么收拾她？！

