    上个月１７号上架，将近一个半月，目前成绩不算好也不算差，首先要感谢各位正版读者的支持！

    比如咱的运营官宅猪，以及繁花似锦终成梦、Ivanyu、ｍｎｃｊｍｎ、ｆｅｒｒｄｏｍｋｏｎｇ（字母大佬们的名字有点不太好打，俺可以笑一下吗？）、北城烟沙、鬼泣芝魂、废了眼睛、陈一雨一东、漠北智障、龙卷裂风暴、雷区欠（你最近有点反常，好几天冒一次头，还好吗？）等等等等，还有很多我没记住名字的大佬们（多争取一点曝光机会啊，比如多留言啊，进群吹水啊，多打赏啊，嘿嘿！这样才能被作者君记住嘛！）

    接下来，再来个素质三连吧！

    求全订，求投票，求打赏，求么么哒！（就当我没素质吧，说好的三连，咋滴突然多了一个暴击？）

    月票不投，可就过期作废了啊！今天是最后一天了！

    好了，这个月更新字数我刚查了一下，是三十二万多，群里发了截图，群里大佬快出来给俺证明一下，毫无水分！

    所以再拿我跟生产队的驴比的，我就直接．．．．．．

    来一句．．．．．．

    好家伙！

    当个人好不好？

    嗯，接下来就是大家最关注的剧情方面了，某些个很不要ｆａｃｅ的大佬，一进群第一件事就是套路俺，具体是谁，俺也不敢说。（开个玩笑，别真生气，生气也没用不是，你又打不着我！）

    为啥两百章还没跑路，这是个值得深思的问题，不过我可以透露一个小小的剧情点，那就是很快，咱们的主角方天雷同学，就要换地图了！！！！！

    好了，废话快就不多说了，再次叩谢诸位大佬的支持与订阅！

    下个月，还请继续支持俺！！！！

    叩谢！！！！

