    第67章深夜的悸动

    江夫人昏倒后，听到动静的江齐跟佣人纷纷赶到她房间门口。

    “妈！妈？快开门？”

    江齐嚎了几句，都没有听见里面有回音，这才觉得不对劲，连忙让佣人去拿钥匙把门打开。

    门打开瞬间。

    江齐冲进房间，这才发现躺在地上的江夫人，因为是脸朝下，摔得鼻子都歪了，鼻孔血流如注。

    “啊！！！夫人晕倒了！”

    “快，快打120！”

    江家这一边手忙脚乱。

    而亲眼目睹了一场好戏的司繁悄无声息的退出了江家的监控，顺带消除痕迹。

    …………

    司家这边。

    司雅跟司雪这对姐妹花都醒了。

    司雪除了额头受了点擦伤外，其他地方没什么重大问题，休息休息就好。

    司雅受到了惊吓，苏醒过来后，脑海里还不断闪电菜刀突然朝她劈过来的画面，浑身止不住的哆嗦。

    她抱住被子，嘴唇哆嗦，“爸，你快点去弄死司繁那个贱人，她胆子太大了，竟然在我们家里捣乱，千万不要放过她，干脆，把她打死算了，省得她再来祸害我们家！”

    司雪不说话，但是她此刻的心里，已经被巨大的耻辱跟愤怒掩埋，她也恨不得弄死司繁，让她不好过。

    司明远抽着根烟，脸色阴狠，“急什么，总有一天会弄死她的！”

    司雅咬牙切齿，“可是司繁那个贱人已经欺负到我们头顶上了，难道我们什么也不做？”

    “怎么可能？”司明远眼神毒辣，“她敢对这么对我们司家，我就敢对她那个弟弟出手，今天晚上，我已经让护士在针水上加了一点料，保证把那小子疼得死去活来的！”

    司雅眼睛一亮，“爸，还是你手段高明。”

    司雪嘴角也微微上扬。

    司明远冷哼，“反正是她们自找的，要是不乖乖回来司家认错，我会做得更狠！”

    这司家，每一个人的血，都是冰冷的，没有任何一丝人情味，更别提良心这种东西。

    而且，姜琴完全不知道，自己的儿子的病症这么多年都没有好，完全是出于司明远的手笔。

    他怕司奕病好了，姜琴带着司繁跟司奕远走高飞，所以一直让医生在司奕的药水那里动手脚。

    反正这些事做得悄无声息，没人会知道。

    深夜。

    姜琴辗转反侧，就是睡不着，心里说不出的慌乱。

    她总觉得，今晚有什么大事要发生，令她心神不宁得很。

    她忍不住从床上爬起来，打算倒一杯水喝。

    刚出门，就听到隔壁的房门咔嚓一声打开。

    一道黑色身影走出来，戴着鸭舌帽，黑亮的桃花眸瞬间跟姜琴对视上。

    前者面不改色，后者怔愣住。

    姜琴愣了一下，随即问，“繁繁？你没睡？”

    司繁没想到这次打开门会见到姜琴，眉头拧了拧，“没。”

    因为没有开灯，光线暗，姜琴也看不出司繁脸上的异样，只是轻轻的叹口气，“妈也没睡。”

    司繁知道今晚是出不成了，把帽子摘下，露出一头漂亮的黑发，脑袋晃了晃，淡淡开腔，“想什么事？”

    一般人失眠的原因很简单，那就是心里有事。

    姜琴深吸一口气，语气低落几分，“我怕……你弟弟一个人在医院，会孤单。”

    虽然，司家有派两个护工照料，让她省了很多心思，但是不知道为何，今晚格外的担心，不安，还有害怕。

    生怕司奕在医院会出事。

    都说母子连心，她不想往坏的方向想，但是……就是忍不住。

    “既然觉得他孤单，那就去医院看看，反正医院，二十四小时开门。”

    司繁眉眼淡淡，声线低缓，有种莫名抚平人心的魅力。

    姜琴看向司繁，“我去的话，那你呢？”

    司繁沉默片刻，“我陪你。”

    姜琴不知为何，眼眶突然湿热了起来，走过去，抱住了司繁，“繁繁，谢谢你，幸好，妈身边还有你陪伴，不然，妈不知道怎么坚持下去。”

    姜琴是个感性的女人，情绪上来，就忍不住想哭。

    今天这一整天，被打脸，被欺辱，她一直隐忍着不哭，但是现在，她忍不住了，她真的好累……

    司繁眉梢动了动，抿着唇，没有动，任由姜琴抱住她，泣不成声。

    夜深人静时刻，的确是发泄情绪的最佳时间。

    哭，是最直接，也是最有效的发泄方式。

    姜琴没哭多久，就收拾东西，决定去医院。

    她跟司繁刚出门，对面的房门忽然开了，走出了一道颀长的黑色身影。

    姜琴瞪大眼睛，“是你？”

    君琰插进裤兜里的手抽出来，慵懒的姿态变得正经几分，微微颔首，“阿姨，你好。”

    顿了顿，他看向司繁，磁性的声线莫名压低了几分，“司小姐，你好。”

    司繁把玩着手机，意味深长的递了他一眼，浅浅的嗯了一声。

    姜琴盯着他，眼神透着疑惑，“你，你怎么住在这？”

    他不是有钱人家的孩子吗？

    需要住酒店？

    君琰视线一直落在司繁身上，漆黑的瞳眸在夜色里格外的深邃。

    司繁对上君琰的视线，看了不到三秒，漫不经心的偏开，递了姜琴一眼，“不是着急去医院？”

    姜琴顿时点头，“对对对，小伙子，我跟我女儿有事赶去医院，先走一步了。”

    君琰不疾不徐开口，目光一直落在司繁身上，“需要我送一程么？恰好我晚上无聊，想开车到处逛。”

    没等司繁开口，姜琴就急忙应下，“谢谢，麻烦你了。”

    她没多想，就怕深夜不好打车，有人送过去总归是好的。

    司繁也看了他一眼，嘴角浅浅勾着，“谢了。”

    君琰喉结微微滚动，眼底染了几分细碎的笑，“不用谢。”

    三人很快就进了电梯。

    电梯里，姜琴着急的盯着下落的数字，没有注意到身后的两人。

    司繁微微靠近君琰，肩膀碰了碰他手臂，漫不经心掀唇，“你的外套，下次还。”

    就那一碰。

    司繁能明显感觉到，他手臂肌肉，挺硬，极具力量感。

    君琰身体微微僵了一下，但也只是稍纵即逝，很快恢复正常。

    他喉结滚了滚，淡淡的嗯了一声，垂眸，目光落在少女瓷白如玉的脸上，试探性的，微微俯身，“不问我，为什么出现这？”

    男人低着头，前额细碎的发丝微微垂落。

    浅浅的烟草气息里混着一丝醉人的酒精味。

    司繁鼻息间充斥着男人的味道，不由自主的抬眸，落在他优越的下颌线上。

    视线往上移，他又长又卷的睫毛下，漆黑的眼眸，正注视着她，专注又凝神。

    她甚至可以看到他瞳孔里属于她的影子。

    司繁眸色微动，微微靠近他耳边，唇瓣一张一合，声音清浅如雾，好听得不行，“那你告诉我，为什么？”

    温热的气息抚过他侧脸，带着一丝暧昧的缱绻。

    君琰瞳眸缩了缩，藏在胸口里的心脏，突然狠狠的，猝不及防的，悸动了一下。

    完全的不可抑制。

    ?  ?来自深夜的悸动。

    ?      宝子们，两更奉上啦！

    ?      最近宝子们给票票跟评论都很给力，么么哒一个！

    ?      最重要的是，夜深了，晚安啦，不要熬夜太晚啊，身体重要！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

