
　　索尔•查尔曼，是金龙王国先王的亲弟弟，也是王国五大镇国龙骑士之首，拥有大地骑士修为的他基本已经站在了人族强者巅峰，

　　与一头成年金龙配合之下，便是放在整个大陆也难觅敌手，可谓是金龙王国的掣天之柱。

　　不过，本来气度沉稳，精神饱满的索尔却罕见的露出了满面愁容。

　　作为与金龙一族商谈下一轮契约签订的代表团领队，索尔并没有完成自己的任务，此时他正焦急的赶往王宫向国王详细报告这次金龙一族的态度。

　　从宫门进入王宫后一直走到国王所在的宫门口，没有一名侍卫有阻拦索尔的意图，反而都满脸崇敬的向他行礼，镇国龙骑士在王国地位的超人被体现的淋漓尽致。

　　……

　　索尔刚走进内殿，便见到一样满脸愁容的雷恩陛下正坐在一张椅子上思考着什么。

　　“索尔王叔。”

　　见到索尔到来，刚刚在朝堂上展现了自己王者威严的雷恩在索尔面前完全没有了所谓的王者威严，

　　眼见索尔还打算行礼，雷恩忙从高台上下来双手搀着索尔。

　　索尔也顺势起身，所谓行礼其实也不过是个姿态，雷恩是真受不起这位王叔的一拜。

　　“索尔王叔，金龙一族那边是什么意思，当初的约定他们不准备遵守了吗？”

　　雷恩也顾不得再与这位王叔寒暄什么，很快便直入正题。

　　“当初的约定是我族派出青年英才到金龙涯，金龙一族如果有族人看得上其中一些人，便与其结成五十年平等契约。天籁小说网

　　这次，没一个被龙族选中，既然都看不上，龙族自然也不算违约。”

　　“连绿龙都没有了吗？”

　　雷恩还是不死心的又问了一句。

　　索尔沉默的摇了摇头。

　　“唉，还有什么补救的办法吗？”

　　其实大家都不是蠢人，这次索尔带去的年轻人都是皇家骑士院中出类拔萃的人物，最弱都是巅峰骑士阶的高手，甚至还有几名大骑士阶的天才。

　　皇家骑士院是直属于王室的骑士培训学院，为了保证他们的忠诚度，能在骑士院中受训的除了查尔曼家族的成员就是从平民家庭里挑选的天赋出众的孩子，

　　这次皇家骑士院中最优秀的天才，甚至前些年毕业的都被索尔带上前往金龙涯接受龙族挑选，质量即便比不上前五十年那次，也不会差到连一条绿龙都带不回来。

　　所谓的没有人被看上，不过是金龙一族打算终止约定的蹩脚理由罢了。

　　而面对龙族毁约的行为，人族实际上并没有什么太好的办法，除了金龙王国的开国君主查尔曼一世那个时代，

　　人族在后续几百年与金龙一族都不是平等的关系，所谓龙河，龙息关，金龙都，甚至金龙王国这些名称都是人族单方面当舔狗的行为，若是舔到最后应有尽有也就罢了，现在的情况看起来，金龙一族都有些被舔烦了都。

　　面对雷恩的问话，索尔也不知道怎么回答，如果他有办法，也不至于一无所获的从金龙涯回来了。

　　“我再让阿索带些金银宝物去龙涯努力一下吧。”

　　阿索是一头成年金龙，也是索尔的契约伙伴，五十年的并肩作战总是还有几分情谊在。

　　“王宫的宝库，索尔叔叔如果有需要可以取用任何东西。”

　　索尔凝重的点点头，其实雷恩和索尔都并不抱有太大的希望，不过这种情况也只能死马当活马医了。

　　“陛下，王国要早做准备啊。”

　　索尔犹豫了一下还是开口道。

　　“我明白，索尔叔叔回去要严令知情人，这次谈判失败的事情绝对不能外泄。”

　　索尔点点头，他很清楚此事的严重性，少了金龙一族的支持，王室地位的合法性甚至都会受到冲击。

　　更严重的是，少了金龙一族的威慑，本就蠢蠢欲动的兽人王国恐怕再也按捺不住自己复仇的愿望了，安逸了数百年的人族可能将面临亡族之祸了。

　　“有臣在，即使没有金龙一族的支持，查尔曼家的荣光也不会有半点褪散。”

　　即便没有了巨龙，以索尔大地骑士巅峰的实力也绝对是人类最顶尖的力量。

　　实际上雷恩并不担心内部会出现叛乱的问题，查尔曼家族的继承人选拔方式保证了金龙王国每一任君主都非庸人，王室实力强大，对国家始终有着较高的掌控度。

　　雷恩更担心的还是中部大平原原本的主人，那些被查尔曼一世带着金龙一族驱赶到东部高原的兽人才是真正的威胁。

　　“还有一年时间，我们要做最坏的打算了。”

　　这一代的契约还有一年便到期了，届时如果没有新的巨龙加入，金龙王国将一位龙骑士都没有，金龙王国这个名字都会显得有些尴尬。

　　“是，陛下，我会再做最后的努力。”

　　“如果兽人进攻的话……”

　　“如果兽人进攻，我会为王国流尽最后一滴血。”

　　说罢，索尔告退后转身离去。

　　……

　　“唉”

　　站在殿中望着索尔逐渐离去的雷恩重重叹了口气。

　　索尔虽强，但等到兽人大举来犯，一名大地骑士能敌一百，敌一千，又能敌万人不成。

　　人族这些年大体过得安逸，但依然与兽人小摩擦不断，对兽人的战力，雷恩自然有着一定的了解。

　　由于东部高原过于贫瘠，虽然面积还算广大，却没有多少耕地和用于放牧的草原，整个兽人王国的人口还不到人类的三分之一。

　　但天生的身体优势使得每一名成年兽人都有着人族准骑士的实力，如果不是有金龙一族的支持，人族不可能击败兽人。

　　如今金龙一族不再履约，等兽人反应过来必定会大举入侵，现在也只能瞒一天算一天了……

　　这几年国王当下来，雷恩再也没有了当初幸运得到王位的惊喜，作为国王要操心的事情太多，坐在这个位置上，压力就像山一样压在他背上。

　　有时候雷恩甚至很羡慕他这位索尔叔叔，活得纯粹没那么多烦恼，只管当一柄王室的利剑，扫除所有敌人。

　　……

　　夜幕落下，金龙都内已是灯火通明，金龙都没有宵禁一说，街道上依然是人来人往。

　　各家酒馆内宾客满座，仔细看甚至能发现有来自南方的矮人在酒馆内畅饮。

　　娇笑的流莺大胆的在道路上招揽着客人。

　　上流人士们坐在宽大的歌剧院中欣赏着新编的乐曲。

　　好一幅繁华盛世的景象，只有寥寥几名有识之士能察觉出这灯火之下掩藏的危机……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第三十二章 王国柱石免费阅读。https://xs.23sk.com 