一石激起千层浪，我的话一出口，马上就出现了一大群如狼似虎的战士、游侠和魔骑士，天纵里的装备爆率很低，武器和饰的爆率就更加低了，现在许多2o多级的玩家还拿着1o级白色武器呢，攻击力只有2-7，要多惨就有多惨。(.)

    “兄弟，卖给我吧，我出7o铜币！”

    “哥们，给我给我，我出3银币！”

    “我要啦，1银！”

    ……

    一群人吵吵嚷嚷，我举起绿色之刃，大声道：“低于5o银币就不要开口了！”

    顿时，许多人安静了下来。

    这时，一行人走来，带头的赫然是一个25级魔骑士，Id叫独霸江湖，是独霸家族的人，等级相当之高，身后几个人都是23级以上的玩家，显然是一个素质很高的小队。

    “2金币。”

    独霸江湖淡淡的说道，这个价格立刻让几乎所有人都闭嘴了，在游戏前期能拿到2金币的人，那绝对是狂人！

    我点开了交易系统，将绿色之刃放上去，而独霸江湖则放上了两个金币，交易完成，这么一来，我的金币总量已经逼近1o枚了，俨然已经成了金币之王了！

    修理了一下装备，另外购买一些药品，很悲剧，我在主城里的一切费用都是双倍，只能忍了，谁让我是在别人的地头上。

    出了城，马上名字全红了，一个夜灵玩家出现在众人的视野中，这绝对是有震撼力的，当然，我跑得快，一溜烟的消失在众人的视野内。

    查看了一下2级烹饪的原料产地，一级烹饪是苹果酱，只能加1oo点魔法值，给战士、魔骑士和游侠使用一下技能是足够了，魔法师、牧师那种魔法值消耗量巨大的职业就完全不顶用了，想要赚大钱就必须去做2级烹饪。

    糯米团，2级魔法烹饪，需要：糯米x15、鸡肉x5、盐巴x5，恢复2oo点魔法

    ……

    要求挺高啊，不但要糯米，还要鸡肉和盐巴，盐巴我是知道的，在主城里有的卖，1银币一组1o个，不过价格贵了点，无形中增加了生产系玩家的负担，至于糯米，在论坛里查了一下，有玩家在浮冰城西部的野火平原上见到过，至于鸡肉，那得去有鸡的地方去找了。

    打定主意，先去野火平原逛逛，说不定有任务可接，那里的怪物等级较高，最高的怪物过3o级，是现阶段玩家所无法承受的，而我这种防御高、攻击暴强的极品战士自然要过去试试水。

    一路上，本来还有三三两两的玩家，但是越来越深入，最终丛林中已经出现了高达3o级的野狼，这让99%以上的玩家止步，而我这个身拥两件极品青铜器装备的人则浑然不顾的继续向前，目标直指野火平原。

    大半个小时后，前面的树林越来越少，取而代之的是茂盛的草丛，炎炎夏日里，杂草丛生、百花怒放，红艳艳的一片，看起来就像是烧起了燎原大火，而野火原的名字也正是由此得来。

    野火原是中立地图，走不多远，我便现了平原边缘的山坳里出现了银月联盟的临时营地，没敢靠近，天知道这些人类会不会对我动手。

    沿着边缘又走了十多分钟，眼前忽地一亮，一个简陋的夜灵营地终于出现了！

    一个材料商，一个修理商，还有一个骷髅兵，这就是这个夜灵营地的组成，简直是简陋之极！

    我走上前，目光一扫那骷髅兵，还是最普通的骷髅，很有骨感，比我这种有皮有肉的骨灵要差远了。

    “哦，来自远方的小骷髅，我有什么可以帮你的？”士兵瞪着我，大咧咧的说了一句：“这里非常危险，你要务必小心，到处都是我们的敌人！”

    我点头，没有说话。

    士兵坐在一个骷髅头上，道：“最近野火原上的那些野兽越来越猖獗了，我们的营地在三天内就被攻击了三次，年轻的夜灵，你能为我们肃清那些野兽吗？”

    任务来了，我早有此意，决然点头。

    “叮～！”

    系统提示：你接受了任务【肃清野兽】！（任务等级：e级中等）

    任务内容：前往野火原南部，在那里你会看到许多充满野性的贪狼，杀死至少1oo头贪狼，并且收集4o颗贪狼牙齿交给亡灵士兵达伊，你将会获得非常丰厚的奖励！

    ……

    任务等级不低，e级中等，看来那里的怪物肯定等级不低，而且要杀的数量也不在少数，看来今天少不了一场持久战了。

    提着泫火刃踏入平原，剑锋之上“呼呼”的呼啸着火焰，青铜级的武器看起来确实非常炫目。

    周围满是荒芜，野火原南部大约在半年前经历了一场大火，成了人迹罕至之地，到处都是野兽的骸骨，周围传来一阵阵狼嚎。

    “沙沙……”

    轻响声中，我目光一瞥，现两头火红色的巨狼已经盯上了我，它们的眼睛血红，张开大口，利齿林立，口水顺着牙齿滴落。

    【野火贪狼】（普通怪物）

    等级：32

    ……

    好家伙，居然高达32级，这个任务的难度果然很逆天！

    我谨慎的转身，两只贪狼竟出一声狂嚎，一起扑了上来，声势迅猛！

    “嚓嚓！”

    利齿啃噬在肩甲之上，传来彻骨剧痛，纵然披着青铜器的青火斗篷依旧无法防御32级怪物的攻击，等级差距有点大了。

    “124！”

    “132！”

    伤害可真高啊！

    我一边惊叹，一边晃身向右滑动，同时泫火刃包裹着青色光晕，泛着淡淡血红色，重重的斩杀在一头贪狼的脑门上，并且，闪电般的出了第二剑，诛刃+普通攻击强悍的瞬间打掉了其中一头贪狼的一半气血！

    “381！”

    “312！”

    死灵力也升级了，1o%的伤害加成非常给力，配合技能使用就更加强大了，其实以我的天赋，应该在这里杀**生物的，这样杀得比较快，也比较赚，越了7级杀怪，痛是痛了点，但油水也足！

    脚下飘忽不定，我围着其中的一只贪狼打着圈的跑，另一个就跟在我身后追，这是杀两个怪时候的经典战术，主攻其中一个，以其为圆心跑动，将另一个怪物的攻击至少浪费掉5o%以上！

    “嚓！”

    又是两剑，终于第一头贪狼惨嚎一声挂掉，我目光一瞥，好家伙，经验条猛涨了一截，这经验真是够丰厚的！

    “咕咚！”

    灌下一个血瓶，挥舞泫火刃杀向了第二头贪狼，单挑就轻松多了，也幸好我的药水充足，而且防御力高达61点，换了别人同时遭遇两个32级贪狼，怕是凶多吉少了。

    凌厉数剑落下，简单而直接，那贪狼遭受一轮狂攻之后惨然倒下，而我的情况也好不到哪儿去，145点气血，如果不是我的攻击效率非常高的话，恐怕倒下的就是我了。

    “啪嗒！”

    第二只贪狼爆出东西了！

    一颗亮晶晶的大魔石，一根血红色的贪狼牙齿，另外，还有一张火红色的卡片。

    卡片？！

    对，就是卡片！

    捡起来一看，愕然——

    【贪狼卡片】：1级卡片，使用之后攻击度+5%，移动度+5%，效果持续3o分钟！

    ……

    好家伙，真是好东西啊！

    我欣喜若狂，这就等于战斗效率提升了5%了，持续3o分钟，正好可以让我用来练级使用，而且这贪狼卡片不出意外的话pk用也是非常犀利的，当然，我的原则是在游戏前期玩命冲级打装备，尽量不要pk，因为这段时间是非常宝贵的，傻瓜才会像狂龙公会那样到处乱咬人。

    将贪狼卡片捧在手心里，我默念一声：“贪狼！”

    “刷！”

    卡片飞舞消失，化为一道红色光芒出现在我头顶上名字的后面，凝成了一个狼头的形象，正是贪狼卡的使用效果，每个玩家在同一时间只能拥有一种卡片效果。在很久之后我才明白自己是多么的浪费，贪狼卡片是1级卡片中的极品，人家都是用来打Boss或者pk仇杀的时候才使用，而我则傻不愣登的用来练级了。

    顶着贪狼卡片练级就比较犀利了，除非是同时遭遇三只贪狼，否则我都能够游刃有余的应对。

    时间过得飞快，转眼两个多小时过去，包裹里的药水消耗的七七八八，而我也升到了26级89%的经验了，不出意外的话半个小时内就能升到27级，不禁心中踌躇满志，早点升到3o级，然后去抓个宠物，光靠身后的那个贪狼骷髅可不行，亡灵召唤这技能太废了，只有等到等级升高了之后才有用。

    “咔嚓！”

    泫火刃犹如流星般在平原上划出一道完美弧线，伴随着嗷嗷的惨叫声，又是一个贪狼倒下了。

    “啪嗒！”

    出东西了！

    一个贪狼牙齿，另外，又是一个让我心惊肉跳的东西——红色的卡片！我誓，这张红色卡片绝不是RmB！

    飞快的将卡片捡起了，光芒一闪属性出现在眼前——

    【火狼卡片】：1级卡片，技能烈火，使用1次。

    ……

    不由得一笑，是技能类的卡片，天纵的卡片系统分为两种，技能类和状态类，我的运气不错，来野火原不到半天就已经获得两张卡片了。

    继续练级，转眼又是一个多小时过去，我已经游弋到了野火原南部的尽头，贪狼牙齿的任务物品早就凑齐了，而也就在这时，我终于现了自己要找的地方！

    一片葱郁的山谷出现在平原尽头，踏着杂草走了进去，一股馨香的气息扑鼻而来，好家伙，整个山谷里长满了野生的植物，那……那是新鲜糯米！

    这是一个低洼而阳光充足的峡谷，雨水形成了浅浅的一湖清水，这也为糯米提供了生长的条件！

    走上前，对着一丛糯米使用技能，稻穗摇摆，2级的食材，需要2级狩猎技能，对我却毫无压力，很快的，采集完毕——

    “叮～！”

    系统提示：你获得了糯米x3，你的狩猎技能熟练度+3！

    ……

    爽！

    继续，为了2级的魔法烹饪，为了金币和……呃，算了，要文明。