    “就是因为那余士献是你的好兄弟，所以说我才相信了他，要不是如此，我怎能那么轻易被骗，花那么大的价钱买了这样的一颗破石头！”

    水玲珑感觉到自己的心情很是不好，仿佛差一点就要晕厥过去一样。

    “嗯，你不要着急，如果说这件事情真的是余士献做的，那么我一定会帮你讨回公道的。”

    此刻的林天心想，要是那余士献真的欺骗了水玲珑，那么这样的兄弟自己不要也罢。

    一直以来，林天都觉得诚信待人那才是做人的行为准则，但是要是余士献真的欺骗了水玲珑的话，那么林天就一定会帮助水玲珑对付余士献，就算是他的修为再高，林天也要跟他较量到底。

    水玲珑听到林天这么说，便看着他问道：“你说的是真的吗？”

    “我说的的确是真的，要是那个余士献真的骗了你，我一定会帮你的！”

    “谢谢你了，可是我担心你不是那余士献的对手。”

    “是不是对手不重要，重要的是一定要有心，我先走了，这件事情我会调查明白的！”

    林天随后就转身离开了，这件事情他一定要调查明白才行，毕竟自己跟那万宝阁有生意往来，水玲珑的事情那就是自己的事情。

    回到了天宝圣宗之后，林天便把在万宝阁发生的事情告诉了那地明圣祖还有秦书香，问道：“这件事情你们怎么看？”

    “还能怎么看呢，咱们直接去质问余士献，要是他真的做了这样的事情，我们定然不会饶了他。”

    “可是，这余士献的修为那却是非常厉害，若是现在这个时候我们去找他询问，他要是翻脸不认人，那又该如何？”

    “难不成我们这么多的人加在一起，还怕了他不成？”

    “是啊，咱们有那么多的人，要说优势，那也是我们这一边占优势！”

    听他们这么一说，林天又这么仔细一想，感觉到他们说的对啊，要是优势，那真的是他们占优势，所以说现在林天便说道：“嗯，你们说得对，咱们不应该胆小怕事，遇到事情一定要正面解决才行，现在谁要跟我一起去月轮商会的，那就跟我一起走！”

    “我也要去！”

    龙兰馨也是走了过来然后笑着说道：“这种事情怎么能不带上我呢？”

    “现在半步至圣修为的全部都跟我一起去，至于半步至圣修为以下的，都不要去了。”

    要知道在天宝圣宗里面，半步至圣修为的也有几个人，林天跟地明圣祖都是半步至圣，而龙兰馨，萧馨儿还有秦书香也都是，所以说他们加在一起总共有五个人。

    五个半步至圣对一个至圣，还有林天手里面的那一块神秘的双龙玉佩，现在林天感觉到就算是那余士献真的翻脸，他们也有很大的胜算。

    他们一起进入到了月轮商会里面，然后让前台伙计去叫余士献出来。

    此刻的余士献正在后面吃饭，听到了他们来找自己，此刻余士献便皱了皱眉头。

    “算了，该来的一定会来的，让他们进来吧！”

    林天几个人一起走了进去，然后林天便笑着说道：“嗯，你在吃饭啊，不好意思打扰了。”

    “不知道兄弟这一次前来有何贵干啊，还带了那么多的人过来，是不是有什么事情要说？”

    “听说你跟水玲珑交易了一颗珠子，还说那珠子是太阳珠，是有这一回事吗？”

    “什么太阳珠，根本就没有这么一回事，我说林天兄弟，你是不是弄错了，我要是有太阳珠这宝贝，那么我一定自己留着，干嘛要交易给万宝阁？”

    地明圣祖听到他这么说，便冷笑道：“我说余士献，这件事情我们都已经知道了，你竟然不敢承认，你还是男子汉大丈夫吗？”

    “地明圣祖，我敬你才叫你圣祖，要是我不敬您，您算是个什么东西，林天是我的兄弟，我跟他讲话自然客气，还轮不到你插嘴！”

    余士献显得非常气愤的样子，他看着林天又再次反问道：“兄弟，你真的相信我会做出这样的事情来吗，欺骗别人的事情我是不会做的！”

    “也就是说你不承认这件事情是你做的，是吗？”

    “对，我没有做过的事情，怎么能承认呢，林天兄弟，你难道说相信水玲珑却不相信我吗，要是你不相信我，那么咱们这兄弟感情到今天也就到此为止了。”

    都说人心隔肚皮，这余士献的心中到底是怎么想的，林天一时之间倒也弄不清楚了。

    “算了，这件事情我也是听那水玲珑说的，我也不是怀疑你，只想要来这里把情况弄清楚。”

    “这骗人的事情的确不是我做的，那水玲珑不是说我骗了她吗，那你让她拿出证据来，只要有证据证明这件事情是我做的，那么我余士献一定会承认！”

    “打扰了，您继续吃饭吧，我们先走了！”

    林天随后便带着他们一起离开了。

    离开了月轮商会之后，龙兰馨便看着林天问道：“林天，你相信他说的是真的吗？”

    “这事情目前来看，显得有一些扑朔迷离，到底谁说的是真的，谁说的是假的，现在还不好说。”

    “我看那个余士献就是一个伪君子，林天，他跟你称兄道弟，他配么？”

    林天心想这余士献到底是好人还是坏人，那不是凭眼睛看的，必须要有证据才行，没有证据就说话，那能行吗？

    “好了，这件事情我的心中大体也是清楚了，这件事情必须要有证据才行，要是没有证据，那可不能瞎说话，所以说现在这个时候，大家也都不要说了，都先回去，等我调查清楚了再做下一步的打算。”

    林天便带着他们一起回去了，因为他知道，证据那是十分重要的事情，只有有了证据，才能够证明他们到底是谁在说谎。

    在余士献跟水玲珑之中，肯定有一个人在说谎的，但是他更加倾向于那说谎的人是余士献，毕竟水玲珑看到那珠子变成石头之后，那样子不像是装出来的。

