    长京城，几乎是所有内力修行者都向往的修行盛地。这里地处最为温润的江南，天地灵气十分的充足，乃人杰地灵，钟灵神秀之地。

        除此之外，这里还是华国势力天明的总部所在。天明三大家族镇压此地，家族历史悠久，传承久远，有着最为古老的传承在此地延续。

        三大家族之外，还有江湖秘士和各方高人隐居在这座城市的街头巷尾。有名传天下的圣手堂坐落在城市中心，大国医者出入其中。

        有体修光着膀子行走在林荫道，身材修长，乍一看与普通人无异，但实则身躯如铁刀枪不入，一双肉拳力道万钧。    

        有异能者时不时跳出络绎不绝的人流，眼中喷火口中吐河，惹得人群一阵叫好。

        不过这些，周野和步锦二人都还没来得及看到，就被泼上了一盆冷水。

        传说中名震天下的天明三大世家，两人还没有来得及感受其风采，结果一进长京城，就遇到了郑家的老剑神被人一拳轰杀，连带着那七层高塔一起灰飞烟灭。

        二人亲眼目睹，心中震撼异常。听着人群的议论纷纷，这才知道死的是郑家剑神郑长风，一个先天后期的超级强者。

        可死了就是死了，郑长风，死在了自家的地盘上。

        “大哥，你说这天明三家是不是名不副实啊，怎么大街上自家老剑神就被人杀了？”周野心直口快，耿直出声。

        步锦还没得及回话，数道冰冷的杀机就朝着两人汇聚。

        周家、郑家和李家，三大家族的先天强者，纷纷将目光投在了这两个乞丐之上，目光中的杀意几乎凝成实质。

        一人居高临下道：

        “臭乞丐，把你刚才说的话重新说一遍！”

        “你才是臭乞丐！你全家都是乞丐！我兄弟说的不过是实话罢了！”步锦向前一步挡在了周野前面。

        众多的先天高手，每一尊都他恐怖的压力和致命的威胁感。

        可那又如何！

        人不可貌相，虽然他们穿的是有点那么得体！但说他们是乞丐，就有点过分了！

        看着手提雪白长刀上前一步的步锦，那开口的郑家先天强者眼中出现了一丝鄙夷。

        “区区两只蝼蚁，也配嘲讽我天明三大家族！找死！”

        嗯？

        一马当先的步锦双目一凝。

        视线之中，随着那郑家的先天强者话音落下，只见其右手猛然抬起，对着二人这边疾速点出一指。

        一指点出，肆意的灵力如长河一般瞬间席卷而来，二人一瞬间就被恐怖的杀机笼罩。

        步锦头皮炸裂，浑身汗毛倒竖。

        先天强者蕴含天地大势的一击，竟如此恐怖！

        他不是傻子，知道这一个个悬空而立的人不好惹，实力也远在他和周野之上。

        但是被人骂了而不还口，不是他暗王的风格。

        可当真正面对这郑家先天强者的一击时，恐怖程度仍是远远超越了他的预料。

        心中震惊于先天强者的强大之时，手中却不敢有丝毫的犹豫，一犹豫就得死！

        于是从临海一路走来，几乎没有出鞘过的雪白长刀，在这一瞬间迅速出鞘，带起一片雪白刀气，直斩那摄人心魄的指力。

        一旁知道了自己祸从口出的周野也没有闲着，看着大哥步锦出刀，身后利刃毅然出鞘，斩出一条极致凝实的黑线，欲与大哥共同分担先天强者带来的恐怖压力。

        可二人气势不凡刀气与利刃斩出的黑线，在对方的一指之下土崩瓦解。

        恐怖的指力点到二人身前一尺，如同炸弹炸开，瞬间化为一股狂暴力量倾泻在二人身上。

        “噗！”

        两人同时喷出一口鲜血，身体被巨大的力量席卷，重重的抛飞出去，砸在一颗大树之上。

        树木一阵摇晃，掉落几片秋叶。

        二人迅速站起，不顾口角的鲜血，死死盯着那出手的先天强者。

        “哈哈哈哈！连我一指都接不住就敢口出狂言，谁给你们的勇气！”

        出手的郑家之人声音越发冰冷，只见其向前一步，身躯猛然消失。

        步锦和周野瞳孔猛然放大。

        百米距离在对方看来似乎不存在一般，直接一步跨越，身影到了二人近前，一指点出！

        这是要取他二人的性命！

        一言不合，就要杀人灭口！

        明明早有防备，但对方真正出手时，他们两人连反应的时间都没有。

        那恐怖的一指带起的威势，几乎让他们两人身躯站立不住。

        身躯如海上的一叶孤舟，在狂风骤雨中随势摇摆。

        先前二人合力尚且不敌对方的随意一指，此刻对方明显是抱着必杀的决心出手，二人能挡下的几率等于零。

        三家的悬浮在空中的先天强者纷纷点头，饶有趣味的看着这一幕。

        不出意外，郑辰这一指，足以将那不知死活的两人彻底镇杀。

        “难道刚到这长京城就要死了吗？”

        恐怖的指力之下，步锦目眦欲裂。

        周野心中后悔，想跟前方的大哥步锦说一句对不起都没有机会。

        指力速度之快，眨眼即到近前。

        随着指力落下，两人的身躯已然不能动弹。这也是先天强者与未入先天之人的本质区别。

        先天强者的随手一击，都带着难以抗拒的天地之势。

        没有遁入先天，没有掌控大势，除非天赋异禀力量惊人，否则极难挣脱这股无形的束缚。

        郑家的先天强者面色冷漠，周野和步锦心生绝望与不甘。

        可就在这千钧一发之际，一道清风拂过，将周野和步锦逼入绝境的指力霎那间消散。

        预料中的死亡没有降临，二人感觉到有一只手搭在了他们的肩膀之上。

        下一刻，两的身躯一瞬间飞速后退。

        千山万水远去，周围的景色化为线条。

        眨眼的时间，二人就到了远在千米之外的一道繁华巷弄之中。

        气势汹汹的三家先天强者消失，巨坑消失。

        二人呆愣原地，一时间尚未反应过来。

        回身一看，一个中年男人正笑意盈盈的看着他两。

        两人心中晴天霹雳！呆若木鸡。

        男人声音带点鼻音，“怎么，救了你们连句谢谢都没有？”

        两人从震惊之中回过神来，连忙对着男人深深鞠了一躬，“多谢前辈救命大恩！”

        “行了行了，少来这一套！”男人挥了挥手。

        可周野和步锦只觉得一股无形的力量将两人死死禁锢住，根本无法起身。

        “这……”

        周野和步锦一脸疑惑。

        但男人的声音却再度响起，“未曾想你们竟如此虔诚，随手施为而已，不必不必！”

        周野：“……”

        步锦：“……”

        二人再蠢，也知道今日遇到了高人。

        举手投足之间，就将他们两人拿捏得死死的。

        一两分钟之后，两人才觉得身躯一松，无形力量消失不见。

        抬起身，这才看清男人的面庞。

        一身黑金长袍，双袖之上各有一条金龙缠绕。四十多岁，面部蜡黄，丝毫不像这江南水乡之人。

        “怎么，我脸上有花？”

        男人变了脸色，一脸警惕的看着周野和步锦。

        周野和步锦对着男人郑重抱拳，“谢谢前辈出手相救！”

        虽然不知道对方的底细，但两人知道此人绝不简单。而且能在那么多先天高手的眼皮底下将他们救出来，虽然对方看着极不靠谱，但救了他们，这是实打实的恩情。

        一身黑金长袍的男人对着二人笑了笑，随后转身就走。

        两人连忙跟上。

        “前辈！等等我们！”

        那高塔周围，三家的先天高手被突如其来的一幕震惊了，纷纷看向那道虚影离去的方向。

        方才救人的人，速度太快，以至于让他们都没来得及做出任何反应！

        被人从眼皮底下把人救走的郑家的先天高手郑辰，则是大汗淋漓！喉咙之中还闷着一口没有吐出的鲜血。

        他的指力不是对方化解的，而是在即将斩杀那两个臭乞丐的最后关头，他不顾反噬强行收手。

        因为就在方才那一刻，他看到了一双让他窒息的眼睛！

        那双眼睛里边仿佛有着九幽地狱，只看了他一眼就让他如坠冰窖。

        一股冷漠到极致的杀意笼罩全身，他绝对相信，只要他敢继续出手，对方就会毫不犹豫的将他抹杀，如同碾死一只蚂蚁一般！

        短短的一瞬间，如见神明。

        神明至高无上，冷漠无情，浑身都散发着让他绝望的气机。

        只需一缕，就能让他湮灭。

        这世间，真有那么恐怖的存在吗？

        这名郑家的先天高手轻轻擦拭了一下额头上的冷汗，手不住的颤抖。

        喉咙中的那口鲜血，他没敢吐出来。

        “郑辰，你看清楚是谁把人救走了吗？”李家之中的一位先天高手疑惑出声。

        郑辰摇摇头，并未说话。

        可下一刻，在众人惊诧的目光中，郑辰哇的一声吐出一口鲜血，脸色霎那间雪白无比。

        “怎么回事！”

         整个高塔周围三家的先天高手，乱作一团。

        郑辰摆了摆手，起身之后，脸色变得红润起来，“诸位不必担忧，我没事。”

        众人面面相觑。

        在长京城繁华的街道之上，周野和步锦跟在男人身后。

        “前辈，您家住在哪里？”

        “前辈，您能不能教我们一点本事？”

        “前辈，您家中有几口人？缺不缺吃饭的？不对，缺不缺干活的。”

         “前辈，您是有鼻窦炎吗？我认识一个神医，说不定可以让他帮你看看。”

        ……

        男人走在前边，一脸黑线。

        救了两个什么玩意！

