    枭三言的话，让我心里有一丝触动，其实每个人都有自己的信仰，而我的出现可能打翻了他的信仰，所以枭家的高层才会针对我。

    而这种矛盾很难调和。

    所以我便对着枭三言笑了笑说：“等你来战！”

    枭三言看了看我，然后继续转身往城门处走去。

    我和徐若卉也是跟了过去。

    经过雕龙柱的时候，我又仔细看了一眼，柱子上的龙都是长着翅膀的，都是应龙，是龙神之后，最高级别的龙修。

    这城门也有百米多高，朱红色，上面的门钉巨大，每一根都闪着耀眼的金色。

    城门开着，我们走过城门通道的时候，枭三言又问了一句：“那孩子怎么了？”

    他指的自然是徐若卉怀里抱着的丫头。

    我就说：“刚才打你们枭家分支邪尸的时候，耗费有点大，睡一觉就没事儿了。”

    枭三言诧异道：“那孩子和那邪尸交手了？”

    “那邪尸虽然不怎么厉害，可也有一重天仙左右的实力，那孩子还没开天师坛，怎么打？”

    我笑着说：“你如此坦诚，我也不瞒你，我的女儿是帝凰血脉，而且她已经掌握了觉醒血脉的要诀。”

    枭三言忍不住回头看了看丫头，然后忽然笑了笑说：“怪不得。”

    我看了看枭三言，他的额头并没有凰纹，也就是说，他的修为和现在的枭家不太一样的。

    穿过城门的过道，我们走在了这密都的街道上。

    这里面的灵气充盈，若是这里修炼应该会进步很快。

    不过这里是避世之所，修来的神通多为避世的心境，无法站在大道之巅，或许能够小成，但却难成正果。

    想到这里，我就放弃了让丫头在这边修行的打算。

    街道两边的房子都保存的十分的完好，房子里面陈设的家具也是十分的完好，我能够感觉到，那些东西自从修建好之后，就没有让人接触过。

    也就是说，整个密都其实跟一个沙盘差不多，这里算是天帝的玩具，根本不是用来住人的。

    当然，宫殿那边的情况或许会不太一样，那里作为密都的中心，天帝应该会在那边住，存放东西也应该在那边。

    枭三言没有走太快，我们这边始终和他保持五十步的距离。

    倒不是我们怕他，而是我怕吓着他。

    走了二十多分钟，我们才站到宫殿的入口处。

    宫殿的大门也是开着的，宫殿的门口是数百级的台阶，让整个宫殿高出城池中所有的房子一大截。

    到了这边后，枭三言没有立刻进去，而是飞快张开自己的意识探查了起来。

    我也没有偷袭，就站在他身后观看。

    十多分钟后，枭三言就收回自己的意识慢慢地说了一句：“我还是来晚了一步，这里根本已经没有什么法宝了，都已经被人给搬空了。”

    我笑了笑道：“世事无常，你在做的事情，同样也有别人在做。”

    枭三言没有踏步进宫殿，而是忽然转身看向我说：“来了来了，见也见了，接下来我便可以安心做我此生最后一件事儿了，挑战你。”

    我看了看徐若卉，她抱着丫头向后飘出数百米，然后站到远处一座房子的房顶之上。

    我这才转身看向枭三言说：“你心念可否更改？”

    枭三言说：“不改。”

    我继续道：“倘若我告诉你，盘古世界将来会遭受一个本源世界的威胁，你会……”

    不等我说完，枭三言就打断我说：“就算有什么大威胁，那来消灭威胁的也是万仙盟，而不是你！”

    “再者，来管理这个世界的，一个就够了，你不需要，一个常年蜗居于下界，都不敢去上界的人，能有什么本事，能有什么资格去管理这个世界，上界才是这个世界最值得保护的地方，那个地方都是这个世界的精英，而下界，都是垃圾。”

    我对着枭三言摇了摇头说：“你这是本末倒置，你这思想很危险，和疯子没有什么区别，所以我留不得你。”

    说罢，我就竖起了自己的一根食指。

    枭三言那边从自己的布包里取出一个青铜的罗盘，然后飞快将本源石做成的钥匙放在罗盘之中。

    那钥匙落入罗盘之中后，飞快闪耀出刺眼的光芒，一股极强的本源之力就向我这边蔓延过来，我粗略估计至少得有二三十星的实力。

    我将竖起的食指对着那股力量指去，一把透明的长剑就飞了出去，然后对着那股虚无的力量斩了下来。

    “轰！”

    这一斩击，不但本源力量被我斩开了，枭三言手里的罗盘、钥匙也是碎裂成了粉末。

    枭三言大惊向后退了数十步。

    再看脚下，整座密都的地面都裂开了两道口子。

    “轰！”

    整个密都的独立空间瞬间崩塌，等我们再出现的时候，站在一处山巅之上。

    徐若卉抱着丫头站在更远处，当然，竹谣也是一直跟着她们的。

    我的食指一勾，那透明的剑飞向枭三言，在枭三言没有任何反应的情况下架在了他的脖子上。

    枭三言瞬间愣在了原地，然后看着我说了一句：“这就是灵异之主的实力吗？”

    我淡淡一笑说：“如你所见。”

    枭三言看着架在自己脖子上的透明长剑问：“这又是什么？”

    我说：“创界神剑，当然，我用的不是剑的本体，而是剑灵。”

    枭三言还准备继续问，我就说了一句：“你该上路了。”

    我手指再勾了一下，那透明的长剑贯穿枭三言的身体，将枭三言的三魂七魄全部带出了身体，然后“嘭”的一声钉在了他身后的山顶上。

    再接着枭三言的三魂归位，七魄散尽。

    而他的身体开始往山崖下面坠去。

    我再抬手，一道混沌火飞出去，直接打在枭三言的身体上，枭三言的身体直接被烧毁了。

    我收了创界神剑的剑灵，然后缓缓飞到了徐若卉的身边。

    徐若卉问我：“那创界神剑，就是黑暗鸿钧送你的三把剑之一吗？”

    我点了点头说：“是的，我给三把剑都改了名字，将来我估计要送出去两把。”

    徐若卉问我送给谁。

    我说：“丫头会有一把，另一把应该应该要给我未来的徒弟，陈雨。”

    徐若卉笑了笑说：“你真是什么事儿都惦记着你那个宝贝徒弟啊。”

    接下来，我们也没有在青要山多待，我用心境之力探查了一下，确定这边没有留下不该留下的东西，便起身返回县城那边去了。

    密都的独立空间，在崩溃的瞬间，里面那些不属于这个世界的东西也是跟着一并崩塌销毁了，最后化为空间的尘埃消散，不留任何的痕迹。

    等我们回到县城小店的时候，天已经快亮了，徐若卉还是把丫头放回房间，让其继续睡，竹谣则是守在她的旁边。

    阿锦、阿一和安安连忙上前询问我有关丫头的消息，我就笑了笑说：“没事儿，只是玩的太开心，给累坏了。”

    听到我这么说，安安就羡慕道：“真羡慕谣谣。”

    阿锦和阿一则是相视一笑，她们自然知道我在说谎，也知道丫头并没有什么大碍。

    等着天彻底亮了的时候，枭靖就给我打了一个电话，他说豫西的事儿，他已经知道了，要来给我赔礼道歉。

    我就在电话里对枭靖说：“你不用来了，这件事儿和你没有关系，你现在要做的事儿，就是重整枭靖，把下界的枭家牢牢抓在自己的手里，而我无条件相信你。”

    听到我这么说，枭靖那边愣了几秒钟，然后大声说了一句：“多谢圣尊！”

    我揉揉耳朵道：“小声点，震死我了。”

    枭靖赶紧说抱歉，又和枭靖简单絮叨了几句，我就挂了电话，然后看着周志轩说了一句：“再有两个月，就该送你去上界出任人王之位了，这下界你还有什么想去的地方，或者想做的事情吗？”

