    说起来，对于书记秘书这个人选，张载豪并不在意陆睿最终选择谁。//www.  //说实话，他看重的，是陆睿对这个选择的那种态度。

    身为市委秘书长，在张载豪的心目当中，自己如果想要保存住现在的权力和地位，首要任务，就是取得新书记的信任。这对于他来说，无疑是一件十分重要的事情，要知道余云已经退居二线去了人大，用不了多久就要到省里去了。白东旭一向又都看不起自己，真到了那个时候，难道自己就甘心被人取而代之？

    而陆书记这个时候提出选秘书，就给张载豪提供了机会，一个可以证明自己的机会。

    一旦陆睿选择的秘书是自己给推荐的人选之一，那就意味着，陆书记对自己还是信任的，自己在鹤鸣市，也就有了新的靠山。

    “书记，您觉得哪个人合适？”张载豪看向陆睿，小心的问道。

    陆睿笑了笑，扬了扬手中的资料道：“我看都不错，对了，党校这一期科级干部培训班的资料，好像不太全啊？”

    张载豪一楞，有些不明所以。

    陆睿继续说道：“有个叫林蔚然的同志，这次也被评为优秀学员，为什么没有他的简历呢？你问一问。”

    林蔚然？

    脑子里闪过这个名字，张载豪有些费解的点头答应着，退出了陆睿的办公室。

    拨打了几个电话，他总算了解到了林蔚然的资料，富强区委办公室的一个副科级干部，要背景没有背景，要人脉没有人脉，唯一拿得出手的就是他的名牌大学学历和一手好文章，但是这个人比较迂腐，也没什么领导看重。这样的人，被陆书记亲自点名。难道说，陆书记要选这个人做秘书？

    一想到这一点，张载豪忍不住一阵踉跄，差点没跌倒。心里面却是无奈的摇头不已，心说失算，失算了。

    张载豪离去之后不久，陆睿打电话把市委组织部部长张佳乐叫了过来。

    “书记，您找我。”张佳乐一进门，就摆出了公事公办的态度。前几天跟自己的心腹智囊朱宝庆聊天之后，他就已经明确了自己的想法。在新班子当中，自己要尽量做到不偏不向的工作，只有这样，才能够立于不败之地。

    陆睿点点头：“是啊，张部长，还真有个事情要麻烦你。”

    张佳乐没有马上说话，因为他知道，陆睿肯定还有下文。

    陆睿笑了起来。端起面前的茶杯喝了一口，慢慢的说道：“说实话，就为了给我一个人选秘书。闹的满城风雨的不说，很多干部也都以为我是在搞什么虚的东西。可是我为什么要这么做呢？张部长，你明白么？”

    张佳乐一笑，早已经被朱宝庆提点的他如果放在几天前，必然不知道如何回答陆睿的问题，而此时却胸有成竹的说道：“因为书记您是希望全市党员干部明白一件事情，以后我们鹤鸣市的组织人事风气要变一变了，在干部的选拔任用问题上我们要走出一条公平、公正、公开的路子，而不能够像现在一样，组织人事工作乌烟瘴气的不说。那些走后门、暗箱操作的违规手段层出不穷，长此以往，谁还会认真做事情？”

    陆睿叹了一口气：“是啊，选秘书不过是一件小事，但是目的，却是希望全市的干部都能够从市委的这次态度当中吸取到一些教训。”

    就在这个时候。拿到林蔚然简历的张载豪重新走进了办公室，把张载豪的简历递给陆睿。

    陆睿伸手接过来看了几眼，然后对二人说道：“这个林蔚然，我见过他。有一手好文笔，写的好文章，堂堂名牌大学的高材生，居然成了富强区的枪手，嘿嘿，用人家写报告、写发言稿却不给他升职，富强区的某些干部啊，他们是当上级傻么？什么人能写出什么东西来，谁还看不出来吗？”

    张佳乐虽然不知道陆睿究竟是从什么地方知道这个林蔚然的，却对于陆睿说的话心有戚戚焉，点头道：“多少个好苗子，就是这么被埋没了。”

    “是啊。”陆睿点头道：“好苗子不容易找啊，我看这个林蔚然不错，用这样的人做秘书，比较符合我的想法，就这样吧，让他做我的秘书，张秘书长，张部长，你们两位觉得这个想法怎么样？”

    张载豪一怔，还没有来得及说话，一旁的张佳乐已经开口说道：“这个人的情况如果跟书记说的相符合，倒是个不错的人选。不过我还有个要求，市委书记的秘书职责重大，如果书记您真的看重这名干部，我觉得应该让我们组织部的同志再详细的了解一下他的情况。”

    陆睿似乎很满意他的态度，点头看着张佳乐道：“可以，我的意见是，组织部门可以专门考察他一下，根据我的了解，这位同志在党校学习期间很认真刻苦，上进心很强。而且年龄方面也合适，他来做我的秘书还是能够胜任的。“

    张佳乐很是高兴的答应着，他心中暗喜不已，正发愁没机会跟新书记套近乎，想不到新书记居然给了组织部这么重要的任务，这让他在受宠若惊的同时，信心大涨。

    而一旁的张载豪此时脸上的表情却不怎么好了，到了现在他要是还不明白是怎么一回事，那也就太白痴了，张载豪此时恨不得给自己一拳，真的是猪油蒙了心，光想着如何左右逢源，却犯了这么严重的错误。身为市委秘书长，反应竟然迟钝到了这样的地步，会错了领导的意，这真的是太尴尬了。

    而且十分重要的是，看样子，陆睿对于张佳乐这个组织部长似乎很满意，而张载豪却知道，自己鞍前马后伺候着陆睿，不就是为了争取成为新书记的第一心腹吗？想不到在最关键的时候，反倒是给他人做了嫁衣。

    不过在这个时候，张载豪心里面即便是有千般不快也得深深的埋起来，因为陆睿刚才的话让他心中生了警兆，陆书记说鹤鸣政坛的风气坏，用了“乌烟瘴气”这样严厉的字眼，这其中实际上是在批评他张大秘书长做事不够光明正大。

    而张载豪心里面也确实是有鬼的，因为他这次在给陆睿选秘书的时候，确实没有走公平、公正、公开的路子，推荐的人选个个都是有背景的人，不利于书记实现他的意图，这样的事情安生了，这绝对不止是工作失误这样简单。

    想到这里，张载豪便不再迟疑，顾不得张佳乐也在场，脸色沉重的对陆睿说道：“陆书记，这个事情我得跟您检讨，在挑选秘书问题上我是犯了错误的，总想着给您挑选一名能力强，有前途的年轻干部，没有考虑到其他方面的影响。而这期间找我推荐的人又多，我图省事就在这些人中挑了几个好苗子，哎，都怪我，没把关。”

    陆睿笑了起来：“不要自责嘛，老张你也是为了工作，我们看问题的角度不一样，自然做事的方法也不一样，但只要是为了工作，就可以理解。当然，你们两个一个是咱们市委的大管家，一个是市委组织人事工作的话事人，相比其他的同志，我这里丑话先说在前面，我对你们的要求，可就高一些了。”

    张佳乐心中一动，知道这个时候就需要自己表明态度了，他连忙说道：“书记您放心，我和老张也都是鹤鸣市的老人了，一定不辜负您的厚望，紧密团结在市委周围，把咱们鹤鸣市的发展带上一个新的台阶。”

    从始至终，他始终都没有提起老书记余云和市政府那边的市长白东旭。

    “唉……”张载豪心中长长的叹了一口气，知道自己已经别无选择的余地了。

    他跟张佳乐不同，张佳乐是外地来的干部，虽然也靠向了老书记余云，但是那是因为他别无选择，人家身后还有人。

    可自己呢？是老书记余云一手提拔起来的，但是如今身在这个角度，却又不由得他张载豪不做选择。

    刚刚陆睿的那几句话，看似平平常常，可实际上却蕴含着一丝别的味道。

    什么叫要求高一些？

    说白了，不就是要求站队么？

    再说了，鹤鸣市如今的这个情况，看上去风平浪静，十一名常委之间表面上客客气气的，但是实际上，很多东西不能够只看表面，要透过现象看本质，就好像陆睿前段时间在市委工作会议上的讲话，明摆着是在试探，试探余云那边对于自己的容忍度。

    要知道，鹤鸣市如今的很多事情，都是余云时代留下来的，包括钢铁集团，包括城市基础设施建设等等，陆睿如今一项一项的进行整顿，当然需要考虑余云的感受了。

    另外，鹤鸣市委常委足足十一个人，陆睿为什么选择了自己和张佳乐？

    张载豪虽然不知道具体原因，但是却隐约也能够猜到一些，而他猜到的那个结果，却让他忍不住一阵汗流浃背。