    “好你个小家伙，天天就关心你那偷懒的师父，你师叔我不是更辛苦。”师叔敲了敲他的头，继续说道。

    “在这世界上，要说想守护样东西，那最行之有效的方法，就是把一切的威胁都尽量的扼杀在摇篮之中！而我们昆仑观自然也是如此。”

    “要知道，这天下一共有二十四条龙脉，咱们昆仑观人丁最鼎盛的时候，也不过十几人而已，就算一个人守护一条龙脉，都不够分的。”

    “与之相反的是，想要盗取龙脉的组织、个人，却从来都没断过，各大家族，甚至外国皇室，异族，乃至地府，所有势力都恨不得把这二十四条龙脉，全都一条不剩的据为己有，但是几千年来，却没有人成功过，你觉得会是什么原因呢？”师叔卖关子的说道。

    “莫非，是因为他们没有办法得到，即使知道龙脉的具体位置，他们也没办法将其移到别处？”王长生试探着猜测到。

    师叔瞪大了眼睛看着他，“好小子，你这脑瓜真不白给啊！我们果然没有看错你！”

    “你说得对，不过还不够具体，之所以这样，是因为，龙脉的力量并不是可以随意取用的。”

    “龙脉内部，能量浩瀚，一个不小心遭遇到龙脉的反噬，那就算以天师的实力，恐怕也承受不了。”

        见王长生听得很入神，师叔继续说道：“其实，这也应该算是龙脉对自己的保护，就好像含羞草被人一碰出就收拢起来一样。”

    “不过，光是这种保护远远不够，觊觎者总会想尽办法得到龙脉的，因此，才更需要咱们昆仑观世代传承，甚至，咱们的历代祖师，就连羽化都不敢魂归地府。”

        师叔目光深邃，遥望天际，似乎看到了昆仑观几千年的风雨沧桑。

    “那咱们都是怎么办啊？”年幼的王长生已经被师叔的话深深吸引了。

    “无数惊才绝艳的祖师们，经过上千年的努力，摸索出了两种方向的方法。”

    “一种是通过我们的秘法，让那些条龙脉自主的隐藏起来，减少它们被发现的几率，这样，它们也就相对的安全了不少；

        而至于这第二种嘛，则是把觊觎者全部消灭，不管是谁，只要是敢打龙脉主意者，绝不留情一。”

        师叔的眼中闪过一丝红光，透露着坚定决绝。

    “啊？觊觎者全部消灭？那得杀多少人啊？”王长生有些畏惧的问道，他还是个孩子，一听说杀人，本就紧张，尤其是听师叔的意思，要杀的人，恐怕很多。

        “没有你想的那么严重，”

        师叔大手一挥，打断了王长生的胡思乱想，“有想法的人固然多，但是真正敢动手的，就太少了，而其中很多人，就算敢动手，也没那能力，只有极少数的人，有威胁到龙脉的能力，而对于这种人，我们必须在第一时间做出反应，并毫不犹豫的消灭他们。”

    “那我们怎么知道谁有能力去威胁到龙脉呢？”王长生十分感兴趣，连忙追问道。

    师叔微微一笑，说道“经过漫长岁月的总结积累，包括咱们自己的不断摸索，咱们昆仑观人，已经能够利用龙脉自身的力量，隐藏龙脉所在，并且借助龙脉的力量，去灭杀企图抢夺龙脉的人。”

    “最重要的是，经过不断的完善，龙脉的防卫力量，已经很难被突破了，除非达到一些十分苛刻的条件。”

    在师叔的口中，王长生知道了很多关于龙脉的秘辛，后来，他才知道，就是在这个时候，师傅于师叔就已经决定了，让王长生作为下一任覌下行走，并继承昆仑观的衣钵。

    几千年传承至今，昆仑观已经在二十四条龙脉处，布置了无数阵法，从核心处向外，阵法的性质由杀伤性为主，一点点向迷惑性转变。

    甚至，到了如今，连昆仑观人自己也不确定，在各条龙脉间，到底有多少层阵法守卫着这些大地的灵脉了。

    唯一能够确定的就是，没有一定的实力，普通修者，连方圆十里的范围都靠近不了，就算修行有所成就，能够闯过最外层迷踪阵和幻阵的人，也难以承受内部的杀阵，只会白白丢了性命。不过凡事也不是绝对的，这天地间的万物，本就是相生相克的，无论是多么高明的阵法，也必定有克制它的方法，只是，这类的方法通常需要准备的材料都极为的稀少，其中的一些条件，更是苛刻得多。

        如果王长生没记错的话，用这极阳之日的阴血，便是能感应到龙脉方位的一种方法，而说巧不巧的是，这个余占婷的生日，正是九月初九日，重阳佳节时……

        “王哥，你的意思呢？王哥？”

        “嗯？什么？”王长生猛的一怔，思绪也跟着拉了回来。

        “王哥，你看这事……”也许是王长生刚才的样子让张猛想到了什么，到了嘴边的话又让他强行的咽了下来。

        毕竟那个王家的地位在那摆着呢，京城四大家族之一，就算放眼全国，也是最最至高无上的存在。

        而他和王长生呢？只算是萍水相逢，哪怕是有过一次生意上的来往，说白了，顶多也就是个合作的关系。

        人家这次肯分文不提的为他出头，就已经给了他天大的面子了，要是再平白无故的把人家牵扯到这件事里，要面对的还是那个王家，就算他脸皮再厚，也感觉有点说不出口了。

        可让他没想到的是，王长生却突然从椅子上站了起来，先是淡淡的看了他一眼，而后一脸严肃的对着余占婷说道：“余姑娘，你再好好想想，那个王涛除了问过你生日外，还有没有和你提过别的？”

        “别的？”余占婷没明白他的意思。

        “就比如有没有说过，以后会带你去什么地方？”

        “这……好像没有。”余占婷想了一会，随后缓缓的摇了摇头。

        “那……”王长生眯了眯眼，随后又说了句让两人都有些摸不着头脑的话，“余姑娘，如果方便的话，我想你带着我，亲自去一趟王家……”

