    达摩克里斯之剑留下的人全都是能用的，这一点雷书侠已经证实，因为佛偈真的回去了，真的找他大舅喝酒去了，而且还跑到第一警卫连晃悠了一圈。

    这意味着身份没有问题，那么他留下的人也没有问题。

    既然一切都没有问题，他雷书侠凭什么给战神阿瑞斯好脸？反正他也不记得欠这个家伙的情。

    不记得就是没有，爱咋咋滴。

    训练场上，战神安德列尔看到了战神阿瑞斯，他笑眯眯的走过去，跟对方打着招呼。

    “战神阿瑞斯，你好。”

    “你好，战神安德列尔。”

    阿瑞斯看着眼前的安德列尔，心里在预估他的实力，毕竟能顶上战神称呼的都不弱。

    “玩玩？”安德列尔笑道：“早就听过你的大名，曾经也很想去达摩克里斯之剑逛一逛，可惜一直没有时间。”

    这是挑战了，不过战神阿瑞斯根本就不怕。

    但是又有七个人过来，把他围在中间。

    “战神柯蒂斯、战神维京、战神索罗斯、战神哈顿、战神马尔特、战神鲁比、战神奥特金。”

    “战神阿瑞斯，你好，我们见过。我曾经惨叫过达摩克里斯之剑，一直都想跟你过两招。”战神马尔特满脸笑容。

    “听说你是达摩克里斯之剑最强的？”战神鲁比盯着他：“那我还真想试试。”

    “……”

    战神阿瑞斯感受到强烈的恶意，他只是出来转转，顺便看看鸽子岛的训练究竟怎么样。

    可刚刚来到训练场，就被一群战神包围。

    “群殴还是单挑？”阿瑞斯发出幽幽的声音。

    就在这个时候，德鲁特院长养的高加索犬晃着大脑袋，迈着六亲不认的步伐走过来。

    “敬礼——”

    安德列尔发出命令，带着七名战神向高加索犬敬礼。

    “汪——”

    高加索犬叫了一声算是打个招呼，晃着浑身铮亮的皮毛继续向前走。

    这一幕看的战神阿瑞斯目瞪口呆，他难以想象一群教官，包括总教官向一条狗敬礼。

    就在这个时候，高加索犬转过头，冷冷的盯着战神阿瑞斯，嘴巴张开露出锋利的獠牙。

    作为世界上体型最大的猛犬，它有着来自于高加速的冷漠与骄傲，在适应所有人都向他敬礼的情况下，战神阿瑞斯的无动于衷无疑是向它发出挑衅。

    “你在等什么？”安德列尔盯着战神阿瑞斯高声道：“整个鸽子岛有很多战神，但狗只有一条！它的军衔是上校，军衔低的见到军衔高的应该敬礼。”

    “奇葩。”战神阿瑞斯一脸不屑：“这只是一条狗，让我向一条狗敬礼？”

    “这是战犬。”安德列尔盯着他：“因为你对它的不尊重，已经引起了古德上校的极度不满。”

    “吼……”

    古德上校，这条高加索战犬的名字，此时的它后背上的毛已经竖起，张开血盆大口，已经做好的战斗准备。

    战神阿瑞斯瞳孔收缩，死死盯着眼前这条身高足有将近一米，站起来比他还高，体重可以达到将近100公斤的战犬。

    作为战神，他很清楚高加索犬的战斗力，对它来说，干死一条被神话的藏獒跟玩似的。

    敬礼还会不敬礼？

    如果敬礼，那他战神阿瑞斯的尊严将会荡然无存；如果不敬礼，这条狗一定会对它展开攻击。

    杀气从战神阿瑞斯的身上涌出，眼睛里更是迸射出嗜血的光芒，气势瞬间攀升到极点。

    他要用眼神让这条狗屈服，但是——

    “汪！”

    古德上校暴怒了，发出一声叫，凶悍无比的朝阿瑞斯扑来。

    它才不鸟眼前这两条腿的家伙跟他玩深情对视呢，作为拥有最纯种血脉的高贵战犬，现在就是战斗的时候。

    “嗖！”

    庞大的高加索战犬古德上校灵敏无比的窜向战神阿瑞斯，张嘴进行撕咬。

    阿瑞斯瞳孔收缩，立即向旁边规避，躲过对方的巨口。

    可下一秒，撕咬落空的古德上校一爪子拍在他的胳膊上，锋利的爪子直接穿透作战服，在其手臂肌肉上留下几道清晰的血痕。

    “嗤！”

    剧痛袭来，阿瑞斯火速去拔刀，可摸到腰间的时候才发现根本没带刀，确切的说是所有的武器都被收走。

    “吼！！！——”

    阿瑞斯张开嘴发出暴吼声，想要利用声音震慑这头畜生，可当他看到这条狗凶残的眼神之后，立即意识到自己错了。

    战犬就是战犬，这条狗见惯了血腥，对于战神散发出来的压力早就习惯。

    毕竟这小岛上就这么一条狗，战神比狗多出十倍！

    所以，阿瑞斯转身就跑，身体的运动轨迹呈现出标准的S型战术步伐，不断的寻找障碍物，要摆脱这条狗的追击。

    在窜出数十米回头的那一瞬，他发现古德上校跑的竟然也是战术步伐，跟他的S型战术步伐呈现出完全的相反，划出一道反S。

    这是为了找机会从后面狠狠撕咬。

    当阿瑞斯向左的时候，古德上校朝右；当阿瑞斯朝右的时候，古德上校朝左。

    正反S型会形成交汇点，这个交汇点就是古德上校下嘴的好机会，它敏锐的捕捉到战机。

    “轰！”

    古德上校疯狂窜上来，张开血盆巨口去撕咬战神阿瑞斯的大腿。

    可阿瑞斯也不是那么容易被干翻的，他猛然向一侧做出摆动奔跑，堪堪避开后面古德上校的撕咬。

    可即便这样，也是一身冷汗。

    追击在持续，阿瑞斯已是险向环生。

    终于，他忍不住了。

    “够了够了！停下停下！我给你敬礼，给你敬礼！”

    前面没有障碍物了，是一马平川，战神阿瑞斯清楚只要到了一马平川的地方，他的两条腿绝对跑不过四条腿，一定会被扑倒。

    如果手里有把刀，绝对能在最短的时间之内将其干掉，可问题是手里没刀。

    这样一条训练出来的战犬别说干掉一头狼了，就算是单挑一头雄狮也不会落下风。

    “大哥！我错了！”

    被追到穷途末路的战神阿瑞斯终于认怂了，也后悔了。

    如果刚才敬礼的话，也不至于现在被追的这么狼狈，别说尊严了，这会脸皮都被剥光了。

    “呼！——”

    古德上校一个狂扑，张嘴咬向阿瑞斯的屁股。

    “嗤！”

    一大块布料被撕下，露出阿瑞斯金黄色的短裤……

    身后是古德上校喷着粗气的大嘴，还有哄堂大笑声，此时此刻，此时此景，是战神阿瑞斯从未遇到的，他很想挖个坑把自己埋进去。

    就在此时，一个铁勺子从旁边扔过来，重重砸在古德上校的脑袋上。

    “啪！”

    “嗷呜！！！——”

    吃疼的高加索战犬发出嗷的一声叫，立即扔掉阿瑞斯朝左前侧的雷书侠窜去。

    还没到跟前，它就看到雷书侠操着一把剔骨刀瞪着自己，急忙减速，但速度减下来的时候，滑行到其面前。

    雷书侠伸出左手，一巴掌抽在狗脸上。

    “啪！”

    “嗷嗷嗷……”

    “信不信老子把你宰了涮火锅？”雷书侠一扬刀：“滚，趁我还没馋狗肉的时候！”

    “呜呜……呜呜……”

    古德上校发出呜呜的声音，转身夹着尾巴就跑。

    “呼哧！呼哧！……”

    战神阿瑞斯发出剧烈的喘息声，看向戴上人皮面具之后变成另外一个人的雷书侠。

    “啧啧。”雷书侠咂咂嘴：“狗都知道鸽子岛的老大是谁，你呀……”

    阿瑞斯都快气运了，他可以百分百的肯定，这就是雷书侠在玩他！

    没错，就是玩他。

    摁住这个家伙，达摩克里斯之剑其它人也就没那么多事了。

