    身为海贼猎人，自然听说过白胡子海贼团。

    这是一伙让所有海贼猎人都不敢靠近的海贼。

    艾斯点点头，“你也认识老爹吗？”

    索隆回道：“不，只是听说过这个大海贼团……不过……白胡子海贼团不是在伟大航路后半段么……”

    “因为追查一个叫黑胡子的家伙，我到了这边…”

    就在此时，黄金梅里号周围，七八艘巴洛克社团的船威逼过来。

    船上，都是巴洛克社团地下的亡命徒。

    他们幻想着围攻火拳和草帽一伙，合计着一拥而上，能将他们一网打尽。

    艾斯一抬手，山治嘴边的烟火苗跳动。

    “初次见面，这件事就让我来解决吧….”

    这样说着艾斯身形翻腾间，从黄金梅丽号侧舷跃下，一不小心，落脚点没算好，直接跳到了海里。

    艾斯：“……”

    你们等一下，我找作者聊一聊……

    很快，八艘体型堪比黄金梅丽号大小的船靠近，艾斯脚踩着为自己设计的迷你小艇，飞速迎了上去。

    乌索普担心道：“喂……这么多人，真的没问题么……”

    路飞两手插腰：“没事的，艾斯那家伙可强了……”

    索隆见猎心喜，“正好见识一下，赫赫有名的白胡子海贼团二番队队长是如何出手的……”

    这边，这些底层特工们嚣张跋扈，“竟然敢一个人靠过来，炮击准备！”

    哪知艾斯按住自己的帽子，抬手间，身后的法杖浮现。

    同时，周身两道火元素平稳地旋转起来。

    元素环绕。

    炮弹在他周围的海水中爆炸。

    见闻色霸气一开，炮击根本无效。

    他飞速来冲到几艘大船的侧翼，口中低喝一声：“大?地炎！”

    和元素爆破师的地炎不同。

    艾斯的大地炎参考了男法师技能招式后，在原有的燃烧路径上利用自己恶魔果实能力，大大拓宽了路径的宽度和范围。

    赫然可见，赤红之路自艾斯身前延伸，如同一条宽阔炎道，悍然一直贯穿而过！

    汹汹汹——

    恐怖的热浪骤然降临，众人来不及反应，直接被高温吞没。

    船体在熊熊燃烧的火焰面前，直接化作燃料，燃烧加剧。

    远远望去，焚天火焰瞬间燃烧起来，八艘大船转眼便是解体，一个人都看不到。

    娜美乔巴乌索普满眼不可思议：“好强！一招就解决八船人！”

    山治索隆一副理所应当的神色：“啊……不愧是白胡子二番队队长……”

    这种轻而易举清理喽啰的能力，路飞的哥哥，果然有两把刷子。

    薇薇跑得快震惊：“数量近千的社员们，竟然在抬手间覆灭……”

    这个男人的力量实在是太强悍了！

    这真的还是人的力量么？

    解决完身边烦人的喽啰，艾斯驾驶着小船，重新回到梅丽号上。

    路飞嘻嘻一笑：“厉害，艾斯，你也吃了恶魔果实吗？”

    艾斯食指指尖火苗跳动，咧嘴微笑：“啊，出海后机缘巧合吃下了烧烧果实，另外还有最近获得的邀请函的力量……”

    众人齐声：“邀请函？！”

    艾斯诧异抬头：“怎么？难道你们也……”

    路飞露出一口大白牙，道：“伙伴们，亮职业！”

    众人激活邀请函的力量，艾斯目光一一掠过，不由道：

    “气功师，散打，圣骑士……”

    “你们两个，一个鬼手，一个枪手，我就猜不出来了……”

    他看向乌索普和索隆，眼神中有着惊疑之色。

    “鬼手的就是索隆，他就是我和你说的三刀流剑士，转职成了鬼泣。”

    “枪手是乌索普，他转职成为了机械师。”

    “是吗？”艾斯又看向娜美，在她身上，他感知到相同的魔力涌动。

    “你是元素师？”*2

    两人同时出声，旋即娜美道：“难以置信，男元素法师竟然如此强大！”

    “我是占了恶魔果实的优势……”

    黄金梅丽号行驶起来，艾斯说了新世界很多他知道和了解的东西。

    他说时，众人都会认真聆听。

    毕竟他们以后也要进入那片海。

    同时，艾斯也将西海岸他离开时的变化简单告诉了路飞一伙。

    路飞等表示：等我们解决完薇薇的事，也会过去的……

    同样，艾斯也在路飞他们这里知道了有方凡这号人存在。

    他大感意外：

    “这么说，你们的邀请函是方凡送给你们的？”

    “你的不是么？”

    “我的是飞过来的……”

    这边路飞和艾斯一同前行，一边聊天一边赶路。

    在西海岸这边，桃兔进入了石巨人之塔。

    深渊次数的任务，已经提前交掉。

    因为深渊刷到60次以后，下面的人汇报，出现了叫复活币的道具。

    靠着重来里的复活币，他们海军的速度越来越快。

    当她交完任务后，带着通关次数统计表，进入了巴恩所在的房间。

    巴恩将甩手一道亮光进入了她体内，解释道：

    “现在，独自去刷石巨人塔王者级……”

    丢给桃兔这样一句话，她立即是来到了这边。

    “似乎并没有什么和之前不同的地方……”

    这个地图，他们海军也是收集了相关信息。

    一堆石头巨人，如同房屋建筑一样出现在众人面前。

    寻常冒险家根本束手无策。

    靠近会被刺伤，不靠近不能打。

    对战士来说，实在有些不友好。

    后来，他们海军发现，如果能想办法击杀巨人身后的操控师，庞大的巨人就会碎裂一般，失去坚硬的外壳。

    海贼中自然也有这种幸运儿发现这个功能，但他们不可能大范围告诉其他冒险家。

    毕竟，海贼和海贼之间，可是竞争关系！

    优先击杀的人偶师这种巧妙方法，在桃兔面前根本用不着。

    身为海军第一女剑士，很快，她便是进入了领主前的房间。

    “一直到目前都没有任何变化，难道需要进入领主的房间中？”

    她看了一眼地图，目光徒然是一凝。

    原本领主房间是一头浅可乐色牛头怪标记，在地图上标注出来。

    但此刻，牛头领主标记背后，又出现了一个紫色的牛头标记！

    深渊？

    领主房间的深渊？

    没理由啊……

    桃兔不解，但她不可能退缩。

    解决完手里的操控师，她踏入了石巨人房间里。

    随后，令她无比诧异的事发生了！

    整个房间里，竟然一个怪物都没有。

    场间，只能看到一个深渊柱子安静地立在那里。

    “这是……什么情况？”

