
　　0350

　　林逸写这个本子的?时候才刚上大学没多久,年轻人嘛，谁还没有一阵敌视整个世界的?青葱时光呢。

　　林逸对在这个世界上活着的?人没什么意见，如果有意见的?话,这不就相当于把他爸他妈他爷爷等他全家人都给敌视进去了吗。林逸还没这么脑残。

　　他当时主要?还是对失乐症有意见,同时也对迟迟走不出这失乐症的?自己有意见。怀着?这样的心情灵感喷涌之下写出的本子按理来说应该是晦涩的?、沉郁的?、深奥的?。

　　但是不知道为什么,时隔数年后再次听到里面的台词时,林逸忽然有些不想承认这么中二的?台词居然是他自己一字一句写出来的。

　　台上的?学弟学妹们还在卖力演出，有位小学弟一边配合着?熟练的?肢体动作,一边声嘶力竭，真情实感的?连脖子上的?青筋都冒了出来。

　　腓腓听的很入神，结果刚听完一小半，耳朵就被大哥哥捂住了。小家伙迷惑的?抬头看忽然捂他耳朵的大哥哥，然后就看到大哥哥沉稳的朝他一笑。

　　腓腓从小到大被捂过很多?次耳朵,现在只要一被捂耳朵，小朋友几乎就已经和大人们形成了默契，知道是因为接下来的话可能不太适合让小朋友听到。

　　被大哥哥捂住了耳朵，腓腓没有反抗,而是左看右看,看起了大礼堂里其他的?小朋友。这一看腓腓就发现,别的小朋友都没有被捂住耳朵，只有他被大哥哥捂耳朵了。

　　腓腓抬头,用不影响台上的?音量小声问：“大哥哥,我不能听吗？”

　　林逸依旧保持微笑。

　　台上的?表演俨然来到了一个小高.潮,“在这混沌的?世界中,我只愿做一只独翔的?鸟儿！”

　　“如果有一声惊雷将我唤醒，前方那阻拦我去路的?滚滚雷云啊，哪怕我的?翅膀被雷云烧灼,哪怕我的?身躯被化为焦土，风也依旧会将我托起。”

　　“这只鸟没有双脚，因为当他停下来的时候，就是死亡的那一刻！”

　　“那一刻~”

　　“一刻~”

　　“刻~”

　　“刻~”

　　话筒的?回音在整个大礼堂飘荡。

　　也就是林逸长得不白，不然现在怎么着?也该意思

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;350、第350章(1/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;意思，脸红一下。

　　没错，曾经的?林逸就是这么的?一生浪荡不羁爱自由。浪子的?信条就是只要浪不死，就往死里浪。

　　台下的?林翰都快憋笑疯了，用手小幅度锤着前方的桌面，然后肩膀抖的?不行。

　　他不光抖，而且还去招惹林逸。“大堂哥，要?不要?弟弟我再?去给你预约个极限跳伞，刚好连降落的地方我都给你选好了，世界排名第三的?无人区大沙漠，你降落到那里之后保证没有个两三个月肯定出不来。你，噗，哈哈，你意下如何？”

　　见上方已经表演结束，已经没有再?被大哥哥捂耳朵的腓腓看着?正在笑的?哥哥，颇有些没听懂那话剧到底是什么意思的?小朋友开始提问：“大哥哥，你为什么想要做一只没有脚的?小鸟啊？还有为什么说不能停，停下来就死了呢？是因为不想停下来吗？”

　　好歹小家伙这几年拿到了幼儿园文凭，再?加上小学四年不是白上的?。不然如果是小小朋友的?时候让腓腓看这出话剧，小家伙就该哭着抱住大哥哥让他不要?变成小鸟，也不要?死了。

　　遭了，没捂住。

　　林逸放在身侧的手掌动了动。

　　主要是台上表演者的?声音借由话筒传出来后太大，而林逸也不可能真的?用劲儿捂腓腓的?耳朵，导致这捂了和没捂一个样。

　　最?后林逸无法，正襟危坐道：“可能是重名吧，大哥哥也不知道是什么意思呢。”

　　这话刚说完，还没等腓腓说他信不信，就又听台上的?主持人拿着话筒说道：“刚刚由经济学院的学生们带来的《暗夜之歌》的?创作者林逸学长刚好也来到了晚会的?现场。

　　临上台前，表演《暗夜之歌》的?学弟学妹们托我给林逸学爱上书屋长的这部并不是很爱上书屋习到了林学长那种勇敢与失乐症宣战，并且永不言败的勇气。这给了他们很大的帮助。

　　今天之所以把这部小话剧搬上校庆晚会的?舞台，也是希望把?这样永不言败的勇气传播给在场的所有观众们。”

　　后台的灯光师傅十分上道，直接把?灯光打到了一早就瞄好了的?林逸的身上。

　　林翰把腓腓

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;350、第350章(2/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;朝他这边拢了拢，然后在大家都在看林逸的时候不动声色的把?腓腓的?正脸转向自己，等确定小宝贝万无一失后才发出气音嘲笑道：“还说不是你？”

　　接下来，林逸扬起一抹礼貌而不失绅士风范的?微笑，对台上点点头，拿着递过来的话筒说了一句：“能帮上大家，我的?荣幸。”

　　说完就递还了话筒，打定主意不再?多?说一句话。

　　后台，正在偷偷观察林学爱上书屋生们一脸的莫名。

　　“他为什么一直在笑？”有学生指着?林翰一头雾水。

　　难道林学长的话剧传递出来的精神除了坚强，被他们演绎出来后还神?奇的?有了某种?喜剧效果？

　　看那人笑的?样子，一般的喜剧还真做不到把观众逗成这样。

　　几个学生对视一眼：看来回去之后他们还是要好好的?研究一下林学长的话剧到底有什么奥妙，要?是真的?有什么意外的?喜剧效果，那以后经济学院的镇院之宝就有了。以后不论是什么晚会，只要一出这个节目，那一等奖还不是手到擒来？

　　一旁，已经准备从后台出去的?林斯年路过这群学生时听到他们的讨论，顺带着?也往外看了一眼。

　　见林翰早就警觉的?把?他弟不动声色的保护的滴水不漏，林斯年唇角微勾，脚下没有发出一点声响的?从一群人身后略了过去。

　　虽然几个小子平时在家里咋咋呼呼、打打闹闹的，但是把腓腓交给他们林斯年还从来没有真的?说不放心过。

　　从后台绕到礼堂大门处的?那个位置时，林斯年原本是准备到自己的?那个座位上坐一会儿的。

　　结果刚出来就有人看到了他。

　　“斯年，你瞒的?够严实的?啊，如果不是今天座位表贴出来了，我们还真不知道校庆你也来了。”当初和林斯年一个寝室的勾单朝林斯年招了招手，顺带给林斯年让出了一个位置。

　　林斯年往前面一看，确实都堵严实了，进都不太好进。于是和勾单点点头，坐在了他的?旁边。

　　林斯年在大学的时候就已经有了不小的名气，被粉丝们争相追逐。不过好在学校里还比较清静，寝室里的?几个人也没有因此用一些让人感觉不太舒

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;350、第350章(3/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;服的?态度和林斯年相处，所以虽然后来林斯年已经不怎么在学校住，但是大家的关系还是维持了下来。

　　只不过后来毕业后大家回家的回家，出国的出国，除了偶然联系一下，也就没怎么再?见过。这一晃又是许多?年过去。

　　“这是我女儿勾莹，还有我儿子勾越。我老?婆今天难得休息一天，和她姐妹游c市去了，没过来。”

　　两个看着?年纪跟腓腓差不多?的?孩子也乖巧的对着林斯年喊林叔叔好。

　　林斯年有些感慨：“一晃眼，你孩子都这么大了。”

　　可能是老友重逢，勾单的?话比较多?。闻言立刻道：“我孩子大了有什么可稀奇的?，倒是你，我和老?三一开始还打赌来着，我赌你三十五岁有孩子，老?三保守点，赌你四?十五。”

　　“老?三他们也来了？”林斯年问。

　　勾单无奈：“大明星，同学群里的?消息你是真的?不看是不是？我们前天就到了，昨天还约着聚了一次。就差你了。”

　　就这样坐着?一直坐到了晚会结束，当主持人宣布结束时，大礼堂内的?众人开始陆陆续续的?往外走。

　　久违的?回到母校，见到阔别已久的?同学朋友，大家或多?或少?都有些感慨，就连出来时都是一边走着?一边和身边人说话。

　　林斯年坐在靠近幕布的?阴影处，再?加上也没人想到林斯年会在后面坐着?，因此人都走了有七七八八了还没人注意到他们每个人几乎都从林斯年面前路过了。

　　虽然这中间隔着?一排座位的?距离。

　　腓腓也和两个哥哥一起走出来。不过小家伙似乎是和爸爸有什么心电感应，一下就看到爸爸了。

　　林斯年也看到了腓腓，他朝小朋友张开手。

　　腓腓走到林斯年近前，“爸爸，刚刚你唱歌的?时候我也和你一起唱了。”

　　林斯年笑着?点头：“爸爸听到了，腓腓还给爸爸鼓掌了对不对？谢谢腓腓。”

　　虽然有这样那样的顾虑，但是身为小朋友的?父亲，腓腓永远有在任何地方叫他喊他的?权利。只要小朋友想，什么时候都可以笑着?扑上来抱住他。天籁小说网

　　自从有了父亲这个身份后，林斯年对自己的?定位是永远的?保护

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;350、第350章(4/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;者，这一点一直没变过。

　　就算中途出现了点小问题，那也是他需要?去处理的?，而不是腓腓需要?去考虑和顾虑的?。

　　在腓腓和林斯年的?周围，有大概十几个人在慢慢的挪动位置然后挡住从外面拍照的角度。

　　这一点勾单不知道，但是也自发的给林斯年遮挡了一下。

　　毕竟林斯年保护孩子**是出了名的?。

　　看着?林家父子两人，勾单邀请道：“怎么样，晚上去聚一下？我和老?三老?大他们都约好了。他们带的?也有孩子，正好几个小家伙们年纪也差不多?，可以在一起玩。”

　　林斯年点头：“行。”

　　虽然多年未见，但是勾单他们的人品林斯年还是信得过的?。

　　勾单一手牵一个孩子，“走着。”

　　作者有话要说：聚会中的小朋友们：哈啊哈~哈啊哈~哈啊哈啊~哈啊哈~西湖美景~三月天哪~春雨如酒~柳如烟哪~有缘千里来相会~无缘对面手难牵~若是千啊年啊有造化~我和腓腓~面对面啊~~

　　——————————

　　ps：上面那首歌改变自《渡情》

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;350、第350章(5/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 350 章 第 350 章免费阅读。https://xs.23sk.com 