    前方忽然传来了一阵阵元气波动，五人立刻停下来，六识全开尽力去感知着。吃过了几次亏之后，宋征也长了教训，知道自己的“雷水洗目”对于强者来说不值一提，不敢再随意去窥探了。

    元气波动却忽然增强，轰的一声来了一次大爆发！六识全开的五人当场被震得脑中嗡嗡作响，七窍中渗出了鲜血，灵魂受到了不同程度的伤害。

    “大家小心！有玄通境的强修！”周寇喊了一声，宋征则是暗骂一句：这次若能逃出生天，一定要想办法找到一些阴神修炼法门，这方面已经成了大家的短板。

    但史乙却好像没有受到多大的影响。他挡在了大家前面，询问道：“都没什么大问题吧？咱们过去看看，小心一点跟在我后面。”

    “好。”

    五人爬上一边的山坡，不敢在峰顶上免得引人注意，在半山腰上树林中悄悄朝元气波动的方向看去。

    这座山峰高达万丈，下面是一座几十里宽广的山谷。当中一片战乱，几头庞然大物正在挥拳肆虐，它们身高六十丈，全身铺满了钢针一般的黑毛，似猿似猴却更显得粗壮。目射闪电，两个粗大的鼻孔中不断喷出剧毒的赤炎。每一拳砸出去，都有山崩地裂之势。

    “这是什么怪物？”几个人从来没见过这样的荒兽。赵绡愣了一下，说道：“这是赤南秘境中的特有荒兽金刚猩猿！”

    宋征惊讶道：“这就是金刚猩猿？据说普通的金刚猩猿是七阶，但是猩猿王乃是八阶！”

    赵绡点头：“天朝在八百年前，曾经执行过一个计划，派强修进入赤南秘境捕捉金刚猩猿的幼崽加以驯化，因为这种荒兽体型庞大，但是行动方式和人族类似，当时他们觉得可以训练成为超级军士。”

    史乙忽然想起来了，脱口道：“可是当年兵部那个臭名昭著的‘巨种兵神’计划？”

    赵绡点了点头：“当年大批强修死伤惨重，才抓回来了十头金刚猩猿的幼崽，但饲养长大之后，这个计划却出了大问题。金刚猩猿桀骜不驯，哪怕是经过了驯化，懂得听从命令，但是它们坚决只听从比自己强大的人指挥，别人根本指挥不动它们，否则它们宁肯一死了之。”

    “几百年下来，金刚猩猿互相繁殖，反而数量越来越少，在六十年前，终于只剩下了五头，一头猩猿王，四头普通的金刚猩猿。

    因为它们只肯服从强大者，作为战兵它们成了鸡肋。耗费了兵部无数钱粮，却从来没有投入战场。”

    史乙接着说道：“巨种兵神计划成了鸡肋，兵部进退两难，对它们也就不怎么用心，结果被人钻了空子，忽然突袭巨种兵神计划营地，抢走了最后五头金刚猩猿。”

    “什么？！”宋征三人瞠目结舌：那可是天朝兵部的营地，这么轻易就被人偷袭了？还抢走了五头巨兽？

    赵绡道：“这个营地在深山之中，兵部已经不看重了，所以守备松懈。而那人抢走了五头金刚猩猿之后，凭借它们的力量，在三年后忽然截杀了兵部一只押运战具的队伍，抢走了一件肆虐级的战具‘天波龙’，将之加装在了猩猿王的身上，从此纵横天朝南北，凶名远播——也成了兵部的眼中钉。”

    周寇两眼放光，对这位英雄有着极为强烈的崇拜：“这位强者是谁？”

    史乙指着下面山谷道：“就是这位弹指千剑、荒野大寇申屠霸！”

    山谷当中，五头金刚猩猿咆哮大吼，双拳狠狠砸碎地面，将几头攀天妖震得全身乱颤，妖气溃散，顷刻之间就被它们踩成了肉泥！

    那一条鸡冠蛇怪，嘶嘶的吐着芯子，将一片粉红色的毒雾张开来，笼罩了身外数千丈方圆，不甘心的朝着一头猩猿王示威。

    这些金刚猩猿出自兵部的“巨种兵神”计划，每一头金刚猩猿身上，都披挂着高阶仙甲，防护厚重，边缘锋利！甚至背上还背着适合它们使用的铁杵。

    而猩猿王比另外四头高了整整两头，它迈着脚步，沉重的身躯在闷雷一般的脚步声中，震得地面不住晃动。它来到了鸡冠蛇怪身前，眼中愤怒的雷电迸射，鼻孔重重喷出两股赤炎。而后猛地抬起了胳膊，一拳凌空砸出。

    轰！

    拳声震破虚空，在手臂上用六道钢扣固定着一只扁口铁炮一般的战具，随着它的出拳，战具当中散发出一阵强烈而怪异的响动，一道肉眼可见的淡黄色环形声波瞬间冲散了毒雾，噗的一声击中了鸡冠蛇怪。

    八阶荒兽的皮肤诡异的好像水波一样起伏个不停，随后它一头栽了下去，啪的一声摔在地上，一股浓稠的血肉混合物从它的口中流淌出来，越来越多，蛇皮扁了下去——它的身躯被这一道“天波龙”震得粉碎！但是表皮却没有什么伤痕。

    五头金刚猩猿脖子上带着一个项圈，一道虚幻的光芒锁链绵延数万丈，被一个孔武有力，满脸虬髯的中年人抓在手中。

    他牵着五头金刚猩猿，注意力却不在攀天妖和鸡冠蛇怪身上，笃信自己的宠物能够轻松搞定这些家伙。

    他的双眼蒙上了一层金光，扫过了整个山谷的地下。他在寻找那只吸月鼠。

    整个山谷被高空中，一柄百丈巨剑牢牢锁定。剑意森然直入厚土，吸月鼠虽然躲进了地下，却逃不出山谷的范围。

    而宋征他们最关心的潘妃仪等人，则倒在一旁的空地上不知死活！

    忽然，申屠霸好像发现了什么，扣指一弹。一点璀璨的光芒从他的指尖飞出，而后每一道光丝都化成了一道剑光，虚空之中顿时传来了一阵密集剑啸声，弹指之间就有千道飞剑飞出，各有剑法，彼此相辅相成绝无阻碍。

    唰唰唰！

    剑光当空落下，前面的盘旋而转，钻开了地面，瞬间穿透了数百丈，后面的剑光随之而下，织成了一道密集的剑网，将那只小小的吸月鼠捉了上来。

    宋征见识了这精妙的剑法叹为观止：“神妙无穷啊！”

