    “我们与其防着冥神抄袭，不如让他不敢抄袭！”

    “不敢？”

    阿芙诺拉歪了歪小脑袋，他可是冥神啊，他有什么不敢的？

    “你想啊，如果我们把骑士解救公主故事中的恶龙，替换成亡灵骨龙，将亡灵骨龙的抢夺公主行为替换成冥神指示，这会是何等有趣的故事！”

    “再比如，我们还可以取材现实故事，拍摄冥神入侵克维尔乃至其他位面，描写当地民众饱受冥神残害，却依旧勇敢对抗亡灵军团，最终在互联网帮助下，成功抵抗冥神入侵，既宣传了互联网，又丑化了冥神，你说冥神还敢抄袭吗？”

    余生安说着，心中忽然一动，想起一个短视频又道：

    “我们还可以拍摄用户登陆【冥神追随者】，在冥界疯狂屠杀亡灵，最后却震惊发现，他们屠杀的亡灵其实都是平民的事实。只不过冥神扭曲了他们的感官，令他们将平民当成了亡灵。”

    电影这玩意儿，既是商品，也是武器啊！

    这简直就是最恐怖的意识形态武器！

    这玩意还怕冥神原封不动的搬照？

    到时候，冥神不想搬照，余生安也恨不得冥神搬照，甚至想办法传播到暗网上，吸粉。

    什么？

    冥神照葫芦画瓢，模仿拍摄？

    哈哈，冥神要是走技术流路线，余生安可就有话说了。

    你懂蒙太奇吗？

    知道一镜到底不？

    不知道吧？

    不好意思，我也不知道。

    不过，老子看过那么多电影，没吃过猪肉也见过猪跑，比你这两眼一抹黑强不知多少倍！

    那么多优秀电影，随便拿来改改，虐不死你丫的。

    什么？

    照葫芦画瓢，替换角色? 重拍一份？

    当观众都是傻子啊？

    看过的电影? 谁还看？

    大家时间很宝贵的好不好？

    知道龙傲天为啥成为垃圾代名词？

    不是它真的垃圾，恰恰相反? 它很优秀? 只是因为跟风太多了，令观众老爷审美疲劳了。

    最终只能黯然收场！

    电影这行业? 讲究的是创新。

    老子培养出市场，制定出行业规矩? 一年一部现象级电影? 足以砸得你连招架之力都没有。

    到时候，一步之差，就是云泥之别。

    余生安正侃侃而谈着，忽然发现阿芙诺拉睁大眼睛? 呆呆的看着他? 水汪汪的大眼睛，显得格外呆萌。

    “怎么了？”余生安在阿芙诺拉面前挥了挥手。

    “这些都是你刚刚想到的？”

    “嗯，怎么了？”

    “我发现你果然就是天才！”

    “是吗？哈哈哈……”余生安开心的大笑起来。

    “遇到你，真是我的幸运！”

    阿芙诺拉说完，俏脸顿时泛起一丝红晕? 有些害羞的低下了脑袋。

    这话意思是不是太、太露骨了？

    “遇到你，也是我的幸运！”余生安咧嘴一笑。

    阿芙诺拉脸蛋更红了。

    “走！拍电影去！”

    “嗯。”

    阿芙诺拉轻快的点了点头。

    ……

    ……

    冥神传教区·斯特朗位面。

    此时? 凯里大公国，兰伯特皇家歌剧院正在举行一场声势浩大的演出！

    宽敞舞台上? 魔法蒸汽缭绕，幻术光影穿插? 令整个舞台剧? 美轮美奂? 宛如神国。

    奇怪的是，足以容纳一万席的看台上，却空荡荡一片。

    皇家歌剧院当红花魁·艾德文娜，却卖力的表演着，哪怕舞台距离观众席很远，她依旧完美表达着面部表情，专注而入神。

    她知道今天没有多少观众。

    但她知道，这场表演将会有数以亿计观众观看，这就是来自暗网的神迹！

    赞美伟大的冥神大人！

    最近这段时间，艾德文娜彻底火了。

    不仅轰动凯里大公国贵族圈，更是轰动凯里大公国，乃至斯特朗整个世界，甚至更加辽阔的多元宇宙。

    一切都是因为伟大的冥神，在暗网上线了【歌剧院】。

    用户们通过灵魂内观看模式，宛如亲临歌剧院最好坐席，欣赏只有高贵的贵族才能欣赏到的美妙艺术。

    这让暗网传教区民众为之沸腾，赞美冥神的伟大。

    更是让歌剧院的表演者们兴奋，因为她们轰动世界。

    当然了，贵族们更是激动，因为压着无数人梦中情人的感觉，更加令人充满征服感。

    此时艾德文娜不知道，在二楼最奢华的包间中，她为之狂热的冥神殿下，正坐在松软的蓝眼狐狸皮沙发上，一边品尝甜点，一边欣赏她的表演。

    冥神现在的心情很好，非常好！

    自从开创暗网之后，他暗网上的功能，几乎都是抄袭互联网的。

    这令暗网饱经诟病，更遭嘲讽。

    虽然在他的传教区，暗网几乎一家独大。

    但出了他的传教区，他的暗网显然很难打得过互联网。

    他暗网有的版块，互联网都有。

    互联网有的，他暗网往往却没有。

    譬如知识问答版块，他原先专门安排了从神搬运热点问答，但这意义根本不大。

    因为他的问答根本无法做到实时更新！

    更无法做到用户互动。

    尤其是传教区之外的人，发现暗网在搬运之后，用户流失更严重。

    冥神很聪明！

    这点毋庸置疑，否则他不可能开创出暗网。

    因此在意识到这个问题之后，冥神迅速着手原创，以他从神的知识量，原创而出的问答社区，虽然暂时比不上互联网，但至少传教区的基本盘稳了。

    传教区之外，也逐渐收拢了一批用户。

    其他版块皆是如此。

    不过，也仅此而已，想要超越互联网，几乎看不到希望。

    甚至连追赶都很难！

    他随便通过神之视角，观察一批用户，就能发现超过七成都是在用互联网。

    这令他十分愤怒！

    也很无奈。

    互联网先发优势太大了，想要弯刀超车太难了。

    冥神无法容忍暗网逊色于互联网的事实，更不能坐视互联网之神继续攫取源质。

    要知道，互联网之神执掌的神格本身就是强力神格。

    一旦当他积攒到足够充沛的源质，一击毁掉冥界都不是没有可能。

    在这种危机意识下，暗网【冥神追随者】的一枝独秀，令他意识到必须得走出差异化。

    互联网没有的，他有。

    好，那么用户只能登陆他暗网。

    在这种思维下，冥神下意识将目光瞄向现实，【歌剧院】由此应运而生。

    “伟大的冥神殿下，艾德文娜小姐已经表演完毕，您看要不要将刚刚拍下的歌剧，上传暗网？”

    凯里大公国教宗·古斯塔夫，一脸虔诚的低声问道。

    “上传吧！”

    冥神点了点头，脸上露出一抹会心微笑，他已经准备享受奔涌而来的源质。

    每一次【歌剧院】上传新作品，都会迎来一波源质高峰，这已经是惯例之事。

