    张汾骤然间，脸色一沉，双目有了几分慌乱，忙磕头道：“臣……起于微末，蒙先帝不弃，得以位列中枢，一介草莽，德不配位，无有寸功，愧不敢当，此等大事，不敢做主！”

    此时，珠帘轻轻卷开，在那珠帘之后，却见一个凤冠褶裙，年方三十，面色姣好的女子斜坐于榻上，晶莹玉透的芊芊细手枕着她的侧鬓，惊世容颜方才崭露出冰山一角，她眼眸里似带着笑，可是眸子却如电一般凝在张汾的身上。

    女子微微勾起薄唇，似在浅笑：“哦？哀家还以为张卿家已经忘了自己的出身，已不知天有多高，地有多厚了，起来吧，在这甘泉楼里，不过是请你来恳谈，地上凉得很。”

    “翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松……”她眼眸里的凌厉似乎转眼一扫而空，此刻却如蒙上了一层轻纱，她轻轻吟唱，若有所思：“哀家在梦中，是这般光景吗？”

    她嫣然一笑，似在自嘲，随即又徐徐道：“既然张卿家不敢拿主意，那么姚卿家，这事，你来拿主意吧。”

    “臣，谨遵凤旨。”姚文治的眼睛显得呆滞，仿佛荣辱不惊。

    女子好看的眼眸只轻描淡写地扫视了一眼，便见那一幅洛神赋，早已悬挂在了那卷开之后的珠帘之后，南墙御榻之上，那‘翩若惊鸿，婉若游龙’的锦绣文章，高悬其上。

    待姚文治与张汾退去，太后的脸色微沉，便有女官拜倒在地：“娘娘……”

    太后已是娇躯微倾，斜躺在榻上，眼眸阖起：“无极……可有下落了吗？”

    女官略一沉吟，这十三年来，她已不知多少次听太后问起这句话了。

    无极，便是太后与先帝所诞的唯一的皇子，只可惜在十三年前的一个夜晚，竟在守卫深严的皇宫里不知所踪了，而这十三年来，太后却从未放弃过希望。

    可是，这希望似乎越来越渺茫了。

    而现在，先皇帝已经大行，驾鹤西去，查访已经愈发的艰难了，毕竟现在藩王之子已经登基大位，克继大统，为了以防万一，只能暗访，否则谁能保证被其他人会率先找到会是什么后果呢？

    “没……没有消息，前几日，臣女听说扬州出现了一个腰间有三颗痔的人，年龄也与无极殿下相仿，已火速派人去了，可最终……”

    “最终却发现，他不是无极，是吧。”

    太后的语气，竟是平静，她哂然笑了笑：“继续找吧，他一定还活着的。都退下吧，哀家……要就寝了……”

    女官退下，一个宫女小心翼翼地拉下了帷幔，数个近身侍候的宫女亦徐徐到了四壁，罩上宫灯。

    这权倾天下的女人，衣裙未撤，晶莹玉手枕着面颊，似已睡去，只是那即将熄灭的宫灯落下最后一道光辉时，这动人容颜上，长长的睫毛微微一抖，似有一行清泪滑落，沾湿了香枕。

    寝殿陷入了黑暗，归入无声静籁。

    ………………

    今儿，陈凯之起了个大早，先是到了方先生的庐舍，却不见方先生，问了方先生的老仆，才知道方先生去找教谕了。

    陈凯之摇摇头，便去了明伦堂，自己来得太早，这里空无一人，索性自己拿出课文温习功课。

    书山有路勤为径，学海无涯苦作舟，陈凯之很明白自己在这个世界需要什么，他希望自己过得更好，而读书，是一条捷径。

    和上一世历史上的所有朝代一样，读书人总是能享受特权的，不但官府给予优待，就算是寻常的百姓，也会用不同的眼睛看你。

    这也是为什么，陈凯之当初去歌楼里借灯看书，连那龟奴和歌女们，除了一些善意的玩笑，也绝不驱赶陈凯之，这是一种发自内心的敬重，虽然这些‘黑网吧’腐坏了一个又一个大好前程的读书人。

    中了府试，就意味着自己的生活可以改变，官府会给更多的优待，而自己的地位，也将水涨船高，先不急着琢磨这个，他只微微分神，继续苦读。

    等到同窗们三三两两来了，大家各自落座，过不多时，一个先生进来，便笑容可掬地道：“下月便是府试，知府衙门里已经放榜，我们江宁县的府试生员名单，也已出来了，现在老夫开始点名。”

    他徐徐拿起花名册：“王如山、张如玉、杨哲、杨杰……”

     念到杨杰的时候，坐在陈凯之身边的杨杰打了个激灵，露出苦恼的样子。

    很显然，每一次考试，他的性质就是陪太子读书的，反正是没希望的，说不准还要去闹一个笑话。

    先生继续念下去，足足六十多个名字，有的是同窗，有的根本没有来过县里学习，应当是在族学里上学的。

    陈凯之微微愣了一下，杨杰的名字都有，怎么没有自己的名字？他记得，自己虽是插班，却是有资格考试的啊，而且前几日，自己还花了十文钱报名呢。

    陈凯之便站起来，朝那先生作揖行礼道：“先生，能否再看看，可有陈凯之的名字？”

    先生便端起花名册看了看，而后摇头道：“没有，真没有，噢，你不说，我险些忘了，你的名字理当也在其中的。”

    可是左看右看，还是没有。

    陈凯之面色平静，心里却是火了。

    尼玛的，不让我去考试，缺德不缺德啊，这是哪个孙子的主意？

    陈凯之骤然明白了什么，朝先生行礼道：“先生，学生有事，能否告假半日。”

    这先生也能体谅陈凯之被人打黑枪的心情，颌首道：“不必着急上火，或许只是遗漏了，去吧。”

    陈凯之匆匆出去，直接寻了吴教谕的公房，刚要进去，却听到里头传来争吵声。

    嗯？是自己恩师？

    此时，只听方先生厉声道：“这和同知有什么关系？陈凯之学问好，四书五经都背的滚瓜烂熟，此次府试，他是极有希望的。”

    “方先生，方先生啊，息怒，息怒，这和老夫真没有关系，你想想，当初名录送上去的时候，你也是过目了的，确实有陈凯之的大名，朱县令还特意交代，说是让陈凯之今年的考试，好好地考，你说，我敢怠慢这件事吗？”

    “实话和你说，这是同知厅里圈定的，现今朝廷新任的知府还未到任，同知负责主持府试，他那边敲定的事，老夫能怎么办？再者，方先生，上一次，你还说你那门生俗不可耐的，何苦来哉，管他做什么。”

    陈凯之的印象中，自己的恩师说话一向是慢条斯理的，可是接下来，却听方先生的声音已变了咆哮：“对，他是俗，俗不可耐，是茅坑里的臭石头，是个不可教的孺子。”

    “啪啪啪……”似乎方先生此时在磕桌子：“可老夫是他的恩师，他的事，老夫不管，谁来管？这样不公的事，老夫不过问，谁过问？他再俗不可耐，老夫也得管他！”

    “好好好，你们师生情同父子，可是你也知道，一旦榜文出来，就不得更改了，方先生，算了吧，下回还有机会的，来，先喝口茶，润润嗓子。”

    