
林景瑄倏地抬起头，“你见我做什么？”

许晟毅转过身，微微闭了闭眼，“毕竟你也是我养了好几天的孩子。”

“……”

“突然孩子长大了，真的是很不习惯。”

“所以你把我当儿子养了？”

许晟毅点头，“挺想念你粘着我的样子。”

林景瑄觉得他这话就是在侮辱自己，他一个七尺男儿被另外一个同龄人当成儿子，说的好听点那是夸他天真善良，说的难听点那就是拐着弯骂他幼稚低能！

是可忍孰不可忍，林景瑄怎么能忍受这个家伙如此贬低自己，怒不可遏的再次揪住他的领子，呲牙裂齿的吼道：“你给我重新说一遍，你把我当成什么了？”

许晟毅没有回复他，就这么双目一眨不眨的和他对视着，看着他眼中放大的自己，哪怕此时此刻这个人正面目狰狞的瞪着自己，但他们的距离是这么近，他的眼是那么明亮。

这么一瞧时，画面还有些美丽。

林景瑄越想越是心里冒火，最后一把将人甩开，“我不管你喜欢还是不喜欢我们雪儿，你如果敢伤害她，我绝不会饶了你。”

“当初我要接近雪儿小姐，你不许我靠近，后来我要离开，你又不许我走，现在我称你心如你意不会娶她，你也不同意，你究竟想让我怎么做？”许晟毅问。

林景瑄忽然觉得自己被他一句话给堵死了。

所以说他现在拒绝了自家雪儿全是他这个兄长在从中作梗了？

许晟毅同样是这般目不转睛的凝望着他。

林景瑄不由得有些心虚的掩嘴咳了咳，“我当初一心以为你是有目的的。”

“我能有什么目的？”许晟毅道：“从一开始林二公子好像对我就很有偏见，不知道我是哪里讨了林二公子嫌弃让你这般厌恶我？”

林景瑄尴尬道：“我也不是厌恶你。”

难道心里莫名的有些无措，以前的他似乎真的是有些无理取闹，好像就是真的在故意针对这个人，明明他好像也没有什么错误，自己却偏是觉得他图谋不轨。

果然啊，承认对方比自己优秀实在是难以开口。

许晟毅继续道：“难道是因为我不经意间撞见了林二公子的奇装异服？”

“……”林景瑄蓦地抬起头，更是目光如炬的瞪着说的字正腔圆的家伙。

许晟毅不知为何就喜欢看他这炸毛的样子，真的是愤怒中带着可爱，可爱中又带着一点点不可思议，那鼓得圆圆的两只眼睛，写满了不知所措。

林景瑄支支吾吾了好一阵才说完整一句话，“你在胡说八道什么？你还记得什么？”

许晟毅倒是实话实说，并无半点虚情假意的直爽，他道：“还记得那个夜黑风高的晚上林二公子那婀娜多姿的身形。”

“你、你——”林景瑄再一次冲过来，“你给我把它全忘了，都给我忘了，马上忘了。”

许晟毅看着他咋咋呼呼的站在了自己面前，更是手忙脚乱的想要把自己的记忆挥散似的，虽说有些可笑，但有趣极了。

林景瑄咬了咬牙，威胁道：“你如果想我同意你和我妹妹的事，这件事就这么烂在你的肚子里，你要是再提起一句，以后你我见面就必须整个你死我活了。”

“我不说就是了。”许晟毅笑容缱绻的顺着他的心。

林景瑄长长的喘出一口气，这才放心的退后一步，却还是很不放心，这家伙平白无故提起这件事，难不成就是在威胁自己？

毕竟他手里攥着自己的把柄，如果他不让他继续和雪儿在一起，他是不是还要公开自己曾经男扮女装这种滑稽的事？

林景瑄越发想要抓耳挠腮大骂自己一句愚蠢，当初怎么就缺心眼会答应江清柠那个败家娘们这种事？

更没有想到那三更半夜的许晟毅那个家伙会不睡觉跑出来瞎溜达，真的是越想越恼。

“其实挺漂亮的。”许晟毅道。

林景瑄狠狠剜了他一眼，“漂亮这个词是用在我这个阳刚之气的男人身上吗？”

“我是夸你长得好。”

“你说过不会再提了。”林景瑄咬牙切齿道。

许晟毅点头，“好，我不会再说了。”

林景瑄单手扶额，“我也是多余追出来问你这些话。”

“我答应你也不会再继续和雪儿小姐有牵扯，你放心。”许晟毅再次保证道。

林景瑄闻言抬头，“你真的不喜欢我们雪儿？既然你不喜欢，你这般殷勤又在图谋什么？”

“只是朋友，难道作为朋友，我不能关心雪儿小姐吗？”

林景瑄越看越觉得这个家伙心机颇深，明明就对自家雪儿有不轨心思，却还在他面前装作无关紧要的样子。

“我可以给你写保证书。”许晟毅生怕他不相信，继续道。

“谁稀罕你的保证书？这年头没有法律效应的东西都是白纸空话。”林景瑄啧啧嘴，“我妈现在可攥着劲儿的要撮合你们，瞧得出来雪儿也挺喜欢你的，我虽然不怎么喜欢你，但我会尊重雪儿的决定。”

“你不喜欢我？”许晟毅眉头一蹙：“我哪里做得不好？”

林景瑄哭笑不得道：“你又不是什么香饽饽，我凭什么要喜欢你？”

许晟毅情绪有些低落的低下头，“也是，你好像从一开始就很是厌恶我的存在。”

林景瑄感受到他言语中的失落，虽然这是实话，但毕竟这个家伙也算是含辛茹苦的照料了他一阵，他现在痊愈了就过河拆桥，明显有些不仁不义啊。

“那个——”

“林二公子为了不继续造成误会，我会马上离开C国，这样你就不用担心我是不是在欺骗你，故意说一套做一套。”许晟毅转过身，打开车门，没有片刻停留，坐进车内。

林景瑄感觉自己的话被对方给硬生生的噎在了喉咙里，话还没有说完，就见对方一脚油门扬长而去。

许晟毅透过后视镜再看了一眼久久不曾离开的那道身影，忽然自欺欺人的笑了起来：当你暗恋着某个人的时候，满心以为那个人也会喜欢你……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847530"  chaptername="攥着我的小把柄">加入书签</a>
</div>
