    我察觉到黎堂峰呼吸不对，他表面上看起来若无其事，但其实大半的重量都压在我的身上，这跟我们刚刚来的时候状态明显不一样。

    我连忙询问的看着他，但黎堂峰却拍了拍我的后腰，继续说：“肖小姐，这件事我会让我的律师和你联系，在场的各位都是这件事的见证。”

    肖甜娇嫩的双唇颤抖了起来，她今天算是豁出去了，丢了脸也演了戏，没想到却是这样一个结果。

    是啊，她都没想到黎堂峰居然受伤了。再说了，这件事本身就很难说的通。一个平时谨言慎行的大公司老总，怎么可能在这样的场合做出如此不堪的行为？

    袁野黑着脸对肖甜说：“肖小姐，今天还请你先回去吧，我这里不欢迎你。”

    袁野的两句话说的又狠又清晰，像是两级耳光打的肖甜的脸上更红了。她再也待不下去，转身拿了自己的包，昂着头径直离开了这里。

    等看热闹的人都散去，我这才扶着黎堂峰小声埋怨：“你这是做什么？你身体不要了啊？”

    黎堂峰歉意的朝我笑了笑，他的目光又落在袁野的身上：“多谢袁先生今天解围。”

    袁野很是抱歉：“对不起黎总，今天在我这里让二位受委屈了，你放心吧，这样的事情绝不会流露出去。善后的工作交给我就好！”

    我感激的看了袁野一眼，眼下却只想带着黎堂峰回去。

    跟袁野又说了两句客套话后，他安排人送我们离开。

    在车上，我就开始不住的抱怨，黎堂峰回应给我的却是始终淡淡宠溺的笑意。在我的坚持下，又让司机开车去了医院，我得带着黎堂峰检查一下才能放心。

    这一检查倒好，医生诊断领导最近太劳累，又因为牵动了伤处需要消炎。

    医生还不忘唠叨了两句，狠狠批评了患者和家属，作为家属的我连连点头称是，末了又横了黎堂峰一眼。

    在医院重新做了治疗后，我这才带着领导回到家里。

    刚进房间门，我就劈头盖脸的教育起来：“你说说你，干嘛非得今天故意去上那个女人的套？你不知道你的身体状况吗？”

    黎堂峰微微动了动上身调整坐在床上的姿势，表情有些痛楚：“我就是知道，所以才赶着这时候啊。这是天赐良机，没有你把我撞成这样，上哪找这么好的理由。”

    他说着，还冲我眨眨眼睛，气得我翻了个白眼，无言以对。

    “而且……你以为今天演戏的只有肖甜一个人吗？”黎堂峰的眸子深深，从里面射出精锐的锋芒。

    我听着心头一颤：“还有别人？”

    黎堂峰笑了：“当然了，你可不要忘记了，今天是谁的场子。如果没有袁野的暗中配合，肖甜哪里能这么顺利？”

    “就算袁野没有和肖甜联手，那他也是睁只眼闭只眼的乐见其成。”领导说着用手拍了拍身边的位置，示意我过去坐下。

    我顿时觉得胸口有把火在烧：“我还以为他是好人呢！你不是说他今天的目标是你吗？我怎么没看出来？”

    刚说完，我的脑海里灵光一闪，有些后知后觉的恹恹：“我明白了……他这是螳螂捕蝉黄雀在后啊。”

    黎堂峰笑得满意：“不错，开窍了，他就是打算做那只黄雀。”

    袁野这样的人举办私人宴会，几乎不可能在自己的场子里出现这样的闹剧，这不仅仅是客人丢脸，更体现了东家办事无能。

    但是肖甜偏偏就成功了一半，如果不是黎堂峰刻意配合，如果不是他还有伤在身，今天这场闹剧估计很难收场。看看肖甜身上的那些痕迹和她精湛演技就知道了，这女人是有备而来，不达到自己的目的绝不可能罢手。

    大概在袁野看来，他是想趁着黎堂峰百口莫辩的时候出来帮一把，这样就能让黎堂峰欠他一个人情，这人情往来不就是这样嘛！你欠我还，我欠你帮，一来二往间交情就深了。

    只是袁野这个人骨子里傲得很，这跟他的出身和生长环境有一定的关系。

    他是有求于黎堂峰，但是他不屑于开口，所以用了这么一个把戏让我们欠他一份人情，以后开口做什么他就有面子多了。

    现在想来，袁野这个人还真是城府够深的！

    黎堂峰摸了摸我的头发：“别想了，他们那样家世出来的人都这样，想一个主意得在肚子里转悠半天才能拿出来。这件事也多亏袁野，善后部分有他出面就不用担心太多了。”

    我还是有些不放心：“那……你说他的目标是你，又是怎么回事？他不会也想着要利用你打压你吧？”

    他弯起嘴角：“那倒不会，他要是想打压我，今天何必卖我们一个人情？他是想插手自家的产业，但是苦无外援，所以想跟我们奇峰实业合作。”

    我一愣，瞬间暗道这个袁野真是一只成精的狐狸，就是一场简单的合作也得搞出这么多花花肠子，非得要自己高高在上，绝不愿低头求人。

    我伸手轻轻摸了摸他的胸口，心里一阵后怕：“你是不知道，我今天可被担心坏了，你想今天配合着肖甜演戏也跟我事先说一声嘛！”

    话说到后面，我隐隐的有些不爽，感觉自己像是个置身事外的摆设。

    领导突然托起我的下巴，直接在我的唇上轻轻一啄：“我要是跟你说了，还怎么发挥你的作用呢？你可是我计划里最重要的一环呢。”

    我顿时脸上一阵烧红，仰着脸傻乎乎的问：“我是哪一环啊？我怎么不知道？”

    “你今天拍门的架势真是恰到好处，我满意极了。”黎堂峰说着，还不住的点着头。

    我被臊的大窘，忍不住想要伸手推他，但又顾念黎堂峰伤还没好，只能把满腔的愤慨化作一句半带娇嗔：“你等着！等你好了我再收拾你！”

    他笑得春风得意：“好，我一定等着。”

    正如黎堂峰所说，这事由袁野出面善后，自此都风平浪静，没有看到任何小道消息的流言。

    就在我以为这件事销声匿迹时，蓝戈亲自给我打了电话……

