
姜软软在之前做出来的手工皂感觉用着还不错，这次她决定在做一些别的东西，比如沐浴露或者洗发水什么的来用。

其实主要的原因是她自己想要用这些东西，她现在用来洗澡的还是皂角，每次搓完，都觉得洗不干净。

沐浴露什么的做起来比较麻烦，姜软软也是研究了很久，才做出了一件成品，里面加了一些空间里的玫瑰花所产出来的花瓣和灵泉水，用一个漂亮的瓶子装起来，姜软软打开瓶盖，满满的都是玫瑰花的香气，自己闻着都有些陶醉了。

除了沐浴露，姜软软还用花瓣蒸馏出来一些纯露，纯露和护肤水差不多，加上几滴灵泉水，用过之后皮肤就会变得十分白嫩。

这次的东西，姜软软仍然想卖给那个王家的大小姐，她特意准备了几块各种各样的手工皂，如羊奶皂，甜杏仁，绿茶桃花的，将他们切成小小的一块，用花店里的包花纸包好，上面还打上了一个蝴蝶结。

做完这些，姜软软困的眼睛都睁不开了，从角落里找到睡觉的雪饼抱起来，径直出了空间，躺在床上沉沉了睡了过去。

而此时的暗一，正蹲在姜软软家门外的一颗大树上，吹着夜风，看着月光，想着自己的主子。

不知道主子有没有吃那块排骨，能不能吃得下去？

暗一急得不行，他们这几个暗卫，自小就跟着墨沉渊一起长大，非常的衷心，在墨沉渊体内的毒越来越严重的现在，他们几个也非常焦心，如今有了姜软软提供的药水，虽然不能解毒，但是好歹也能缓解毒素发作的时间，给他们多一点的时间去寻找解药。

只是，墨沉渊的病，可是连高僧都曾断言活不久的，而且现在连玄王似乎也放弃了主子，就说之前在京城里发生的那件事，王爷竟然连问都没有问，直接把主子丢在了这里，似乎还有想改立二少爷为世子，这行为简直伤透了主子的心，也许说不定就是因为玄王爷的这些举动，所以才让主子最近几天的毒频繁发作。

……

庄园。

此时被暗一惦记的墨沉渊，正在书房里看书，他坐在轮椅上，手捧着书本，桌上摆着几个夜明珠，夜明珠的光线照亮了整个书房，也给墨沉渊立体消瘦的脸上打上了一层阴影，看上去更加的英俊不凡。

骨节分明的手指翻动着书页，整个书房都寂静无声。

“主子，暗三回来了，还带着一碗排骨回来，说是可以让你尝一尝。”

门外，老管家的声音响了起来。

墨沉渊听到声音，放下手里的书本。

“拿出去吧，我不想吃。”

自从自己无法进食之后，这几个暗卫总是能找些吃的回来给他，只是这些东西做的再美味，墨沉渊也未曾吃的下去，如今每天就只能喝一些流质的食物。

“可是……”

老管家还想在劝一劝，他亲眼看着一手带大的主子如今消瘦成这样，心里又酸又难过。

他的小主子啊，明明有着最尊贵的身份，可惜，自从王妃死后，王爷娶了继妃，他的身份就越来越敏感，再加上中毒而越来越虚弱的身体，如今甚至连饭都吃不下了。

老管家揉了揉眼睛，声音都有些哽咽了。

他想到了死去了王妃，一想到小主子迟早有一天也会如此，眼泪就往下掉。

“哎……”

“吱呀！”

王伯正在书房外面偷偷的抹眼泪，书房的门却突然开了，身穿着白色里衣的墨沉渊滑动着轮椅走到了门外。

“主子！你穿的这么少，怎么就出来了？快屋里去！”

老管家把脸擦干，就去推墨沉渊，后者则抬了抬手。

“不是有好吃的吗，拿来让我尝尝看。”

“哎哎！老奴这就去！”

老管家听到墨沉渊肯尝试吃东西了，乐的几乎蹦起来，连忙走到厨房，命人把暗三带回来的排骨重新热了一番。

盛在碗里的排骨刚一下锅，一股肉香就立刻散在了空气中，做饭的厨子包括老管家，都不约而同的“咕咚”咽了一口吐沫。

“什么味？这也太香了吧！”

大厨自认为自己的厨艺不差，可这么香的味道，饶是他做了将近四十年的饭，也不曾闻到过这么勾人的肉香！

“恩恩，这饭绝对很好吃！”

老管家不停的点头，光闻着这排骨的香味，他就有些控制不住自己了，也不知道小主子能不能吃的下去啊。

排骨很快就热好了，装进一个青花瓷的盘子里，让老管家放进托盘里，带到了墨沉渊书房的桌子上。

“主子，来尝尝，这味道可香了！”

王伯边说，边将一双象牙筷子递了过去。

墨沉渊点了点头，这味道确实很诱人，他接过筷子，夹起一块排骨就放进了嘴里，咀嚼了两下。

王伯紧张的看着墨沉渊，生怕他会吐出来。

毕竟，主子已经很久没吃过食物了。

排骨的肉质非常酥软，墨沉渊吃的很慢，而当他咽下这一口肉时，只觉得非常不可思议！

他竟然吃下去了？

没吐出来？

墨沉渊摸摸自己的肚子，这一次竟然没有任何反应？

“主，主子！你……！太好啦！主子终于能吃东西了！快，快叫暗三来！问问他，这个排骨是从哪个酒楼里买来的！”

主子能吃饭了！王伯看起来比墨沉渊还要激动！他打开房门就朝着外面吼了一声，只瞧着朦胧的月色里，闪过一道漆黑的影子。

能吃饭了，墨沉渊也很高兴，薄薄的唇，缓缓的勾起一个细小的弧度，又夹了一筷子碗里的排骨，细嚼慢咽的吃了起来。

一口，两口。

因为这香味实在太霸道，让墨沉渊根本控制不了想吃的欲望，可惜，就在他继续夹的时候，桌上的碗却被老管家给抢了过去。

“主子，你吃的太多了，在这么吃下去，胃会承受不住的、”

太久没吃肉，一下子吃这么多，会生病的。

墨沉渊垂下眼眸，看到原本满满的一小碗排骨，如今就只剩下一个碗底。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585583"  chaptername="第81章">加入书签</a>
</div>
