    涂小安，涂小安！

    灵位上端端正正的三个大字，给予了落子烟极大的震撼。

    落子烟做梦也没有想到，自己会在一块灵位上看到这个熟悉的名字。

    脑海中一张清秀脸庞浮现，脑海中又浮现一条无与伦比的蛇。

    这应该是巧合吧，一个人，一条蛇，两者八竿子也打不到一块去。

    可那条蛇为什么也叫涂小安这个名字，区区一条蛇，就算觉醒修炼有名字，也不应该是这种连名带姓的。

    一时之间，落子烟的脑子有点凌乱，千头万绪，虽然极有可能是巧合，但冥冥之中有种声音告诉她，这两者之间一定是有某种关联的。

    “恩人，您到底怎么了，我弟弟的灵位有什么问题吗”

    涂小月忍不住的再次开口询问，对方的样子有点反常。

    落子烟怔了下，蓦然回神，眉蹙目转道：“没什么，只是有点意外，因为你弟弟的名字跟我一位故人既然是同名同姓”

    “同名同姓？”涂小月闻言也微微的诧异，但旋即笑了起来：“那恩人跟我们家还真是有缘，我们这个涂姓向来非常的少见，况且还同名同姓，这是天大的缘分啊”

    涂小月这话说的到有点巴结的意思，但这位天仙似的女子拥有神仙一般的手段，若能得到她的庇护，或许可以在这场凶兽屠杀的人间悲剧下活下来。

    因为她并不是一个人，还有老妈，她要保证老妈的安全，若是以后弟弟回来了，老妈有什么三长二断，她如何跟自己的弟弟交代啊。

    记得弟弟准备出去闯荡前，还信誓旦旦的跟她说：“姐，老妈就交给你照顾了，相信我，等你弟弟再次回来的时候，我们一家人就可以团聚了”

    老妈不能有事，这点巴结算什么。

    涂小月无意讨好的话，落到落子烟的耳畔中，却有点睛之笔。

    对啊，涂姓少见，这同名同姓更是跟中彩票一样的难。

    天底下哪有如此巧合的事情。

    那条蛇，还正好是白镇出道，这中间到底有什么不可告人的关系。

    她沉吟思忖，想多问一点这对母女关于她们儿子，她们弟弟的事情，可蓦然才发现，这对母女还跪在自己的面前，顿时有丝惶恐起来。

    就冲着涂小安这三个字，落子烟在也无法心安理得的接受这对母女的跪拜。

    说不清是什么奇怪心理在作怪。

    反正就觉得别扭了。

    “你们快快起来吧，举手之劳，不用放在心中”悄然的，落子烟脸上的清冷消失，态度立竿见影的发生了转变，一一亲手将温秋跟涂小月扶了起来。

    这对母女顿时错愕起来，惊喜连连，这仙女般的神仙人物，脾气既然还那么和善。

    落子烟真的是被她们惊为天人，长的比诗画还好看，仙气飘然，手段更是神乎其神，轻松的就将可怕的大怪物给杀了。

    涂小月不禁的想，就算是他弟弟回来，恐怕想杀一头怪物也是做不到的。

    顶多带着她们落荒而逃。

    无论是温秋还是涂小月，都不太正视的看落子烟，对方无形之间的气场太强大了。

    就宛如人与仙，差距太大。

    “阿姨，你能跟我说说，你儿子是怎么死的吗”落子烟缓和了一下情绪，将灵位给她还回去，然后眸光一闪的询问。

    温秋小心翼翼的接过小儿的灵位，闻此言，顿时身子骨狠狠一颤，一抹神伤浮现，显然不愿意在提这个伤心往事。

    涂小月眉宇紧促，若不是这位女子身份太大，还是她们的就恩人，小月甚至都想叱喝一句过去。

    哪有这样揭人伤疤的，你问一位母亲，她儿子怎么死的，这合适吗。

    落子烟或许也是在妖灵山脉待太久，将人类世界的人情世故忘的差不多，也或许是她迫切的想知道其中关系，没多想就问出来了。

    “恩人，我妈刚才受了不小的惊吓，还是由我还同你说吧”

    落子烟点了点头，也意识到自己问的有点突兀了。

    涂小月本想开口满足对方的好奇心，可忽然远处一声声狂啸声扑面冲击而来，乍听之下，凄若游魂，厉似鬼魅，声声入耳，震得人耳膜都要溢出血来。

    一时之间，涂小月跟温秋满脸的痛苦之色，死死的捂住耳朵，一个放眼看去，心头不由得一颤，死气沉沉。

    只见远处有三头足足有十五丈庞大的大怪物凶煞的咆哮而来，就宛如史前巨兽，让人心生绝望。

    落子烟脸颊再次清冷起来，没想到被自己杀了五头饕餮分身了，既然还有三头存在，忙对着这对母女说：“吾怕，你们先去一个安全的地方躲着，我来对付”

    安全的地方？现在白镇那里还有什么安全的地方，大怪物所到之处，人畜皆无。

    “你们白镇不是有个蛇王庙吗，就先去那里躲着吧，等我解决了凶兽，就去找你们”落子烟开口，余光斜睨了一眼肩膀上的翡翠小蛇道：“你跟她们一道走，保护她们”

    这条小蛇，在怎样，也是蛇精级别。

    翡翠小蛇顿时有点不乐意，不想离开这颗大树。

    “快去，你不是一直说要报答我吗，保护好这对母女，就是对我的报答”落子烟正色起来。

    翡翠小蛇不敢在有意见，小小身子一弓一展，流光般的射到了涂小月的肩膀上。

    涂小月娇躯一震，看到这条精致的小蛇，差点恍惚认错了，还以为是自己的弟弟呢。

    两者长的真像啊，都没有普通毒蛇的凶煞，反而跟动漫中游曳出来似的。

    “美女你好，请多指教”翡翠小蛇到不认生，趴在涂小月的肩膀上，嘻嘻一笑的口吐人言。

    涂小月惊呆了，世间还有蛇跟自己的弟弟一样，可以说话？

    莫非这条也是重生成蛇的？

    旁边的温秋就更是宛如石化，第一眼看到这条精致小蛇，还以为是家蛇呢。

    在她的印象中，唯有白镇流传的家蛇，才如此的娇小，如此的美观。

    可，可...这条蛇既然还说话了，家蛇成精了？

    