    破坏的气息，在现场弥漫。

    在深海之神，恐怖绝伦的能量攻击下，度假胜地被毁于一旦。

    就连沙滩，也是在爆炸之中，硝烟滚滚。

    前方被烟雾弥漫。

    深海之神睁着眼睛，从水中走出。

    但他刚走一步。

    前方，蓝色和红色，两道凌厉的光芒就是闪过。

    深海之神定睛看去。

    暴风战戟和火焰军刀，便是凭空飞快的朝他攻来。

    见此，深海之神面色平静。

    毕竟，他的鲸鱼头，也看不出什么表情。

    下一刻，深海之神轻描淡写的挥了挥自己的右手。

    顿时，向他发起攻击的暴风战戟和火焰军刀，就被硬生生甩飞了出去。

    作为神明，深海之神使用的，可是万教世界，最为强大的神力。

    暴风战戟和火焰军刀，对于他的杀伤力明显不足。

    很快，沙滩上的浓烟也散去了。

    只见在烟雾中，露出了假面骑士亚极陀，半跪在地的身影。

    贺辰喘着粗气，双目通红。

    刚才深海之神那一下必杀，威力非同小可。

    避无可避之下，亚极陀也是火力全开。

    当然，如果只是贺辰本身的力量，那么肯定不是深海之神的对手。

    双方在战力上，本身就有着极大的差距。

    深海之神的神力能量球，有着毁天灭地的般的力量。

    贺辰根本抵挡不住。

    但在那千钧一发之际，说时迟那时快，精神空间里的阴影，连忙出手。

    在深海之神看不到地方，眨眼睛，一道道防御阵法就是把亚极陀包围。

    阴影可是阵法大家，在仅存神力的消耗，以及贺辰能量的补充下。

    转眼间，无数防御阵法，组成一个异常坚固的防护罩，就是把贺辰笼罩。

    趁此机会，贺辰也是赶紧将柳裕等人护住。

    可是，深海之神的全力一击，又哪是那么好防御的。

    看去，此刻亚极陀身上，多处地方鲜红的血液流下。

    贺辰脸色苍白。

    虽然他靠着阴影的帮助，和三位一体的优势，强行抵御住了深海之神的必杀。

    但假面骑士亚极陀，也是受伤不轻。

    更别说，贺辰还要护住身后的柳裕等人。

    “假面骑士。”柳裕担心的道。

    “我没事。”贺辰开口，吃力的站起身子。

    有着变身圆环腰带内，贤者之石的加持。

    无穷能量的补充，贺辰可没有那么容易倒下。

    看去，贺辰前方的海面上，原本特办局的船只，已经消失的无影无踪。

    只有些许船只的碎片，在海面上飘动。

    在神力能量球，庞大的威力破坏下。

    那一船的特办员觉醒者，贺辰没有余力去救他们。

    护住身后的柳裕等人，亚极陀和阴影，就已经是竭尽全力。

    贺辰脸色悲痛。

    他到底，还是没有救下所有人。

    “徐辉，徐辉听到我说话吗？”身旁，柳裕颤颤巍巍的用智能手表，联系徐辉。

    要知道，徐辉可还在度假胜地寻找贺辰。

    深海之神的攻击，让整个度假胜地灰飞烟灭。

    徐辉秘书，也是危在旦夕，不，应该说是十死无生。

    现在整个度假胜地，在阴影的感知下，除了现场众人，已经没有了其他生命的波动气息。

    亚极陀听到柳裕，悲哀的呼叫声。

    贺辰的心，不由一颤。

    是啊。

    既然柳裕过来了，徐辉又怎么可能不在这里。

    徐秘书。

    贺辰想起了徐辉与自己的见面，他永远都是一副微笑的模样。

    “深…海…之…神！！！”

    亚极陀怒吼道，目光杀意凛然的看向深海之神。

    前方，听见贺辰的怒喊，深海之神安静的站在原地。

    神明有神明的骄傲。

    即使是残缺的神明，也不可能跟一个凡人骂街。

    耳边，阴影出声道：“贺辰，好机会。”

    “现在的深海之神，才刚刚恢复，实力百不存一。”

    “就连神力，也不能轻易使用，消耗极大。”

    看着眼前，忽然在水中，安静不动的深海之神。

    阴影继续道：“贺辰，就是现在，深海之神正在第二波蓄力，准备必杀。”

    “趁着这个缝隙，我们一起来干掉他。”

    听到这话，假面骑士亚极陀三位一体，头顶上金色的交叠之角展开。

    脚下，代表亚极陀金黄色的印记突现。

    在转眼间，印记融入亚极陀的右脚。

    贺辰目眦欲裂：“绝对，绝对饶不了你！”

    下一刻，无穷的火焰和暴风，也是腾空肆意！

    亚极陀跟深海之神，身前的海水，被风火之力蒸发。

    深海之神，终于暴露在了贺辰的面前。

    看着前方，鲸鱼头人身的深海之神。

    假面骑士亚极陀，咬牙厉声道：“rider kick (骑士踢)！！！”

    话落，亚极陀脚下发力，一跃而起。

    此刻，大地之力，极致驱动！

    大地镇压！

    暴风之力，极致驱动！

    暴风咆哮！

    火焰之力，极致驱动！

    火焰焚烧！

    亚极陀精气神合一，骑士踢势不可挡！

    而深海之神，看着亚极陀这一脚踢来，没有任何闪躲的迹象，亦或者说是无动于衷。

    神明有神明的骄傲。

    说好听点，既然刚才，贺辰接住了自己的攻击。

    那么深海之神，也不怕贺辰的攻击。

    这是神明的尊严。

    说难听点，神明会在意一个凡人的伤害吗？

    就像蚂蚁不小心撞了大象一下，大象会注意到柔弱的蚂蚁？

    深海之神虽然才刚复苏，但神明的意识，还是在主导他的行动。

    为了吃掉阴影，深海之神正在酝酿第二击。

    对于贺辰的进攻，深海之神完全没放在心上。

    人类，不过蝼蚁尔！

    霎时，大地、暴风、火焰，三种不同属性的能量，充斥在整个沙滩。

    亚极陀锁定深海之神。

    “轰的”一声，在柳裕等人触目惊心目光下，亚极陀的骑士踢，命中在了深海之神的身上。

    “成功了吗？”

    柳裕身旁，临水市的第二守护者，大剑传承觉醒者李韦紧张的问道。

    可是现场，没有人回答他的这个问题。

    所有人，都死死盯着前方的场景。

    假面骑士亚极陀三位一体，全力一击，如雷霆之怒，踢在深海之神的胸前。

    时间一分一秒的过去，大地、暴风、火焰，极限升华！

    贺辰一往无前，他大声怒喝道：“给我……去死啊！！！”

    “轰！！”

    刹那间，在亚极陀跟深海之神面前。

    两人所在的位置，巨大的爆炸再次响彻！

    火光漫天，烟雾缭绕，整个度假胜地，又是颤了一颤。

    海面波涛汹涌。

    柳裕等人瞪大双眼看着前方，他们心中忐忑，不知道结果到底如何。

