    项南随后找来《葉问》系列四部电影，以及外传《张天志》来看。

    由于《葉问》四部曲根据真人故事改编而来，因此项南又将葉问本人的生平事迹搜罗来看。

    经过比对之后，他发现电影中的葉问，和真实的葉问之间，还是有很大差距的。

    现实中的葉问生于一八九三年，电影开始时，他应该已经四十二岁了。但在电影中，他最多也就三十岁。

    现实中的葉问并未打过东洋人，甚至还在日据时代担任过伪职。电影中他痛殴东洋侵略者，喊出【我要打十个】热血口号，根本就是编剧的杜撰。

    现实中的葉问在四九年去香江后，张永成及两个儿子都留在内地。随着五一年中英同时宣布封锁边境，两夫妻就再也没有见过面。

    直到六零年代，葉准、葉正才来到香江与他团聚，而且父子关系非常的紧张。另外，葉问在香江还另娶了一房妾室。

    这与电影中对老婆一心一意，甚至有些怕老婆的葉问，完全不是一个人。

    因此，项南提醒自己，现实和电影，绝对不要混为一谈。

    ……

    在做好充足的准备之后，项南正式接下了叶问的任务。

    随即，一道光门凭空出现。

    项南迈步走入其中，紧接着就一阵头晕。

    “我叫葉问，祖籍坲山。我们葉家是当地名门，家资过万，吃穿不愁。我老婆张永成，是前清洋务大臣张荫恒的后人。我们夫妻一直恩爱，四年前有了第一个儿子——葉准。

    我自小拜绰号找钱华的陈华顺为师，学习咏春。之后又有幸遇到师爷梁赞的后人梁璧，，蒙他传授咏春绝学。如今，我已是坲山最杰出的拳师……”

    当项南再次睁开眼睛时，就见自己正坐在饭桌前。

    身旁坐着的，就是他的妻子张永成、儿子葉准。

    “老公，怎么了？”张永成见他刚才闭着眼睛，关心的问道。

    “没事，吃饭吧。”项南摆摆手道。

    “好。”张永成点点头，继续默不作声的和儿子吃饭。

    她是大家出身，讲究食不言、寝不语。

    ……

    就在这时候，管家旺叔进来禀报，“少爷，外面有位廖师傅找您。”

    项南放下筷子，起身迎了出来。

    就见一位身穿短衫、目露精光、身材精干的中年男子，身形矫健的径直走了进来。

    “廖师傅，欢迎、欢迎。”项南拱手笑道。

    “葉师傅，您好，我是廖家拳的掌门人，廖震。刚刚在坲山开了一家自己的武馆。”廖师傅拱手道。

    “恭喜、恭喜。”项南笑道。

    “听说葉师傅学得一手好咏春拳，所以今天特地来找您切磋一下。”廖震又笑道。

    “好。”项南一口答应道，他也正好试试葉问的功夫。

    廖震一愣，没想到他答应的那么干脆，一时倒有些犹豫起来。

    他刚到坲山，就听说了葉问的大名。据说他的咏春拳，打遍坲山无敌手。多少人想拜他为师，但葉问出身大家，身家豪富，不用开武馆赚钱，所以至今没收一个徒弟。

    他想若能打败葉问，那他就是坲山第一，到时候收徒就容易多了。毕竟坲山是武术之乡，武馆街大大小小的武馆，超过几十家。没点名气，没点真本事，还真不好收徒。

    但如果被打败的话，那就是另一回事了。到时候，成不了美名，反倒成了笑话，那他在坲山就不好立足了。

    想到此处，廖震连忙笑道，“嗯，葉师傅，咱们闭门切磋，点到即止。”

    项南微微一笑，看穿他色厉内荏，外强中干的性格，一口答应道，“可以。”

    廖震松了一口气。

    “对了，廖师傅，这时间点来，还没吃饭吧。”项南又笑道，“正好我们在吃饭，不如一起吃点。”

    “好。”廖震倒也不客气，直接答应下来。

    ……

    席间，张永成冷着脸，看看廖震，又看看项南，一副很不乐意，很有意见的样子。

    项南知道，她其实很不希望老公跟人比武。每次葉问跟人比武，她都会发脾气。

    这次也不例外。

    项南只得给她一个抱歉的眼神。

    这次比武，躲是躲不过去的，只能是比完这场了。

    ……

    吃罢饭后，仆人端来水果、糕点、香茗。

    葉家名门望族的豪阔，可见一斑。

    “廖师傅，请~”项南笑着说道。

    廖震点了点头，一边品着香茗，一边吃着糕点，颇有些乐不思蜀。

    “旺叔，先别忙收拾了，把门关上。”项南又道。

    旺叔走过去，将大门合上。

    项南笑着向廖震发出邀请，“廖师傅，请~”

    廖震一愣，随后点点头。

    两人来到大堂正中，各拿架势，正准备伸手。

    就在此时，项南忽然一摆手，“暂停！有人！”

    廖震眉头一皱，还以为他故弄玄虚。

    孰知项南一推窗户，果然就见墙头蹲着个小伙子，正好奇的往屋里张望呢。

    “沙胆源，你在捣什么鬼？”项南喝问道。

    “没有，葉师傅，我摘风筝呢。风筝掉在树上了。”沙胆源吓了一跳，连忙讪笑着解释道。

    就见他面前的树上，果然挂着一只风筝。

    “摘了风筝就快走吧。”项南摆摆手催促道。

    “好，好。”沙胆源用木棍把风筝挑下来，随即跳下墙头，一溜烟地跑了。

    项南随即吩咐旺叔，把所有门窗都关好，不要再被人看到比武。

    电影中，沙胆源就偶然看到了葉问和廖师傅比武的过程。但他不知深浅，在大庭广众之下传播，被羞臊难当的廖师傅找上门，差点挨顿毒打。

    他哥哥武痴林为了管教他，把他裤子当众给扒了。结果令沙胆源颜面尽失，一个人逃离了坲山。等他再次归来的时候，已经沦为盗匪，也无缘再见哥哥一面。

    项南不希望这样的悲剧重演，因此才出言把他给轰走的。

    ……

    “廖师傅，我们继续吧。”项南回到大堂，笑着说道。

    “不，不，不比了。”廖震摆摆手道。

    比武讲究眼观六路，耳听八方。

    沙胆源蹲在墙头上，往屋里偷窥时，他一点都没察觉到。项南却知道的一清二楚。

    单从这点来看，他就已经输了。

    再比下去，无非自取其辱。索性还是不比了，彼此留几分薄面的好。

    “葉师傅的本事我算是见识了，果然名不虚传，告辞。”廖震拱手道。

    “好，请。”项南笑了笑道。

    虽觉得有些遗憾，但不必动手动脚，倒也是一桩好事。

