    　　闻言，秘书也激动，赶紧找来乐团高层几人。

    　　众人围着手机，看着上面那条真神发布的任务，像是在朝拜！

    　　真神是谁？在场乐团核心层都清楚！

    　　当年，乐团眼看要垮，便是这人携着巨款来投资。

    　　当时劳森还满脸不屑，虽说濒临要饭，但他还有音乐家的骨气。

    　　结果真神说他不求回报，只是不愿真正懂得音乐的人变成下三滥。

    　　劳森质疑，真神上台，一曲弹奏，震惊了乐团所有人，琴技比欧洲最顶尖的钢琴师还强。若说劳森是欧洲的音乐顶级存在，那真神可是能做他老师的存在。

    　　真神不但给了乐团生的机会，更是如同明光，让他看到了如浩瀚的音律世界

    　　乐团不仅起死回生，也找回了昔日的荣光！

    　　劳森已有好几年没见到真神了，听说真神出了些状况，劳森还伤心了许久。

    　　没想到今日在华国一个小地方，他有机会重新见真神。劳森能不兴奋？

    　　“劳森先生，真神是让我们去哪国，是皇室迎宾还是世界演奏会？”

    　　另一人也问：“咱们这是要去斯卡拉，还是皇宫加尼叶演奏？”

    　　劳森露出苦笑。

    　　“待会儿你们就知道了，先各就各位！我等会让秘书群发你们任务！”

    　　“是，劳森先生！”

    　　劳森命令发下去后，各就各位，奥斯陆爱乐团高层振奋不已。

    　　而此刻，台下的观众席里，何岩冬有的没的不停说。

    　　也怪白亦清坐在个暗处，从头至尾，何岩冬没注意到她的表情。

    　　白亦清很是崩溃，原本她觉得何岩冬应该懂点，结果这货没几分钟就露馅。

    　　不懂装懂也罢，何岩冬居然连音乐会最起码的规矩都不顾，不停的说，跟唐僧似的！

    　　吵得白亦清完全失去了欣赏音乐的心情。

    　　“亦清，你听这首曲子，里面浓浓情绪被大提琴出神入化演绎，还有那军鼓，咚咚的就像一见钟情时恋人的心跳，好美！“

    　　白亦清手死死抓住座位的扶手，要不是她修养好，早打人了。

    　　何岩冬这岂止是不懂啊，这完全是白痴！

    　　后座一名男子也早忍不住了，何岩冬不懂装懂，哔哔个没完，就像苍蝇似的嗡嗡。

    　　更可恶的是，这会儿还瞎几把扯淡！

    　　“我说你究竟懂不懂音乐？不懂能把你的鸟嘴闭上吗？土包子，你特码听过音乐会吗？知道这啥曲子？我靠……”

    　　何岩冬被后座男人一顿喷，先是发懵，然后他就感觉颜面无光。

    　　“你说谁不懂？你说谁土包子？”

    　　“说你呢？曲子什么涵义不知道，还吹？这什么世道啊，真是林子大了啥鸟都有！”

    　　“你这混蛋，你知道我谁吗？”何岩冬也怒了。

    　　“知道，你就一土鳖！”后座男人一脸不屑。

    　　这下，何岩冬忍不住了，本来他今天就憋了一肚子火，好好的二人世界，愣被陈旭搅黄。

    　　这会儿被个不知名小子喷，他哪还忍得住。

    　　只见，何岩冬一把抓住那人的领子，眼看两人就要动手。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　陈旭笑眯眯扯劝：“算了算了，大家来都是欣赏音乐的，何必呢？”

    　　“你听他说的话，什么素质……”何岩冬怒道。

    　　“人家只是提意见嘛！你也是，来之前不知道做做功课啊？刚刚那首曲子是《森黎鸣奏曲》，讲的是对狩猎者的谴责，对沦为猎物的动物哀悼！是为保护动物而作的曲子！你却硬生生从里面听出了爱情，还表白我家亦清，不怪人家，其实我也想打你！”陈旭一脸和事老的样，却实际在揭短。

    　　“……”

    　　何岩冬懵逼了，仔细一听，还真特码听串了。

    　　之前他自我感觉太良好，说着说着就忘乎所以，漏掉了换曲！

    　　这下，何岩冬感觉自己瞬间从天堂跌进了地狱似的，脸别抽的啪啪响。

    　　何岩冬的尴尬时，白亦清却在陈旭不及的角度，眼神直勾勾的看着他。

    　　他们来时，刚好开场，宣传册因为急匆匆进来也没拿！

    　　陈旭绝对不可能从其他地方得知曲目顺序。

    　　之前这家伙一直玩儿手机，他怎么知道这曲子？除非，以前陈旭听过！

    　　想到这，白亦清眼眸里闪出了一丝光芒。

    　　奥斯陆爱乐团不出CD，陈旭居然在何岩冬哔哔个没完的情况下听出了曲目，这大大出乎白亦清的预料！

    　　这证明陈旭不仅听过奥斯陆的音乐会，而且音乐素养很高！

    　　这家伙，是不是身上一直都藏着我不知道的秘密？白亦清心想。

    　　白亦清正琢磨这些的时候，忽然台上报幕。

    　　说现场有人出价五百万，让乐团给其心上人演奏一曲。

    　　听闻这话，顿时现场轰动！

    　　拿五百万砸爱情，这逼装的挺大啊！

    　　不少人四顾周围，想找出是谁出手这么阔绰。

    　　何岩冬闻言后，一脸得意就要站起。

    　　白亦清见这这货的表情，就有种不好的预感。

    　　报幕者接着说，这五百万，奥斯陆爱乐团会转而捐赠给残疾儿童救助会！

    　　现场响起掌声，口哨声，观众情绪高昂。

    　　报幕完后，乐团准备，还有个帅气的金发男子到了台中央，麦克风摆上，他似乎要高歌！

    　　何岩冬不出白亦清所料，在这时望着她眼神全是温柔。

    　　当场，白亦清汗毛都竖了起来。

    　　何岩冬却只沉浸在自己给自己营造的幻象当中，得意、傲气、开心、激动！

    　　各种情绪交织一起，何岩冬此刻的自我感觉非常良好。

    　　乐团缓缓奏鸣起乐曲的前奏，观众们捏紧了手，心里已预见了浪漫的一幕似的。

    　　但这前奏越演奏就不对劲。

    　　而那位站在台中央的金发男子，似乎难以启齿，最终，他还是张嘴了。

    　　“出卖我的爱，逼着我离开，最后知道真相的我眼泪掉下来……爱情不是你想买，想买就能买……当初是你要分开，分开就分开……”

    　　轰！现场一群人集体喷血。

    　　我去！这啥情况？

    　　这求爱牛逼到天上去了！

    　　刚刚一直看何岩冬不爽的那男人干笑道：“哥们，你这欣赏水准，我佩服，刚刚我说你土鳖，我说错了，其实……这里除了你外，其他人才是土鳖！”

    　　“行啊……哥们……你看上那个妞了啊！”

    　　嘘嘘……口哨疯狂的吹，周围众人各种嘲讽笑容就像耳光似的打在何岩冬脸上。

    　　何岩冬也抓狂，这特娘的怎么回事？丢人丢到姥姥家了！这群老外，真特娘没有契约精神！

    　　咋给我演奏爱情买卖！你大爷的！

    　　何岩冬想挖个洞钻进去或者将脑袋塞裤裆里。

    　　这会儿他黄泥巴掉裤裆里，不是屎也是屎了！

    　　解释？谁信？刚刚他那么得意站起来，就差脸上写着是我出了五百万几个字!

    　　找乐团扯皮？保安还不给他打死？跟这种国家级别的乐团闹，整大了那是外交事件！

    　　何岩冬一肚子苦水，打碎牙只能自己咽！

