    第23章 战机模拟实操，请帮我换成歼X20战机!

    飞行模拟中心，一众考生正忐忑不安的有序排队，进行最后一项的战机实操考核。

    龙国飞行学院的战机模拟实操，可以说是绝大多数飞行学院中，最为严格的了。

    因为这一项考核，检验的不是飞行员的努力，而是天赋，专业知识能够死记硬背，体能没日没夜的加练，但战机模拟实操不行！

    天赋优秀的，能够迅速掌握战机的飞行技巧，而天赋平庸的，则是需要花费数倍的时间去掌握。

    天赋的好坏，将会影响他们日后的培养模式。

    优中择优，才是这最后一门考核的目的！

    “小李啊，你觉得这次，林辰，能得多少分？”

    看着无数学员开始排队考核，华钟国看了眼身旁的李毅，询问道。

    “我觉得林总工，及格应该没有问题，毕竟旋梯能够极速状态下旋转两百多圈的妖孽，对于战机模拟实操，应该问题不大。”

    李毅将心中的想法，如实道了出来，他明白华钟国的想法，对方还是想让林辰回去做科研，他认为，林辰在科研领域释放的价值，要远胜于飞行上边。

    可直接驱赶是不可能的，别忘了，林辰乃是航空总设计师，副军级，同华钟国算是同级。

    为此，华钟国只能通过正规渠道，让林辰知难而退，可李毅认为，林辰是个妖孽，实实在在的妖孽！

    纵然不是在属于自己的领域，一样能够绽放出耀眼的光芒，战机模拟实操，及格不会太困难。

    “确实，林辰，太过于妖孽了，我就想问，他还有什么东西是不会的？”

    华钟国叹息了一声，内心有些郁闷。

    “不过院长，你也别担心，指不定这次能有意外，你看监考老师是谁？石磊，那可是学校老师里边出了名的严厉，学生闻风色胆，估计这次很多同学，都要遭殃了。”

    “希望吧。”

    ……

    一名肌肉饱满，身材格外健硕的男子，正站在人群前，狠厉布满了脸庞，眼神格外犀利如狼似虎。

    “恭喜你们通过了前面的考试，能够进入战机模拟实操，这场考核，能够看出你们是否具有开战机的天赋！”

    “废话也不多说，今天考核就两项，起飞和降落，分别十次，无论是起飞还是降落，只要成功十次，就算及格，优秀是十五次，满分是全过！”

    石磊粗犷的声音回荡在整个飞机模拟中心里，余音缭绕。

    人群中，王胖胖小声嘀咕道：“这老师脸色这么难看，整得谁欠他钱似的。”

    “不过辰哥，我可听说，这老师格外严格，我感觉看着他，都觉得有些慌。”

    林辰抬头看了过去，不得不说，石磊的身上无时不刻都散发着刚毅的气质，隐隐带着一股子杀气，好似是从战场之中厮杀之下，存活下来的。

    “这次有位学员，专业知识和体能测试都是满分，双满分。”

    石磊的话，顿时惊起了所有人的惊哗，数百名学员都是面露震惊之色。

    专业知识那可是需要花费时间去积累的，而体能测试亦是如此，两门满分，要不就是卷王，要不就是妖孽！

    “林辰，出列！”

    石磊忽然大声喊道，这让人群中的林辰一愣，心中疑惑，但还是走上了前。

    当众人看到是林辰后，心中的震惊逐渐平静，似乎有些见惯不惯了，原来是林学神啊？那没事了，妥妥的妖孽！

    “我叫石磊，说话比较直接，我之前叫你出来，不是特意针对你或者刁难你，相反，我很喜欢天才。”

    “这次战机模拟实操，你先上，如果能拿到满分，我可以完成你一个要求，这是我私自的，不代表学院，如果无法达到，也没事，照常考核就行。”

    石磊目光坚定的看向林辰，虽然依旧是板着张脸，但目光之中隐隐泛着期望和曙光。

    这话一出，所有人都瞪大了眼睛，满是不敢置信，倒不是他们认为老师给林辰开后门而感到气愤，而是认为老师提出的要求，完全不可能实现！

    战机模拟实操，这门考核的难度，人尽皆知，对于所有飞行学员而言，无异于一道难以跨越的鸿沟。

    能够及格就已经很不错了，而达到优秀的人，放眼飞行学院，往届之中，都是少之又少，哪一个不是天才般的人物。

    至于满分，至今没有一个人！

    “胡闹！”

    华钟国都看不下去了，他是想让林辰知难而退，可石磊的要求，简直就是无理取闹，这种事情，至今都没有人达到过，不就是无法达到的吗？

    一旁的李毅弱弱的说道：“院长，我觉得，可以让林总工尝试一下，就算失败了，也不会有什么损失，若是成了……”

    后边的话，李毅没有说，院长也懂，只好点点头。

    “如果成功了，我想实飞，你能做到吗？”

    林辰的话，让所有人都震惊的哑然了，就连石磊也是一惊，沉吟片刻后，他如实回答。

    “如果你成功了，我会尽我所能，哪怕是丢掉这份工作，我也会向上面申请批准，但最后的结果，我不确定能否成功。”

    “疯了，这石磊疯了啊！”

    华钟国不禁气愤的直跺脚，实飞，不同于模拟实操，而是驾驶真正的飞机在天空中翱翔，那可是大四学员，而且还是够格的学生，才能够触及的。

    可现在，林辰才来半年不到，就企图实飞，史无前例。

    不过华钟国并没有上前阻止，实因为，他断定林辰无法达到满分，无他，满分太难太难了，建校近百年，都无人能够达到。

    “行，有你这份保证就够了。”

    林辰点了点头，刚想走上前，忽然脑海之中又响起了提示音。

    “叮，请宿主选择歼X20战机进行模拟实操！”

    这提示，让林辰一顿，有些苦笑不得，但心底还是隐隐升起了一丝丝期待。

    “石老师，我想申请将实操模拟机更换为歼X20战机！”

    林辰的话，让众人呼吸一滞，飞行模拟中心，瞬间死寂，所有人都纷纷抬头看向林辰，满目骇然！

    换成歼X20战机？！

    “嘶，这人怕不是疯了吧？”

    “连初教机都极难操作，更别说歼X20战机了，那难度何止提升了数十倍啊？”

    (本章完)

