    

    “所以说怪物撤退了？”才补魔回来的南无空站在城墙上发呆。

    “是的，领主大人，怪物们撤退了！撤退了！”侍卫激动的说道。

    “不要掉以轻心，那种家伙把自己改造成魔兽，诡计多端，说不定什么时候就来偷袭我们了。”南无空摇摇头，只是暂时解决问题罢了。

    “找工匠过来修补城墙保护好他们。夜里值班5人一队，轮班制，注意休息，晚上夜值人员加一餐。”南无空吩咐下去之后离开城墙，返回领主公馆。

    进门一看正好看到咲夜皱着眉头情绪似乎不太好，烦闷的用布擦拭着走廊。

    “怎么了咲夜？似乎不开心的样子。”南无空问道。

    咲夜站了起来，有些生气的说道：“进来了脏东西，我才擦好的地板。”

    “脏东西？”南无空想了想：“鬼吗？”

    “的确是一个肮脏的灵魂。”咲夜点点头。

    卧槽！家里进鬼了！

    在咲夜的解释下南无空白弄明白到底怎么回事，原来是咲夜给那家伙吓跑的，估计精神力受创了吧。

    南无空稍微放下心来，可是还不等松口气睡一觉，宫野明美急忙忙回来对他说道：“不好了！领地很多人受伤，而且还中了什么传染病！”

    南无空马上就想到那个血肉傀儡，之前他已经派人去寻找了难道没找到，这么快就开始蔓延疾病了？

    找到麻生成实，此时麻生成实已经化验好血液样本。

    “症状类似于黑死病，具有传染性，链霉素具有治疗效果，可以确定为黑死病变种。”麻生成实还是很慌的。

    黑死病可怕吗？当然可怕，它曾经在欧洲叱咤风云，带走了大概2500万人的性命。

    但它现在也不再可怕，因为有药物可以有效治疗。

    麻生成实将可以治疗黑死病的药物写下来交给南无空。

    有了南无空从副世界买回来的药的确有效抑制住了病情。

    可是传染就不那么好做了。只能发动群众去灭鼠，讲究卫生之类的，疫苗接种情况不是太好，因为很多人没有被传染所以根本不相信什么疫苗。

    无奈的南无空只能强制执行，强制执行的命令还是南无空第一次发布。

    随着时间推移，领地竟然平安无事过去了一个星期。

    那个怪物没有再犯，魔兽也只有零零散散几只，唯一一次比较大的侵袭就是一只4阶魔兽带着一群小弟大概30只魔兽过来，可是被艾斯德斯打跑了。

    艾斯德斯强大的实力让领地变得非常安稳，唯一可惜的是感染疾病的人还是不见好，一直被隔离。

    现代社会的药物只能暂时抑制住疾病，强制执行下去的接种的疫苗已经消耗一空，可是接种的人不但不感谢南无空反而传来什么用药物控制百姓的言论。

    一时间南无空的威信下降。

    普通的百姓最容易被扇动，这一点无可奈何，毕竟民智未开。

    放任吗？当然不行，会越闹越大的，既然如此那就让死忠粉们去宣传一下，利用舆论来攻击舆论。

    几天过去，百姓们又飘忽不定起来。

    “罪民可以直接抓起来拷问，如果是被有心人利用咱们可以顺藤摸瓜呢。”艾斯德斯托着腮帮子美眸盯着南无空。

    “你就是很久没有虐待俘虏了吧？”南无空质疑道。

    “讨厌啦！”艾斯德斯随手拍了南无空一下，南无空的手臂差点断掉。        

