    这额头长着一个小小肉角少年不识这小小火玉一样的甲虫是什么，只是愕然一怔，而后面的杨雅和陆障看到了，却脸se大变，几乎是同时厉喝，闪电般的冲了出来。

    “快闪，是寄附虫、，两位堂堂的拥有“婴兽体一后期”幻具兽的强者，不论哪一个的力量都绝对超过了100点，此刻看到这突然从大石头里跳出来的小小甲虫，竟然如此震惊，失声厉叫起来。

    在杨雅和陆障叫出“寄附虫”的名字的同时，那跟在他们后面原本还不明所以的六个“婴兽体一中期”的少年，也立刻脸se大变，其第一反应，不是上前，竟然是后退。

    杨雅身体上，一片片的黑se的鳞甲浮现，很快就将她的全身除了头脸外都包裹起来，双手化为了兽爪，猛地一挥“咯吱”脆响，从大石头底下冒出来的一群火玉甲虫，立刻就被她轰爆了七八只。

    不过这一群古怪的“寄附虫”速度同样很快，四散开来，对着人群扑来，众人之中，大多不明所以，立刻就有四个距离最近的人感觉身上一痛，这火玉一样的寄附虫就粘到了他们的身上，等他们还想伸手来抓时，这火玉一样的寄附虫已经咬破了他们的衣服和皮肤，钻了进去。

    这四个人中，那个肉角少东首当其冲，自然也没能逃过。

    吴文旭的距离也较近，同样被其中一只寄附虫附上，寄附虫还要咬破他的皮肤时，却如同咬中岩石，竟然没能咬破。

    也算吴文旭的运气，他正好召唤了“岩石皮肤”护体，这寄附虫就扑到了他的岩石皮肤上，一口没能咬破岩石皮肤，还想再咬时陆障已经到了吴文旭身边伸指一弹就将这只小小的寄附虫弹得粉碎开来，只在吴文旭的皮肤上，留下了一层淡淡的红印。

    杨雅行动如电，连着扑击，这“寄附虫”大如硬币，虽然行动迅速，但却逃不过杨雅的如电身手，很快都尽数被其拍死，陆障盯着那四个已经被寄附虫钻进身体的少年，脸seyin沉道：“你们都退下一”

    吴文旭和其它人，纷纷后退，林潇同时暗中调动讯息戒指，很快在其中查到了“寄附虫”的资料。

    名称：寄附虫，大如硬币，通体火红，状如甲虫，特殊类黑暗兽，本身没有什么破坏力但可以进入生物的体内，占据其大脑以控制该生物，其尾后的毒针里可以释放一种目前依旧未明的特殊物质，用毒针将这特殊物质注入其控制住的生物大脑后，可以ji发该生物的潜能，令其渐变狂兽化，由于不是自己的本体所以其寄生体受损多严重也不会影响其生存，当寄生体被毁坏后，寄附虫可以逃离其寄体，寻找新的寄附体，被寄附体除非灵hun能量强大可以摧毁寄附体否则无法挽救，属于无法分类等级的特殊黑暗兽种类，可存在于任何角落，需万分注意。

    林潇在查找到了这寄附虫的资料后，心神大震，连着往后退去他万万没想到这世上竟然还有寄附虫这种古怪的东西。

    这一群寄附虫显然应该是在这冻住的大石头底下的坑洞里休眠，结果石头被肉角少年踢开，惊醒了它们这才扑了出来，导致眼前这一劫。

    被寄附虫钻进体内的除了肉角少年等四人外还有两只猿魔兽，杨雅将其它逃散的寄附虫都杀死后，这四人两猿，已经开始出现异变。

    被寄陵虫钻进体内后，几乎是无法挽救的，就算是强于杨雅和陆障也不行，只能眼睁睁看着肉角少年等四人开始嘴里发出了可怖的嘶叫，双眼泛红，身体开始异变。

    他们的脸上，都流lu出了一丝怜悯之se。

    “啊啊啊”肉角少年等四人，开始出了凄厉的咆哮，双手拼命的在自己的身体上抓着，他们可以清晰的感觉得到有东西在顺着他们的身体里的往脑袋爬行，可是却无法阻止，而这种寄附虫钻进他们的皮肤后就会进入他们的大脑。

    然后利用尾后的毒针刺进大脑，释放特殊的药物，ji发他们的潜能。

    不只是肉角少年四人，连那两只被寄附虫钻进体内的猿魔兽也一样发出了可怕咆哮，似乎突然的变故，令其它的猿魔兽，都本能的停了下来。

    这种异变十分的迅速，那两只被寄附虫寄附着的猿魔兽，身体上的肌肉竟然一块块的膨胀了起来，紧跟着一根根的独角从它们的身体里冒了出来，张开血盆大嘴，一声咆哮，这两只猿魔兽，竟然扑向了自只的同类，对着其它的猿魔兽厮杀起来。

    被寄附虫的寄附后，那特殊物质刺ji大脑，可以ji发它们身体里的潜能，原本双臂拥有五吨力量的猿魔兽，一下子变得力大无穷，至少翻倍，变成了十吨左右。

    “砰”地一声，瞬间，就有一只猿魔兽经受不住这只寄附了的猿魔兽的攻击，长臂折断，惨嚎着重重摔了出去。

    这两只被寄附的猿魔兽实力翻倍，一下子变得力大无穷，冲进了其它的猿魔兽的队伍之中，混战起来，形势立刻大乱。

    而肉角少年等四人同样在瞬间完成了异化，那肉角少年原本头顶上的肉角看起来更像一个肉瘤，随着寄附兽入体，潜力潜力，其幻具兽竟然开始和他的身体融合，很快，他的身体bo动不休，额头上的独角一下子完全的冒了出来，身体和脸上更是冒出一片片的蛇鳞，双眼冒着血红光芒，很快就变得似人似蟒，看起来可怖之极。

    张开嘴来，里面冒出两根蛇牙，甚至连舌头尖部都分了叉，肉角少年双眼血红，扑向了杨雅。

    其它的三个少年，也几乎和肉角少年一样，全都和自己的幻具兽结合，变得似人非似，似兽非兽，可怖无比，对着众人扑来，实力立刻大增，至少由原本的“婴兽体一前期”一下子提升到了“婴兽体一中期”的境界。

    “动手吧！”陆障低声叫了一声，脸上掠过了一丝黯然，被寄附虫寄附后，就算是他们了救不了，除非是可以进入六大域的强者，才可以凭着强大无比的力量将钻进其体内的寄附虫逼出来。

    虽然不忍，杨雅和陆障也只得动手，两人身影如电扑了出来，林潇和吴文旭以及其它人都纷纷后退，看着杨雅双手一伸，双臂两侧，各有一柄柄的甲刃冒出，右手只是轻轻一挥，那肉角少年的脑袋就从其脖子上飞了出去。

    杨雅再赶上一步，猛地一脚踏出将这掉落下来的肉角少年的脑袋踩爆，连寄附在其脑袋里面的这只寄附虫一起踩死。

    否则就算将这肉角少年的脑袋砍了下来，这里面的寄附虫依旧可以找机会换其它的寄附身体。

    虽然有寄附虫ji发潜力，肉角少年四人力量翻倍，但碰到杨雅和陆障，依旧不堪一击。

    杨雅和陆戽，强大的不只是“婴兽体一后期”的境界和力量，更是千锤百炼，不知道斩杀多少只的黑暗兽而磨练出来的，实力非同小

    可。

    不像婴兽体之前，在新人的训练场之中，有教官带着，几乎不会遭遇什么风险，彼此的精进速度和表现，都相差不大，不过进入“冰霜重镇”之后，情况就不同了，慢慢就需要自己亲自面对黑暗兽，这个时候，是龙是虫，就开始渐渐显现出来，有些人很快就可以成功进化，有些人却长期停滞不前，所以能够进化到“婴兽体一中期”娄“后期”的强者，几乎没有一个是弱者。

    杨雅一击就将肉角少年击杀，脑袋踩爆，连同里面的寄附虫都击杀了，另一边的陆障的表现也不比她差，一拳轰出就将其中一个的脑袋直接连同其寄附虫一起打爆，其表现，甚至比杨雅更惊人。

    四个被寄附虫控制住的少年，眨眼工夫就被杨雅和陆障解决了，四周众人都沉默着，因为这被杀的四个人，刚刚还和他们并肩作战，共同御敌，而现在，杨雅和陆障却被迫必须要亲手杀死他们。

    杨雅和陆障杀了这四个少年，心中也很不舒服，嘴里微微低啸，再一次的冲射出去，陆障右手一挥，将“漩涡盾”掷了出去，瞬间就将其中那只被寄附兽控制的猿魔兽击杀，再一个大跨步“呼”地一声，铁拳无双轰了下来，将其脑袋轰爆，绝不给其中的寄附虫逃走的机会。

    这种寄附虫实在麻烦，更可怕的是其防不胜防，他和杨雅第一时间想到的就是要将这些寄附虫，彻底杀灭。

    杨雅也在同时将其另一猿魔兽和脑内的寄附虫解决掉了，然后才叱喝道：“死亡并不可怕，这个世界上，每一天都有人因为和黑暗兽战斗而丧命，为了人类的延续，为了守住这最后的一方净土，我们别无选择，只能拼命”

    这些十几岁的少年，是心xing和情绪最容易bo动的，所以这些少年在进入“婴兽体”之前的训练场中，他们最需要训练的并不是击杀黑暗兽的技巧，而是心xing。！。

