 孟雨眼睛眨了眨，拉着陈紫灵的胳膊，靠了过去，打趣道：“紫灵，我现在可是你的‘男朋友’，难道，你要抛弃我了吗？”

    “好，好，我不抛弃小雨你。让我哥继续当单身狗吧！”陈紫灵搂着孟雨，笑着出声道。

    陈飞见状，也不由得笑了，“紫灵，有你这么对待你哥的吗？”

    “不过，有一点你可说错了，你哥可不是单身狗。我可是陈大师，在龙江市是大名鼎鼎的存在，不知道多少美女倒追我呢——”

    “紫灵，你哥又开始吹了！”孟雨武者嘴巴笑道，陈紫灵也笑了起来。

    就在三人谈得正欢的时候，忽然间，旁边走过来一个人影，带着一抹不屑的语气，出声道：“武道界有陈大师这号人物吗？我怎么没听过？陈小姐，可不要被某些骗子给骗了。”本

    来兴致正高的三人，听到这话，兴致一下被打断，扭头看了过来。

    然后，他们就看到一名大约二十六七岁模样，身材壮硕，留着短发，浓眉大眼的年轻男子。男

    子嘴角含笑，脸上带着一抹自信而有些不屑的笑容，虽然容貌看起来还不错，但却给人一种不舒服的感觉，让陈飞不由得皱起了眉头，出声道：“你是谁，有什么事吗？”

    年轻男子瞥了陈飞一眼，没有理会他，而是将目光直勾勾的看向了陈紫灵，挤出一抹笑容，出声道：“陈紫灵小姐，我叫司徒林远，我想请你吃饭。”

    “司徒林远？”陈紫灵咀嚼了一下这个名字，感觉并不熟悉，随即冷声道，“我已经在吃饭了，多谢你的好意，不用了。”司

    徒林远闻言，却并不离开，盯着餐桌上的菜肴，不屑的出声道：“陈紫灵小姐国色天香，乃人间绝色，仙女下凡。请陈小姐吃这种东西，实在是太寒碜了。”“

    我专门请了酒店的厨师长，精心准备了一份大餐，还请陈紫灵小姐赏脸。”司徒林远再次邀请道。

    闻言，陈紫灵有些不悦和不耐烦了，微微皱眉道：“对不起，我和你不熟，请客吃饭就不用了。况且，我并不觉得我的东西寒碜。”

    司徒林远闻言，微微愣了一下，随即解释道：“陈小姐可能不了解。那就容我简单的自我介绍一下，我司徒林远是京城西郊，司徒书院的学子。我是一周前才来到京城的，听闻了陈小姐的大名，所以今日特意来此，想请陈小姐共进一餐。还望陈小姐赏脸。”“

    司徒书院！”听到这个名词，陈紫灵面色微微变了变，不过随即还是冷声拒绝道，“无论你来自什么地方，我都没兴趣。”说

    完陈紫灵目光收回来，主动夹起一块肉，亲昵的递给了陈飞，笑道：“哥，这块肉很好吃，你尝尝。”陈

    飞张嘴直接将肉吃入嘴里，大嚼了起来，然后笑道：“真的很好吃。”这

    司徒林远在旁边看到二人如此亲密的模样，面容不由得沉了下来，目光看向朝陈飞，沉声道：“你，让开！”

    陈飞放下手中的筷子，抬头看向司徒林远，冷声道：“你说什么？”

    “我让你滚开。你不配和陈小姐在一起吃饭！”司徒林远高傲的出声道。陈

    飞的面色也沉了下来，寒声道：“你算什么东西，我配不配，你说了算吗？”

    陈紫灵此刻也生气了，拍下碗筷，看向司徒林远，出声道：“司徒林远，我和你不熟。我的事情，轮不到你来管，请你离开。”司

    徒林远却并不离开，反而继续朝陈飞发难，“陈小姐，你可能不知道。这家伙就是个骗子，他刚才那些可笑的吹嘘，全都是虚假的谎言。一个手无缚鸡之力的臭小子，还敢吹嘘自己是武道中人。”“

    陈小姐，我是为你好。不想让你被骗子欺骗。”陈

    紫灵冷声道：“是不是骗子，我自己分得清，不用你来操心。而且，我的事情，不需要外人来插手。”听

    到这，司徒林远面色一沉，胸中涌起一股怒火，身上气势一震，一股武者的气息爆发出来，“陈小姐，现在你被他迷惑了，分不清真相。我不能让你坠进去，所以，今天就算是你不满意，我也要教训这家伙一顿，戳穿他虚假的面目。”

    说着，司徒林远气势凛然，朝陈飞逼近过来，怒声道：“骗子，你刚才不是说你是武道高手，打遍龙江市无敌手吗？那么现在，我给你一个机会，出来和我练练。”

    随即，司徒林远身上的气势爆发得更加厉害，那股轰然压迫的气势，几乎扩散到了整个餐厅之中，让不少人都感到了一股莫名的压力。孟

    雨见状，不由得担心了起来，拉着陈紫灵的手臂，出声道：“紫灵，这家伙要打你哥，我们报警吧！”倒

    是陈紫灵，此时十分冷静，拉着孟雨坐了下来，淡淡出声道：“小雨，不用担心。就他，想和我哥打，简直是笑话。”“

    可是，这司徒林远，好像很厉害啊！飞哥他——”孟雨担心道。

    陈紫灵十分轻松，反而开起了玩笑，“学姐，你这么关心我哥的安危。不会是真的看上他了吧，要我给你介绍一下吗？”“

    紫灵，都什么时候了！你怎么还有心思开玩笑，现在情况危急啊！”孟雨担心道。“

    放心吧，不会有事的。”陈紫灵笑道，随即吃起菜来了。而

    此时，陈飞看着司徒林远，淡淡道：“你真的想和我动手？”司

    徒林远满脸傲意道：“骗子，你是自己束手就擒，还是要我亲自戳穿你的虚假面目。”说

    话间，司徒林远将拳头捏得咯吱作响，嘴角斜瞥，露出一抹得意的冷笑。陈

    飞轻轻摇了摇头，淡淡的冷声道：“今天，是我来京城的第一天。我好不容易我和妹吃顿饭，结果你却来打扰我的兴致，惹得我不高兴。”“

    我不高兴了，那么你就必须要受到惩罚。”陈飞猛然眼神一冷，看向司徒林远。司

    徒林远被陈飞这眼神给吓了一跳，不过随即回过神来，冷声道：“惩罚？我倒是想看看，你能给我什么惩罚？” 