
　　伏衡华吐了口气，将笔一扔。

　　“也是啊，祖父能得知火云府的开府口诀。明摆着跟火凤前辈关系亲近。如果当年火凤前辈跟我家交好，拿了我家的《河洛算经》重新塑造‘天地大观’，也说得过去。”

　　甚至火凤道人在元婴后的修炼法，衡华觉得也很眼熟了。伏家留存的某部地级功法残篇，貌似就是火凤前辈的元婴法？

　　“之所以火凤前辈没有留下前面的筑基篇,是因为涉及山历推演，我家看不上？”

　　白白干了七日无用功，唯一的收获怕不就是自己对太阳历法之下的山历，有了更完善的认知。

　　“嗯，对扶桑树的太阳历法推算，多了一点心得。日后修炼太阳真法，可能会有点帮助。”

　　举一反三,衡华也对十二月轮计的太阴历，多了一分认识。

　　伏衡华往后一仰,跟条咸鱼似得躺在那晒太阳。

　　折腾七日不眠不歇，结果白忙一场，精气神都散掉了。

　　周潇慢悠悠过来，盯着衡华模拟的山历图，笑道：“来来来，让地方。正巧你把山历万气图搭建出来，我也试试。”

　　“前辈？你太玄一脉从神州时代开始，便是以太极天星为基盘，根本不涉及山历。你算来干嘛？”

　　“谁说不涉及？自你家先祖舌战群仙，硬生生推翻山历，以河洛、太极为主导，配合太阴、浑天、阳山等诸多历气体系的神州体系大观构成后。我家太玄道统，也会拿着五岳十二峰充作标记,代表人体十二正经。”

　　衡华模拟山历，也给周潇来了兴头。

　　他要利用山历，将神州最后的神州历气图修复出来。并以此开始测算千年前的太玄天书。

　　然后,再按照当今的万气图一点点推。

　　给周潇让地方，衡华下去歇息。

　　瑾仙娥觉得新奇,也留下来观看。

　　等衡华休息回来，二人还在那里研究。伏向风似乎也有了兴致，跟着他们观看。

　　衡华悠悠道：“三哥，你看看倒也无妨。你体内十二灵旋在设定时，虽然我尽可能往太虚大气上面改。但创造这门功法的人，明显是灵旋对应山河的思路。十二灵旋，指的是除却天央之外的十二水域。每一个灵旋暗合一个水域的风气变化。合十二水域之变化，自身居天央之中，从而演练玄风大道。

　　“你看看山历推算，可能未来有好处。”

　　伏向风想要结丹，最佳地点并非延龙，而是天央水域。

　　说罢，伏衡华带着恒寿离开。

　　傅玄星看得眼疼，趁机也跟着走了。

　　看着他，衡华嫌弃道：“你就好好去学学吧。我们修真家族有演法师推演，一般族人不用操心。但你们，你不学这个,还指望出师吗？”

　　“没什么可看到。师叔也说了,又不是当今的天地万气图,不必要学。”

　　见少年一副没心没肺的模样,衡华摇头：“你过不了‘下山关’，到时候有你哭的。”

　　世外仙门一般会在弟子修行有成后，进行“下山关”试炼。过不去，老老实实在山上继续修炼，别出门丢人。

　　傅玄星这次出门为了救人，根本没有正式出师。而按照他的水平，衡华估计没有三五十年，根本不可能。

　　当二人走下山，来到蓍草丛时，忽然伏衡华神情凝重。

　　那条蜈蚣精没了。

　　“谁——”

　　傅玄星迅速戒备，恒寿见状把伏衡华护在身后。

　　“哦？竟然不带啸鱼。这小子是谁，除了恒寿和啸鱼，你又找了别的侍从？”

　　男装丽人站在草丛，笑吟吟现身。

　　看到她拿着折扇，一副风流潇洒的模样，衡华顿时怒了。

　　“你就不能学点好，好好穿衣服吗？还有，别学我！”

　　这要是让祖父知道，又该怪我。

　　“姐姐在外行走，当然是这份行头更方便。”

　　姐姐？

　　伏衡华冷笑：“玄星、恒寿，上！全力打，打死算我的。”

　　“哎？”傅玄星摸不着头脑，但衡华直接把法力注入他体内，用力推了过去。

　　“别废话，上！”

　　恒寿担心傅玄星不了解伏桐君的蛊道手段，连忙跟上接应。

　　看到二人，伏桐君慢悠悠扇动折扇，看得衡华又是一阵跳眼皮。

　　这是我的惯用动作啊，这丫头在外头，不会无耻到顶替我的名字，拿我的名头惹是生非吧？

　　“去。”

　　伏桐君身边，两团血肉模糊的蛊人扑向傅玄星。

　　看到人形蛊，衡华彻底动了怒。

　　果然是这邪门玩意1

　　“玄星，离火拳，最大威能。”

　　“哎——哦，马上来。”

　　离火拳运转，伏魔之力在少年身边回荡。那两只人形蛊察觉危机，缓缓往后退。

　　“吃我一拳。”

　　火拳打出，朱雀幻象升起。

　　“火蟾蛊。”

　　成人高的赤色蟾蜍凭空出现，将傅玄星的火势吞下。

　　就在这时，白玉瓶从空中落下，将蟾蜍装走。

　　“小丫头，跟你哥斗，嫩点。”

　　恒寿迅速劈掌，打断伏桐君救蛊的动作。

　　衡华晃着白玉瓶，检查里面的妖蛊。

　　“已经快有灵蛊火候了？既然用了蟾蜍，也就不走蜂、蜮那条路了？”

　　“把火蟾蛊还我。”

　　伏桐君挥动扇子，无数毒虫从折扇飞下来。

　　百蛊扇，她在元明炼制的宝器。

　　恒寿皱起眉头：“七小姐，这就有些过了。”

　　铁莲花戴上，他凝聚十成功力。

　　见他动真格的，伏桐君思考后，收起蛊虫。

　　“算了，看在往日的交情，给你一个面子。”

　　收起蛊虫，恒寿也默默收功。

　　衡华冷笑：“给恒寿面子？不用，你试试，看看你的蛊虫能不能逃了我的瓶子。”

　　脑中，他飞快盘算：五毒配合五行，果然是打算炼成五毒灵蛊，缔结百蛊金丹？这里的蜈蚣，还有不远处的蛇怪，也是蛊毒的材料？”

　　衡华神识探去。

　　不远处的蛇怪已经没了。

　　“你用金属性的毒蜈蚣，木属性的毒蛇。这五行顺序有些奇怪，剩下两种，凑齐了吗？土的蝎子和水的守宫？”23sk.Com

　　“不可以吗？”

　　伏桐君手一招，青蛇蛊、蜈蚣蛊、守宫蛊和地蝎蛊在身边飞舞。

　　“姐姐炼蛊，还需要跟你汇报吗？”

　　衡华默默计算着五行：“我本打算教你用‘贪、嗔、痴、慢、疑’这人心五毒配合蛊虫之法，搬挪五行后，将五毒蛊提升一个档次。看来，我不能过问，那就算了。”

　　他放掉火蟾蛊，转身就要走。

　　一阵香风拦路，伏桐君慢吞吞道：“一个说话的机会，还是可以给你的。”

　　“先说你，你来我的洛龟岛做什么？”

　　“你的？天仓伯父在规划，照夜在出力，有你什么事？”

　　但伏桐君还是说起自己的来意。

　　“如今韦师回离开四回岛，韦志林被十七叔和王茂大哥阻拦。眼下的四回岛正是最佳攻伐时机。”

　　“你拉我去四回岛？那里防御严谨，阵法繁多，怎么可能进去。”

　　“旁人不行，但你可以。”

　　伏衡华沉吟不语。

　　的确，他可以破开四回岛的阵法，但风险有点高。

　　“你的人形蛊，有几头？”

　　虽然衡华反感这玩意，但用起来绝对不含糊。

　　“我有一头灵蛊级别的人形蛊。”

　　“哼——这话别拿来坑我。你当我是蓬明那小子？灵蛊级别的，你控制不住。”

　　但——对付假丹修士也够了。

　　而且——

　　衡华看向傅玄星，默默动了心思。

　　有南明离火剑鞘在，没有那俩金丹修士坐镇，四回岛的确好破。

　　傅玄星此刻看出这二人关系古怪，但并非敌人，索性就跟恒寿聊起天。

　　兄妹俩站在那边：“韦家还有几个假丹修士。你打探得如何？”

　　“为了防守四地，几人都出去，被四家修士拦下。如今韦家岛上纵然有假丹修士，也应该是刚刚积存‘元丹’，强行提升的。

　　“趁他们尚未适应金丹道意，眼下是最好的机会。”

　　伏衡华看向九宫山。

　　伏桐君：“告诉伯父，咱们谁也去不了。”

　　伏衡华：“那就拉上流徽和三哥。对了，十九叔也带上。他适合破阵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百零四章虫毒炼魔念，伏天破四回免费阅读。https://xs.23sk.com 