    水箭锁住那几个修炼者后，楚灼嘴唇轻启，喝了一声“爆”！

    水箭轰然爆炸。

    水箭爆炸时的响声中，还夹杂着一道凄厉的惨叫声，等周围那些围观的好事者定睛看去，就见到一个捂着身下某处地方的男人倒在地上惨叫不已，虽然看不出伤势如何，但那迅速染红手指的血渍可以看出，伤到的地方可不太好。

    众人哑然。

    特别是昨天进城时，恰好看到楚灼和那壮硕的男修交手的路人，认出偷袭的那只小乌龟，一只喜欢偷袭男人下三路之处的水系乌龟，简直不能更凶残。

    就算是拥有铜墙铁壁之躯的修炼者，当男人的骄傲被伤着后，也会在瞬间失去战斗力。

    趁着那男人倒下，万俟天奇非常无耻地召出一把灵剑捅过去。

    将人捅得半死不活，没有战斗力后，他抱着大功臣小乌龟，看向昨天那个被小乌龟偷袭伤到某处的男人，朝他咧嘴一笑。

    男人壮硕的身体紧绷起来，昨日的事情给他留下太大的心理阴影，男人伤着那地方，就算服用灵丹治好外伤，但身下某处肉条没了后，除非用可以断肢再生的灵丹，否则那玩意儿是无法再长的，简直就是耻辱。

    可断肢再生的灵丹属于高阶灵丹，以赤云星大陆的情况，根本就找不出来。

    除非等他修炼到圣帝境，可以重塑肉身，估计那玩意儿就能长出来了。

    那男人被刺激得怒吼一声，不管不顾地朝万俟天奇杀过来。

    看到对方来势汹汹，万俟天奇对比了下自己和对方的修为，果断地抱着小乌龟就跑。

    小乌龟趁机又喷了几柄水剑，同时朝那男人两处最脆弱的地方而去。

    围观的男性修炼者看到这一幕上，瞬间忍不住就后退几步，生怕那异水凝成的水剑戳到自己的脆弱之地。

    另一边，楚灼也在战斗。

    异水凝聚而成的水箭爆炸的威力确实极为庞大，这是楚灼通过阴沙异水琢磨出来的新招数，压缩异水为箭，在攻击时用灵力引爆，可以爆发极大的能量。

    水箭爆炸时产生的威力让那几个修炼者狼狈不已，甚至一个正处于水箭爆炸中心的修炼者被炸得半边肩膀都没了。

    趁他病要他命！

    楚灼欺身上前，碎星伞挥出，伤势最重的修炼者就被她抽到一旁，同样半死不活。

    楚灼出手极快，很快又有两个修炼者被她废了经脉抽到一旁。

    旁边的修炼者见状，哪里允许一个女人将他们打得这么惨，双眼赤红，当下怒吼一声，祭出双剑，剑尖刮过碎星伞的伞面，划拉出滋拉的电弧，那修炼者看得眼角一跳，正觉不好时，突然手中发麻，感觉到那股雷电之力顺着他的剑蹿来，动作顿时一凝。

    最后的意识里，是那手持碎星伞的女人柔美无瑕的笑容，与冷酷的杀戮形成鲜明的对比。

    碎星伞抽开，拖曳起一串血珠子，楚灼没理会那溅在裙摆处的血珠，扭身避开斜里来的一剑，碎星伞再次撑开，挡住疾飞而来的火符。

    火符轰的一声爆裂成火焰，悉数被碎星伞挡下。

    楚灼神色微凝，看向使用火符的修炼者，这是一个面容阴柔昳丽的男人，眼神阴冷，像一条毒蛇，见她看过来时，他伸出殷红的舌头舔着自己的唇，冷冷地说：“昨日付三轻敌，才会被你击伤，我可不是他这种蠢货。”

    付三就是昨天那被小乌龟偷袭的男人。

    楚灼哦一声，慢吞吞地说：“是么？可在我看来，你也是挺蠢的。”

    听到她的话，那男人的眼神变得越发的阴冷，冷哼一声：“你也只是现在逞下嘴皮子，小丫头片子，你要知道，火灵城不是这么好混的。”

    说着，双手一拍，一组火符出现，绕着男人的身体旋转，散发可怕的威赫。

    万俟天奇抱着小乌龟躲过身后追杀的付三，见到这一幕，马上叫起来：“楚姐，小心啊。”

    话刚落，就见火符已经组成一个威势惊人的符阵，朝楚灼而来。

    符阵将楚灼困住，轰的一下化成火网，四面八方压迫而来。

    楚灼仍是一脸平静，并未因为被困在其中惊慌失措，她撑开碎星伞挡住火网的逼迫，异水在她身体上蔓延，为她挡住火符的热度。

    万俟天奇看得心惊胆颤，这么一分神，差点被付三的火离索缠住，就在他狼狈地滚到地上，要被那火离索抽到身上时，一条雪色的长鞭横里扫来，硬生生地将那条火离索挥开。

    万俟天奇看到那条雪色的长鞭，顿时一喜，抬头看去。

    “寻珠哥，你来啦！”万俟天奇惊喜地说。

    冰纱雪衣的男人嗯一声，看向火离索的主人。

    符三看到碧寻珠的瞬间，瞳孔微缩，等感觉到他身上属于人皇境的修为，心中惊骇。

    他自然认得出这一袭雪衣的男人是和这两人一伙的，昨天他之所以会选择对他们出手，就是因为这三人中的两人容貌太过出色，走在人群中，宛若发光体一般，吸引所有人的注意。

    除此之外，他们身上有一种不属于赤云星大陆的气息，可以肯定他们绝对不是赤云星大陆的修炼者。

    赤云星大陆因为所处的位置微妙，可以称得上与世隔绝，很少会有外来修炼者。

    每当有外来修炼者不幸沦落到赤云星大陆，因他们身上那种与众不同的气息，很快就会被赤云星大陆的人认出来。

    可是当时在他们的感觉中，他们的实力并不高，这雪衣男人更是像个下属一样跟在那人王境的女修身后，身上没有露出丝毫的异样，显然修为不怎么样。

    哪知道这位却是个扮猪吃老虎的，竟然是人皇境的高手。

    如果他知道这群人中有人皇境，他根本不会对他们出手，更何况是找人来给自己报仇。

    可惜虽然付三现在后悔了，却已经无济于事。

    碧寻珠将火离索挡下后，随意地挥手，付三连同火离索被甩出去，重重地砸在街边，而且身体以一种扭曲的姿势落到地上。

    周围的行人见状，赶紧避开。

    不过纵使如此，看热闹的人仍是不嫌多，里三层外三层地围着，甚至街道两边的商店中的老板也跑出来观看。

    这情况看得万俟天奇嘴角抽搐，这大陆的人到底有多爱看热闹啊。

    碧寻珠解决完那男人后，不再关注他，看向楚灼那边。

    在碧寻珠出现时，楚灼也发现了。

    碧寻珠的出现，让她放心下来，不用再时刻注意万俟天奇，开始专注于面前的战斗。

    控制符火的阴柔男人发现碧寻珠的出现时，脸庞同样扭曲了下，显然没想到他们中竟然会有一个人皇境的高手，这让他感觉到十分糟糕。

    然而，此时已经无法收手。

    想到这里，男人眼中的阴戾一闪而逝，加大了符阵攻击。

    楚灼观察困住自己的符火，持着碎星伞，很快就找到可攻击的破绽。

    就在她准备破阵时，一只黑色妖兽爬到她的肩膀上，然后朝周围的火网轻飘飘地喷一口色泽诡异的紫色妖火。

    火网遇到那一缕紫色妖火，滋的一声灭了，露出一个缺口。

    楚灼见状，挥剑过去，用异水将那缺口生生撕开，从缺口中跃出来。

    她的视线锁定那阴柔男人，碎星伞脱手而出。

    她的速度极快，那男人及时祭出数张爆裂符挡住，爆裂符被势如破竹的碎星伞撕碎，尖锐的伞尖划破他的肩膀，露出一条深可见骨的伤痕。

    那男人顾不得肩膀的伤，阴冷地看楚灼一眼，突然挥手又是一组灵符，阻挡住楚灼的进攻后，飞快地转身跃进人群中逃了。

    随着那男人的逃跑，现场只剩下几个半死不活的人。

    虽然还活着，便伤势极重，并不理想。

    周围的人见状，不由得发出可惜的声音，也不知道是可惜精彩的战斗就这么结束了，还是可惜没看到你死我活的局面。

    楚灼没管周围的人，伞剑指向一个修炼者，用一种明知故问的语气道：“你们想干什么？”

    地上的男人听到这话，脸色扭曲。

    想干什么？当然是想要劫财劫色！可惜没劫到财也没劫到色，反而被揍得连娘都认不得。

    楚灼其实知道这些人的行事，所以听到他的话后，她也没太意外，唯有万俟天奇第一次见到这么赤果果的恶意，整个人都有些惊住。

    楚灼问了这些人的名字，特别是那逃走的阴柔男人，知道他叫秋少涯。暗暗记下这名字，她将他们身上的储纳戒都撸了，并未杀他们。

    做完这些，楚灼一行人便回客栈。

    回到客栈后，万俟天奇小声地说：“楚姐，这大陆真危险。寻珠哥，你打探到什么消息么？”

    碧寻珠嗯一声，说道：“这大陆叫赤云星大陆……”

    碧寻珠将他打探到的一一道来，听完后，万俟天奇方才明白为何这大陆的修炼者这么猖狂，一言不合就敢在大庭广众之下动手。

    “因为赤云星大陆之外空间乱流环伺，使得这座大陆可以说是几乎与世绝隔，加上几个种族同处一个大陆，大陆的局面并不理想，今天的情况其实很正常。”碧寻珠神色冷淡，继续道：“除此之外，他们会攻击我们，也因为我们是外来者。”

    万俟天奇咦了一声，惊讶地道：“他们知道我们是外来者？”

    碧寻珠嗯一声，“他们好像有一种观人之术，大概我们的气息和这大陆的人不一样吧。”

    楚灼听到这话，看碧寻珠一眼。

    他的猜测是对的，在赤云星大陆生活的修炼者，骨子里透着一种狠和毒，而外来的修炼者，除了那些天生奸猾狠毒之辈，其他的人的气息相对平和一些，很容易便让人区分出外来修炼者与赤云星大陆的修炼者的不同。

    这也是楚灼昨日为何出手如此迅速的原因，想要第一时间震慑那些人。

    结果也是喜人的，从他们进入火灵城，没有受到攻击可知，他们所展现出来的实力，让那些人有所忌惮，在没有摸清楚他们的底细之前，那些人并不会轻易出手。

    只是不排除偶尔有些蠢货。

    说完这些，楚灼转而道：“对了，今天我和阿奇去买了一些灵草，等阿奇炼出五转青霜丹后，火灵力对你的影响就会变少一些，届时我们可以一起去火鹤山。”

    万俟天奇拍胸脯道：“寻珠哥你放心，我一定会努力炼出来的。”

    碧寻珠听罢，脸色难得柔和许多，说道：“那就麻烦你了，等你炼出来，我给你们做好吃的。”

    哎哟，寻珠哥难得如此有人情味，将万俟天奇乐坏了。

    于是万俟天奇志气高昂地回房，开始闭关炼丹。

    万俟天奇这一闭关，直到十天后才出关。

    这时候，火灵城中的修炼者大部分早已经赶往火鹤山，留下来的大多数是修为比较低的，想等火鹤山的火灵力不那么强后再去，这些人的目标一般不是火灵，而是火鹤山中的各种火属系的资源。

    万俟天奇出关后，像饿虎扑食一般，直到吃个饱腹后，方才道：“楚姐，寻珠哥，五转青霜丹我已经炼出来了，前几天炼的都是中下品，第五天开始，就有上品和极品。”

    说着，他将几个玉瓶拿出来，推三瓶过去给碧寻珠，“这些都是极品，给寻珠哥的。”

    碧寻珠打开一瓶，便闻到一股浓郁纯粹的丹香，玉瓶里有五颗极品五转青霜丹，颗颗浑圆饱满，透着淡淡的青玉色，光是吸一口丹香，就让身体里的灵力蠢蠢欲动。

    碧寻珠吞服一颗，催动体内的灵力将五转青霜丹的药效催化，很快那一直困扰着他的火灵力便感觉不到什么威胁，整个人都清爽许多。

    “不错，我感觉好多了。”碧寻珠难得赞道，直到此时，他才感觉到，身边有一个御用的炼丹师有多重要，怨不得世人总想自己亲自培养一位顶级的炼丹师。

    碧寻珠决定，以后还是对这位炼丹师好一些，他喜欢吃什么给他多做一些。

    万俟天奇听罢十分高兴，五转青霜丹的炼成，也让他正式晋阶为九阶炼丹师。

    有了五转青霜丹，他们不用再受火灵力的干扰，楚灼当下决定出发前往火鹤山。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

