    处理完陈浩东一事后，叶凡就没再继续跟进，全部交给蔡如烟安排。

    他注意力转移到春晓针水上面。

    他看新闻，港城的肺炎人数越来越多了，涉及人数正不可遏制逼向五百。

    整个港城医疗系统如临大敌，一千多万市民诚惶诚恐。

    这让全民戴起口罩之余，也全跑去生命集团，要求韩向北赶紧量产春晓，让所有患者病情都能得到遏制。

    也因为春晓的效果，韩向北成了港城之光，不仅受到无数人拥戴，还被病人和家属寄于希望。

    “第一批注射过春晓的十名病人，今天情况进一步好转。”

    “圣母医院主治医生宣称，最多三次输液，这第一批病人就能痊愈。”

    “生命集团拿到医务署批文，预计下午开始量产春晓，明天将会生产出一百支用于重度病患者！”

    “春晓售价暂定十万一支，医务署将会每支补贴六千块……”

    第二天中午，在叶凡熬制着药材时，电视新闻不断播报出春晓的好消息，显然官方需要它来稳定人心。

    电视上，还出现了韩向北的身影。

    一米八个子的他，不仅威严十足，还肌肉结实，好像钢筋搓成一样。

    他意气风发回应记者采访，告知春晓生产缓慢，是因为新药需要谨慎，而且专家和工人都还不熟悉工艺。

    至于定价十万一支，是生命集团投入太大。

    十万已经是成本价了，它在内陆和境外销售都是三十万起步。

    “商人……”

    虽然叶凡没有跟韩向北打交道，但电视上看到他的形象和说词，他的脑海就不由自主想起霍商隐。

    两人作风实在太相似了。

    不过叶凡也没有过多关注，精力继续转移到药材熬制上，他用锅碗瓢盆全力熬制着药丸。

    一天一夜后，一百颗药丸就熬制了出来，可以专门化解春晓的后遗症。

    叶凡也给它取了一个破晓的药名。

    “叮——”

    叶凡刚把热乎乎的药丸摊放在碟子中，他怀中的手机就震动了起来。

    他掏出来一看，一个视频请求。

    叶凡笑着接了进来，眼前瞬间一亮，多了一个曼妙无比的倩影。

    八角凉亭中，袁青衣正站在一张宣纸面前，握着毛笔，一笔一划写着字。

    紫色素雅的旗袍，深紫束腰，三千青丝，随裙裾而轻飞，头上紫色发衩，在阳光中莹莹生光。

    虽然只是一个练字的侧影，但那纤美修长的身形，如空山灵雨般秀丽的轮廓，都让叶凡屏住了气息。

    叶凡看着袁青衣那半张令人难以相信的清丽脸容，感受着她那高贵而凛然不可侵犯的气质。

    特别是女人随后那双回头望向他的眸子，沉静带笑，清澈无尽，仿佛蕴藏着难以言说的想念和娇媚。

    叶凡心里莫名一柔。

    “叶凡……”

    袁青衣侧转俏脸，笑容恬淡安宁：“我写的这个字好看吗？”

    说话之间，她把一张宣纸提了起来。

    上面没有诗句，没有名言，只有简简单单的叶凡。

    只是这名字，足足有一百遍，占据了宣纸各个角落。

    而且一笔一划，力透纸背，好像要把叶凡这个名字刻入纸上，刻入心里。

    “不错。”

    叶凡眼皮一跳：“只是我这个名字，配不上你这个笔法啊。”

    虽然隔着屏幕，两人也远在千里，但叶凡依然能够感受到宣纸上的感情，袁青衣的炽热。

    袁青衣娇笑一声风情丛生：“这个名字，我心里堆的太满了，不写出来，我担心憋伤自己。”

    “袁会长，你这样调戏我好吗？”

    叶凡哈哈大笑避重就轻：“而且你现在应该很忙，日理万机才对，怎么有空跟我视频？”

    “事情基本处理完了，局面也稳定了，现在的我有空得很。”

    袁青衣笑声温柔：“再说了，我不能给你打电话吗？咱们可是同生共死过的人。”

    “不是这个意思。”

    叶凡发出一阵爽朗笑声：“我只是意外，毕竟现在的你也一堆事。”

    袁青衣在长椅上坐了下来，踢开了脚上的高跟鞋，接着修长双腿一错。

    裹着丝袜的脚趾在阳光中若隐若现。

    “事情确实不少，不过都被我快刀斩乱麻了。”

    “我把整个龙都武盟大换血，退休的退休，惩罚的惩罚，关押的关押，已经没有碍眼的人了。”

    “苗惊云也老实了，不敢再当面跟我叫板了。”

    她对着叶凡笑了笑：“等我找到机会再给他一个下马威，他就再也不会惦记龙都会长位置。”

    “恭喜你上位。”

    叶凡语气带着赞许：“看来我选择你是正确的，没看走眼。”

    “这一切都是你的功劳。”

    袁青衣轻声一句：“如不是你鼎力扶持，我怎么可能有今天？”

    “都是你努力的结果，跟我关系不大。”

    叶凡手指捏起一枚药丸，接着话锋一转笑道：“袁会长今天真是特意来拉家常的？”

    “除了向你汇报我最新情况外，还有就是跟你说一句对不起。”

    袁青衣白了叶凡一眼，似乎在说他不解风情，随后俏脸多了两分认真：

    “我本来想要唐言溪替尽尽地主之谊，让她带着你在港城好好转一转。”

    “为了让你们相处融洽，我还刻意掩饰你的身份。”

    “可没想到她不仅没有照顾好你，反而给你带去一堆麻烦。”

    “特别是医院的冲突，她们枉费你的好意，实在太不应该了。”

    “我刚才跟她们说，要相信你的诊断，结果连我也被她们骂了一顿。”

    “她们连我都发火，可见给了你不少委屈。”

    “我很惭愧，想要跟你说声对不起。”

    袁青衣眸子如水看着叶凡，俏脸带着一丝说不出的歉意。

    “没事，跟你没关系，你不需要道歉。”

    “而且被人误解又不是一次两次了，这点小事我就没往心里去。”

    叶凡淡淡一笑，显然唐母找袁青衣告状了，九成九说他诅咒。

    “再说了，她们很快就会吃到苦头。”

    “按照昨天注射的情况，估计今天就有反应。”

    “轻则肾痛或衰竭，重则引发并发症生不如死。”

    “她们不仅会向我道歉，也会跟你说声对不起的。”

    对于急着痊愈的唐母来说，肯定最大限度注射春晓，本身肾脏就不好的她，撑死两天就会起反应。

    “啊，是吗？”

    袁青衣俏脸多了一丝焦急：“我跟她们说了，你是医术高手，连我脚疾都能治疗，要相信你。”

    “可她们就是不听，还说你是赤脚医生，医术完全比不上港城医生，真是气死我了。”

    “叶凡，我知道她们冒犯了你，你也仁至义尽，只是我希望你能不能看我面子，必要时救她一命？”

    “唐言溪母亲以前在港城帮过我，她跟我母亲一脉也有点血缘。”

    她一脸尴尬看着叶凡。

    “你别担心。”

    叶凡安抚一句：“我待会去看看……”

    “叮——”

    没等叶凡话音落下，袁青衣另一部手机响起，她拿起来扫视一眼。

    下一秒，她俏脸瞬间变了：

    “不好，真出事了……”

