    “这个人也跟那些人一起丢去荒山好了，我觉得，他估计会被那些人群殴。”江筱说道。

    一开始说是给那些人钱，可以干点事，但如果最后他们落到了那下场，那些人肯定就会怨恨这个人的，不把他打一顿都不可能。

    “我不能......”跟那些人一起去啊......

    这个人的话还没有说完就已经被拿了破布塞了嘴巴带出去了。

    “这事就先不要告诉你小舅舅了，他现在新婚，别拿这些事情去烦他。”江六少对江筱说道。

    江筱和崔真季也几乎称得上什么话都可以说，他就怕她一转身就找崔真季去了。

    “爸爸，我知道啊。”江筱觉得很无奈，她在父亲的眼里还是那么不靠谱吗？

    处理了这些事情后，他们都回了家。

    黎汉中他们倒是先一步过来了，也没跟江筱和孟昔年他们客气，进来之后先自己动手泡茶。

    江映琼和两个儿子也在。

    不过，黎俊文倒是坐得住，还在翻着江筱的书，黎佳杰就一直在院子里跟雪团玩了。

    “爸，我觉得我姐这房子才住着舒服呢，你看她养的猫都特别有灵性。”黎佳杰正冲着厅里说这话的时候江筱他们就回来了。

    江筱听了这话笑了起来，“佳杰，我可是一进门就听到你夸我们家了。”

    “真的呀，我不是开玩笑的，这里真是漂亮。”黎佳杰跳了起来，对猫在脚边的雪团道：“来，爬我肩膀上来。”

    喵地一声，雪团果然就真的窜到他肩膀上了。

    这把黎佳杰哄得乐坏了。

    “姐，你这只猫能不能送我？”

    黎汉中在客里斥了一句：“胡闹，这只猫你姐都不知道养了多久了，还是你姐夫以前送她的，你说给你就给你？”

    “喵。”

    “哇！”

    雪团和孟小宝同时叫了起来。

    雪团还一下子就从黎佳杰的肩膀上跳了下去。

    跟着进来的成城忍不住也笑了起来。

    “看来雪团也听懂了你的话，这是不想跟着你走呢。”

    “小宝也不愿意啊。”孟昔年摇了摇小宝挥着的小拳头。

    孟小宝瞪着大眼睛挥着小拳头的样子，像极了就要保卫自己家的财产。

    小雪团。

    当然，现在的雪团已经不算是小雪团了，已经是一只胖乎乎的大猫了。只是它的毛发还是白得很漂亮，眼睛也极漂亮，就冲着这颜值，以后如果拍了它的照片发到网上去，那也绝对会是一只爆红的猫。

    现在雪团已经去躲起来了，黎佳杰也有些好笑有些无奈。

    “好吧，看来我是跟它没有缘分。”

    成城说道：“你要是能够给雪团天天吃这边的猫粮一样好吃的东西，说不定它还愿意跟跟你。”

    跟江筱比好吃的东西？

    那是肯定不可能的。

    江筱把孩子交给容姐他们，和孟昔年成城他们进了客厅。

    黎俊文见这么多人进来，便一一打了招呼后出去院子里跟黎佳杰呆着了。

    “姑父，是不是还在想着高明那句话？”江筱知道黎汉中是为了这件事来的。

    高明一句话，让他格外在意。

    因为他们不是寻常百姓家，真要家里出了事，影响太大。

    “是啊，想了一遍，实在是没想出来会是什么事。”黎汉中轻叹。

