    这突然间的一幕可将那干尸怪物吓了一大跳，那长着长长指甲的枯瘦手掌直奔常瑶叶脖颈抓去！

    这一抓迅如奔雷快似闪电，即便是元婴巅峰强者，在如此近的距离下也万难躲开！

    眼见这一抓已经落到常瑶叶那细白脖颈上，只要他稍稍吐力，常瑶叶就得落个颈断身亡的下场。

    而就此时，那干尸怪物却将枯掌给收了回来。

    “瞳孔没有聚焦，看来只是潜意识不甘反射而已，这帮小辈，做事也太不严密，离魂咒落到他们手里，还真是浪费！”

    沙哑声音刚落，那干尸怪物便已经盘坐在地，同时，一缕浅绿元魂也自其头顶天灵溢出，略在空中舒展下身体，便直奔常瑶叶眉心飘去！

    可还不等那元魂靠近常瑶叶眉心，一只雪白玉掌便已经自石床上探出，径直落在那干尸怪物头顶上。

    咔嚓...

    骨骼碎裂声响起的同时，干瘪尸体也在元魂那目瞪口呆当中摔倒在地。

    暗黑色血液自头顶天灵溢出，那元魂的尖叫声也在此时响了起来！

    “贱人！我要杀了你！”

    元魂面孔狰狞地奔石床上的人扑去，而这工夫，那没有聚焦的双瞳陡然迸射出一抹寒芒来。

    与此同时，那白如净瓷的手掌已经印在元魂头顶上。

    砰！

    一击，元魂便被拍飞出去，直撞到坚实的墙壁才停止下来。

    密室专为易魂而设，四周墙壁均由特殊材质制成，防的就是常瑶叶魂魄途中苏醒逃窜出去。

    这下倒好，常瑶叶是逃不出去了，可他自己元魂想要逃出也千难万难。

    而此时元魂也终于意识到，自己是魂魄状态，在没有肉身保护的情况下，根本不是金丹修士的对手。

    眼眸中流露出一抹怨毒之色，元魂恨恨地瞥了眼已经从石床上坐起的常瑶叶，魂影一闪冲到门口机关处。

    可还不等他靠近机关按键三尺范围，便被一层透明光膜给弹了回来，元魂扭头望去，这才发现常瑶叶手中竟不知何时多了块阵盘。

    “你......赶紧收起禁制，看在你常家嫡系血脉份上，我可以既往不咎，如若不然，即便你能离开这间密室，也走不出祖宅！”

    “你觉得，我会信你这番鬼话吗？”

    “我是你祖宗！”

    “我只有母亲没有祖宗！”

    清冷话音响起的同时，雪亮剑光已经直奔元魂头顶劈去！

    一剑下去，森寒剑气就直接将元魂搅成两半。

    等元魂恢复正常后，又一道散发着无尽寒气的剑光直奔元魂头顶劈来！

    被限制在隔绝阵法之内，元魂避无可避逃无可逃，哪怕他速度再快，也躲不过剑气攻击。

    这十几记攻击下去，元神淡得已经不成样子，似乎一阵风吹来，就能将他这缕魂魄吹散。

    “真以为你毁了我肉身削弱我元魂就能赢吗？哈哈哈......别痴心妄想了，在你毁掉我肉身那一刻，外面的封禁阵法便已经启动，除非有我的神魂印记，否则，任何人从密室走出都会被阵法绞杀！”

    “而且，”说到这里，元魂那淡的都快溃散掉的面孔上露出一抹狠厉笑容：“只要我不惜代价，即便是你完全清醒，也逃不过我的吞噬！”

    话音刚落，元魂陡然溃散开来！

    阵法笼罩范围内到处是那种浅绿色的魂气，任常瑶叶如何挥剑绞杀，也阻挡不了这些绿气靠近。

    静若寒星的眸子里终于出现一抹波动，在发现阻挡不了这些淡绿魂气后，常瑶叶直接收起长剑，将新修习的功法幻梦诀给施展出来.

    阵法之内，一尊宛若冰雕的绝美女子从常瑶叶头顶飘出，在升空的刹那，漫天寒气将正方空间彻底冰封。

    而那不断侵入常瑶叶周围的淡绿魂气，也在这股绝寒气息的威慑下，一点点被逼出体外。

    “炼、炼虚强者，这、这怎么可能？！”

    .................

    密室顶部。

    那被层层禁阵包裹的阵法地下空间上方，一巨大雕花石板正散发着刺鼻血芒。

    石板周围，盘坐有上百修者。

    此时，所有修者的腕部都有一割痕，汩汩鲜血正顺着石板上的血槽，往中间那个特殊符文位置上汇聚。

    符文愈发鲜艳，而周遭盘坐的修士们则脸上惨白，时不时有人坚持不住倒下，不过很快，又被其他修者替换上。

    “石板下方有隐匿禁阵波动，如果所料不错，入口就在附近，不过这里聚集这么多修者，咱们......”

    不等凌小八将话说完，凌峰已经拽着他直奔园子深处走去。

    “七师姐极有可能就在下方禁制中，你不去救人这是要把我往哪拉！”

    声音中透着几分焦急，偏周围常家高手尽皆聚集在此，他又不敢弄出太大动静。

    “入口不在这边，你跟我走便是。”

    交代完这句，凌峰放开凌小八，身形一个晃动已然消失不见。

    见他如此，凌小八只得闪身跟上。

    “小九，你给我说实话，常家大宅你是不是来过？”

    “算是吧。”

    凌小八：“......”

    “什么叫算是？来就来过没来就没来，怎么能是‘算是？’”

    “我那弟子是常家人，当初带她回宗门时来常家做过客，所以只能算是来过。”

    “好吧，不过你说入口不在石板附近，那又在哪？”

    “少问多做，跟着走就是。”

    凌小八：“......”

    “我怎么觉得你是我师兄......”

    没在回答凌小八的话，原文中，这位天赋异禀的八师兄，是除凌风以外最得师父凌虚疼爱的徒弟。

    因为两人年龄相差不多，原本中凌小八就喜欢往凌风身边凑，可惜原主凌风沉迷修炼，对这位八师兄的友情并未给予太多回应。

    甚至说，入了绝情道的原主凌风，除了他自己，对谁都不在意。

    连知晓凌霄宗被灭消息时，他都只恨没早日灭杀常瑶叶这个祸害，而不反思自己这些年到底都做了些什么。

    在园子里七拐八绕，周遭的建筑越来越少，倒是没经过修理的杂草乱树越来越多。

    常家那处处精致的园林中居然还有这种破落地方，着实够让人感到惊奇的。

    心里正好奇着常家园中怎么会有这种地方时，凌小八忽然挺住脚步拽住凌峰，那盯向前方的双眸中，满是凝重之色。

