    第362章坠入密道

    谢云谨立刻应声，陆娇悄然的取出了迷药，准备对方一放人，阮开和阮竹劫走二宝和韩南风，她就对谢云谨用药，迷昏他把他带进空间。

    她不能在二宝和韩南风没有被救走前，迷昏谢云谨，把谢云谨带进空间，如果那样做的话，对方很可能恼羞成怒的杀了二宝和韩南风。

    对面黑衣人一挥手，身后的手下把两个小孩放了出来。

    谢云谨和陆娇慢慢抬脚往前面走，对面黑衣人身后的高大树木后面，忽有两道旋风似的身影快若星矢的疾射出来，一人疾射出来冲向二宝和韩南风，拦腰抱住了他们。

    另外一人直奔黑衣人而去，她身影化成浮影，出手就是杀人的杀招。

    陆娇眼见着二宝和韩南风被抢走了，心里大松了一口气，她飞快的掉头准备给谢云谨下药。

    不想暗夜中长箭快若流星，直奔谢云谨而来，暗处李南天大叫一声：“公子小心。”

    李南天话落，抬手一枚石子，射了过来，直奔那枚长箭，长箭立刻被打偏了方向往别处落去。

    谁知紧接着第二枝长箭也射了出来，第二枝箭正好撞在第一枝箭上，第一枝箭再次掉转了方向，直奔陆娇而来。

    李南天的脸色一下子变了，大叫起来：“娘子小心。”

    谢云谨飞快的掉头，眼见着长箭往陆娇身上射去，他想也没想，伸手冲过去就抱住了陆娇。

    陆娇正好把迷药放出来，没想到谢云谨忽地抱住了她，长箭稳稳的射进了他的左肩，箭矢的力量撞飞了他们两个人，两个人扑通一声栽在山道上，往山下滚去。

    不过只滚了两圈，身下哗啦一声响，竟似机关开启了一般，两个人滚落的地方，忽地空了，两个人紧搂成一团，往黑洞洞的暗道里栽去。

    头顶上方，机关眨眼闭合起来。

    这一切发生得太快了，众人完全没有及防，山上，阮开阮竹等人惊呼出声：“公子，娘子。”

    二宝和韩南风吓得大哭。

    谢云谨和陆娇扑通一声，从密道上方坠落到密道里。

    密道中，伸手不见五指，四周一片漆黑。

    虽然两个人看不见对方，但陆娇却闻到空气中浓烈的血腥味，她想到了谢云谨备不顾身救她的事，陆娇的心乱了。

    她伸出手摸身边的人，摸到的竟然是一片粘腻，不出意外这是谢云谨流的血。

    陆娇心慌的叫起来：“谢云谨，你没事吧，你没事吧？”

    黑暗中，谢云谨虚弱的声音响起来：“我没事，你别慌。”

    他话落，忽地伸手摸索过来，牢牢的拉住了陆娇的手：“陆娇，能答应我一件事吗？若是，若是我们能顺利的出去，你能留在我和孩子们身边，不走吗？”

    “我也许不够好，但我会努力的学习做一个好相公，只求你留在我的身边，好不好？”

    陆娇听了谢云谨的话，想到最近以来这个人对她的所作所为，她心绪一片纷乱，其实谢云谨对她所做的一切，她都有感觉，只是她不是原来的那个人，她是另外一个人啊。

    黑暗中，陆娇忽地生出极大的勇气，她幽幽的开口：“谢云谨，如果我和你说，我不是原来的陆娇，我只是来自异世的一缕魂魄，你相信吗？”

    谢云谨听了陆娇的话，立刻笑着开口道：“相信，怎么不相信，我早就知道你不是她了。”

    这一回换陆娇惊讶了，她估摸着掉头望向黑暗的方向：“你说你早就知道我不是她了。”

    “对，我早就知道了，在你刚穿过来不久的时候我就知道了，所以我才会接受你，若你是原来的那个她，我不会接受的，当然原来的那个她，也不会像你这样好。”

    谢云谨越说声音越虚弱，不过为了得到陆娇肯定的一句话，他咬牙坚持着。

    “陆娇，你能答应我留在我和孩子们的身边不走吗？”

    陆娇喃喃的低语道：“我总觉得自己已经占了她的身份，不该再抢她别的东西。”

    谢云谨听了她的话，挣扎着说道：“不，你没有抢，我和孩子从来不属于她，真的，若不是你的出现，我们早就容不下她而对她出手了，所以我和孩子们都属于你，不属于她。”

    谢云谨话落，紧紧的握着陆娇的手。

    “陆娇，答应我留在我们的身边好不好？”

    陆娇想到了自己前世心中的愿望，就是找一个爱她疼她的人，虽然谢云谨可能不够合格，但在这个时代，他这样的男人已经很少有了，许诺不纳妾，疼孩子，还努力的学习做一个好相公，这不就是她要找的那个人吗？

    不过陆娇想到这是一本书，书里谢云谨是有妻子的，最终他会不会受到书中剧情影响，而接受那个女人，到时候她该怎么办？

    不过让她就这样放过这么一个人，她又觉得不甘心，因为她在谢云谨的面前，从来不是她，而是真正的自己。

    “谢云谨，我不知道我们两个适不适合在一起，不过我决定给你一个机会，时间就以一年半为止，若是我们两个人经过相处，发现彼此很适合，那么一年半以后，我们就在一起。”

    陆娇给出的时间，正是谢云谨入京之后的时间，若是谢云谨入京后，没有受到书中剧情影响，而他们两个人又很适合的话，那他们就在一起吧。

    陆娇的话，谢云谨虽然不满意，但却依旧很高兴，最起码，陆娇没有一口反对，她给了他一个时间，这很好了。

    谢云谨高兴之后，身子一歪直接的昏迷了过去。

    一侧陆娇感受到自己肩上的力量，不由得惊叫起来：“谢云谨，你没事吧，你没事吧？”

    她话落忽地想到自己之前给谢云谨下药的事，所以谢云谨昏迷很可能不是中箭昏迷的原因，是因为她给他下药的原因。

    她还是先带他进空间，把箭伤治一下。

    陆娇正欲把谢云谨带进空间，黑暗中，密道里忽地涌过一阵异味，她略一辩认就闻出密道里的味道竟然含毒。

    这说明什么，说明他们坠入密道是对方把他们逼进来的。

    (本章完)

