    这人类武者的身份神秘，一身实力更是无比诡异。

    就连现在，楚风眠都感觉到，此人还有着一些底牌，没有动用，现在这是斩杀此人的最好机会，楚风眠不敢任何松懈。

    虽然生擒此人的意义，要比起斩杀他大的多。

    可楚风眠现在可不敢冒险。

    不杀了此人，楚风眠在巫神宫内，就不得安宁。

    此人在巫神宫之中，可以说是神秘莫测，随时随地可能冒出来，谁知道此人会什么时候出手偷袭？

    楚风眠不可能一直用灵识观察这周围。

    这也让楚风眠动了杀心。

    “该死！”

    人类武者脸色苍白，他都没有想到，他这一次出手想要救冰霜之王，居然是陷入到了如此危险之中。

    他也是小看了楚风眠的实力。

    之前楚风眠在跟他交手的时候，可没有如此恐怖的实力，这也让他现在的心中都有些后悔。

    可这个时候，后悔也无用了！

    今日如果不摆脱楚风眠的追杀，他肯定真的会陨落于此。

    “只差一点！只差一点啊！”

    他的眼神之中都是闪过一丝纠结。

    可就在这时，从空中斩落下来的一道剑气，却是让他再也无法纠结下去了。

    “巫神之力，降临！”

    轰隆！

    突然间就在空中，一道阵法，突然浮现而出，从这一道阵法之上，一股无可匹敌的力量降临下来，化为了一道光芒，笼罩在这人类武者的身边，驱逐周围的一切力量。

    楚风眠的剑气，靠近此人的一刻，就被这一股无可匹敌的力量所击溃。

    “这股力量？巫神之力？这是巫神之力！”

    楚风眠大吃一惊。

    这突然降临下来的力量，居然是巫神之力。

    而且不止哪一位巫神的巫神之力，而是十大巫神力量的凝聚。

    天空之上的这一道阵法，也不是这人类武者布置出来的，而是巫神宫自身最为强大的阵法之一。

    这人类武者，居然可以控制巫神宫内的阵法，调动巫神之力，为他所用？

    楚风眠无比吃惊。

    其他的那些巫族神子，包括商土之王，同样都是震惊到了极点。

    巫神宫内的阵法，算是独立在巫神宫之外，没有巫族神子可以掌控。

    据说巫神宫内的一道道大阵，只有建立巫神宫的十大巫神，才可以控制，平时都是自行按照十大巫神布置出的样子，自行运转。

    这还是第一次有人可以控制巫神宫的阵法。

    而且这还不是一名巫族，而是一名人类武者。

    “这怎么可能？”

    “巫神宫的大阵，会被一个人类武者控制？”

    “难道十大巫神，抛弃了我们巫族？居然会让一名人类掌控巫神宫？”

    一些巫族神子的脸色都是难堪到极点。

    这一幕，简直是摧毁了他们心中，对于巫神宫的所有想法。

    “小子，我记住你了，我早晚会杀了你的，不止是要杀了你，你身边的所有人，我也都要一一斩杀，这就是于我为敌的下场！”

    这人类武者被巫神之力笼罩其中，他的目光死死的盯着楚风眠，其中的恨意，已经是无法形容。

    他纵横巫神宫数十万年，掌控一切，都无人可以让他吃过这样一个大亏。

    尤其是这一次，他更是被逼迫之下，就连这巫神宫阵法都催动的。

    想到这里，人类武者的心中也是无比心疼，这其中付出的代价，只有他知道。

    而这一切的损失，可都是要由楚风眠负责，

    “是吗？有着一道阵法的保护，就想要逃走了？我倒是要看看，你今日能不能活着离开！”

    楚风眠听到这话，丝毫不怒，他观察了一眼那一道阵法，突然又是一剑轰击而去。

    就在刚刚，楚风眠也是观察这人类武者呼唤出的这一道阵法，这一道阵法之中虽然蕴含着无比匹敌的力量。

    可楚风眠却是在上面，看不出多少的危险，这只是一道防御的阵法。

    只要是楚风眠不主动靠近，就不会被波及到。

    在确认了这一点后，楚风眠便是放宽心来，同时继续出手了。

    这阵法的力量就算是在强大，也威胁不到楚风眠，这一股笼罩在这人类武者的身上，也就相当于是一个乌龟壳一样。

    在强大的力量，也会有着破解的办法。

    这人类武者想要躲在阵法力量的笼罩下，直接逃走，那也要看楚风眠要不要放过他。

    尤其是巫神之力，并非是那种无法对抗的力量。

    在火神森林之中，楚风眠就曾经尝试过，以吞天之力去吞噬巫神之力。

    而那一次，也取得了不错的结果。

    “做梦吗？巫神宫阵法的力量，也是你们可以抗衡的？”

    那人类武者听到楚风眠的话，不由的嗤笑道。

    他在巫神宫内的时间，可比起许多巫族神子都要长的多，自然知道这巫神宫阵法的力量，到底是多么恐怖。

    楚风眠居然还想要打破阵法，来攻击他，在他看来，就像是白日做梦一样的想法。

    “一起动手？”

    楚风眠也不去管这人类武者，而是他的目光，看向了下方的商土之王。

    需要同时对付这人类武者，还有巫神宫阵法的力量，单单楚风眠一人的力量，还不够。

    而最好的帮手，自然是除去人类武者跟楚风眠的最强者，商土之王了。

    在这段时间里，他也恢复了不少的力量。

    而且商土之王，身为一名巫族，他跟楚风眠虽然有所争端，可也是巫族内部的事情，但是这人类武者，可是一个彻彻底底的外族。

    这个时候，内部的恩怨，自然是搁置了下来。

    “你有把握？”

    果然，商土之王没有丝毫犹豫就答应了下来，他的身形瞬间来到楚风眠身边在听到楚风眠的话后，他的眼神之中也有些疑惑。

    巫神宫阵法的力量，在这些巫族神子的心中，那可是绝对无法抗衡的力量。

    “我来对付巫神宫阵法的力量，你趁机轰杀此人。”

    楚风眠一边抓起商土之王，一路追逐这那人类武者离去的遁光，一边出声说道。

    他也不打算解释太多。