    “不，这两者，就是同一回事！！”老吴道。

    “同一回事？天地压制跟衰减之劫一样？这……老吴，你解释清楚！”众人吃惊追问。

    “具体证据我没有，但有几个线索，你们可以听一听，可以自行推导结论。”老吴道。

    “快说，快说。”那女子追问。

    老吴道：“第一个线索……衰减之劫，据说在非常古老年代以前，曾有过衰减之毒。这不仅止是据说，是出乎前辈之口。衰减之毒可让人产生实力衰减，跟衰减之劫完全一样，另无二致。都能传染，状态跟衰减之毒也都一致。

    “曾经有强者说，衰减之毒的炼制方法，必须要强者逆天，与整个古墟天地的意志相抗衡忤逆，引发天地法则反噬，类似于所谓的天劫。在这反噬的伟力之中，采集，抽取某些特殊的因果，特殊的负面精神情绪，还有一些特殊的不知名的东西。

    “将这些东西经过一些我们不清楚的步骤，就能提炼出衰减之毒。它可以让混沌主体内的力量不受控制地变弱，衰减分裂。”

    众人脸色微变。

    展飞回忆了一下，自己梦回万古，没亲自看过有人炼制衰减之毒，但回头可查查看，但就算是梦回万古查询，也要小心。

    只听老吴又道：“第二个线索，沾染衰减之毒而遇上衰减之劫的人，身体状况如何，这些，都有强者观察并记录下来。早在非常古老的年代以前，古墟当中没有处处古墓林立之时，就有强者研究了。

    “具体的说法是，沾染了衰减之毒与衰减之劫的人，状况一样，都像是被异种精神夺取身上的能量与物质的控制权，又像是精神意志本身被诱导出破绽而衰减。像是自身的精神意志发自真灵深处的想要自我毁灭。

    “所有生灵本身都拥有一定的自我毁灭倾向。只不过大多数生灵的自我毁灭倾向是隐性的，难以诱导出来。而少数生灵的自我毁灭倾向是显性的。智慧越高想法越复杂的生灵，自我毁灭的倾向越严重。

    “就如某些凡人世界星球上，有凡人不断尝试自我毁灭。还有大量的各种野生无高智慧的动物群体自～～杀，都是如此。混沌主的精神意志是近乎完美的，但世间本就不可能出现完全完美的东西。衰减之劫，应该就是让强者的精神意志产生这些无可逆转的改变，那不论更换躯体还是转世轮回，都不可避免实力衰减，灵魂元神真灵衰弱渐至毁灭。

    “第三个线索，有强者发现，实力越强大，对抗衰减之劫的本钱越厉害……”

    那女子道：“身上拥有百万宇之力，肯定能比十万宇之力支撑得久，这还用说？”

    老吴道：“表面上是这样，但有一些混沌主发现，衰减之劫有强有弱，同样是百万宇之力，有人支撑得久一点，有人支撑的时间就短一些。比如沾染了衰减之劫，强者们自封藏进古墓之中，封印进去的时侯实力衰减到什么程度，你们也都看了。强者恒强，弱者恒弱。”

    众人微微点头，那女子道：“应该是运气吧，运气不好，碰上的衰减之劫严重一些，实力削弱得更快一些。”

    老吴道：“正常情况是这样子的，但有几个例子，两名实力不相上下的混沌主，一起沾染了同样的衰减之劫的力量余波。祂们拥有的内宇宙之力相差不超过百分之一。大战之中双方难分上下，双方同时遇上衰减之劫。但是，有人很快衰弱下去，有人却能坚持得久上许多……”

    明川急问：“那是什么情况？”

    “精神意志强大的，坚持更久！！”老吴道。

    众人沉吟，过得两秒，老江道：“精神意志强大，对自身的控制力更强，不容易受外来的精神力量影响。如果衰减之劫包含有因果、能量、精神等方方面面的力量，如果拥有更强大的精神意志，让自身不那么快失控，不被影响太严重，那也是有可能的。”

    老吴道：“那么，强者的精神意志，强大到一定程度，是否能抵挡衰减之劫的侵蚀？”

    众人一惊。

    “这，不大可能吧？毕竟，衰减之劫可不仅止是精神层面的力量……”女子道。

    老吴道：“精神念力，可产生因果，可创造改变物质与能量。”

    众人又沉默。

    “该不会，真能抵挡吧？”

    老吴道：“天地压制……是什么压制？是天地意志压制。凡人星球有星球本身的天地意志，一个宇宙有一个宇宙本身的天地意志。古墟有古墟的天地意志，宇宙海有宇宙海的天地意志。这天地意志与混沌主的精神意志是否相同或相类似？

    “混沌主压制体内内宇宙，内宇宙也是宇宙啊。还曾经有一个叫展飞的小辈，与诸多强者，一起轰灭宇宙吞噬宇宙意识，让自身精神意志提升。而域外也曾有强者这么做过，为数还不少。

    “宇宙意志，产生智慧就是宇宙意识，宇宙意识可被吞噬滋补混沌主的精神与意志。那么，天地压制，这本质，是否与精神意志也有关？

    “再跟衰减之劫的特性对比看看，衰减之劫，是否跟天地意志有关？”

    众人傻眼了：“这……听起来似乎还真有联系，但没细想过。”

    老吴道：“第四个线索……有一个传说，只是传说，具体是不是真实的，这个本尊不清楚。据说，曾经有强者，拥有数千亿宇之力，但在沾染衰减之劫以后，实力不断下降，最终一下降到变成凡人然后殒落。还据说，有几位强者，实力超过万亿宇之力，但沾染衰减之劫以后……实力一路下降，下降到只剩下一百五十万宇之力，就不再下降了。”

    “咦？不再下降？衰减之劫不起作用了？！！”有人惊呼。

    老吴道：“据说，那几位强者，如今的实力已提升回到了两百万宇左右。”

    “什么？怎么可能？！！”

    老吴道：“本尊只是听说，具体是不是真的，不清楚。”

    “怎么会有这样的传说？能抵抗衰减之劫，其它强者都不关注吗？”

    老吴道：“共通点，祂们都拥有超过万亿宇的实力。而且，精神意志应该没被磨灭太弱。”

    “那……”

    “那就意味着，当精神意志足够强大，可能抵卸衰减之劫。只不过，实力一样会被压制，压制到天地容许的极限。在古墟之中，祂们只能拥有一百五十万宇之力。而在宇宙海，之前能有一百八十万宇，如今天地压制放宽到两百万宇，祂们也能提升回到两百万宇之力。”老吴道。

    众人倒抽凉气。

    老吴又道：“如今，天下九九八十一个大州，为什么是八十一个大州？因这八十一个大州的资源丰厚，其它地方的资源相对贫乏，那些古老强者看不上。

    “看得上的，就八十一个大州，每个大州都在不断收集混沌，净化，凝聚混沌液海，这是为什么？是为了跨域传送？可笑，宇宙海如今还在不断崩裂，一旦彻底毁灭，这些混沌液海也会毁灭。体内吸收容纳不了那么多，那净化大量的混沌液，有什么用？

    “一来，用于运转守护阵势，但也用不了那么多。二来，等待天地放宽，祂们直接吸收混沌，将自身的实力提升……或者说恢复……”

    众人失声。

    那女子声音微颤：“你说的，都是真的？”

    “当然……之前大量擅长推算的强者，齐聚中州进行推算，你以为是为了什么？那些强者算出了一个惊世结论。拥有足够强大的精神意志，可掌控超过万亿宇的精神念力，并且这精神念力足够强大坚韧不被衰减之劫诱导磨弱到低于万亿宇之下，那么，这股精神念力，就能保证强者本身不受衰减之劫的影响！！！只要自身的实力放松到天地压制之下，就不要紧。”老吴道。

    众人又倒抽凉气。

    “那几位古老强者，曾与那些带着黑晶面具的强者大战。据说，有好两位曾经尝试突破两百万宇，结果，实力超过两百万宇，身上的衰减之劫就爆发，一下子将实力打落到只有不足十万宇，差点殒落，但没有继续下降。然后闭关许久，现在是否恢复也没说。

    “从这些信息看来，你们难道还不明白吗？衰减之劫，极可能就是天地之劫！！是整个天地压制不允许强者实力太强，不允许强者超脱。乖乖被压制到一定程度，那就不要紧，而如果不肯被压制，就直接被削掉修为，直至成为凡人。

    “而如果没有足够的精神意志相抗衡，那一旦衰减，也会一路衰减到凡人的程度。

    “这就好比，普通人对体内进行杀毒。吃下一些食物排毒，大清除。这衰减之劫，也许并非传说中的那位帝罗前辈引起的。而是古墟的天地意志，借助帝罗前辈之后而引发的。”

    众人吃惊：“怎么会？”

    “天地意志，打压我等？不给我等提升实力？”那女子喃喃低语。

    “还有一种不太靠谱的传说，实力超过五十万亿宇，能超脱出去，这些强者可以改变宇宙海和古墟的天地意志。不想让后世之人再超脱出去与祂们争锋。所以……干脆改变规则。”

    “啊？！！”

    “但只是传说。具体不清楚。”老吴道。

    众人无语，但心中却满是惊涛骇浪，久久不能平息。

    老吴道：“所以，只要我们的实力提升到可控万亿宇的内宇宙，只要有那样强大的精神念力，有那样强大的操控力，那我们也有可能不惧耍减之劫。纵然无法超脱，起码能保命！！”

    众人苦笑摇头。

    谈何容易？

    只不过，展飞却有些心动了。

    “衰减之劫，并不是让强者的实力一下子就跌落谷底的。当初的帝罗，身上的衰减之毒，恐怕比别人都严重吧？还能支撑个几十年时光。假如有谁能在几十年内，提升几十万亿宇的实力，那么，提升的速度肯定比衰减的速度更快……不对，当初的帝罗，估计也就几百万宇实力吧？千万宇都不足也有可能。却能支撑几十年。

    “那根本不需要几十年内提升几十万亿宇的实力，只需在几十年内，提升一亿宇之力，比削掉的实力更多，就足以支撑了。

    “就如同小学数学题。一个池子里面有水，一边放水一边进水。那么，进水量大于放水量，池子的水就会不断增加，直到装满。而进水量小于放水的量，池子的水就会不断减少，直到放空。

    “这样的事情在凡人世界中是有的，比如水厂，一边加水进蓄水池，一边是居民不断用水。保持水池的水不被放空……

    “同样的道理，衰减之劫不断消耗混沌主身上的力量，但同时不断修行不断提升，提升的速度比削掉的速度更快，就能实力增加。提升的速度比不上削掉的速度快，那就会实力不断下降。

    “诸多混沌主，正常情况下，亿年岁月都不足以提升一宇之力。除非是处于突飞猛进的时期，但也不会太快太夸张。

    “除非再拥有极神奇的特殊功法。就比如……我改正过的更适合我自身使用的星光之体……”

    展飞的眼睛亮了。

    他感觉，自己前途光明，什么衰减之劫，似乎也未必不能渡过。只不过，消耗的资源，会非常非常之庞大。

    “万亿宇之力，我们是不可能达到了。”那女子的声音传来。

    “倒也未必。”老吴道：“有一个秘辛……古墟之中，有强者布设万墓大阵，再布设成为古墟大阵，让一部份强者梦回万古。有一位名叫展飞的小辈，成功梦回万古归来。

    “他透露的一些信息，和那些从古墓之中复苏过来的老家伙们提供的一些信息，非常之吻合……”

    那女子问：“什么信息？能让我们实力突破一万亿宇？”

    老吴道：“展飞梦回万古之时，遇到的古老强者，竟没有人实力超越一亿宇！！”

    “什么？这……他运气好没碰上吧？”

    “不对！！”老吴道：“应该说，在古墟，很久以前，有一段时间，诸多强者的实力也被压制，根本无法超过一亿宇。

    “但随后，可能有一个大世，压制消失了，或变弱了。并且，有天大的机缘，才让诸多强者超越万亿宇之力！！甚至有部份趁机超脱。

    “这情况，跟现在，很类似吧？现在的古墟和宇宙海，压制也在不断变弱……”

    明川冷笑：“那不一样。宇宙海外面是域外，域外的压制力，上限比宇宙海更大。所以，宇宙海崩灭，宇宙海的压制不存在，外面的域外压制力还存在的。

    “古墟也一样。所以，想寄望将来出现一个大世，让我们都有机缘突破到万亿宇之上，几乎不可能！！！”

    老吴道：“梦想，万一实现呢？”

    “呵呵，没机会了……本尊感到，体内的力量，只有八千多亿个大星系的大小了，根本不足一宇之力了……变弱得更快了。这该死的虚空，抽取本尊的实力……本尊不甘啊……”老江古笑。

    老吴无语，随后苦笑：“我也快不行了……”

    周围一片沉默。

    展飞感应一下，自己的这具化身……嗯？还有将近一宇之力，是被虚空抽吸走一些了，但被吸走的量不大。是因为自己的精神意志更强大，所以这具化身被吸走的力量并不多吗？”

    想着，看到周围那几个家伙一动不动，满脸沮丧郁闷，唯有那老吴，眸中带着期盼，朝四周张望。

    展飞沉吟了一下，笑了。

    “这家伙，应该不是找到了离开这里的办法，不是祂要算计其它人，而是……祂可能感应到外来者，感应到我的化身的存在了！！刚才的话，有可能是故意说给我听的。祂装着没发现我，然后用这些话吸引我的注意力，如果我想要更多的情报，那就会考虑救一救祂。只是，我拥有多少实力，估计祂心里也没底吧。毕竟，我只是展现了隐形匿迹方面的强大能力而已……”

    那么，这些家伙，要不要救呢？