    经过万修在新世界这一通搅和之后，世界的割据已经发生了翻天覆地的变化，

    新世界虽然依旧是海贼们的向往之地，但在这片海域之上，它的主人却已经完全不一样了。

    曾经从伟大航路前半段进入新世界的海贼还能有着各自的选择，或是加入曾经那四位海上皇帝之一的海贼团，成为他们的下属。

    或是自己占据一个小岛，在这新世界中自力更生。

    但当整个新世界只有一个话事人，那就是万修之后，这样的做法就完全行不通了。

    从凯多和大妈战败以后，进入新世界的新海贼们都要掂量掂量自己的实力，能不能动摇万修那海贼团的统治。

    如果不能的话，就只能向万修控制的德雷斯罗萨上报自己的海贼团，就算不想直接加入万修的麾下，也必须从德雷斯罗萨获得航行证，然后才能进入新世界的深处。

    这个做法并不是万修自己所想的，而是在大战中途加入万修团队的金狮子史基。

    一直都想着控制世界的金狮子在获得这个难得的机会后，连忙就要行使身为‘新世界霸主’的权力了。当然，仅凭金狮子自己是无法做到这些的，在开始实行这套制度的时候，金狮子还是必须先经过万修的同意。

    不过即便新世界入口处现在有着金狮子的看管，但如红发香克斯之类的人员，却并还是躲过了金狮子的察看。

    这个即将与白胡子会面的大海贼，这一次并没有从香波地群岛进入鱼人岛，然后再进入新世界。香克斯这次的路线是从四海直接经无风带闯入了新世界中。

    虽然无风带中有着数之不尽的海王类存在，但对于实力强劲的红发香克斯来说，这些海王类还是无法对他的海贼船造成什么破坏的。

    从无风带绕过金狮子的眼线的红发香克斯没有做丝毫的停留，直接加足马力，朝着白胡子所控制的海域航行了过去。

    由于香克斯选择的无风带离白胡子所控制的海域并不是很远，所以当天下午，红发香克斯就已经找到了白胡子的旗舰‘莫比迪克号’。

    “老爹，香克斯已经到了。”

    负责瞭望的一位海贼扒在桅杆的最顶端，他在看到红发的海贼旗后，便连忙对下方的白胡子喊道。

    “唔，这么快？”正在喝酒的白胡子没想到香克斯这么快就已经过来了，现在离红发发送的信件还没过两天的时间。

    “看这样子，应该是从无风带直接进入新世界的。如果是从鱼人岛的话，他肯定会被万修的人给拦下来。”

    马尔科在听到红发到来的消息后，也在一旁分析道。

    他们白胡子海贼团的人员虽然没有航行出自己控制的海域，但对于现在新世界的变化还是了如指掌的。

    数十年的经营，新世界大部分地方都有着白胡子海贼团的眼线。

    也正是因为如此，马尔科也知道万修最近在新世界中开始实行的一些规则。

    “看来是什么紧急的事情。”白胡子大口将手中的酒水一饮而尽后，站起身，朝着甲板栏杆处走了过去。

    现在的新世界中，也之后红发这个曾经的海上皇帝是和白胡子有着相同处境的海贼了。

    虽然白胡子自己并不太在意万修的崛起，但万修的势力现在实在是太过庞大，就算白胡子海贼团不去招惹对方，在双方的势力范围接触之后，也难免会有些摩擦。

    而与红发交流一下，想想之后的应对，也不是不可以。

    在白胡子的等待下，红发海贼团的舰船很快的就与‘莫比迪克号’并排而行，位于红发海贼团舰船上的香克斯直接纵身一跃，就来到了‘莫比迪克号’上。

    因为现在的形势大不相同，所以红发这次来到白胡子海贼团的旗舰上并没有太过嚣张。和万修曾经看到的过的场景不同，红发香克斯来到‘莫比迪克号’的甲板之后，既没有将自己的霸王色霸气外放，也没有拔刀与白胡子比试。

    两位海上皇帝在对视一眼后，便在甲板上席地而坐，准备开始讨论了。

    而在白胡子的招呼下，马尔科也为香克斯端来一大碗酒，直接放到了香克斯的身前。

    “你这次来，应该是为了那万修把？”白胡子抬手就喝了一口马尔科端来的酒水，然后才对没有任何动作的香克斯说道。

    在白胡子开口问话之后，香克斯才微微点了下头，应道：“是的。”

    “我可没有准备与万修开战，如果你是来劝我出去与万修交战的话，那就不用说了。”白胡子将碗放到甲板上，沉声对香克斯说道。

    白胡子自己海贼团上的成员都是自己的‘儿子’，而与万修这样的超级海贼作战的话，死伤就是在所难免的。不管到时候是谁被对方击杀，对白胡子来说都是不可接受的。

    万修的实力可不比那些刚进入新世界的愣头青，与这样强大的海贼战斗，绝不可能全员完好无损。

    香克斯似乎也知道白胡子会这样回答自己，所以在白胡子说完之后，香克斯便直接说道：“不需要白胡子海贼团进攻万修，我来这里只是想在你的海域修整一段时间。”

    “你想待在这里？”听到香克斯的话后，白胡子眉头一皱，香克斯这样做肯定是有着什么谋划才对。

    而如果香克斯是准备在万修进入新世界最后方时突然袭击的话，那很可能就会直接将白胡子海贼团带入战场。

    所以，香克斯这个请求也并不是白胡子想要的应对方法。而这样看来，香克斯也不是来和自己商议合作的，而是他自己已经有了具体的行动规划。

    最可能的一点，就是这个家伙与世界政府或者海军本部有了什么样的合作。

    在四海之上，唯一能与万修抗衡的，或许就只有世界政府了。

    “你是和红土大陆上的那些家伙合作了？”白胡子带着疑惑，向香克斯问道。

    香克斯这时也没有隐瞒，而是点头说道：“是的。”

