
　　出了秘境，方小悦朝着归路缓缓走去，每踏出一步，他的身形就会缓缓消失，再缓缓出现，跨越距离超过千米。

　　这便是浮屠的超凡神力神足！

　　仅仅现在的实力，神足也是能够使用的，只不过，就不像实力巅峰时那样一步万里，十万，百万里了。

　　直到远远看见有人出现的时候，方小悦方才恢复正常走路姿势。

　　不过这个时候，已经距离酒店不远了。

　　铸造神职虽说对于方小悦来说是一件很简单的事情，一切都有封神辅助服务操劳。

　　但实际上即便是如此，铸造神职在神魂，肉身上的疲劳，依然会在方小悦身上体现出来。

　　也就使得他在回到客房之后，连澡都没有洗，鞋子都没脱，一头栽倒在床上，便是呼呼大睡。

　　这一睡，骇然便是三天三夜！

　　如果不是客房服务员一直没有看到客人出现，再加上酒店规定，就开门查看的话，恐怕方小悦会睡到一个月之后。

　　这并不奇怪，相对于肉身上的疲劳来说，神魂上的疲劳尤为厉害。

　　铸造神职所带来的疲劳可不是普通人一周时间不睡觉那么简单的。

　　相对于方小悦的昏睡，神国之中，那些丧失了职业面板的武僧，摘星僧突然之间又感觉到自己的力量回来了，并且还多出了一些记忆。

　　仔细感受之下，这些武僧不由得欣喜若狂，口中称赞，随后便奔赴各处聚集点，镇压那些无法无天的破坏分子。

　　不得不说，那些破坏分子此时正享受着呢。

　　在武僧们丧失了力量之后，他们头顶上的达摩克利斯之剑消失了。

　　做坏事，偷懒，赌博等等也没人管了。

　　这很正常，毕竟那些神血螳螂虽说会阻止破坏分子伤害武僧，但它们的血脉里有着枷锁，不能伤害神国人类！天籁小说网

　　这也就造成了这些破坏分子无法无天的现状。

　　看着那些武僧杀气腾腾的带着神血螳螂过来，这些破坏分子一个个还在那里哈哈大笑，极力嘲讽着武僧。

　　因为他们知道，武僧已经没有了神赐予的力量，而神性螳螂看着吓人，但绝对不会伤害他们！

　　既然这样的话，他们还会害怕什么？

　　难道是害怕武僧们和他们打架吗？

　　他们是不会怕的，因为他们的人数众多，要远远超过武僧的数量！

　　“你们违反了聚集点的规定，必须前往采石场劳作三年，以示惩罚，其中黄若旺，刘楠青，张雪枫，高老斌等人情节极为严重，终生在采石场劳作！”

　　为首的武僧首领朝着这些破坏分子宣读处罚令的时候，那些破坏分子还得意洋洋的将空着的啤酒瓶朝着武僧们砸了过去。

　　嗯，得益于方小悦连续几个位面朝神国里搬运生产物质，机械设备，技术资料等等，使得神国人类聚集点的文明层次大幅跨越。

　　不少聚集点已经形成了自己独特的商品生产模式。

　　而酒类就是其中之一。

　　某个聚集点附近有着优质宽阔肥沃的平原和河流，因而就种植了大量的燕麦，小麦等等多种农作物，然后将这些收获之后酿造成为各种酒类，在各大聚集点深受好评。

　　另外一个据点附近有大量的石英矿，陶土，因而主要从事玻璃器，陶瓷器等等之类的生产。

　　这些聚集点的各具特色也让人类在这里的生活品质大幅提升。

　　吃烤串，喝啤酒，已经成为这里每天的习惯。

　　谷</span>当然，砸啤酒瓶的行为还是让武僧首领很愤怒。

　　因为啤酒瓶是可以重复利用的。

　　以人类聚居点的现状，由于人口数量增长不快，任何可重复利用的东西，都是不允许浪费的。

　　“大胆！金刚佛尊！”

　　随着武僧首领的大吼声响起，他身上骤然化为金色，犹如一尊行走地上的佛像，蹬蹬蹬就朝着那些破坏分子冲了过去。

　　砸过来的啤酒瓶甚至于还被他一把抓住，小心放在了地上。

　　转瞬之后，被武僧首领冲入的人群骤然一片痛呼之声响起，一具具人体被打得横飞出去。

　　整个场面一度显得混乱无比。

　　不过这也结束得很快。

　　与武僧首领相比，这些破坏分子，基本上都是平时不愿意努力，偷奸耍滑的家伙。

　　他们连工作都不愿意做，更何况辛苦的练武？

　　因而，他们的力量完全被碾压，在反抗过程里，丝毫起不到任何作用。

　　武僧们将被镇压的破坏分子一一用绳索将双手捆绑在身后，押送前往石矿。

　　等待他们的将会是辛苦无比的挖矿生活。

　　就现在而言，石矿的挖掘相对于其它矿藏挖掘更为原始一些。

　　这也是无奈的事情，因为石矿产出的必须是标准符合的石材，不能像其它矿藏那样用机械一顿无脑乱挖。

　　当然，用神国内一些物质调配出来的火药还是可以使用的，否则完全用人力去挖掘的话，石矿的效率会变得极为低下，这并不符合人类本身的利益。

　　且不提那些破坏分子接下来的悲催石矿生活，只说方小悦被服务员叫醒之后，略微有些不满。

　　说实话，这一觉睡得太舒服了，舒服得他都不想醒，想要一直睡下去。

　　难怪有些神灵在铸造神职成功之后会一睡千年。

　　原来这里面是有原因的。

　　毕竟如果睡觉太舒服的话，任何存在都不会愿意起床的。

　　虽说没有睡舒服，但起床之后，将没电的手机充电开机之后，弹出来的一连串短信，让方小悦的眉头皱了起来。

　　这是雷大勋，雷馆主乃至杨侦探发来的短信。

　　其中说了很多事情。

　　譬如王教授，黄巧巧等等人来了，说找方小悦有事。

　　其次就是张二全的爹妈一审败诉，可两人并没有就此罢休，反诉张二全逼着两人卖器官买房，不尽孝道，不尽善良义务，甚至于还在网上购买水军，大肆污蔑宣扬。

　　一瞬间，网络上沸腾了起来。

　　无数不明真相的网友对张二全进行围攻，辱骂他，指责他，甚至于还给他寄去了刀片。

　　嗯，刀片是雷大勋帮着方小悦收的快递，结果被武馆里几个熊孩子给拆掉了。

　　看到刀片之后，吓得那几个熊孩子差点没哭爹叫娘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1151章、麻烦事来了免费阅读。https://xs.23sk.com 