    难不成——四位太上长老，打不过这对夫妻？

    被这个消息震撼到，店老板沸腾了！

    下一瞬间，又万分焦急！

    夫妻俩再厉害，怎敌得过护城大阵？再强大的高手，都要秒成渣啊！

    夫妻俩万一被秒！谁赔他提炼之法？

    不行！不行！

    店老板急得满脑子汗，奈何，身边好友，被人点穴了般，动也不动，店老板急得团团转，逼于无奈，纠眉盯着不远处正在施法的太上长老，牙一咬，赶紧推着：“喂喂喂，还愣着干什么？还不赶紧出去收拾残局？”

    能让四大太上长老网开一面的，整个淄王界，也就好友一人能做到的。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    易楼主眼眸汹涌，他抿着唇，最终回了句，“迟了。”

    迟了？店老板看向淡定的夫妻俩，“不，太上长老现在还没动手，护城大阵尚未完全开启——”

    易楼主摇头，打断他的话，“阵法，已经启动。”

    停顿一下，他清冷的目光看着不远处，分别手持法器，守在东西南北，四个方向的四位太上长老身上。

    目光一拧，易楼主这才补充道：“他们这是借用了护城大阵其中的子阵，并非动用整个城池的大阵。此子阵最厉害之处，阵外之人可清晰见到阵内的情况，可被困在阵中的人，跟我们完全相反。”

    店老板道问，“你意思是，现在他们看不见我们？”

    易楼主说，“不单止看不见，也听不见，困在阵法里一切感官都会被封闭住。”

    店老板狠狠地倒吸了口气，脑袋闪过一个词，嘴巴也跟着脱口而出，“那岂不是瓮中捉鳖？”

    易楼主紧盯前方，“只怕，不是瓮中捉鳖这么简单。”

    不是瓮中捉鳖那么简单……

    得到易楼主提醒，店老板再看夫妻两人，怜悯又惋惜。

    最后，他又为自己的倒霉鸣不平。

    到嘴的肥肉，即将要从眼前消失。

    嘤嘤嘤！早知道，刚才就不要轻易放了两人走！

    夫妻二人谨慎地背对背靠在一起，此刻，正一脸凝重地打量着周围。

    未知阵法，暂时将夫妻俩困住了。

    明明，刚才还站在朗朗青天之下，被破坏如同废墟的街道，还有那些紧张兮兮对他们虎视眈眈的侍卫，……这一切，通通消失不见了！

    只是转瞬间，身边就换了一个环境！

    入目，浓雾笼罩，伸手不见五指的黑，并且，一点声响都没有，就连风声也辨听不到。情况，相当诡异。

    所有可以依据环境去判断的感官，都用不上了，曲檀儿微微皱眉，问道：“城城，怎么办？我们被困住了。”

    墨连城凝眉，漆黑一片中，他伸出一只手，紧紧抓住曲檀儿的小手，黑眸沉甸甸的森冷，“我会一直拉着你，如果……”

    某爷欲言又止，黑眸闪过一抹坚决，“不要离开我身边！”

    曲檀儿点头，遂又想到自己点头他可能看不到，便道了一声：“好。”

    她承诺着，突地，试探地小手一挥，一招击出，却像是击到了无尽的虚空一般，一点动静都没有引起！