    战神阿瑞斯的话，更像是对他们的承诺，不让他们为战神圣殿的事赴险。

    同时，这也是战神阿瑞斯为秦逸尘这个好兄弟考虑。

    毕竟光主圣殿现在一共也就只能拿出来这么几个人，要是都折损在自己手上，战神阿瑞斯难免会愧疚。

    不同于刚成立的光主圣殿，战神圣殿内，像这四人实力的虽然不多，但怎么也能凑够好几万，只是他们太过于分散，想要集结有点困难而已。

    战神阿瑞斯家大业大，自然不会让秦逸尘为他的决策买单。

    四人都是默默点头，一路跟在战神阿瑞斯的身后，前往和战神信徒们汇合。

    ……秦逸尘看着眼前突然出现的雅典娜，脑海中有无数的念头闪过。

    这家伙怎么来了？

    是想要趁着今天战神阿瑞斯不在，找自己了结私人恩怨？

    雅典娜踏在半空中，俯瞰着秦逸尘，过了许久，这才迈动修长的大腿，一步步靠近秦逸尘。

    直到面前，她这才停下。

    “你觉得我让人彻查附近星域的计划如何？”

    突然间，秦逸尘只觉得一阵头大。

    连拥有智慧女神名号的雅典娜都来问自己决策的正确与否，这是不是可以默认为，自己的名气已经传开了？

    所谓人怕出名猪怕壮，秦逸尘已经临时在脑海中建立了许多计划，目的就是让自己在宙斯面前，重新变回那个小透明。

    太出名了，不好。

    一旦出名，就有无数的目光落在他的身上，这些人一旦对自己深入了解，尤其是那些怀恨在心的野神，只怕连自己的底裤都要被扒拉得一干二净。

    雅典娜见秦逸尘不语，又上前一步，两人的距离是如此的近，甚至已经能够感受到对方身上传来的淡淡的气息。

    “我问你话呢，别在我这儿装傻，你骗不过我。”

    秦逸尘无语的看了一眼智慧女神雅典娜，摆了摆手。

    “计划是不错，只是情报收集差了点。”

    在眼下收集情报不足的前提下，雅典娜的计划最为保守，不说别的，只要对方敢现身，那就会面对奥林匹斯的全面进攻，将这场偷袭变成对奥林匹斯最为有力的正面作战。

    只是这其中需要耗费的人力庞大，很难统筹和长久。

    雅典娜见秦逸尘还有话没说完，直接丢给秦逸尘一个白眼。

    “说，你肯定没有全部说完。”

    秦逸尘脑中念头闪过。

    在这个关键时刻，能不能先把好兄弟战神阿瑞斯出卖一次？

    好兄弟不就是拿来坑害的么，秦逸尘也被坑过，现在使起坏来，可谓是毫无心理压力。

    “战神阿瑞斯方才说在九幽星域当中有些发现，你可以去看看。”

    秦逸尘随口编了一句话交给智慧女神雅典娜。

    这一次仇恨可是拉得稳稳的。

    到时候雅典娜发现自己被骗，肯定会找战神阿瑞斯好好算账，秦逸尘连雅典娜登门问罪的说辞都想好了。

    我不过一个小小的野神，战神阿瑞斯气势汹汹抓着我的脖子，我哪里敢违抗他的意思啊？

    光主圣殿就在战神圣殿管辖的星域内，这不为自己考虑，也得为光主圣殿考虑。

    一番完美的托词，只是不知道雅典娜会信几分了。

    “真的？”

    雅典娜有些疑惑，秦逸尘这家伙什么时候这么好说话？

    还顺路将战神阿瑞斯都供出来了。

    这不像是他的做派。

    秦逸尘肯定的点头，双眸之中写满了坚定。

    “你放心去吧，战神阿瑞斯就这么给我说的。”

    此时此刻，秦逸尘就差把真诚两个字写在脸上了。

    智慧女神和战神阿瑞斯的矛盾，秦逸尘可谓是分外期待。

    只要这两庞然大物闹矛盾，到时候宙斯肯定没有多少心思探索自己的秘密。

    至于战神阿瑞斯那边，秦逸尘也想好了应对的话语，那就是，一切都是为了自保，为了避免光主圣殿被宙斯发现，给宙斯找点事儿做。

    不过这些话也得等到自己的计划有了作用后，才能和战神阿瑞斯交代，否则的话，秦逸尘确信自己会被战神阿瑞斯剥一层皮。

    雅典娜再三犹豫之后，还是选择了相信秦逸尘的话，有些不舍的离开了。

    秦逸尘背负着手，抬头看向主神星域的天空。

    “眼下这应该是大战前的开胃菜，以宙斯这种级别的信仰之力，只怕要不少时间才能打完，这已经不是我这小小的光主圣殿能够掺和的了。”

    虽然大战的开胃菜在即，但秦逸尘一点掺和的意思都没。

    他很清楚自己的身份和定位，也知道在什么时候能够做什么。

    之所以能够在战神阿瑞斯和智慧女神雅典娜的面前嚣张，还是靠着他们对自己没有多少杀心。

    一旦他们真的动怒，下定决心要收拾自己，只怕用不了三天时间，光主圣殿就得分崩离析。

    满打满算两处星域，是比其他的野神要阔绰几分，但对十二主神这种，手握数不清星域的主神来说，那简直是九牛一毛。

    没什么好掺和的，明哲保身，猥琐发育才是王道！这注定了是一场大战前的毛毛雨。

    自己眼下最需要做的，还是争取将阴阳道球这等逆天的杀招研究出来。

    暂且，身坐高楼看风起，待有屠龙之力，再入苍穹弄风云！……战神分殿当中，战神阿瑞斯带着林白，赛老，黎云，赵武灵四人，向他麾下十二骑介绍到。

    “这四位是我从光主圣殿借来的人，我想你们应该有不少需要在他们身上学习的地方，我希望这次的大战能够让双方都有所收获，除此之外，我希望你们能够抛下对其他圣殿的偏见，虚心学习。”

    “当然，我也许诺了他们随时撤退的权利，如果他们选择撤退，你们记得在能力之内尽量掩护。”

    “废话就不多说了，你们自我介绍一下吧。”

    战神圣殿十二骑纷纷看向四人。

    能够被战神阿瑞斯这么大张旗鼓的请来，还能给出这等优渥的条件，绝非等闲之辈。

    圣殿十二骑中，黑骑第一个上前。

    “那就从我开始吧，黑骑萨宁杜康，圣殿骑士巅峰级实力，我们也算是老熟人了，光主我都见过好多次，咱们就别那么生分，若说起来，我和赛老还是同星域的人。”

    有黑骑开口，略显尴尬的气氛得到了不少缓解。

    

