    剑晨宫，幻武阁内部，人山人海，密密麻麻一大片，显得非常热闹。

    但就是在这微妙的一瞬间，所有弟子都噤若寒蝉，个个都目瞪口呆，视线统统一致，纷纷望向天字石碑前的景象，觉得有些口干舌燥。

    “楚……楚云？”

    “他出来了？”

    “慢着，这家伙是在威胁郑超吗，他居然在威胁一名天府境武者？”

    霎时间，人群木然，露出错愕的神色，哗然声有如闷雷般骤响，因为这突如其来的境况，实在太过不现实了，堪称是匪夷所思。

    只见楚云，正随意举起一柄乌黑色的龙首古剑，横在郑超的脖子旁，大有一击劈杀之势，让人呼吸不顺畅，吓得心惊肉跳。

    刚才发生了什么？人群仍然发懵，只见到一道乌光闪过，真元大手就消失了。

    与此同时，郑超却是又惊又怒，他万万没想到，并没有过多久，楚云居然就离开了天字挑战室，而且，眼下还胆敢威胁他。

    “哼！区区蝼蚁，还敢大言不惭，睁眼说瞎话？什么把我挤下天极榜，做梦就有你份！”郑超冷笑，他正背对着石碑，并没有见到后方的异象。

    他以为，楚云是因为挑战失败，所以这才那么快就出来。

    事实上，人群第一个反应，亦同样如此。

    “拿着一柄黑炭怪剑，就妄图指点江山？你算是老几啊，就凭你这蝼蚁之力，即使手执神兵利器，横在本人的脖子上，这都完全不足为惧，哈哈！”

    背对楚云，郑超显得毫不畏惧。

    他冷笑着说出一句，旋即便是神色一凛，指掌狂握，手中顿时出现一柄锐利的长剑，这动作宛若石破天惊，激起风雷阵阵。

    “哗！”

    剑光模糊，电光火石间，只见郑超身化千重幻影，速度快若惊鸿，剑荡四方，立即朝着身后的楚云，旋身斩了过去，剑芒暴涌，杀气蒸腾！

    在他看来，楚云贸贸然从背后接近，这就是一个作死的行为。

    回风剑诀.雁荡式，这是郑超的得意剑招，专治从死角接近的敌人，楚云如今的位置，正好处于这剑招的杀伐中心。

    毫无疑问，以天府境武者施展这招的速度，便是同境界的武修来应对，也都要忌惮万分，因为这实在出其不意，威力惊人。

    “敢威慑本小爷？死！”郑超狰狞狂笑，激起狂猛的剑势，往后横斩！

    “嗡——！”

    一道狂猛的剑光，稍纵即逝，连空气都被割裂，呜呜嗡鸣，有气浪涟漪在冲杀。

    然而下一瞬间，郑超却是愣住了。

    因为他发现，自己这引以为傲的杀招，居然打空了……

    “嗯？人呢，去哪了！”

    他惊诧万分，旋即抬头看去，只见后方的楚云人影，竟然已经消失得无影无踪，仿若鬼魅一般，从来都没有出现过。

    而此时，郑超却听到身后的重重人群，发出阵阵倒吸凉气的声音，非常清晰，如浪潮般翻涌。

    “这……嗯？”

    忽然，未等郑超回神，他只感到同样的一柄漆黑古剑，正在缓缓接近他的脖子，抵在旁边，冰冷而慑人，似是无声又可怕的威胁，让郑超当场懵了。

    “精妙的剑招，只可惜，你打不中我。”

    旋即，又一道少年的声线响起，与此前一样，漠然而森冷。

    此刻，楚云的沉声话语，简直就有如尖刺一般，吓得郑超汗毛直竖，陡然间涌起无边的恐惧！

    “怎……怎么会这样！”他疑惑不解，明明自己的剑势霸烈、出其不意，避无可避，料想中楚云是绝对没可能避过的！

    结果现在，楚云看上去，似乎轻而易举地破解了，像是一个幽影般，再度从其后方出现，淡然地抬起古剑，进行威胁。

    包括郑超在内，众人都惊讶，眼下楚云摆明是掌控了全局，现出一种从容不迫的气度，仿佛不费吹灰之力，就能将郑超的生死，玩弄于指掌之间。

    这也太可怕了，无声无息，就将剑身摆在脖子旁边，堪称大恐怖。

    “想不到你的速度，比起石碑内的挑战幻象，竟然一点区别都没有，我还是高估你了。”此时，楚云笑道，让得郑超再度一凛，冷汗狂流。

    旋即，郑超眸光大瞪，意识到些什么，也顾不得脖子被冰冷的魔剑抵住，他立马颤抖着抬头，看向面前的天字石碑。

    “嗡嗡……”

    只见此刻的石碑底部，那第1000名的位置，显然已经易主。

    有一个人名熠熠生辉，崭新无比，绽放出明亮的无量光。

    这不是楚云，又会是谁？

    郑超见状，当下脸如死灰，露出惊诧的目光，完全不敢置信。

    但是，石碑上那醒目的“楚云”二字，以及那真切的冰冷剑气，却把这位十大亲传弟子，迅速拉回现实，意识到这是真的！

    “我……我被挤下了天极榜？被一名地玄境八重的毛头小子，击败了！？”郑超脸色惨白，可谓心神惊颤，脚步一错，“噗通”一声扑倒在地。

    不需要楚云动手，他的心态就自然崩溃了。

    郑超无比恍然，终于知道，原来楚云并不是失败！而是在短时间之内，就成功击败了他，并登上天极榜第一千名，创下了宗门历史！

    刚才他的剑招，简直就相当于是班门弄斧，再次在大庭广众之下，惨败给楚云。

    而且，这还是败得如此彻底，败得如此屈辱。

    “不会的……不可能的！”

    “天府境与地玄境，这是天与地的鸿沟，堪称判若云泥，这怎么能够逾越！怎么可能！”

    望着天极榜最底部，楚云旁边那醒目的“地玄境八重”，郑超真的要疯了，无视众人的目光，感到自尊被狠狠摔碎。

    这简直是双重打击，不仅排名被挤了下去，名字也被抹除，而且正面交锋，居然看上去，也是被碾压！这太难以接受了。

    与此同时，在场的人群，自然也是纷纷回过神来，注意到石碑上的变化，当下惊得全身发抖。

    霎时间，“轰”的一声，幻武阁要炸了！

    “我没有眼花吧？楚云居然登上了天极榜，以地玄境八重的修为？！”

    “嘶……有没有搞错，这可是史无前例的啊！”

    “这已经不是天才了……简直是怪物！妖孽级别的怪物！”

    众人震撼，觉得很不真实，一边盯着石碑前的楚云之时，还在热切议论，瞠目结舌，心跳加剧！

    刹那间，一石激起千层浪，所有弟子沸腾！他们明明是来迎接登顶地极榜的楚云的，现在居然变成了天极榜？

    虽然，这只是第一千名，但所有人都知道，以地玄境八重上榜，这是一种何等可怕的概念……

    要知道，放眼看去，那巨大的石碑榜单表明，从上到下扫下来，几乎清一色都是天府境字样的武者，无一例外。

    而此时此刻，楚云旁边那个“地玄境八重”，这真的是……无比的扎眼，即使是在底部显示，也具备着高度的吸引力，让人根本无法挪开视线，太独树一帜了。

    那些榜上之人，皆是古往今来，无极宗的天府境人才啊！无论是实力还是名望，都极为强盛，结果现在，却都与一名地玄境新生，共处一榜。

    可想而知，这是多么的震撼、惊人。

    “如今，楚云……已经是三榜留名了吗？”很多弟子呆滞，事情发生得太快，他们真的难以接受。

    但是天、地、海三榜之上，那醒目的楚云二字，却又将众人的思绪拉回来，似是在诉说一个毋庸置疑的事实。

    毫无疑问，楚云成功在三榜留名，完成了一项堪称旷古烁今的壮举！

    “哗！！！”

    此时，偌大的幻武阁，已经开始难以听到人声了，只剩下一片喧沸，无比的吵闹。

    所有弟子激动得脸色涨红，场面极度混乱！他们居然亲眼见证，一名少年新生以下克上，将不可能变成了可能，成功创造奇迹！

    但楚云并不骄傲，他只是径直走到秋露旁边，问道：“露露师姐，你没事吧？”

    “这句话，应该由露露姐来问你耶！”秋露美眸瞪得大大的，小嘴张成“O”字型。

    她恍然失措，不见多时，这师弟的修为进展，简直如有神助，太不可思议了。

    如今，楚云居然都能硬撼天府境武者了，大挫郑超的锐气，这可是排行第六位的亲传弟子啊！让秋露实在不敢相信。

    秋露动作夸张，上上下下地打量楚云，旋即又毫不忌讳地，伸手捏了捏他的肩头。

    片刻之后，她这才露出讶异的目光，问道：“喂喂，你真的是我认识的云师弟吗？该不会是妖怪变的吧？这强得有点离谱啊，简直判若两人！”

    “没什么大不了的。”楚云淡然一笑，不以为意。

    旋即，听到周围那些铺天盖地的喝彩声，极为轰动，他耳朵有些发闷，便是接着道：“露露姐，此地不宜久留，有什么话留待以后再说吧，咱们先行离去。”

    随后，楚云无视那些羡慕、惊讶、震撼、嫉妒的目光，迅速走进新生的区域，在一大片欢呼声、喝彩声以及喧哗声中，淡淡定定地前行。

    离去之前，耳边虽然传来呜呜的哄闹声，但楚云并不自满，而当他走到门口之时，还特意默默地回头，看了天极榜一眼，目光一闪。

    他在看榜单上面，一个既熟悉又记恨的名字。

    事实上，楚云还有余力，想要攀登得更高，但此前，凭借着强大的精神力，他察觉到外界秋露的危机，所以这才立即出来解围。

    “不必急于一时，那个时刻，不远了。”楚云心中自语。

    他决定，就以现在这个姿态，来迎接所谓的宗门大考。

    他知道，若是自己的实力暴露太多，也并不是一件好事，如今这样的形势，已经恰到好处，绝对能够恶心到古尘真人，以及顾长空，能让他们费神揣测。

    当然，与楚云冷静而坚毅的心绪不同。

    这一日，无极宗之内，注定无法平静，喧沸得无以伦比，各方大地震！

