    “兹有内监，邓三学识过人，才思敏捷，经纳谏，责令其为太孙之伴读，赏七品之身，赐金银若干，珠宝……”

    大荒的封赏奏疏，从来都是这么朴实无华，赏罚分明。

    将士圣旨读完，对着老父亲道：“老人家，接旨啊，愣着干啥？”

    老父亲是真的愣住了，被圣旨上的话震的外嫩里焦，圣旨的话并没有采用拗口的骈文格式，也没有像康熙那样文绉绉的复古谦辞语句，对于他这样的老粗人，却是正好听得懂。

    他奇怪的是，圣旨上说，邓三？邓三是谁？他家三儿？

    他家倒也是有大姓的，只是送三儿时他太小，为曾取大名罢了。

    就算是他家三儿，那这个才思敏捷，学识过人又是哪来的？他家三儿也没读过书啊？

    不对劲啊！

    老父亲倒是也不敢犹豫，连忙起身接旨：“谢军爷，军爷们，要不中午在这对付一口？”

    将士笑着摆手：“不了不了，我等急着回去复命，就不打扰了。”

    冲着他点点头，几十匹快马嘶鸣，越过拥挤的人群冲了出去，迅速消失在目光里尽头。

    这处院落里里外外都围满了人，所有的乡亲都瞬间热闹了起来。

    “我滴乖乖！老王家这是祖坟冒烟了地！”

    “可不是？”一个缺牙大爷瞪大眼珠子，“圣旨，这可是圣旨嘞，不知道有多少土包子没见过圣旨嘞。”

    “大爷，这圣旨上说啥了？”

    “这你都没听出来？”大学笑眯眯的道：“老王家的那个臭小子，应该是在宫里读书了，读的还不错，惹贵人开心，这才有了这旨意。”

    “乖乖！这祖坟光冒烟哪成，着了还差不多。”

    围在这处院落的人是越来越多，老母亲如梦如幻，鼻头一酸，脸上挂满晶莹泪花：“老王…咋…咋小子，出息了啊！出息了！”

    老父亲也是咧嘴：“可不是，臭小子…出息了。”

    “娘，大哥是不是不用饿着，天天可以吃饱饭了。”小女孩拉着老母亲的手，眼里是满满的自豪。

    老母亲用力点头，拍着她的手：“对！”

    与此同时，老父亲深吸一口气，笑着看邻里，高声道：“父老乡亲们，你们有手的，都来搭把手，把这金银换了，今个咋们吃席！外卖开席，咋替三儿，请你们！”

    哗啦啦！

    众人顿时涌动起来，激动的无以复加，眼中更是羡慕嫉妒。

    “好好好！我回家宰一只鸡！”

    “俺回家把那个大鹅杀了！”

    “俺家有鸭子，这就回去弄去。”

    所有的邻里乡亲顿时忙碌起来，并州府的民风淳朴，极少愿意占人便宜，自家有什么，就帮着做些什么，一时间，村里都热闹洋溢起来。

    而过来看热闹的几个小屁孩完全没有意识到发生了什么，都怯生生地躲在爹娘身后。

    “爹，娘，出啥事了？”

    “哦，一会吃席。”

    “哇！我要吃鸡腿，吃一口就行！”

    “哈哈哈哈吃，走喽，回家杀鸡咯。”

    ……

    “这个幻光符，倒是有点意思。”

    宁安静静查看着二叔祖托给他的禁制，眉目中带着些许惊讶。

    幻光符，并没有什么攻击力，倒是有些像留音石，以借助独特的声光，可完全模拟出某种术法或者妖兽的形态。

    倒是最多只能是吓对手一跳，本身是没有任何攻击力的，对手只要用术法和法宝抵挡拟出来的术法或者妖兽，就会马上发现有假。

    而根据炼制花纹的不同，可以使得幻光符化出的东西不同，由于没有什么发力波动性格，释放也几乎不要消耗真气，释放起来也是相当隐蔽。

    若是将这个功能加在念珠之上……

    想想就刺激！

    “…无影晶。”

    宁安不自觉的重复了一遍所需材料的名字，其他的宫里都有，材料也比较普通，唯有这符液需要无影晶和乌海鱼脂调配。

    “得，得出去一趟了。”

    蔚蓝天空下，几朵白云缓缓飘过。

    皇宫外郭之前，一身白袍的宁安洒脱不羁，与守门的宫人说自己外出之事。

    “殿下，您出去？”

    “对，今日无事，出去走走。”

    “殿下慢走。”守门的宫人并未多问，大门打开，让宁安自行外出。

    宁安道了声谢，便出了城门，朝颇有名气的坊市而去。

    无影晶又叫拓影石，平时在阳光下要是对着一个人，就可将一个人的影像在其中留下片刻。

    据说配合一种琉璃晶，再刻上专门的禁制，就可以将一段景象留在里面停留一个月之久。

    这东西虽并不昂贵，但本着人心险恶，露财招灾的无妄之灾，稳妥起见，宁安小批、多次，在不同地方、不同的店铺，把市面上可以收到的无影晶都收入囊下。

    等回归宫里，已是日落时分，浅浅休整片刻，宁安便彻底忙碌起来。

    幻光符的炼制，先要经过两次绘制符文，绘制材料准备完成，首先要将无影晶磨成细粉，然后通过熬煮使之彻底融化在乌海鱼脂之中，用这种符液先勾勒出一个符文。

    符夜干了之后，在用这个半成品的符文拓影，将光影拓入这个半成品中，继续用两炷香的时间，用丹青石和乌海鱼脂制成的符液再画一个符文，这样一个幻光符才算是完工。

    若是第二遍的符文超过两炷香，方勾勒完成，练成的幻光符也不会有什么效果。

    每一遍符文的复杂程度都完全不在宁安所勾勒的符文之下，而且多一遍勾勒符文，就相当于多出一个出错的环节，从这点来说，幻光符成功的几率就大大降低了。

    “有点狗啊…”

    稍稍犹豫了一下，宁安直接开干了，毕竟对敌的花样越多，就越可能将对手弄死，更不用说，谁说这玩意不能他用呢？

    透明的无影晶研磨成的粉末混合在黑油般的鱼脂之中，明明鱼脂是墨黑色的，两者结合反而变成了一种奇特的深蓝色，在器炉之中沸腾时，泛起一圈又一圈的蓝色波纹，有一种清香味道飘然而出。

    等到无影晶的粉末彻底融化在鱼脂之中，宁安小心翼翼的将粘稠的深蓝色符液倒入一个洁净的玉屏之中，不等符液冷却下来，没有丝毫犹豫，便直接对着一颗念珠勾勒了起来。

    每一处落笔如同停云流水一般在铁球上游走，在一些精细的符文处勾勒时，宁安都异常小心，防止出错。

    幻光符的第一层符文十分繁杂，如果是炼制其他禁制符文的话，以宁安现在的速度，在不出任何纰漏的情况下，只要半盏茶的时间就可以勾勒完成。

    现在却足足勾勒了一盏茶的时间，一丝丝的符文才连接成一圈像一朵怒放的菊花般的图案，整个图案的每一条纹路都开始有一种晶莹的光华流动了起来。

    宁安的额头上出现了一层细密的汗珠，对于他来说。现在限制他炼制的不是成功率也不是速度，而是这种精神极度集中之下，机具损耗的神念，若是识海承受不住，判断上就会出现偏差，符文会百分之百的报废。

    随着一个轻巧的提笔，笔尖瞬间转出了几道细微的曲折弧线，骤然离开了念珠。

    整个念珠上的所有的符文突然光华一闪，给人一种鲜花怒然盛开的感觉。

    “终于成了。”

    宁安擦了擦额头的汗珠，揉着有些发酸的手指，有些无奈。

    这幻光符的炼制难度完全出乎了宁安的预料，宁安借助灰雾的特性，在时间相当于外界的两天，才终于成功的第一次完成了第一层的符文。

    不敢多做休息，稍稍整理了一下自己的衣服，然后一点真气朝着手中的半成品的幻光符中灌注了进去。

    布满深蓝色符文的幻光符上骤然射出了一层晶莹的光幕，看准晶莹光幕映射出来的方位，宁安一下子站到了晶莹光幕的地方，在他被真气控制悬浮着的幻光符上，发出的晶莹光幕照射到他身上时，

    “定！”

    一股真气撞击在半成品幻光符的一处符文上，晶莹光幕好像定格了一般，骤然停顿，然后又飞速的消隐在符文中。

    这一步步骤就是凝影，要幻光符到时候使用时出现什么样的影像，就必须在这个时候完成。

    宁安之所以凝自己的影，一是有些特殊用途，二是除了他自己，也没有别的东西给他凝影。

    “一定要成功啊！”

    凝影一完成，宁安马上就将半成品幻光符抓在了自己手里，放在了一旁，同时飞快的一股真气灌入，刻刀上残留的残余液体全部散去，然后宁安马上用已经熬制好的丹青石和鱼脂炼制的符液，迅速的勾勒了起来。

    一条条玄奥的纹路在宁安的笔下流淌而出来，青色的符液透入念珠，就奇异的和先前的蓝色纹路结合到一起，形成了一种宝蓝色的光泽。

    一粒粒的汗珠在宁安的额头上爆出，唯一没有变化的就是他手上那根快速移动、却十分稳定的刻刀。

    “神念还是差了些！”宁安突然有种力不从心的感觉，虽然接下来没有多少道符文了，但是他却感觉到了一种无力的感觉。

    识海疲惫！

    炼制这心里从未炼制成的陌生高阶禁制符文，对于精神的消耗，远非其他禁制符文可以相比。

    甚至他都怀疑，这是不是二叔祖故意来整他了，他现在的精神强度，完全可以媲美大宗师五层，但就这样，他都有些力不从心。

    宁安咬了咬牙，努力的睁大眼睛，让自己的双手依旧无比稳定的控制刻刀的同时，拼命的集中着自己的精神。

    他的额头上都出现了青筋，但是手上的动作却依旧像清风拂面一般的轻柔，在这个时候，他完全没有了平时潇洒自然的感觉。

    “终于成了！”

    随着刻刀最后一笔的提起，所有的符文骤然全部变成宝蓝色，宁安一下子瘫软在椅子上，背心全部湿透，但是他的眼里却是说不出的兴奋。

    现在宁安已经不是一开始炼制禁制符文时，什么都不知道的入门菜鸟了，现在他不需要去试，只是看到念珠上发出的柔和光泽和平稳的气息，他就知道幻光符已经炼制成功了。

    最为关键的是，万事开头难，有了第一张成功的经验，接下来第二张，第三张肯定也不会像第一次炼制这么困难了。

    ……

    北定门外五十里地，五军都督府的人马已经赶到这里。

    此时，淅淅沥沥的小雨飘絮在空中，为首的将领挺拔着身躯站在雨中，任雨水拍打在盔甲之上。

    寒风之中，他身后的百名五军都督府兵甲挺拔如松，战甲下的裙摆微微晃动，身上的铁甲不断留着小水滴。

    数百人在周围无声肃立，每个人都如手中长枪一样笔直，昂首挺胸目视前方，虽然五军都督府的官兵买良家子弟，非边陲之铁军，但论精气神却丝毫不弱于任何边军！

    不消片刻，小雨连线，目光的最远处，两辆马车已经出现在了众人的视野之中。

    渐渐地，为首数十名骑着高头大马的军人，已然抵达众人身前。

    唏律律！

    马蹄上扬，马嘴上呼出白眼，马背上的骑兵皆带着沙发铁血的刚毅，如一匹噬人的饿狼。

    为首的将领微微眯着眼，目光所见的骑兵，手里应当都沾过血。

    铁血之军！

    这是将领对这支队伍的第一印象！

    虽然只有数十人，但燕王带的这群骑兵，却仿若带着千军万马的气势，仿佛能够冲破一切，势不可挡！

    他身后的百余名中五军都督府的官兵傲然挺立，这是边军和中军的无形交锋！

    他强任他强，清风拂山岗！

    将领身后的大荒虎贲傲然立在原地，目光带着凛然，带着不惧，他们纹丝不动，唯有手中长矛，腰间战刀，发出若隐若现墨嘶鸣！

    对方为首的将士拉住马鬃毛，北荒上好的战马前蹄凌空腾起，脖子上的鬃毛在风中不停摇晃。

    随即，那将士翻身下马，顷刻间，身后数十名将士亦齐齐下马。

    “卑职北荒指挥佥事王五，参见冠军侯郭大都督！”

    郭玉双目眯着，打量着王五，从眼前这个年轻人的神色中，他看出了危险。

