    “嘭！！！”萧炎腰间被玉足踹中，沉重的力量，让萧炎忍不住惨叫出声，又连连吐了几口血，人也被巨大的力量提上了高空。

    “嗖！”曼妙的身姿再闪，瞬间再次出现在了萧炎身前，一双玉手化作片片残影，连连拍出。

    “嘭嘭嘭…”身在空中萧炎如同被重机枪扫射一般，整人一阵飞快的扭曲，旋即被纳兰嫣然一脚狠狠的踹下，重重的砸在了地上。

    “轰！！！”石板破裂，萧炎全身骨骼都好似碎掉了一般，在那巨大的痛楚中，萧炎彻底晕死了过去。

    炽日高悬，阳光从遥遥天空之上倾洒而下，将缭绕在广场上空的淡淡薄雾驱散而开，照耀在了所有人身体之上，让得人皮肤略感温暖。

    成半圆形围绕着广场席地而坐的近千名云岚宗弟子，如同木桩般的坐在石板之上，天空上洒下的阳光，并未让得他们的身体有着丝毫移动，此时他们的表情全部呆住了，目光直直的看着站立在空中的纳兰嫣然，眼中尽是错愕。

    谁也没有想到纳兰嫣然已经成为了斗尊，谁也没有想到纳兰嫣然发飙起来那么恐怖，那烟尘中的萧炎虽然没有死，但却已经被打的不成人形，恐怕不修养半年绝对不会好。

    在广场中心石碑之后的石台上，那十几位身着白袍的老者，还有其他人目光也都一片呆滞，纳兰嫣然这次下手可真的太恨了，他们现在都担心起无法向萧家交代了。

    最高处刘哔的身边，小灵宣此时已经用小手掩住了自己的嘴巴，一双灵动的大眼睛瞪得大大的，她也没有想到纳兰嫣然居然超标完成了她交代的事情。

    回过神来小灵宣连忙转头看向刘哔，可怜兮兮道：“这可不关灵宣的事，灵宣可没有让嫣然姐姐下手那么狠来着，真的和灵宣无关。”

    闻言刘哔看了如同死狗一般躺在地上的萧炎，突然淡淡一笑，道：“有药尘在，他死不了，不要紧。而且这才刚刚开始，好戏还在后面。”

    “真的不会死掉吗？”一听刘哔说，后面还有戏码，众女都不由担心起来，云韵也皱了皱眉头。

    “应该死不了。”刘哔玩味笑了笑。

    场中纳兰嫣然缓缓落到地上，一脸寒霜，迈开脚步向着死狗一样的萧炎走了过去。

    “我说过，会让你留下一些东西，让你涨涨记性。”冰冷的话，让全场几乎所有人都不由自主的打了个冷颤，都不约而同的想象纳兰嫣然会这么虐待萧炎。

    感受到周围异样的目光，纳兰嫣然嫩脸也微微一红，连忙冷冷解释道：“你身俱两种异火，我只取一种，下次你如果还敢向我发出挑战，我一样会取你一种异火。”

    “异火，两种…”全场很多人都露出了一抹惊异，拥有一种异火就够幸运了，再拥有另外一种异火，那运气就已经好的难以形容了，在场很多炼药师眼中都露出了嫉妒之色。

    缓缓走道萧炎身边，纳兰嫣然玉手一翻结了个手印，对着萧炎摇摇一爪，陡然一股奇异的吸力自纳兰嫣然掌心爆发，萧炎整个人如遭雷击，一缕缕深黄色的火焰，从萧炎穴位中涌出，被纳兰嫣然吸入掌心。

    “这果然是异火。”感受到周围越来越高的温度，几乎所有人脸色都变了变，看向萧炎的目光有了些改变，他们相信萧炎也不是一个简单的人物，不然也不会有这番急于。

    一缕缕异火在纳兰嫣然手心汇聚，渐渐的汇聚成了一个圆形的小球，小球中心处还闪烁着丝丝电光。

    “这是风雷怒焰。”有些见识的人都认识这异火，当最后一缕异火被纳兰嫣然吸取，纳兰嫣然玉手一番，变出一个白色的玉瓶，将异火压入了玉瓶之中，封印了起来。

    做完这一切，纳兰嫣然冷冷的看了眼萧炎，玉手一番变出了半本古书，将之投入了萧炎怀中，玉手一挥。

    “嘭…”空间破碎，萧炎的身子被吞入了黑洞之中，眨眼消失在了广场之上。

    看着缓缓修复的空间，纳兰嫣然冷哼一声，脚步轻点刹那间消失在了广场，飞向了刘哔，与此同时，刘哔和云韵也缓缓站起身来。

    这表现谁都知道，三年之约已经告一段落，日后再也不会有这种场面，萧炎如果不服，决斗也不会公开进行。

    三年之约，完结，刘哔也就没有必要在留在加玛帝国。

    在约定完结后三天，刘哔带着一众美女离开了加玛帝国，其中夭夜、小公主、云韵、纳兰嫣然、雅妃都被强行带上，刘哔可不管她们是不是有事处理分身乏术。

    这些事情交给手下就行，所到底加玛帝国、云岚宗对刘哔来说都是身外之物，还是那种不起眼的身外之物，他花在这上面的心思已经够多了，可不想在继续浪费时间。

    迦南学院，一个座落在大陆中心位置的古老学院，千百年来，从这里走出的巅峰强者，无一不是在大陆上拥有着赫赫威名，并且名震一方的存在。

    一个学院，最可怕的地方并不是其师资力量有多么雄厚，而是从这个学院走出的那些成千上万的强者，若是哪一天迦南学院受到了毁灭危机，而将那些从学院出去的强者召集而回，难以想象，这股力量，将会有多恐怖

    虽然大陆之上的各种学院几乎难以计数，可迦南学院的声誉，却至今未曾被超越，从此也可瞧出，这所被古老气息所缭绕的学院，其底蕴究竟是何等深厚。

    ?大陆上，不分种族，无数人都以能进这所古老学院而引以为荣，只可惜，学院那近乎苛刻的招生条件，却是让得很多人望洋兴叹

    迦南学院，树木葱郁的后山之巅，身着淡青裙袍的少女，亭亭玉立，小蛮腰处，轻束着一条紫带，将那腰肢，勾勒得极为诱人。有

    她面对着山巅之后那茫茫白雾，三千柔顺青丝顺着香肩垂落而下，直至那柳腰处，方才停止蔓延。

    少女负手而立，修长的身姿在周围淡淡白雾的印衬下，宛如是那在红尘俗世中盛开的青莲一般，脱俗而别具灵气。