    一部儒家七品仙道功法，这对戏忠的诱惑是难以想象的。

    东汉两大书院，颍川书院和荆州书院，传承的虽是百家学说，但却皆是以儒家为主。

    所以这两家书院的学生，皆对儒家仙武传承，渴求无比。

    但以东汉国的情况，这两家书院中，自然是没有真正的儒家仙武传承的。

    曾经多少书院学生的毕生愿望，就是能够一睹儒家仙武传承的精妙之处。

    而今天，这个愿望终于实现了。

    戏忠眼中的犹豫消失了，他看向陈放的目光中，陡然变得坚定起来。

    其实，他今天本是来向陈放辞行的。

    当初跟陈放回陈家，对戏忠来说，本是有些不得已而为之。

    没办法，谁叫他跟袁家结怨了呢。

    而且貌似还是不死不休的那种怨恨，只能到陈家暂避风头。

    但随后风云变幻，陈家竟然开启了豫州黄巾收编计划，横扫百万汝南黄巾。

    若只是如此还好，但如今竟然还要更进一步，鲸吞豫东三郡！

    这在戏忠看来，这是很不明智的。

    他并不怀疑陈家夺取豫东三郡的能力，毕竟陈家战力，在这数日间，已经展现的琳琳尽致了。

    但天下局势，错综复杂，牵一发而动全身。

    如今东汉时局还未到彻底动乱的时候。

    董卓与关东联军正对峙于虎牢关。

    在这种时候夺取豫东三郡，必然引来双方关注的目光。

    更直接的问题是，陈家与袁家，原本只是不大的小矛盾，这种矛盾若有某个大势力插手，未尝没有化解的余地。

    但陈家夺取豫东三郡后，与袁家的矛盾将会彻底激化，从此再也没有回旋的余地。

    毕竟卧榻之侧，谁都不会允许他人酣睡！

    可当陈家与袁家展开全面斗争后，陈家还能撑下来吗？

    不经过系统了解，是很难想象袁家的实力到底有多么庞大的。

    只是明面上的袁家实力，就能轻而易举的拉起一支百万大军。

    而袁家四世三公，还有遍布东汉的门生故吏。

    未来袁家二子，袁术以袁家立足，轻而易举的占领豫州、南阳、扬州之地。

    但袁绍自渤海起兵，可是得不到袁家丝毫支持的。

    但他却能以一郡之力，在短短几个月内夺取冀州全境。

    这靠的是什么？

    还不是冀州官场上，那些大大小小的袁家门生！

    东汉第一世家，这可真不是吹起来的。

    以陈家体量，就算多了豫东三郡，又哪有跟袁家掰手腕的资格？

    君子有三思，思危，思退，思变。

    既然发现了危险，自然就要及时抽身，退而自保了。

    反正当初陈放的救助之恩，他已经通过帮助虎威军整编扩军来偿还了，如今就算走了，也问心无愧。

    可戏忠万万没想到，当他抱着告辞的决心来见陈放的时候，陈放却早有预料，而且毫无怨言。

    说实话，这一刻，他还真是有些被陈放的魅力给折服了，觉得陈放还真有点明主的风范。

    乱世本是龙蛇起陆之时，跟着陈放还真未必不能成就一番功业。

    所以眼中才会露出犹豫之色。

    随后，陈放拿出了子贡图录，这给了戏忠最后一击。

    子贡图录对戏忠的重要性就不说了，前面已经提过了。

    不过若只是这份重要性，却还不足以让戏忠彻底改变主意。

    毕竟再重要的东西，也不足以重过性命。

    若是连命都保不住了，还要功法干什么？

    真正让戏忠改变主意的，是这子贡图录背后的东西。

    早在当初陈放礼聘戏忠为西席先生的时候，就曾隐晦提及，陈家有秘密。

    这也是当初让戏忠作出前往陈家决定的一个参考因素。

    而在来到陈家后，戏忠很快将陈家有秘密这个讯息，具体为陈放有秘密。

    显而易见，陈放背后有不明支持者。

    正是因为这个支持者，陈家才能崛起，在短短两个月内发展到如今这般程度。

    但这个支持者到底有多强呢？

    戏忠并不清楚。

    就目前陈放所展现出来的资源看，并没有超过东汉国的等级。

    这也就是说，陈放背后的支持者，最多就是下品王朝的层次。

    但若只是这个等级的支持者，恐怕很难让陈家走上东汉巅峰。

    这也是戏忠决议离开的一个最重要因素。

    现在不一样了。

    陈放竟然能够拿出子贡图录。

    这表示陈放背后的支持者，至少也是上品王朝层次。

    甚至有可能是来自帝朝中的势力。

    若是陈放能够得到这种势力的支持，那称霸东汉简直就是易如反掌！

    原本必死无疑的蠢货，突然变成了极具投资价值的潜力股，那他还有什么离开的理由呢？

    “忠今夜前来，确实是有话要说。”戏忠沉声说道。

    陈放忙道：“志才有话，尽管直说！”

    “忠欲拜公子为主，还请公子收留！”戏忠噗通一声跪在地上，对陈放大礼拜道。

    陈放没有搀扶戏忠，只是说道：“志才可是想好了，需知这认主之事，也非寻常，不可玩笑啊。”

    在九州世界，名望是极重要的。

    而且大家对主仆关系看的极重。

    如戏忠，先前他只是陈放的西席先生，陈家门客，这种关系下，他可以随时离开，并不会受到谁的非议。

    可若是他认陈放为主，那就不一样了。

    从此将跟陈放共荣共辱，共进共退。

    若还是三心二意，甚至背主离开，那必遭唾弃，从此社死！

    “请公子放心，忠非不知轻重之人，既然作出这个决定，便是经过深思熟虑的。还请公子不弃，给忠一个将功补过的机会！”戏忠继续说道。

    陈放大笑，双手扶起戏忠，说道：“志才言过了，哪来什么将功补过？志才有大才，经天纬地，能到我麾下，此乃天助我也！从今以后，还望志才能够不吝赐教，助我开创一番霸业！”

    “得主公不弃，忠感激涕零，愿为主公鞠躬尽瘁，死而后已！”戏忠感激无比，眼含热泪，哽咽说道。

    一时间，两人携手诉衷肠，好一番主仆情深的画面。

