    雍正吃完早膳擦了擦嘴，便去上早朝。

    允禟和刘芊芊恭送雍正离开之后，他也准备离开。

    刘芊芊见状，吩咐身边的翠喜。不过她的声音并不低，刚刚好被旁边的允禟听到。

    “翠喜，本宫肚子有些不舒服，你去太医院找个靠谱一点的太医来，请他过来给本宫把把脉。”

    翠喜应声下去，允禟并没有走远，回头的时候和刘芊芊对上了视线，听罢之后，便清楚了她的意思。

    不一会儿，一个年轻的太医就跟着翠喜回来了。

    “太医院康德忠，给谦妃娘娘请安。”

    康德忠一进殿就跪下请安，刘芊芊打量了他看上去颇为年轻，应该是新入太医院的太医，不过也只有这样的太医才需要一个强有力的靠山。

    “听闻翠喜姑娘说娘娘身体不适，还请娘娘允许微臣给您诊脉。”

    刘芊芊没有说话碧落给她挽袖露出她的皓腕，康德忠从药箱中拿出方帕搭在她的手腕上。

    过了半刻钟康德忠才收回手，他脸上的神情也放松了下来。

    “娘娘宽心，龙胎并无大碍，只是月份大了想要活动，这才会让您感觉有些许不适。”

    “那本宫可需要喝几贴药来稳固胎气？”

    孕妇本来就忌讳服药，刘芊芊这么问也是在考究康德忠，宫中有些太医为了在贵人面前卖好，就会不顾医者本分胡乱开药。

    “回禀娘娘，是药三分毒，这是妇人孕中常有的现象，只要娘娘没有生命危险，便不需要服药调理，只要保持心情愉悦，多和胎儿说说话就好。”

    见康德忠这样说，刘芊芊心中满意。

    她又旁敲侧击道：“本宫听说有些药膳也有益身健体的功效，我听闻九爷之前送进宫的药膳不错，既然膳食对福惠阿哥的身体已经无用，不如送些来给本宫尝尝。”

    康德忠有些犹豫，他总觉得谦妃娘娘话中有话，她话中提及九贝勒，他还是要慎重一些。

    “娘娘有孕，鸭子性寒不能多食，以微臣之间此事···”

    康德忠还未说完，刘芊芊就截断了他的话。

    “既然鸭子不能吃，那灵泉水总能喝了吧，福惠阿哥现在昏迷吃不得荤腥，大概也用不了鸭子。”

    宫女翠喜听到这里还有点儿云里雾里，康德忠大概明白了她真正的意思。

    这是让福惠阿哥以后只喝灵泉水就行。

    “娘娘说的是，微臣明日就向皇上请旨，让九贝勒多准备些灵泉水，这样也好方便娘娘取用。”

    刘芊芊颔首，这个康德忠还算的上聪慧只需几句便明白了她话中的意思。

    “福惠阿哥的毒，太医院可有医治的法子了？”

    看着福惠的身形每日消瘦下去，刘芊芊也是于心不忍。

    康德忠摇了摇头，他欲言又止，刘芊芊凝眉，冷声道。

    “有什么话就说，何必藏着掖着。”

    康德忠见刘芊芊发怒，他立刻叩首请罪。

    “娘娘息怒，微臣只是不敢确认，这才不敢乱说，还请娘娘恕罪。”

    刘芊芊瞥他一眼，意味深长的看着他。

    “既然如此，你就该知道什么话该说，什么话不该说。”

