    树荫下的鬼影子却是在对着众人禁不住大喊：“还在愣着干什么？杀啊！！！”

    尽管他像是疯狗似的在大喊，但树荫之外的人却没人搭理他。

    我望着那些人，不顾他们眼神之中的冰冷径直朝树荫下走去。

    这也算是偶然间被我抓住的空隙，若还是刚才的样子，只怕今天是不能善了。

    日光下，司雯族长的脸色被映得更是惨白，与在场的所有人格格不入！

    他双手紧紧抓着树干，仿佛是要冲出这桎梏，但一手刚伸出树荫下，就被阳光灼的一阵尖锐喊叫。

    “啊啊！！嘶……”

    伴随着他倒吸一口冷气的声响，我朝他靠近，这人被灼烧了一番倒是老实了不少。

    我站在树荫之前，望着司雯族长问道：“你说，只要我得到了司雯清雅弟弟的线索，我就放了你，并且不会再来找你的麻烦，我们井水不犯河水，如何？”

    “放你的狗屁！！”司雯族长像是发疯似的盯着我那叫一阵嘲讽：“你以为我会相信你的鬼话？人心不足蛇吞象，你这小子上了天还要入地！我要怎么相信你？”

    “上天入地？”我笑了笑望着他说道：“你不用思考如何相信我，你只要想清楚，不相信我的话，那你可以试试，我可以让你活着，也可以让你去死！”

    “四公子，别和他废话，这种人渣死不足惜！！！”

    铁牛捂着伤口冲上前来看着就像是要将司雯族长碎尸万段似的。

    牙关都咬得很紧，看得出来是动了真脾气的……

    他很生气这也是在我预料之中，毕竟发生了这样事情，放在谁身上都会气不过！

    尤其是现在司雯族长这老家伙人不人鬼不鬼，铁牛向来是最为厌恶这些事情的存在。

    我细细思索一番，望着那族长幽声道：“要不这样吧，族长，既然你不相信我也就罢了，左右那小子和我也没什么关系，这小子我也不管了，但你，我就要交给我这兄弟了，他一向是嫉恶如仇，还希望你能扛得住！”

    说罢我朝着牛爷摆摆手低声道：“牛爷，剩下的事情就都交给你了，既然咱们司雯族长牙关咬紧就是不说，那我也不问了，问来问去没什么意思。”

    牛爷袖子一撸径直上前，仿佛是提起报仇方才受伤的伤口都不疼了似的？

    “哈哈哈，好说好说！”

    铁牛笑得开怀，望向不远处的人低声道：“既然这样那就什么事情都好说，我牛爷生平倒是鲜少伺候人，更别说伺候鬼了，没想到今天也是长了见识了……”

    我摆摆手示意无所谓，望向周围的人高呼道：“既然诸位都是见证，那就有理再先，任何事情都是事出有因，我想诸位比任何人都清楚，一旦司雯族长吸收完舍利，必然是会性情大变不人不鬼，你们也不想要个怪物做族长吧？”

    另外几人看着我也像是在嘟嘟囔囔迟疑着什么？

    我不加理会，看了眼铁牛示意他可以动手了！

    铁牛带着一根不知从哪里捡来的树枝径直朝前，拍打着掌心整个人眉开眼笑。

    “哎呦喂，真是没想到，刚才还嚣张的人，这会就像是个缩头乌龟似的躲起来不敢出来了？”

    日头越发强盛，我看向树荫下的身影心知肚明他在树荫下呆不了多久……

    但这家伙眉心闪烁，我单是看着亦是觉得烦躁，仿佛他还在怀揣着什么希冀似的？

    我看着逐渐靠近的牛爷心下亦是开始烦闷，但又说不出到底是什么感觉？

    只是手上的鬼刀一直都未曾放下，时刻准备着将其击杀！

    不知道一击是否能成功？但我总觉得哪里不太合适？

    牛爷走了树荫之下，阴影之下的人忽然开始发笑，他的笑声阴森冰凉，尽管天光大亮，我仍是觉得浑身寒颤。

    “退后！！！！”

    我顿时心下一震慌忙对着牛爷闷声吼道：“快退！”

    但为时已晚，牛爷正要脚步撤退，恍然间整个人像是被吸了进去似的径直冲着司雯族长上去了？

    要不是他的样子实在被动，我几乎以为什么都没发生？

    我冲向前，正要冲入树荫之下忽然被一股莫名其妙的力道弹开。

    神农墨上前来蹲在我身侧将我搀扶起来，在我旁边低声道：“舍利我小时候听我爷爷说过，但凡吸收舍利者，必有百日灼烧之相，但若将其邪气转移人体，自身便可在保证修为的前提下，安然无恙……”

    我闻声周身一阵恶寒，转移邪气？要将邪气转至牛爷身体？那岂不是……？

    我看向树荫之下的人影，阴气仿佛在一瞬间在两人身上聚集了起来。

    我转身抓着神农墨问道：“有没有什么办法解决？”

    神农墨再次回首，望向仍是在一边沉浸在自己的世界里激活着纸人护卫的付氏一族。

    他淡淡说道：“只要找到另外一个灵体借以媒介，邪气也能转移出来，尽管危险，但也不失为一个办法。”

    我看向那死人一般的几人，像是陷入了进去似的完全双耳不闻窗外事。

    这催活纸人护卫需要这样多的时间？

    眼看着牛爷在树荫下与那老东西纠缠不分，我心下着急却就是没半点办法。

    没想到司雯族长竟然还藏着这一道心思，若非纸人护卫算事希冀，我此行回去，只怕是不好交代。

    时间过去良久，在我眼皮子底下，双方交汇完成。

    我甚至不知道都发生了些什么？但就是当牛爷再转身，他脸上血色尽褪，只剩下了一层濒死之际的呆滞和苍白。

    树影攒动，我看着那树梢下的人影仿佛随时都会被冷风吹走似的？

    我禁不住朝前，但刚走了两步就看到另外一道身影轰然冲了上来。

    “小心！”

    铁牛仍是顾着我的安全冲我吼道，我看向那道日光下冲来的身影一跃而起脚下点着树梢浑身炽然。

    愤怒再度涌上心头，我望向对方同样冷瑟的面孔一身杀气。

    掌心里的鬼刀不断的旋转，我身子弯着望向面前的人影如猎豹似的静候着猎物！

    “死氏的人，老夫倒是有所耳闻，只是听说是南城边陲小镇，没想到倒是闯出来你这么个人才，只是也罢了，既然闯出来了，那也就留下吧……”

    司雯族长像是惋惜似的低声浅笑着朝我冲来，身上的冷气在不断凝滞。

    我看向不远处树荫下的身影，身影半弯着，一手撑着树状不断喘息。

    不知道为什么，看着那道佝偻的身影，我又想到了爷爷？

    我死氏一门，身为葬师，身携鬼刀通晓《死氏葬书》。

    但是这样的名号丢出去，定然能招引一番风云……

    但此刻，再看向铁牛，我忽然明白了，也许，爷爷不是不知道《死氏葬书》的机密，也并非不知鬼刀的下落。

    高处不胜寒，尽管另外几家仅是听说，也都一股脑冲入了刘伯温墓葬之地！

    若是爷爷过早的暴露，只怕更是我活不到现在。

    我一手握紧了鬼刀，脑海之中葬书里的字眼一字字显现。

    “死氏葬书，破邪有云，是人见邪道，不可遇如来，圣光所极致，不复再重来，断其五识海，留其本命源，葬于世外地，死灰不复燃！”

    我在心下喃喃念叨：“断其五识海，留其本命源……”

    话很简练，但如何断五识？如何留其源？对付这家伙，必须要做到，不可让其死灰复燃！！

    “小子，你机关算尽，不还是折在我手上了？”

    司雯族长看着我眼眉低垂，整个人五官之间仍是藏着稀疏笑意。

    “你是小辈，我不和你计较，只要你认输，归顺于我，我就放你一条生路。”

