    这么一个晚上，偌大的心里诊所除了他们以外空无一人，小姑娘站在血泊昏暗中，她的脚下倒着一个男人，锤子滚落在地上，对面是温润如玉的心理医生，画面怎么看怎么诡异。

    “下次换个新的试试。”染白说。

    睫毛遮住了诡异泛红的眸色，兮瞳点了下头，她拍了拍可怜的花瓶仅剩的部分，叹了口气：“浪费一个花瓶，可惜了。”

    不过这一丁点遗憾的情绪很快就消失了，她抬起头来，琉璃清澈的眼眸亮晶晶的看着染白，嫣红漂亮的唇瓣勾起灿烂的弧度，洋娃娃般无害，“这么快就见面啦，姐姐。”

    染白起身，身形颀长，从容不迫的从兮瞳手中接过花瓶颈部，那上面还沾着血，她手上戴着白色手套，随意一掷，将其扔在垃圾桶中，发出不轻不重的声响。

    然后递给了女孩一方手帕，温声道：“擦一下吧。”

    兮瞳接过了手帕道谢，她擦掉手背上不小心溅上了鲜血，雪白的颜色沾上殷红，笑吟吟的看染白：“姐姐就这么相信我会回来吗？”

    “你会回来。”染白不信任何人，在这个世界她只信自己，看着兮瞳擦手的动作，医生眸色温柔，口吻笃定。

    兮瞳静静看她。

    “因为这很有趣，不是吗。”

    腕表上的金色指针无声划过。

    夜间九点十七分。

    “是很有趣。”兮瞳没再在这个话题上说什么，她踹了一脚昏迷的男人，蹲下来好奇的看着吴威后脑的伤口，对于血腥的画面没有丝毫不适，女孩子捧着脸，专注又认真，“哎，还没死呢，你想怎么处理他？”

    语气轻快又天真，像是在说她今天很开心，想要一颗糖果。

    谁想不到就在前几分钟，她会拿着花瓶在黑暗中狠狠砸向男人。

    “任何生命都值得尊重，潦草的结局并不会让人心情愉悦。”那人白大褂温和又禁欲，眼眸隐没在金丝眼镜后，像一片触及不到的深渊，嗓音低沉悦耳：“他如果知道自己创造了新的故事，相信他也会开心。”

    兮瞳扑哧一声笑了，眼睛弯成了月牙，“如果我是他，就算在地狱也会爬过来找你。”

    “貌似动手的并不是我。”染白无波无澜，“我最多，也只能算是共犯。”

    “好的，共犯小姐，介意让我这位凶手和你一起玩吗。”

    “并不介意。”

    离开的时候是晚九点三十一分，兮瞳回头看了染白一眼，勾起纤薄唇角：“你比你弟弟有意思多了。”

    “多谢夸奖。”

    “不用谢。”

    小姑娘步伐轻快的离开，裙摆在空气中划过柔和的弧度。

    染白收拾好现场的血迹，像极了清理犯罪现场的凶手，动作利落又熟练，透着一股子温润的禁欲气。

    小天使默默的坐在办公桌上，巴掌大小的氤氲着银白色的光晕，如一盏可可爱爱的小台灯，雪白柔软的羽翼展开，那双银色的眸子无声落在染白身上。

    “先说好，我可没做坏事。”染白似笑非笑的挽起白大褂的衣袖，“是他先动的手。”

    “我知道。”天使眉眼**，奶凶奶凶的：“要是你动手，我早咬你了。”

    “怎么个咬法？”

    “……”001不想理会染白这种不正经的问话，他蹙起眉头看着晕倒的吴威，“他是杀人犯，应该报警吧。”

    “不急，先不用报。”染白打算把吴威拖到地下室做一点小实验，顾忌着天使可能接受不良，让他在外面等她。

    “我和你一起进去。”天使羽翼轻扇，飞到了染白左肩上，“你想拿他干什么？”

    “你这是，监视我？”染白慢悠悠道，侧眸看着落在自己肩上的小人，高挺鼻梁几乎抵上天使。

    天使受惊，愣了几秒钟，脸颊蔓延着薄红，“不、不是。”

    他没想到染白会这么说，颇有些苦恼于怎么解释，最后只能干巴巴的憋出一句话：“我就看看。”

    “行啊，都给你看。”染白轻笑。

    准确来讲这是天使第一次看清楚这间地下室，他上次清醒的时候晕晕乎乎，就被染白揣在了口袋中，几乎什么也没看到。

    第一眼触目惊心。

    001沉默看着四面墙壁上贴着的照片，总觉得那些人不同的神态能从照片中穿出来：“都是你做的？”

    “嗯。”

    天使欲言又止。

    “我可没杀人。”染白漫不经心的勾着怀表：“只是收集些珍藏罢了。”

    “毕竟，我要做个好人。”染白颇为玩味的咬重了好人那两个字，从唇齿间萦绕而出，让人脸红心跳。

    “你别这么说。”天使听着耳尖微苏，他叹了口气，白嫩脸颊鼓起：“好人被你说的都不像好人了，而且你站在这里说你是好人，你觉得我会信吗？”

    “我说的不挺好？”染白：“你居然不信我？我家小系统胳膊肘向外拐，真让人伤心。”

    天使真的受不了染白这种斯文又败类的语气，他都快要烧起来了，严肃绷着脸：“不准说了！”

    小天使不经逗，染白也没打算逼急，她打量着昏倒的吴威，好心好意的帮他简单处理了一下脑部的伤口，很满意自己的手法，想到什么，询问天使：“你看我这回像个好人了吗？”

    “……”

    “我帮他处理了伤呢。”染白提醒001。

    “你是为了不让血弄脏地下室吧？”天使面无表情，他觉得他已经看穿了染白的想法，第一百零一次苦恼于自己的人类改造计划到底何年何月才能成功。

    “怎么会？”染白惊讶道：“我是为了你。”

    #张口闭口情话撩

    天使沉默了几秒，垂在身后的柔软羽翼微微蜷缩起来，捂住了那一对精灵耳。

    看着天使的小动作，染白轻晒，专注于第二次来到她的世界的艺术品。

    想到上一次恶魔蠢到从怀表上摔下来的画面，染白在催眠前特意提醒天使：“不要看怀表。”

    天使虽然捂住了耳朵，但能看到医生薄唇启合，皓齿雪白，他有些茫然的凑近了一点，羽翼松动，“什么？”

    小脑袋歪着凑到染白唇边。

