    黄蓉静静的坐了一会儿，起身来到浴桶边，慢慢的褪去衣衫，动作优雅，妩媚，说不出的动人。

    有些害羞的瞥了门窗一眼，小心翼翼的跨进浴桶里。

    “那个坏蛋怎么还不进来……”身子泡在舒服的热水里，黄蓉目光不时扫一眼门窗，心里幽怨的想着。

    又过了一会儿，门窗全无动静，她终是忍不住了，“慕容复，慕容复……”

    一连叫了几声，没有回应。

    “啪”，水花四溅，黄蓉气得破口大骂，“这个死家伙，混蛋，王八蛋……”

    她原以为依慕容复的色狼本性肯定会躲在暗处偷看，却不知他是真的离开了。

    ……

    与此同时，将军府中，阿朱一脸诧异的看着慕容复，“公子，你怎么又回来了？可是有什么事忘了？”

    慕容复白了她一眼，“阿朱，你什么时候也学会在公子面前演戏了？”

    阿朱面色微滞，颇有些不好意思的吐了吐香舌，“公子悄悄折返，必是不想让人知晓，我这不得配合你一下嘛。”

    如今整个襄阳城都在将军府的严密掌控之中，就算飞进来一只陌生的蚊子也会很快被知晓，慕容复跟黄蓉这么显眼的人物，又岂能瞒过将军府的耳目。

    慕容复毫不在意的摆摆手，“没什么不好让人知道的，我在城外遇到了黄蓉，她想跟我回江南，但我看她长途奔波，身子有些吃不消了，所以先回来歇歇。”

    他跟黄蓉的事众女都知道一些，在这个小圈子中，黄蓉算是最为特殊的存在了，众女吃醋之余，却是讳莫如深，从不多问，也不多谈。

    阿朱抿了抿嘴，直截了当的问道，“那公子现在回来是为了……”

    “你也知道，她大着个肚子，还喜欢四处乱跑，我不大放心，你替我从水晶宫找两个手脚勤快，头脑灵活的弟子过来，要女的。”慕容复沉吟了下说道。

    原来他听了黄蓉那些气话之后，虽然不大相信她会做出什么对孩子不利的事情，但还是有了那么一丝防范的心思，当然，就算抛开这一层心思不提，有两个丫鬟贴身保护和照顾也是件好事。

    阿朱闻言马上会意，“明白了，我现在就去。”

    说完转身就走，不过出门之际，她又回头小声交代一句，“公子，如非必要，你最好还是不要在她们面前露面了，不然有你受的。”

    慕容复自然知道她所说的“她们”是谁，苦笑着点点头，“我知道。”

    阿朱动作很快，等了不到一炷香工夫，便领着两个人进来。

    身穿白底蓝纹花边锦袍，头戴青玉簪，腰缠金丝绦，正是水晶宫女弟子的统一着装。

    二人诚惶诚恐的进到厅中，当看到翘着二郎腿坐在主位上的慕容复时，顿时身形一颤，连忙跪倒，“水晶宫内宫弟子三零一水月，三零二水云，参见主人。”

    “三零一，那就是最早入宫的一批弟子了。”慕容复微微点头，打量了二人一眼，长得清秀水灵，小家碧玉，眼睛大而有神，明亮秀气，典型的江南品种，观其神貌有五六分相似，再听她们的名字，应该是亲姐妹无疑。

    “回主人，”这时水月答道，“婢子二人正是十年前蒙主人收养的孤儿，一直没能报答主人大恩，婢子惭愧。”

    慕容复一手虚抬，扶起二女，“只要你们忠心为我做事，便算报恩了。”

    “婢子对主人忠心耿耿，绝无二心！”二女恭敬道。

    慕容复满意的点点头，“这次找你们来，是有一件重要任务交给你们。”

    二女闻言立刻齐声道，“赴汤蹈火，在所不辞。”

    慕容复微笑着摆摆手，“那倒用不着，此任务虽然重要，却不用你们拼命。”

    他找人来是为了贴身照顾黄蓉这个大肚婆，自然不用拼命，而且这对姐妹气息悠长，内力充沛，武功已在一流之上，就算有什么意外也足以应付。

    “敢问主人，是什么任务？”水月小心翼翼的问道。

    “任务就是贴身保护一个人。”

    “婢子誓死完成任务。”

    “用不着这么紧张，我只有一个要求，务必贴身照顾好她的饮食起居，记住，是贴身，就算去茅厕，你们也得寸步不离的跟着，能做到吗？”

    二女听了这话，不禁一愣，水月开口问道，“敢问主人，这个人是男是女？”

    慕容复一怔，突然起了逗逗她们的心思，似笑非笑道，“如果是男的呢？”

    “男的……”二女闻言均是一呆，脸上浮现一抹红晕，年纪稍小的水云登时就不乐意了，娇声道，“男的怎么可以跟他去那种地方？”

    “住嘴！”水月吓了一跳，连忙呵斥妹妹一声，随即朝慕容复说道，“只要是主人的吩咐，不管做什么婢子都心甘情愿。”

    言语间却是含着一丝若有若无的幽怨。

    慕容复嘿嘿一笑，也不解释，“行，那就你们两个了，现在给你们一炷香时间回去收拾一下，马上跟我走，对了，你们这一身也换掉，换成丫鬟的衣服，还有兵器什么的就不要带了。”

    “是。”

    ……

    一炷香后，慕容复带着两个俏丽的小丫鬟回到郭府，黄蓉还没洗完，他干脆带着姐妹二人来到她的房间外，指着房门说道，“你们的新主人就在里面，快去伺候着。”

    二女对视一眼，水月迟疑了下，脸色微红的问道，“主人，如果……如果这个人有什么非分要求，我们是否也要顺从他？”

    看着小姑娘委屈又羞怯的模样，慕容复肚子都快笑破了，嘴上却认真道，“不管她有什么要求，你们都要顺着她，千万不能惹她生气。”

    此言一出，水月脸色一黯，而水云更是苍白无血，张了张嘴，却又不敢说什么，明显是被她姐姐教育过了。

    “行了，快进去吧。”慕容复催促道。

    二女无奈，幽怨的看了他一眼，默默转身，推门而入。

    “哈哈，两个小丫头，叫你们喜欢胡思乱想……”慕容复忍不住露出一丝幸灾乐祸的笑容，不过很快这笑容就窒住了，屋里传来黄蓉气恼无比的声音，“出去，我用不着你们伺候！”

    “你们走不走？非逼我动手不可么？”

    过不多时，两个小丫头灰头土脸的出了房间，眉宇间却透着一丝轻松喜悦，不用去伺候别的男人当然是件值得高兴的事，自家主人也真是太坏了，竟然那样骗人……

    二女回到慕容复身前，水云气鼓鼓的瞪着他，“主人，你真坏！”

    “云儿，别乱说话！”水月连忙呵斥一声，随即歉然道，“主人，云儿她……”

    话未说完，屋内传来黄蓉气急败坏的声音，“慕容复，你给我滚进来！”

