
　　鱼禾早就为夜郎人准备好了许多无主之宅、无主之地。

　　曹、张、墙三家灭门以后，鱼禾又以购买的形式，从衙门里拿到了一些三家的无主之宅、无主之地。

　　鱼禾依照农老寨主的要求，又吩咐人将所有的宅院和田产兑换到了一处。

　　随后鱼禾便跟农老寨主一起，依照夜郎人进入平夷以后贡献的大小，为他们配发宅院和田产。

　　几乎每一个进入到平夷的夜郎汉子，都拿到了一处宅院的屋契和十亩田产的地契。

　　夜郎汉子在拿到了屋契和地契以后，农老寨主并没有让寨子里的其他人直接搬进平夷，而是先让夜郎汉子们住进去，跟街坊四邻混熟。

　　农老寨主准备等到夜郎汉子跟街坊四邻混熟，能说上几句话，且不会闹出太大的矛盾之后，再让寨子里的其他人进入平夷。

　　农老寨主深刻的明白，夜郎人融入到平夷，是一个长久的过程，绝对不能急。

　　一旦急了，就容易出问题。

　　鱼禾深知农老寨主的目的，就帮农老寨主出了一个主意。

　　让农老寨主拿出了一部分从曹、张、墙三家得到的钱财，在平夷县内三处街上，开设了三家农氏义舍文室。

　　并且请了城内颇有名望的几位读书人，在里面坐镇教书。

　　此举算是一个善举，在帮农家寨子扬名的同时，也让平夷城内的百姓们看到农家寨的善意。

　　有句话怎么说来着，叫伸手不打笑脸人。

　　即便是敌视夜郎人的任方，在得知了夜郎人出钱开设了三家义舍文室以后，也捏着鼻子书写了一封告示，表彰了一下农氏的义举。

　　当农老寨主穿着襦衣，在三家义舍文室的街道上走了一圈后，回到了衙门，脸上的笑容就没下去过。

　　“鱼主记此举，帮了我们农家寨大忙了。”

　　农老寨主坐在鱼禾屋舍内，笑容灿烂的赞叹着。

　　他去三家义舍文室的街道上走了一圈，别人得知他是农氏家主以后，无一不向他躬身施礼，赞叹他高义。

　　农老寨主很清楚，仅仅是三家义舍文室，就让平夷的百姓接纳了‘农氏’二字。

　　往后只要农氏多行善举，快速汉化。

　　三五代以后，农氏就会成为平夷县内汉家的一份子。

　　而且还是影响力、名望都颇高的一份子。

　　他肯定等不到那个时候，但他已经看到了那个场景。

　　这中间或许要花费很多钱财。

　　但是农老寨主不在乎，因为他们农家寨不缺那点钱。

　　先不说农家寨的人跟着鱼禾混，分润到的战利品。

　　就是农家寨自己的底蕴，也绝对不止一座金矿。

　　作为夜郎古国留下的遗族，他们在离开夜郎的时候，可没少带东西。

　　只是怕引起句町人和汉人的注意，一直不敢用罢了。

　　等他们融入到了平夷，等到汉人收复了平夷，他们成了汉人，就能偷偷摸摸拿出来用了。

　　鱼禾面对农老寨主的赞叹，淡然笑道：“农家寨的人跟着我，我自然会善待你们农家寨的人。有些事情我还是要提醒老寨主。农家寨的人融入到平夷，不是一朝一夕的事情，所以千万不可以操之过急。”

　　农老寨主对鱼禾十分信服，所以鱼禾的话他自然肯听，“鱼主记的话，老朽记在心里，也会照做。”

　　鱼禾点着头，继续道：“农家寨的人融入到平夷，最大的阻力是县宰和县里的那些大户。农家寨的青壮只要维持在一定的数量，他们也不好轻举妄动。

　　老寨主也不用刻意的去讨好他们。

　　因为没用。

　　他们即便是拿了农家寨的好处，也不会念农家寨的好。

　　所以农家寨以后行善，只需要针对那些贫民即可。”

　　锦上添花，永远没有雪中送炭更值得人铭记。

　　对那些大户而言，农家寨的善举就是锦上添花。

　　对那些一无所有的百姓而言，农家寨的善举就是雪中送炭。

　　只要农家寨的人在平夷的百姓们口中立起口碑，并且得到他们的支持。

　　那些大户和县宰，也只能捏着鼻子把农家寨的人当成汉人看待。

　　虽然这是一个豪门大户掌控着一切的时代，但是民声民意，依旧有一定的影响力。

　　县上面的郡、州等各级衙门，或许不会在乎什么民声民意。

　　但是坐在长安城深处那张龙椅上的人，只要他想坐稳江山，只要他想有所作为，他一定会在乎这些声音。

　　前汉武帝即位之初，根基未稳，曾经多次下诏，号召民间善待老人，并且增添了许多照顾老人的政策。

　　为的是那般？

　　还不是为了让民间的百姓认可他这个皇帝，支持他这个皇帝。

　　农老寨主细思着鱼禾的话，许久以后，点着头道：“老朽大概明白鱼主记的深意了。鱼主记对我农家寨的大恩，我农家寨上下绝对不会忘。”

　　鱼禾笑着道：“你应该明白我想要什么。”

　　农老寨主迟疑了一下，沉声道：“加入到六盘水义军中的夜郎人，以后就是鱼主记的人了。”

　　鱼禾眉头一挑，感慨道：“那我以后恐怕再也没办法从夜郎人当中招募军卒了。”

　　农老寨主脸色一苦，“总得给我夜郎人留一点根吧。”

　　鱼禾点着头道：“你们待我不薄，我自然不会恶了你们。”

　　农老寨主一脸感激的点点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然他心里清楚，那些加入到六盘水义军当中的夜郎人，就是肉包子打狗，有去无回。

　　但是以前并没有把话说开，还有回旋的余地。

　　如今把话说开了，以后就没有回旋的余地了。

　　他若是借着他农家寨寨主的身份，在背后搞事情，那鱼禾就不会客气。

　　还好他懂得及时止损，并没有说响应衙门征召的夜郎人都是鱼禾的人，只是说加入到六盘水义军当中的夜郎人是鱼禾的人。

　　随后他多约束约束剩下的夜郎汉子，鱼禾就没办法在夜郎人中大肆招揽人。

　　鱼禾并没有强迫他交出更多的夜郎人，他真的很感激。

　　鱼禾若是强迫他的话，他肯定还得交一部分夜郎人出去。

　　鱼禾知道农老寨主的心思，两个人说话的时候并没有拐弯抹角，农老寨主的心思就摆在明面上。

　　农老寨主并没有把话说死，并没有说以后不允许夜郎人再加入到六盘水义军当中，鱼禾也不好穷追猛打。

　　鱼禾费尽心思，彻底将六盘水义军当中的夜郎人，变成了自己人，他已经很满意了。

　　那些夜郎人可以跟着他们去任何地方，他们离开平夷的时候，那些夜郎人也不会脱离。

　　“老寨主应该会照顾好他们的家小，不让他们有后顾之忧吧？”

　　鱼禾笑问。

　　农老寨主毫不犹豫的点头道：“这是自然……”

　　鱼禾满意的道：“如此甚好……从巴蜀过来的难民，县宰基本上已经安置妥当。农家寨的人也安置下来了。

　　再过两日，句町人就该到了。

　　我们要齐心协力，一起应付句町人。”

　　提到了句町人，鱼禾和农老寨主的面色都变得十分凝重。

　　农老寨主在鱼禾话音落地以后，郑重的点头。

　　句町人不止是鱼禾的麻烦，也是他们夜郎人的麻烦。

　　四千句町人，足以摧毁他们现在所拥有的一切，他们不得不多做一些准备。

　　此后两日，鱼禾和农老寨主都在为句町人的降临做准备，鱼禾将校场上的六盘水义军调遣到了四海镖行，让他们暂时充当了四海镖行的镖师。

　　六盘水义军的兵甲，以及存放在衙门县库里的兵甲，全被鱼禾藏了起来。

　　衙门内外，仅留下了不到二十个县卒，身上穿戴的都是破旧的皮甲，手里拿的也是坑坑洼洼的刀片子。

　　鱼禾要给句町人一个错觉，让句町人觉得平夷没有威胁，也没有什么能影响句町人对平夷统治的武装。

　　农老寨主让一部分憨厚的夜郎汉子返回寨子，留下了一群机灵的扮作汉家百姓，守着城内的农家寨产业。

　　一切准备就绪以后。

　　句町人到了。

　　两千头戴翎羽，身穿着各色兽皮衣服，手持着蹩脚武戈的句町汉子打头，一千句町汉子护卫两策，一千身着藤甲，赤着脚的句町汉子扛着各种青铜制的武器押尾。

　　一行四千人，沿着通往句町的官道，浩浩荡荡的出现在了平夷城前。

　　句町人提早派遣了人到平夷通禀了消息。

　　任方也做了一些迎接的准备。

　　一大早，任方就穿戴上了他那一套朝廷配发的官服，带着那唯有官员才能佩戴的冠帽，领着鱼禾一行在平夷城门口静静的等候。

　　句町人出现在地平线上的时候，任方就带头弯下了腰，表示臣服。

　　鱼禾等人也不情不愿的弯下腰。

　　相魁还小声的吐糟了一句，“身为一个汉人，向蛮人低头，被人知道了，我们还怎么做人？！”

　　刘川赞同的点头。

　　鱼禾瞥了两人一眼，沉声道：“形势比人强，我们不想死，就只能低头。当年匈奴人逞威风的时候，前汉也多次向匈奴人低头。

　　等到前汉强大了，匈奴人的末日也就到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0085章 句町人到了免费阅读。https://xs.23sk.com 