    第881章 水遁·大瀑布之术

    艾尔姆村村外。

    罗戒带着建筑组的二十几名成员和高中生六人组走在杂草丛生的荒地上，不时对照地形确认一下手中【世界全书·隆戈隆戈】的标注，大凶精灵「莉露露」提着裙角走在他的身旁，尽职尽责的尽着一名向导的义务。

    “艾尔姆村的东边紧邻着着无尽森林，因为时常有凶猛的野兽从其中跑出糟蹋农田，久而久之，东边就成了无人耕种的荒地。”

    罗戒点点头，问出了一个一直想问的问题。

    “莉露露，我总听村里人提起无尽森林，那究竟是个什么地方？”

    “就是东边的那片森林啊。”「莉露露」伸出手指，指向远处那片海洋般无垠的绿色地平线，“我们脚下所在的这块大陆，东西两端各有一个国家，中间便是被这片无尽森林完全阻隔。听说在几百年前，弗雷亚加尔德帝国曾经派出远征军试图打通无尽森林，但整整十万大军不到三个月就几乎全军覆没，只有寥寥几十人逃回来。”

    隐藏着可怕魔兽的树海么，这种给龙傲天主角练级的地方，好像都已经成了异大陆世界约定俗成的标配了……

    “那你们是怎么知道大陆另一端的国家的？通过航海吗？”

    “是的，大陆另一端有国家的消息，是那些航海者带回来的，一起带回来的还有当地的一些特产。不过，海上航行虽然没有无尽森林那么危险，但一次往返却至少需要两年的时间，再加上对面那个国家有的东西，这边也基本都有，做海上贸易根本不划算，好不容易打通的航路早在几十年前就废弃了。”

    罗戒将这个信息默默的记在心中，如果控制了「弗雷亚加尔德帝国」后，主线任务的探索率还不足50%，估计就少不了要去大陆另一端的那个国家再走一趟了。

    “对了，莉露露，你怎么会对这些事情这么清楚？”

    这已经远超出一个生长于偏远山村的姑娘能够掌握的知识了。

    「莉露露」有些羞赧的点着指尖：“我也不是很清楚，好像我原本就知道这些事情，可我却始终想不起以前的事……对了，我还没有对夜魇先生说过，我是被薇诺娜姐姐从海边捡来的，薇诺娜姐姐说我当时穿的衣服和弗雷亚加尔德帝国的服饰差别很大，猜测我可能是从大陆另一端的国家乘船遇难后漂流过来的。”

    大陆另一端的人？失忆？

    原著中的「莉露露」有这种设定吗？

    在看过了三处选址后，「莉露露」好心建议道：“夜魇先生，艾尔姆村周边能定居的地方只有这么几处了，要不您还是选北面的那块坡地吧，虽说下雨时可能会有点积水，但盖房时将地基垫高一点就好了。”

    罗戒笑着摇摇头，指着眼前这片杂草丛生的荒地：“不用了，就这里吧。”

    “这里？”

    罗戒的决定出乎了「莉露露」的意料之外。

    毕竟是曾经被艾尔姆村放弃的地方，「莉露露」非常清楚这里的问题所在。

    这块地太小了，又是不规则长条型，如果在这里建村，就只能向南北两侧延伸，无论是修建出行的道路还是防御的围墙都非常麻烦。

    罗戒毫不在意，手指在「莉露露」手中那村长亲绘的简陋地图上指了指，道：“这里的地势很平坦，虽然地方小了点，但只要往无尽森林方向推进几百米右，建立一座村子还是绰绰有余的。”

    “您是要开荒？”「莉露露」吃了一惊。

    “怎么？你们这儿还有环境保护法吗？”罗戒开玩笑道。

    “不，我们平时也会在无尽森林边缘砍些木头用，只要不放火烧林，没有人会在意这些……事实上这些树木就算放火也很难点着。”

    艾尔姆村土地贫瘠，村民也曾试图向无尽森林方向开过荒，但没坚持多久就放弃了。

    难度太大了。

    表面的草木好处理，真正的难点是深埋于地下的树根，不将这些东西挖出去，即便是用火烧过的地面还是无法耕种，随便来一场雨就会长出新的枝芽。

    然而这些动辄覆盖几十米重达上千斤的老树根，又岂是那么好清理的？

    整个艾尔姆村的壮劳力就那么几十人，都去挖树根，还干不干其他农活了？

    高中生六人组也不约而同的皱了皱眉，他们虽不懂得如何开荒，可面前这片一望无际的树海内，动辄几人环抱的粗壮树木，只是看上去都令人感到窒息。

    “嗯，既然没人告我们破坏幻境，那就开工吧——伐木组！”

    罗戒抬手打了个响指，十几名建筑组成员迅速上前，提着手中各式武器冲向数十米开外的密林边缘。

    冲在最前面的都是精心挑选出的使用刀剑一类利器的近战系玩家，虽然这些人大多只有二阶水准，但用来砍树却是不成问题的，甚至可以说是牛刀杀鸡。

    各种技能的光芒将幽暗的密林照亮，一根根粗壮的巨木如同遭遇了一只无形猛兽过境般，发出久久不绝的轰鸣声，接二连三的向四周倒塌。

    无数昆虫飞鸟惊起，成群结队的飞上天空，平日罕见的小兽惊慌失措的从林间冲出，没头没脑的四处奔逃。

    “这……”

    高中生六人组中，其他人也仅仅只是吃惊于这摧枯拉朽般的推进效率，而「一条葵」和「猿飞忍」这两名队伍中的武力担当，内心的震撼却是无以复加。

    内行看门道。

    这种程度的攻击，她们二人其实也能做到，但真正二人在意的是这支队伍的人数。

    而且据说这还是淘汰下来吊车尾，更强的那批狩猎队已经进入无尽森林去猎杀各种凶禽猛兽了。

    “翻地组！”

    一直在后方待机的几名玩家，听到命令后齐齐举起手中的各式法杖，一圈圈闪烁着土黄色光芒的魔法阵在头顶上空浮现。

    别看这一组人数最少，却是整个队伍中仅有的几名掌握着土系魔法的法系职业者。

    轰隆隆——！

    在脚下传来的闷雷般的鸣动声中，面前的大地开始猛烈震颤，数千方的土石犹如被赋予了生命般缓慢翻滚，将那些深埋于地下的树根一点点拱出，暴露在正午明亮的阳光下。

    “莉露露，往后站一点，待会可能会很热。”

    罗戒抬手示意法系职业者们停止施法，独自一人缓步走向前方那散发着土壤腥气的根系丛林。

    一把鲜血般赤红的长刀突然显现在他的右手，随着林间吹来的湿冷空气拖出一道跃动不定的火焰光尾。

    ——喰我四十米大DIAO！

    对这些既没有攻击能力，也无法移动的树根，罗戒也懒得用什么技能，直接开启【幽冥花葬】的「狱火焚身」技能，四十米长的喷射火焰回环一圈，周边近百米范围内立刻陷入一片炼狱般的灼热火海。

    【幽冥花葬】前身吞噬的乃是B金级帝具【炼狱招致·路比冈德】，哪怕没有使用功法【羽蛇神·日之呼吸】和异能【安德拉爆炎】对火系技能的加成，喷射出的烈焰依旧恐怖至极，翻滚的热浪甚至间接引燃了部分尚未砍伐的树林，后方的部分玩家与高中生六人组更是被熔炉般的高温逼退了几十米。

    粉毛水手服少女「猿飞忍」脸色惨白，她这时才意识到自己之前的复仇宣言有多可笑，眼前这如同火神降世般的恐怖景象，别说是百倍奉还，就算她能喷出一条瀑布来恐怕也无法熄灭这场滔天大火。

    别问怎么喷，问就是「水遁·大瀑布之术」。

    而在「猿飞忍」的身旁，黑长直剑道少女「一条葵」却是双眼放光。

    在未穿越之前，她曾经一度感觉自己已经到达了剑术的终点，然而此刻，她却仿佛看到面前出现了一条全新的剑术之路。

    强大到近乎可以媲美传说中的神明。

    ?  ?我已经被审核枪毙了好几个彩蛋章了，到底是审核小哥太容易一库了，还是我的图有问题？嗯，我捏着卫生纸和营养快线，陷入了深深的沉思……

    ?  

    ????  

    (本章完)

