    “银甲尸将！”

    甄兰一见干尸，顿时惊呼出声，取出一只黑色的铃铛握在掌中，面露紧张之色。

    对于炼尸，众人都不陌生，铁甲尸对应炼气后期的修士，铜甲尸对应筑基期修士，而这银甲尸对应的正是结丹期修士。

    按理说，炼尸修炼到银甲程度，便能肉身生灵，诞生出灵智。

    可这些突然冒出的银甲尸，双眼漆黑如墨，状若疯魔，根本不惧洛虹等人，周身尸气一涌便扑杀而来！

    韩立靠得最近，所以受到了最多的银甲尸攻击。

    只见他冷哼一声，甩手就祭出数口飞剑，化为青色剑光，往来袭的银甲尸身上一绕。

    然而令韩立大为震惊的是，他的青竹蜂云剑只在这些银甲尸的体表斩出道道不深的剑痕，根本没像他预料的那般，将对方斩成数段。

    要知道，他的这些飞剑虽然还未融入庚金，但其它珍稀的灵材也融入了不少，锋锐程度绝对不低，加上他元婴初期的法力加持，就是无法轻易斩杀银甲尸，也不该差点连伤都伤不到对方的！

    眼见银甲尸逼进，韩立正想动用飞剑中的辟邪神雷，但想起洛师兄就在身旁，便立即打消了念头。

    随即，他又祭出数口飞剑，改斩为刺，一下就将来袭的银甲尸给撞得倒飞而回。

    就在韩立对付银甲尸的时候，天恨老怪等人也在各施手段。

    青阳老魔打出数团青色魔焰，将来袭的三头银甲尸烧成了三具火尸，但为了掩饰自身的修为，他刻意控制了青阳魔火的威力。

    结果，那三头银甲尸在魔焰焚身的情况下，竟还能活动，看样子绝非一时三刻就能炼化的。

    天恨老怪眼见韩立和陆廉，对付区区等同于结丹修士的银甲尸，都未能一举建功，眉头不由深皱。

    他当然不是因此就轻视了二人，修炼了这么多年月，他的眼光堪称毒辣，自是能瞧出韩立飞剑和陆廉魔焰的厉害之处。

    如此一来，便只能是此地的银甲尸，有独到之处了！

    天恨老怪念头一转，祭出一口一尺长的，金光暗蕴的弯月飞刀。

    神念一催，弯月飞刀立即打着旋儿，乌泱泱地飞射而出，眨眼间就到了一头银甲尸的脖颈处。

    只见飞刀化作一道寒光，在银甲尸的脖颈处一绕，顿时银甲尸的头颅便向侧方一歪，直坠下去。

    而失去头颅的银甲尸，体内的尸体飞快溢出，张牙舞爪了没一会儿就如死物般坠地。

    数息间斩杀了一头银甲尸，天恨老怪却高兴不起来，他这口金月飞刀可是融入了珍惜之极的庚金的，但即便如此，在将银甲尸斩首的时候，他还是感觉到了些微吃力。

    区区银甲尸就能拥有法宝难伤的肉身，那要是遇到金甲尸王，岂不是连他的金月飞刀都斩不动了？

    一边思考着到时的对策，天恨老怪一边驱使金月飞刀不断斩杀银甲尸。

    而离得他最近的菡士泉，也并未全然托庇于他。

    只见，菡士泉一拍腰间的灵兽袋，唤出一只房屋大小，满身毒包的灵蟾。

    此蟾一出现，便以肉眼不可见的速度吐出长舌，将左近两只银甲尸卷住，而后拖入口中。

    随即，此蟾的咽喉一鼓，便将两只银甲尸吞入了腹中。

    如此反复数次后，菡士泉周边的银甲尸都被一扫而空，灭杀的速度竟比天恨老怪还要快上三分。

    那一连吞噬了七八只银甲尸的灵蟾，腹部却是丝毫不显鼓胀，仿佛那些银甲尸不是被吞进了它腹中，而是被送去了某个奇异空间。

    焰净那边的银甲尸不多，其中大多数都被其以佛门大手印的神通超度了，唯留下一只与甄兰斗得热火朝天。

    这时，洛韩二人面对的十多只银甲尸卷土重来，天恨老怪虽已空出手来，却没有出手相助的意思，显然是存着见识洛虹那诡异神通的心思。

    洛虹也没让他失望，只见他缓缓伸出右拳，对准袭来的银甲尸群，忽然猛地变拳为掌，一颗乌黑的眼珠赫然出现在他掌心。

    随即，一道黑色光柱从乌黑眼珠中射出，将数只银甲尸罩在其中。

    顿时，这些凶狂无智的银甲尸竟放声惨叫起来，浓郁之极的尸气争先恐后地破体而出。

    不多时，这些银甲尸便都在一片“嘭嘭”声中爆体而亡了。

    “玄阴之眼！”

    正当天恨等人猜测洛虹这神通的来历时，玄刹仙子饱含贪婪之意的惊呼声便遥遥传来。

    玄阴之眼是修炼阴煞类功法的魔修梦寐以求的宝物，不但借此可以施展大名鼎鼎的叱目神光，克尽全天下的阴魂鬼怪，更是能增幅他们的修炼速度，和其余阴煞类功法的威力！

    天南历史上倒也曾出现过数次玄阴之眼，但其修炼所需的精纯阴气却是难寻之极，所以从未有达到元婴层次的玄阴之眼面世。

    但眼前洛虹掌心的那只，能够轻易灭杀银甲尸将，赫然已是达到了元婴层级。

    更不用说，玄刹仙子还知道翻过尸山之后，会达到一处满是玄阴鬼气的地界。

    到时，此眼吸收了大量玄阴鬼气，威力怕是还要大涨一截！

    “师兄！”

    激动之下，玄刹仙子竟不顾众多同阶修士在场，向青阳老魔传音起来。

    “师妹莫急，待为兄得到血神丹，必为师妹杀了此人！”

    青阳老魔其实并不想节外生枝，但他深知自己这位师妹的性子，他若不出言安抚，她绝对会忍不住私自出手。

    再者说，有玄阴之眼相助，他们离开鬼府之时，将更有把握。

    血神丹？

    听着似乎是个好东西。

    洛虹的眼睛一亮，不由望向身旁的韩老魔，见他也是同样的神情，二人不禁默契一笑。

    解决完全部银甲尸后，洛虹掌心的玄阴之眼闭合，他也放下了手臂。

    经过二十多年的陪炼，消耗了大量魂石，玄阴之眼能有如今的威力并不出奇。

    此外，洛虹并没有将玄阴之眼炼入掌心，只是对其施加了炼宝之法，让其可以藏于体内而已。

    “摄令残魂，听吾号令！”

    一道娇喝声从不远处传来，洛虹感应到这些年每天都会接触的咒术之力，不由转头看去。

    只见，经过一番艰难的努力后，甄兰借着蛊虫和咒术之力，控制住了一只银甲尸。

    她摇动着驱魂铃，命此尸护在自己身前，脸上不由露出欣喜之色。

    可惜，我身上只有一只食脑蛊，不然配合摄魂咒，还能多抓几只银甲尸！

    此地的银甲尸所拥有的尸气和身躯的坚硬程度，都不是寻常银甲尸可比的，抓上数只，她怕是就能与元婴修士一较长短了。

    罢了，不能太贪心，光控制这一只就占据我大半神识了，多了我也驱使不动。

    这般想着，甄兰就要丢出数种灵材，简单地炼化银甲尸一番，以便加强控制，忽然她灵觉一动，转头向一旁望去，正好对上洛虹的视线。

    哼！天南修士，见识到我化仙宗咒术秘法的厉害了吧！

    甄兰娇俏地微微抬起下巴，很是自傲地想到。

    “很有趣的元神波动，虽然蕴含的神识薄弱，但运作方式十分巧妙，若是她能再施展一次，我应该就能逆推出咒术的内在震荡方式。”

    洛虹眼神微动，心里渐渐有了想法。

    他虽然利用养魂珠习得了两种高深咒术，但对于介于低阶与高阶之间的咒术，存在严重的缺失。

    他现在的咒术造诣就像是一座中间断了半截的高塔，缺失的部分让他难以向更高处堆砌楼层。

    不过由于洛虹本身就立于高处，所以极易理解参悟其下的咒术，加上他那相当于化神初期修士的强大元神，任何人在他面前施展咒术，哪怕只是一两遍，他就能立刻学会，并用出更强的威力。

    “韩师弟，啼魂在克制阴魂鬼怪方面还尤胜玄阴之眼，它目前可有异动。”

    洛虹暗中向韩老魔传音道。

    “啼魂的状态很是奇怪，它想要出来，却又十分畏惧。”

    韩立一边收取银甲尸爆体后残留的银色尸甲，一边传音回道。

    “寻常尸怪阴魂只要感知到啼魂的气息，便会望风而逃。

    反之，啼魂感应到实力远胜于它的鬼物尸王，自然也会生出惧怕之心。

    师弟，此地定然存在极其强大的尸王，若非万不得已，还请不要将啼魂放出，以免刺激到对方。

    另外，为兄已用秘术压制住了眉心紫纹，师弟尽管使用辟邪神雷，无需顾忌为兄。”

    洛虹接过韩老魔递来的一半银色尸甲，暗暗传音道。

    “那真是再好不过了，师弟刚刚进阶元婴期，还未来得及修炼几门厉害的神通，只有这辟邪神雷可堪一用。

    若是不能自由驱使，那着实是有些头痛的。”

    韩立心中大喜，在此阴邪之地，能用辟邪神雷护身，绝对是能让人大为安心的事。

    银甲尸将体表的那些，由尸气凝化的银色尸甲，乃是不可多得的炼器材料。

    洛虹这边因为所有银甲尸都是爆体而亡的，收集起来最为容易，天恨等人却还要花些工夫。

    趁此期间，洛虹向菡士泉飞去......

