    杨兮又仔细看了两眼，确认自己没看错，竟然是江小，不对，现在是江公子了，瞧瞧一身公子装还真贵气！

    杨兮扯了周钰的袖子，示意看门口，口型说着江公子。

    周钰看过去仔细辨认才确认是江公子，“这是换回男装了。”

    杨三看看姐姐又看看姐夫，再看向江公子，哦吼，“还真是男扮女装，够狠的啊！”

    杨兮示意杨三小声一些，还好店小二已经走了。

    周钰的目光落在江公子身侧的几个汉子身上，离的远也能感觉到不善，他没看到江公子的丫头，也没看到江公子的小厮，这就有意思了！

    杨兮打量着汉子身上的煞气，目光落在汉子黝黑的皮肤上，忍不住抬手摸着自己的脸。

    杨三问，“姐，怎么了？”

    杨兮见江公子一行上了楼，显然比他们一行先入住客栈，才小声道：“那几个汉子的皮肤不是寒风吹出来的。”

    周钰心思一动，“海风。”

    杨兮点头，“我们猜对了啊！”

    江公子的确是暗手，只是江公子不仅为了钱粮，还为了海盗！

    周钰道：“这几个人对江公子很恭敬。”

    落后半步跟着，这是下属的姿态。

    杨兮心里一跳，“培养海盗练兵敛财？”

    周钰点头，他也是这么猜测的，“还有盐。”

    盐价这几年浮动很大，涨的厉害，私盐自己用或是卖了，不仅能谋利，还能结交不少人脉！

    杨兮心底倒吸一口凉气，如果他们猜测是正确的，江公子与江王有关的话，那么江王做的准备也太足了。

    杨三小声的道：“我们在海州，海州海盗多，我们与江公子同行过，他会不会怕我们认出他灭我们的口？”

    杨兮，“......”

    可以将会不会去掉，江公子为了保密，他们一行必然被灭口。

    这真是糟心啊！

    周钰也头疼了，该说运气好，还是运气不好？运气好一路猜出不少江王部署，加上闫炳的存在，他们知道江王不少秘密。

    今日不跑要遭，可突然跑了，反而更引起江公子注意，这不是不打自招吗？

    杨兮，“.....先吃饭？”

    周钰见店小二送热水过来，给媳妇烫了茶碗，“先吃饭。”

    杨三，“......”

    所以，他还是太不淡定了！

    饭菜上来的很快，一个酱肘子没够吃，又上了个，八道菜就剩下一堆鸡骨头和大棒骨，就连菜汤都让杨三几个蘸馒头吃了。

    周钰与杨三已经站起身要上楼，杨兮摸了摸腹部，突然哎呦一声，“我好像动了胎气，快，快去请大夫。”

    杨三和周小弟几个傻眼了！

    周钰感觉妻子捏他的手，僵着脖子没往楼梯上看，身手搂住妻子，对着杨三和周小弟道：“还不快去找大夫。”

    杨三和周小弟真慌了神，他们是真怕出事，这一路颠簸，孕妇最容易出事了！

    江藿站在楼梯口，表情冷然，眼底更是冰冷，直到身后的汉子问，“公子怎么了？”

    江藿收回视线，“我们走吧。”

    汉子疑惑的看向楼下，他只见到一个妇人捂着肚子，皱了皱眉头，随后松开了，他们要出海。

    江藿走出客栈门口，门口有马车停着，上了马车对着一个汉子道：“盯着刚才妇人一桌的人，今晚他们要是出城，解决了他们。”

    如果没出城就不用惹出动静，他这一趟尽量低调，他对自己的伪装很有信心。

    汉子手上有条长长的疤痕，不明白公子为何下如此命令，应声道：“是。”

    客栈内，掌柜的清楚缘由松了口气，“我让小二多烧些热水。”

    周钰感激道：“谢谢。”

    说着，抱起妻子上楼回房间。

    杨兮窝在周钰的怀里狠狠松了一口气，刚才他们差点起身上楼，这要是来个面对面，他们说没认出江公子，江公子都不信啊！

    哪怕江公子很少下马车，脸上变化不小，可脸对脸了，为了安全必须灭口！

    万幸闫炳不喜欢乱糟糟的环境，所以没跟着下楼吃饭，这么一想运气还是不错的！

    回到房间，杨兮哪里还有难受的样子，拿着茶壶给自己倒了一杯凉白开，压一压乱跳的心脏！

    周钰，“今日运气不好。”

    杨兮道，“咱们也预料不到江公子会来海州，明明他说会直线南下。”

    周钰想了想明日离开也危险，“动了胎气最好静养几日。”

    杨兮听着楼下吵闹的声音，“客栈商队多，离出海州还有三日左右的路程，我们跟着商队走。”

    “嗯，我去寻商队。”

    杨兮幽幽的道：“我先躺着等大夫。”

    “好。”

    大夫来的不快，各州都缺大夫，一个时辰后才请来大夫诊脉，杨兮的确因奔波胎气不稳，只是感觉不到以为是疲惫所致，开了几服安胎药，花了足足二两银钱。

    周钰叫来几家合计，周钰没和赵叶两家说江公子的事，只和吴山透了底。

    吴山，“......”

    其实可以什么都不告诉他的！

    吴山一晚上都没睡好，眼眶子青了一片，要命的刀在头顶，他没那么大的心睡觉！

    然而周钰两口子睡的还不错！

    吴山看了一圈，“......”

    所以就他一人没睡着？

    周钰一行留在客栈不走，以杨兮要养胎为由，杨三在客栈混的如鱼得水，两日的时间混到了李东家的饭桌上！

    杨兮再次刷新对杨三的认知，杨三吸收学习很快，每日学习充实自己，说的话也更严谨更有内涵，结果没用周钰选好跟着哪家商队走，杨三已经安排好了。

    赵叶两家目瞪口呆的，两家听到消息恍恍惚惚，吴山就淡定了，因为已经麻木了。

    又养了两日，李东家的商队启程，周家一行跟上，出了城走了十几里都没有异常，周钰两口子知道他们安全了。

    杨兮问周钰，“你说是我们运气好？还是杨三这小子运气好？”

    周钰也有些拿不准了，虽然一路有危险相伴，可他们一行依旧安然无恙，这运气有点逆天！

    杨兮，“又或是相辅相成运气叠加？”

    周钰低声笑着，“我觉得是相辅相成。”

    杨兮也眉眼弯弯，“嗯。”

    李家商队不仅有培养的护卫守护，还要雇佣了镖师，一路是真安全！

    一路顺利达到海州边境，李东家找上周钰和杨兮，“我很欣赏杨三，这小子说不想离开你们，在荆州没有不知道我们李家的，这小子跟着我会有一番前程。”

    杨兮，“？？”

    这是看上杨三了？

    周钰叹气，“妻弟是岳家唯一男嗣，还请东家见谅。”

    杨三和媳妇同姓，有的时候的确太方便了！

    李东家是真欣赏杨三，“那太遗憾了。”

    李东家临走不动声色的问，“你们用的弓不错，哪里买的？我也想多打造一些。”

    杨兮心道，真是个识货的。

    周钰暗道，这是在杨三嘴里没套出来，“我们家就属妻弟能闹腾，都是他买的，我一个书生不懂这些。”

