    在苏平走出时，不少金乌都注意到他。

    毕竟先前的两轮表现，苏平还是颇为显眼的。

    “这个人族……”

    “哼，我就不信，以这人族的修为，能掌握多少道纹。”

    “难说，先前这人族在第一关时，似乎施展出颇为强悍的道意！”

    众多金乌眼神都有些凝重，要是这第三道试炼，苏平再通过的话，那这一次金乌试炼，它们金乌一族就颇显难看了。

    “是他，哼！”

    已经通过试炼的幼年金乌中，赫氏金乌看到苏平，眼神锋利起来，有些冷意。

    其它金乌也都冷眼瞧着苏平，对这个虫子大小的外族极不待见。

    它们想不通，为什么大长老会让这样的外族，来跟它们一同参加试炼，简直是耻辱！偏偏这外族的表现，还超过了它们！

    ……

    嗖！

    苏平身影一晃，踏步而出，走向道碑。

    在他行动后，立刻有几道幼年金乌从剩下的金乌中飞出，凑到十员的数，直接飞掠过苏平，只留下冷漠的一瞥。

    苏平没理睬这些幼年金乌的敌意，反正也不会干扰到他，随它们去。

    “道碑……”

    苏平仰望着这越来越巨大的道碑，感觉有种直面宇宙星空的感觉，道碑上那些其它金乌留下的道纹，早已消散隐去，碑身笼罩在朦胧的迷雾中，无法看清。

    这道碑立在此处，却让苏平有种，这是天穹边缘的伟岸感觉。

    “低等力量增幅！”

    苏平深吸了口气，直接爆发力量。

    轰地一声，他浑身力量暴增，这低等力量增幅，能让他的力量直接暴增一倍！

    紧接着，苏平又释放出神速增幅。

    他身影一晃，快如残影。

    道碑似乎感应到什么，在苏平面前的那一处道碑上，浮现出两道深邃的道纹，一道是湛蓝色，另一道是青色，构造繁复。

    看到那道纹的刹那，苏平忽然有种出神的感觉。

    他像是刹那间，看到了他施展这两道增幅技能的原理，忽然间，似乎明悟了这两道增幅技能的原始结构。

    道！

    这感觉一转眼消失，但在苏平心底却留下了点什么，他看了片刻，收回了目光。

    场外，看到苏平转眼点亮出两条道纹后，不少金乌的神色更加严峻。

    但见苏平迟迟没再行动，不少金乌心底又隐隐冒出一丝喜色。

    难道说，这人类就到此为止了？

    不等一些金乌做出反应，苏平已经再次行动，这一次释放的是火焰之道，他将自己领悟的低等炎道感悟引动，牵动周遭天地，化作一道极其巨大的火球，轰在道碑上。

    第三条道纹，浮现而出！

    赤红的道纹，大多是炎系道纹。

    看到苏平的炎道激发出道纹，不少金乌都有些不悦。

    在炎道方面，它们金乌一族算是屈指可数的，其它金乌所领悟的道纹中，必有炎道！而在炎道上的感悟，也远比苏平刚施展的道念要深！

    跟其它金乌的炎道相比，苏平的明显要浅薄得多，这点从道纹上也能看出，细小无比，跟另外两条道纹没什么差别。

    不像其它金乌，炎道的道纹是最粗壮的，一条炎道的道纹，媲美两三条其它道纹！

    但，尽管苏平的炎道较为粗浅，在众多金乌眼中，还是刚出生金乌的程度，但这的确算是入道了，否则也无法激起道纹。

    ……

    轰隆！

    苏平再次出手，直接牵动雷电，一团像天劫般的雷云聚集而出，暴射出上百丈粗的雷柱，狠狠砸在道碑上。

    第四条道纹，再次浮现！

    雷道！

    众多金乌都是目光一凝，苏平的雷道明显比炎道更精通，粗壮接近其一倍！

    “看来，我的雷道感悟，的确远胜炎道。”

    苏平也看出道纹的粗细差别，他的低等雷道感悟，已经快要晋升到中等雷道，这点是他从无数次天劫中感悟来的，对雷道，他有自己的理解，这已经趋于从粗浅的低等，到中等雷道的转变了。

    “接下来是……”

    轰！

    苏平卷动寒冰，释放出数道冰系技能。

    但这些冰系技能轰在道碑上，却如冰渣般，消散不见，而道碑上也没激起任何反应。

    “失败了，领悟太低！”

    众多金乌都看出这一点，松了口气。

    要是再领悟出第五条道纹，那苏平在这第三试炼中的成绩，又将是名列前茅的级别！

    “风！”

    苏平低吼一声，释放出风系技能。

    冰系技能的失败，也在他的预料中，他只是抱着试试看的念头。

    毕竟，那几道技能都还没到王级的强度，说是入道，他自己都不信。

    很快，风系技能也失败了。

    接下来是光系，暗系，岩系，金属系……接连施展一遍后，全都不合格！

    然而，尽管全都没有激发出道纹，但如此全系的技能，却让在场不少金乌都看得愣住。

    虽说苏平的这些技能，都没激发出道纹，但也算是有极其粗浅的领悟了，一个人的涉猎，居然能这么广？

    “这家伙，等什么时候他这些方面的领悟再提高一步的话……”

    “不可想象！”

    一些观望的金乌，都感受到一丝寒意。

    这外族，天资很强！

    丢在它们金乌一族中，在这一批里面，综合天赋能列入前十！

    而丢在金乌一族漫长岁月里诞生出的妖孽中，也有一丝希望进入一万之列！

    这样的级别，放眼整个太古，可进入诸天神魔榜的地榜一千万之内！

    不要小看一千万的排名，听上去很多，可是对亿亿万不止的太古神魔来说，这绝对是翎毛凤角的存在！

    ……

    “虚剑道……”

    苏平望着面前的道碑，他的其它技能都释放完了，结果在他的预料中，但心底还是有点小小失望和遗憾。

    他手里还剩下最后一道底牌。

    这也是他这十天领悟所收获的剑术。

    虚剑术！

    轰！！

    在苏平掌心，修罗神剑翻出，剑身周围的空间似乎在荡漾，与此同时，浓烈的修罗之力混合神力，顺着苏平的手指涌入剑身，这股力量很快变得浑浊，而苏平手里的剑，也变得朦胧，像是半透明化。

    但尽管如此，可怕的剑意却疯狂滋生而出。

    随着苏平的出手，剑气骤然轰斩在道碑上，嘭地一声！

    道碑上朦胧的雾气，立刻有些变化，很快，一条道纹浮现而出！

    “这……”

    “不可能！”

    “已经成型的道？！”

    看到这条道纹的刹那，众多金乌都是震惊。

    这条道纹太粗壮了！

    是其它道纹的十倍不止！

    一条道纹，就像是巨棍，立在道碑上，散发出的豪光，完全将苏平先前激发出的四条道纹掩盖！

    那四条道纹加起来，都不如这条道纹的二分之一粗！

    “这一剑，有规则之力……”

    帝琼仰着头，怔怔地看着这一幕。

    先前苏平激发出四条道纹，又展现出众多其它道念的粗浅感悟，但它没太大惊喜，而此刻这一剑，却让它有些震撼了。

    规则之力！

    这是它目前的修为和感悟，还在追寻的东西！

    虽然它也触摸到了，也能粗浅使用，但它可是金乌一族的帝级血脉啊！

    它的天资，天生就继承了始祖的血统，远超其它金乌！

    而苏平的修为，远不如它！

    此刻居然能领悟出这规则之力，这份天赋，有些骇人了！

    “天尊后裔……是那天尊教导的么……”

    帝琼喃喃自语，眼中渐渐好受许多，如果是天尊亲自教导，那么领悟出规则之力，也不算太稀奇。

    它从小没跟在始祖身边，全凭自悟，如果有始祖指点的话，它的战力将翻十倍都不止！

    “天资尚可……”

    三位金乌长老望着苏平的表现，没太大反应，在它们看到苏平的时候，就已经看出了苏平所领悟的东西。

    它们的眼神能将苏平完完全全看穿，任何东西都无法掩藏和隐瞒！

    也正因如此，对苏平能够复活，它们才会感到震惊。

    这已经是它们无数岁月来，罕见的失态了。

    “倒是有封神之资。”右边的金乌长老眼眸闪动，封神之资已经算颇为少见了，它们金乌一族所诞生出的天才中，能有这样资质的，也就一万不到。

    1603468858

