    “这……”

    众人大吃一惊，一脸不可思议的看着秦用。

    这特么的是人吗？

    这速度未免也太快了吧？

    还有这出手未免也太诡异了吧？

    才一个回合，这些黑衣人就被秦用的身法速度，以及出剑速度，各种刁钻给镇住了。

    然而，这仅仅只是一个开始，很快，他们所有人的绝望即将到来。

    “哈哈哈，爽快！”

    只听一声大笑响起，秦用有了前面出手的经验，现在也没有想过和这些人硬碰硬。

    众人凝神看去，不禁愤怒，只见秦用大笑中，竟然不知从哪儿弄出一个酒坛子，当着众人的面，仰头就是一大口酒灌下去。

    太嚣张，太张狂了。

    这是压根看不上大家，明摆着告诉大家，这么多人围攻他一个，他还能游刃有余的吃饭喝酒啊！

    众人气得面红耳赤，一个个咆哮出声，举着长剑，再度朝着秦用厮杀而来。

    殊不知秦用此刻喝酒，根本连一点讽刺大家的意思都没有。

    经过先前的轮番交战，秦用现在也算完全弄清楚自己交战的优势了。

    而且刚才一出手，他那急速的爆发，立刻快速的消耗身体中的体力。

    他明显的感觉得到，在他体力消耗的同时，真气运转，直接把胃里面的酒水都给消化的一干二净，明显又填补进身体中补充体力了。

    这个发现，更加证实了秦用的猜想。

    战斗中，只要他补充不断，这体力也会源源不断。

    只要体力扛得住，他注定就是无敌的。

    这个发现让秦用振奋，也不怕这些人发现什么，反正这些接下来都得死，所以他毫不客气，当着这些人的面，直接从系统空间中调出一坛酒，一边打一边喝。

    “咻咻咻……”

    众人的剑凌空而来，撕裂而下，瞬间笼罩秦用全身上下。

    秦用一口酒灌下去，在放下酒坛子的瞬间，脚下一动，快速朝着一边横移开去，瞬间避开众人的攻击。

    接着，他脚下一动，体力充沛，真气运转，爆发力强悍到令人难以想象，直接冲天而起。

    下一刻，他凌空出剑，直接带走两个脑袋。

    又是两个黑衣人当场倒地，死的不能再死。

    其他人浑身颤抖，一脸惊骇不可思议之色。

    这简直就是一个妖孽，速度太快，快到众人根本不可能形成围攻之势。

    每当众人把围攻的力量汇聚一点，他转头就跑。

    众人打不到就算了，他还能以最快的速度冲到众人身后，抬手就是偷袭。

    见过强的，没见过这么强的。

    关键强也就算了，强还不要脸的，这就有点过分了。

    剑客的高傲，通常都是相互较量，分出胜负，那有人像秦用这样动不动就搞偷袭的？

    这些黑衣人有些恼怒秦用的做派，却忘记了，此刻他们不仅仅是剑客，更是刺客，而且是以多欺少的刺客。

    秦用可不会跟他们谈论什么要脸不要脸的话题，在要脸和要命之间，傻子都知道应该怎么选择。

    有了之前的经验，又经过这一番反复测试，秦用更加兴奋了。

    再度出手，腾转挪移，看得人眼花缭乱。

    尤其是在黑夜中，很容易就会跟不上他的身影。

    于是接下来，惨叫声连绵起伏。

    这些黑衣人屡屡围攻，秦用屡屡逃窜，结果反手就是一剑，杀的惨叫声四起，众人气得浑身都在颤抖。

    本来他们才是猎人，秦用才是他们的猎物。

    结果倒好，这才开始呢，他们相互间的位置俨然已经发生了调换。

    秦用就在周围围绕着他们打转，凭秦用的身法速度，还有出剑速度，每每出手，他们基本上都有死无生。

    偏生他们的出手，却是丝毫奈何不了秦用。

    “相互防守！”

    终于，不知道是谁一声大喝，众人立刻放弃了围攻秦用的想法，相互背靠背，防备着四周，以防被秦用再度偷袭。

    殊不知他们这一套，早就已经有人用过了，奈何最后依旧只有死路一条。

    秦用冷笑，一如既往，围绕着众人打转。

    面对众人的防守，他丝毫不放在眼里，一找到机会，停下来抬手就是一剑。

    凭他的速度，就算这些人再怎么防备，只要他一出手，这些人依旧连反应的机会都没有。

    而他每杀一人，就会以最快的速度退开，仰头又是一大口酒喝下去。

    似乎一次一口酒，来不及补充体力，他抬头又多喝了几口，这才再度出手。

    狂，真的太狂了，狂妄到丝毫不把所有人放在眼里。

    奈何人家就是有这个实力，气得那些黑衣人连话都说不出来。

    “丢丢丢手绢，轻轻地丢在小朋友的后面，大家不要告诉他，快点快点砍死他，快点快点砍死他！”

    忽然间，一阵歌声响起，秦用似乎也发现了，此刻这厮杀的场面有些类似于小朋友丢手绢。

    大家都在防备着他，结果就是不知道他的剑会杀向谁。

    当他出手的时候，这些人根本就来不及反应，就算来得及反应了，力量也比不过他，一个碰撞，还是得死。

    不知不觉，在一声声惨叫中，秦用竟然唱起了这首游戏儿歌。

    嗯，还真别说，这首歌还挺动听，这个时代的人，谁听过这般动听而简单通俗易懂的歌谣？

    可是现在，大家没心情欣赏啊！

    你特么的杀人也就算了，还唱歌，羞辱谁呢？

    唱歌也就罢了，还蹦蹦跳跳的，跟小孩子玩游戏一样，简直气死人了。

    “杀……给我杀……”

    有人受不了了，抬手就喊杀。

    结果秦用的歌声突然在耳边响起，此人一回头，看到秦用已经来到自己身前，抬手就是一一剑。

    “锵……”

    然而，他的剑刚发出去，却被秦用一剑震回。

    “刺啦……”

    下一刻，秦用的剑身直接割破他的脖子大动脉。

    “唔……”

    那黑衣人一声痛呼，整个人扬天而倒，浑身都在颤抖。

    “丢丢丢手绢，轻轻地丢在，黑衣人的后面，一剑一剑捅死他！一剑一剑捅死他！一剑一剑捅死他！”

    临死前，那黑衣人的耳边还在回荡着秦用那由近而远，又由远而近，气死人不偿命的歌声。

