    无底深渊的尽头，乃是一片恢弘的宇宙星空，在璀璨的星光笼罩下，一座宛如太古凶兽的巨城屹立，历经数千年的岁月而不朽。

    轰！

    就在萧叶带着冰雅，来到这片星空宇宙之中的时候，一股冰冷的皇武意念横扫而来，惊天杀意澎湃。

    “嗯？”

    萧叶眸光一凝，只见身形伟岸的中年人，杀意腾腾而来，周身居然缭绕着大成级别的法则玄奥气息，身上猎猎而动的衣袍之上，绣着一个‘钟’字。

    很显然，这位中年人乃是封帝城十大家族，钟家的武者。

    “没想还没有进入封帝城，就遇到了钟家的称号皇武！”

    萧叶感受到这个中年人爆发出来的气息，顿时冷冷一笑。

    钟家乃是封帝城的十大家族之一，底蕴颇为深厚，不过连他们钟家在封帝殿的执法长老，都被他击杀了，青年一代的天骄钟凌天也被他废掉了，注定要走向衰败。

    而他眼前的这位钟家的称号皇武，他并不认识，其气息还并未稳定，应该是靠着法则玄奥之道，突破到称号皇武没有多久的。

    “杀！”

    这一刻，这个中年武者双眸血红了起来，手中拿出一对足有成年人头颅大小的重锤，缭绕着土黄色的玄奥波动，宛如一座重岳朝着萧叶砸来，让这片星空都在颤抖着。

    在这个时候，不需要任何的废话，可谓是仇人见面，分外眼红。

    “雅儿，交给你来吧，记住速战速决，不要拖延太长时间，否则封帝城其他的称号皇武赶来，那就有点麻烦了。”

    萧叶目光看向冰雅，轻轻一笑说道。

    像是玄奥才领悟到大成境界的称号皇武，他还真的没有什么出手的欲望。

    而且，既然被发现了，隐藏行踪也没有什么意义了。

    “你！”

    这位中年武者瞳孔一缩，差点气的吐血。

    萧叶自己不出手，让身边那个娇滴滴的女子对付自己就算了，还要让对方速战速决吗？这是看不起他吗！

    此刻，冰雅轻轻点头，一头秀发已经变得雪白，脚尖在星空当中一点，一双玉手轻轻一握，磅礴的寒意腾空，让这位中年武者浑身一颤。

    冷！

    寒冷彻骨！

    他感觉血液都被凝固了，动作都变得僵硬了起来，受到了影响，头发和眉毛之上都结了一层冰霜，前冲的速度爆降。

    嗖！

    冰雅身形一晃，已经出现在这个中年武者身边，再度轻轻一掌，封印了天地，让这位中年武者身体爆退了开去。

    “雅儿的最顶尖的天级特殊体质，果然很厉害。”萧叶不由得惊叹。

    在一路相伴来到封帝城的路上，他已经仔细的了解过冰雅的实力了，不提别的，光是冰雅的天级特殊体质，像是拥有着本源寒意一般，冰雪宫的战技在冰雅手中，威力都会被提升好几倍。

    再加上冰雅皇武六级后期的修为，以及已经领悟到非常接近大成境界的‘冰’之玄奥，综合实力完全不弱于一位称号皇武。

    像是对付中年武者这样的入门级别称号皇武，根本不是问题。

    哗啦啦！

    星空之中，铺天盖地的寒气蔓延而开，似乎可以冰封一切。

    果然，在萧叶的注视之下，这位中年武者和冰雅激战了数十个回合之后，再度被轰退，嘴角没有流下一丝鲜血，因为浑身的鲜血就会都被冰封了，受到了重创。

    “这……这怎么可能！”

    这位中年武者满脸的震惊之色。

    他靠着单一的玄奥之道，领悟大成境界成为了称号皇武，自信实力强大，可以在封帝城之中镇压一方，在看到萧叶归来之后，立刻杀了上来，要杀了萧叶博取自己在钟家的地位和威望。

    可是萧叶再度归来，都没有出手，让身边的一个女子动手，就已经击败了他？

    最重要的是，从冰雅身上，他根本没有感受到称号皇武级别的玄奥波动啊！

    这对他而言，绝对是一个很大的打击。

    “这次我回来，是为了收服封帝城的，所以并不太想大开杀戒，识相的快点滚！”萧叶一步迈出，背负双手冷傲的说道。

    嗖嗖嗖！

    跟着回到封帝城的三位称号皇武老者，并肩出现在萧叶的背后，冷然凝视着这位中年武者。

    “收服封帝城？”

    “真是好大的口气，你没有这个资格！”

    这个中年武者闻言一愣，随后面色阴狠的丢下一句话，腾空朝着不远处的巨城飞去。

    “走吧，先去找刀皇前辈。”

    萧叶看着对方离开，表情平静的说道，让那三位老者开路。

    此刻，因为冰雅和钟家那位中年武者的对决，被不少人看到了，萧叶归来的消息，宛如一场风暴席卷了开去。

    封帝城之中已经一片震动了，一股股宛如真龙蛰伏的强大气息冲天而起，又惊又怒。

    封帝城青年一代的武者全部都震惊了。

    那个当初力压他们的同辈武者，萧叶，再度归来了？

    “什么？萧叶那个小子又回来了，身边的一个女子，就击败了钟家最新晋升到称号皇武境界的钟飞？”

    “哼，听钟飞说，这小子这次来，是为了收服我们封帝城的。”

    “真是张狂，他大闹我们封帝城的仇恨还没有清算，现在居然还敢妄言收服我们封帝城？”

    ……

    磅礴的杀意在封帝城之中激荡着，让这个古老的巨城像是一头绝世凶兽苏醒了过来，一股山雨欲来风满楼的气息席卷而开，一场惊天大战即将爆发。

    就在封帝城之中震动的时候，萧叶带着冰雅，已经来到了封帝城之中，刀皇的府邸了。

    “萧叶，你这个臭小子，回来这么快？”刀皇看到萧叶，苦笑不得。

    他花费很大的力气送萧叶离开封帝城，这才过去了几个月的时间啊，没想到对方这么快就回来了。

    “刀皇前辈，我应约而来，此行是为了收服封帝城，然后带着封帝城的武者，去中州争霸天下的。”萧叶见过刀皇之后，轻笑着说道。

    “什么？”

    “臭小子，你的实力……”

    刀皇再也不能保持镇定了，这个时候才察觉到，萧叶的修为，居然达到了皇武六级巅峰了。

    天啊，这才过去了不到一年啊！

    这个速度，也太可怕了吧！

    “刀皇前辈，我想在你这里突破修为，然后再去收服封帝城的十大家族和十大势力！”萧叶直截了当的说道。

