    第四六二章绝不可能

    足足楞了片刻，孔瑶才恢复了意识。//www.  //第一时间，只觉是荒唐，这是绝不可能之事。

    可当仔细回思，方才那一剑，却绝未做假。

    ——是真真正正，看到了毫无瑕疵的赤黄剑气，最纯净的纯白龙影！

    帝王武道，因势而成，也因势而聚。只是因人心杂luàn，所以借一国之势而成就的剑气，往往也是纷杂无比。以赤黄为主，杂含他sè。只有那种特别英明有为的明君，剑气品相，才会有些不同。

    可纯净至宗守这样的程度，至上古云荒而下，她是听都没有听说过。

    据说也只有上古云荒时间前期的那些圣皇，才有这样的纯净的帝王之气。

    那是君王的品德清介有守，至诚高节，完美无瑕的象征。不但是深得子民爱戴，治国之术，也暗合天地之道。

    一时是只觉天道不公，陛下宵衣旰食，勤政不怠。在位七十年里，提拔无数有为之士，正人君子进入朝堂。继位之后，可谓是硬生生，把一个luàn象频生的大商朝，从崩溃边缘，拉了回来。

    如今治下二十四洲，三百余行省，说不上是大治之世，却也是国泰民安，子民都不愁衣食。被无数的大儒，称之为中兴之帝，一代明君。

    可即便如此，那位陛下的帝王武道，也不过比前代稍稍纯净而已。

    她曾亲眼见过一次，剑气赤黄，却含着颇多杂sè，较之宗守这样，实在是相差太远。

    也不知这宗守，到底凭什么，拥有这等纯净的帝王之气？

    乾天境内，人心拥戴，倒是不假。可在她眼里，也只是一年半之前的余泽而已。

    若她所料不错，这宗守数载之内，必定是有民心尽失的一日。

    却远远不曾意想，这乾天山的人心，竟然是凝聚到了这等程度，对这位一年半载，才偶尔lu一面的妖王，似乎是无半分不满。

    难道那上古时，儒家传说中的三皇七帝治世，所谓的圣皇，就是如宗守这样的德行？

    绝不可能，一定是哪里nong错了什么。或者是她家传的秘术，哪里出了漏dong！

    把所有事务，尽托付于臣下，每日不理政务。建那什么参议殿，纵容部属斗殴，不成体统，绝不合儒家之道。

    更有种种无比荒唐的政令，奢华无度，不知节俭。似这等样的人，怎配‘圣王’之称？

    这苍天，当真是瞎了眼睛！

    了再仔细回想，方才那一剑。神威内蕴，虽藏而不漏，可却坚固强盛，哪里又半点衰灭之兆？

    白sè为金气，主杀伐，这宗守与乾天一国的未来，必定是征战无数——

    宗守却浑然不觉那孔瑶的异样，他前世看过许多帝王武道，可这什么帝王之气，还有品相一说，却是从来不曾知晓。无有特殊的灵眼秘术，也无法观望。

    把那九yin子母雷，全数收起。之后宗守，就又看向了地面。

    只见一张被斩碎开来的符纸，静静的躺在那全以真正的‘金砖’，铺就的地板之上。

    “傀儡降灵，六阶法符？怪不得能瞒过我灵觉——”

    探手一引，就将地上的符纸张，招在手中。宗守以灵识辨认了片刻，就失望摇头。

    方才那个纸人，应该就是这张灵符所化。而那阳凡，应该也只是以一丝元魂依托此符，即便毁了，也只是令其元气稍损，不伤根本。

    傀儡降灵术，乃是灵师踏入仙道之mén后，一种品阶极高的灵法。可生成一种纸人傀儡，相当于身外化身。不过战力却是普通而已。

    不过这也因那阳凡，修为不足之故。若是灵境强者，以此符降灵。那这纸人，便是真真正正的灵境强者。自然视灵符的品质，能够维持的时间，也是不同。

    似他手中这张，明显是上品，出自符箓大师之手，足可维持七日之久。而若是化成方才那样，可战斗的符人，则可支撑四个时辰、

    不过倒真是意外，那位龙象城主，当真深藏不lu，居然已是八阶的灵师！能拿出这种等级的符箓与九yin子母雷，身家也必定不菲。

    宗守旋即，又是一声冷笑。跑到他面前的，虽只是一张类似身外化身的符箓。不过其主人，却必定也在附近不远，绝不超过百里之地！

    微一拂袖，这殿堂之内，就yin风一闪，仿佛有什么事物，从这偏殿之内骤然消失。他那大袖之内，才刚收下的十几枚九yin子母雷，也不知去向。

    宗守又转过头，看向那孔瑶。这才发觉此nv，似乎在发着呆。

    不由眉头一蹙，淡淡道：“孔督帅，你说奉大商皇帝之命而来，有事相告，到底是为何事？”

    言语之间，刻意用了些真力，震慑心神。那孔瑶也猛地一醒，看着宗守，一霎那间，神情是异常的复杂。

    半晌之后，才强压住心绪道：“不知殿下，可曾听说过灵cháo？又可知，在我云界之外，有无数的时空裂隙？”

    见宗守点了点头。孔瑶就不再赘述，直入正题道：“上古云荒之时，灵cháo消退，其实乃是人为。是几位至境尊者，亲手施为，把四方灵能，全数压迫封印。也因此，得以将他界异族，侵入我云界的裂隙通道，都一一封印。又另建五大穹境，镇压界河——”

    宗守一笑，这个他是再清楚不过。这些‘裂隙’，一半是那些外界异族功劳，一半却是云界之人，自己轰出来的。接着稍一凝思，便已知晓这位未来的大商‘军神’来此，到底是所谓何事。

    孔瑶的语气，随即就又一变，显得是异常凝肃：“那么君上又可知，一旦灵cháo大起。云界灵能极盛，封印万载的天地之灵，全数爆发。与那壁隙灵河内外压迫，许多万年前封印的通道，都将会再次畅通无阻？那时即便五大穹境，也无法全数镇压。”

    话音顿了顿，孔瑶也进入了正题：“末将奉皇命而来。代陛下问一问君上，可愿为我大商朝的藩属？与我大商，共抗外敌？若然情愿，我大商朝必定会以郡王之位相待，另可赐下百万上品的符甲符兵，助君上一统东临云陆。”

    宗守心道一声果然，也没怎么细思，就摇了摇头：“共抗外敌可以！藩属就免了，孤不愿为他人之臣！”

    心中腹诽，百万上品的符甲符兵，看似是很多，也足够有诚意，可难道要告诉这位孔大军神。咱乾天山，其实已经被层次的装备淘汰。只需半年时间，军中最低的水准，也都是将是一水的一阶灵兵灵甲？

    再说这名份之事，最需慎重。一但定下，使乾天山归属于中央皇朝，那么以后就是束手束脚。许多事情，都没法做了。

    他是苍生道二代嫡传，正儿八经的‘魔宗’之人。注定是要与‘大商朝’为敌的，做了他人臣子，以臣抗君，就失了正道。

    彼此乃是敌国，日后造起反来，也可心安理得。

    孔瑶柳眉再次一蹙，到没什么意外，方才望见宗守，那赤黄sè的帝王剑气，就已然明白，此行多半是要空手而归，

    不过却依然是未曾放弃，再次开口：“君上可能不知，一旦灵cháo丰盈，云界诸宗诸派也必定是随之强盛。必定要压迫这世间的诸多王朝。云荒之时，便是如此，诸宗极力大意。我大商陛下之意，是只有诸国同心合力，联手而为，才可抗拒。还请君上三思！”

    宗守却摇了摇头，不置可否，直接就岔开了话题：“督帅远来劳累，不如在孤这乾天山，多休息几日如何？”

    孔瑶张了张口，意yu再劝，最后却是哑然。知晓这是宗守，婉转拒绝，送客之意。

    正沉默着凝思，她身后却传出一声冷哼：“明明灭国在即，却偏还不知好歹！救命稻草到了眼前，却不知抓住，当真是昏聩——”

    宗守的眉头一挑，冷冷望去。只见这孔瑶身后，还站着一个人影，年纪三旬，穿着甲胄，面如刀削，透着几分不屑。

    “这人是谁？”

    孔瑶是只觉头疼，无奈道：“这是外臣部将李知乐，在末将部下，任一部统领。失礼之处，请君上莫怪。”

    “孤自然不会怪他！”宗守嘿然一笑，眸中一丝寒芒微闪：“不过却也不喜演出不逊之人，叫他给孤滚出这含烟宫！”

    那李知乐的面sè，瞬间苍白，目中怒极。

    ※※※※

    就在同一瞬间，距离乾天山城大约七十里外，一个密林之中。

    阳凡轻舒了一口气，从入定中醒来。抹了抹chun角，只觉手上粘粘的，仔细看，已是沾了几点鲜血。

    这是方才，神魂受损之故。

    此刻他身旁，还站着三人，一个是二九妙龄，美貌温婉的shinv，名唤昙香。另两人站的稍远一些，却都是身着铁甲。各自手持着一杆大枪，一个叫冯光，一个叫周问。都是他的护法，七阶强者，他身边最亲信之人。此刻都是面含忧sè的望了过来。

    阳凡一笑，摇了摇头，示意自己无事。而后就站起身，遥遥看向那乾天山城的方向。

    !@#