    琉璃岛，这是海底火山在远古时喷发，岩浆冲出海面所形成的岛屿，不知道经过了多少年，现在这里已经发展成一个城市，建造有许多黑白二色，外观风格奇特的建筑。

    芳缘地区最高等级的水系道馆，就在这个城市，让琉璃岛人自豪的是，目前的联盟冠军：水系大师米利可，曾经就是琉璃岛水系道馆的馆主。

    这里还有一处从古代时，就建造而成，流传至今的祠堂：觉醒之祠。

    现在，琉璃岛迎来了从未有过的巨大危机。

    岛屿外围的海面上，一只外形和霸王龙稍稍有些相似，身形直立散发出无比威势的红色精灵，正站在一大块从海底升起的陆地上。

    大块大块的红色宝石晶体，宛如一块块盔甲甲片，贴在它的体表处，晶体上还有奇异的黑色纹路印记。它的头部也被头盔状宝石晶体包裹，所有红色晶体的表面，都在闪烁着一股仿佛岩浆流淌般的流质金光！

    这些红色晶体，其实是大地岩浆的精华，经过成千上万年慢慢凝聚而成，比钻石还要坚硬，就像是真正的盔甲保护古拉顿的身体，带给它无敌物理战斗力的同时，还能将它充盈到几乎破体而出的炙热大地热能稳固住。

    远古时，这是被称为大地之神的神兽，神话中的陆地创造者，在地底熔岩中沉睡，当它苏醒之时太阳都会被引动，将无穷的光热洒向大地！

    现在的天空上，一会烈日大作，一会暴雨倾到，暴雨时，一滴滴玻璃珠大小的雨滴，降落离古拉顿还有百米的距离，就被这只神兽体表散逸的热能，化为了袅袅的水蒸气。

    古拉顿升起陆地的周围海域，大约百米直径内的海水。简直像是烧开的沸水般，咕嘟嘟的冒着气泡。一些鲤鱼王、蚊香蝌蚪、玛瑙水母之类的精灵，都在沸腾的海水中，翻着肚皮飘了上来。

    和代表生命、幸福的凤王不同，和为认可之人而战的白龙不同。和梦幻、超梦、代欧奇希斯等超能神兽也不同——古拉顿简直就是灾难的代名词。它像火山般狂暴，可以轻而易举的造成毁灭！

    在古拉顿所处陆地的对面数百米处，大海之中，盘踞着一只巨大的蓝精灵。这只蓝精灵身体有些像鲸鱼。左右两侧伸出两个巨大翅膀状的鱼鳍，鳍上是代表海洋的红色条纹。

    神话中大海的创造者，能通过引发无尽暴雨，淹没陆地扩大海洋的面积！

    琉璃岛的城市内，已经乱成一团。很多人在这可怕的旱灾、雨灾中，浑身发抖躲在家中闭门不出。但也有一些人得到消息后，在向外面奔跑，蜂拥向琉璃岛靠海的一侧。

    这个世界的普通人，一辈子都很难亲眼见到一只神兽，古拉顿、海皇牙这样千年沉睡的超神兽，如果能目睹一眼，哪怕死去也可以安心的闭目了。

    “千年等一回，等一回啊啊啊啊！”一些人兴奋的大声歌唱。

    上次古拉顿和海皇牙大战。据说是千年之前，这场琉璃岛外海面上的战斗，确实可以说是千年等一回，天空上不断交替的烈日暴晒和瓢泼暴雨，足以说明这场战斗的等级千年难见。

    这样可怕的天地异象。引起了附近数个城市的注意，远古超神兽对抗的消息，通过各个秘密渠道传播出去，精灵联盟和火箭队也立刻知晓了。所以坂木和代后联络了王凌。

    目前代后已经乘坐钢铁盔甲鸟，从绿岭市飞到了这里。火箭队的势力，正在全速向这里赶来。

    离这不远的强者们，飞行系道馆的馆主娜琪，乘坐七夕青鸟从茵郁市而来。枫和南二人，利用超能力直接传送到了这里，本地道馆的馆主，米可利的师父：水系大师亚当也离开家到了岛屿靠海处。

    这些无疑是芳缘地区最强的训练师们，每个人的精灵都非常强大，但看到海面上对峙的古拉顿和海皇牙，看到这可怕的天地异象，哪怕是代后，也是一脸无可奈何的愁容。

    超神兽级的大战，最低也要神兽级的精灵才能参加，派上普通精灵只会是白白送死罢了！

    刚从千年沉睡中苏醒，两只神兽的力量，必须要随着时间才能渐渐恢复，而且因为沉睡的时间太长了，要彻底清醒也需要一些时间，古拉顿、海皇牙的实力目前还未真正发挥。

    如果达到远古大战时的实力等级，整个琉璃市，连同附近的数个城市都要彻底毁灭！

    造成两只神兽苏醒的罪魁祸首，当然是火岩队和水舰队。

    “哈哈哈哈哈，古拉顿，多么美丽的神兽！利用这只神兽的力量，控制它，我扩大陆地的理想就要实现了，到时全世界的人们都会感谢我，我将会成为世界之王！”

    穿着红色的首领制服，一头火焰般的红发梳向后方，从而显得很奸诈的男子：火岩队的首领赤焰松，发出了疯狂的大笑，他手中拿着的，就是控制古拉顿的红色宝珠。

    和游戏中不同，红色宝珠居然真控制了大地之神，感觉到古拉顿那神话传奇般的伟大力量，赤焰松不由得放声狂笑，得意无比。

    另外让人震惊的一点，赤焰松的身旁趴着一只浑身熔岩翻滚，烈火缠绕，头部和爪子上尖刺狰狞的精灵。

    这只精灵散发着一种庞大的威势，那是属于神兽的威势！它趴在地面上什么也没有做，但附近的大片空间内，没有一颗雨滴能落入其中，全部被它身体散发出的炙热所蒸发。

    新奥地区的神兽：岩钢兽席多蓝恩！

    席多蓝恩，传说时间之神迪亚路加和空间之神帕鲁奇亚战斗时，激发的时空能量碎片落在火山中，使它从岩浆中诞生，它的血液如同真正的岩浆般滚热。

    10多名梦想者乱入这个世界，既然火箭队能提前抓捕到代欧奇希斯，其他的势力，当然也获得了原本不知晓的神兽情报——火岩队先前的目标是抓捕凤王，但实力不够，抓捕了这岩钢兽。

    就像古拉顿和海皇牙对峙一般，火岩队的首领赤焰松，前方数十米远处也有一个和他对峙的家伙，那是王凌曾经有过交手的熟人，水舰队的首领水梧桐。

    现在水梧桐的身边，并不是原本的精灵雨翅蛾、帝牙海狮、毒刺水母，而是两只体型类似喷气式飞机，美丽无比的水系神兽：一只红色、一只蓝色，正是红水都拉帝亚斯，蓝水都拉帝欧斯。

    水都的守护神！

    利用一只被洗脑的强大神兽，抓捕了这红蓝水都，并且进行了洗脑——所谓洗脑，是利用一种叫做“黑暗能量”的能量，控制神兽的意识心神，使其变成纯粹的战斗机器。

    和岩钢兽一样，两只水都的眼神中，闪烁着黑暗的光芒。

    “赤焰松，你不要得意，有我在，你的野心是无法达成的！你以为仅仅凭借古拉顿、席多蓝恩，就能对抗海皇牙和红蓝水都？哈哈哈哈哈……今天就让你彻底感受失败的痛苦，消灭火岩队，整个芳缘地区就是我水梧桐的了！”

    水梧桐的面上满是冷笑，他不仅洗脑了红蓝水都，利用蓝色宝玉控制了海皇牙，手下的成员还隐藏了一只强大神兽，准备在关键时刻突然放出，给古拉顿，给火岩队以致命一击。

    赤焰松发出了不屑的冷哼声，除了古拉顿、席多蓝恩，他的手下有一个杀手锏般的存在，对这场可谓是和水舰队的大决战，也有必胜的信心。

    至于在场的第三方势力：精灵联盟的原首领代后，亚当等道馆馆主，已经被两名首领彻底无视了——在两人看来，只要击败了对手，精灵联盟根本无法抵抗古拉顿/海皇牙的威能。

    “哼，就让火岩队和水舰队，在今天做个彻底了结吧，席多蓝恩，用光泽电炮！”

    在赤焰松的命令下，乌龟般趴在地面的岩钢兽，嘴巴前亮起了银灰色的金属光芒，大量钢属性的能量开始汇聚，形成一颗闪耀辉煌的光芒球体，轰然冲击了出去。

    “蓝水都，用洁净光泽挡下光泽电炮，红水都使用迷雾球，制造雾气困住席多蓝恩，然后伺机用龙之爪偷袭！”

    两只神兽打一只神兽，无论如何，水梧桐也不会害怕。

    在赤焰松和水梧桐，两名首领开始战斗后，两个反派组织的数百名成员，由烈焰、泉美等干部带领，也向各自的宿敌势力发动了攻击，一时间琉璃岛的海滩上，上千数目的精灵对战在一起。

    这个场面，既壮观又残忍，毕竟普通精灵的实力不强，第一波混战中，就有很多精灵在能量冲击、物理攻击中或被打成了肉酱，或脑袋被斩下，或身受重伤惨叫着倒下。

    反派势力发生战斗，远处海面上古拉顿和海皇牙，两只超神兽也发动了攻击。在海皇牙的操纵下大海疯狂翻滚着，一道水幕迅速向天空上升，形成上百米的巨浪，以吞没一切的威势，向古拉顿的方向拍击过去……

