    "那你家里还有什么人呢。"

    "我是个孤儿，从小没有父母。"

    听到孤儿两字，楚皇后心里莫名揪了一下。

    "可怜的孩子，那你是怎么长大的？"

    "我命好，碰到了很多好心人，是他们养大了我，我还有一个婆婆，虽然她双目失明，不过她待我也像亲生儿子一般。"

    叶枫扬唇一笑，笑容中染着点点泪花，看起来让人更加心疼。

    所谓的命好，楚皇后是完全相信。

    如果命好，他怎么会伤得那么严重，他胳膊上的伤，新伤加旧伤，旧伤也不知多少年了。

    这孩子……

    从小到大，一定吃过很多的苦。

    "我也有一个亲生儿子，可惜出生那天就被抢走了，我都……来不及抱他一次，如果他还活着，应该也跟你差不多大了。"楚皇后轻轻擦了擦眼泪。

    叶枫在楚皇后看不到的地方，双拳紧紧握在一起，他努力平复心情，还是打着牙颤。

    "为什么……为什么会被抢走？"

    "不知道。"

    这是她一辈子的痛。

    她也不知道抢她孩子的人，是为了皇权，还是为了报复他们。

    如果是报复他们，十八年了，也该够了。

    如果是为了皇权，只要他有本事撑起楚国，只要把她儿子还给她，她们也会考虑让位。

    可偏偏没有……

    抢了她麟儿的人，十八年来都没有冒过头，更别说跟他们提任何要求了。

    "你的儿子如果知道你那么想他，他也会很欣慰的。"

    "真的吗？"

    "真的，虽然我不知道我为什么会成为孤儿，可是我一直坚信，我爹娘肯定是有不得已的原因，才会放弃我，也许他们一直都在找我。"

    "你真是个好孩子，要是你是我的孩子，那该多好。"

    叶枫低着头，不敢让她察觉出异样。

    天知道他多想跟她相信。

    可他不能。

    他肮脏的过去，配不上君临天下，高高在上的楚国帝后。

    "你知道吗，在你跟我说这番话之前，我一直在想，我的麟儿肯定不会原谅我们，他肯定会以为我们故意抛弃他，不要他，也……决不会跟我们相认的。"

    "夫人多虑了，天下父母心，若非迫不得已，谁愿意抛弃自己的孩子，您的孩子一定会理解您的。也许他也一直在找你们，也许他也一直在替你们祈福。"

    不远处。

    顾初暖若有所思的望着这一幕。

    她习惯性的摸了摸下巴。

    这个女人到底是谁？

    叶枫一向清冷，寡言少语，不喜欢与陌生人接近，怎么会亲手做饭菜给她吃，还主动跟她聊了那么多？

    莫非……

    这个女人是叶枫的亲生母亲？

    顾初暖越想越觉得有这个可能。

    "浮光，你去查一下这个女人是谁。"

    "主子，她是楚国的皇后。楚皇一生只娶一位皇后，对这位皇后深情意重，他们育有一子，不过刚出生那天就被人抢走了，至今生死不明。"

    "楚国皇子被抢走以后，楚后一度发疯，被国师治好后，便在白云寺诵经念佛整整十年。因为思子过度，她几度奄奄一息，楚皇国事繁忙，无法长期陪伴在楚皇身边，便强行把楚后接回楚国了。"

