    最终。

    在某些大大的建议下，江南选择了【PhysicalReviewLetters】作为投稿目标。

    what？？？

    不会还有人不知道这个杂志吧？

    不会还有人学物理，如雾里，雾里学物理，勿理物理吧？

    (?ω?)hiahiahia！

    连老苍都知道，相信比老苍帅气亿点点的众多大大，也肯定有所了解才对。

    虽然在影响因子方面，Nature，Scaience和PNAS才是最牛蛙的，一直霸占国际综合类研究型学术期刊的top3。

    尤其是Nature和Scaience，更常年并列第一，颇有种无与争锋的意思。

    PNAS虽然差了点。

    但老三的位置也无能敢抢。

    可以这样说……

    它们都很牛蛙可辣死，甚至可以说是所有物理研究人员梦中的天堂。

    国内如果有学生能在上边三个杂志上发表文章的话，都会有不少资金奖励。

    Nature和Scaience都五万起步。

    PNAS则是两万打底。

    当然！

    这个金额对江南来说，那不过是九牛一毛上的小尖尖，不值一提。

    但对于普通人来说，却也不算少了，相当于半年，乃至一年的工资。

    且这还不是重点。

    重点是……

    你若真在大学期间就能往这三个杂志发表成功论文，那直升博士不要太简单。

    (￣y▽￣)~*捂嘴偷笑！

    但江南还是放弃了这三，而选择了影响因子低上不少的PhysicalReviewLetters。

    至于原因么？

    其实也很简单。

    Nature和Scaience虽然厉害，但成也综合，败也综合，且其主刊很少登，甚至不登纯理论的文章，而更注重实验。

    至于PNAS虽然也很厉害，却特么是人家大羊科学院院士自己的院刊。

    哼！

    以江南的性格。

    又岂会投到人家自己玩的院刊上去？

    所以他选择了综合地位和影响因子都低上不少的PhysicalReviewLetters。

    但这个低是相对而言的。

    大家可别以为这杂志不行。

    事实上……

    人家牛蛙的可谓一批。

    至少在纯物理上，它才是真正的top1，因为它是物理类的代表性期刊，是物理学研究人员心目中最神圣的地方。

    如果这还不好理解。

    那将其类比于数学一道的最顶尖期刊之一的《数学年刊》就是了。

    凡是专门研究物理的，都希望能在PhysicalReviewLetters上发表文章。

    只不过……

    这非常之难，通过率非常之低。

    没有物理专业博士毕业的水平，还是不要浪费太多时间的好。

    比如曾经的负担大学物理系，整整一个系，却多年难得发表一篇PRL。

    最近几年倒是改善许多，一年还是能发表七八篇PRL的，非常喜人了。

    话说回来。

    既然选择了投稿目标。

    接下来便是打开网页，填写作者信息和邮箱，以及各种杂七杂八的备注。

    然后……

    “叮咚！”

    按响回车键，论文发送成功。

    但这电脑上显示“Submitted－to－Editorial－Office”，江南便松了口气。

    论文已经发到了PRL的编辑办公室，接下来就与他无关了，而只需要等待就成。

    这个等待，或许会有些漫长。

    短则十天半个月。

    长则两三个月都有可能。

    就看人家编辑的心情，以及是否不小心注意到他这篇论文了。

    毕竟这是物理一道的最顶尖期刊。

    而不是数学一道。

    如果是后者话……

    以江南目前的名气，无论投稿在哪个期刊，都百分百会第一时间优先审核。

    但物理么？

    在完美石墨烯被国内外都尽可能保密的前提下，他还是小透明一个。

    连个物理专业生都不是，更别说研究博士生，以及研究实习员，助理研究员，副研究员，正研究员，一级物理学家……

    前路很长，还需砥砺前行啊！

    一切搞定。

    江南把笔记本电脑一关，伸了个懒腰，便收拾东西准备去找对象遛遛。

    这一个星期，他再一次沉迷于学术研究，貌似又把对象给稍稍冷落了。

    也幸亏白莺莺不是那种非常黏人，而有着自己独立想法的女主。

    不然的话……

    怕是早就凉凉了。

    这也是真正科学家的悲哀之处。

    世间安得双全法，不负科研不负卿。

    那些真正的科学家，整天沉迷于学术研究，往往在研究所，实验室一待就是一整天，甚至几天几夜，十天半个月都可能。

    而涉及到一些国家保密研究的，那更是动辄几个月，甚至几年都不露面。

    比如曾经的那些伟人。

    再比如现在从事航天方面的科学家，在大西北荒漠里一待就不知道多久。

    从家庭方面来说。

    他们确实有那么点不负责任。

    陪伴的机会比常人少许多。

    且论名气和收入，跟明星没法比。

    但论对国家和社会的贡献，却是巨大，与所谓的明星根本不在一个档次上。

    唉！

    成为真正科学家是真不容易啊！

    当然。

    网络上的砖家除外。

    这边。

    江南刚刚起身。

    但就在这时，手机微微震动了一下，摸出一看，是校长易丘打来了电话。

    “老易，咋的啦？”

    江南皱了皱眉，下意识问了一句。

    与之同时。

    其心里涌现出一股不好的预感。

    正所谓无事不登三宝殿，易丘一般不打电话给自己，而打了肯定有麻烦事。

    果不其然。

    下一秒，电话里便响起了易丘那急促的声音，“江南，你现在在哪儿？”

    “我在实验室，有啥子事不？

    “有个好事，你赶紧来我办公室一趟，亦或者你就待在实验室，我来找你！”

    电话里传来易丘那开朗的笑声。

    而一听见这笑声。

    江南心里立马松了口气。

    不是麻烦事就好。

    他都一个星期没关心白莺莺了，可不能因为易丘而再次冷落女朋友。

    “实验室就别来了，我正收拾东西要离开，便顺便去一趟你办公室吧！”

    江南拒绝了易丘的提议，便挂断了电话，没去教学楼，而转道去了办公楼。

    现在白莺莺还没下课，暂时也不着急。

    也就几分钟的功夫。

    江南便到了办公楼，然后轻车熟路来到顶层的校长办公室，敲门而入。

    嗯！

    非常随意的那种。

    毕竟校长办公室就相当于后花园，真是熟悉的不能再熟悉了，且跟易丘关系不错，是平辈论交，没那么多弯弯绕绕。

    不过……

    他一走进办公室。

    却发现里面不仅坐着易丘，还坐着另外一个曾有一面之缘的熟人，梁和同。

    梁和同大家还记得吧？

    就是梁长卿的爷爷，燕京的负责人。

    此刻梁和同正跟易丘在喝茶看报，其后边还站着自己的助手。

    啧啧！

    这可是妥妥的大佬啊！

    燕京官方第一人，仅次于最牛逼那些人的存在，且将来很可能再进一步。

    不过……

    一看见江南进来。

    都没等助理反应。

    梁和同已第一时间站起，并热切上前握向了江南的手，“江南同学，哦不，是江教授，再次相见，你可给了我很大惊喜啊！”

    江南：“(ー_ー)！！！”

    好吧！

    这老梁还是如此的热情，乃至平易近人，感受不到一点儿官架子。

    对此，江南也报之一笑，伸手与梁和同握了握，然后开口问道：“老梁，你怎么又来了，莫非又是专程来找我的？”

