    经过一夜的搜捕，皇宫中的建奴细作尽数被抓，京师中的大火也被五城兵马司即使扑灭。

    当夜，锦衣卫和东厂番子全部出动，由李廷表和锦衣卫指挥使吴孟明带领，对京师的建奴细作进行大排查，只要可疑的都抓了。

    从被抓之人的身份中，李廷表看出了很多猫腻，其中不仅有官员暗中行方便，还有不少商人出资活动，多为八大晋商暗中支持。

    李廷表初步猜测，八大晋商花钱买通官员，官员再给这些并不清楚身份的满清细作提供方便，在京师乃至大明各地形成了一套渗透极深的情报网。

    李廷表觉得，自己以后有的忙了，这暗中的较量必须要打赢，用皇太子的话来说，取得情报优势，是政治斗争、军事胜利的重要保证。

    ※※※※※※※※※※※※※

    朝阳初升，金色光辉洒满了北京城墙，使之显得巍峨而雄壮。

    城外震耳欲聋的喊杀声如同潮水般，一波又一波的冲击而来，成千上万的鞑子兵蚁附攻城，呼喝之声地动山摇，城上守军无不胆战心惊。

    城头上，京营提督太监方正化俯瞰攻城清军，面上笃定而无惧色，自曹化淳辞去一切职务之后，提督京营的差使本轮不到他，岂料上元夜宴宫中发生那么大的事情，王德化被一撸到底，被调往内官监了，他这才临危受命提督京营。

    对鞑子攻势进行了一番观察之后，方正化哼哼两声又回到了为其准备好的椅子上坐下，继续监督京营守城之战。

    监军杜之秩却沉不住气，在城墙上一番上蹿下跳，到处吆喝指挥。

    眼见鞑子势大，杜之轶一时间方寸大乱，来到方正化面前，道：“方，方公，瞅这阵仗，鞑子来势甚猛，倘若爬上城头，您再有个万一，不若到城内休息……”

    方正化拉住瑟瑟发抖的杜之秩好言抚慰道：“五千羽林卫是陛下精心打造而成，出城应战虽是不能，但守住这城墙绰绰有余，你无须担心，来随我端坐，等鞑子退兵！”

    杜之秩哪里肯信，认为方正化不过是在诓他，奈何人家提督京营，又是司礼监掌印太监，自己不过是做菜的尚膳监出生，自然不能独自下城避难。

    杜之轶只好硬着头皮战战兢兢的站在方正化身后，道：“小的还是站着吧……”

    其实他在想，如果鞑子攻上城墙，站着总比坐着跑的要快点吧！

    方正化虽然看似镇定，其实心里也一直打鼓，清军几度险些攻上城头均被羽林卫一一击退，谁也保证不了下一拨会不会发生意外。

    不过他很清楚，自己提督京营，责任重大，一旦他露出惧色，或者先跑了，必然会影响军心，那时京师危矣。

    负责围攻北京城的清军将领是努尔哈赤的第十一子，巴布海。

    努尔哈赤的后妃有十六个，给他生养了二十五个子女，其中十六个儿子。

    都说老子英雄儿好汉，努尔哈赤的子孙中确实有不少能人，比如皇太极、代善、多尔衮、多铎、史书上经常露脸还有褚英、莽古尔泰、阿济格、阿巴泰。

    但是，龙生九子，各有不同，十个指头还有长短呢，十六个儿子中，除了这几位，其他几乎都是寂寂无名之辈。

    比如汤古代、塔拜、德格类、巴布海等人，估计放在大明，连镇守辽东的明军将领都没听过。

    满清讲究地位，母妃地位低，生出的孩子地位就低，努尔哈赤后宫的妃子主要分为三等，大妃、侧妃、庶妃。

    努尔哈赤几个出名的儿子中，他们的母妃地位都很高，像皇太极、多尔衮、代善他妈，都是大妃。

    阿巴泰能力很强，也立下许多战功，但临死才被追封郡王，就因为他妈是侧妃，他再能也就那样，侧妃生的都如此，那些庶妃的生的就更别提了。

    巴布海作为努尔哈赤的第十一子，在史上却寂寂无名，就因为他妈是庶妃，一出生就自带几分贱气，说白了就是为兄弟们打酱油的。

    巴布海的第一个职位是牛录章京，就管三百人，人家多尔衮、多铎六七岁就掌握了一旗人马，差了不知多少级。

    牛录章京和旗主到底有多大差距呢？

    明朝的军职分为：总兵、副将、参将、游击、佐击、都司、守备等等，努尔哈赤最初仿明朝也设置了总兵、副将、参将、游击（以上均各分三等）、备御，备御是最低级的。

    后来皇太极完善重定八旗制，把这些名字都改了，改备御为牛录章京，参将、游击改为甲喇章京，参将为一等、二等甲喇章京，游击为三等甲喇章京。

    甲喇章京上面是梅勒章京，也分一二三等，梅勒章京相当于固山额真的副手，固山额真一定程度上等同于旗主，但不一定是旗主。

    由此看来，都是同一个爹生的，巴布海和多尔衮的地位差距有多大了。

    后来，巴布海晋升为一等甲喇章京，又熬到了四十三岁才被皇太极授梅勒章京，封镇国将军。

    镇国将军这爵位.......

    皇太极称帝后，仿大明爵位给宗室特定了十等爵位，依次为和硕亲王、多罗郡王、多罗贝勒、固山贝子、镇国公、辅国公、镇国将军、辅国将军、奉国将军、奉恩将军。

    镇国将军的岁俸银才三百六十两，禄米三百六十斛，日子过的紧巴巴的。

    巴布海一直心怀不满，他觉得自己是努尔哈赤的亲生子，却只有如此待遇，于是，他在谭泰面前发牢骚说：“这玩意太不值钱了。”

    巴布海娶了扬古利的闺女，谭泰是扬古利的弟弟，按照这层亲戚关系，私下喝酒聊这话题应该没什么。

    没想到谭泰把他给举报了！巴布海的牢骚让谭泰一字不落的上报给了皇太极。

    面对皇太极的讯问，巴布海极力否认，说是天地良心，奴才没有牢骚啊，都是谭泰那小子诬陷我！

    皇太极看他那副怂样，又是自家兄弟，就没有深究，这事也就不了了之了。

    巴布海从此对谭泰就有了怨恨之心，还经常诅咒谭泰，特别是每次谭泰出征的时候，他都要死命的诅咒。

    没想到，谭泰在几年前跟着阿济格伐明时，在大明栽了！就死在京师不远处的石景山一带。

    前几日，巴布海特意去石景山转了一圈，还心情愉快的说了几句风凉话。

    巴布海此刻的心情很开心，他看向德胜门，心中满是期待，只要拿下明国京师，就是首功，到时还不封个贝勒贝子什么的。

    这时，一个正白旗的传令兵策马而来，大声道：“奉命大将军令，巴布海三日内务必攻克明国京师，逾期军法从事！”

    巴布海大惊道：“三日内？怎么可能！十四弟这不是想杀了我吗？”

    那传令兵冷哼一声道：“睿亲王军令已下，将军还是领命吧！”

    说完，传令兵策马而去。

    巴布海怒急，他大喊道：“我也是太祖的儿子！为什么总是处处受人欺负？就连个正白旗传令的巴牙喇兵都敢藐视我！”

    周围的几个清将眼观鼻，鼻观心，就当没听见。

    巴布海发了一顿脾气后，这才恨恨道：“攻城！”

    .......

