
　　-

　　淡淡的消毒水盈满鼻腔，秦宁挣扎着睁开眼，入目的便是一片惨淡的白。

　　作为一个病秧子，要问秦宁最熟悉的是哪儿，那她肯定毫不犹豫的回答医院，所以在看到面前熟悉的布置时，秦宁一点都没惊讶，她叹了口气，回想自己昏迷前发生的一切，很是无语的抽了抽嘴角，谁又能能想到她居然会被一本小说气到医院。

　　因为身体的缘故，秦宁必须要静养，一切户外的游戏运动都和她无缘，这种时候看小说就成了她除工作之外的全部消遣。

　　昨天，秦宁如往常一般去网站淘了一本比较顺眼的小说，非常凑巧的，那书主人公和秦宁同名，带着点猎奇心理，秦宁点进去了。

　　看了第一眼秦宁就后悔了，文里的开头“秦宁”便被渣男扇了一耳光？她本想关掉页面，但一般这样的书都意味着极大的反转，于是又忍着不适继续看了下去。

　　但秦宁一直看到结局，也没等来所谓的反转，期间书中的秦宁被打耳光，被流产，被换肾，被逼着看渣男和小三小四小五小六恩爱不知多少次…后，渣男终于被秦宁的深情感动了，最终决定以后要对秦宁好一点……

　　你以为渣男下定决心不乱搞了，呵，想多了。

　　书的结局是渣男觉得只有秦宁才配生下她的孩子，于是给他其他的情人都绝育了，给秦宁的说法便是这些人都是他用来泄欲的工具，只有他爱的秦宁才有资格生他的子嗣。

　　然后脑回路神奇的女主觉得渣男真的好爱她，于是给对方生了十个孩子，十个……就连猪都没有这么能生好不好！

　　看完整本小说的秦宁脑瓜嗡嗡的…然后就失去了意识，等秦宁再次睁眼的时候已经躺在医院了。

　　秦宁叹气，也不知道负责照顾阿姨瞧见她半死不活在那儿躺着的时候有没有被吓到……秦宁又在床上躺了会儿，才打算起身，只是她还没起身，病房门便被人打开了。

　　秦宁也没多想，只当是照顾她的阿姨来了，虽然有些奇怪为什么阿姨没有敲门，但也没多想，她刚抬头，便对上了一张陌生的脸。

　　男人长得很帅，剑眉星目，但此时的表情却很阴鸷，活像她欠了对方几千万一样，男人狠狠的看着秦宁：“醒了？”

　　秦宁有点摸不清这个人为什么会出现在她的房间，因此也没有开口。

　　但她不说话的模样看在陆裴的眼里显然成了奸计得逞后的得意。

　　“别以为你用苦肉计，我就会心疼你，我告诉你，我永远也不会爱你！”

　　秦宁被吼的耳朵嗡嗡响，表情越发茫然，如果她没记错，精神科应该在单独的楼层，所以这个患者到底是从哪儿跑来的，监护人呢？不知道放任病人出来乱跑是要负法律责任的吗？

　　陆斐见秦宁不吭声的模样，表情越发森然，他冷声：“我喜欢的只会是白意，永远也不可能是你。”

　　秦宁眨眨眼，敏锐的在面前患者口中抓到了一个关键词，白意，这不是她昨晚看的那本狗血渣贱问里一个主要配角么，要知道主角陆斐之所以那么丧心病狂的折磨女主之外，这个名为白意的女人也在其中出了很大的力。天籁小说网

　　原著中，白意是陆斐青梅竹马，又因为年幼时救过一次陆斐之，从而导致男主陆斐对他情根深种，但因为陆家的主事人看不上白意，所以陆斐之并没有办法娶白意。

　　其实本来这事儿也和秦意没有多大的干系，毕竟不管陆斐之到底喜欢谁，她都是陆家养女，陆斐不管和谁在一起，都不会动摇她的地位分毫，但原主眼瞎，就是喜欢和这么一个心里有人的纠缠不清。

　　抛开秦宁是陆家养女的身份不谈，单看秦宁本身便足够优秀，秦宁自由在陆家老太爷的身边长大，国内知名大学毕业，毕业后又去国外进修了金融管理，这是一个天生适合陆家内当家身份的人，而白意仅有的学历还是陆斐买的，本身职业是个模特，不用问也知道，这是个对经营管理一窍不通的人，到了陆家这份上，内当家显然也很重要，而秦宁，显然要比白意合适很多。

　　秦宁喜欢陆斐，陆家人自然不会反对。

　　陆家人只会撮合二人在一起，而也因为陆家人的这种态度，再加上白意的暗示明示，陆斐便将自己和白意无法在一起的巨大黑锅扣在了秦宁的头上，在陆斐心里，秦宁便是拆散了他和白意的恶人。

　　想到这里，秦宁忽然有了一种不太妙的预感，很快，她这种不好的预感便成了真。

　　“我会和你结婚，但你得到我的人，也得不到我的心，我心里只有白意。”

　　啊这槽点满满的中二台词……竟是如此的熟悉，如果她没记错，在陆斐说完这句话之后，秦宁答的是就算是这样，我也要和你结婚，然后……陆斐冷笑一声，鄙夷的看着秦宁，说，你怎么这么贱，然后就在医院里把秦宁给办了……办了……

　　想到这里秦宁胃部便是一阵翻涌。

　　虽然不清楚她怎么会跑到书里，但秦宁还是迅速的镇定了下来，她抬头看向陆斐：“这么中二的台词,小学生都已经不说了。”

　　陆斐眯了眯眼，继而很轻蔑的笑了，他居高临下的看着秦宁：“这就是你想出的新把戏？想以退为进引起我的注意？”

　　秦宁吐槽，谁特么的想引起你这个种马的注意啊，虽然陆斐长得不错，按照原著来看对方身家手腕都是一流，但不好意思，她不是m体制，一点都不想被虐来虐去。

　　正当病房内的气氛逐渐走向焦灼之时，病房门再次被人敲响。

　　秦宁虽然不知道来的是谁，但依陆斐随时随地都可能脱裤子发情的人物设定，她还是喊了一声进，这种时候，别管来人是谁，她都会很感激的。

　　病房门被人打开，一个身着白色连衣裙，手拿保温桶的女人走了进来，

　　秦宁看了看那个保温桶，开始默默回忆原著中秦宁住院的这段时间，到底有谁拿着保温桶来看过她，但想了半天也没想出来个所以然，毕竟这书着实雷人，秦宁大多都是跳着看的，看到中间的时候更是直接跳到了最后一张，秦宁扼腕不已，早知道会穿到这本书里，怎么也得手写默背个千八百遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第1章 穿书免费阅读。https://xs.23sk.com 