    第14章 奶香十足

    “咦!”

    走在一侧的花月祥，心中有一些惊讶。

    他一直与戴威、戴维斯、朱竹云三人，若即若离，却又一直保持在安全距离之内。

    因为，只有在这个距离之内。

    他才能保证，不论发生什么事，他都能在第一时间救援。

    可就在刚刚，他发现了一点异常.

    看了一眼上方在树干上的朱竹云，露出一个诡异的笑容！

    因为，这对于她，将是一个考验。

    不过，除他之外，现在不管是戴维斯，还是朱竹云与戴威两人，都还没有发现什么。

    一步，两步...三步！

    “刷！”

    就在这个时候！

    边上，一小片低矮的灌木之中，串出了一个身影，急速向戴威扑了过去。

    这动静一出，所有人都被惊动了。

    “不好！”

    走在最前面的戴维斯，脸色瞬间一变！

    因为他一眼就认为，这是一只百年级的鬼山猫，速度急快！

    以他的速度，只怕来不及了！

    但是，眼神之中，却带着一丝喜色，因为这只鬼山猫正适合做朱竹云的第二魂环。

    “卧槽！”

    看着向自己扑过来的鬼山猫，戴威惊的头发都竖起来了。

    这还是他来到这个世界之中，第一次直面死生。

    没错..鬼山猫，名为猫。

    可是其体形起码也有前世猎豹的大小，对于一个成年来讲，或许也不是太大。

    但是，别忘了他才只有六岁，身高才一米二三。

    所以，这鬼山猫对于他来讲，简直就是庞然大物啊！

    鬼影迷踪！

    出于自救的本能，出于对危险来临时的反应！

    戴威迅速速度达到了，现在他所能达到的极致，向一侧一闪。

    速度之快，竟然在身后化出了一个残影。

    “嗖！”

    一个人影急速而下，可还是慢了一步！

    她就是朱竹云，戴维斯的速度来不及。身为敏攻的她，却是能办到的。

    所以，第一时间一跃而下！

    但是，她愣了一下！

    人没了！

    怎么也没有想到，戴威速度竟然这么快。

    不过，那也愣了那么一瞬间，只见早已经武魂附体的她，身上唯一的魂环亮了起来：“第一魂技:幽冥突刺！”

    “崩！”

    朱竹云与鬼山猫狠狠的撞在了起！

    到底现在的朱竹云还差的多，整个人被撞飞了出去..不过却也没有被伤到，只见飞出去的她。

    眼看就要撞在一棵大树。

    小蛮腰一扭，双脚直接踏在了树杆之上。

    然后，竟然借着这股力量，飞身来到了戴威的身边！

    也不管戴威的反应，直接一把将其抱在了怀中....然后，再一个飞跃来到了一棵大树之上。

    “救命，救命，救命！”

    戴威拼命的挣扎着。

    朱竹云：“你干嘛？想掉下去？”

    说话的同时，手也松了一些！

    终于，戴威从奶馒头之中，将脸和头伸出来了。

    急喘着气！

    “哎呀妈呀，差一点被你给捂死！”

    朱竹云：“...”

    怎么办，她想将这小色鬼扔下去喂猫！

    同时，脸却红了起来！

    X前也异样了起来，之前人处在高度紧张与精神高度集中之中，并没有发现...现在，X前还带着磨搽后的舒适感。

    这感觉令她脸更红了。

    这也令她，竟没有第一时间，将戴威给放到一边的树干上。

    “吸...”

    能正常呼吸之后，戴威深深的吸了一口气！

    奶香奶香的，还带着一股幽幽的少女香。

    “咕噜!”

    戴威咽了一口唾沫。

    这个对任何一个男人都是致命的，一旦闻到...大概率会变身情兽。

    可惜，他现在还是个小布丁，想变禽兽，也没有那个资本啊！

    但是，这不妨碍他，先占点便宜啊！

    他不由拱了拱，再拱了拱，好r好有tx。

    “咦..”

    不太对！

    怎么还有硬硬的地方！

    卧槽！

    他一脸差异的看向朱竹云，真没有想出来啊！

    原来你是这样的朱竹云！

    竟然，随身带着两颗葡萄，还不藏的那种。

    “嗯！”

    那就在这时！

    朱竹云还鬼使神差的轻哼一声。

    卧了个大槽！

    戴威整个人都傻了，上一世好歹也有着150G的存货，自然明白这一声轻哼代表着什么。

    没想到，我家竹云这么m感啊！

    不过，我喜欢！

    又拱了拱！

    朱竹云这时才方如梦初醒！

    将戴威放了下来，心中慌如小兔，甚至连看都不敢看戴威，将头侧到了一边。

    她怎么也没想到，自己竟然....羞射之极。

    “呼...”

    同时，她又深深的呼出了一口气。

    因为，她现在的位置，两边各有一根枝叶茂密的枝干，挡住了地面花月祥与戴维斯的视线，否则她只怕是，再也没有脸见人了。

    之后，又在心中娇骂了一句：“真是一个磨人的小色鬼！”

    而此时...地面上的戴维斯却是早已经有了动作。

    “武魂附体！”

    紧接着两个黄色的魂环，从他的身上升了起来，其中第二个魂环亮了起来：“第二魂环技-白虎烈光波！”

    “轰....”

    一道光柱，从他身后的白虎武魂口中喷射而出！

    直取那只突然冒出来的鬼山猫。

    这一招，威力相当的不凡！

    可是鬼山猫竟然丝毫不惧，只见它身上泛起幽紫色的光芒。

    之后，挥动前爪！

    瞬间上百道飞爪，飞射而出，迎上了戴维斯的光柱。

    双方的攻击，在两者之间狠狠的轰在了一起！

    “嗖..”

    朱住云与戴维斯到底已经配合好几年了，所以默契还是十足的。

    只见她身上唯一的魂环再度亮起：“第一魂技:幽冥突刺！”

    她手上出现一对紫色的，魂力形成的利爪。

    之后，从树上一跃而下！

    趁着鬼山猫与戴维斯对拼！

    从天而降！

    一爪直接插入了鬼山猫的头部。

    咚！

    鬼山猫轰然倒地！

    紧接着一枚黄色的魂环，从它的身上飘了出来。

    朱竹云一个翻身稳稳落地！

    看着这枚魂环，脸上露出了笑容，戴维斯能看出来，这鬼山猫适合她，她怎么会看不出来？

    有些迫不及待的坐下，开始炼化了起来。

    花月祥也并没有阻止，因为这鬼山猫确实非常适合朱竹云。

    这时在大树上的戴威有一些尴尬了，看了看离地起码六七米，跳是不可能跳去了。

    可是再辈子加起来，也不会爬树啊！

    不由出声提醒道：“咳咳..那个，能不能先将给我弄下去？”

    (本章完)

