    作为洪武二十一年的榜眼，卓敬自认为还是有些才华的，也确实有着抱负。

    现如今的卓敬在一些人看来也是前途一片光明，因为他的聪颖绝伦、博学多才，因为他足够的智虑深远、为人耿直、不避权势。

    只是卓敬也有自己的担忧，他算得上是皇太孙的班底，算得上是佼佼者之一。可是在皇太孙这边，卓敬也不敢自负，有一些同僚看起来比他更受皇太孙重用。

    茹瑺就不用说了，昔日的太孙伴读，而且本身就是聪颖好学、勤于职守、慎于言行。练子宁以文学闻名，现如今更是太孙侧妃生父，地位也就不同了。包括黄子澄，那也是学识渊博的人，在士林当中颇有声望。

    皇太孙手下群英荟萃，卓敬知道自己相比起其他人抢占先机，但是想要出头并不容易。哪怕他现在是户部郎中，已经是正五品了，随时都有可能向上挪一挪，到时候就有资格上早朝了。

    接到太孙教令的卓敬不敢大意，立刻匆匆赶往文华殿。至于一起坐班的同僚羡慕的眼神，卓敬已经习惯了，谁让他是太孙班底呢，自然也就有着更多的机会。

    王承恩通禀后，朱雄英只是点了点头。不是故意敲打，而是朱雄英在看折子，暂时没有时间理会卓敬。进了文华殿的卓敬，自然恭谨的候着了，这也是臣子们应该有的态度。

    朱雄英放下折子，对卓敬说道，“惟恭，对于锦衣卫，你是如何看待？”

    卓敬连忙说道，“锦衣卫掌直驾侍卫、巡查缉捕，屡立奇功。只是如今锦衣卫势大，掌管刑狱，有巡察缉捕之权。殿下，锦衣卫虽为天子亲军，只是多有凌辱、虐待囚徒之举，这些人也多有罗织罪名、制造冤案之举！”

    朱雄英微微点头，随即问道，“惟恭的意思，本宫废了锦衣卫？”

    “殿下，锦衣卫不可废！”卓敬连忙说道，“锦衣卫虽多有不法之举，但是这些人到底是天子亲军，监督百姓、勋贵，搜集情报、策反敌将，岂可因噎废食？”

    朱雄英笑了起来，随即说道，“只是这锦衣卫行事过于惨烈，本宫年少时曾去过诏狱，实在不忍。这样吧，你今日回去后写道折子，这锦衣卫也该整治一番了。”

    卓敬立刻领命，攻击锦衣卫这样的事情，他是没有丝毫压力的。因为锦衣卫实在是太过嚣张跋扈了，很多的文武百官也都畏惧锦衣卫。攻击锦衣卫，这没坏处。

    只是当卓敬离开文华殿的时候，忽然间冒出冷汗，他险些犯下大错了。

    很明显太孙已经确定了要整治锦衣卫，这一次让他过来，只是让他挑起这件事情的。要是刚才说了一些废黜锦衣卫这样的事情，卓敬根本不需要怀疑，他在太孙心目中的地位要下降一截，太孙可不是那么容易糊弄的。

    在皇太孙面前还是不要耍那么多的心机，好好的办事才是最重要的，皇太孙不喜欢心眼多的臣子。

    卓敬在想些什么，朱雄英确实不是很在意。但是他对于卓敬刚才的表态是比较满意的，锦衣卫自然是需要整治一番，但是如果有人敢说废掉锦衣卫，朱雄英就要分析一下那人的动机了。

    继续在文华殿处理着公务，朱雄英也时不时的在传召一些文武、六部官员，有些事情确实需要多问一问。

    这些文武大概也习惯了一些事情，武英殿的皇帝陛下会随时传召他们。而文华殿的皇太孙也会下教令，这一点也不会觉得陌生或者抵触，因为以前文华殿的主人是皇太子。

    只是需要问问传旨的太监就好，只要搞清楚是皇帝召见还是太孙召见就行，这对于文武百官们来说并不算陌生，这些年都是这么个套路。

    朱雄英坐在文华殿，翰林学士刘三吾、侍读张信﹑侍讲戴彝等人先后奉诏，来到文华殿。

    “臣等参见皇太孙殿下，殿下千秋。”

    朱雄英平静抬手，“众爱卿平身吧。王承恩，给众爱卿看座。”

    有皇太孙赐座，这少不了的就又是一番谢恩了，只不过也就是稍微的走走过场而已，没有人太当回事，这也算不得是多么厚重的赏赐。

    其实这些人来到这里，大概也能给猜到是什么事情。其实今年的会试，大家都听到了风声，会是皇太孙殿下主考，这也让不少人感觉到激动和期待起来了。

    毕竟这么些年来，皇太孙不亲近儒生、不尊孔孟的名声还是有的。现在皇太孙主考，在一些人看来就是皇太孙改邪归正了，是皇太孙要重用圣人子弟的强烈信号了。

    朱雄英可不知道这些人是在想些什么，就算知道了估计也就是嗤之以鼻而已。

    儒家还是有用的，先不说儒家的思想已经深入了这么民族的基因。就是儒家很多的观点对于封建皇权有利，朱雄英显然就不会直接的全部推翻，不会想着去另起一门学术。

    最多也就是稍微的制约一下儒家，不会让儒家一家独大，更不会让文官们都是来自儒家，让文官集团天生有着一些亲近、抱团，那才是不符合朱雄英利益的，不符合皇帝的利益。

    哪有那么多的嫉恶如仇或者极端，有着的只是利益和立场的不同而已。

    朱雄英缓缓开口，说道，“陛下圣命，由本宫主持今科会试。众爱卿回去拟写条程，将历次科举试题、进士籍贯等等统计一番交予本宫。”

    对于朱雄英的话，这些人自然没有意见，觉得这基本上也是符合套路的。唯一不同的，大概也就是朱雄英要了此前的一些进士的籍贯而已，这自然也算不上什么事情了，稍微统计一下就好。

    这可是难得的和皇太孙办差的机会，抓住了这个机会说不定就可以得到皇太孙的赏识，说不定就有机会一飞冲天。毕竟现在的这些人，基本上都是清贵的职位，没有实权不说，俸禄等等也是比较少的。

    既然都来当官了，不管是为了济民、安国，或者只是为了达官显贵，那都是要努力往上爬的，要不然何必在朝堂上打熬呢。

    大明的俸禄不算高且不说，文官更是一个高危的职业，说不定什么时候就被皇帝陛下斩了，说不定还是全家一起去刑场的。要是没点动力和期盼，谁愿意做这个高危的事情呢。

    会试的事情还是需要重视的，现在天下太平了，科举取士自然是最重要、最稳妥的取士的途径。

    这可不是什么为了笼络读书人，单纯的就是因为现在的大明还缺少各种基层官员，大明的官场上也需要足够多的新鲜血液。

    这些读圣贤书的也不能说都是人才，但是在这个识字率很低的年代，这些读书人是稍加培养的话，还是可以期待着他们在当好地方官。要是有才华、潜力，说不定可以在朝堂立足。

    现在就兴办学校之类的，朱雄英考虑过这些事情，但是他也知道这样的事情目前来看不是很现实。

    先不说如果开办‘新式学校’，这是需要足够长的时间才能看到一点成效。单单就是现在的百姓温饱未必完全解决，说开办学校什么的简直就是天方夜谭，到时候这些学校还是为士绅做嫁衣。

    就目前的生产力阶段，主要的科举选才还是依靠圣人子弟。朱雄英只是会对儒家加以限制，从来都没有想过完全推倒，或者是废弃。

    不要说他只是皇太孙了，就算是皇帝也没办法完全做到这些。

    朱雄英心情不错，看起来是处理好了一天的朝政。相比起以前，朱雄英现在需要做的事情多了很多，他也越发觉得自己需要考虑一些事情了。

    老朱是工作狂，而且对外人充满着不信任感。在丞相被废黜后，老朱更是大权独揽、皇权高度集中。

    这对皇权来说当然是好事情了，只是这样的事情也会让皇帝的工作量暴增。这要是不组个内阁之类的，每天都要被这些事情给缠住，这显然也不是朱雄英所希望看到的事情。

    慢悠悠的散着步、稍微活动一下筋骨，对于锻炼身体这样的事情，朱雄英是从小就在坚持。哪怕这和一些现在的人理念不同，但是朱雄英知道生命在于运动，必要的锻炼是很有必须的。

    “英儿，咱给你看个折子。”老朱兴致勃勃，递给朱雄英一份奏折，“这是咱的《寰宇通衢》，这是咱的大明江山！”

    这就是初稿，老朱以舆地之广，不可无书记载，便命翰林儒臣以天下道里之数编类为书。所以现在，基本上是统计出来了大明的主要交通要道，以及边疆之地。

    朱雄英也兴致勃勃的看着，这就是一个大一统王朝，朱雄英也有理由相信大明的疆域会越来越大！

    “皇爷爷，咱的大明还不够大！”朱雄英眉开眼笑，对老朱说道，“如今大明国富民强，又有诸多粮食储备、兵械、军马也足，百战精兵枕戈待旦。皇爷爷且看着，孙儿肯定开疆拓土，在皇爷爷的丰功伟绩再增光辉！”

    老朱眉开眼笑，他的孙儿果然有志气！

