    恰在这时，巫山持枪急速冲刺而来。

    “灵台固守，四方不墟！”

    巫山这威势浩大的一枪，并没有让盖野惊慌失措。

    盖野口中快速念出一句诗后，他身上文气涌动，周身立马就出现了一道淡青色的结界。

    呲呲呲！！

    巫山的攻击到来，长枪冲击青色结界，撞击挤压出呲呲呲的刺耳声。

    “小小贱民，能走到这一步，已经很不错了！”

    “可惜，你击杀了无敌，得罪了我们盖家！”

    “书院，也保不住你！”

    巫山对盖野的嘲讽充耳不闻，爆喝一声。

    “去死吧！”

    可惜，无论巫山怎么使力，长枪如何突刺，就是刺不进去。

    “等会你们气血之力耗尽，全部都得……死……”

    盖野死字还没说完，忽然发现不对劲，他从巫山嘴角处看到了一丝笑意。

    就在这个时候，从长枪和结界交击的地方，忽然出现了一对阴阳鱼，阴阳鱼急速转动，不断吸收着结界上的文气。

    盖野还没有看清楚结界上发生了什么变化时，巫山的长枪已经刺了进来。

    嘭！

    红白之物碎了一地，一个无头尸倒在了地上。

    巫山倒立长枪，胸膛起伏，不断喘气。

    至于刚刚一闪即逝的阴阳鱼，早就已经回归巫山胸中文气大斗了。

    战斗，结束了！

    一千兵卒纷纷收手，倒坐在原地不断喘气，接二连三凝聚兵阵对他们来说，消耗是极大的。

    余修竹站在原地，看着站立的巫山，又看看倒下的无头尸，还有远处不知生死的边守城，有些茫然无措。

    “学姐，咱们离开这里吧，此地不宜久留！！”

    “哦，好……”

    巫山的提醒，让余修竹回神，赶忙跟着巫山，来到了边守城身旁。

    “学姐，老边还有救吗？”

    余修竹观察了一会边守城，抬头对巫山和一众兵卒说道。

    “他体内清水的恢复能力还未完全消失，将他的手臂给他接上，然后用布带绑起来。”

    “性命应该无忧，但这条手臂不好说！”

    巫山点点头，并没有发出任何感伤之言。

    事情已经发生了，现在要做的就是跑，整顿队伍，赶紧离开这里。

    巫山在自己右胸上洒了一些药粉，裹上纱布，换来两个兵卒抬着边守城，大家一起离开。

    “这是盖野身上的东西，属于你的！”

    余修竹拿着一个纳宝囊和一方砚台走过来，将东西递给了巫山。

    巫山没有立即收下，而是用眼神看了看余修竹。

    “不要看我，盖野身上的任何东西都不能出现在我们队伍中，你拿着东西，赶紧先回城。”

    “学姐……”

    “盖家找的是你，不是我和边守城，只要你不在队伍里，我们的安全性会更高一些。”

    “可是……”

    “别可是啦，盖野是盖家这一代的接班人，肯定有家族长辈看护的，你赶紧走吧，要不然我们可能真要一块死在这里。”

    巫山闻言，接过东西，收进纳宝囊中，转身就要离开了九曲谷。

    “穿上那件青冥衣仿制品，你逃脱的机会更大一些！”

    巫山点头，取出那件青冥衣仿制品披在身上，先一步离开了九曲谷。

    见巫山消失在原地，余修竹总算是松了一口气。

    余修竹心思缜密，说得一点没错，只要巫山不出现在队伍中，盖家除非是想和余家、书院、郡守府开战，才会光明正大的击杀他们这群人。

    而且余修竹让巫山离开，也是在给她和边守城谋求生路。

    只要巫山不死，盖家没有失去理智，她们这群人的安全就有所保证。

    一旦他们这群人死啦，巫山没死，到时候以书院、郡守府、余家三方势力的能力，稍稍一查就能查清楚真相。

    所以，让巫山离开队伍，才是最好的选择，也是最明智的选择。

    老实说，经此一役，别说巫山，就是文气第四境的余修竹，都有些心惊胆颤。

    先是全力击杀双角鸡冠蛇，之后跳出一个穿着青冥衣仿制品的气血第二境武者，接着又冒出个想要抢夺战利品的潘安，最后又冒出来一个盖野，这一趟实在是惊险无比。

    尤其是当余修竹想到边守城和巫山舍身为自己挡住蛇头咬来那一击，背心一阵阵冰冷透骨。

    盖野身死，盖家还不知道会怎么样呢，赶紧回到清河城才是正事。

    巫山离开，余修竹带着一千兵卒，抬着边守城，一边恢复文气，一边往清河城回赶。

    果不其然，在赶了不到半日的路途，余修竹、边守城被人给拦了下来。

    拦住余修竹、边守城的，正是被赶出书院的大学士，文气第五境的强者盖烈。

    盖烈一路跟着记号追来，不仅仅没有看到盖野，也没有看到巫山。

    “巫山呢？”

    面对余修竹、边守城这些人，盖烈毫无书院前辈的风范，冷冷询问巫山的下落。

    “晚辈不知！”

    余修竹骑在马背上，抬手行礼，面对盖烈的眼神，毫不退让。

    “巫山不是跟你们一起任务吗？为何不知？”

    余修竹没有说话，坐在马背上，当没有听到盖烈的话。

    盖烈见到这群后辈不搭理自己，心中怒急，身上文气鼓荡，第五境的威压席卷而来，压得众人喘不过气来。

    这个时候，马背上的余修竹脸色动容，想了想说道。

    “巫山被盖野追杀，我等也不知道他逃到哪里去了。”

    余修竹开口，盖烈胸中文气涌动平息，那股威压也消失不见。

    盖烈虽然收手了，但盖烈也没就此相信余修竹的话，闭眼感应了一番，发现感应不到盖野的气息，也感应不到带有家族物品的气息后，眼神才缓和了几分。

    “余家小丫头，你最好不要骗我！”

    话落，盖烈全身文气鼓动，他人已经凌空而起，低空朝着远处飞了出去。

    这就是文气第五境的标志，五斗飞天。

    余修竹有些羡慕的望着盖烈飞行而去的背影，处于文气第四境的她，不知道什么时候才能到达第五境飞天这样的境界。

    “我们走吧！”

    见盖烈远去，余修竹立马让队伍继续前进。

    远方，远去的盖烈返回，停留在余修竹感应不到的地方，眯着眼打量着大队伍。

    “没有家族印记的气息，说明野儿应该没有出现意外！”

    “那野儿和那个该死的巫山，去了哪里呢？”

    “难道是去了东边？”

    “不对，野儿应该知道东边的险恶，他肯定不会贸然过去的。”

    “……”

