    副将听到李梦楠的话，面色更加阴沉了几分。

    这话，已经是明摆着认了叶家军的身份。

    而所谓镖局，不过是掩人耳目的说法罢了。

    民间能够拥有大量人手和装备的，也就镖局这种生意了。

    但是数百人，标配劲弩长弓，甲胄鲜亮，刀剑锐利的镖局？

    听都没听说过。

    这种装备的精良程度，连神威军看了都眼馋。

    “区区一个镖局，也敢阻拦我们的路？你既然知道我们是军，还不速速让开？”

    副将沉声喝问，手中腰刀已经出鞘。

    李梦楠笑着摇头道：“不行，你们今日无论如何都过不去。”

    “若你真想过去，不如，和我切磋一下？”

    “若你能赢，我就放你过去。”

    “若你赢不了还执意要过去……”

    李梦楠眯了眯眼睛，冷笑道：“就只能死在这儿了！”

    副将悚然一惊，听出了李梦楠话中那不似作伪的杀意，惊怒道：

    “你敢？你可知袭击朝廷军队，是什么罪名？”

    李梦楠呵呵笑道：

    “若是朝廷军队先叛乱呢？你们凭什么进入齐县？有陛下的军令吗？”

    副将怒极反笑：

    “我们有王寒将军的军令，在你质疑我之前，难道不应该先想想，自己如何解释为何有能力杀死神威军的五百人精锐部队吗？”

    李梦楠点头道：

    “说得有些道理，既然如此……”

    她叹息道：

    “那我们就是林放大人豢养的私军了！”

    “你！”副将无比恼火，却找不出反驳的话来。

    这女人的意思，已经很明显了。

    真要撕破脸皮，这几百叶家军，就要在这齐县北门上和神威军来一场死斗。

    这几百人叶家军是先前跟随叶云进入齐县的队伍，乃是叶家军中绝对的精锐，装备上更是碾压了面前轻装简行的五百神威军，一旦开战，叶家军只需要付出数十人伤亡的代价，就能将这五百神威军彻底歼灭。

    等这五百神威军尽数死在齐县，就可以状告神威军无朝廷军令、虎符，擅自调动，意图夺取齐县造反。

    而杀死五百神威军的叶家军小队，则直接假做是林放这个县令的私军。

    虽然从道理上怎么也说不通，林放一个区区上任几天的县令，是怎么有这么大的财力，武装一支连赵王府都无法拥有的数百人精锐私军的……

    但已经足够用来搪塞朝廷下来调查的官员了。

    这样一来，林放肯定会“畏罪自杀”，五百人的“私军”则作鸟兽散，藏在山林里，静待风波过去。

    而赵王张痕需要避嫌，无法控制长安中的力量撬动这件事，叶家只需要花一些银子，就能大事化小小事化了。

    也正是因为相同的原因，这支五百人的神威军精锐小队，能且只能死在齐县境内，若是他们一旦出了齐县北门，找不到替罪羊的叶家定然有所忌惮，无法对这批隶属大唐的正规军下手。

    到时候数千人的叶家军在山林里被五百神威军乱追，还不知道要闹出什么麻烦事和意外来。

    李梦楠已经非常明确地摆明了自己和叶家的态度。

    你们要不原路返回，此事就此作罢。

    要不，就都死在这儿，我叶家虽然麻烦些，但终归有解决的办法。

    副将阴沉着脸，说道：

    “那来切磋吧，若我赢了，你就放我们过去？”

    思来想去，李梦楠刚刚的提议，是最后的机会。

    李梦楠搓了搓手，眼中闪过一抹隐晦的兴奋之色。

    已经好久没有和人动过武了！

    好期待啊！

    至于如果对方赢了怎么办……

    要是真有这种意外……

    我李梦楠一个小女人，说话不算话又能怎么样嘛？

    两人摆好架势，开战，两招拆解，李梦楠一个过肩摔，将这副将狠狠掼在了地上。

    巨大的冲击力，震得周围房屋的瓦片都在轻轻震颤，临近街巷里的狗疯狂冲这个地方吠叫。

    那副将七荤八素，眼前发黑，胸口疼痛难忍，躺在地上呻吟了很久很久，却无论如何都爬不起来了。

    李梦楠拍了拍手，冷笑道：

    “怎么样啊？”

    “……走……我们走！”副将从嗓子里挤出这句话，旋即便被面色极差的手下们架着，从南门原路离开了齐县。

    李梦楠看着他们离去的背影，也悄悄松了口气。

    ……

    半夜，原本已经离开了齐县的叶云，带着家眷和下人们，又从齐县外面绕了回来，推开自己府邸的大门，往里一看。

    一片狼藉。

    让侍从们简单收拾了一下，叶云便打着哈欠就寝了。

    到了第二日，叶云一睁眼，便去了书房，陈青和周管家果然早就在等着他。

    “老爷，折子今日凌晨递进去了，已经买通了尚书府的小吏，依照老爷的吩咐，将黄府尹的折子放在了最上面。”

    “待会儿尚书令但凡审阅奏章，定能看到！”

    “我和吴雷管事的两只飞鹰，现在都在长安徐宝镜老管事手中，一旦有任何消息，都能在半日时间中传递回来。”

    叶云点点头，静静坐在椅子上，等待长安城传来的消息。

    赵王张痕在各种因素累加下，露出了致命的破绽，不但动用了底牌，还没能彻底镇杀叶云。

    接下来就是叶云反击的时候。

    但叶家的劣势在这种反击中，最是暴露无遗——他们在长安城中声音很小。

    以至于就算抓住了机会，也依旧需要一定的运气，才能真正将这次的机会，转化成切实的攻击，落在张痕的身上。

    若是运气不好，那么这次也只是挫败了张痕的一些手段罢了，那十名三品高手，强则强矣，要直接将赵王府打残，改变江陵府的局势，是痴人说梦。

    叶云此时心中更多的不是担忧，而是期待。

    毕竟，对他而言，就算运气不好，也不过继续维持当前局面，和赵王张痕保持南北相望的态势。

    但一旦张痕的运气不好……

    他能失去的，可就太多太多了。

    ……

    长安城。

    尚书令昨夜睡得很早，但今晨起得很晚。

    他原本要么晚睡，要么早起，需要提前将早朝的奏章过上一遍，筛出其中有价值的，交给陛下过目。

