    突然阴沉下来的天空，乌云笼罩。

    乌云中，橘黄色的火焰，淡蓝色的电弧劈啦拍啦的响。

    奇异的景象笼罩在半个青州大地的上方，有着要蔓延整个青州的趋势。

    大城小镇中正跪拜圣人传道雕像的世俗人们，惊慌失措的看着宛若是末日的天空。

    “有仙人在斗法了！”

    “赶紧回家躲起来！”

    “快走！快走！”

    仙人们斗法，并不是什么出奇的事情。

    世俗人们短暂的一生中，多少是能够看到十几场。

    当然，那些仙人们斗法不如现在的浩大，半个青州都可以看到。

    但，后果都是差不多，斗法都是会波及到底下的世俗人，非死即伤。

    有些胆小的世俗人起身，慌乱的想要跑回家。

    但，不少都是在人海的中间，他们的左右拥挤着不少的人，阻碍了他们慌乱的步伐。

    这让场面更加的混乱了，想要出来的人推搡着挡路的人。

    被推搡的人不爽的起身打回去，形成了乱糟糟一片的景象。

    “都别慌！你们看看火焰和雷电有掉下来的迹象嘛？”

    “都睁大你们的眼睛看看，乌云好像在帮我们遮挡着。”

    “慌什么慌？忘了咱们还有圣师和圣皇呢吗？”

    “已经变了，咱们不用怕仙人们斗法会波及到我们了。”

    “你们仔细的看看，火焰和雷电根本掉不下来，圣师和圣皇在帮我们挡着。”

    人海中，还是有着不少胆大冷静。

    并且打心底里坚定相信牧子平改革的世俗人。

    他们发现乌云中闪烁出现的雷电和火焰即将掉落下来的时候，竟是被兜住了，带了回去。

    这是魔祖俊凯的有意而为，他不在乎世俗人的性命如何。

    但，好歹是跟着沈天居住许久的魔头，还是了解沈天的心思。

    所以战斗的时候，他分了一点点的心思，兜住战斗的余波给世俗人带来灾难。

    这要是十位渡劫老祖知道了，怕是又要大吃一惊了。

    随着几个最为冷静的人开口，其他人闻言抬头仔细的看去，发现还真是如此。

    逐渐的越来越多的人发现这点，慌乱的心渐渐稳定了下来。

    饶是那些胆小的想要跑的人们，都纷纷的安静下来。

    安静归安静，但仙人斗法带来的后果属实太大了。

    他们还是担忧的抬头看着空中乌云里闪烁的火光和雷电。

    下刻，不知道是谁先跪下，喊道：“圣师保佑！圣皇保佑！”

    这一声，仿佛是扔入海里的石子，形成了巨大的涟漪。

    接二连三的有人跪下，高呼道：“圣师保佑！圣皇保佑！”

    .......万巧阁！

    圣师沈天正坐在店铺里，不安的捧着茶杯。

    吓人！

    太吓人了！

    火光和雷电四射！

    感觉是有无数颗陨石要落下来。

    又像是天之怒，落下雷电毁灭世界。

    沈天来到这片世界两年多，第二次见到如此震撼的场面。

    第一次是他刚过来，见到的修士谈笑着，毫无人性的毁掉了一座村庄。

    不论是那次，都会给他的心里留下深刻不能磨灭的印象。

    “这就不是人待的地方！”

    沈天郁闷的吐槽着，暗暗嘀咕道：“云烟门也不出来管管。”

    他往年没有见过这样的修士斗法，也是有云烟门在管理着。

    最近的一次还是青州大比，有修士在对面的酒楼闹事。

    那时候，也只是刀剑相对，可不如现在这种灭世的局面。

    宗梦秋见沈天满脸的忧国忧民。

    师父又在担心世俗人了！

    诶！我要是能为师父做点什么就好了。

    可是...我打不过他们。

    宗梦秋有着自知之明的想着，紧跟着她埋怨道：“魔祖也太废了吧！还不能解决这些人？”

    “........”剑痴！

    好家伙！

    上面可是十位渡劫老祖！

    魔祖能兜住要落下来的火光和雷电就不错了。

    怎么能指望他能够搞定这些老祖？

    师姐！咱不能因为自己的无能，去怪魔祖呀！

    剑痴在心里为魔祖打抱不平，他要是开口的话，多半是要遭到师姐的训斥。

    比如，谁让你平时修行不努力，遇到事情就实力不够了。

    “梦秋！可不能怪魔祖太废了。”

    倒是狂墨为魔祖打抱不平，提醒道：“他面对的毕竟是十位渡劫老祖。”

    “我知道！”

    宗梦秋垮着脸，无奈道：“只是我不能帮到师父解忧，心里烦闷嘛！”

    “你只要能够保持跟前辈同样的心性，就是对前辈最大的解忧了。”

    狂墨安慰着有心无力的宗梦秋。

    “嗯！狂墨前辈，我记住了。”宗梦秋明白这些道理，握紧拳头，心思更加坚定了。

    然后，她看到狂墨身后的花颜眼中有着些许的紧张，忙小声道：“狂墨前辈！你看花颜前辈是怎么了？”

    狂墨回头看去，无奈的叹了口气，对宗梦秋道：“都是往事了！”

    随之，他安慰着紧张的花颜，继续道：“放心！红梅老祖来了，想要带走你，也要经过前辈的同意。”

    “红梅老祖？”

    宗梦秋和剑痴都是疑惑的出声。

    他们知道跟着魔祖斗法的是十位渡劫老祖，是狂墨告诉他们的。

    但要他们凭借气息来判断十位老祖是谁，他们就无能为力了。

    毕竟，他们的境界还未到，根本记不住。

    “你们花颜前辈之前是花祭圣地的弟子...”

    狂墨详细的将花颜逃离花祭圣地的事情告诉了宗梦秋和剑痴。

    得到花颜肯定的点头，宗梦秋愤愤的道：“花颜前辈！你放心，师父肯定不会让什么红梅老祖带你走的。

    花颜勉强的笑了笑，并不认为自己有足够的重要。

    见此，宗梦秋继续道：“我也跟师父求情，他最疼我了。”

    “多谢你们了！”

    花颜的心里多了份感动。

    就在这个时候，剑痴猛的道：“你们看看师父是怎么了？”

    “我看看...”

    宗梦秋赶忙回头仔细的看去。

    就见沈天扭动着肩膀，手中的茶杯早已经放下，两只手往背上拼命的抓着。

    抓了半天，好想他的手不够长。

    下刻，就听沈天喊道：“俊凯...”

    没有人回应！

    “这小子又跑到什么地方去了？”

    沈天郁闷的骂了句，继而道：“梦秋！快来帮师父抓抓痒，我够不到。”

    “师父！我来了！我来了！”

    宗梦秋快步的跑过来，暗自思衬：怎么？

    修士还有抓不到的痒嘛？

    不过师父呼唤，她懒得想这么多，按照沈天的指挥，轻轻的在沈天的背上挠着。

    “嘶...呼...”

    沈天舒服的吐了口气。

    见此，宗梦秋笑呵呵的道：“师父！舒服吧！”

    “嗯！舒服坏了！”

    沈天点点头，并道：“再往上点。”

    “好嘞！”

    宗梦秋答应一声，正准备往上抓。

    突然，她的手僵住了，整个人呆住了。

    她感觉在自己的头上，似乎有着什么大恐怖在显现着。

    而在后面剑痴、狂墨和花颜的目光中，看到了一尊高大的虚影正在快速的凝聚出来。

    这尊人影，左手捧书，右手拿笔。

    而面容跟着沈天一模一样，面容平静，睁开的双眼中透着无上的智慧。

    狂墨和花颜两位见多识广的合体修士，颤抖着声音喊道：“道法化神！”

