    “靠！”

    凌风暗骂一声！

    眼眸随之一闭！

    然后。

    再次睁开！

    下一秒。

    一抹紫色的光晕，立即在凌风的眼眸之上流转而动！

    星辰光斑点点，当即一闪而逝！

    紫色的光晕，随之从凌风的掌间涌动而出！

    掠向凌风的莫轻舞，在紫芒的波及之下，直接定格在了当场，如同木头人一般，一动都无法动弹。

    四周原本疯狂攀升，就连陶瓷都热到爆炸的温度，瞬间恒定，火焰都停止了下来！

    【叮！您的[星命]施展成功，莫轻舞已经被束缚！】

    【温馨提示：效果根据自身实力与对手实力决定，本次[星命]将可持续5秒钟，请注意把握时间！】

    5秒钟？

    完全够了！

    凌风顺势而上，拿出千机伞，拉杆为剑，狠狠朝着这女人横切而去！

    顿时间。

    【一剑】爆发，【刀剑奥义】横空飞旋！

    但是。

    就在这些攻势，即将落在莫轻舞的身上时。

    “嗡——”

    一道火红色的凤凰虚影，骤然荡开！

    下一秒。

    凌风的奥义之力，居然尽数被吸收。

    紧接着。

    一道系统提示音，骤然响彻脑海。

    【叮！警告！】

    【莫轻舞为[通幽境七重]，已经初步具备了[神像护体]的能力，您的[刀剑奥义]较弱，无法突破防御！】

    【温馨提示：[神像护体]只针对能量形式的攻势才会有作用！】

    凌风一听，头皮瞬间发麻！

    奶奶的！

    他没有想到。

    莫轻舞居然是通幽七重的强者！

    这简直比那些所谓的妖孽，还要妖孽了不知道多少倍！

    也不知道是因为修炼了荒神教的邪功，还是真的天赋异禀，无人可及……

    但凌风知道。

    一击无法得手，那么自己必须跑路了！

    在没有东西可以对付这个女人之前，不能冒险！

    于是乎。

    在时间一晃，晃没了3秒之际。

    凌风不再多想，连忙一把上前，顺势挑开莫轻舞的束带！

    束带化为两截，坠落在地，霓裳朝着两侧分开，露出了白皙的肌肤。

    凌风来不及去欣赏，直接一道龙抓手出击！

    下一刻。

    他直接朝内抓去，揪出了一件粉色的衣兜，随之毫不犹豫地往门外狂奔而去！

    在与莫轻舞擦肩而过的那一瞬间。

    他看到两抹乱颤的殷红！

    可他已经无暇去欣赏这些风景，如今逃命要紧！

    他无法用【一剑】和【刀剑奥义】去破开防御，当然也别想单纯用利器去伤害到分毫。

    所以。

    唯一的方式就是，拖延时间！

    只要他逃出这扇门，只要莫轻舞无法在第一时间追出来，那他就彻底安全了！

    很快。

    他拉开了房门，直接冲了出去。

    2秒之后。

    一道愤怒的声音，瞬间从房间内回荡而出。

    “凌风！”

    “本宫要你死！！！”

    随着话音一起。

    三楼的房间，瞬间被烈火燃烧而起。

    炽热的气浪，更是涌动向了四面八方！

    顿时间。

    月下楼的三楼，散发出了浓密的黑烟！

    以至于……

    整个月下楼，都陷入到极致的混乱之中！

    有人喊着救火！

    有人忙着逃命！

    火势熊熊，疯狂蔓延向了二楼，甚至是一楼！

    无法停止！

    仙临第一楼，就这样地陷入了火海之中！

    等莫轻舞从房内走出来的时候。

    四周依然处于火焰的吞噬，发出噼里啪啦的声响。

    但是。

    她的那张俏脸，却与四周的气氛截然不同。

    寒冷！

    彻骨！

    让人有一种错觉……

    只要靠近她，就会被瞬间融化成灰！

    就在这时。

    几名女子慌忙地从楼梯的方向爬了上来，紧张地跪在莫轻舞跟前，颤声问道：“宫主大人，发生了何事？”

    跟随宫主如此之久，她们头一次看到宫主发这么大的火！

    居然连月下楼都烧了！

    “凌风呢？”

    “那个浑蛋在哪里？”

    莫轻舞脸色冰冷彻骨，呼吸高低起伏。

    女子面面相觑，随后连忙应道：“我……我们刚刚看到他，随着混乱跑了，我们本来想去追，但听到您的喊声……”

    说到最后。

    她们便说不下去了！

    莫轻舞银牙紧咬，下意识地按住自己的胸口。

    虽然，霓裳已经重新被束带系好。

    但是，里面却是一片凉飕飕，如同现在莫轻舞的表情一样：“凌风！下一次别让本宫抓住，否则一定要你好看！”

    听到这话。

    其中一名女子犹豫了一下，紧张地问道：“那……那宫主大人，计划还是如期吗？”

    莫轻舞深吸了一口气，渐渐平复下情绪，冷声道：“立刻取消，已经无法再继续了！”

    “是！”

    那几名女子连忙应了一声。

    然后。

    朝着外面退去！

    ……

    今夜，对于仙临城来说，是不平静的。

    因为。

    仙临三景之一的月下楼，被人给烧了！

    从三楼烧到一楼，阻都阻不了！

    这一场火，是由通幽境强者放的，一般手段根本无法熄灭火焰！

    等有通幽境强者赶来时，黄瓜菜都凉了！

    就那样……

    当第一缕初阳出现的时候。

    月下楼已经成为了遗址，到处都是焦黑一片。

    而这一切的始作俑者——凌风，却在床上呼呼大睡！

    一直到日上三竿的时候，才被心急如焚的乞伏灵香喊醒。

    凌风伸了个懒腰，迷迷糊糊地问道：“怎么了这是？”

    “仙临城的城主亲自过来了！”

    “点名道姓要见你。”

    “老爷子让你起来，去一趟。”

    乞伏灵香急声说道。“凌风，你说会不会是因为皇上那边的事情？”

    皇上？

    才不是呢！

    这是来给自己的儿子讨要说法来了！

    凌风顿时睡意全无，笑着起身道：“放心，不是皇上的问题，是另有其它的事情。”

    说罢。

    他直接起身下床，和乞伏灵香一起离开房间，直达会客大厅！

    大厅之中，聚集了不少人。

    不仅有他的外公，还有另外一股人马。

    那是城主府的人！

    排场很大，黑甲士兵将大厅外面的院子围得水泄不通！

    不知道的还以为是来抓什么通缉犯，也难怪乞伏灵香会紧张不安！

    但是。

    情势看起来又很是不对。

    因为。

    此刻在和岳天地齐平位置的太师椅前，正坐着一名中年人。

    中年人正是赫赫有名的仙临城城主——王龙！

    凌风与乞伏灵香走进来时，所有人的目光齐齐地落在了凌风的身上。

    但是。

    他却如入无物之境，坦坦荡荡地来到岳天地跟前，行了一礼：“外公。”

    “来啦？”

    “这位是仙临城的城主王城主！”

    岳天地微微一笑，介绍着旁边的王龙，说道。

    啥情况？

    刚进来的时候，气氛很像是来抓人的，怎么这转眼间，好像又变了？

    凌风当即眼神一闪，目光落向了王龙身上。

    然后。

    还是上前行了一礼，似笑非笑地问道：“王城主，不知令郎身体如何？”

    此话一出。

    气氛瞬间凝固！

    王龙的眼角，更是抽搐了一下！

    这个该死的家伙！

    他还没有提出这事情呢！

    却反而被凌风先给恶心了一下！

    但是。

    他却忍住了胸腔内的怒火，露出了一抹笑容：“凌少，我那不成器的孩子，给你添麻烦了，此事是下官教子无方，还请不要生气！”

    凌风愣住了！

    乞伏灵香愣住了！

    就连岳天地也同样是满脸错愕地问道：“这……发生了什么事情？”

    王龙进来点名要见凌风时，可把岳天地给担心坏了。

    还以为是凌风放火烧了月下楼，城主才找上门来的。

    但是。

    当听完王龙解释，只是听闻他的外孙凌风来了仙临城，想要见上一见而已。

    虽然，岳天地感觉很古怪，事情也很可能没有那么简单。

    毕竟。

    他和王龙明里暗里都有些争斗，知道这个老东西不可能因为凌风是凌元雄的儿子，而来亲自见一面。

    但是，他还是让乞伏灵香去将凌风叫来。

    他倒是想要看看，这个王龙葫芦里到底在卖什么药！

    只是没有想到。

    会出现眼下的这一幕！

    还不等凌风开口，王龙率先笑呵呵解释起来：“其实也没什么大事情，就是孩子的小打小闹而已。”

    打闹？

    都快被老子抽成猪头了好吧！

    这只老狐狸恐怕是另有算计！

    凌风心中暗暗冷笑，当即附和道：“王城主说的对，不过王城主现在不去照顾令郎，见我要如何？”

    “既然是我儿挑事在先，那自然要给凌少赔个不是。”

    “三天后，城主府内将会举办一场宴请，人不多，就几人，还请凌少到时候能够大驾光临。”

    “届时，我会让我儿亲自赔礼道歉！”

    王龙微微一笑，一字一顿地道出了来意。

    那真诚的模样，凌风差点就信了！

    【叮！来自于仙临城城主王龙的情绪值+200！】

    凌风神色不动，直接点头道：“好，三日后的晚上，我会亲自过去一趟！”

    “那下官便在府中，恭候凌少了！”

    王龙一听，笑意盎然地回应道。

    然后。

    顺势起身，与岳天地等人道了一声别，这才带领着全部的手下，果断撤离。

    凌风却是望着王龙的背影，眯起眼眸，心中冷笑不止。

    这只老狐狸，真的以为本少是小孩子吗？

    呵呵……

    殊不知。

    他引以为傲的计谋，早在凌风这里，如同赤裸的羔羊。

    【叮！您的[心计]发动了！】

    【叮！来自于[仙临城城主王龙]的心声！】

    【哼！果然只是一个不知道天高地厚的纨绔少爷，还以为要费点力气，才能让他来城主府呢，结果这么容易就达成了！】

    【不过这样也好！只要他敢来，就不是本城主对他怎么样了，而是南天圣地的高人，不会放过这小子！】

    【呵呵……到时候，凌元雄那个气数快要到头的大将军，也拿本城主没有任何办法，甚至岳天地这个老东西，也得交出全部的财产！】

    【妙啊！】

    ……

    凌风嘴角微微上扬，的确是妙啊！

    好一手驱狼吞羊！

    但是。

    还有三天时间！

    谁也不知道会发生什么事情！

    既然如此。

    本少就陪你好好玩玩！

    就在凌风的这个想法出现时。

    一道系统提示音，骤然响起！

