    “放心吧，她那么机灵，再说近日朕为她的所作所为也是尽力了！”皇上特别无奈，还看护呢，你咋不回去让你那儿媳别出门就给惹祸？

    “噢？皇上为何如此说？”他父子二人奇怪的看着皇上。

    “她出去一回就诋毁了人家女儿，还若是她相公同意就按规矩给抬回去，谁敢去找逸世子？

    全都来找朕了，她的一席话人家也不敢弹劾，却逼着朕让直接指进王府做侧夫人，说是压压这世子妃的气焰！”

    “皇伯父，您答应侄儿的——”

    “哼，所以说朕也是尽力了，那不全部挡回去了？

    你说说她出个门还给朕惹一堆的事，就不能忍忍吗？”皇上特无奈，这都叫什么事啊。

    “已经是世子妃，还要在那威胁她，让她进套，那还不如做她自己来的畅快呢，这些人休想进王府的门！”唐萧逸还有火发不出呢。

    “那怎么办？朕和你父王这些年还不都是这么过来的？”

    “所以就是皇伯父你们给惯的，再有这样的，您就说我的身体不行，不适合娶太多人进府！”

    “臭小子，你怎么能如此护她？”他父王也只是冷脸，皇伯父先急了，拿起手边趁手的就扔过来了。

    他接住一看是个折子，赶紧转手递给王公公。

    “反正侄儿今生就娶她一个，皇伯父您答应的，君无戏言！”

    就见廉亲王看向皇上，一脸的疑问，皇上要是原先还有些虚，这会儿你都到殿上求朕看护你家儿媳妇了，还疑问什么？

    两父子离去后，林染就开始了猪一般的幸福生活，这下子她是连院子都不出了，想要出去玩就钻地道，从唐府出去。

    整个京城让她玩了个遍，她爱吃的馆子，都认识她了，她一坐下就老三样，好不逍遥。

    她在外面扮小子，也就看到以前看不到的事情，那秦艳茹果真常与那韩梦蕊相约，不过碍于闺阁女子，所以多是在参加各府宴请时。

    因为上次她的举动也确实影响了秦艳茹的名声，她现在面临定亲难的现状，不过林染觉得这也好，让不少好男子免去了被算计的风险。

    这日，她正在京城最红火的茶楼听书呢，百无聊赖，她因为脸上装扮的很是凶狠，所以周边的桌子上都是空的。

    她在一楼大厅，却在环顾时看到二楼转角处一个女子的身影，很是眼熟，像在哪里见过，却又想不起来。

    想着她也就起身上楼了，可是二楼的包间门却是敞着的，里面并没有人。

    “公子是看到熟人了？”紫竹粗声道。

    “嗯，一个女子的身影，好像在哪见过的。”算了，真是没意思，她下楼从桌上抓了把瓜子就游荡着离去了。

    却不知，刚刚她去过的二楼另一间房内出来了她没找到的人。

    “跟上去看看是哪边的，若不好判断，直接杀了。”那女子蒙着面，还带了个斗笠，整个人都被包裹起来。

    “公子，后面有人在跟着咱们。”

    “确定吗？”

    “确定！”

    “将他引到无人处，拿下他，问问是谁的人。”

    现如今都这么大胆了？她倒要看看是谁的人如此嚣张，搞不好还能倒腾点彩蛋出来。

    她们去了一处极偏僻的民宅，这里是她最近游荡看好的地方。

    整个巷子里只有两家有人，其他四家均无人住，不知道是谁提前号下来的。

    她开始还想将其他四家都买下，贺清却说看着像是有主的，一查果然是一个人名下的。

    那人跟着来了，紫竹上去直接跟那人纠缠起来，贺清则从暗处跳下来护在她身边。

    “贺叔，这里其他家没有动静，里面是没有人吗？”

    “都没有，其他两家是不敢出来。”他在暗处侦查过。

    “你刚看到是谁将这人派过来的？”她很是好奇，想了一路也没想起来。

    “是一个女的，听声音年龄有二十多岁，属下没有见过。”

    “二十多岁？她们鬼鬼祟祟的，她的相貌你也没看到吗？”

    “没有，她包裹的很严实。”

    “有意思了，这么热的天，却包裹的那么严实，是怕人看到，会是谁呢？”

    她们在那里分析时，这里紫竹已经将那人放倒了，问了半晌也没有问出来，那人还想自刎，被贺清给打晕了。

    “关回凌府地下去，从那里分出间牢房，让人好好问问他。

    贺叔我和紫竹这会儿就回去，你收拾完就直接回王府。”

    “是！”

    最近京城里的宴请不少，廉亲王府世子妃全都推了，谁家的也没去，倒是让那些有心思的人全部歇了菜。

    你准备的再充分，人家主角不出场，玩什么？

    再有几日她家阿逸就要回来了，她这几日就要收敛起来，免得他提前回来，发现她在逛大街就不好了。

    早起，金灵银灵都有些不对劲儿，在她问了几下后，它们才告诉她，它们在一起了。

    这真是天大的喜事啊，可是，它们不是早就应该在一起了吗？

    “金灵啊，你可要对银灵好，它会给你生蛋的，我还期待小宝宝呢，你得自己照顾好自家媳妇！”

    她苦口婆心的在那里安顿着，媚爵一副不想听的样子，它站起来就跑走了，她以为是生气了。

    才转头就看到她家相公回来了，却是被媚爵给绊住脚，他无奈的哄着它，让它起开，他要去找自家媳妇儿。

    画面很是搞笑，媚爵圈住他一只脚抱住不撒开，还整个趴下了。

    “哈哈哈哈~~”全院子的都笑开了，就连金灵银灵都绕着他在那里飞。

    “你怎么这么快就回来了？父王呢？”

    “父王也回来了，他骑马时竟然差点摔下来，后来军医说是没事，应该是马的缘故，我们查他的马还真是有了问题。

    所以我也不放心他独自在外面待着，就一起回来了。”

    “一会儿吃午饭时让菊白去给看看，那马儿是去了那里出的问题，还是在我们府上就有问题了？”

    “这个不好说，是有一段时间了，那马儿像是吃坏了东西，兽医官却说一般经验不足的会这么认为。

    但是，那马儿是早就有了问题，只是不能确定什么时候。”

    “那马儿是一直在王府里的，若不是王府里让人下了黑手，就是在路上时，这还真不好查。”

    “确实，这事情瞒了下来，父王那匹马跟了他多年，他心情很不好，兽医官说一旦到发作的程度就是治不好了，只能等着给它送终。”

    “若是府里会是谁？若是外面那就是随军的，又会是谁？

    对了，那药，兽医官有没有说哪里才能寻得到？”

    “那药少见，却不是见不上的，市面上但凡有配方就都能配上，所以无法用药来确定方位。”

    “唉，会不会是那股势力的残余呢？还是因为我们而迁怒到父王身上，或者以此来损害我的名声？”

    “都有可能，现下不只是这些，还有皇室也有可能。

    最近与父王出去我才知道，皇伯父的调整，他将四皇子五皇子还有八皇子都给了安置，

    我们离去时还带了四皇子与五皇子一程，看着他们表面是对皇上感激的，但是内心里却不清楚了。

    近期大皇子这里虽然还没有收到任何旨意，却是动作频繁，三哥那里很是沉寂，剩余的还有不少皇子都还没有动。”

    “你说生那么多干什么？光说儿孙多了好，可是人都有自己的小心思的，最后还不是给自己找事儿？”

    “放心，以后咱们的孩子我一定都给教育好，绝不会有这些问题。”

    “哼，谁跟你生孩子啊。”她还小呢，从大婚到现在还没想过这个事情，顺其自然吧~

    “我这一生只娶你一个，你说谁跟我生？走，我们去好好聊聊这个事。”

    说着他就拉着她进屋了，她也想跟他讨论下这个事的，能不能等几年再要孩子啊。

    可是，她们进屋后就不是那个事儿了，一切都在他的掌控下变了味道……

    晚上，她脸色很不好的到主院用餐，看到父王还是缓和了不少，吃饭前先让菊白给把了脉，得到一切正常后，才安心下来。

    “父王，您觉得会是谁呢？”她没有忍住还是问了出来。

    现下她的小日子过的很舒服，原先想的进了王府后的各种麻烦基本都没有怎么出现过。

    可越是这样她越是觉得有些不安，近些日子虽然她日日出去，可是并没有看到多少有用的。

    甚至就连那楚昊彦也是那次被阿逸的人送回去后就没有了消息。

    街面儿上没有再传出什么，近日倒确实是说了几位皇子到封地的事，不过也都是私下议论的多。

    她后来出席的几家皇子府也没有任何问题，全都很平安。

    现如今父王的马出了问题，她不得不朝那上面去想，会不会开始从她身边的人动手呢？

    “不要慌，我在想是不是与送走皓儿有些关系，倒没有觉得是与那股势力有关的。

    反而是你，但凡出门就一定要小心的，你不出去他们也找不到机会。”

    父王很暖心，他是在安抚她，让她不要太紧张，而且他也愿意跟她分析事情。

