    毕竟叶家这种身份地位，跟孟家相差甚远，更不用说孟呈炜身后还有敏妃和她所生的三公主了。更何况今生叶家茶银未被劫走，叶鸿昌也只受了点轻伤，在陆观弈和齐知府看来，孟呈炜受到的惩罚已经很够了。

    叶雅茗也不是个爱为难自己的。反正原主的愿望是改变叶家和她自己的命运。

    现在叶家的命运已经改变，叶雅茗不光没让他们上孟呈炜的当, 走上那条不归路，以后她还会让他们的路走得更宽广。只要有她在，叶家的子孙也不作死，她能让叶家再繁荣一两代。

    在她看来，改变叶家命运这个任务这不光圆满，还超出了预期，完全可以交作业了。

    至于孟呈炜, 要是他以后不再来招惹叶家，那就井水不犯河水；他要是再想来报复，叶雅茗保证让他自食其果，受到反噬。

    现在，只要她退掉宋易风那门亲事，原主就可以安心地去投胎了。

    想到这里，她对叶崇明道：“祖父，您说我要用什么人，都来跟您要。这话还算数吗？”

    叶崇明一愣，立刻点头：“算数，自然算数。”

    他又道：“你要多少人，要什么人，只管说便是。”

    “要面生的机灵小子。如果您有相熟的信得过的闲汉混混，那就再好不过，我一起都要。”

    叶崇明想了想，孟呈炜已经落马，现在能让叶雅茗要人使手段的，怕只有宋易风了。

    他也没问，只道：“好, 我选几个人, 一会儿让周祥领到你那里去。至于闲汉混混，到时候也让周祥把名单交给你。”

    叶雅茗露出灿烂的笑容：“多谢祖父。”

    叶崇明张了张嘴，想要安慰叶雅茗。毕竟任何一个女孩子，遇到这种事都不会开心。

    可他不知道应该如何安慰，只得干巴巴地道：“退了亲，祖父给你寻个更好的；你要招赘，我也会给你精心挑选，不会让你再遇到这样的事。”

    “好。”叶雅茗一口应下。

    在现代，她就见多了豪门联姻，那些豪门公子小姐也没有婚姻自由，更何况这种封建古代。

    何况她对婚姻没有期待，叶崇明和叶老太太也不会坑她。他们选的人，再经过她的眼，那就绝对不会踩坑。

    那么随便招赘个看得过去的男人，生两个孩子。生意上和家里她都能做主，把孩子精心教养长大，这样的日子她就觉得很好, 再无所求。

    经历过生死，很多东西是真的看淡了。

    叶崇明这段时间虽然忙着对付孟呈炜, 但也分了些注意力在宋易风身上。叶老太太在孟呈炜之事上使不上力，无论是出自她自己的意愿还是丈夫的叮嘱，也尽自己所能地调查宋易风那边的情况。

    因此这段时间，无论是余氏还是宋易风的言行，都在二老的监视下，他们对叶家和叶雅茗的态度，二老也知道得清清楚楚。

    越是了解，两人就越痛心疾首，叶老太太天天在家里骂“白眼狼”。叶崇明恨不得马上将这门亲事退掉。

    无奈前段时间腾不出手，现在叶雅茗要自己亲自动手，他的动作也很快，叶雅茗回到自己院子不久，周祥就领着五个小厮到了她这里。

    周祥先进门给叶雅茗解释：“老太爷精心挑了半晌，也就只这几个还算机灵，在外走动得也不多了。想来不机灵的姑娘您也不要，帮不上忙没准还会坏事，所以也就没滥竽充数了。”

    说着他又道：“不过茶厂、茶坊里还有些机灵小子可用。姑娘要使，小的把他们一并叫来。外面的我们相熟可用的闲汉混混不少，姑娘要什么样的，小的也能把他们寻来。”

    茶楼是个鱼龙混杂的地方。要是不跟街头的闲汉混混们打好交道，三天两头来你茶楼来闹事，生意就做不下去。

    所以叶家每年都会送些银两给这片区域的黑道头子，以求平安。混黑的见叶家人上道，也希望能吃个长线，每年有稳定的、麻烦不多的进项，因此都约束着手下不来闹事；有时候集香楼遇着事了，他们还伸手相帮。

    因此大家都相安无事，还落了点交情。

    如果叶家要对付有权有势的肯定不行，但宋易风这种，黑道那边是很乐意接这笔生意的。

    周祥生怕叶雅茗不懂，压低声音细细地把这里面的道道跟她说了。

    叶雅茗很满意：“不错。”

    她又问道：“这件事，老太爷是不是交给你了，让你派遣这些小厮，跟闲汉混混们联络？”

    周祥点点头，又道：“小厮里有个叫来运的，比其他人都机敏能干，原是跟在李管家身边做事的。我常跟在老太爷身边，不少人见过我；来运面生。有对外联络的事，姑娘交给小的，小的会让来运去做。”

    叶雅茗道：“很好。”

    接着她对周祥交待了一通，又让他跟夏嬷嬷对接，让他了解紫矜之事。

    周祥能在一众小厮中脱颖而出，成为叶崇明身边的小厮，自然是十分能干的。

    不几日，他就打听到了叶雅茗要他打听到的消息。

    “学正大人叫王文致，现年四十二岁，膝下有五子四女，其中三女儿和四女儿尚未订亲，两个女儿都是十四五岁年纪，因三女儿是庶出，与嫡出的四女儿大约就相差两三个月。”

    “王大人极欣赏宋易风的文章，宋易风也时常拿着文章去请教，送些小礼物，双方交往甚密。时常遗憾宋易风订了亲，想招他当女婿的，也是这位王大人。”

    叶雅茗问道：“这位王大人为人如何？”

    周祥犹豫了一下，道：“应该还算正直吧，反正没做过什么不好的事，没被人指责过。大家都夸他有才华，会试时考了第七名。”

    大晋的学正类似于历史上宋元明时期的学正，清朝的学政。虽只正八品，行政上是在府衙的管束之下，但因他负责教导、管束州府的生员，可以直接上书国子监祭酒汇报生员情况，地位又比府衙一般官员更为超然。

