    “那就多谢白家主出手相助了！”刘勇铭大喜道。

    他此时已经不再计较白风凌的事情了，就算他计较也没办法，他现在已经被绑在白家的战车上，有白无忧护着，他根本不敢找白风凌的麻烦。

    他只是希望，能快速将傅远明解决掉！

    “如果那疯子是真元境中期修为，他真的要逃，我还真不一定拿得住他，如果让他逃出去，以后想要再抓住他就难了，而且会给我们白家惹来大麻烦。”白无忧沉思一下道：“那疯子短短时间内竟然能成为真元境高手，我也不能大意，这次不仅我会出手，我还说让刘家、徐家一起出手，那个疯子只要敢再次出手，我定叫他有去无回！”

    如果三大世家同时出手，那下傅远明当然是十拿九稳。

    “不过，白家主，其他两家会出手吗？”

    白无忧笑道：“这个你放心，你不是说过吗？铁石城不仅是城主大人的铁石城，也是我们三大家族的铁石城，如果任由那个疯子继续闹下去，哪怕三大家族没有人员损失，生意也会大受影响，刘家、徐家肯定都能看出来。”

    “我会亲自上门说服他们，以那个疯子可怕的提升速度，如果不赶紧除掉他，给他一点时间，恐怕我们三大家族出手都不一定能拿下他了，其他两家的家主肯定会出手除掉这个隐患的。”

    傅远明不清楚铁石城三大世家即将联合对付他的消息。

    他躺在城主府的一间小杂物间休息。

    最危险的地方，才是最安全的地方，恐怕刘勇铭和两大帮派做梦都想不到，他就躲在城主府内。

    半夜时分，他一路潜行，绕过城卫的巡逻人员，来到铁石城贫民区的一座大院内。

    这就是铁石城内铁狼帮的驻地。

    傅远明很清楚，武者不仅拥有真气，血气和灵魂都要比普通人强悍很多，只有击杀武者，才能更快的提升实力。

    那里武者聚集得最多？

    铁石城城主府、三大家族和两大帮派驻地。

    傅远明已经入魔，内心中渴求杀戮，只有在杀戮中才能体会到快乐，只有实力不断提升才会感觉愉悦，但入魔不代表弱智！

    城主府以及三大家族驻地，肯定不是他现在一个真元境中期武者能够撒野的地方。

    他现在还有积攒实力。

    两大帮派驻地就是他最好的选择。

    铁狼帮的实力肯定不如三大家族中排名最后的徐家。

    帮派中的最强实力恐怕也与他相差无几。

    作为铁石城中的本土帮会，铁狼帮的帮派驻地根本不是秘密，哪怕傅远明不知道，找几个人就能打听清楚。

    傅远明昨晚就问清楚地点了。

    哪怕是半夜，铁狼帮中依然有灯火闪烁，驻地内，时不时的经过巡夜的队伍，重要地点也有帮派成员守卫。

    一如往常，傅远明潜入铁狼帮驻地内，接连击杀三队巡逻队伍，然后附近突然传出犬吠声。

    一只狗开始狂吠，其他跟便紧跟着狂吠起来。

    傅远明听到铁狼帮驻地内阵阵急促的脚步声。

    他知道，他被发现了。

    那怕他身手再好，也很难蒙蔽狗类的天生的感知。

    “第七小队呢？”

    “第六小队也不在！”

    “大家小心，有人潜入！”

    “快通知副帮主！”

    “……”

    既然已经暴露了，傅远明就不再隐藏。

    他提着长剑向人声最嘈杂处杀去。

    一路上，铁狼帮的普通帮众普遍实力低下，绝大多数都只有气旋境实力，又因为他们缺乏团队协作的训练，整体实力上还不到同等水平城卫兵的一半实力！

    如同虎入羊群，将铁狼帮的普通帮众杀得节节败退。

    气海境之下，全都不是傅远明一合之敌！

    这就是白家主害怕不能一举击杀傅远明的原因。

    不管是哪个家族，都不会轻易招惹独身的强悍武者，一旦招惹了几乎都是想方设法的将对方至于死地。

    就怕对方脱身之后报复家族的其他人。

    地上尸横遍野，无数的头颅在滚动，或许是因为长期行刑的原因，傅远明在战斗的时候更喜欢将对方斩首。

    在杀戮中的，他的双眼化为红色，身上笼罩一层淡红色杀气，如同来自地府的恶鬼一般。

    被那双血红色的眸子一瞪……许多铁狼帮的帮众心中生出惧意，连与他作战的勇气的消失殆尽。

    “你们不是他的对手，通通让开，让我来会会他！”

    铁狼帮的帮众纷纷让出一条道来，一个魁梧的中年男子扛着重剑走了出来。

    “副帮主！”

    有人大声喊道。

    铁狼帮副帮主周成志阴沉着脸盯着傅远明问道：“我们铁狼帮自问没有得罪阁下，为什么三番四次的针对我们？”

    傅远明的身份，在整个铁石城都不是秘密。

    铁石城内虽然很多的对铁狼帮恨之入骨，但并不包括傅远明。

    因为铁狼帮做事还是很有分寸的，一般不会招惹城卫，包括下傅远明这种有官方职务的人。

    傅远明没有回答，而是直接提剑冲了上去。

    他看铁狼帮副帮主就像是在看猎物。

    他知道，对方很可能是真元境的高手。

    周成志看到傅远明什么都不说，直接开打，他在心里骂了一句：“该死的疯子！”

    整个铁石城都说傅远明疯了，周成志以前还有些怀疑，现在确信了。

    杀人，总需要一个理由，哪怕是说看对方不顺眼也好！

    可傅远明不需要理由！

    他见人就杀！

    甫一交手，傅远明血红的眼睛就亮了起来——真元境前期！

    “劲风钻！”

    傅远明的长剑带着旋风直刺对方胸口。

    “疾风杀”

    接连十多道剑芒以诡异的方位袭向周成志。

    “铁臂守卫！”

    周成志将重剑挥舞得密不透风，十多道剑芒被他一一挡下，不过他还是连退数步。

    周成志脸色一沉，大概知道了傅疯子的实力，自己不是对手！

    “不错！”

    傅远明与周成志再次战斗到一起，傅远明的功势如同疾风骤雨，周成志却只能勉强抵抗，在场的人都看的出来，周成志被击败只是时间问题。

    就在这时候，一道黑影从铁狼帮的帮众中冲天而起，长剑直指傅远明。

    “帮主！”傅远明听到有人惊呼道。

