    “行吧。看来我想要做个孝顺的儿媳妇儿都不给我机会。我看这儿风景秀丽，真的很适合养老，凯乐夫人就安心在这儿住着。逢年过节，我要是想起来，会劝劝阁下过来看您！”

    话落，她就站起身，打算离开。

    忽然想到一件事，她停下来，勾着红唇看着凯乐夫人，说道：“哦忘了说，你们害死我姐姐和她的孩子，我想你们墨家也不削于要孩子，所以我打算好了就不给阁下生孩子。以后阁下这边应该会断子绝孙。除非他把我离了，不然别说他在外面生个私生子或者私生女，我总有办法，一个个弄死，就跟当初你们弄死我姐和宝宝一样！”

    论残忍，她也可以！

    她目光狠戾的看了呆住的凯乐夫人一眼，勾着红唇，转身离开。

    饭厅内，凯乐夫人目光呆滞的看着门口，整个人被深深震撼住。

    海瑞克看着她很不好，担忧的说：“夫人您别听她的，阁下很喜欢小孩子。肯定自己是要生一个。如果顾小姐不生，我想阁下是不会允许的！”

    凯乐夫人猛烈的摇头否决：“不是的，海瑞克你还不太了解夜笙。他活了二十八年，除了莫染妃，你见过他碰过其他女人。

    这四年来更是清心寡欲，要不是宁静每次病发，求着他过去，不然他是任何女人都不想理。

    顾新妃长得跟莫染妃一样，她的出现让夜笙瞬间沦陷，竟然到了闪婚的地步。

    你说他一个总统，竟这么不知轻重，竟然还赶潮流玩闪婚。

    可见这个顾新妃在他心底的分量，如果顾新妃说不生孩子，你觉得夜笙不会同意吗？”

    凯乐夫人的一番话，让海瑞克陷入沉默。

    阁下对顾新妃好太多，比当年对莫染妃有过之而无不及。

    如果顾新妃不想生，阁下肯定会同意，到时候恐怕阁下这一脉真的要断子绝孙了！

    不行，不能让阁下这一脉断掉，不然老总统会气的从坟里跳出来的。

    “夫人您说该怎么办？”海瑞克开口问道。

    凯乐夫人想了想，眸色深深的看着水杯说道：“既然顾新妃提到离婚，我们就制造一点误会，让他们离婚。”

    海瑞克微楞，紧接着问道：“要如何让他们离婚？”

    凯乐夫人唇一瓣微微勾了勾，道：“璟琛还要过段时间才回帝都，所以目前能搞破坏的，也只有宁静。帮我打电话给宁静，就说我约她明天一起吃午饭！”

    “好的夫人。”

    忽然想到一件事，凯乐夫人开口问道：“四年前的那一批医生护士现在什么情况？”

    海瑞克开口汇报：“事发之后，就已经全部移民出国。”

    凯乐夫人满意的点头：“那就好！”

    想到四年前的种种，凯乐夫人脸色变得不好。

    但愿四年前的事，不要再被翻出来！

    -

    顾新妃从别墅里出来，看到叶沫还等在外面，低沉的心情忽然好了不少。

    因为，有个人等她！

    不知道有多久，不曾有过那么一个人特地等她。

    