 婚庆录相带里面，并没有陆亦轩咆哮式教育李觉远的那一段，而是只剪辑了两人在客厅‘近身对打’的一小段。

即便如此，还特别将这一小段的对打过程，做了慢动作近景式镜头回放处理，有了那么点蒙太奇特效的范儿，反正给人一种很能唬人的错觉。

另外，对于那位新闻七点档节目中，经常露脸的长者亲临现场证婚的一幕。

一亩大师当时拍摄所选取的角度，展露出来的画面，那也是格外刁钻。

再又经过后期的剪辑加工处理后，那位长者致词的那一幕，格外显得大气上档次，给人一种莫名的神圣与庄重感觉。

那一幕在某种程度上，也因此算是升华成为整个婚礼庆典仪式的最具点睛之笔。

这若非现场的知情人，没人会相信这位长者的身份，只会错以为这就是陆袁两家哪一位家族内的普通长者。

反正总体而言，做为一场简单婚礼的影像记录，一亩大师的拍摄制作团队完成得已经实在不能再好，绝对是放眼未来再过二三十年，也不见得还有谁人的婚礼庆典影像，能够跟二弟亦冬这高规格待遇相比拟。

陆亦轩很满意！铁柱同志很满意，刘玉莲同志同样很满意，大妹亦雪两口子，三弟亦勇、老妹亦萍，思轩小朋友以及马小帅小朋友，谢春莹肚皮内尚且未出世的陆致远小朋友等，统统全都表达了赞叹与感慨之情。

这尤其三弟亦勇、老妹亦萍，居然也都表态说，他们将来的婚礼庆典，也一定要请了一亩大师给执拍影像做留念。

大妹亦雪更是干脆出声抗议，抗议大哥太偏心了，说是什么，当初她和老马的婚礼，都没想着让人给拍录相留念，反正就是很伤心很伤心。

要说对婚庆录相最为满意的，那自然还要算二弟亦冬和小袁姑娘这对新人。

婚礼虽然办得简单，可是有了这回忆满满的影像留存，那真是比什么庆贺礼物都珍贵，真正是值得他们两人珍藏一辈子的礼物。

这更不用提说，执拍婚庆录相的制作团队，还是一亩大师这位眼下内地最是炙手可热的大导演带队完成。

尤其还又听到，一亩大师的意思，还准备将所有的影像源片，再精心剪辑一番，打算制作成一部，真正意义上能够在电影院上映的文艺纪录片。

好家伙，那价值意义，更是不用提说了啊！没得说的，这对新人完全同意一亩大师的请求，整个陆袁两家的亲友们听说这消息，那同样一个个也是充满了渴盼之情啊！一亩大师是谁啊？

在这之前，他们或许还真是不太清楚。

可是几天的接触下来，再又听到这些位拍录相的，赫然就是拍摄出《秋菊》、《红高粱》这两部超级大火电影的制作团队，那真的都已经崇拜到五体投地了有没有啊！更何况，看过了这第一版的婚庆录相之后，他们可是或多或少都在录相之中看到了各自出镜后的表现。

真的是完全不敢相信，在他们眼中，原本那么平淡无趣的日常生活点滴，透过摄像镜头的加工展示出来之后，会是那么的美，那么的有意境。

那么的让他们压根不敢轻信……原来他们自己，居然也能在电视里表现得那么自在从容。

这一版在陆亦轩眼里那也堪称完美的婚庆录相，无疑是大获成功了的，无疑是有着非常重要的人生纪念价值和意义的。

真正看过这样的影像留存之后，又有谁不会生出大妹亦雪那样的遗憾感慨，遗憾自己的婚礼，当初怎么就没有类似的婚庆录相的制作留存。

谢家兄弟最为开心不过，事实已经充分证明，这个婚庆录相的点子，果然是可以当成一门大生意来运作。

唯一就是，谢家兄弟几个事后大致算了笔账，这些天为给陆亦冬这场简单婚礼的录相准备，不算一亩大师这些制作团队成员的人工成本，只是车马劳顿，摄像机器运转，拍摄影像所耗费胶片资源，等等这些方面的成本消耗。

好家伙，折算下来。

乖乖，相应费用居然就已经要八万元上下。

这样的成本耗费，无疑是绝对超出一场正常婚礼的费用所需太多太多倍。

所以说，真正想要将这门行当玩转起来，这相应的成本运作，人力资源优化整合这些方方面面，可也都不是那么容易的事。

不过，谢家兄弟看待这些问题的视角，那可就完全不同于一度发出过同样感慨的马丰都了。

马丰都是大致算了一笔账之后，直接就否定了这门所谓大生意真正能做起来的可能。

但是对于谢家兄弟而言，他们在一番商议之后，却也紧抓住了生意的真正竞争核心力所在，真正意识到了，普通人的结婚庆典影像留存所需，和一亩大师这种顶级大导演的关注点是有着根本不同。

最起码地，陆亦冬的婚庆影像留存，前后可是历时五天，两个制作团队同时启用五台摄像机并且辗转上千公里行程，总共拍摄了一百多小时的源素材，最终才得到了剪辑之后的上下两集一百二十分钟的影像。

一亩大师的拍摄制作团队，那起步就是奔着文艺纪录片的架势去的啊！甚至就像一亩大师最后所提的请求，人家是奔着要将拍摄到的上百小时视频源，最终剪辑成一部，甚至可以在电影院上映的文艺纪录类正片。

这么高的规格，成本自然是没法降下来啊！但是，普通人的婚礼庆典影像纪录，却并不需要这么高大上规格的啊！这自然而然，肯定也就不需要为了拍摄婚庆录相，一家伙又得多花好几万块这么奢侈浪费，不是人人结婚都得像陆家玩得这么‘低调奢华有内涵’，或许花个几千上万的，有这么一个诱人的噱头，想结婚的小年轻们只需要一咬牙狠狠心，一辈子就这一回的事情，谁还豁不出去壕一回怎么地？

这绝对是一门潜力无穷，有着无限可能的大生意。

一切重在包装与推广，只要把这种结婚庆贺的新潮流造出声势，让每个要走入婚姻殿堂的年轻男女都意识到其中的纪念价值和意义，保不齐这将来无论什么人结婚都要搞起这么一回。

所以一亩大师另外还要剪辑正片这事，那可也是必须得给予最大程度的赞助支持。

无论如何，越快越好，有了一亩大师出品的这婚庆新潮流文艺正片，再给他大笔资金包装推广开来，全国范围的电影院、录相厅都给他大力推广上映，不信那些小年轻结婚的时候会不跟风模仿…… 