
　　清晨醒来，天蒙蒙亮，窗外还笼罩在一片幽蓝灰翳中。

　　床榻上却已经没有了白纤羽的身影。

　　洗脸桌盆上是特意备好的毛巾、热水、猪鬃牙刷和漱口水，以及润喉温茶。

　　可见贴心程度。

　　成亲后的每一天，几乎都是如此。

　　家业虽然大，但除了他们三人便没有其他婢女下人，顶多偶尔雇一些人清理院子。

　　洗衣做饭扫除之类的杂活，都是青萝来做。

　　其他的一些家庭收支等管理，便由白纤羽来负责，一切井井有条，从未出过岔子。

　　而陈牧更像是一个被包养的小白脸。

　　洗漱结束后，陈牧来到正厅，果然餐桌上已经备好了香喷喷的饭菜。

　　一袭绿裙的青萝正在摆放碗筷，嘴里哼唱着小曲。

　　纤细窈窕的身子款摆曼妙。

　　不禁让陈牧想起昨晚小丫头说自己是蛇妖的话语，这么一看还真像一条蛇精啊。

　　看到陈牧，女孩美眸微微弯起。

　　“姐夫，喝了药精神果然好了很多，看着也不虚了。要不今晚去鞠春楼乐呵乐呵？我请客。”23sk.Com

　　“青萝！”

　　坐在角落的白纤羽轻轻合上手中的账本，嗔责道：“没大没小的，怎么说话呢。”

　　“我就开个玩笑嘛。”

　　青萝皱了皱可爱的小琼鼻。

　　“玩笑也要分场合。”白纤羽有意无意看了陈牧一眼，“更何况，他是你姐夫。”

　　“姐夫才好玩。”

　　青萝低声嘟囔了一句，不再说什么。

　　陈牧看着色香味俱全的清淡美食，赞叹道：“青萝的厨艺越来越厉害了，怕是天上神仙尝了也不愿回仙界去了。”

　　“姐夫，你嘴巴还是那么甜。”

　　女孩笑眯眯道。

　　她拿起筷子夹来一块白嫩的豆腐，递到陈牧嘴边：“姐夫，尝尝我的豆腐？”

　　身侧少女体香幽香沁人。

　　陈牧却想咳嗽。

　　看了眼正低头拨弄着算盘的妻子，迅速用自己的筷子将豆腐夹过来，放在嘴里。

　　“切，胆小鬼。”

　　青萝给了陈牧一个鄙视的眼神，又扮了个鬼脸。

　　而白纤羽唇角却勾起一抹小弧度。

　　“好吃。”

　　陈牧伸出大拇指。

　　有一说一，这丫头的厨艺真的给赞，每一道菜都有它独特的口感，令舌尖流连忘返。

　　尤其是此刻尝在嘴里的蓬莲豆腐。

　　初入口时有几分痛热，但紧接着却有一种无形之力直入脑髓，教人通体舒泰，不忍停筷。

　　很难想象到这样的厨艺出自一个小丫头之手。

　　以后谁娶了，定是祖坟冒烟。

　　清算完账目的白纤羽坐在陈牧的身侧，柔声问道：“这些日子衙门那边还好吧。”

　　“昨晚鞠春楼那里又发生命案了”

　　陈牧随口说道。

　　白纤羽柳眉轻蹙：“怎么又发生命案了，你没受伤吧。”

　　“没事。”

　　陈牧没说自己已经‘死’过一次，叹了口气，“这鞠春楼的老板也是闲的没事找事，非得这么早营业，现在又出了命案，我看这青楼还怎么开下去。”

　　白纤羽默默注视着桌上的饭菜，眼神飘忽，不知在想什么。

　　“姐夫，你以前没去过鞠春楼？”

　　青萝随口问道。

　　陈牧很坦然的摇头。

　　青萝轻哼道：“我才不信呢，越是正经的人花花肠子越多，况且那次掉水池后，你的记忆都有些混乱。（之前把旧稿子发出来了，没改过来。）”

　　陈牧笑了笑没说话。

　　很聪明的不在这个话题上纠缠，免得言多必失。

　　“姐夫……”

　　“吃饭！”

　　青萝欲要再问，白纤羽忽然轻敲了下筷子，目光泛冷。

　　少女立即低头吃饭。

　　乖得像一只被驯怯的小猫咪。

　　“我去衙门了。”

　　生怕小姨子继续探讨危险话题，陈牧三两口扒拉完碗里的粥，便要离开。

　　“等等……”

　　白纤羽叫住他，取出手帕拭去丈夫嘴角的一粒米渣，举止尽显温柔：“路上小心一些。”

　　说话间，递给了对方一个小钱袋。

　　里面装有几粒碎银。

　　“这是？”

　　陈牧面露不解。

　　平日里抠门的老婆竟然善良起来了？

　　白纤羽整理着后者的衣领：“听青萝说你在酒馆赊了不少酒钱，以后若是想喝酒，提前跟我要便是。”

　　“没事，都是熟人。”陈牧不以为然。

　　白纤羽淡淡道：“今日赊财，明日就会赊命，人心难测，运来印转，自律一些终归是好的。另外我给你一枚铜币，你认真戴好，别给弄丢了。”

　　白纤羽取出一枚破损铜币，用红线穿过，系在陈牧的左手腕处。

　　“这铜钱都损坏了，有什么用？”

　　陈牧疑惑不解。

　　“方圆有残，才会守住命脉。”

　　白纤羽唇角勾起一抹好看的笑容，目光揶揄。“对了，如果你缺钱的话，茅房左侧的第三颗槐树下面不知道被谁挖了一个坑，里面或许埋有宝藏，要不你去找找？”

　　陈牧脸色瞬间变了。

　　不是吧。

　　这么隐蔽的私房钱位置，竟然都能找出来？

　　你属狗的？

　　“夫君，要不今天妾身就给你做件新衣服吧，你喜欢什么颜色的料子？”

　　不想让丈夫尴尬的白纤羽转移了话题，

　　陈牧回过神来，随口说道：“随便，反正只要不是绿的就行。”

　　“好。”

　　女人温柔一笑。

　　目送着丈夫身影逐渐远去，白纤羽唇角的笑容逐渐消失。

　　一双翦水明眸浮现难言的情绪。

　　青萝很不雅观的将一条腿屈压在臀部下边，一边吃着豆腐，一边含糊不清的说道：

　　“姐，你啥时候吃了姐夫啊，我看的都急死了。”

　　白纤羽蓦然转身。

　　刚刚还在丈夫面前一副柔婉温和的面孔，此刻却冰冷至极。

　　散发出的寒冷气息连周遭的空气都降了好几度。

　　青萝吐了吐舌头，乖乖坐端身子。

　　良久，凝滞的气氛散去，白纤羽淡淡道：“我们都被人盯上了，你还有心情说笑。”

　　听到这话，青萝眼眸里迸出寒月般的利光。

　　“姐，我去会会那和尚，我倒要瞧瞧，是哪路货色敢惹我们！非剥了他皮不可！”

　　“别冒然惹事，我们还有正事要办。”

　　白纤羽蹙眉。

　　青萝撇了撇粉润的红唇，默默的吃起了菜。

　　白纤羽拿起算盘和账本走出屋门，说道：“一会儿去拿些布料来，我给夫君做几件衣服。”

　　“嗯？你今天不去老王那里了吗？”

　　“不去了。”

　　“哦。”

　　青萝应了声，忽又冲着门外离开的白纤羽喊道：“拿什么颜色的啊。”

　　许久，白纤羽清冷的声音从走廊那头传来。

　　“绿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第8章 得妻如此！免费阅读。https://xs.23sk.com 