    从李志强的口中，陆睿得知，沿江乡党委会共有七名委员，他的姨夫党委书记田敏正负责党委，人大的全面工作；

    乡长何志国负责政府的全面工作，主管财政工作。

    副书记张忠田负责纪检工作，分管教育、政法、综合治理、信访稳定、人武、统战等工作。

    副乡长马安宁负责宣传、统战工作；分管党政办、工会、共青团、妇联、老龄、民族宗教等工作。

    副乡长王祥林分管劳动和社会保障、卫生、民政等工作；负责食品和药品质量监督管理工作、小农场管理工作。

    副乡长陈有德负责农村经济工作；分管工业经济、招商引资、全民创业、土管、城建、烟叶生产等工作。

    副书记欧文海分管人口和计划生育、安全生产、环保、统计；抓好农业、林业、水利、水产、农机、气象、粮食、防汛抗旱、农业综合开发等工作。

    至于剩下的其他分管领导，因为不是党委成员，陆睿也没多问，倒是对那个欧文海有些耳熟。

    从这样的情况来看，陆睿猜测，李志强的那位姨夫田敏正还是很厉害的，虽然调过来不足一年，但是却能把党委委员掌握了大半，听李志强的口气就能听得出，即便是面临换届，这些党委委员们，对于田书记还是有一定畏惧的。当然，除了那位有想法的乡长之外。

    可是既然是这样，那究竟是什么因素使得田敏正的仕途走到了尽途，最终被何志国所取代了呢？陆睿可是记得，自己上辈子从外地回来的时候听爸妈说过，田敏正是被调职到区里的一个闲职，这才一败涂地的。

    想到这里，陆睿有些无奈的摇摇头，自己当初离家的时间太久，根本对于家乡的事情只有一个大概的了解，像官员更迭的事情，大多数都是听父母跟自己念叨的，而父母当年最大的心病，就在于沿江乡后来因为开发的工作需要，把乡里所有的临时工都转为正式公务员，时间大概就在两三年之后。这也是陆睿最为后悔的一件事之一。

    想到这里，陆睿不由得有些着急起来，毕竟李志强跟自己交情不浅，如果田敏正在位的话，最起码自己能有个依靠。而那位何乡长，陆睿对他一无所知，也没什么可以交往的资本，想要上位谈何容易？

    犹豫了一下，陆睿问道：“强子，你姨夫对换届是咋想的啊？”

    李志强一笑，“我哪知道啊，他有自己的秘书，这办公室里总共八个人，一个书记秘书，一个乡长秘书，然后就是我这个闲人，剩下的连你在内就五个临时工。不过估计问题不大，姨夫在区里有人，已经透出话来了，这一次姓何的没戏。”

    听到这里，陆睿却楞住了，看样子应该是哪个环节出了错误，才使得田敏正被人顶替了，可是，这个问题出在哪里呢？

    难道，是何志国暗中使得绊子？

    不过猜测归猜测，陆睿可不敢告诉田敏正。毕竟自己不过是一个刚毕业乳臭未干的大孩子，在人家眼里什么都不是，这个时候跑去说“你有可能被人暗算，丢掉官位。”估计就算自己跟李志强交情再好，也得被人赶出来。

    正在这个时候，就听见一个大嗓门响了起来：“请问，有人在吗？”

    陆睿抬头一看，却是一个面容微微有些苍老的中年男人站在门口，一脸微笑的看着自己跟李志强。

    也许是因为早上被刘刚气得有些发怒，李志强张口就骂道：“你他……”

    还没等他把那句脏话骂出来，陆睿却一把捂住他的嘴巴，有些不好意思的对那人说道：“真抱歉，我同事家里出了点事情，心情不好。请问，您有什么事情吗？”

    使劲的捂着李志强的嘴巴，陆睿身上出了一身的冷汗，心中大声的呼喊：“怎么回事？他怎么会出现在这里？谁能告诉我这他娘的是怎么一回事？”

    陆睿现在已经不知道该怎么办才好了，面前的这个带着眼镜，看上去有些像个大学老师的中年男人名为韩定邦，十五年之后每天都出现在电视当中，而他的身份，更是让人需要仰望的一号首长。面对这样的一个人，陆睿又怎么能不心惊胆战呢！

    等等！

    欧文海？

    欧文海！

    陆睿猛然想起为何自己会觉得这个名字有些耳熟，十五年之后，京城市委书记岂不是就是这个名字吗？

    天哪！陆睿现在已经疯了，恨不得给自己一巴掌，上辈子怎么就不多研究一下自己家乡任职的领导简历呢，弄得现在什么都不知道。

    他这边正在做着激烈的心理斗争，那边的韩定邦却微微一笑，对陆睿说道：“我想问一下，欧文海同志的办公室在什么地方，我是他的大学同学，从外地过来看他的。”

    陆睿狠狠的踩了一脚李志强，礼貌的回答道：“原来您是欧书记的朋友啊，真是不巧，欧书记下乡调研去了，估计得明天能回来，要不，您把地址告诉我，回头我跟欧书记汇报。”

    韩定邦轻轻的摇摇头，伸手拿出一张名片，递给陆睿道：“我是路过这里，顺道来看看他。这样吧，他回来之后，你让他打这个电话找我。麻烦你了，小同志。”

    陆睿连忙伸手接过那张名片，却看到上面除了一连串的数字之外，就只有韩定邦三个字。小心的放进衣服里，答应道：“您放心，我一定把话转达。”

    点点头，韩定邦转身朝楼下走去，临走的时候，意味深长的看了陆睿一眼，说道：“小伙子，眼力不错。”

    以他的眼力，自然能够看得出方才李志强是想要骂自己，但是却被陆睿拦住了，虽然不知道陆睿究竟为什么对自己这么恭敬，但是一个年轻人有这份见识，倒是着实出乎他的意料之外。毕竟自己的大学同学在这里不过是一个排名靠后的副书记，根本没那个必要去为了交好他而对自己恭敬。由此可见，那个年轻人是看穿了自己的身份，或者是，对自己的身份有一个模糊的认定。

    想到这里，韩定邦又停了下来，对陆睿说道：“小伙子，你叫什么名字？”