    夏蕾等人赶来的时候，就看见了曾经视为畏途的军火库朝他们打开了大门。

    对于他们来说，总能够创造奇迹的叶钟鸣能够做到这样的事情并不奇怪，毕竟，他们亲眼见过这个男人在绝地里生存了不少天，并且还在那处山谷围猎了许多高等级的变异生命。

    可对于云顶山庄的新成员来说，最近发生的一系列麻烦能够顺利解决，已经让他们在见识里这位新老大能力之余，还看到了逆天一样的手段。

    而当一箱箱武器弹药摆在了面前，并且已经唾手可得的时候，他们才发现，依然小瞧了这位新老大的实力。

    军火库不少云顶山附近的人都知道，除了最开始黑衣车队从这里得到了一点好处之外，还没听说谁能够在这里拿走武器。

    前阶段因为抢粮计划，大家更是知道三个势力联手攻击了这里，可是最后铩羽而归，而现在，这位新老大一个人啊，就把这里打了下来，这是什么样的实力？

    于是很多人对叶钟鸣的敬畏上升到了一个新高度。

    见到叶钟鸣的时候，卢义过来和他道谢，说实话，这位老人当时被扣押的时候就做好了被放弃的准备，他知道，对于一个基地来说，几个进化者的数量远没有那么多粮食重要，在利益为先的末世，换成其他老大，把你牺牲也就牺牲了，大不了以后摆出一副报仇的模样就是了。

    卢义是真没想到，叶钟鸣会摆出死战的架势，逼得东山口村放人，现在看到了叶钟鸣，真心实意过来表示自己的谢意和忠心。

    搬运武器装备需要一段时间，进化者放出去警戒，普通人干活，而核心的成员被叫到了那个仓库之中。

    看到这些孕体的时候，没有人类会不愤怒，对魔怪也有了新的认知。

    “这位是刘正红……医生。也是著名的生物学医学专家，在业界很著名，以后会加入到我们基地，进行医疗和其他的一些研究。现在。按照她的指示，在这里采一下标本，用作以后研究之用。”

    叶钟鸣简单和大家介绍了一下刘正红，只能暂时冠以医生的称号，免得把大家吓到。

    核心成员和这位四十来岁的大姐打了招呼。刘正红也不客气，开始安排大家做事。

    只是这种事情终究不是每个人都能做，梁初音和朴秀英坚持了半分钟，捂着嘴跑了出去，盛元也没有坚持到一分钟，接着走了，剩下的夏蕾小虎等人也都是脸色苍白，如果不是出身武警，现在估计已经吐得稀里哗啦了，没办法。叶钟鸣只能亲自动手。

    倒是夏白表现的最正常，面无表情地做着手里的事情，而刘正红也没有对夏白的脸表现出一点惊诧，所有人里，这两位倒是合作的最好。

    回到基地的时候，叶钟鸣看见了刚刚改装过后竖起的大门上挂着一具尸体，是那个在东山口村出卖了队伍信息的家伙，海叔非但没有护着这个人，还当场就给云顶山庄送了回来。

    叶钟鸣看着扭曲的尸体，眼睛眯着没说话。他知道为什么海叔会那么做，自己让夏蕾说的那些话一定是起了很大的作用，以至于那位老人家现在有些投鼠忌器，不知道云顶山庄的真正实力。

    不过这样也好。让人畏惧，总比让人觉得好欺负强。

    至于这具尸体……叶钟鸣觉得自己的这些手下，倒是越来越适应末世了。

    这一次危机来来去去用去了三天多快四天的时间，现在距离那股尸潮的到来已经只是剩下几十个小时。

    所以哪怕是获得了这么多的军火武器，山庄的人也只是高兴了短暂时间之后，就投入到了疯狂的建设当中。

    每一天。基地都会派出进化者带队的狩猎队伍去攻击蜂拥而至的尸群，普通人也被强行要求参加，并且会给所有人分发武器，用使用期限快要到期的子弹去尽量分流和猎杀丧尸，既锻炼了这些人，又可以减轻未来决战时的压力。

    前者的目的还是能够达到的，一天战斗下来，虽然偶有减员，但经历了战斗，至少很多人枪已经可以拿稳，也知道瞄准射击和听从命令，至于射击效果，那就不是短时间内能够锻炼出来的了。

    而引流丧尸的效果却并不好。

    一是因为幸存者不敢过于接近尸群，连亲自去了一次的叶钟鸣也不敢，实在是丧尸太多了，一旦被缠住，瞬间就会被淹没。二是尸群的自主性很强，这和其中拥有大量高级变异体有关，它们并不会为了一些声响和稀少的食物而偏离原来的轨迹。

    那些什么在悬崖边上绑一块血肉就会引得无数丧尸跳崖的情况在现实中是不可能出现的，普通丧尸虽然笨拙没有智慧，但一样有着驱避避害的本能，并且一旦继续进化，它们所变现出来的猎食本能，是站在食物链顶端安逸了数千年的人类所无法比拟的。

    至于尸潮的轨迹为什么是直奔固定方向而来，前世的丧尸研究学者们也没有一个统一的说法，不过大部分倾向于尸潮形成时随机的方向就会是前进方向这一说法。所以只能说，云顶山庄这一次的运气有些不好。

    有了大量的武器，叶钟鸣想法也多了起来，他开始把防线推到了云顶山脚下，一边让狩猎小队就近吸收幸存者，一边让人在山底挖防御工事，每隔一段距离，就设置一道防线。

    计划中从山脚到山顶，一共设置四道防线，基地的正门是第五道防线，也是最后一道，理想状态中，尸潮最后要被消灭在这里。

    除此之外，还在基地的正门附近垒砌了数个混凝土坚固火力点，这些可以保证哪怕基地被突破了，也可以给尸群造成混乱和伤害。

    乐大远带着人把除了正门道路之外的地方都布置上了陷阱，这些东西肯定起不到决定性的作用，但总能杀伤一些丧尸，累计伤害也很可观。

    总之，整个基地都为了这一次的尸潮忙碌了起来。

    袁尚也来了，只是他可不是来帮助防守的，而是要账的。叶钟鸣还欠他一瓶二星进化药剂呢，但叶钟鸣告诉他这次战斗之后结算，还给了他一些弹药，不过这是收费的。弄得袁尚直翻白眼。

    但袁尚也不是什么老实人，他收了叶钟鸣的子弹，却用一张邀请卡代替了费用。

    “你什么玩意儿？”叶钟鸣看了看这张邀请卡，上面写着是一个什么交流会。

    袁尚嘿嘿一笑：“云顶山这里你也知道，就这么几个势力。来来回回的也没有什么大赚头，以后要是被你叶老大收拾收拾，可能这么几个势力都要没有了，我不能饿死不是。”

    叶钟鸣这一次渡过危机袁尚心中的震撼是无以附加的。

    别人不知道，他袁尚的黑衣车队可就是在几个势力之间做贸易的，消息灵通，叶钟鸣孤身一人做掉英城监狱头子蒙林，杀上湖心岛，干掉楼家三位公子全身而退，兵逼东山口村。这一切，都让袁尚陡然意识到，这个叶老大，之前还是小瞧了人家。

    想到之前心中那点小心思，袁尚现在还会冒冷汗。

    “仁兴战队在英城可大名鼎鼎，每个成员都是进化者，现在听说数量超过二百，他们是这次交易会的领头人。”袁尚说着他知道的消息：“除了他们之外，还有星美公司、厉吼战队、橄榄绿突击队这些大势力合办，规模空前。”

    “受邀的。那都是有些实力的战队公司个人之类，我能有这么一张邀请卡，那也是费劲了力气。”

    叶钟鸣拿着精美的卡片，心中却略有心动。袁尚或许没注意，可是叶钟鸣从这张卡片上看出不少东西。

    这是印刷品，还是带着技术含量很高的防伪印刷品，至少说明制作卡片的那个战队能够自己发电，并且占据控制了一家大型的印刷厂，普通的机器是弄不出这东西的。

    还有这一次交易会的集合地点。那可是英城这个省会城市的市中心，这意味仁兴战队有考校参会势力的意味。

    英城是省会，人口密集，尸群也就密集，可不是云顶山这样的郊区可比，那里丧尸遍地，变异生命横行，街面都是被这些怪物占领的，而不是如同这边，有的时候走半天也看不见一只丧尸。

    想要达到市中心，没有一定底子肯定是不行的，凡是能够到达集合地点，就变相证明了实力，这样的人和势力，手头多少会有些好东西，这让交易会有了物质基础，不至于没有好东西出现，吸引力自然就增加了。

    有这样实力，有这样的想法，看来这个仁兴战队真的很不一般。

    同时，叶钟鸣也知道交易在末世里非常非常的重要，互通有无才能让实力快速增长，捏着这份邀请卡，心中已经定了要去看看。

    得到了比之前还多的弹药，袁尚心满意足的走了，虽然他决定以后和云顶山庄多来往，但也没到了帮助他们和尸潮拼命的地步。

    不管山庄的人多么不愿意，尸潮还是出现在了云顶山范围内，站在山顶，就能看见远处一道黑色的线，正在缓缓地变长变粗。

    “老大，真的如你所料，尸群后面跟着好几伙人，正打算捡便宜呢。”小虎风尘仆仆的回来，一脸的不高兴，本来之前叶钟鸣说的时候他还将信将疑，现在确认了心中非常不痛快。

    叶钟鸣笑了笑，这在末世是很正常的，很多势力都会选择跟着尸潮走，不时地去上面啃下一块不说，在遇到了死守的聚集地时，还会在一边看着，玩一手螳螂捕蝉黄雀在后的戏码，趁着双方两败俱伤大发战争财。

    现在末世虽然刚开始两个月，可是‘聪明人’总是不缺的。

    “走，去把这些苍蝇打发了，我们的便宜可不是那么好占的。”(未完待续。)

