    “小吴，来就来了，带这么多东西干嘛，下次可不要这么做了啊。”

    覃正虽然是这么说，不过，眼神里，却是流露了欢喜的神情。

    礼多人不怪，这是自古以来的精髓。

    就像过年去亲戚和好友家里拜年一样，除非是特别要好或者不讲究的，一般要是空着手去，那就难免会让人觉得小气，不懂礼数。

    “小云，这是给你的，上次拍照的相片，我给打印了出来，你看看。”

    接着，吴有胜从背包里拿出照片来。

    “谢谢吴大哥。”

    照片是用一封信纸给装起来的，很厚的一沓，覃静云伸出手接过来，开心极了，露出了纯净的笑容。

    “这是阿成的，等下你给他吧。”吴有胜又拿出一个信封纸包，里面是覃静成的照片，只是捏起来略显单薄了点儿，只有五张。

    “嗯，知道了。”

    “嗯哼，好了，小吴来了，小云，你还不快点儿去泡茶。”

    一旁的覃正摸了摸胡须，有些看不下去了。

    “好，吴大哥你先坐，我去泡茶。”

    覃静云先是把照片给放进房间藏好，然后出了泡了茶。

    “吴大哥，喝茶。”覃静云巧笑嫣然的给吴有胜上了茶。

    “谢谢小云了。”吴有胜微微的点了下头。

    “不客气。”覃静云也是微笑着回应。

    “咳咳？”覃正轻轻咳嗽两声，打断了两人的思绪。

    “嗯哼，小云啊，你也不能这么偏心啊，就给小吴一个人上茶，我这面前杯子还是空的呢。”覃正略微打趣着说道。

    “爷爷，你说什么呢，吴大哥是客人，又没有其他的。”覃静云眼神有一瞬间的慌乱，不过，很快就恢复了正常。

    “爷爷，喝茶。”

    “嗯。”覃正点了点头。

    “呃，覃叔，你们这边准备好了没？”喝了茶，吴有胜问起了正事来。

    “都弄好了，就等你来了。”覃正正色道。

    “那就好，覃叔，我看，现在就去看看吧，早点儿弄完，下午还要回去呢。”吴有胜看了看时间，说道。

    “行，我这就去通知大家。”覃正站起身来，出去了。

    “小吴，你先在这儿坐着，我去喊人来。”

    覃正说了一声，就出去了。

    “吴大哥，你今天就要走啊。”覃静云有些失落的问道。

    “嗯，今天就回去。”吴有胜点了点头。

    “哦。”

    ............

    ............

    没一会儿，覃正就又回来了。

    “小吴，走吧，去看看。”

    “好。”

    “小云，你在家做好饭，等我们回来。”覃正又交代了一声。

    “知道了。”覃静云应声道。

    吴有胜起身，跟着覃正一起去了。

    一处空地上，围了不少的人。

    每个人脚下，都放有一筐筐的板栗，还有用木桶装着的木梓油。

    “来了，都让一让。”覃正和吴有胜来到了中间。

    “都别挤，一个个的来。”

    覃正高举着手，向下挥了挥，众人都安静了下来。

    在覃家庄，覃正是族长，有很大的威信。

    在覃正的指挥下，一个个村民，抬着一筐筐的板栗，还有一桶桶的木梓油，上前来进行称重，然后用纸和笔记录下来。

    在有秩序的情况下，一切都进行的很顺利，也没谁敢乱来。

    吴有胜就在一旁看着，顺便检查一下货物的质量。

    大部分是没问题的，有些小瑕疵，也无伤大雅，就不必计较这么多了。

    都称重了后，覃正和吴有胜两人凑在一起，合计了一下，算好了价钱。

    板栗这东西不值钱，主要是刚摘下来的板栗壳有刺，不太好弄，因此，吴有胜定的价钱是一斤两分钱，这里一共有五万斤左右，一共是一千块。

    至于每家怎么分，这些就是覃正这个族长要操心的了，吴有胜可不管怎么分配。

    木梓油的价格，稍微贵了些，一斤的话，三毛钱，一共两万斤，这就是六千块，加起来七千块钱。

    吴有胜从背包里拿出七沓大团结，交给覃正，覃正亲自点了下数，然后收了起来。

    “好了，这些钱，我先收着，等下午你们到我家里去拿钱，都别急，不会少了你们一分钱的。”

    “还有一点，大家都把嘴巴管严实点儿，不要出去乱说，要是谁敢去告密，我这个做族长的，可不会轻绕了他。”

    “再有就是，小吴说了，要是没有其他的变故，以后每年都能来一次，这可是源源不断的利益，要是谁出去乱说，那就是断了大家的财路，这样的人，不欢迎他继续待在覃家庄。”

    一手大棒一手甜枣，既有一族之长的威慑，也有自家的利益关联，所以，大家不敢也不会出去乱嚼舌头。

    众人看着族长手里拿着的一堆钱，眼热不已，一个个的，兴奋的不行，有了钱，就能给娃娃儿买好吃的糖果，有了钱，就能给父母添上一件保暖的大衣。

    “谁要是敢告状，我一定不会放过他的。”

    “是啊，这样的财路，可不能没了。”

    “谁要是去乱说，生儿子没屁眼。”

    大家伙纷纷开口大声说道。

    “好了，安静，大家先回去吃饭，吃了饭，帮小吴把这些东西给搬到外面去。”

    覃正见大家明白了事情的重要性，也就制止了众人的闹腾，交代了一声。

    “好嘞。”

    “晓得了。”

    村民们应了一声，然后就兴高采烈的回了家。

    这些空地上的货物，覃正安排了一个小伙子在这儿看着。

    “小吴，咱们回去吃饭，吃了饭，我再安排大家送出去。”

    “也好。”

    吴有胜点了点头。

    覃正和吴有胜回去了，覃静云已经做好了饭，正等着两人回来。

    “吃饭了。”

    覃正把钱给藏好，然后出来坐了下来。

    “小吴，要不喝点儿？”

    “不了，等下还要开车呢，就不喝了。”

    吴有胜摇摇头，开车不喝酒，喝酒不开车，而且，这边的路，有些又是很难走，要是一个不小心，他可不相信，他还能再穿越一次，再说了，他对于如今的生活，很满意。

    可不想因为一个不注意，就狗带了，那多不值得。

    “好吧，那下次再喝。”

