    那里平日人烟稀少，整个就是一条盘山公路和一处小山坡，是非常绝佳的逃跑场所，而此时我看到那天魔紧追不舍时，心里暗暗地松了一口气，然后就在那处水库附近停下了脚步。

    而那天魔此时也停下了脚步，它缓缓地化出真武剑，而我也拔出真武剑，两人的距离不断地靠近，随后我便直接斩出第一招。

    一阵乒乒乓乓之后，整个场面在正常人看来就好像是在拍打斗电影一样，一对双胞胎此时正在不断地互相用剑攻向对方，而此时只有我知道，那是我的天魔，我自己的天魔。

    两人互相打架就像是在跟镜子里的自己打架一样，而唯一的不同就是，它有天魔的大数据库里的所有剑招，而我却没有，它有天魔里的每个天魔可以随意调动的道气，这个我也没有。

    哪知道此时真武剑突然闪了一下，随后便如同心脏一样跳动起来，然后我就觉得一阵阵杀意逐渐传入心中，反复的折磨着我，我使劲的摇了摇头，然后将真武剑强行控制住以后，再次准备跟天魔开始战斗。

    果然，过了四五招，我和那个天魔同时往剑上贴了一道符，而且同时使出这一道符箓向对方打去，我和他体内的真气同时都被抽的近乎干涸。

    而那天魔此时却只是轻轻的念叨了几句，然后身上又充沛满了的道气，而我则咬着牙硬挺着不让自己因为道气消失过重，而直接倒在地上的悲惨局面。

    而后那天魔再次冲了上来，而我身上的道气已经告竭，不由得精神一松，却突然发现手中的真武剑自己开始跳动起来，且不断地在往我身体中灌输魔气。

    我心中一动，知道这是因为在炼剑的时候，黑奶奶把我今生的肉体扔了进去的结果，但那天魔发现我身上有了魔气以后，仿佛是达到了计划一般，马上就离开了。

    我马上提剑就追，但它跑的实在是太快了，我一时没有追上，而后便开始被体内的魔气开始反噬，随着魔气一点点的侵蚀道气和我心中的理智。

    最终我接受了我这样的自己，我手中拿着真武剑，身上不断地泛出魔气，而后便将真武剑往背后一背，却没有直接回了三九玄门或者张清夜那边，而是直接前往了天池，最后我在天池底部开始打坐。

    企图依靠心中的清净来一点点的净化掉身上的魔气，但此时我却发现自己无论如何都拔不干净自己身上的魔气。

    于是我没有办法，直接将魔气逼入手腕上，然后通过挥舞真武剑劈砍洞上石壁，去消耗自己身中的魔气。

    终于在一整面墙壁被我基本上快要砍成碎石堆以后，成为了留下道道斩击的剑印，而我此时身上的魔气也小了很多，但是没有完全消失掉。

    “啊！”

    我大吼一声，身上的魔气瞬间消失不见，魔气也在这一刻，消失的无影无踪。

    但此时我的心中却被一股股的仇恨占据，被一次次的噩梦沾满，我不断地念着清静经，我也知道这个东西就是靠侵蚀人的内心心智的邪物。

    但是随着内心理智一点点消失以后，我再也无法支撑，此时真武剑放出淡黄色的金光，慢慢的覆盖在我的身上。

    我只觉得一阵轻松，但是却也没有搞清楚为什么真武剑会突然让我入魔，而又为什么让我回归正常的问题。

    “是我自己的问题和七窍邪心的问题吗？”

    我轻轻的抚摸着真武剑，我和真武剑此时就像是两个独立存在的人，但是只见却有一丝丝的不可见的联系，而我平日里借用这个关系让真武剑存储道气和法符。

    但就在刚刚，它自行借着那一道不可见的链接以后，直接差点就反噬了我，我逐渐明白了为什么仙家们跟我说不让我使用这把剑对付人类。

    因为对付人类的时候它确实是绝对的杀器，却能让我再杀戮之中逐渐改变我的心智。我随后便直接将真武剑封在剑鞘中，而此时才觉得整个人脑子稍微清醒了一点。

    我随后便直接从天池走回了三九玄门，然后看到旗木莱莱子之后，让她帮我搞来了一箱子的金光符，还有卸魔符，随后拿了一张贴在了身上。

    然后我便直接躺在了沙发上开始睡觉，而就在过了几天以后，我的相师店便开了业，里面来的大部分都是张大山请来的人，而我本人则是没有叫多少人。

    看着整个场面的样子，我暗暗的说了一句势力之后便走了进去坐在了那个相师老板看相的位置上，随后我便迎来了我的第一个客人。

    那个客人面色铁青，浑身上下一股妖气，而我便直接看着他的面相没有多说什么，伸出了手说道：“八字报上来吧。”

    那个男人恭敬的递给了我一张八字单，而我却再次伸出了手，示意八字批算需要付钱的，不是免费的，而那个男人则是面色有点难看，但还是掏出了一张红票递给了我。

    我当即一怒，怒骂道：“看不起谁呢？你要是想要这个价格，你滚去天桥下面那些人那里去好吗？起步一千，批解一千，解灾另算，解读另算。”

    那个男人却漏出了悲哀的神色，向我请求道：“先生，您这有点贵啊，能不能......”

    我一撇嘴，随后说道：“你嫌贵？那我这一身本事是贱卖的？还是说我这手法是贱卖的？你能看看不看起开，不要挡着我的第一天开业，走开走开！”

    而那个男人则一脸失望的走开了，临走前还朝着门口的地上吐了一口痰，小声的骂了一句：“什么东西。”

    随后便离去的无影无踪。

    随后我便憋着一肚子的火气和怒气，待到张清夜走了进来之后，她笑着向我问道：“今天怎么样？”

    我皱着眉头摇了摇头表示生意不怎么好，没有一个人过来看事，有也是付不起批算费的。

    而张清夜在看到我的报价单上的价格以后，皱起了眉头。

