    

    “这个故事，烧脑啊。”

    “尼玛，我卧室里就有一个冰箱！我现在感觉里面就有一具尸体！”

    “靠！为什么要在一个吃货面前讲这么一个故事，我现在连冰箱门都不敢开了啊。”

    “主播，你这是要督促我们这些胖子减肥吗？”

    “段小鸥其实也挺惨的，唉！”

    “这个故事，挺有教育意义的。给主播点赞！”

    弹幕区，那叫一个疯狂。

    水友们，纷纷开始参与到讨论中来。

    看着这些弹幕。

    林霄的嘴角，勾起一抹淡淡的笑容，随后缓缓开口说：“各位，怪异乱谈，信则有不信则无。大家千万不要太当真，今天的两个故事，到这里就结束了，明天晚上八点，让我们一起相约江市广播电视台。”

    说完。

    林霄直接下播。

    还是那么的果断，还是那么的直接。

    我就是我，不一样的烟火。

    skr！

    …………

    …………

    一夜无话。

    翌日上午。

    云省。

    肖家。

    此时此刻。

    柳元已经率领柳家五百多人，齐聚肖家。

    而肖家也挑选出了三百个精锐，正在演武场上蓄势待发。

    剑指林家！

    肖家议事厅内。

    “柳家主，您上座。”

    肖云看着柳元，脸上露出一抹灿烂的笑容，微微弓着身子，做出了一个请的手势。

    而柳元也不客气，上前两步，直接一屁股坐在首位上。

    左右两边。

    则是坐着柳肖两家的长老。

    在这些长老身后。

    则站着各家年青一代的风云人物。

    其中。

    柳家年青一代第一人柳箫，赫然就在其中。

    柳箫的身上，自带一种傲然天地的磅礴之气。

    一袭白衣。

    看上去就像是一位得道的仙人一般。

    毫不夸张地说。

    肖逊在他面前，那完全就是不够看。

    对此。

    肖逊很是不爽，炙热的目光，凝视着柳箫。

    作为肖家第一人。

    他的心气极高。

    看到比自己优秀的人，那妥妥的就是妒火中烧。

    下一秒。

    柳箫感觉到了肖逊炙热的目光，转而看向他。

    嘶！！

    当肖逊看到柳箫那抹冰冷的眼神时，不自觉的倒吸一口凉气。

    一股强大的压迫力，瞬间笼罩在他的脑袋上。

    这种感觉，让他如坠冰窖。

    直到这一刻。

    肖逊才明白，原来……自己和柳箫，根本就不在一个层次、等级！

    “蝼蚁。”

    柳箫张张嘴，吐出这么两个字。

    他的声音虽然小，但肖逊却是听得真真切切。

    这要是放在以前。

    以肖逊的性格，那绝对上去就是干。

    可是现在……

    他怂了！！

    面对柳箫，肖逊竟然连出手的勇气都没有。

    而且传闻。

    柳箫不单单自身实力强悍，他的蛊虫，更是仅次于皇级品种的王级品种！

    所谓王级品种蛊虫，乃是凌驾于顶级品种蛊虫之上的一个小境界。

    但是……

    虽然说是小境界，可如果想要跨越这个小境界的话，却是比登天还难！

    蛊虫想要成长进化，需要非常长的时间，而且，光有时间还不够，还需要天时地利人和。

    一只顶级品种的蛊虫，想要进化成为王级品种的蛊虫，少说也得耗费上百亿资产购买天灵地宝来砸。

    而且。

    即便是耗费了上百亿资产砸了天灵地宝。

    也不能保证百分之百可以进化成功。

    这也就是为什么王级品种的蛊虫稀少无比的主要原因之一。

    试想一下。

    王级品种都这么稀少。

    那就更别说是皇级品种的蛊虫了，那完全就是凤毛麟角啊！

    “柳家主，您觉得，咱们是直接进攻，还是先礼后兵啊？”

    就在此时，肖云看着首座上的柳元，笑着开口问。

    闻言。

    柳元眯着眼，轻描淡写：“我觉得，还是先礼后兵比较好些。”

    “哦？”

    肖云疑惑，“为什么？我觉得，以我们两家的力量，解决掉一个林家，应该不会有什么太大的问题吧？”

    “这是自然，区区一个林家而已，别说咱们俩家联手，即便是我们柳家自己，也可以将其覆灭！”

    柳元雄心勃发，铿锵有力。

    “那是必须的！柳家这些年，休养生息，底蕴深厚，林家在你们面前，又算得了什么？”

    肖云点点头附和着说，“可既然如此，那为什么还要先礼后兵呢？”

    这个他的确没有想明白。

    听到这句话。

    柳元淡淡一笑：“现在情况有些特殊。”

    “怎么个特殊法？”

    肖云追问。

    “直接动武铲除林家，自然不在话下，但如果是这样的话，咱们俩家，也会有所损耗。而且，这笔损耗还不小。咱们俩家，是结盟的，肯定是一条心的，但你可别忘了，云省是四大家族，而不是三大家族。”

    柳元瓮声瓮气的说。

    见他这样说。

    肖云皱了皱眉头：“您这话是什么意思？”

    “王家是什么性格，你应该不会不清楚吧？俗话说得好：鹬蚌相争渔翁得利。以我对他们的了解，我担心，咱们两边斗得你死我活的时候，王家很有可能会进行插一脚，届时……那我们可就成为了别人的棋子！只能任人摆布。”

    柳元一口气说出了这么一番话。

    听完。

    整个议事厅都响起了一阵阵议论声。

    “柳家主说的没错啊，王家的确是一个很大的隐患。”

    “想要把这个事情做得神不知鬼不觉，还真不是简单地事情啊。”

    “那现在怎么办啊？”

    “奶奶个腿的，王家的确是一只拦路虎！必须要把它处理好，要不然的话，到时候绝对会很麻烦。”

    “好！那就听柳家主你的，咱们先礼后兵，如果可以说服林家，让他们主动交出皇级品种的蛊虫，那就可以皆大欢喜。”

    肖云点点头，语气凝重。

    然而……

    大家都心知肚明。

    这可是一个皇级品种的蛊虫。

    林家的人，又不是傻子，怎么可能会这么轻易就拱手相让？

    之所以这样说，只不过是在进行自我安慰罢了。

    “那这个斥候，应该派谁去？”

    肖云又提出了一个新的问题。

    还不等他话音落下。

    柳战率先站出来：“我愿意代替柳家前往。”

    “我愿意代替肖家前往！”

    肖逊也上前一步，掷地有声，声若奔雷。

    “好！”

    肖云看着肖逊，脸上浮现出了一抹灿烂的笑容。

    他这句话，没给肖家跌份！

    这……

    才是肖家男儿啊！

    而就在这个时候，首座上的柳元看向一旁的柳箫，直接发问：“箫儿，你要不要去一趟林家？”

    一时间。

    大家伙的目光，纷纷汇聚到了柳箫身上。

    整个议事厅，出奇的安静。

    下一秒。

    柳箫摇摇头：“杀鸡焉用牛刀？让阿战去就行了。”

    哗！

    伴随着柳箫这句话说出口。

    整个议事厅里的肖家众人，脸色都变得难看起来。

    这话。

    很明显是在瞧不上肖家啊。

    奶奶个腿的。

    肖逊作为肖家年青一代第一人，主动请缨，结果你柳家年青一代第一人反倒好，竟然还说出这样的话。

    这不是打脸是什么？

    此时此刻。

    肖逊拽紧拳头，脸上写满了不甘和愤怒。

    他后悔啊。

    早知道这样的话，自己还不如不去呢。

    “好，你能有这份心，我很欣慰，那就战儿你去吧。”

    柳元点点头，轻描淡写。

    柳战拱手：“是，家主！”

    随后。

    肖逊和柳战二人，并肩朝着外面大步走去。

    ——————————

    ——————————

    江市。

    林霄家中。

    他还在睡梦中，却被一个电话给吵醒了。

    扫了一眼之后。

    当他看到来电显示，眼睛直接就眯了起来。

    电话。

    是乔安打过来的。

    没错。

    就是那个跟刘清风第一次相亲，然后看上了自己的女孩子。

    犹豫了一下。

    林霄滑键接听：“你好。”

    “林霄！我……我遇见鬼了！”

    乔安的声音里，带着一丝微颤。

    “嗯？”

    听到这句话。

    林霄的眉头，微微皱起，“你确定？”

    “确定一定以及肯定！！”

    乔安言之凿凿，说的非常笃定。

    “等着，我待会就过来。”

    林霄说完，直接撂了电话。?

