    上了车后，季蕊发动引擎，缓缓地车子开出了停车位，调转车头时，余光无意中看到了歌城的门口。

    林珊抚着肚子，面色僵硬站在刚刚个位置，赵梦和陶晶几个女生围在她身边，也不知道在说什么。

    收回视线，季蕊启动轿车就上了马路。

    顾明熙看了看她，伸手握住她放在放向盘上的手，轻声问道：“阿蕊，我是不是做错了？”

    季蕊笑了笑，“没有，谢谢你这么维护我。”停了下，她又问：“你真打算告她吗？”

    顾明熙“嗯”了一声，解释：“她毕竟是你同学圈里的熟人，要是不给她点教训，以后她还是会继续给你造谣生事。”

    季蕊沉吟了片刻，摇了摇头，说道：“算了，她毕竟是个孕妇，我们不跟她一般见识。”

    “可是我受不了，”顾明熙肃正神色，认真地说道：“我不喜欢别人这么说你。她也不能因为自己是个孕妇，就可以肆意妄为胡乱中伤别人。”

    “我明白你的意思。”季蕊笑了笑，耐心地劝解他，“她当着这么多人的面诋毁我，我也很忿不过，不过……刚刚看她那样子，似乎也后悔了。”

    顾明熙摇了摇头，显然不这么认为，“她后悔，是因为没想到真要承担造谣的后果，并不是因为对诽谤了你这件事心生歉意。既然我刚刚已经放下了话，如果我不去实行，她会觉得我只是吓唬她而已，以后她会更加变本加厉。”

    “可是……”

    “阿蕊，”顾明熙握紧她的手，正色保证道，“你别担心，我会妥善处理好这件事的。至少，她必须得当着你同学的面承认她先前是恶意诋毁你，还要跟你道歉。”

    季蕊愣了愣，不自觉地扭头看向他，顾明熙神色十分严肃，看起来并不像是在开玩笑。

    她只好答应了，“好吧，你看着来吧。”

    停了下，她又笑了起来，真诚地说道：“谢谢你，明熙。”

    “为什么要谢我？”顾明熙也笑了，声音很温柔：“阿蕊，我是你的男人，本来就应该保护你的。”

    ****

    假期过得很快，转眼就要准回X市了。

    跟往常的惯例，季父要给女儿准备一大箱子的熟食带回去。一大清早的，他交给了季母一张清单，让她带着去市场，到时候就按照上面的购买。

    顾明熙正好在旁边，看到清单上满满一页都是字，担心季母一个人拿着吃力，便主动提出陪她去采购。季母求之不得，拎着篮子兴高采烈地带他一起出门。

    菜市场离小区不远，步行十来分钟就到了。

    到了里面，几个相熟的菜贩远远见到了季母，很热情地打起了招呼，见到她身边的顾明熙，笑呵呵地问道：“哟，这小伙子这是谁啊？比电视里的明星还好看。”

    季母笑盈盈地看了眼顾明熙，很骄傲地回答，“这是我女婿。”

    那些菜贩兴奋地嚷嚷起来，“你女儿结婚了？恭喜啊。”

    “这么俊的女婿，老季家真是好福气。”

    “还陪着一起来买菜，小帅哥孝顺丈母娘的嘛。”

    听着众人你一言我一语的，季母笑得更欢了，嘴巴几乎要合不拢。

    顾明熙温和地笑着也不说话，默默地帮着季母提东西。

    采购完回到家，季父正和左尚黎厮杀棋局，见菜买都回来了，季父撤了棋盘，进厨房开始着手准备午饭，顾明熙整理好购物袋里菜，也跟着进去帮忙。

    虽然厨房里已经有两个大厨在忙活了，季蕊还是自觉地进去帮忙打下手，择择芹菜剥剥毛豆什么的。

    顾明熙将切成块状的萝卜放进碗里备用，忽然想起季蕊喜欢吃萝卜干这事情，主动跟季父讨教起制作的办法。

    季父利落地将剪得金黄的鱼翻了身，随口应道：“这东西看着简单，但想做得好吃得下点功夫……工序有点复杂，晚点我给你写在纸上。”

    顾明熙点点头，“阿蕊很喜欢吃您做的，希望我能做的跟您的一样，以后我就能经常做给她吃了。”

    季蕊在旁听听到了他这话，笑着纠正道，“我也喜欢吃你做的啊，虽然味道跟爸爸的不一样的，但也很好吃的。”

    顾明熙弯起了唇，笑着应着，“可你之前说叔叔做的是最好吃，我想学下叔叔的做法，说不定能做得更好吃。”

    季父将鱼盛进碟里，故意打趣道：“明熙，我的独门秘方是要交学费的。”

    顾明熙想了想，诚恳地说道：“那等我做好之后，我给您和阿姨寄一份过来，要是你们喜欢吃，以后我连你们的份一起做。”

    “是吗？我嘴巴很挑剔的，一般的吃不下。”

    “我会努力做得很好吃的。”

    季父抬杠上瘾了，继续说道：“做东西靠的是天分，光有努力可不行。”

    见父亲一直不肯放过顾明熙，季蕊忍不住插嘴维护，“明熙就很有天分好不好，他做的东西我没有不爱吃的。”

    季父似笑非笑地看了她一眼，“心心，你现在有对象了，爸爸就得靠边站了是吗？”

    “我哪有这个意思？”季蕊有些哭笑不得。

    “还没这个意思，我就随口跟明熙说了两句玩笑话，看把你急的。”

    季蕊深深地叹气，服软地说道：“好吧，我错了。请您继续教育他吧，我绝对不插嘴。”

    季父呵呵笑了起来，心里暗暗地替女儿高兴。

    几天相处下来，他现在对顾明熙已经完全认可了，季蕊能找到自己喜欢的，而对方又是这么好的一个孩子，他还有什么不放心不满意的？

    厨房门外，左尚黎羡慕地望着里面交谈甚欢的几个人，心里酸酸的。

    儿子跟别人的爸爸好多话聊得好愉快啊，可为什么一到了自己这里，就变成了言简意赅话不多说半句，真是区别对待……

    左尚黎满肚子的酸气无处发泄，他觉得，也许是自己以前愧欠顾静太多了，所以她才会特意生了这个儿子来虐自己把。

    偏偏，他又心甘如怡。

    吃过午饭，差不多就准备上路了。

    在季父季母依依不舍的送行中，季蕊驾着载满东西的车子出了小区门口，刚想将车子驶入主道时，迎面开来了一辆黑色别克。

    她本来也没注意，准备擦身而过时，余光却看到了那辆车里，竟然有一张十分熟悉的面孔。

    季蕊愣住了，下意识就踩了刹车。

    顾明熙被车子晃了一下，疑惑地问道：“怎么了？”

    季蕊没回答他，只是摇下车窗不停地往后张望。那辆比克车正沿着她刚刚出来的路，缓缓开入了小区地下停车场。

    她更加笃定自己刚刚没看错，坐在副驾驶里的人，果然是苏林。

    “阿蕊？”

    顾明熙的叫声唤回了她的心神，收拾好情绪，季蕊地朝他笑了笑，驱着车继续往前行。

    顾明熙顺着她刚张望的方向回过头，语气多了几分不解：“阿蕊，那车里有你认识的人？”

    季蕊莫名地有点心虚，还没反应过来，嘴巴已经先开口了：“没有。”

    见她似乎不愿意多说的样子，顾明熙暗暗地生疑，却也没有勉强她回答。

    红灯亮了，车子在三岔路徐徐停下来。

    季蕊偷看了眼旁边的顾明熙，他正支着下巴，神色平静地看着外面的风景。

    犹疑了片刻，季蕊还是决定坦白了，撒谎的感情，实在太难受了。

    酝酿了几秒，她唤道，“明熙……”

    顾明熙应了她一声，眼睛看着前方的路况，心里还在地纠结她刚刚的奇怪表现。

    “我刚刚……”季蕊顿了下，继续说下去，“似乎见到苏林了。”

    顾明熙的脸色顿时变了，惊讶地侧过头看向她，“……就在刚刚路过的那辆车里？”

    季蕊点了点头，没再说话。

    顾明熙也沉默下来，缓缓地放下手，交叉握着放在膝盖上，良久，才淡淡地说了一句：“是吗？”

    气氛顿时变得微妙起来，坐在后排座的左尚黎察觉到了，不由插话问道：“苏林是谁？”

    正好绿灯亮起来了，季蕊一边驱车顺着车流往前行，一边回道：“是我从小一起长大的朋友。”

    左尚黎回应地点点头，不动声色地看了顾明熙一眼。

    顾明熙还是低着脸，长长的睫毛盖住了他的情绪，让人猜不透在想什么。

    季蕊暗暗地在心里叹气，他果然还是很介意，刚刚之所以犹豫着不想说实话，就是怕见到他这个样子。

    当着左尚黎的面，他又不好劝说他什么，只好也跟着沉默，打算等到只有两个人的时候再把问题说开。

    车里静得有些久了，顾明熙偷偷地看了眼季蕊，她专注地开车，并没有发现他的偷窥。

    他忽然有些说不出的失落，抿了抿唇，默默地重新低下头。

    自从两人在一起后，季蕊一次都没提起过苏林。本来，他也已经差不多要把这个人忘掉了，可是先前有几次，他偶然在季蕊放在茶几上的笔记本里，见到了她回给苏林的邮件。

    虽然只是很普通很简短的节日祝福，但他还是感到不舒服。

    那一刻，他不得不心酸地承认，在季蕊的心里，永远都有苏林的位置。

    他能理解季蕊，毕竟相爱了那么多年，有些东西怎么可能说没就没？是他自己在转牛角尖。

    可即使什么都明白，但他抑制不住地这股酸涩。

    上次，周唯艺似乎跟她提起了苏林和莫琦的事情，那天晚上，他见到她对着苏林的号码发呆的样子。

    当时那股怅然若失的心情，直到现在，他还记忆尤深。

