    

    1848年5月16日上午7时。

    一位身穿白袍手持圣经的神父出现在路易公馆，在他的身后是几名体型健硕身穿亚麻布外套的家伙，他们负责在神父祷告完毕之后，将盛放有路易.拿破仑遗体的棺材抬到路易公馆外的马车上。

    由于时间紧急原本繁琐的礼仪全部都被精简，一切都留到路易.拿破仑踏入法兰西土地之后再重开一边。

    神父来到路易.拿破仑的面前为路易.拿破仑诵读祷文。

    祷文诵读完毕后，作为家属的热罗姆.波拿巴与半个家属的霍华德小姐在棺材合上之前又深情的看了棺材中的路易.拿破仑。

    “愿主保佑我们这位兄弟！他将同主一道……”神父再次絮絮叨叨的说了一堆祷文后。

    送葬礼仪的第一阶段结束。

    早已等待多时的抬棺壮汉将檀木制作而成的棺材抗在肩上缓缓的走下楼梯，热罗姆.波拿巴等人跟随抬棺壮汉一同下楼。

    位于一楼的天主教咏唱班在看到棺材缓缓下楼后，他们齐声咏唱着拉丁语编排的送别歌。

    几名壮汉将棺材抬上了马车，马车在弗勒里的驾驭下缓慢移动。

    热罗姆.波拿巴、佩西尼、泰兰、莱蒂、托克维尔、拉莱等跟随在马车的后方证明。

    马车在上午9时左右从伦敦东区来到了伦敦船坞。

    在几位码头工人的帮助（付钱的）下，路易.拿破仑的棺材送上了货船，货船将搭载着托克维尔与波拿巴派从伦敦船坞出发前往加莱，棺材到达加莱之后，将会由以欧仁.鲁埃为首的波拿派分子与拉马丁派遣的共和派代表接应。

    预计到达法兰西的时间大约在5月20日左右。

    伦敦码头。

    目送棺材上船的热罗姆.波拿巴握住了托克维尔的手道：“托克维尔先生，这一路的行程都有劳您费心了！”

    说罢，热罗姆.波拿巴将目光瞄向了佩西尼道：“佩西尼，堂兄的尸体就交给你了，千万不能给托克维尔先生带来麻烦！”

    佩西尼点头表示明白。

    对于热罗姆.波拿巴罗马之行并不知情的托克维尔同样也礼节性的说道：“亲王阁下，你也要在伦敦照顾好自己！路易亲王的事情就交给我了！”

    “那就麻烦了！”热罗姆.波拿巴诚挚的说道。

    托克维尔与热罗姆.波拿巴在“依依不舍”的氛围中分开。

    佩西尼同托克维尔等人一道登船，货船于上午10点少一刻出发。

    甲板上的佩西尼与弗勒里挥舞的手臂向热罗姆.波拿巴与莱蒂两人告别。

    热罗姆.波拿巴同样也伸手回应。

    货船渐行渐远很快便没了踪影，热罗姆.波拿巴转身离开伦敦码头。

    跟随在热罗姆.波拿巴身后的莱蒂上尉小声的询问了一句：“殿下，我们何时出发前往罗马？”

    “现在就出发！”热罗姆.波拿巴不带一丝犹豫的说道。

    “唔……”莱蒂显然被热罗姆.波拿巴雷厉风行的行为吓了一跳。

    短暂的惊讶后，莱蒂小心翼翼的询问了一句：“殿下，我们是不是应该等待两天进行一些必要的谋划！”

    “莱蒂上尉！”热罗姆.波拿巴停下脚步扭头看向了逐步跟上的莱蒂冷声道：“你害怕了吗？”

    莱蒂上尉挺直腰板坚定不移的说道：“殿下，在我的字典里从来就没有害怕两个字！您的命令就是我存在的意义！”

    “我相信你的忠诚！上尉，我命令你现在就跟随我一同出发！”热罗姆.波拿巴向莱蒂上尉下达了命令。

    “是！”莱第上尉听从了热罗姆.波拿巴的命令。

    两人在伦敦码头一路打听，总算打听到了消息。

    一艘伦敦到奇维塔韦基亚港口的货船将会在下午3时出发。

    在热罗姆.波拿巴的交涉下，货船船长总算愿意以每人15（金）英镑的价格搭乘两人，其中包括了住宿与入伙的伙食费。

    相较于革命前的船票来说，这个票价简直就是天价船票。

    以至于在热罗姆.波拿巴与船长谈好价格之后开玩笑的吐槽了一路“货船是金子做的还是银子做的！”

    船长同样也大诉苦水说，亚平宁半岛现在不太平，自己的货不知道能不能卖的掉，为了防止血本无归，船票只能稍微贵一点。

    在船长的“盛情邀请”下，热罗姆.波拿巴与莱蒂两人登船。

    货船在下午3时准时出发，站在夹板瞭望着不断后腿的伦敦船坞，热罗姆.波拿巴握紧拳头喃喃自语道：“伦敦，我还会回来的！下一次，我一定会以另一种身份驾临！”

    至于说波拿巴家族在伦敦的扫尾工作，热罗姆.波拿巴全权交给了霍华德小姐。

    ……

    热罗姆.波拿巴前脚刚离开伦敦土地之时。

    端坐在温莎堡书房处理重要文件的阿尔伯特就收到了情报。

    “你是说热罗姆.波拿巴那个家伙离开伦敦前往奇维塔韦基亚？”阿尔伯特露出惊讶的表情询问眼前的内政大臣。

    “没错！”内政大臣赶忙解释道：“这是根据我手下的警察跟踪调查得到的情报！”

    “他去奇维塔韦基亚干什么？”阿尔伯特嘴唇微微嗫嚅着，平滑饱满的额头因思考而变得褶皱。

    “这个……”对热罗姆.波拿巴仅限于了解的内政大臣当然不知道热罗姆.波拿巴的主题，他只能妄加猜测的说道：“会不会去见教皇？”

    “不排除有这个可能！”阿尔伯特回应了一句，但是他还是有些不解：“他去见教皇干什么？他的家族与教皇之间的关系不是一直不好吗？”

    正所谓没有调查就没有发言权，内政大臣闭口不言。

    实在想不到热罗姆.波拿巴想要做什么的阿尔伯特索性不再思考，只要热罗姆.波拿巴没有触动联合王国的利益底线，阿尔伯特无需对他进行过多的关注。

    强如拿破仑那样的人，最后不还是落了个退位的结局。

    一切顺其自然吧！

    阿尔伯特亲王内心默念了一句。

    随后，他又针对联合王国警察系统出现的问题对内政大臣严厉的批评。

    内政大臣唯唯诺诺的表示自己一定会继续修改《警察法》，争取做到少犯错误。        

