    周奇要是不去边境和蛮族厮杀立战功，那普胜老僧就要把他带回去，让执法堂禁闭一个月了。

    此事说来也让周奇感到十分憋火，明明是那狗官先找的事，他不过出手还击，脾气烈了一点，却要遭受如此对待。

    不过周奇也知道普胜长老也算是护着他了，不然州府的都统肯定不会这么好说话，说不定直接给周奇上个通缉，然后派兵擒杀。

    周奇思虑了片刻，随后又具体询问了一下普胜长老关于边境厮杀的事情，便决定前往边境参战。

    说来，前往边境厮杀立战功是江湖散修武者最快的晋升途径，现在朝廷中有不少重臣将领，当年都是江湖散修武者出身；在边境和蛮族厮杀，立了不小的战功。

    朝廷坐拥八荒四海，地域之大堪称天下之最，论起富裕程度，就算数大顶级宗门的千年积蓄相加，都没有朝廷富裕；而且朝廷为了稳定边荒，鼓励武者和蛮族厮杀，曾经下令特许，凡立下战功者，皆可以战功向朝廷换取任何要求。

    丹药功法，神兵利器，只要朝廷武库中有的，都可以换取。

    据说在百年前，曾经有一江湖散修，因心慕公主；遂来边荒厮杀数年，最后立下赫赫战功，求得朝廷将公主娶了过门。

    “普胜长老，为何非让弟子前往边荒？”

    周奇听了一阵后，察觉到普胜老僧话语中尽是立战功的好处；至于和蛮族厮杀的危险却一点都没说，就差明着引诱他去边荒了。

    “老僧正要说到此事，这次舍空寺派遣的先天弟子本来是元真，但是因为修炼一门功法，元真短时间内不便远行，寺内其他院堂弟子并无合适人选。”

    普胜长老缓缓道来，并未多言深说，只是说道舍空寺并无合适的弟子人选；原本定为元真，但是元真拿回蛟龙珠后，直接闭关修炼一门功法，怕是赶不及这次边荒战事。

    舍空寺本来想让户驼山庄张天树代替元真前往边荒，此人也是舍空寺的外门弟子，一身武功俱出自舍空寺；晋升先天境已经快二十年，早年曾因为冒险出手，从幻魔宗手下救了一位药王院的弟子，性格行事又颇有正风，才被收入舍空寺成为外门弟子。

    普胜老僧这次来清苑县没打算让周奇前往边荒，但是发现周奇晋升先天之境，而且修为浑厚之后；便换了一个想法，以普胜老僧看来，周奇比那张天树更适合前往边荒。

    毕竟那识海中潜藏的杀气，堪比金陀宗的真传弟子，也不知道这小子是怎么练成的；普胜老僧也打听过乌江郡附近，除了万毒童子那一次，并没有什么大规模死亡事件，周奇这深入神魂的杀气，真是让普胜老僧好奇不已。

    答应下来之后，周奇又向普胜长老提了些要求，比如趁手兵器，灵丹妙药之类的。

    虽是为自己立战功，但此去边荒，也有为舍空寺出头的意思；所以周奇大口一开，提了许多要求。

    比如兵器，般若堂虽说势及一县，但是打造出来的兵器还是属于凡器当中，除了重之外，再无其他妙用；就算内力贯通奇经的武者，领悟神魂意境，也能打断周奇的武器。

    这等兵器，周奇要是拿去边荒，说不定厮杀一场，便碎成数段了。

    所以周奇想向舍空寺打造一件上好的武器，就算让他出银钱也可以；周奇虽说重修明王金身这门功法，全身头拳腿肘皆可为杀伤武器，但周奇还是喜欢以禅杖厮杀。

    至于丹药，周奇见识过舍空寺出产的丹药，效果非凡，若是趁此得上一些对先天境武者都有用的丹药，那他就赚了。

    周奇也从大隋世界拿回了一些炼药成丹的方子，那是在他统一天下之后，道门供奉给他的。

    在大隋世界召集道门高人和天下名医，多番炼制改进，终于得道了几个有用丹方；不过仅对先天境之下的武者管用，对于先天境的武者来说，效果就有些微弱了。

    那些丹方全在周奇脑中，对于先天境之下的武者，有很好的固本淬体，增进内力修为的作用；周奇在离开前可以拿出来让赵单招募名医炼制，若能批量生产，那般若堂的实力便飞速提升，最后遍及一郡。

    对于周奇提的两个要求，普胜长老一口答应下来；这本来不是什么大事，武器和丹药，前往边荒厮杀的舍空寺弟子都会准备，何况周奇此行是以舍空寺的名头，当然要给些好处。

    普胜老僧告知周奇，等他去了边荒之后，兵器和丹药便会有人送上。

    现在边境和蛮族的战事还未真正的开始，只是有了这个苗头，而且按照蛮族发动战争的规律，也快要临近了。

    周奇就算即刻启程，前往边荒也需要数个月的时间；而普胜老僧御空返回舍空寺，仅需一旬的时间，足够打造周奇的武器并送往边荒分寺了。

    ...................

    “前往边荒和蛮族厮杀！？”

    赵单和张百牛听到后都十分疑惑，他们以前一直生活在乌江郡，张百牛年轻时闯荡了一两年，但也没出千河州。

    乍然之下听到边境蛮族之事，都有些不知所然。

    像赵单和张百牛这类才是常见，寻常平民一辈子也离不开一县；就算是武者，修为不到先天，也很难闯出一州，实力不到贸然闯荡江湖，只有身死的下场。

    要知道不少门派，明面上行事正风，暗地里不知道干了多少龌龊事情。

    就算是先天武者，一不小心也会栽个跟头；死于厮杀暗斗的先天武者不知道有多少了，一旦了无音信数年，八成可能是身死魂散了。

    周奇摆手说道：“此事和你等无关，在我走后，务必照顾好家姐和小妹，舍空寺已经答应庇护般若堂，不过尔等也不要作恶生乱！”

    “是，堂主；除非我等身死，不然一定保护好两位小姐。”

    赵单和张百牛齐声说道，周奇在清苑县仇人不少，不过除了搬走的李家外，其他人都不是般若堂的对手；而且还有舍空寺这个外援，普胜老僧临走前曾留给周奇一个联络方式，若家中遭逢敌手，可以此来联络舍空寺的人。

    周奇又拿出三道丹方，分别有固本淬体，提升修为，养神定心之用。

    他脑中还有不少丹方，不过暂时不宜拿出来太多，不然惹人眼红；周奇又不在清苑县，仅凭赵单和张百牛二人，很难保住这些丹方。

    “这三个丹方便留在般若堂，赵单，你即刻去招募炼药名医，炼制出来的丹药可用于提升帮众的实力；还有你们二人，实力不要太弱。”

    “注意丹方保密，若来敌实力不小，便告知舍空寺。”

