    看着自己的父亲那一脸肯定的模样，不知道为什么，青玲珑的心中却始终觉得有些不安。

    这秦风，似乎不是这么轻易就可以留下来的……

    灵魂世界中！

    一只血淋淋的苍白大手，仿佛来自于地狱一般，带着无边的诅咒气息，挥动着灰色的光华，狠狠地镇压而来。

    “秦风……死吧！”

    咒天魔王手掌演化，灵魂力量仿佛无边无垠一般，狠狠地怒声吼道。

    “唰”

    站在他对面，秦风双目没有丝毫的波澜，心神流转之间，一道无边的电弧狠狠地凭空炸开，随之演化形成一道巨大的神枪，开天裂地一般，迸发而出。

    电光流转之间，神枪纵横，宛如是来自于虚空之上的无上荣耀一般，直接洞穿了那苍白的血淋淋手掌，瞬间强大的邪恶之气被打的支离破碎，荡然无存。

    “吼”

    咒天魔王凄厉的惨叫一声之后，顿时灵魂之上已然出现了一抹涣散的姿态。

    “唰”

    秦风的手掌微动，顿时，灵魂之海中，快速的注入一道灵魂力量，融入到了咒天魔王的灵魂之体上。

    “该死，秦风你这个混蛋，恶魔，你到底想要做什么？！”

    看着秦风，咒天魔王的嘴里发出了凄厉的吼叫。

    这已经是第几次了，咒天魔王也无法确定。

    从开始，秦风将他从镇压之中释放出来，咒天魔王那叫一个得意，那叫一个兴奋啊，直接的运转诅咒力量，试图将秦风镇压下去。

    但是，没有想到的是，秦风对自己仿佛全然的不惧，竟然直接的运转手段，就这样子开始出手了起来。

    两者在这灵魂世界中开始交手，等到交手一段时间之后，秦风再次的将他镇压下去。

    随后的一段时间中，他就像是一个陪练一般。

    释放，镇压，再次释放，再次镇压……

    如此的过程不断的交替，咒天魔王已经彻底的陷入了崩溃的状态。

    “看来，雷电之力的效果对于这诅咒力量的镇压，已经运转的越发娴熟了……”

    秦风没有理会这咒天魔王的怒吼和咆哮。

    此刻的他，已经修炼到了《森罗万象之术》的第二层，凝聚出了第二枚的魂晶，此刻足以运用到第二层的诸般灵魂绝学，所以，对于咒天魔王，他已经没有多少的压力。

    咒天魔王，盖世的王者，无敌般的存在，有了这么好的对联手段，秦风自然在有了自保之力以后，不可能如此轻易的放过这般对战的好机会。

    也正是如此，此刻，秦风单纯的依靠着雷电之力，便已经可以全力的轰杀掉咒天魔王的诅咒力量。

    当然，秦风还没有自傲到认为真的可以镇压这咒天魔王了。

    对方毕竟是一尊数千年前的盖世强者，如果是全盛时期的话，秦风绝对不会是他的对手。

    “今天就先到这里吧……”

    秦风的手掌挥动，顿时一道五指印记，狠狠地镇压下去。

    这五指印记演化成为一尊古老的神山一般，垂悬落下，那咒天魔王已经认命的被镇压下来，只是嘴里的诅咒之声不绝于耳：

    “秦风，你这个混蛋，杂碎！！”

