    盘石，纯剑长老，屠人间，三位绝顶强者。

    在加上数百名三大宗门的弟子，皆是帝尊。

    这样的实力，横扫九域七大宗门之外任何势力，都不成问题了。

    可今日楚风眠居然是说，要让他们全部死在这剑道门中？

    简直是在，痴人说梦。

    “这小子是疯了不成？”

    “口出狂言，一个小小的八劫古帝罢了，我一个人就可以杀了他。”

    “狂妄自大！”

    那三大宗门弟子，听到楚风眠的话，先是一愣，随后一声声讥讽的声音，响彻而起。

    狂妄，楚风眠的话，太过狂妄了。

    他们这么多人，哪怕是半步天人境的强者，都不敢说可以将所有人都灭杀楚风眠。

    楚风眠不过是八劫古帝境界，就连九劫古帝都不说，凭什么如此狂妄？

    那盘石，纯剑长老，屠人间三人，在听到楚风眠的话的一刻，同样都是愣住了，完全没想到，楚风眠居然是敢说出如此狂妄的话。

    在下一刻，他们三人的脸色，都变的无比阴沉起来，每个人的眼神，都是露出了冰冷的杀意。

    看楚风眠的表情，根本就没有想过，要将剑道门的剑术交出来过，刚刚楚风眠的话，不过是在嘲弄他们罢了。

    一个蝼蚁一般的小家伙，也敢来嘲弄他们？

    “小畜生，看来你是想死了，那好，今日我就先杀了你，不，先镇压了你，然后在让你亲眼看着，你所建立的剑道门，到底是怎么被毁灭了！”

    盘石的身上，狰狞的杀机，爆发而出，一股惊天的杀意从他的身上爆发而出，一下子笼罩在了楚风眠的身躯之上。

    被这杀意所笼罩，楚风眠便是感觉到，如同被一头猛兽给盯上了一样，而楚风眠，就是被这一头猛兽，盯上的猎物。

    “哼！”

    站在楚风眠身后的青梦，冷哼一声，刚刚凝聚灵力，打算出手。

    楚风眠却是一步踏出，同时对着青梦跟燕皇开口道。

    “师姐，燕皇，你们保护好剑道门的弟子，这几个人，我亲手来杀！”

    在说出最后一个杀字的一刻，楚风眠眼神之中，也涌现出了无尽的杀意。

    盘石。

    曾经攻打剑道门的时候，可也有着他一份。

    更何况在刚刚，这盘石居然还想要抓住寒月漓，来威胁楚风眠。

    这一下子触犯了楚风眠所有的逆鳞禁忌。

    这盘石，楚风眠当然不可能让给其他人，他要亲手杀了他。

    青梦跟燕皇听到楚风眠的话后，便是身形一闪，直接降落了下去。

    这一幕，还有刚刚楚风眠的话，都被盘石听在了耳中。

    尤其是楚风眠的话，说要杀了他的时候，那语气，简直就跟捏死一只蝼蚁，没有任何的区别。

    这让盘石心中的怒火，猛然爆发而出。

    “狂妄的小畜生，给我去死！”

    轰隆隆！

    盘石身上的灵力，变的狂暴无比，他现在可没有在来折磨楚风眠的心思了，而是要直接杀了楚风眠。

    只要杀了楚风眠，楚风眠的死，才可以洗刷他现在心中的怒火。

    盘石身上的圣王真身狂暴而起，强横到极致的力量，凝聚在拳风之上，向着楚风眠轰击过去。

    楚风眠面不改色，看着盘石轰击过来的拳风，不闪不避，而是同样握拳，一拳轰击了过去。

    力碰力！

    以肉身蛮力，对抗肉身蛮力。

    “这楚风眠？他是疯了不成？还是他在自己找死？”

    屠人间，纯剑长老看到这一幕，都是表情变得无比奇怪起来。

    盘石，身为圣王宗弟子，最强横的，便是他的一身肉身。

    据说这盘石的肉身蛮力，比起半步天人境的强者，还要恐怖，半步天人境强者，都不敢去跟他硬碰硬。

    楚风眠居然是放弃了剑术？以肉身去跟盘石对抗，这简直是拿自己的短处，跟他人的长处去打。

    这简直是狂妄到极点的一种做法。

    “小子，看来你这是在找死！”

    盘石也看出了楚风眠的举动，先是震惊，随后便是脸色无比狰狞，硬碰硬，那他就直接轰杀了楚风眠。

    轰隆隆。

    盘石的拳风，猛然轰击在楚风眠的身躯之上，而另一边，楚风眠的拳风，也随之打出。

    “要死的人，是你！”

    楚风眠一步迎了上去，他手中的拳风，凝聚灵力，在这一刻轰然爆发而出。

    当楚风眠拳风打出的一刻，整个剑道门之中，都在疯狂的震荡这。

    狂暴的力量，跟这盘石的拳风轰击在一起，刹那之间，盘石打出的拳风之上，就掀起了无数的裂痕。

    在下一刻，更是在楚风眠一拳之下，被全部打碎。

    “啊！这，这怎么可能！”

    盘石陡然一惊，在这力量碰撞的一刻，他的力量，居然输了。

    在蛮力，肉身对抗之上，他可是所向无敌，从来未尝败绩，可现在居然是输了。

    “圣王真身！不败王拳！”

    盘石猛然凝聚灵力，打算是再度抗衡。

    可楚风眠的拳风之力，却是雄厚到了无穷无尽的地步，任由是他如何凝聚灵力，楚风眠都是一拳破之。

    盘石身上凝聚的力量，在楚风眠的拳风面前，被全部打散，下一刻，楚风眠的拳头，狠狠的砸在了盘石的胸口之上。

    一拳砸在盘石的胸口之上，楚风眠只感觉到，他的拳头，砸在了一件坚固无比的灵器之上。

    这盘石的肉身，修炼圣王真身，已经是达到了大成的层次，要比起天级灵器，都要坚硬的多。

    楚风眠一拳砸在上面，其中反震的力量，都是在反击这楚风眠的身躯。

    不过在楚风眠身上，十二万九千六百枚血肉晶体，突然浮现出来，凝聚在了一起，化为了无敌的防御。

    这反震的力量，根本无法影响到楚风眠的身躯，全然是被血肉晶体所化解。

    “身躯挺硬，不过一样挡不住，给我撕裂！”

    楚风眠长啸一声，他那轰击在盘石身上的拳风，突然化为了一道利爪，狠狠的撕裂在盘石的胸口之上。

    与此同时，楚风眠身躯之中战龙血脉的力量，被催动到了极致，始祖第二式的力量凝聚在了他手中的利爪之上。