    第350章孙思邈

    不过，场地之中的羽毛球赛，还是有来有回的，而起还有裁判负责计分。

    而且这些宫女，虽然是第一次打羽毛球，竟然技术还真不错，很明显是之前练过的，扣杀又快又准。

    等到连续比完，最后又是冠军争夺，等到冠军争夺完毕，负责主持的主持人上台，开始控场主持，宣布冠军、亚军、季军三人，再询问现场观众谁完全猜中了名次。

    这问题一出，现场顿时有寥寥三个观众兴奋喊道。

    “俺猜中了俺猜中了！”

    “我也猜中了！”

    那宫女笑道：“好的，我们先看看你们之前填的竞猜名次是否相符。”

    有宫女去清点编号的竞猜表，果不其然，一模一样。

    “那恭喜这三位幸运百姓，将获得幸运大奖。”

    在无数人炽热的目光之下，竟然是端出了三个大口箱子，一打开，里面全是白花花的银两。

    “真是钱！”

    “我的天啊，真有这么多！”

    那些百姓倒吸凉气，眼中全是震惊。

    李世民想了想：“长乐，这个运动每次都会有竞猜吗？若是每次都有，可是一笔不小的开支。”

    “就这第一次是奖励银子，后面都是奖励单车或者其余奖品，主要的金钱奖励会换成体育彩票的奖励。”

    李世民点点头，如果真的每次都奖励这么多钱，估计他李家的银库也吃不消。

    等到竞猜奖励结束，很快又是福利彩票的转动，直接一个大盒子，里面有着许多个木球，然后主持人当场将手伸进木箱里，拿出木球，再将木球掰开，念出里面纸张上的数字。

    连续6个数字，便是这一期的福利彩票中奖人了，只是没人中奖。

    “没中也没关系，奖金会继续累积，直到有人中了为止。好了，本次羽毛球大赛完美结束，下个月我们再会举行羽毛球联赛，参赛人员拿到名次也会有奖励哦。”

    看到现场观众那些兴奋的目光，甚至李世民还听到背后的百姓说打算让自家婆娘参赛的时候，他也不由微微愕然。

    房玄龄一阵苦笑：“看样子这个羽毛球运动，还真的是流行开来了，我甘拜下风。”

    长乐笑得很甜：“哪里了，其实还是都是夫君的功劳。”

    而赵尘笑眯眯的，淡淡摇着折扇。

    一项羽毛球运动而已，推广开来也不是什么问题。

    “好了，我也要回去了，这个羽毛球比赛办得不错，继续加油。”

    李世民笑笑：“放松了一会，也要回去继续忙了。”

    ......

    羽毛球比赛只是一个小插曲。

    大事还是政务国事，李世民也是趁机问了一下赵尘目前新罗百济四国使臣的事情，而得到的消息，是没有任何问题。

    的确没有多少问题，禄东赞的消息传回了吐蕃松赞干布那里，松赞干布看完信之后，反而是陷入了沉思。

    “赵尘这么聪明的人，怎么会将武器卖出来？”

    他的确是有些想不通，但很快也是想到了几个可能，一个是这些武器铠甲可能会有一些问题，第二个就是武器铠甲质量没问题，但这是他赵尘设的陷阱。

    只是，那三百套武器铠甲，如果真如禄东赞所说，吐蕃可以组织工匠学习制作手法，提升国内的锻造水平，还能组织起一批精锐士兵，以一敌十！

    松赞干布的拳头握了握：“这个陷阱，还必须得跳了。”

    “不过没有关系，赵尘，你不会想到，就算你这个是陷阱，但装备只要送来了吐蕃，就是给本王增强实力！”

    松赞干布眼中了有了决断，他注定是要发动战争的，这一批装备，来得正是时候！

    松赞干布派人驱赶了三千头牛羊过去，三千头牛羊吐蕃还是出得起的。

    另外一边，长安城外。

    柳生阳向看着孙鲂，还有他身后那武装到牙齿的精锐士兵，眼中更是大喜。

    “有了这一支大唐军队帮助，绝对能帮助我柳生家崛起！”

    而且，这支军队数量还不算多，完全可以做到到时候收归己用！

    柳生阳向开心极了，他觉得来大唐，是他这辈子做得最好的一个决定。

    一辆马车也是幽幽地驶离了长安，驾车的金藏曜驱赶着马车，而马车之内的金胜曼，抚摸了一下自己的小腹，又是探出脑袋，看着身后开始渐远的长安。

    “再会了赵先生，愿我们以后，还有再见面的机会。”

    长安城外东边的驿站处，东风快递的招牌还挂在这里，一大批商队已经是准备就绪了，足足有数百人之多，沿途还配备了一支小型军队。

    “请这位大人放心，赵先生说了，一定会给你最贴心的服务。”

    为首的一个武将露出微笑。

    朴木新更是大喜：“多谢将军。”

    他心中更是暗自高兴，赵先生果然是说话算话。

    于是，百济朴木新的物流商队也是出发了。

    因为东西太多，所以速度也不算太快，足足走了七八日，才算是走到河东道的州县。

    正经过的地带叫做青木县，只是较为诡异的是，前面的村庄里，似乎并没有多少人。

    “奇怪，近日不该是春耕时节么，为何这村里反而没多少人？”

    那将军有些好奇，派了探子想要前去探查。

    那探子到了村子边上，这才发现村庄里，到处都是病人，甚至有一些人已经是倒在地上，有气无力，甚至脸上都生长着许多泡泡，看起来分外可怖。

    探子吃了一惊，正要过去搀扶，却听到一声中气十足的声音。

    “别过来！”

    探子抬头看去，只见到旁边有着一个老者，那老者穿着寻常衣裳，但浑身上下有着出尘气质，胡须洁白，虽然面容是一个老者，但却鹤发童颜，而且精神奕奕。

    这老者鼻子上还围着一块湿布条，厉声呵斥；“这里已经发生瘟疫了，你快走开！”

    “瘟疫？”

    探子浑身上下打了个寒颤，连忙后退，但后退了一些，又是想起来：“你是谁？”

    “我是孙思邈，正在医治这种瘟疫。”

    探子并不知道孙思邈是谁，只是远远喊道：“需要帮助吗？”

    孙思邈脸色凝重：“不是人越多越好，这种瘟疫扩散得太快了，附近已经有好几个村子全部感染了，青木县里的医师也全部分派来了，但这种瘟疫还在扩散。”

    探子吓了一哆嗦，这瘟疫这么恐怖？

    无论谁听到瘟疫两个字，真的都要打哆嗦，瘟疫代表着家破人亡，代表着浮尸遍野。

    探子连忙返身准备离开禀告，那叫孙思邈的老医生似乎又想到了什么：“可有快马？留一匹快马给我。”

    “老先生稍等。”

    这探子回去禀告了情况，那将军也是脸色凝重：“留一匹快马给他，另外派人去青木县告诉县令，立刻拟一封折子，火速送往长安！”

    瘟疫这件事，乃是头等大事，无论任何人听到了，都会严肃以待。

    快马留在了村子不远处，这个将军还有这群士兵，都还有任务在身，必须要保护朴木新的这些兵器铠甲往百济过去。

    只是他们越往前走，就发现这片地区，的确没什么生气，甚至还遇到了下葬的队伍，为首的那些人扛着棺材，沿途的一些人脸上，生长着一些痘印，看起来分外诡异。

    与此同时，之前的那个村庄，孙思邈将熬制好的药膏，涂抹在了一个躺在病床上的患者，那患者还在发烧，整个人迷迷糊糊，眼镜都睁不开。

    “这到底是什么病症？”

    孙思邈又是走出去，看着其余病人，一些严重的病人已经是脸部长满了这种脓疮，里面露出黄白的恶心脓液，有的还没靠近，还有一股恶臭。

    孙思邈的眼中满是凝重，这是他发现最为棘手的病症，他已经治疗好几天了，可是之前擅长的各种方法，都是短暂用过了，结果一点效都没有，这些患病的病症患者，病情愈发严重，越到后面，他们的身上就会长满这种脓疮，一开始脓疮不过是点点的小痘而已，但后面这些痘就会变大，最终变成脓疮。

    将药膏再度涂抹到那患者身上，正在这时，外面急促的马蹄声来了。

    只见青木县的县令还有一大帮捕快都是赶了过来，还戴着医师。

    “都别过来！”

    孙思邈喝道：“别踏入村子！”

    县令等人连忙是站在村子外，县令满是着急：“孙药师，已经挡不住了，其余村传回来的消息，病情根本控制不住，我已经派人第一时间将那些村子完全隔离了，现在怎么办。”

    孙思邈站了起来，脸色也满是凝重：“这种病情我从没有遇到过，而且传染力之强，简直闻所未闻，看来必须要请其余医生来才行。你的奏折写好了没有，由我送去长安，我去见一趟陛下。”

    孙思邈自然是认得李世民的，之前他也给李世民治过病，甚至长孙皇后的气疾他也治过，只是可惜能力有限，他对长孙皇后的气疾也无能为力。

    但现在这次的瘟疫如此严重，必须要去找皇宫里的御医了，指不定要陛下下一道旨令，将全天下的大夫都给找来，或许能想出针对这种疾病的方法。

    “写好了，孙药师，给。”

    青木县县令不敢怠慢，连忙是将奏折拿了出来。

    孙思邈接好奏折，又是说道：“记住，这些村子都要严加看管，不允许任何人离开，也不允许任何人进去，如果有病死的病人，必须要立刻掩埋！”

    “好！”

    孙思邈神情凝重，吩咐交待好了之后，这才骑上快马，直奔长安！

    

