    “不知这位少年英雄来自何方？”曹操有些好奇的说道，奇人自有异象，而孙策一出场就有一种引人注目的气场。

    “我是他兄弟。”孙策满不在乎的说道，但是曹操身居高位，一言一行号令一方，就算是典韦，马这等人物，在曹操的面前也不由得有些压低声音，束手束脚，哪像孙策这般自若。

    可以说曹操这么久以来已经习惯了其他人在他的面前缩手缩脚，不想这次来的一个少年居然如此自若。

    “曹司空，这是我远房的兄弟，听说北方匈奴入侵，于是找我北上对抗匈奴。”马上前一步帮孙策遮掩道。

    “就是这样，本来我打算在我兄弟这里借点人，但是他说需要你批准，所以我也就跟来看看。”孙策一拍马的肩膀哈哈大笑道。

    “原来如此，孟起少年英雄，能得他看重的弟兄想来也不会差，至于北上扫灭匈奴，就算孟起不说，我也会去做。”曹操的丑脸上带上了一抹笑意，对于孙策的话感到非常满意。

    不过曹操总觉得面前这个家伙哪里有问题，不过看在马的面子上曹操还是点头了，“孟起，你可自领羌兵先行一步，到时上了战场一切自决即可，但是只许胜不许败，切莫坠了我汉室的气魄！”

    “哈，这话我爱听！”孙策顺口就接了话茬，“区区匈奴，在先汉之时都被击溃，现如今居然还敢入寇，还真以为中原乱战，我等就会做那引狼入室之事？”

    曹操一挑眉，没有说什么，但是那种熟悉的感觉更加的明显了，仔细打量了一下对方，除了那自惭形秽的容貌，曹操也没看出什么。

    【奇怪了，最近是怎么了，怎么会生出一种熟悉的感觉。】曹操目送马和孙策滚蛋之后，有些不解的想到。

    “典韦，那个青年怎么样？”曹操询问道。

    “近战五十招才能拿下。”典韦抬头想了想说道，对于肉搏战他是很有自信的，一般来说和典韦打近战不飞的内气离体，能撑过二十招的就是好手了，要是能撑过五十招……

    曹操有些吃惊，完全没想过马居然还有这猛地兄弟，不过也没什么，看马的神情也知道马没说谎，那个青年也没说谎。

    “不过我总觉他身上有些让我熟悉的感觉。”曹操在典韦面前也没什么隐瞒的，这个家伙是一个肌肉长到脑子的莽汉，曹操说什么，他就做什么。

    典韦拍了拍脑袋，做出一副思考着，“哦，这么一说，他说话的方式有些像是主公！”

    瞬间曹操木了，他知道那个在他面前浪的家伙是谁了，“恶来，去给我将那个家伙打一顿抓过来！”

    典韦完全不明白曹操为什么下达那个命令，但是脑子没动，身体已经动了，根本不看路直直的冲了出去，然而刚刚从墙面穿过去，曹操就知道这时不能动孙策。

    知道了孙策的身份还不如当作不知道，这个时候动了孙策不管是对于曹操势力，还是对于之后的北击匈奴都不是什么好事，而且江东那情况，孙策要是没了，周瑜绝对拼命。

    刚刚选择了英雄道路，准备给刘协铺路的曹操，想到这个差点一口血喷出去，这个时候周瑜要是动手了，那一切都完蛋了，他倒是想走英雄道路，但到时候渔翁得利的刘备不想走，那不就成了竹篮打水一场空了。

    然而曹操的吼声并没有召回典韦，倒不是典韦不尊曹操的命令，只是因为声音传播的太慢，典韦表示自己大力跑步是可以跑出音的，只有达到音，他才能在空中借力跑跳……

    十个呼吸之后，曹操就感觉到了大地的震动，然后曹操不自觉的抬手扶了下额头，他现在只能寄希望于孙策能耐揍一点了。

    “这下有些头疼了，王剑师，帮忙阻止一下。”曹操无奈的说道，不要让两人出事。

    到了长安之后，王越很快就和曹操搭上了线，这并不是王越官迷的原因，只是王越比较欣赏曹操，还派了一个弟子帮忙教导曹操的儿子们武艺，一来二去也就比较熟了。

    “我尽力，且不说典将军，就算是那个少年将军，我就是显现出另一幅姿容也不见的稳赢。”王越无奈的说道，但是说完之后就朝着震动传来的方向飞去。

    曹操苦笑，他已经看到那个方向升起的尘土了，不过话说回来到现在也没有城池云气升起，果然长安的守卫不是一般的懈怠。

    【看来需要好好收拾一顿这些长安卫士了。】看着到现在依旧没有变化的长安城，曹操双眼闪过一抹冷意，当初看在天子的威仪份上，将长安城大半的城防交付给了天子近臣，而这就是结果？

    身居尚书府的荀彧在察觉到这种情况之后，神色也微微有些冷，前几天曹操和他摊牌了，两人的关系明显更好了一些，结果今天天子近臣就如此上不了台面，荀彧有些不知道该如何给曹操解释。

    【天子啊天子，我们为您准备好了一切，但是如何走还是要看您自己啊，我们已经做完了臣子能做的一切了。】荀彧少有的流露出了忧心忡忡的神色，不知道为什么，他突然觉得自己以前所思所想可能真的有些不对。

    “文若，你怎么了吗？”陈群将尚未处理的政务放到一起，看到荀彧略带忧郁的神色于是开口问道。

    “长文，这次你是跟我们一起去北方，还是呆在长安。”荀彧并没有回答，转而询问陈群。

    “跟你们一起去北方。”陈群平静的做出了选择，虽说去了北方他也没有什么太多的展，甚至如果刘协功成，他回来也是屈居于荀彧之下，但是陈群却没有多加思考，便选择了北上。

    “为什么？”荀彧微微颔，让陈群不怎么能看到他的神色。

    “我是想要过你啊，但是我觉得有时候我们看到的并不是事实，就算是生了，我们也无法看清对方当时的心情，这种攸关天下的事情，我更愿意用更久远的时间去看。”陈群平静的说道，双眼之中流露出的睿智，并不逊于别人。(未完待续。)

