
　　“特种作战能力，SS级。”

　　“舰队作战指挥能力，SS级。”

　　“行政管理能力，S级。”

　　“经济管理能力，S级。”

　　……

　　“科研创新能力，SS级。”

　　“科学整合思维能力，SS级。”

　　……

　　“综合大局观与全方位战略规划能力，SS级。”

　　以上，是高阶执事报出来的任重的共计二十三项个人评分。

　　个人评分与文明指数不同，没有具体的数值，只有相对宽泛的分级制度。

　　但到了这时刻，所谓的分级制度其实已经没什么意义了。

　　任重是全S级往上，在军事、科学和全方位战略规划这三個格外重要的细分领域，更是出现了神奇的SS级。

　　以前不是没有过SS评级，但却百万年难得一见，同一个人身上拢共积累出五个SS级，并且还全都是核心能力的，纵观机械帝国推行贵族晋升审核制度以来，这是古往今来的第一次。

　　任重算是靠一己之力将机械帝国的伯爵审核评分拉上了一个新高度。

　　绝后倒是未必，但空前已是毋庸置疑的了。

　　如此盛况，让场下观礼的民众们因过于震惊而陷入长久的沉寂，甚至连欢呼都给忘了。

　　这一场册封，注定要载入史册，哪怕只是作为观礼者，在场的镇疆侯子民们也与有荣焉。

　　望疆星上的镇疆侯子民尚且会为任重而感到欣喜，并因自己能参与此等盛会而荣幸，赤锋星与源星上更是掀起了狂潮。

　　即便相距五百多光年，但赤锋星与源星上的人们依然喜不自胜，更有不少人回顾过去，想起往日的种种不易和艰难险阻，激动得感动落泪，情难自已。

　　在曾经的南九c上吃了那般多的苦头，又终日不敢在工作岗位上有丝毫疏忽，亦或是不得不背井离乡去到南乡星团中其他势力从零开始打拼。

　　这些外出务工者如今的待遇虽然好了许多，将来必然会更好，但在任重完全崛起之前，受刘安的压制，实在令人痛苦不堪。他们作为赤锋侨民，属实处处掣肘，举步维艰，更不得不多次中止掉许多已经完成到一半的事业，譬如各地的赤锋大使馆就多次在建立途中被中途摧毁，再又重开，却再遭厄运，如此往复，几起几落。

　　如果只是事业被毁也就罢了，更有不少在其他势力中已经初成规模，算是事业有成的赤锋侨民遭到南乡伯爵府特务处的物理毁灭，也就是灭门暗杀，种种斑斑血泪不足为外人道也。

　　这些事情，任重当然有所知晓，但他也无可奈何。这是任何一个新晋崛起的势力不断对外扩张的过程中不可避免要遭遇的事。某种意义上，这都是历史的必然，符合人类历史的潜在自然规律。

　　他这边只能将这一笔笔斑斑血债记在心头，然后不断积攒底蕴，在蛰伏中等待与刘安清算的那天。但任重这边收到的只是伤亡数字，对那些受害者与幸存者而言，每一笔记忆都真真切切发生在自己身上，可谓刻骨铭心，痛彻心扉。

　　现在，任重在这伯爵审核中一举斩落史上最高评价，众多遭受苦难的赤锋族外务人员心中的感触不只是扬眉吐气，更是看到了报仇雪恨的曙光，怎能不激动落泪。

　　当然，一家欢喜一家愁。

　　就在赤锋族这边一片欢腾之时，南乡伯爵府内却是愁云惨淡，气氛凝重。

　　原本刘安嘴上与人说，他对赤锋伯的册封仪式毫无兴趣，可他终究口谦体正直，还是早早设定了解除冷冻沉眠的闹钟，准时醒转，然后便是看完了这册封仪式的全程。

　　在此过程中，刘安的心绪也几多起伏变化。

　　一开始，他瞧见任重竟得镇疆侯如此偏爱，慌得魂不守舍。

　　再后来，他又见着任重在那招商会上展现出横压当世的个人实力。虽然知道任重远在五百光年之外，但他却又总觉得自个脖子上凉飕飕的，暗想以任重这战力，如果将来上了战场，这家伙要玩儿阴招，背地里捅刀子，怕是只靠他一个人便能在万军丛中阵斩自己，属实恐怖。

　　但后来，他又发现被任重碾压撕碎的人竟是温乐公爵府的代言人，心知任重这边尚未真个成势，却又得罪了位高权重的老牌公爵，端的是大好事一件。

　　敌人的敌人就是朋友。

　　自己如今虽然被削了职务，丢了南乡军政枢首席长官的权柄，但好歹还是南乡星团常规守备舰队的统帅，对赤锋族有着节制之权。

　　如果温乐公爵铁了心要对付任重，自上而下地与自己合作，正是最佳选择。

　　说不定自己更能因祸得福，直接攀上温乐公爵这艘大船，东山再起不在话下，飞黄腾达也合情合理。

　　但就在刘安这般幻想时，他看到了那位著名的帝国行政部高阶执事，又开始听对方如同给他的生命念倒计时一般念诵着赤锋族的各项评分。

　　再紧接着，等高阶执事念完任重的个人评分之后，刘安更隐约觉得自己已然一只脚踏进了鬼门关。ŴŴŴ.23sk.com

　　“完了，全完了。我的百年压制……都压了个什么玩意儿出来！”

　　“早知道这任重有这等潜力，这般风采，我当初又何苦要与他为敌？哪怕我当即臣服，做他的狗，紧紧抱住他的腿，将来上限怕是也不只侯爵。”

　　“我……我……我恨啊！”

　　可惜，在刘安的世界观里，时光不能倒流，世上也没有后悔药。

　　甭管他再是焦躁悔恨，也都是徒劳。

　　南乡伯刘安非常清醒，他深知与赤锋伯之间的矛盾已经根深蒂固，完全不存在缓和的可能。

　　二人之间，迟早总得完蛋一个，不是刘安自个，就是任重。

　　很显然，目前看来刘安自己完犊子的可能性更高。

　　哪怕眼下刘安在南乡星团内依然占据优势，还握着舰队指挥的权柄，但毫无疑问的是，随着时间的推移，赤锋伯以及他的眷属子民赤锋族迟早会站上权力巅峰。

　　到时候，地位逆转了，以赤锋伯睚眦必报的行事风格，赤锋族必然会找出一万种办法全方位报复刘氏一族。

　　就在刘安苦思冥想试图寻找新的破局之法时，他眼前的册封仪式直播也逐渐步入尾声。

　　高阶执事先用慷慨激昂的语气宣布了任重正式通过审核，成为帝国伯爵。

　　随后便是最终环节，当众颁发有当代摄政王亲笔署名的册封诏书，再赐下有三层紫色光轮包围的新肩章的伯爵紫袍，仪式便算正式完结，任重则正式进入帝国贵族的序列。

　　任重微微低头躬身，以恭敬的姿态从高阶执事手中接过诏书。

　　此时，天空中的烟花同时轰然炸响，宣布仪式进入最高潮。

　　但说来有些奇妙，此时的任重心中并没有几多感触，反而是在暗暗庆幸仪式中竟没有跪拜皇族的环节，否则他心头这坎还真挺难过。别看他嘴上张口闭口就是对帝皇的忠诚，旁人也都信以为真，但只有他自个心里明白，这所谓忠诚只有皮，没有里子。

　　任重将诏书珍而重之地放进身后随从携带的精美合金匣子中，然后又转头看向高阶执事，等着伯爵紫袍。

　　不曾想，这位高阶执事却正仰头望天。

　　任重转过脸，顺着他的目光也向天上看去。

　　只见，天空之上，正有一个苗条的长裙女子在引力牵引束能的流光照耀之下，斜斜地飞来。

　　这女子身上的长裙是略显深邃的祖母绿，呈现出一种雍容华贵的韵味。

　　下一秒，天空中的立体投影全部汇聚到了一起，组合成了一个新的画面。

　　这画面正是空中的绿裙女子的全身特写。

　　女子皮肤白皙，晶莹剔透，恍如玉石，竟给人以半透明之感，也不知是立体投影带来的画面误差，还是她的肤色真就如此奇特。

　　宽松的绿裙飘飘似仙，将她的身段完全遮掩，看不太真切，但却让人直觉地看着挺拔，英姿飒爽。

　　她有着一对柳叶眉，一双丹凤眼，神情冷冽中却又透着股灵动与好奇。

　　此时她的目光正居高临下的俯视着，似乎正聚焦在高台上的某个方位。

　　当任重尚在迷惘中时，周边的镇疆侯子民却突然发出山呼海啸般的欢呼。

　　这欢呼直冲天际，只叫人震耳欲聋。

　　任重心中立刻有了答案。

　　这女子不是旁人，正是镇疆侯，而且是本人，并非七七这个仿生人躯壳。

　　万万没想到，镇疆侯竟会亲自出席他的册封仪式。

　　任重有了解过镇疆侯的相关历史，也不知道什么原因，这位当代传奇已有整整十万年不曾公开露面，出现在民众的视野之中了。

　　若非路易家族一如既往的忠诚，镇疆侯本人也差不多每隔个数千年便会发表一次电视讲话，帝国皇族那边也没有表态，甚至有传言说她已然陨落。

　　由于镇疆侯本人从不露面，导致重重阴谋论虽从未甚嚣尘上，但也屡禁不绝。

　　但现在，时隔十万年光阴，她再次真身出现在自己的子民面前，而不是隔着信息流网络的电视讲话。

　　过去暗地里的种种传闻不攻自破，更让众多死忠于她的子民陷入狂喜。

　　之前镇疆侯命令这望疆城里的全城子民蜂拥而出，为赤锋伯的册封仪式造势。

　　虽然子民们将她的命令不折不扣地执行了，但既然高层中有人对此感到困惑不解，基层的普通人里自然也有人难免心怀不满。

　　但现在，这不满顷刻间烟消云散。

　　因为站在念乡大道两旁和巨大的广场中的上千万人中的绝大部分，这一生还从未距离侯爵大人如此近过。

　　把时间再往前推移，他们的祖辈，祖辈的祖辈……

　　十万年了，他们的先祖未能亲眼见到侯爵大人已经十万年了。

　　在地球上，十万年的岁月甚至足够地球人类从茹毛饮血的原始人类进化出高科技社会。

　　哪怕镇疆侯只是一个简单的出场，竟也真真切切地带上了历史般的厚重感。

　　片刻过去，这女子终于落到任重的正前方。

　　她似乎因为太久没与人当面交流过，有些不太习惯做出表情，只嘴角稍微弯了弯，勉强算是给了个笑容。

　　她说道：“赤锋伯任重，你好。”

　　任重却有些呆呆愣愣地看着她，并未第一时间回答。

　　他的目光十分无礼地聚焦在镇疆侯的脸上，似乎恨不得化身扫描仪，将她这张脸以纳米级的精度刻绘进心里。

　　任重之所以如此震惊，是因为自己在近距离初看她时，几乎以为看花了眼，觉着出现在自己眼前的人就是陈菡语。

　　以至于让他在心头瞬间脑补出了一场无比狗血的大戏。

　　但等他慢慢冷静下来，再仔细去端详，却又发现自己错了。

　　镇疆侯和陈菡语只是在美的程度上想等，但五官组合与个人气质却又有天壤之别。

　　美。

　　令人震撼的美。

　　其韵味与陈菡语的真容不相上下，但配合上她极具特色的果冻般的晶莹肤色，再有身上那股无法形容的高位者气质带来的加持，让她的风姿甚至胜过了陈菡语。

　　“我之所以会将她误认为陈菡语，大约是以人类的生理结构，在审美的极致终点都有着殊途共归之妙。”

　　“赤锋伯你在说什么？”镇疆侯往前一步，稍微凑近了些，低声问道。

　　任重这才凛然惊醒。我失态了，竟将心里话说出了口。

　　“没……没什么。”他赶紧收敛心思，别过脸去，然后做恭敬姿态，“参见侯爵大人。”

　　镇疆侯嗯了一声，却又道：“时间紧张，我就不过多寒暄了。你后面有什么话，与七七说也是一样。”

　　说完，她便抬起手来，旁边的高阶执事已经走了过来，双手中捧着一个古色古香的木质匣子。

　　镇疆侯抬起青葱玉指，在匣子上轻轻一按，盖板缓缓打开，露出里面的一件紫色长袍。

　　旋即，她竟亲手拿起这紫袍，猛然侧身一抖，将其抖开。

　　然后她再闪到任重身侧，双手提着长袍双肩位置，将其盖到了任重背上。

　　任重整个人愣在当场。

　　什么情况？

　　就在他浑身僵直时，镇疆侯却又走到他身前，亲手为他在颈前扣好暗扣，再又转身从木匣中拿出两枚肩章，别到了他的双肩上。

　　这两枚肩章，正是以任重自己最早初的设计为原型，一边是芯片集成电路图样，一边是齿轮，如今只是多了三轮紫色光晕。

　　曾经任重给老冰棍们吹过的牛逼，变成了现实。

　　现在他真是来自以芯片与齿轮为代表的高阶贵族家族的人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第562章 新高度，载入史册的伯爵册封免费阅读。https://xs.23sk.com 