    一个未知的地下空间内，一边有个深不见底的水潭，潮湿阴冷，而而另一边却有个涌动着岩浆的火湖，连带着这百十米高的穹顶，也被映射成一片暗红色。

    整个空间内压力远超正常人类可以承受的极限，空气中充斥着刺鼻的硫磺味，二氧化硫含量极高甚至连带着空气都带有相当强酸性。

    就是在这样的诡异空间内，却依然生长着一种相当怪异的绿色植物，长的欣欣向荣，浑身闪烁着淡淡的绿光，看起来显得生机勃勃。

    在这些生机勃勃的植物丛中还坐着一个人，正是被那条大鳄鱼一口吞掉拖走的李逍。

    只见他端坐于灵玉石鼓上，正疯狂的吞噬着四周的能量，吞噬的能量之多，甚至连远处涌动的岩浆都变的暗淡了许多，不过身边那葱葱绿绿的植物看起来却没有受到丝毫影响。

    当然这些植物，其实也有大量的生机能量被李逍吞噬吸收。

    只是这些怪异植物却可以从大地上，从空气中吸收了足够的能量补充自身的消耗，因此被吞噬吸收了大量生机能量，却始终没出现枯萎的迹象。

    这些到底是什么植物并不清楚，不过这种植物应该也是非常珍贵植株，价值可能并不比那太阳阶梯花差多少，不过这玩意儿的生存条件貌似有些苛刻，想要人工培育难度不小。

    至于那条吞噬了李逍的超级大鳄鱼，就在不远处的那个水潭边，早已经成了尸体。

    一条如同枯木般的尸体，连带着大鳄鱼体内的许多普拉卡寄生虫，也彻底断绝了生机。

    这些玩意儿原本是想换个更加强大的宿主，不成想却是遇到了硬茬，被李逍顿悟完善的吞天食地功彻底吸成了虫干。

    话说这吞天食地功原本，只是一种很普通的引天地灵力为己用的功法，经过这些年不断的锻炼修行，却是已经演变成了可以吸收植物生机能量的功法。

    而这一次被改进型的普拉卡困了几个小时，却是陷入了顿悟，再一次的改进完善了功法，直接演变成了一种可吞噬万物能量为己用的功法。

    这功法虽说还有诸多缺陷，比如长期吞噬万物能量会造成根基不稳，运转这种功法还得消耗许多精神力，可紧急状态下补充真气损耗的效果却是好的出奇。

    只要运转这功法一两分钟，即可把耗尽的真气完全恢复过来，这真气的恢复速度简直和天人境的生生不息有得一比，可以说是一种相当完美的恢复手段。

    吸收炼化了十几分钟后，精神力终于达到了可以承受的极限，而且诸多的储能装备也早已经重新存满了能量，也就结束了吞天噬地的功法运转。

    不过并没有直接起身，而是继续闭目养神恢复运转吞天食地功法时消耗的精神力。

    ……

    放空思维闭目养神了大半个小时后，即将耗尽的精神力也恢复了一大半，这才重新站了起来，直到这时才有空仔细的打量起四周的环境。

    原本相当明亮的地下洞穴，却是变的暗淡了许多，而原本呈现出暗红色的穹顶以及洞壁，也变成了黑色，不过岩壁上的一些暗红色的晶体却是浮现了出来。

    发现那些暗红色的晶体后，着实有点小激动，顿时腾空而起飘了过去，从岩壁上挖下了一块拳头大小暗红色结晶体。

    可惜并不是想象中的能量结晶体，只是一种红水晶而已，之所以远远的看着好像在发出红光，不过是反射了那边熔岩里的一些光线而已。

    虽说这东西有些价值，却实在算不上珍贵，也就懒得继续挖，而是轻飘飘的回到了那条巨大的鳄鱼尸体旁边。

    鳄鱼尸体早已经被吸成了一条干尸，实际上连这条大鳄鱼体内的好些普拉卡寄生虫，也被李逍掠夺了一切生机能量，成了干柴般的尸体。

    不过鳄鱼的体内已然还有不少特殊的能量结晶体，当然统统挖了出来，顺带着还挖了上百株神奇的绿色植物，连带着土壤一起挖了出来。

    另外还通过通过一些特殊的检测装置，记录了这里气温、气压、空气湿度、大气成分辐射强度等等数据。

    如果不计成本的话，只要愿意花钱，这些环境应该都可以模拟出来，因此想要对这些神秘的植物进行人工培育也不是不可能，当然这得确定这种植物到底有多大的价值。

    完成了所有的样本采集，神识仔细的搜索了一番，确定这神秘的洞穴内，除了那些红水晶以及一些放射性元素略有价值外，实在没其他什么宝贝，这才跳入那巨大的水潭。

    沿着水潭下的一条水道一路前进，足足游出了好几里地，总算离开了暗道。

    浮出水面后天色早已经大亮，正处于一望无际的大湖中，确实四周没其他人后，这才完全浮出水面随之腾空而起。

    一直冲上千米高空后，这才取出智能眼镜戴上，连接上那个相当先进的定位追踪装置，激活了定位追踪后，迅速的锁定了追踪器所在的经纬度。

    确定了具体的方向后，迅速的向着目的地飘去，虽然此次被大鳄鱼一口吞了，看起来好像是很是凶险，实际上危险系数并不高，即便是无法顿悟完善功法，也有好几种办法摆脱困境。

    只是当时被那大鳄鱼一口吞掉后，意外的发现了那些普拉卡寄生虫能量同化生机能量的手段，所以才陷入顿悟，所以才不想改变当时的状态而已。

    ——

    飞行了几十公里后终于抵达的目的地，然而那艘船却被人炸了，不过硝烟还没完全散去，显然才刚刚炸没多久，因此在此冲上高空，拿着望远镜在观察起四周的情况。

    并没有发现附近有什么船只的踪迹，倒是在十余公里外却是发现了一个山洞，也就向那边飘了过去。

    激活了隐身术后才降落到那山洞入口处，还真就发现了一艘充气快艇，敏锐的嗅觉无比的还从空气中闻到了艾达的气息。

    显然艾达来过这里，应该还没离去，因此也是追寻着那一缕若有若无的气息，跟了上去。

    艾达应该是悄悄潜入了，甚至都没有被那些隐藏于地底下的，类似于蜘蛛的怪物怪物发现。

    原本李逍也准备悄悄的追踪上去的，不过意外的感知到一只类似于蜘蛛的体内竟然还有能量晶石的踪迹。

    虽然毫不起眼，不过蚊子再小也是肉，轻飘飘的出现在那怪蜘蛛的隐藏之地，自己刺出了一剑，隐藏于地下的怪止住当场毙命，顺带着取走了那颗如同芝麻粒大小的能量结晶体。

    击杀了那怪蜘蛛，也就暴露了行踪，附近好几只隐藏于地下的怪蜘蛛也是纷纷的钻出地面，向着李逍所在的方向扑来。

    这几只怪蜘蛛的体内并没有发现晶体，也就懒得浪费时间，身形微微的一阵晃动再次消失不见，迅速的向着远处飘去。

    这怪异的地方，虽然有着诸多的机关陷阱，不过这些机关陷阱，连艾达都可以轻易的避开，当然不会对李逍造成任何的干扰。

    偶尔遇到些体内有能量晶体的怪物，直接一击必杀，取走晶体后瞬间隐去身形继续前进，一路畅通无阻，如入无人之境。

    不过这地方有些机关确实让李逍感到有点意外，确切的说是设置机关的反射镜相当神奇，竟然可以百分百反射光线的同时，竟然还能对光束进一步汇聚增幅。

    硬生生的凭借着折射的阳光整出了类似于激光的效果，威力那是相当不错，足可以转瞬间切断一公分厚的钢板。

    材料好像只是青铜镜裹上了一层金箔，不过那青铜镜的结构有些特殊，甚至看到了类似于符文回路的东西，一时半会儿弄不清其中的原理。

    本着走过路过不超过的原则，直接拆了好些反射镜打包带走，为此还刻意的扔掉了好些燃料，然后却是意外的引发了一场大火，顺带着还引出了一大堆的怪物。

    当然肇事者李逍早已经隐去身形逃之夭夭，到不是怕了那些怪物，只是怕耽搁了太多的时间，潜入这里的艾达会遭遇什么意外。

