    “赤龙咆哮！”他出手，两只手按出，顿时滔天的火焰凝聚，化作两只火焰巨爪，足有近十丈长，向着姬红尘镇压而去。

    这火焰巨龙，十分凝练，道道火焰力量竟然化作了一片片的火焰鳞甲，这是火焰规则的呈现，十分可怕。

    并且，龙爪之上浮现出一枚枚大道符号，规则之力流转，让人看了都是心悸。

    不愧是莫家最顶级的强者。

    姬红尘淡漠一笑，红色斗篷展开，将莫武赤笼罩了进去。

    轰！

    这一件斗篷，竟是一件重宝，显化大道规则，遮天蔽日，将两人包裹。

    无尽的赤色之下，谁也看不到莫武赤人了，便是莫段明也不例外，露出了一丝震惊之色。

    而很多莫家之人纷纷凝目，他们不由地想到，若是他们与姬红尘交手的话，此时被赤色围困，该如何破解？

    嘭！

    只是一瞬间而已，莫武赤就杀出了赤色斗篷，也让莫段明不由一晒，认为自己想太多了，而其他人也觉得自己是小题大作了，莫武赤如此轻易地就杀了出来，如果他们出手，应该也不会太过艰难。

    但他们嘴角才刚刚绽放出笑容，可下一刻，又都凝固了，眼神都是微微一缩。

    因为莫武赤杀是杀了出来，可攻击的路线却是出现了偏差，原本是正对姬红尘去的，可现在却是杀向了后方莫家队伍，咆哮着双爪落下。

    轰！

    震耳轰鸣声响起，然后是一连串郁闷的惨叫之声，莫家不少武者来不及反应，纷纷受伤，乱成一团，有一名初期武帝更是一不小心被轰爆开来，化为灰烬，死伤惨重。

    莫武赤这才发现不对，急忙停下攻击，但莫家起码有近十人受伤，还有一人陨落，凄惨不已。

    “怎么会，我明明是朝那姬红尘出手的。”

    莫武赤脸色难看，心下惊怒。

    他的第二招自然又是无功而返。

    莫段明不由倒吸一口冷气，他看出来了，莫武赤在进入红色斗篷区域之后，被强大的精神力量干扰，连方向都摸不清楚，因为自己在朝姬红尘攻击，这才导致了这样的后果。

    他忍不住震惊，如果姬红尘正儿八经地化解了莫武赤的攻击，那么就算姬红尘实力再强他也能接受。

    可你吹口气就灭了一道攻击，又轻易用精神力干扰了莫武赤的出手，完全就跟戏弄莫武赤一般，这让他如何不惊，难道姬家弟子已经强到这等地步了吗？

    深不可测！

    “第三招！”莫武赤怒吼，只觉得颜面无光，脸色铁青。

    连续两招都被姬红尘轻易化解，甚至还导致自己家族弟子陨落，内心的愤怒自然无处发泄，只能对准了姬红尘。

    轰！

    他怒吼，开始蓄积大招，浑身火焰升腾，噼里啪啦，他的衣物被焚为灰烬，里面露出一件红色晶体护甲，无尽的火焰燃烧，整个人像是化作了一轮大日，在熊熊燃烧。

    焚尽山河！

    这是他的最强大招，燃烧精血，足以焚天灭地，打出石破天惊的一击，可以说，靠这一招爆发，他甚至可以重伤中期巅峰的武帝。

    当然，在这样的状态下他最多只能持续三个呼吸的时间。

    “杀！”他向着姬红尘冲去，怒吼一声中，爆鸣响彻了天地。

    姬红尘不躲不闪，待莫武赤扑过来的时候，倏地动了，轰，她一爪探出，凌厉的手爪仿佛能穿透虚空一般，一瞬间轰破了莫武赤的防御，莫武赤在体表所化的火焰鳞甲在她手中便如无物一般，顷刻间爆裂开来。

    噗！

    姬红尘手爪出现在莫武赤脖颈前，瞬间捏住了莫武赤的脖子，恐怖的真元爆发，莫武赤顿时惨叫，浑身骨骼被震碎。

    “别把人给杀了。”

    这时，姬红尘脑海响起一道声音，是秦尘，在暗中提醒，姬红尘这才冷笑一声，用力一震，将莫武赤震飞出去，他身上骨骼碎裂，如同死人一般耷拉下了四肢，再无一丝战力。

    “三招。”姬红尘冷冷道，“这就是你们莫家所谓的强者？不过三招！”

    众人这才明白，原来姬红尘答应下三招是这个意思。

    以她的实力，完全可以一招就把莫武赤给轰败的。

    莫段明的眼神中不由闪过一丝怒火，他迅速的抱住莫武赤，感知了一下他的身体，发现莫武赤只是重伤，并未陨落后，这才松了口气。

    不过，虽然并未陨落，但浑身骨骼碎裂，哪怕是莫家有逆天神药，没有个十天半个月，也是不可能好了。

    他目光不由一寒，对方明明可以留手，下手却如此只之狠，这是什么意思？

    示威吗？

    他哪里知道，如果不是秦尘提醒，姬红尘早就一招将莫武赤给杀了，这已经是留手的结果了。

    他冷冷看向姬家大长老，寒声道：“姬德威，你这是什么意思？是想和我莫家撕破脸皮吗？”

    “什么什么意思？”大长老糊涂了，笑了起来：“莫段明，今日是你来我姬家撒野，我姬家总不能任你凌辱吧？派个弟子出来交交手，难道有问题吗？至于撕破脸皮，想要撕破脸皮的，是你莫家吧？”

    “哼，你姬家杀我莫家莫武极，难道不是想翻脸？”

    “莫武极，我们莫家可没杀过！”大长老矢口否认。

    “不是你们姬家杀的，又是怎么死的？”莫段明气得发抖。

    “你问我，我问谁去，反正不是姬家杀的，莫老头，你想来撒野，就直说，别找什么借口。”大长老冷笑，没人看到的事，谁会承认啊。

    “你……”

    “我什么我？你有证据吗？有证据，拿出来，直接交到执法殿，让飘渺宫给你讨还公道，没证据就别废话。”大长老嗤笑着说道。

    莫段明深吸一口气，他还真没有证据，有证据的话，早就拿出来了，实在是莫家根本想不到，莫武极过来，姬家会如此狠，直接杀了，全军覆灭，一个活的都没剩下。

    “莫老头，你莫家来我姬家撒野，我也就不多说了，今日，也别让大长老出手了，本帝就在这里，你莫家尽管放马过来，哪怕是你莫段明出手，本帝也接下来了，能击败我，我姬家就认了，不是对手，就哪里的滚哪里去，别在这里废话，我姬家没空陪你们玩过家家。”

    这时，姬红尘开口了，十分傲然，目光睥睨莫家所有强者，高高在上，目空无人。

