
　　现在市面上很少有增幅力量的药物，有也副作用极大。

　　而杨寂炼制的大力丸虽然有些副作用，也仅仅是增加些血压罢了，过段时间就会恢复。

　　相比之下，副作用几乎可以忽略不计。

　　杨寂之前比赛到十六星，其实本身水平在十九到二十星，现在的力量水平至少是二十三星左右的水平！

　　一次暴涨三四星！

　　这种药物在市面上的价值一颗至少几万，且有价无市！

　　而他所创造出的药物材料费不过百元罢了，如果拿出去卖又能发一笔财！

　　杨寂非常激动，这部医书的价值太大了。

　　他现在不着急去卖药，等那个药物专利下来，赚一笔开个药厂。

　　杨寂心情大好，带着小蛮继续去试炼，顺便练练炁枪，隔空杀怪，想想就帅。

　　一晚上就又在训练中度过，就像往常一样。

　　早上八点，从游戏舱中起来，习惯性的看了一眼新闻，热搜榜上还全是他的名字。

　　举报假药的事情冲到了热搜榜第一，这种事情是关乎人民福祉的事，比游戏更容易受到关注。

　　远大医药公司召开了新闻发布会，总裁袁宁对于这件事很抱歉，已经开除了涉事的员工。

　　这个公司把钱三倍赔偿退给了杨寂，看到‘远大医药公司’这几个字的时候，他总感觉最近在哪听过，不过记不得了。

　　杨寂也没有多想，点开光脑查看视频播放收入，昨天收入再创巅峰，达到五百万！

　　一天赚了别人一辈子都赚不到的钱。

　　不过对于杨寂来说，这些钱根本不多，转三百万到部落群组里。

　　现在每天光是开工资就要开二十多万，钱如流水一样。

　　剩下的钱买药材和房子，五楼柳瑶和赵钰租的房子也买下来了，可以让她们住一辈子。

　　钱闲着也是闲着，把这个小区的楼买下来囤药，等哪天把这片楼全包下来就改成别墅。

　　朱大胆日常给他留言，内容包括支付工资数据、人员安排、部落内的重大事情和冶炼厂工程进度。

　　朱大胆说占地一万平米的冶炼厂将在周六日完工，一万平米就是一百米乘以一百米的正方形区域，说大不大，说小不小。

　　正看着光脑，赵婷婷跑了进来跳到他怀里，杨寂抱着她出去吃饭。

　　来到客厅环视了一圈，明知故问道：“咦？李姨怎么没出来吃饭？”

　　“妈说痔疮犯了，不想起床。”李彤彤抱着米粥喝着。

　　“痔疮呀，那真是太不幸了。”

　　杨寂嘴里说着不幸，所有人都能看到他都快笑出声了。天籁小说网

　　日常美好生活重复且继续着。

　　接下来的几天，网上关于杨寂的热度渐渐消退，变异人据说逃出了Ａ市，不知去向。

　　随着一件事的发生，大家再次把目光聚集到了《黑暗游戏》上。

　　上次捡到石头赚了一百万的【清琅】，又偶然捡到一颗绿色鸟蛋，赚了十万。

　　许多人都快怀疑这小子是游戏的托，这运气是拿阳寿砸的么，先是捡了石头赚了一百万，这又捡个鸟蛋赚了十万，羡慕死了一堆人。

　　其它人虽然也能捡到一些东西，但没有这么多钱，达到几千块就了不得了。

　　终于又到了周五，杨寂被张慧接到叶晶晶家里做客，同时给钱芮进行针灸推拿。

　　“哇！好香啊！”

　　杨寂刚进门，就仿佛进了自己家一样，毫不客气地坐到桌子上，拿起一个鸡爪就啃，“好吃，好吃。”

　　“好吃就多吃一些。”

　　那个在商场上叱咤风云的冷艳女人此刻露出了温馨的笑容。

　　如果她儿子叶龙在这一定会哭出声，平常他要是敢这么进家门不洗手、也不等大家就吃饭，肯定会被丢出窗户。

　　但到了杨寂这里，钱芮却和蔼的不得了。

　　张慧、叶晶晶洗漱完坐到桌子旁，佣人们退出房间。

　　钱芮看到晶晶的发丝被汗水黏住，柔声问道。：“晶晶，你头上怎么那么多汗？外面天气热了吗？”

　　“没……对，天气太热了。”叶晶晶红着脸低下头不敢去看母亲。

　　在来的路上，杨寂在车上帮她锻炼了一下身体，做了好些个抱头蹲。

　　钱芮是过来人，隐隐猜到了什么，没有多问，拿起筷子慢条斯理的吃饭。

　　“小寂，我这个人性子直，不喜欢拐弯抹角，有些话就直接说了，我们千业集团现在缺一个代言人，我考虑了很多明星，感觉都不合适。”

　　“所以，我想请小寂你帮忙，你的颜值，你的热度，都适合包装出来，成为一个代言人，也不麻烦，就是拍几则广告，代言费可以商量。”

　　“伯母，您太客气了，咱们都是自家人，不用谈钱。”杨寂为了套近乎，无耻的说是自家人。

　　杨寂把鸡爪放进嘴里，拿出来后只剩下骨头，骨头还是完整的。

　　这一幕着实把钱芮震惊到了，什么舌头这么灵活？

　　“情分归情分，本分归本分，我也不会多给，就按照市价给，三千万。”

　　“噗～”

　　杨寂正在喝水，水直接喷了出去，幸好反应快回了头，没喷在菜上。

　　他擦了擦嘴，瞪大了眼睛，“这也太多了吧？”

　　“一线明星就这个价位，你的这张脸随随便便出席一个综艺都能赚到这个价码，不多。”

　　“那……行叭。”

　　杨寂也没有再拒绝，沉思了一会儿说道；“伯母，你不用把钱直接给我，帮我买一块地皮或者收购一个小的医药公司吧。”

　　“你以后是打算要开制药厂？冒昧的问一句，之前你在采访里说的那是真的？你真研制出了增加普通人身体素质的药物？”

　　钱芮很关注杨寂，采访的事情她看到了。

　　杨寂嘴角嘚瑟的上扬，“那是我研制出来的最普通一种药物，还有更高级的，但普通人无法服用，这么说吧，我使用我自己研制出的药物，现在是二十三星拳师的水准。”

　　“二十三星！！”

　　餐桌上的三女漂亮的脸蛋上充满了骇然，上周他才十六星，这周就二十三星了！这是什么恐怖的进步速度！

　　全世界也绝无仅有！

　　钱芮想到杨寂的医术，又想到昨晚举报假药的事情，不怀疑他所说的话。

　　“行，我这找人帮你收购个小医药厂。”

　　“那就麻烦伯母了。”

　　“不麻烦，吃饭吧，这周日拍摄广告。”钱芮微微一笑。

　　她点开光脑给联系秘书，“收购一个价值在十个亿的制药公司和药厂。”

　　秘书好奇发消息问道：“老板，咱们要进军医药领域？”

　　“不，给我未来女婿。”

　　秘书心头一震，老板的女婿那不就是千业集团未来的掌控者么！

　　杨寂不知道钱芮这么‘不讲信用’，三千万变成了十个亿。

　　这是对他能力的认可和信任。

　　饭桌上大家愉快聊天，杨寂逗得三个女人合不拢嘴。

　　由于叶晶晶在车上的训练太累了，简单吃了点就回房间休息去了。

　　张慧出去处理事情，房间里只剩下钱芮和杨寂。

　　“伯母，刚吃完饭，先站起来活动活动，待会再治疗。”杨寂擦了擦嘴，走到轮椅旁边。

　　“我还无法走路。”

　　“我扶着。”杨寂手伸过钱芮的腋下，轻轻将其抬起。

　　钱芮闻到杨寂身上的味道，这个冰山冷艳女人心脏砰砰乱跳。

　　她在心里疯狂告诫自己这个男人是自己女儿的男人，不能多想。

　　杨寂耐心教导，“来，慢点抬脚，对，一点点来，不要着急，再有一两周就能恢复，一点点来。”

　　钱芮一点点走着，由于手挂在杨寂的脖子上，靠的很近，身前的东西老是接触。

　　开始走几步还行，绕着房间走几圈后腿莫名越来越软。

　　“小寂，咱们直接开始治疗吧。”钱芮低着头，捋了捋有些乱的秀发。

　　“行。”杨寂把她扶回轮椅上，“伯母是在这里治疗，还是回卧室》”

　　“你说呢？”钱芮异样地白了他一眼，刚说完这句话她心里就是一惊，她怎么会用这种语气说话？

　　杨寂被钱芮刚才的那一眼惊艳到了，赶忙缓过神，推着她回到卧室。

　　锁上门，蹲下轻轻脱掉钱芮的脱下和袜子，手在划过那洁白无瑕的玉脚时，其身体轻颤。

　　“伯母，上次只是初步治疗，动作还很轻，你腿上的神经恢复了一些，这次可能会持续的久一些，用的力道也会大一些。”

　　杨寂握住她的脚，微微用力按了下去。

　　“啊～”

　　两个小时后。

　　杨寂带着满身特殊气味的汗水从房间里出来，进入卫生间里洗脸。

　　“嗡嗡～”

　　光脑上来电话，是马休打来的，哀求的声音传来。

　　“喂，杨少，你都一周没来拳馆了，那些想看你打拳的人都快把拳馆砸了，有时间过来一趟吗？”

　　“这就过去。”

　　杨寂挂断电话，擦了擦手返回卧室收起银针揣回包里，看着瘫在床上钱芮，说道：“伯母，我有些事，先回去了。”

　　钱芮已经说不上话，舌头从嘴里跑了出来。

　　杨寂又去叶晶晶卧室看了一眼，那妮子还在睡觉，偷偷在她脸上啄了一下，下楼离开，前往拳馆。

　　不久之后，张慧办完事回来，看到钱芮的样子吓了一大跳，“夫人，你和杨少……”

　　“没有。”

　　钱芮有气无力的解释，她现在恨不得跳楼。

　　刚才在按摩脚的时候，她控制不住当着杨寂的面表演起了单身绝活。

　　当时如果杨寂真的对她做些什么，她几乎不会反抗。

　　太羞耻了。

　　【作者题外话】：一万字了，投票票呀

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，138章 再一次治疗免费阅读。https://xs.23sk.com 