    

    蓝色人影念及于此，动用手段想要探查岳魁生平，却发现有部分片段不论他伟力何等恐怖，始终无法探其究竟，像是笼罩着一层难以散去的云团，不能见其真面目。

    “这个山寨，小世界天雷降临之后到底发生了什么事！”蓝色人影每当探查到黄家寨，总有股力量干扰。

    相反，朝圣堂的记忆倒是轻而易举。

    “圣帝红衣！那柄皇武是远古枪灵王之兵！”蓝色人影愈发震惊，圣帝红衣竟然莅临过此地，这位功绩震动万古的大帝，与他们不属于一世，极为古老。

    而枪灵王的时代更为久远，那个年代还未诞生大帝，远古七王率领众生抵抗不世大敌，浴血奋战诸天破碎，最后只剩下枪灵王独自面对那五尊恐怖强者。战至最后一刻，枪灵王倾尽毕生修为重创五人，为后世博得喘息之机，自身也崩碎于无尽大道。

    继枪灵王之后，出现了威震古今的大帝，若无枪灵王拼死一博，何来转机。故而，其传说一直流传于后世，守万灵敬仰传颂。

    “难道说...”蓝色人影心中有了猜测，他无法窥探岳魁前世，命格如同坚石铁铸。

    “枪灵王转世！一定是！”蓝色人影恍然大悟，难怪师尊让他们自炼分身，携带大帝传承沉寂无尽岁月，为的就是一人！

    “师尊！您布局后世，用心之良苦弟子等都会明白！”蓝色人影徒然悲戚，声音极为悲凉，传遍了整座空间。

    狂战天尊与血色人影面面相觑，为何突然提到已故师尊，他们再也感受不到师尊浩瀚气机，诸天再无帝威庇护，最后一代大帝也已落幕。

    “海，你看到了什么？”血色人影问道。

    “他是远古圣贤转世！”蓝色人影望着手心砂砾般大小的岳魁，竟然眼含星泪，他感应到了几代大帝的意志在其身上延续。

    “我原本以为，师尊只是选择他作为传承者。但我大错特错，他不仅仅是大帝意志的传承，更是万灵之望！”被称作海的人影悲恸出声。

    “万灵之望...”血色人影和狂战天尊凝视岳魁，神色极为动容。

    岳魁已经昏迷过去，这只是他的神魂体，他做了非常离奇的梦。

    他看见了圣帝红衣姐姐，以及白衣绝世气质飘然的灵帝，他们二人身边还有十几道气势压盖万古的恐怖身影。

    十三尊绝巅强者目光齐齐注视着他，他们的身后一片血海，倒下了诸多强大诡异的怪物。他们身前是无数方一尘不染的净土，那里栖息着万灵，霞光万道永享安宁。

    十三人含笑看着岳魁，不知为何岳魁没来有的心痛，他捂着胸口险些喘不过气。

    无边杀意涌来，身后源源不断有强悍的怪物生灵横踏诸天，镇压岁月破碎时光，动乱了无量大道，无尽法则瞬间将十三位强者淹没。

    “为什么我会心痛，我会流泪！”岳魁低吼道，眼眶中的热泪无法抑制，滚滚如雨下。

    “未来，托付于你！”十三人异口同声说出这样一句话，岳魁心如刀绞大声嘶吼。

    轰！

    十三位强者盖世威压护身，万千规则大道浮现，伴随着他们一同冲进无边血海。

    那里不断有神光迸发，各种恐怖兵器碰撞，纪元颠倒时光逆乱，前所未有的大战震碎了一切规则认知。

    不多时，梦醒时分，岳魁猛然睁开双眼，大口大口喘息着。

    入眼是古色古香的木制楼板，扑鼻而来的女子香气，让岳魁微微愣神。他转过头发现了趴在床沿边已经熟睡过去的羽雪儿，美人神色憔悴眼角还有泪痕，岳魁不由心疼。

    “狂战天尊，蓝色人影...”岳魁抓着头皮，太真实了根本不像是一场梦。

    “我的身体...”岳魁赫然发现自身体表焕发金光，胸口还有股特别的灼热感。岳魁扯开衣襟，一个硕大的“*”字映入眼帘。

    “这是什么印记？”赤金色*字代表什么，岳魁根本不懂，但他突然回想起狂战天尊胸前也有此印记，只不过比他的更加庞大。

    岳魁思考片刻，意识遁入神识空间。果不其然，那扇金色大门绽放出耀眼金光，岳魁难以直视赶忙退出神识空间。

    “金刚术，这难道是金刚术入门的象征！”岳魁大喜过望，金刚术他一直未摸索到门路，却在偶然间迈入了修行阶段。

    “洞悉眸，修罗心，金刚躯！金刚不败，破后而立！岳魁我不救你，希望你别怪我。”夙辰破天荒露面，她站在金色大门前思绪良久，岳魁并未发现夙辰，沉浸在喜悦之中。

    岳魁轻轻唤醒羽雪儿，羽雪儿朦朦胧胧醒来，望着眼前的男人，半天没有缓过神。

    “怎么了？不认识我了？”羽雪儿呆呆的模样，让岳魁又怜惜又好笑。

    “将军！呜呜呜...”羽雪儿瞬间扑倒岳魁怀里，放声大哭起来，她紧咬舌头，生怕这是梦。

    “会痛，不是梦...”羽雪儿泪眼迷离，岳魁就这样紧紧抱着她，不愿放手。岳魁深知自己极有可能已经濒死，如果不是关键时刻领悟金刚术，他恐怕再也无法和羽雪儿相见。

    羽华真那一击，换作其他人毫无生还可能，岳魁侥幸之下激发了金刚术，才护住了神魂。

    羽雪儿的哭声引来了叶澜等人，岳天凌面如死灰，羽雪儿突然大哭很可能已经代表岳魁不在了。

    “天凌，你...”屠九云杰两人欲言又止，他们不知如何开口。

    “我没事...”岳天凌强装镇静，声音却在发抖，叶澜抿着嘴一言不发。

    “嘎吱～”木门推开，叶澜四人顿时呆滞在原地。岳魁完好如初，抱着羽雪儿，原来羽雪儿是喜极而泣。

    “这怎么可能！”就算是叶澜，此刻也是大惊，岳魁全身脱落只剩一副骨架，怎么突然间焕如新生出现在他们面前。

    “嗯？你们是？”来人引起了岳魁注意，他打量着四人，心头震动不已，领域之力如此澎湃，竟是四位元境强者！

    羽雪儿擦擦眼泪，带着哭腔道：“叶大人还有几位当家都是你父亲的旧友，是三当家把我们带到天瀑寨的。”

    天瀑寨？

    岳魁目光一沉，他知道这个地方，冼御铭曾经说过，除了十二宗以外，青域还有一方人族的可怕势力，拥有四大元境坐镇，想来就是此地。

    可是天瀑寨的元境强者，怎么会和父亲相识，岳魁十分不解，他父亲岳天凌只不过是一位神门境修士，又怎和元境有交情。

    叶澜身后的岳天凌激动地浑身发抖，但他现在不能和儿子相认，于是乎连忙掏出面罩戴上。

    “在下鬼斗，有劳几位前辈相救，他日定会厚报！”岳魁起身恭恭敬敬行礼，这些人可都是元境，他不敢不敬。

    “鬼斗？”叶澜等人笑而不语，天凌这孩子还挺有防备之心。

    “将军，几位前辈其实知晓你真名...”羽雪儿小声提醒。

    岳魁顿时有些无地自容，想来羽雪儿也知道了他的真名。

    “雪儿，你听我说...”岳魁刚想解释，却被羽雪儿打断。

    “不用说，不论你是岳魁还是鬼斗，你永远是你。”羽雪儿破涕为笑，岳魁一脸窘迫的样子倒是有些可爱，与他平日里古板严肃的模样成了鲜明对比。

    岳魁释然一笑，羽雪儿太过通情达理，甚至于让岳魁心底有些愧疚，瞒了她许久。

    “小魁，可还认得我？”云杰并没有遮掩容貌，他满脸笑容看向岳魁。

    岳魁刚才就觉得白衣剑客十分眼熟，此刻更加坚定了心中猜测。

    “云叔叔？”岳魁还是不敢断定此人就是云杰，试探问道。

    “哈哈哈，看来你还记得叔叔我，年幼时爱吃麦芽糖，如今成了铁骨铮铮的热血男儿，应该不好甜品了吧。”云杰哈哈大笑，物是人非，转眼十多年，当年趴在他肩上的小屁孩，现也这般大了。

    “真是云叔叔！”岳魁喜出望外，他小时候爱吃麦芽糖，只有最亲近的人知道。

    “侄儿拜见叔父！”岳魁当即行了大礼，云杰与父亲情同手足，他自是高兴叔叔还在世。昔年，青域异变，世人皆认为岳天凌云杰一干人等尽数葬身。

    皇城那位大人物透露出云杰兴许还活着的消息，岳魁半信半疑，他非确信那人所言。现如今，云杰活生生站在他面前，父亲的下落也许能知晓，不论生死岳魁身为人子，应当尽孝道。

    云杰扶起岳魁，看向领头的叶澜，郑重道：“小魁，这位是天瀑寨大当家叶澜大人。”

    “拜见叶大人，承蒙收留之恩，不胜感激！”岳魁姿态恭敬，这几人唯独青衣女子气势最为深不可测，天生带有凌驾一切的气质。

    叶澜仔仔细细打量着岳魁，莞尔一笑如百花绽放，柔声道：“贤侄不必多礼，你父亲与我交情颇深，如不嫌弃可称我一声姑姑。”

    岳魁猛然一惊，此女修为如此高深，来历必然不凡，却没有自持身份，以姑侄相称。

    “大人不嫌冒昧，小侄自当遵从。姑姑，受侄儿一拜！”

    “好好好，贤侄，快快请起！”叶澜轻轻搀起岳魁，对岳魁愈发满意，天凌的孩子不禁生得满面英雄气，更具长幼之礼。

    云杰向岳魁一一介绍，屠九哈哈大笑拍着岳魁肩膀，自称是他大伯，说是与他父亲有过患难之交，岳魁不由倍感亲切，几位大人物貌似与父亲都有不浅的交情。

    令岳魁意外的是，那头戴面罩的黑袍男子表现有些反常，岳魁发现此人看他的眼神和其他人不同。

    黑袍男子只叫岳魁唤他凌叔便可，岳魁没有多问，恭恭敬敬喊了声叔父。

    叶澜在寨中设下大宴，夜晚寨子烛火通明，佣人们忙碌的身影穿梭于主寨走廊，他们心知天瀑寨来了贵客，一向闭关不出的寨主亲自下令屠猪宰羊。

    主寨，岳魁和羽雪儿相伴而坐，几位长辈坐在高位，望着般配的二人，感到十分欣慰。

    岳天凌独自饮着闷酒，他心中有许多话想对儿子说，却不敢真正面对岳魁。作为父亲，岳魁自知不够格，他没有陪伴岳魁成长，没有尽到做父亲的责任，心中苦闷不已。

    云杰几人看着他，也不好说什么，毕竟这是父子二人之间的事，他们不便多言，只能配合岳天凌，暂且不让岳魁知晓其身份。

    众人很是高兴，借着美酒佳肴高谈阔论，岳魁和羽雪儿非常乖巧，认认真真听着几位长辈讲述一些奇闻趣事。

    这里落座的可都是元境强者，放在外界一国之君也难涉足此等宴会，四大元境齐聚，试问哪个国度有此番盛会。

    同时，岳魁也在默默为天瀑寨前途担忧，他醒来后观察过天瀑寨，可谓是兵强马壮，拥有良田百万亩，全是叶澜几位当家人率领子民开垦荒地而来。

    兵精粮足，天瀑寨算得上一方富饶之地。不出十年，寨子又将是另一番景象。随着疆域不断扩张人口日渐增长，天瀑寨迟早有一天达到郡城规模。

    屯兵存粮，足可养兵数十万。岳魁甚至大胆猜测，姑姑叶澜若是有帝王之心，可与五国争雄！四大元境镇世，坐拥天瀑寨属地，进可攻退可守！

    最为关键一点的是，天瀑寨隶属青域，五国拿他没有丝毫办法。唯一忧虑，便是那强悍的宗门，他们定然不会坐视天瀑寨日益壮大。        

