
　　“什么声音？”明檀疑惑了瞬,起身走近博古架。

　　“书倒了。”她没多想，将倒下的兵书重新摆放规整，又走回了桌案。

　　密室不甚隔音,几位将领正襟危坐于内,头皮发紧,面面相觑,面上神情也都十分精彩。

　　几人心中不约而同嘀咕道：万万没想到，王爷与王妃私下相处竟是这般腻人……

　　想当初王爷大婚,他们也是来王府喝过喜酒的,那会儿可看不出王爷对这桩婚事有多看重,且成婚之后王爷也甚少提起王妃，就和没这号人似的,大家自然以为两人感情平平。

　　现下几人如坐针毡,有人甚至想到,今儿在这听了不该听的，王爷该不会让他们永远留在这密室吧？不知道现在让自个儿聋瞎还来不来得及保住一条小命。

　　好在江绪没打算让密室中的几人继续呆在里头偷听壁角,也没打算让明檀因她自个儿突然兴起的这出，尴尬到又能用脚趾抠出一座大显十三陵。

　　他合上书卷起身,一手牵起明檀,一手提上食盒：“书房不通风，回屋一起用。”

　　明檀莫名,本想说开窗不就通风了,可被他温凉的宽掌握住,她那话又咽了下去,只乖巧点头，任由他牵着往外走。

　　然就在两人将要出门之际，密室里头某位患了风寒的将领实在是憋不住了,忽地“阿嚏”一声！

　　门恰好打开，初冬的风往里灌着，凉飕飕的。

　　明檀仿若石化，脑中一片空白，也不知过了多久，她才后知后觉抬头，看了眼江绪。

　　江绪默了默，见瞒不住，只好言简意赅解释道：“博古架后有密室，你来之前，我正在与人议事。”

　　明檀下意识便想问他为何不早说！可脑海中迅速回闪了遍方才之事，羞恼疯狂上涌的同时，她也没法再理直气壮地质问出口，毕竟她方才压根就没给夫君早说的机会。

　　她甩开江绪的手，浑身上下就和被火烧了似的，捂住脸忙匆匆往启安堂跑。

　　要死了要死了！丢人现眼的第四座高峰就这么猝不及防地出现了！当初她就不该想什么那三座高峰定是不可逾越，这不就轻轻松松逾越了么！怎会发生这种事，委实是太离谱了！

　　不出所料，等江绪回到启安堂时，面子薄又老出糗的某人已经将自个儿关进屋中，羞臊得钻进被子死活不肯出来了。

　　江绪坐到床榻边，酝酿了会儿，脸不红心不跳地扯谎安抚道：“你这是做什么，夫妻之间，关系亲密也是正常，他们没多想，你也不必如此介怀。”

　　明檀显然是半个字都不相信。

　　“我已警告他们，你放心，他们不会对任何人说起今夜之事，王妃贤良淑德的好名声，更不会因此事造成任何影响。”

　　这话是真的，可明檀也只是在被子里呜了两声，并未给出更多反应。

　　也不知干巴巴地安抚了多久，某人的小脑袋总算是从被子里钻出来了，可看着也不是想通了，而是被闷坏了。

　　她小声道：“夫君不用安慰我，让我静静。”

　　说着，她便翻身朝向床榻里侧，身体蜷成了一只小虾米。M.23sk.com

　　江绪也已无话可再安慰，静默半晌，他熄灯上榻，揉了揉她的脑袋。

　　“睡吧。”

　　明檀闷闷地“嗯”了声。

　　他从身后抱住她，见她并未抵触，他又将人翻过来，揽进怀中。沉吟片刻，他试图开口：“本王，我——”

　　“说了夫君不用再安慰我了，我没事。”

　　“我不是安慰，我只是想问，布料为何会过时三个月，是发霉了么。”

　　“……”

　　明檀一个咕噜就从他怀中脱了出来，继续对着床榻里侧，气到自闭。

　　江绪未从她口中得到答案，还在认真思忖着这一问题，并打算明日早起再寻小王妃身边的丫头问上一问。

　　-

　　冬至一过，一年便也接近尾声，朝中无大事，宫内在紧锣密鼓地准备除夕宫宴。

　　御书房内，成康帝也难得放下奏章，与江绪闲坐手谈。

　　“当真不来？今年宫中焰火可是有新花样，御膳房还来了几位新厨子，嘴上也亏不了你。”

　　“臣已看过最好的焰火。”

　　“什么？”成康帝下意识抬头。

　　“没什么。”江绪垂眸望着棋面，轻描淡写道，“王妃已在府中准备多日，臣就不来了。”

　　成康帝想了想，倒也没再勉强，人家小夫妻成婚后这还是头回过年，想在府中独过也正常。

　　“那到时朕让内侍赐菜到你府中。”

　　江绪没再推拒，毕竟赐菜并不只是字面意义的赐菜，更多的还是代表君臣之间的信任与亲密。

　　下了两局棋，内侍将皇后拟好的各府新年赏赐名册呈给成康帝过目。

　　成康帝打开，随意扫了眼，见排在最前头的便是定北王府，将册子扔了过去：“你看看还缺什么。”

　　八宝攒丝满福海棠金簪一对、南海玉如意一对、缂丝捻金如意云纹锦被一床……

　　江绪耐着性子看至末尾，忽问：“这锦春缎与流云缎可是最新的衣料？”

　　成康帝：“……？”

　　他不过是客气一下让他看看名册，没成想他还真看上了，看完了竟还发表上了意见。

　　侯在一旁的内侍恭谨答道：“回王爷，锦春缎是苏州那边前几日进贡的新料子，统共才进贡了二十匹，做春衣最是华丽。这流云缎虽不是新料子，可却是钦定的贡品，若不得赐，宫外即便得了也是不可穿用的。”

　　江绪颔首，合上册子，递还回去。

　　成康帝忍不住问了句：“你问料子做什么？”

　　“没什么，就是上回买了两匹锦缎，王妃嫌过时了。”江绪不以为意道。

　　他从前只知衣裳有新有旧，却不知京中女子穿衣还讲究衣料新旧，他虽觉得离谱，但也不至于让自家王妃成日穿着过时衣料受这份委屈。

　　“……”

　　“你还会买锦缎？”

　　江绪用一种“怎么不会”的眼神坦然回望。

　　成康帝一时哑口无言，只惊叹地望着他，连他告退离开，背影消失得干干净净都半晌没能回神。

　　江启之都会给自家王妃买锦缎了，现下就算有人忽然来禀荣州不攻而破他都能信了。

　　-

　　年尾的日子各家都过得风风火火，瑞雪兆丰年，成康七年的除夕终是在一场纷纷扬扬的大雪中如期而至。

　　“下雪了！”一大清早，明檀听见屋外雪落的窸窣声，便光着脚起身推开了窗。

　　她只着单薄寝衣，青丝松散披肩，兴奋地踮着脚往外探出身子，还伸手接雪，仿佛不觉得冷。

　　不多时，有人拿着厚厚鹤氅披到她肩上：“当心着凉。”

　　鹤氅不是她的，又厚又重，似是往她身上压了床厚实被子。

　　明檀没管，只将接到的雪花小心翼翼捧回来，伸到江绪面前：“夫君你看，真的下雪了，雪花是六角的！”

　　“你是头回见雪？”

　　“不是呀，可今年的雪不是来得迟嘛，先前还与敏敏约好要堆雪狮的，可这雪迟迟不下。”

　　这倒是。

　　今冬头一场雪竟至除夕才下。

　　窗外银装素裹，屋顶似是盖了床鹅毛锦被，树枝也被厚重的新雪压弯了腰，风冰冰凉，夹着新雪的清冷往屋里吹送，将屋内欢.爱过后的靡靡气息吹散了几分。

　　昨夜折腾到三更，某人直喊若是明儿除夕起不来床，全都是他的罪过，他便忍着收敛了几分，可现下看来某人也就是嘴上夸张，这一大早精神头甚好，还有心情跑来窗边赏雪。

　　江绪拢了拢她乌黑的长发，又将她拦腰抱回软榻上坐着，沉声道：“光脚在地上跑，容易着凉。”

　　“烧着地龙哪会着凉。”

　　明檀边驳边心虚地将脚丫缩回鹤氅。

　　江绪见了，也没说什么。

　　明檀又向他确认道：“夫君，今儿我们不用进宫吧？”

　　“不用。”

　　明檀总算是放心了，早听豫郡王妃说，往年若在京城，陛下都会召亲近的宗室入宫，一道用除夕宫宴，赏新春烟火，还要留宿宫中。

　　这可是她与夫君头回过年，她才不想入宫见那一大群闹腾得紧的宫妃。

　　不知想到什么，她又道：“夫君，你待会儿去演武场吗？”

　　“去。”

　　“那我们一道去吧。”

　　“你去做什么。”弓都拿不起来，他早已不指望她能屈尊去演武场锻炼了。

　　“我想堆雪狮，夫君陪我一道好不好？”明檀亮晶晶地望着他。

　　“……”

　　幼稚。

　　江绪脱口便想拒绝，可明檀伸手拉了拉他衣角，于是话至嘴边，又变成了勉为其难的一声“嗯”。

　　得了这声应允，明檀欢喜得从软榻上伸直了身子搂住江绪的脖颈，并往他脸颊上亲了一口，撒娇道：“夫君待阿檀最好了！”

　　鹤氅因她动作滑至底端，江绪伸手搂住她，又一次将她打横抱起，抱往床榻。

　　“本王瞧你并未如昨夜所言，累得说不出话走不动道，精神好得很。”

　　他声音略略低哑，带着熟悉的危险，可明檀反应过来时已躲闪不及。

　　“我——唔！唔唔！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 88 章 第八十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 