    元神攻击十分可怕，很容易将对手的灵魂震碎，甚至吞噬，就算防御再强，实力再厉害，一样防不胜防。

    正因如此，元神强者才令人忌惮。

    远比胎婴境强大。

    被对方制服，水叶王知道这次必死无疑，没有丝毫犹豫，使用秘法，元神舍弃肉身，打算临死，将对方的魂魄吞了，同归于尽。

    谁知一进入体内，立刻看到了困在对方肉身内的魂魄，没当场吓死。

    足足有十多米高，一股浩瀚的气息，从上面缓缓传来，宛如散发的天道意念，压迫的他的精神，随时都会崩溃。

    “这……这怎么可能？怎么会这么大？”

    水叶王满脸抓狂。

    正常的从圣，虽然也修炼过魂魄，却只能调动天地规则，十分弱小，连婴孩都不如。

    这是什么鬼？

    足有十多米高，宛如大山，最关键的是，没有丝毫魂魄的阴寒，反而带着光明的雷霆之意，别说吞噬了，能不被对方吞吃，就不错了……

    难道……眼前这家伙，不是从圣，而是一个圣域五重、甚至六重的超级强者？

    不然，怎么会有如此强大的魂魄？

    本以为舍弃自己，至少可以让对方付出足够的代价，做梦都没想到，对方的魂魄比他还要强大，还要凝练，简直就没办法战斗。

    这叫啥事……

    “逃！”

    知道无法吞噬，没有丝毫犹豫，水叶王转身就向外逃去。

    不过还没飞远，身体一僵，随即看到一个巨大的手掌，将他拦腰捏住，无论如何挣扎，都死活逃不掉。

    “搜魂！”

    将其抓住，张悬一声冷哼。

    对方是元神境强者，如果不将元神侵入自己体内，想要斩杀，几乎不可能，而来到这里，就简单了。

    他的身体拥有澎湃无比的天道真气，更有图书馆镇压，连狠人都逃不掉，一个小小元神，又能闹出什风浪？

    只一下，对方就像掉入了油锅，惨呼连连。

    “少主，别将这家伙杀了，元神给我留下，我有用……”

    正打算搜魂，就听到狠人的声音响了起来。

    “留给你？”

    “是，吞噬异灵族王者的元神，能让我实力恢复加快……”

    狠人忙道：“放心吧，少主，我会负责审讯，你想知道的东西，全部审出来！”

    “也好！”

    挺狠人保证，张悬点了点头，松开手掌，将这个水叶王的元神留给对方。

    不去理会对方的审讯，意识回到肉身。

    吐出一口气，张悬这才觉得一头冷汗。

    看来以后对战元神境的强者，还是要小心一些。

    如果这家伙，不是想快速杀死自己，钻入自己的体内，而是在外面使用元神的手段，谁胜谁输，还未可知。

    自己的巫魂，虽然有十多米，但是和元神比，还是明显差了一大截。

    两者是不同程度的生命体，不可同日而语。

    也就是在自己体内，才占了很大便宜。

    低头看向不远处水叶王的尸体，手指一勾，一个储物戒指飞了起来，落到掌心。

    向里看去，立刻看到无数宝物堆积如山，上品灵石密密麻麻，足有数千之多。

    “应该和金叶王和青叶王一样，出来执行某种任务，才带了这么多灵石……”

    张悬眼睛亮了。

    不管对方的目的如何，这么多灵石对他来说，绝对是赚大了。

    其他的东西也看了一眼，这家伙也有不少关于灵魂的秘籍，不过和其他两位王者一样，写得似是而非，不是十分清晰。

    将这些书籍，全部看完，正不想理会，突然心中一动。

    “正确！”

    这些天，得到的魂魄修炼方法，立刻集中了起来，形成了一本新的书籍。

    随手翻开，看了过去。

    片刻后，眼睛一亮。

    “居然也可以形成……”

    本以为异灵族和人类的本质不同，他们的灵魂修炼法诀，对自己无用，没想到，融合了多本之后，同样能够形成正确无比的天道功法。

    之前之所以看起来凌乱不堪，主要因为秘籍的数量太少了。

    “看来，异灵族人修炼魂魄的方法，和人类虽然不同，却也殊途同归，有着同样的功效……”

    忍不住点头。

    对方的法诀，之前完全看不懂，古怪至极，按照他的猜测，没修炼的走火入魔就很不错了……现在看来，原来是另外一种体系，迥然与人类不同的修炼方法。

    不管对错，只要按部就班，总能殊途同归。

    当然对他来说，前提同样是，功法足够多，搜集不够的话，根本起不到任何作用。

    “融合！”

    将墨魂生当初留给他的化凡九重巫魂法诀拿出来，与这个秘籍融合。

    片刻后一个新的书籍，出现在面前。

    看了一会，张悬嘴角扬起。

    这套功法，已经完美无缺，可以修炼了。

    之前他的巫魂只修炼到化凡八重，有了这东西，已然可以冲击第九重，让力量再次增加。

    “回去再说！”

    强压住想要修炼的冲动，张悬知道现在不是时候，将眼前的水叶王尸体处理好，这才撤开周围的禁制，向墨云轩走去。

    耽误了这么长时间，拍卖会肯定早已经开始了。

    当务之急，不是修炼，而是寻找毒师的踪迹。

    刚走进拍卖场，还没来得及去看具体情况，就见胡云生急匆匆的来到跟前。

    “前辈，就在刚才……城主离开了！”

    “离开？”

    张悬一愣。

    “是，地藏花的拍卖还没开始，他突然转身离开包间，本来我还以为是有什么事，要去处理，谁知……一去不回，直奔城主府去了，看样子，不打算继续购买了！”

    胡云生满是疑惑。

    这家伙之前，对地藏花势在必得，恨不得出手抢夺，此刻眼见地藏花要开始拍卖了，却转身就走……

    让他丈二和尚，有些摸不着头脑。

    张悬也满是奇怪。

    这有些不合常理啊！

    刚才那位城主，他也见了，恨不得不顾身份出手抢夺了……拍卖会都参加了，又怎么会中途放弃？

    “会不会有什么阴谋？”

    忍不住问道。

    “应该不会吧，看他去的方向是城主府，我猜……应该是出现了什么变故，让他不得不回去！”

    胡云生想了一下道。

    “这样吧，你继续在这里守着，我去看看怎么回事！”

    思索了一下，张悬道。

    这位城主，要毒师才要的地藏花，本就可疑，现在又如此着急回去，肯定没那么简单，想要知道怎么回事，只有亲自过去看看。

    “好！”

    胡云生点了点头：“城主府戒备森严，十分危险……前辈小心！”

    他倒不是关心张悬的安危，而是怕一旦出了事，他的毒没法解。

    “放心吧！”

    张悬摆了摆手。

    面对元神境的异灵族人，他可能打不过，但城主府的那些虾兵蟹将，全冲过来，都不是对手，根本不算什么。

    “嗯！”

    想起眼前这位中年人不光实力可怕，更是让人惊惧的毒师，胡云生松了口气，不再多说，指明了城主府的方向，详细解说了一下其中的布局。

    虽然他没去过几次城主府，但墨云轩搜集四方消息，对于这个土皇帝的防卫，还是知道很清楚的。

    此刻，这位孙强要去城主府，自然不敢隐藏，全都一五一十的详细说了出来。

    很快，对这地方有了一定了解，张悬这才转身向城主府的方向飞掠而去。

    城主府，在靖远城最中心的位置，距离墨云轩只有十多里路，借助夜色在空中飞行，速度极快，时间不长，就看到一个蔓延连绵的府邸出现在眼前。

    按照胡云生指点的方位，张悬明理之眼蠕动，果然找到了阵法和防卫的缺陷。

    “看来这家伙的消息还挺正确的！”

    轻轻一笑，身体一晃，窜了进去。

    这个胡云生在毒殿的消息上不太靠谱，但在其他方面，确实还是知道挺多的。

    不然，也不可能这么快找到地藏花，顺利来到这里。

    提前有了情报，再加上明理之眼，张悬很快就绕过城主府的层层防御，来到了城主所在的主殿。

    身体一晃，隐藏在院中的一颗大树中，向里悄悄看了过去。

    随即看到之前威胁他的那个城主，正站在宽阔的房间里，满脸着急，似乎在等待什么。

    之前的两个护卫也神态严肃，不断地左右环顾。

    “好了，你们两个先下去吧！”

    城主摆了摆手。

    “是！”

    护卫走了出去，房间立刻安静下来。

    城主来回在房间踱步，走了一会，正想说些什么，一个特殊的气息，立刻倾覆而下。

    随即，一个人影，突兀出现在房间的大厅。

    “见过大人……”

    看到这人，城主松了口气，急忙抱拳，看样子，他刚才一直等的就是这位。

    “嗯！”

    人影双手背在身后，淡淡点了点头。

    “大人，你让我拍买地藏花，马上就要开始了……”

    城主满是疑惑的看过来。

    对方让他拍买，眼见就要开始，却急匆匆让他回来，心中说不出的奇怪。

    “出事了……”

    没回答他的话，人影眉头皱起。

    “出事？”城主不解。

    “嗯！”

    人影摆了摆手，正想说话，突然眉毛一扬，看向张悬所在的方向：“什么人？”

