    第二天，李微微和沈焌醒来的时候已经11点了。不过沈焌似乎没有起床的想法，而是一个翻身，像是又想来一遍。

    昨天的运动量实在太大，这会李微微有点饿了，于是伸手挡住他，娇嗔一声：“饿。”

    沈焌嘴角噎着坏笑：“我马上喂饱你。”

    李微微羞窘不已，直接捶了下他的手臂：“我说的肚子饿。”

    沈焌只好道：“我去叫餐。”

    不过这个人没有下来，而是伸手拿过手机。

    被压的李微微不由抗议：“很重。”

    沈焌听后，倒是乖乖听话下来了，只是随后一伸手，将李微微翻了过来。

    咳——李微微整个人趴在他的身上，最关键的是两人从昨晚到现啥也没穿。

    李微微知道沈焌的力量感挺强的，但是这个骚操作再次让她目瞪口呆。

    “干嘛呀。”李微微想下来，因为怕走火，但是沈焌不让。

    一手拿手机，一手搂着她的沈焌开口；“不是说重吗？”

    李微微娇羞不已：“好好点餐不行吗？”

    沈焌勾唇：“一手点餐，一手甜点。”说完，直接揩油一把。

    李微微有点无语，小狼狗就是小狼狗啊！

    即便昨晚毫无保留的满足了他，可是一觉醒来，又是精力充沛。

    于是乎，在外卖还没送到之前，李微微直接被他当着餐前甜点了。

    因为饿的缘故，李微微明显没有力气，然而这一点也不影响沈焌的发挥。

    被她当着烧饼，这面煎熟后，又换一面。

    李微微终于知道小说里所写的情节，也并非全是夸张化，现实中就有这样的人。

    她现在就在经历超级写实的情节中里，求饶不成，反倒引起沈焌更加超长发挥。

    最终，让她结束这一切的人，不是沈焌，也不是她自己，而是门铃声。

    沈焌来了一个冲击波后，这才放开李微微，披上浴袍去开门。

    本以为是外卖到了，没想到门口站着的人竟然是沈焌的妈妈。

    沈焌有点意外，甚至有点囧：“妈，你怎么来了。”

    “给你送点东西过来，顺带来看看你！刚起床吗？”手里拎着两袋东西的沈焌妈妈温和的说道。

    穿着睡袍的沈焌挠了下头，有点不知所措：“那个...妈，我.......”

    沈焌妈妈看到沈焌额头冒着汗，不由道：“在家锻炼？这个习惯好。帮我把这些东西拎进去。”

    沈焌额头冒黑线，但却乖乖的接过妈妈手中的袋子，拎进屋内。

    沈焌妈妈接着道：“在家锻炼是好的，不过得按时吃饭，你以前就是不按时吃饭，胃很容易出毛病。现在改掉这些坏习惯挺好的。中午想吃什么，妈妈给你做。”

    这是一般家长经常念叨的话，沈焌母亲作为大学教授，也是如出一辙。

    沈焌将妈妈带过来的两袋东西放在餐桌上：“妈，我......我叫了外卖。”

    沈焌妈妈听后，不由道歉：“都怪我，没有提前跟你说。”

    在卧室的李微微听到声音，但是由于脑子刚才还在浆糊中，以为沈焌在外面跟外卖员说话，不由娇滴滴的喊了一声：“焌哥哥，我快饿死了，快喂我吃饭。“

