
　　无论在哪个世界，当综网玩家扎堆起来后，场面总是颇为壮观的。

　　尽管基于综网的相关条例，进入这里的综网玩家都是人形智慧生物。

　　但正如综网在多元宇宙所对应的意义。

　　这些来自各个世界的综网玩家，总是有属于自己独特的把戏。

　　易春坐在旁边，静静地围观着。

　　偶尔看到某些综网玩家的沙雕操作，还兴致不错地喝了一口杯中的果汁。

　　易春是不怎么爱喝酒的，这倒并不完全是基于曾经身为纯粹凡物时的经历。

　　但他并不怎么拘束于此。

　　偶尔，易春也会喝上一些。

　　只是这次，易春并没有畅饮酒水的兴致。

　　“治疗师？”

　　“我喜欢你的眼神，尽管你看起来不太符合我们派对的标准。”

　　“但……要加入爱神的派对吗？”

　　一个衣物从外表上来看画风还算正常的女性玩家突然凑到了易春旁边说道。

　　爱神的派对？

　　易春愣了愣，然后意识到对方可能是某个世界的爱神信徒。

　　爱神有强大的，也有弱小的。

　　不过，祂们之中很容易产生某些特定的倾向。

　　尤其是，在对方掌握了譬如享乐、欢愉之类的神职之后。

　　但不管怎样，这种带着神祇性质的派对总是相对私密的。

　　它更加倾向于虔诚的信徒，亦或是某些特定的人群。

　　而爱神的派对，大抵总是与某些令人遐思的关键词有关。

　　易春略一思索，然后婉拒了对方。

　　“我闻到了拘谨的味道。”

　　“我会在午夜时分，在那边山丘上等待派对的开启。”

　　“也许那个时候，我们能来点更为敞开心扉的交流。”

　　疑似爱神的信徒听了易春的话之后轻笑了一声，然后便飘然离开了。

　　“那是一位善神的牧师，你无需担忧。”

　　“我曾有幸参加过她们的一次派对。”

　　“那可真是令人回味的遭遇……”

　　“就是有些令人腿软。”

　　旁边津津有味看着这一幕的歌德凑了过来，然后看着易春说道。

　　对于行走于诸多位面的综网玩家而言，思想很容易受到不同世界文化的冲击。

　　在这个过程中，有的自身文明足够优秀的则保持着曾经的秉性。

　　而有的，则在这种接触中逐渐改变了自己的想法。

　　也因此，综网玩家中的圣武士在很多情况下都比原生的圣武士要具备更为优秀和多元的意志力。

　　因为他们能够见到更为离奇和难以想象的邪恶，也会接触到远比魔鬼的低语更为泛滥的诱惑。

　　“听起来不错。”

　　“但我并不热衷于多人运动……”

　　易春摇了摇头说道，然后他看向了另外一边。

　　在那里，一些被临时制造出来的重型弩车正在缓缓驶来。

　　通过缩小术和缓落术等复合魔法运用，它们将在对抗龙穴首领时作为一次性的爆发输出使用。

　　领头的两个大型玩家工会，是有着自己的资源世界储备的。

　　对于这种并不稀有的资源，他们有很大的使用空间。

　　当然，这并非没有代价的：

　　管理足够多数量的综网玩家所需要消耗的精力是难以想象的。

　　易春对于那些大型玩家工会管理层的发量，有某些颇为微妙的猜想……

　　…………

　　…………

　　“呼……”

　　火焰龙巴斯达朝着前方的空气喷射出一道灼热的火焰。

　　可能是以太风暴即将来临，它总觉得鼻子有些透不过气来。

　　作为一头强大的火焰龙首领，巴斯达拥有足够狡诈且残忍的智慧。

　　火焰龙并不创造财富。

　　但现在闪烁着金色光芒的黄金和珠宝，仍然铺满了整个洞穴深处。

　　静静地躺在珍宝堆上，听着那可爱的金币划过鳞片时的摩挲声，是火焰龙巴斯达最大的享受之一。

　　生命对于力量的渴求，其实有时候并不一定那么纯粹。

　　这一点，在巨龙的身上有很好的体现。

　　也许黄金与珍宝，真的能够强化部分巨龙的力量。

　　但有时候，这只是巨龙们颇为普及的嗜好。

　　深深的泥土，阻隔着外面的风雨。

　　即便是以太风暴，也无法威胁到这里。

　　当然对于巨龙而言，以太风暴并不如同人类那般致命。ŴŴŴ.23sk.com

　　作为一种生命状态极其稳定的存在，以太的力量很难对巨龙的躯体产生影响。

　　但作为一种桀骜不驯的生命，巨龙从来不会管这些在它们看来花里胡哨的东西。

　　也因此，这个世界的变异龙数量颇多……

　　巴斯达自然并非那些鲁莽的同族，相比于以太风暴时的异种狂欢，它更喜欢静静地窝在洞穴里。

　　当然，也也是因为巴斯达知晓以太风暴出没的时候，人类并不活跃的原因。

　　作为一头巨龙，巴斯达并不屑如同盗贼团一般活跃在平原上。

　　它每隔一段时间，会直接前往人类的城镇劫掠。

　　它发现人类也有储备财富的习惯，他们总是会把大量的黄金放在某个建筑物之中。

　　距离巴斯达上一次劫掠，已经有一段时间了。

　　巴斯达准备等这一次以太风暴之后，就开始新一轮的劫掠。

　　最近，有不少异域的生命出没。

　　巴斯达觉得，这或许会让它的收获变得更加丰厚。

　　不过，这些从异域来的家伙贪婪至极。

　　他们甚至敢闯入它的巢穴。

　　如果不是懒得动弹，而且财宝没有丢失。

　　巴斯达觉得，自己早就追出去将他们喷成一堆灰烬了。

　　而就在这个时候，巴斯达感觉到了大量的异类生命。

　　嗯？

　　巴斯达猛然睁开半眯的竖瞳，红色的竖瞳中满是阴冷和暴虐的杀意。

　　屠龙勇士？

　　那可真是遥远的名词……

　　虫子，准备好迎接来自巴斯达的愤怒了吗？

　　下一刻，巴斯达从巨大的洞窟之中起飞！

　　汹涌的烈焰，随着它的鼻息将黑暗的洞窟照得通亮！

　　大量为巴斯达所奴役的怪物们，在这逐渐升腾的烈焰中瑟瑟发抖。

　　它们知道，又一次毁灭的烈焰将要吞没一切！

　　“艹，这就狂暴了？”

　　“不愧是世界boss。”

　　某个阴暗的角落里，一个隐身的盗贼玩家一边截图，一边在团队频道里啧啧道。

　　但就在这时，一个黑影突然凭空出现。

　　然后，它直接朝着正在空中咆哮的巴斯达射出一道幽绿的射线！

　　一瞬间，某种冰冷的死亡气息将巴斯达直接笼罩。

　　但最终，射线只造成了一些负能量伤害。

　　“哦豁，偷鸡失败。”

　　“你这混血龙怎么即死抗性这么搞……”

　　面对直接暴怒的巴斯达，那个黑影抖了抖自己只剩下森森白骨的肩膀说道。

　　“轰！！！”

　　下一刻，无边的烈焰直接将它彻底吞没！！

　　“差……点味道，果然是混血龙种。”

　　烈焰焚烧之下，只剩下头骨的黑影如是说道。

　　“轰！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百八十四章 烈焰龙巴斯达免费阅读。https://xs.23sk.com 