    王部晋升之路！

    闻言众多长老眼中闪过一抹迷茫之色，王者在整个东荒南域世所罕见，王部晋升的种种更是秘闻。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所有人看向了淳木老祖等一众老一辈强者，显然想知道答案。

    见到众人望来，淳木老祖眼中有着一抹思索，说道：“关于王部晋升之路，老夫有所耳闻。”

    “王者战力贯穿星河，王部镇压亿万山河，聚拢无边气运演化气运神龙，族长所言王部之路，就是当部落所统御的疆土不足以支撑部落晋升王部之时，就从外部来增加部落气运和气运。”

    “简单来讲就是开疆扩土，这不是十万百万里之间的疆土，而是以人族地域为单位威慑，一座一座的地域打过去，将一座地域上繁衍的人族部落收服，让整座地域臣服，增加部落统辖的疆土和族民部落数量，来增加气运和底蕴！”

    “曾经的紫金王部，当年晋升王部之前，就派出了族中强者，分赴周边地域，一路杀伐，将周边人族地域强势收服，最后聚合数座人族地域气运一举晋升到无上王部！”

    淳木老祖的声音落下，殿中长老心中顿时明白，古元部落想要晋升王者部落，或许就要走上这条王部之路！

    族中强者奔赴周边各域，震慑这些地域上的大部落，将其收拢在古元部落麾下，化为附属。

    “族长，属下请命，为我古元踏上王部之路，征服周边各域！”

    倏而，殿中有着声音响起，石牙等一众强者躬身请命！

    边荒域周边的三座人族地域，除了雪峰域中有着一座至尊级别的侯部之外，万山域和万灵域并没有拿得出手的势力，古元部落想要征服这三座地域，轻而易举！

    然而萧晨的目的可不仅仅只是这三座人族地域，在万灵三域往北部，乃是衡光，灵光，风火三域，在北部就是曾经的紫金王域，和枫蓝域。

    萧晨的胃口很大，他想要将古元部落的势力，一举覆盖到紫金王域！

    九座人族地域！

    占据东荒南域整个南疆之地，就算是比之当初的紫金王部，都差不了太多！

    再现曾经紫金王部，一王守南疆，威震百族王的盛世！

    九座人族地域气运合一，将古元部落的气运直接推到巅峰之境！

    当然想要一举吃下其他八座人族底蕴，古元部落就必须有着一副好牙口！

    这其中或许要牵扯着一些隐世大族，征服各域，分润这些地域的气运，就等于是在这些隐世大族口中夺食，还要将他们收归附庸，这些大族岂会如轻易的顺从！

    “诸位长老，此事乃是我古元部落的最高机密之事，要么不动，一旦动起来，我古元部落就必须以雷霆万钧之势，将这些人族地域一举吞并，不给一些势力有着时间反应！”

    “丁山以你战师殿为主，部落中凡是尊者以上境界的武者随你调配，潜入各地域，尽快将将各域中的部落联系查探清楚！”

    “喏！”

    “还有着，这一次以北部紫金域为界限！”

    什么！

    紫金域。

    刚要起身的丁山，闻言猛地一滞，他原本心中有着不以为意，以为族长大人小题大做，万灵三域何须派出族中这般多的强者，凭借这些强者早已经能够荡平三域了，原来自家族长的胃口，比自己想的要大得多！

    从边荒到紫金，直线距离就足足横跨五千万里之遥，中间山脉大泽，险地古林密布，大小部落数以万计，更不要说族民数量了。

    “喏！”

    “诸位长老，接下来族中会开启时空秘境，族中强者轮番进入其中修炼，我古元部路的实力还需要提升！”

    ……

    族议之后，所有的族中长老心中带着激荡离开，双眸中却是怎么也遮掩不住那抹震撼！

    青石园中。

    萧晨一身青袍依靠在园中的雷劫灵木之下，任凭漫天的雷光透入体内，而慕青偎依在他的怀中。

    经过这些日子，两女腹中的小生命，终于给他这个未谋面的爹爹面子了，汲取了大量的灵气开始快的育着，萧晨查探之中，已经有着成型。

    萧晨握着慕青的玉手，将温和的神力不断的渡入其体内，蕴养着她的身体，同时也给腹中的小生命提供能量，对于神力，小生命丝毫的没有排斥，来者不拒，全部汲取。

    深处温柔乡，萧晨这数月之间的杀伐所产生的戾气和暴虐，逐渐平复下来！

    “夫君，放心好了。”

    慕青慵懒的趴在萧晨的胸膛中，轻声说道。

    他能够感受到萧晨的心中有着一抹急切，也可以说是暴虐。

    这些日子萧晨的战力暴涨，更是一举堪破数道法则，若不是机缘巧合，想要将这些法则领悟，不知道要消耗多长时间，更不要说还将这些法则融会贯通！

    感受着萧晨身上传来的火热之气，让慕青呼吸之间变得有些急促，娇躯有着轻颤，虽然已为人妇，甚至将要为人母，依旧有着一抹红霞在白暂的脖颈上渲染。

    这时一声娇笑传来，拈花挺着肚子，手中端着一只玉盘款款走来，眼中有着一丝黠笑。

    更是故作无意的轻咳一声：“夫君，难道你欺负妹妹了，不然青妹子面容如此的羞红。”

    啊！

    萧晨不理会，另外一只大手伸出，在拈花轻呼中，玉盘向着石桌落下，而她的身体，却是轻轻地撞入了萧晨的怀抱。

    山河印世界。

    陪着慕青和拈花几日，将一些族务安排妥当，萧晨再一次开始了闭关，毕竟还有着一场搏杀在等待着他。

    这一次他的对手，绝对是位列绝巅的异族天骄。

    当日凤摇古城最后一次大战，有着魔女偷袭，看似被他震杀，实际上是被他收入了山河印中。

    魔族百欲道宫的传人，欲仙欲魔的魔女，之所以没有将其震杀，而是因为萧晨起了收服之心，这不是将其收入后宫，而是将其收为奴隶。

    魔族是诸天百族中一个极为特殊种族，诸天百族的生灵武道之路入魔，堕入魔界，化为魔人，经过无数年的繁衍，终于形成了魔族。

    这个种族最可怕的就是引诱武者入魔，成为魔头，当然若是有着武者能够破了其魔心，就有着机会将其收服。

    纵然是在外界魅惑诸天，但是进入了山河印中，落月魔女只能成为阶下囚。

    而萧晨将其收服之后，就放其离开了人界，至于去向却是无从得知。

    至于诸天百界传闻落月魔女陨落他的手中，尸骨无存，萧晨并不担心，身为魔族帝脉传人，岂能没有一两件宝物护身，想要应付过去十分的容易。

    依旧是山河印世界的混沌深处，有着空间乱流衍生。

    萧晨的身躯盘坐在其中，任凭空间乱流撕扯着他的战体。

    空间之力乃是天地之间至强的大道，萧晨如今领悟也不过是小成之境。

    这处地域乃是琉璃专门为萧晨所衍生的空间断层，裂开的空间壁障犬牙交错，透着寒意，似乎要将他的身体割裂。

    嗡！

    一道锋芒划过，萧晨的手臂上一块血肉竟然被割裂，直入战骨，而掉落的血肉竟然顷刻间消失，没入了未知的空间中。

    他的战体可以说已经到达了王者之下的极致，竟然依然抵不过空间的锋芒。

    嗡！

    有着血力涌出，被割掉的一小块血肉顷刻间衍生出来，手臂恢复如初。

    血肉中依旧残留着丝丝空间之力，在撕扯着他的血骨，萧晨忍着刺痛开始感悟空间玄奥。

    他将自己处于空间裂缝的边缘之处，这等于将自己处于生死之中，好在有着琉璃，掌控着山河印空间，危机之时，能够将他从死亡边缘来回来。

    断裂的空间壁障，空间不断的衍生又接着碎裂，有着丝丝空间之力，逸散出来。

    空间玄奥的精髓在心中流转，不断的和周围的空间之力，相互印证。

    这是一种由虚无转化成凝实的气机，时而包容宇内，时而毁灭一切，在萧晨的感知中，就好像是被融入了一般。

    嗡！

    浑身上下有着紫金色氤氲显化，气运的加持下，让萧晨的感知暴涨，他的手周边有着一丝银色的痕迹出现，这有别于其他溢散的空间之力，这道银色十分的虚弱，就如同下一刻就要断裂一般。

    而且这一丝银色之力，还不能形成一道完成的空间玄奥道轨。

    呼！

    倏而，萧晨转醒，眸光望着自己身处的位置，前后上下左右都布满了空间裂缝，就如同莽荒巨兽一般张开血盆大口，散着噬人的气机。

    就算是有着气运加持，单单靠着空间断层所溢散的空间之力感悟，想要快提升空间玄奥，依旧不是容易之事。

    而且眼下他还没有资格深入空间断层之中。

    不过这一切都在萧晨预料之中，他的手掌一番，顿时一团银白色光芒笼罩了这片地域，甚至原本如犬牙交错的空间断层，都有着共鸣产生。

    属于金翅大鹏王体内的空间本源之力。

    正是从万鹏圣子体内所抽取得来，这是大鹏一族代代烙印在血脉深处的空间本源。