    一路坎坷，二十几个关陇世家家族约五百余人终于回到了长安，他们此时已经完全没有了昔日的骄横和高傲，就像一群去远方谋生失败的难民，灰溜溜回到了故乡。

    关陇世家原本叫做关陇贵族，基本上都是皇亲国戚，和隋唐两朝共生共栖，财富和权势都极为庞大，但他们的权势是依附皇权而存在，一旦皇权衰弱，他们的权势也就随之消亡，皮之不存，毛将焉附？

    李氏皇权已渐渐成了宦官们手中的傀儡，关陇世家这群肥羊焉能逃过宦官们的屠刀，好在他们得到了郭宋的帮助，辗转逃回了长安。

    关陇世家经过近两百年的繁衍，枝蔓铺散，各个家族都十分庞大，分散在关陇各地以及长安，当初跟随天子李适去成都的，都是各家族的嫡系核心，他们回到长安遭遇的第一个问题，就是住处。

    基本上每个家族都在城内有一座占地数十余亩的主宅，然后在曲江池畔还有一座园宅，但朱泚不可能还给他们保留，朱泚称帝后，便将关陇世家在长安的宅子和园宅全部没收，但还没有来得及分给他们手下大将，朱泚便宣布迁都，仓惶离开长安。

    不过关陇世家们在东都洛阳的宅子就没有那么幸运了，都被朱泚作为官宅分给手下大将和文臣。

    他们的宅子和园宅都空关着，但上面贴着封条，封条上有天策府的大印，谁也不敢撕掉封条住进去，他们只得暂时住在长安别的族人府中，等待晋王府给他们一个说法。

    关陇世家中有一个例外，那就是独孤家族，家主独孤立秋独具慧眼，把自己的小女儿独孤幽兰嫁给郭宋为次妻，便使得今天的独孤家族非但没有没落，反而更加兴盛，独孤立秋被封为天策府资政参事，另一个资政参事便是前相国李泌。

    虽然没有明说，但大家都知道，所谓资政参事就是四太两司，太师、太尉、太保、太傅、司徒、司空，一些重大决定郭宋也会向他们请教。

    独孤府和独孤园宅依然正常居住，没有被贴封条，独孤立秋因为受了伤，一直在园宅养伤，最近才搬回城内主宅。

    晚上，窦仪和赵关山联袂前来拜访独孤立秋，老友来访，独孤立秋也没有摆架子，亲自到府门外迎接。

    “能在长安见到两位老友平安无事，真是喜不自胜！”

    独孤立秋发自内心的高兴，他们不仅是几十年的老友，同时也是联姻亲家，垂暮之年，[新笔趣阁 www.biqule.vip]当然希望能看到老友平安归来。

    窦仪关心地问道：“听说贤弟受了伤，伤势怎么样？”

    “还好吧！我这个年纪，康复是不可能了，但小心保养，就能控制住伤情。”

    “是刀剑伤还是弩箭伤？”旁边赵关山问道。

    “腿上挨了一刀，只是皮肉伤，早已经好了，主要是后腰挨了一箭，有点伤及内脏，所以比较严重。”

    “箭伤的话确实要当心，尤其不能发怒，还要特别忌口，这两样最容易出事。”

    独孤立秋点点头，“多谢提醒，请吧！我们进去坐下说话。”

    “请！”

    三人走进了大门，来到中庭贵宾堂，分宾主落座，独孤立秋又令侍女上茶。

    “这次逃回来还真是惊险，贤弟知道了吧！”窦仪叹口气道。

    独孤立秋微微笑道：“我都知道了，别忘了，我兄弟可是和你们一起回来。”

    窦仪这才想起独孤长秋和他们一起乘船，他点点头道：“既然贤弟知道，我就不说过程了，但我们都想知道，张云真是晋王殿下安排来接应我们的吗？”

    独孤立秋沉吟一下道：“张云最初是假装独孤家族的家丁来巴蜀的，他的任务是保护独孤家族的财产顺利转移出巴蜀，任务完成后正好爆发了阉党之乱，他又奉命潜伏下来，并没有具体的任务，只是视情况而变，但他接应你们逃离巴蜀，确实是晋王殿下的命令，否则他不会擅自行动。”

    窦仪和赵关山对望一眼，都松了口气，只要是郭宋下令接他们回来，那郭宋最后就不会不管他们。

    独孤立秋看出了他们的神情，便笑道：“怎么，担心自己没有地方住吗？”

    窦仪叹了口气，“府宅只是一方面，更重要是，我们找不到自己存在的价值，不知道晋王殿下看重我们哪一点？贤弟是他的岳父，他自然看重，但我们呢？我们除了有点财富，难道晋王也是看中了我们的财富？”

    独孤立秋感受到了窦仪的焦虑，他摇摇头道：“所谓当局者迷，你们自己想得太多了，太担心了，既然晋王殿下派人保护你们回来，那么关陇世家肯定是有存在的价值，有的事情我不好多说，但我可以提醒你们，李唐可是由关陇贵族拥戴建立的，在某种程度上，关陇贵族能决定李唐的命运，言到于此，你们自己体会。”

    窦仪沉吟不语，他在细细品味独孤立秋说的话，而赵关山更现实一点，他急忙问道：“关于我们的府宅，到底能不能还给我们。”

    独孤立秋呵呵一笑，“令郎腾蛟和晋王殿下私交不错，他会霸占赵家的府宅不还吗？”

    “可是......”

    独孤立秋摆摆手，打断他的疑虑道：“因为晋王殿下不在长安，所以大家暂时不知道该怎么处理，但我是知道的，园宅和主宅你们可以任选其一，明天我去和潘辽说说，让他先给大家回家安顿下来，然后别的事情等晋王殿下回来再说。”

    ........

    窦仪回到兄弟窦元柱的别宅，别宅位于宣阳坊，占地只有五亩，挂的是假名，没有被朱泚没收，窦氏一大家子都暂时挤住在这里。

    窦仪走进内堂坐下，窦元柱连忙跟上来道：“兄长，怎么样，宅子能还吗？”

    窦仪喝了口茶道：“宅子明天就能还，独孤说，晋王给我们二选一，要么主宅，要么园宅。”

    “那肯定要主宅了，园宅我们自己可以买地造，主宅可是先祖留下的，不能丢。”

    “赵关山也是这个意思，我估计大家都会要主宅，不会要园宅，不过今天的收获，可不仅仅是房宅那么简单啊！”

    窦元柱解决了房宅的心事，他浑身轻松，笑道：“兄长是不是问到了最关心的事情？”

    窦仪点点头，“独孤暗示了我，我算明白了，郭宋之所以看重我们，是将来有一天，我们会支持他合法取代李唐。”

    停一下，窦仪又叮嘱道：“你要记住，这件事只有你我二人知晓，不可再告诉别人。”

    “可赵关山也.......”

    窦仪冷笑一声，“他和你一样，只关心房宅，根本就没有把独孤的暗示放在心上。”

    .........

    次日上午，独孤立秋来到了晋王宫僚阁，僚阁顾名思义，就是幕僚集中之地，但这里还有另一个名字，叫做知政楼，就相当于宰相政事堂。

    独孤立秋在长史房找到了潘辽，这几天潘辽忙得昏天黑地，桌上堆满了各种文书，以至于孤独立秋出现在门口都没有发现。

    从事敲了敲门，小声提醒道：“长史！”

    潘辽抬起头，这才看见独孤立秋，连忙起身笑道：“独孤资政来了，失礼！失礼！”

    “老夫没有打扰长史吧！”

    “没有！没有！资政请坐。”

    潘辽请独孤立秋坐下，又让人上茶。

    独孤立秋笑道：“既然长史很忙，我就直接说正事吧！是这样，昨天二十余家关陇世家的五百多人回到了长安，但他们的府邸都处于封闭状态，大门上贴有封条，还有士兵在门口看守，他们都不知道晋王府是什么态度，十分担忧，昨晚来找我。”

    潘辽呵呵一笑，“请资政转告告诉他们不用多虑，封闭和士兵站岗只是怕有人进去破坏，其实是为了保护府宅，没有别的意思，他们的府宅虽然被官府征收，但那是朱泚所为，我们只是接手过来，并没有移作他用。”

    “既然如此，是不是可以让他们搬进去？”

    潘辽沉吟一下道：“主要是我没有接到晋王殿下的指示，资政应该也知道，长安各处府宅白虎堂虽然把它划给知政楼管理，但也只是管理而已，我可以摘除封条，撤走士兵，但我无权决定他们能否搬进去，晋王殿下正好又不在长安。”

    “这件事我倒知道，晋王殿下给我说过，园宅和主宅他们可以任选其一，他们都一致选择主宅，放弃城外的园宅。”

    潘辽沉思片刻，毕竟晋王还需要笼络关陇世家，没必要在这种小事上为难他们，导致晋王救他们出蜀的苦心前功尽弃。

    想到这，潘辽便笑道：“既然晋王殿下给资政说过，那我就斗胆做一次主，准许他们搬入主宅。”

    独孤立秋呵呵一笑，“长史放心吧！如果殿下追问起来，一切责任我来承担。”

