    在叶云苒的印象里，景儿一向乖巧懂事，从两岁开始，就从未哭过了。

    可现在，乖巧懂事的景儿，却哭的上气不接下气，眼泪滚滚而落。

    叶云苒快速走过去，在他面前蹲下来，抬手拂去他脸上的泪珠。

    “景儿，妈咪在这里，一直陪着你，别哭，不要哭……”

    她将小小的孩子抱进怀中，在他后背轻轻拍着。

    “妈咪，妈咪……”

    叶景瞻一声又一声，情绪慢慢的平复下来。

    叶云苒牵着他坐在沙发上，弯唇温柔的道：“知道爹地让你过来干什么吗？”

    叶景瞻点点头，声音闷闷的道：“帮妈咪破解身体里的芯片程序。”

    叶云苒心头一叹。

    景儿果然早就猜到了，这孩子……

    她的手轻轻揉着他柔软的头发：“有把握吗？”

    叶景瞻抿了抿唇：“我会尽力的。”

    傅北爵已经拿来了电脑，还有各种各样的电能工具……

    一切准备就绪。

    叶云苒靠着沙发，微微眯着眼睛，浑身放松到最佳状态。

    叶景瞻坐在椅子上，两只小手在键盘上噼里啪啦的敲着，黑色的屏幕上，跳出蓝色或白色的字符，还有红点不停地闪烁……

    傅北爵手里握着耳坠操控器，眉目紧拧……

    时间一分一秒的过去，天色渐渐暗沉，冬夜凌冽的风从窗外卷过，冷肃寂静。

    “啪！”

    最后重重的一下，叶景瞻终于从电脑前站起了身。

    “原始程序无法销毁。”他绷紧了薄唇，“但是我修改了程序内容，当身体分泌激素时，指令将不会被触发。”

    叶云苒的眼底透出亮光：“景儿，你说的是真的吗？”

    叶景瞻点头：“因为距离原始数据库太远，我只能修改几个符号，等我再研究一阵子应该还会有新的突破。”

    “景儿，你真厉害！”傅北爵看着他，满目欣赏和赞叹，这个儿子不是在他眼皮子底下长大的，但是比他想象中的更优秀……

    “景儿，谢谢你。”叶云苒将小家伙抱起来，“你真是妈咪的救星。”

    叶景瞻不好意思的抿了抿唇：“这都是我应该做的，那现在——”

    他迟疑着道，“妈咪和爹地能搬回家去住了吗？”

    叶云苒眼中的亮光顿时黯淡了几分。

    原始程序命令被修改了，但是，还有临时程序——也就是说，傅南川依然能随时随地给她发布指令。

    她扯唇笑了笑：“再等几天吧，过年之前爹地和妈咪会回去跟你们团聚的。”

    傅北爵淡然颔首：“我先让人送你回去。”

    叶景瞻点头。

    他知道这件事很棘手，并不是修改了几个符号就能解决的。

    不过有爹地在，他相信妈咪不会有任何问题。

    叶景瞻乖乖的跟着保镖回傅家了。

    别墅里安静下来，叶云苒两眼亮晶晶的看着傅北爵，声音微微沙哑：“我们可以睡在一起了。”

    傅北爵的喉结重重滚动了一下。

    他一言不发上前，将叶云苒打横抱起来，快步朝二楼的房间走去。

    他的动作有些急，有些粗暴，将女人重重的扔在了柔软的大床上……

    他站在床边，修长分明的手指脱掉西装外套，解开衬衫的纽扣，一颗一颗，露出精壮的胸膛……

    叶云苒默默地咽了一下口水。

    昨天晚上这个男人一直在克制，也一直在观察她的变化……

    今天晚上，怕是要有些收不住了。

    “苒苒，我爱你……”

    傅北爵整个人覆上来，薄唇从她的额头一直往下吻。

    他的吻，带着灼烫的温度，仿佛烫到了人的心脏，让叶云苒的小脚趾都忍不住蜷缩起来。

    当两个人紧密相贴时，叶云苒发现自己的脑海里终于没有了那个机械的女人声音。

    无论她和爱人多么亲密，无论她多么的沉沦，终于不会有声音来打扰她了。

    一场情事什么时候结束的，叶云苒浑然不知。

    她累的骨头都快散架了，就这么疲累的睡过去。

    傅北爵也没好到哪里去，他浑身大汗淋漓，将连日来的担忧焦虑全都发泄了出去……结束后，他抱着怀中的小女人，沉沉的睡过去。

    夜，越来越深。

    叶云苒突然睁开了眼睛。

    寂静的夜里，漆黑的卧室里，什么都看不见。

    她轻轻地动了动，身边的男人也醒了，声音黯哑道：“怎么了？”

    “我下楼喝水。”

    傅北爵立即坐起身：“我去给你倒水。”

    “我还要顺便上厕所，还是我自己起来一趟吧。”

    叶云苒将男人按下去，掀开被子起来。

    她披上一件外套，穿上鞋子，轻手轻脚拉开门走出卧室，又轻轻地将房门带上。

    一关上门，她的脸色就冷了下来。

    大半夜的，傅南川居然给她发布了指令。

    哪怕她沉沉的睡着了，也被这个指令给吵醒了。

    “出门，左转走一百米。”

    这个声音，一遍又一遍的在她脑海里回放。

    她一步一步慢慢下楼，又穿上了一件羽绒服，这才轻手轻脚拉开门走出别墅。

    冬夜的海城温度很低，零下十度的样子，一出去，叶云苒就冻的打了个哆嗦……

    她翻过别墅的院墙，慢慢走着，还没走到一百米，她就在这条路的尽头看到了一个黑色的身影。

    树影婆娑，落在黑色身影的肩头，显得他像是从地狱里爬出来的厉鬼。

    叶云苒顿住了脚步，冷冷开口：“你让我来干什么？”

    “呵，没看出来，你还真有点本事。”

    傅南川讥笑一声，迈步向她走来。

    她想后退，可是脑中有个命令不许她后退，她只能站在原地，看着傅南川走到了她面前。

    她的下巴猛地被攫住，下颌骨都差点被捏碎了。

    “我精心设计的芯片代码，就这么被修改了，你儿子还真是令我刮目相看。”

    叶云苒怒视着他：“你监视我？”

    “我不止监视你，还控制你，让你成为一具行尸走肉！”傅南川的脸上满是扭曲，“本来我还想慢慢跟你玩这个游戏，可惜那个小鬼太聪明了，我赌不起。”

    叶云苒绷紧下巴，将心里的愤怒压下去。

    “我说了给你三天时间考虑，那就只有三天，你最好有点心理准备。”

