    刘繁花上得大殿来，眉若青黛，唇似涂丹，一头乌发梳成时新的垂云髻，没有戴任何的首饰，却在鬓边插了一支盛开的红梅，散发着玲珑剔透的香。

    凤卿尘皱眉，这女子他瞧着眼熟，似乎在哪里见过。

    刘繁花上前朝着龙皇盈盈一拜。

    “玉清县主，这几日你住在宫里，可有收获？”龙皇沉声说道。

    刘繁花低声说道：“这几日住在宫里，蒙皇上信任，窥探天机，守护国运，昨晚子时，宫中灵气充沛，玉清入星海，以自身命星再次窥探国运，这一次玉清看到一片阴云笼罩在帝星所在的紫微宫，小女费了不少精力去看，才发现是一颗暗淡的孤星，虽然现在光芒微弱，但是如此接近帝星……”

    龙皇皱眉，难道当真有妖星前来？这杀星的事情还没有解决，又出来妖星！

    “还有皇上，小女还看出明年流朱国太子会选定，而五年之内，西庭国就会一统八部，成为龙津最大的敌人！”刘繁花赶紧说道。

    向来所谓的玄士占卜星相，全都模糊其词，很少有说出明确时间的，可是刘繁花一下子说到五年内，甚至精确到明年的事情，一下子让人将信将疑。

    “你的意思是，妖星真的存在？”龙皇沉声问道。

    刘繁花点点头：“那孤星光芒虽然暗淡，但是却十分的古怪，紫微星属己土，乃南北斗中天的帝王星，为官禄主，有解厄、延寿、制化之功。喜左辅、右弼为其辅佐，天相、文昌、文曲为之部从，天魁、天钺为之传令，日月为之分司，更喜会合禄存、天府，其威能制火铃为善，能降七杀为权。可是这孤星却是危厄之星，的确是带有妖气，与前几日观测到的杀星一起，威胁紫微宫，让紫微宫阴云密布，而最可怕的是……”

    刘繁花停顿了一下不说了。

    “说！”龙皇沉声喊道。

    刘繁花跪在了地上：“最可怕的是，这颗妖星已经有帝星的特征！”

    刘繁花这话声刚落，众位文武大臣全都惊慌起来，有帝星的特征是什么意思？是要取代皇上吗？

    龙皇眸色一暗，又问道：“你所说属实？”

    刘繁花叹口气：“这等大事，玉清怎么敢胡说！”

    众位文武大臣又是一番激烈的讨论。

    “这么说来真的有杀星、妖星？”

    “那安陵王没疯啊，是因为知道广平王是杀星才会刺杀广平王？”

    “那妖星又是谁？”

    ……

    凤卿尘这会儿已经想起了这所谓的玉清县主是谁，他眉头皱起了一个浅浅的折痕，眸色冰冷。

    一个乡下女子竟然改头换面成为了玉清县主，这是谁在背后纵容操控？

    杀星，妖星，这次皇上打算要干什么？

    “皇上，这玉清县主是从哪里来的？”这会儿，礼部尚书倪振子出列，沉声问道，“竟然如此污蔑广平王？”

    倪振子这一问，那些文武大臣也好奇起来，总不能随便一个女子跑来说什么杀星妖星就相信吧？

    “是啊是啊，这位县主是哪里冒出来的？”

    “这若是说错了，那就是妖言惑众啊！”

    ……

