    对他的出现文易一点都不奇怪，笑道：“好呀，我正好也有事情想和你商量，里面谈还是去外面？”

    薛大元道：“外面吧，里面人多不方便。”

    “行，去那边吧，安静。”文易道。

    两人来到不远处的一片空旷处，这里没有遮挡物有人闯入、偷听都可以及时发现。

    文易率先开口道：“说起来我还一直没有谢过先生，没有你就没有今天的文易。”

    十七岁的少年成为两千多流民名义上的老大，如果是一个世家精心培养出来的子弟做到还能理解。

    问题原身就是个普通农家子，就显得很不正常了。

    文易也是翻过原身的记忆才知道，最开始他确实是靠自己拉拢了一帮人，但那时候也只能自保。

    直到薛大元加入为他出谋划策，才脱颖而出成为流民的老大，说薛大元造就了之前的他一点都不假。

    所以薛大元也没有谦虚，只是道：“我也要感谢你，没有你护着我的日子也不会这么好过。”

    文易道：“先生大才，之前为何不取某而代之？”

    薛大元摇摇头道：“人贵有自知之明，我学的就是人臣之道擅长出谋划策，做不了人主。”

    文易笑道：“那真是某之幸也。”

    薛大元没有接他这句话，而是神情严肃的问道：“我不知道二十天前发生了什么，让你像是完全变了一个人。”

    “要不是你的模样一点都没变，以前的记忆也都有，我都以为你被人冒名顶替了。”

    文易不动声色的道：“谁没事儿冒充一个流民做什么。”

    薛大元道：“正是因为如此我才接受了你被打开窍这个说法……我也不想追查到底发生了什么，现在只想知道你想做什么。”

    做什么？文易眼神里浮现出一丝茫然：“我也不知道，但不管做什么都要先活下去，如果可以就找个机会获得一个正式的身份。”

    这些都是发自内心的实话，他说的很诚恳。

    不管在任何时候身份都是参与社会活动最重要的东西，流民就相当于是黑户，在古代黑户随便露面就是死。

    他现在最想要的就是一个官方承认的身份，如果有正式身份他早就走了，不会在流民营里浪费任何精力和时间。

    薛大元点点头道：“很现实的想法。”

    文易反问道：“先生有什么打算？”

    薛大元道：“先活下去，有机会找个恩主讨口饭吃。”

    文易笑道：“也就是说眼下我们两个的目的是相同的，那可真是太好了。”

    薛大元却没有一点高兴的样子，道：“疤狼被打败你就是这两千人之主，接下来你准备怎么办？”

    文易知道他在考校自己，认真的道：“两个办法，一是在山里等着，等朝廷哪天开天恩给我们一口饭吃，第二个办法是趁现在天气还暖和继续南下岭南。”

    薛大元问道：“等着又如何？南下又如何？”

    文易分析道：“等是最简单的办法，不用来回奔波，山里有少量食物可以果腹不至于饿死。等到朝廷开恩，什么困难就都解决了。”

    “但这么做就是把希望寄托于别人的仁慈之上，万一朝廷不管不顾，等到冬天万物凋敝咱们一个都别想活不下去。”

    薛大元深以为然的点点头，问道：“南下呢？”

    文易继续道：“南下危险重重，可能还没到地方人就死在了路上，就算到了南方也可能会死于水土不服。而且南方多瘴气、多俚僚人，随时面临死亡威胁。”

    “然而正因为环境恶劣，导致朝廷在那里的力量薄弱。官府通常只能掌握县城这一小片地方，对县城之外的大片土地无力管控。”

    “我们随便找个地方都能落脚，然后开垦田地过上安稳的日子。甚至还能和当地官府打好关系，获得正式的身份。”

    “到时候天下之大皆可去得，而且对这两千多流民也有个交代，走的时候也不会亏心。”

    薛大元问道：“俚僚人的威胁怎么办？”

    文易道：“南方名义上还是朝廷的地方，俚僚人也不敢大量聚集。常常三五百人结寨而居，最多不过千余人。”

    “我们有两千余人，除去老幼能战者也有七八百人，到了南方就是数一数二的大势力，只有我们欺负别人的份儿。”

    虽然文易没有说出自己的选择，但话里话外已经表明了真实想法。

    薛大元也没有傻到问这个问题，而是问出了一个最核心的问题：“岭南在大家心目中就是青山恶水蛮荒之地，你如何说动他们和你南下？”

    文易苦笑道：“不知道，我有想过带着愿意跟着我走的人南下，可又狠不下这个心抛弃其他人，先生可有良方教我？”

    这句话是骗薛大元信任才说的，真到了非走不可的时候，他会毫不犹豫抛下不愿意走的人上路，他不会陪着这些人等死。

    果然薛大元神情里的疏远和戒备消散了不少：“让你失望了，一时间我也想不到合适的借口。”

    文易苦着脸道：“真难呐。”

    薛大元道：“准备放弃？”

    文易毫不犹豫的道：“不，我依然坚持南下，只要努力我相信总能说服大家的。”

    “而且我们必须提前为南下做准备，免得机会来了也抓不住。不知道先生可愿助我？”

    薛大元道：“不知道你准备做哪些准备？”

    文易说道：“建立完善有效的管理机构，便于管理所有人。”

    他就把自己的计划告诉了薛大元，按照他的计划整个流民营将被分为民政部分和军事部分。

    民政部分下面可以按照人数划分大队，设立正副队长；队之下再细分为小组，设立正副组长。

    组长管理最基层的人员，队长管理组长。

    “我希望薛先生能主管民政部分。”

    薛大元没有直接表态，而是说道：“军事部分呢？”

    文易道：“考虑到一路上的危险和到达南方后可能要和俚僚人发生摩擦，我们准备组建一支两百人的护卫队，我会亲自管理训练。”

    薛大元眼皮子直跳：“你连练兵都懂？”

    也难怪他会如此，在这个年代兵法知识比文学知识更加宝贵稀少，就连很多上品士族都不一定能掌握。

    文易道：“我也不知道那算不算兵法，但心里确实多了一些似乎和兵法相关的学问。”

    薛大元道：“你还真是处处给人惊喜，不过私下练兵被抓到可是死罪。”

    文易道：“我们又没有兵器盔甲，不过是为了自保组织了一批人看家护院而已，怎么能是练兵呢。”

    薛大元讥笑道：“但愿被发现后朝廷的人愿意相信你的话。”

    文易笑了笑继续说道：“计划我也说了，不知道先生可愿帮我？”

    薛大元思沉吟片刻道：“好，我也想看看你能把大家带成什么样子。”

