
    哈城，风雪飘飞。

    夜色四合，华灯初上，一辆毫不起眼的奥迪车子，缓缓驶入哈城郊外一处偏僻庄园。

    庄园看着也没有什么特色，但是占地极广，堪比一个市级公园，里面有山有水还有大片山林。

    庄园内部有十八栋建筑，每一栋都是戒备森严，树上、楼上、哨塔，还有不少荷枪实弹的枪手。

    这里就是十三盟总部，赵氏王府。

    奥迪前后经过三道关卡，每一道都需要细细检查，确认没有危险后，它才被放行驶入赵氏王府。

    驶入庄园后，奥迪车速更加缓慢，穿过大片金碧辉煌的建筑后，缓缓停在一排俄式屋子面前。

    车门打开，一个裹着黑色大衣身材高挑的年轻女人钻了出来。

    她摘掉平光眼镜看着附近守卫，随后又望向庄园东角处的一座小楼，美丽的眸子有着一抹炽热。

    小楼虽然看着古旧，但住着她忠诚一辈子的人。

    “陈小姐！”

    黑衣女人紧紧身上大衣，随后就向小楼走了过去，皮靴脆响，气场强大，俨然一个高傲尊贵的女王。

    她目不斜视从毕恭毕敬的守卫面前昂首走过，那份傲然冷艳让他们不敢侧目。

    几名保镖小心翼翼簇拥着她往里面走，但很快停在第一层院子前面。

    “陈小姐！”

    见到黑衣女人出现，内院十名灰衣老者弯腰迎候，显然都知道她在十三盟的地位。

    黑衣女人罕见点头，只是颜值极高的绝美面庞冷若冰霜，男人见到她这模样，多半有色心没色胆。

    她正要踏进去的时候，一个身穿中山装的男子走了出来，神情恭敬的开口：

    “秀妃，请等片刻，盟主正在打电话。”

    中年男子四十多岁样子，但是看着非常成熟稳重，头发更是梳得一丝不苟，给人精神抖擞的样子。

    “好！”

    被称为陈秀妃的女人微微一怔，轻声应了一句就停下脚步，在院子的大厅安静等待。

    她心里十分清楚，尽管自己被赵无忌无比器重，还是十三盟军师，但有些东西还是不能逾越规矩。

    中年男子笑着问道：“秀妃，你吃饭没有？如果没有，我就让人多备一份，你跟盟主一起进餐。”

    陈秀妃思虑一会摇摇头，随后语气平淡地开口：“谢谢申屠叔叔了，我已经吃过了。”

    她其实还没有吃饭，收到五大天王横死的消息，她也收到赵无忌召见她的指令，就第一时间来总部。

    可她此刻真没有心情吃饭。

    中年男子轻轻点头：“明白。”

    等待中，陈秀妃神情犹豫问道：“申屠叔叔，盟主应该知道消息了吧？他现在情绪怎样？”

    “他第一时间知道了，还看了视频，很难过，很痛苦，毕竟那是他耗费上百亿网来的人才。”

    申屠轻叹一声：“而且盟主早把离殇他们当成了自家孩子，以前牧修他们横死，盟主就无比伤心。”

    “这次一下子死了五人，还是阴沟里翻船，盟主怎可能不难过呢？”

    他的眼睛也有一抹迷惘：“八大天王尽数死去，十三盟实力下降两个档次，想一想就难受啊。”

    陈秀妃幽幽一叹：“是我们低估龙门了，低估上官孝之了，也低估叶天龙了。”

    申屠眸子流淌着淡淡光芒：“可惜人生如棋，落子无悔。”

    “叮——”

    就在这时，申屠耳边的耳机才一动，随后他就散去那抹惆怅，侧手邀请陈秀妃进去：“秀妃，进。”

    同时，他双手轻轻一拍，让人把赵无忌的晚餐端上来，认真品尝一部分，确认没有毒素才亲自送入。

    这份尽忠尽职让陈秀妃腾升出敬意。

    在陈秀妃穿过一条幽深走廊后，就踏入了一个两百平方米的大厅。

    大厅没有开暖气，也没有火炉，反而两侧窗户洞口，晚风灌入进来，让大厅充满着凉飕飕的寒意。

    陈秀妃下意识一紧衣衫，但是很快又停止这个动作。

    “秀妃，你来了？”

    一个浑厚声音从窗边传了过来，随后一个中年男子转过身来：“是不是觉得冷？觉得冷就开暖气。”

    “我关掉暖气，熄灭火炉，打开窗户，只是想要清醒头脑。”

    他从暗中缓缓走向陈秀妃：“最近不知道是事情太多，还是脑子已经老了，事情处理的一塌糊涂。”

    “今天更是葬了五子性命，所以开窗冷一冷阁子，没有温水煮青蛙的暖意，整个人还真清醒多了。”

    他亲自打开暖气，随后示意陈秀妃坐下来：“我真后悔，没有早点开窗看看世界啊。”

    申屠此时也把晚餐端了上来，一个铁板托盘，托盘有三斤羊肉、两斤牛肉，一大叠烙饼。

    食物热乎乎的，冒着香气和油滴，让人很有食欲。

    “盟主，我不冷，我扛得住。”

    在赵无忌坐下拿起刀叉开餐时，陈秀妃也拿起酒瓶给他倒了伏特加：“倒是你要好好注意身体。”

    “虽然开窗可以让你头脑清醒，但一定要注意保暖，万一冻着了呢？那可是得不偿失。”

    “相比离殇他们的被杀，盟主身体更为重要。”

    她红唇轻启：“你在，十三盟在，你不在，十三盟也就垮了……”

    “你说，如果我再谨慎一点，或者不要急功近利，想着一劳永逸解决叶天龙……”

    赵无忌往嘴里送入一块牛肉，神情带着一抹落寞：“离殇他们是不是就不会死呢？”

    陈秀妃摇摇头：“盟主，你不要自责，离殇他们被杀，这是谁都无法预料到的事情。”

    “你的策略绝对是正确的。”

    “五大天王一起出手，杀掉叶天龙给牧修报仇，再干掉黑虎等龙门骨干，让药城重回我们手里。”

    陈秀妃坐直身躯：“你的部署经得起推敲，也是解决问题的最佳方式。”

    赵无忌眸子黯然了一下：“最佳方式……但最后为何失败的是我们呢？”

    陈秀妃咬着嘴唇宽慰：“这只是一个意外。”

    “五大天王联手，几乎可以在整个华夏横着走了，杀一个八品的叶天龙也绝对绰绰有余。”

    “只是我们没有想到，叶天龙早已经突破九品，一直装孙子不显露，还先发制人杀掉轻敌的灭阳。”

    她幽幽一叹：“不是离殇他们太无能，而是叶天龙太狡猾。”

    虽然这话说出来长他人志气，可陈秀妃却不觉得是耻辱，这个年纪就九品，叶天龙确实太妖孽了。

    这就跟几百万人口的非洲小国，忽然掏出一颗原子弹一样惊人。

    赵无忌没有再说话，只是点点头，又把一片牛肉送入了嘴里。

    陈秀妃流露出应有的理智：“帮主，我们现在悲痛离殇他们的死没多少意义。”

    “八大天王死了，十三盟战斗力直线下降，龙门士气则大涨，加上叶天龙这个九品高手压阵。”

    “十三盟现在情况很危急，我们必须要做好应对措施，不然容易兵败如山倒。”

    没了离殇这五大筹码，十三盟底气少了一半。

    “我知道这一点。”

    赵无忌恢复了平静：“这也是我叫你回来总部的要因。”

    陈秀妃眼睛一亮：“盟主有良策了？”

    “嚓——”

    赵无忌拿起割肉刀，起身走到墙壁地图，随后在北方一侧猛地一划。

    地图破裂，墙灰四溅。

    “三天后，你去找叶天龙。”

    赵无忌声音深处威迫：“割地、赔款、求和！”
