
弄了半天才搞明白，原来是欧阳他们服装设计学院要开办一次服装设计大赛，他想邀请叶卿卿做他的模特，穿着他设计的礼服走秀。

叶卿卿一开始是拒绝的，“我不会模特步啊！那个需要经过专业训练吧？”

欧阳一听就急了，“女神你一定行的！”

“叫姐姐，小屁孩。”欧阳才开口，叶卿卿就瞬间瞪住他。

欧阳微微瑟缩一下，怯怯的喊，“姐，姐姐…”

“嗯，这才对嘛。”叶卿卿这才满意。

欧阳也没有和她计较，立即说道，”我观察女神…姐姐你好几天了，姐姐舞蹈功底扎实，身段柔软，身材更是一流，高贵优雅的气质天成，姐姐只需要穿着我设计的礼服往那一站，我就赢了！也只有女神姐姐你才配得上我设计的礼服。”

这小子倒是大言不惭，只有她配得上他设计的礼服？

但是一通马屁拍得叶卿卿很是受用。

“你给我看看你设计的礼服长什么样？”叶卿卿悠然说道。

欧阳连忙从背包里拿出画本，边说道，“我目前只有底稿，下一步我就要按照女神姐姐的尺寸来打版，然后出成衣。”

“我还没答应你呢，量什么尺寸！”叶卿卿又瞪他。

欧阳顿时一脸委屈的眨巴眨巴着大眼，看向叶卿卿，仿佛叶卿卿对他做了什么凶恶的事似的。

“…算了，先看看你的设计图。”欧阳看自己的眼神，让叶卿卿觉得自己像个母夜叉。

叶卿卿一阵无语，明明是这小子跟踪她在先，怎么现在倒觉得她更像个恶人？

听叶卿卿松了语气，欧阳立即开心的翻开画本。

一副彩铅手绘设计图顿时展现在叶卿卿眼前。

图中手绘技法老道，线条简洁流畅，简单几笔就勾勒出了大概。

这是一件红色的单肩礼服，从肩上延伸背后垂下一抹轻纱拖地，贴身的设计勾勒出诱人的曲线，设计风格偏向古罗马式的服饰特色，飘逸优雅高贵。

“咦，蛮好看的。”叶卿卿情不自禁赞叹。

欧阳立马一脸骄傲，“那是，也不看是谁设计的？我可是未来的第二个卡尔·拉格菲尔德。”

叶卿卿一怔，缓慢的看向他，一脸不可置信，“你竟然自比老佛爷？”

卡尔·拉格菲尔德是最著名的国际时装设计大师，是现任香奈儿el和芬迪两大品牌的首席设计师，时尚界人称“老佛爷”、“卡尔大帝”。

“女神姐姐你也知道卡尔大帝！”欧阳如遇知音，兴奋的说道，“那可是我的偶像！”

“嘿嘿，杂志上看到过关于他的介绍，就记住了。”叶卿卿扯了扯唇角，“想成为第二个卡尔·拉格菲尔德？你的志向还真是远大。”

欧阳突然一脸严肃认真，“我一定会成为像卡尔·拉格菲尔德那样的顶级服装设计大师的，女神姐姐，你相信我！”

叶卿卿看着他的表情，瞬间想起自己高二夏天的某个晚上，下定决心考华大，对着程嘉明说，“程嘉明，你相信我吗？”

当时的她热血沸腾，觉得一旦确定目标，全世界都得为她让路。

此时站着她面前的这个男生，何其像她！

每一个梦想，都是值得尊重的！

看着欧阳闪耀着光芒的双眼，叶卿卿不禁点了点头，“我相信。”

“比赛，是什么时候？”叶卿卿问。

欧阳大喜，“4月16号。”

那还有20多天的时间。

用一个月，抽空练个模特步，应该不是什么难事。

叶卿卿暗自思忖。

看着欧阳期待的脸，点了点头，“我答应你了，做你的模特。”

欧阳欢天喜地的欢呼一声，然后迅速从背包里拿出卷尺，“女神姐姐，我们现在就来量尺寸吧。”

“……”这么机灵的吗？

晚上训练结束，程嘉明来接叶卿卿。叶卿卿把欧文邀请她做模特走秀的事一说，程嘉明沉吟了一会，问道，“这个欧文是个什么人？靠谱吗？”

可不能再是什么居心叵测，找借口接近她的人。

“才17岁，人很单纯，没什么坏心眼，”叶卿卿想起他的手绘稿，“而且确实是个很有才华的人。”

“年龄说明不了什么问题，下次你们说事，你叫上我。”程嘉明说道。

17岁就不会是图谋不轨的人？他17岁的时候早已肖想她无数个夜晚。

“哦，好吧。”叶卿卿倒也乖巧，“正好他说要用一周时间打版，约了下周三晚上7点试一下样衣。”

“下周三？”程嘉明回想了一下，下周三他貌似有两节晚课，还是蒲教授的。

“嗯，记得叫我一声。”

那两节晚课，就翘了吧。

很快到了约定好的时间。叶卿卿如约来到欧阳的工作室，程嘉明自然跟着她一起。

说白了这个工作室就是位于服装设计学院的一间小办公室。

门开着，一走进去，缝纫机、布料、人形模特以及各种材料鼓鼓囊囊的堆满了一整间工作室。

叶卿卿惊讶的和程嘉明对视一眼。

这简直比阿黄的狗窝还要乱！

“欧阳？你在吗？我进来咯？”叶卿卿边朝里打量，边喊道。

说是要进去，其实根本无从落脚。

“女神姐姐！这边！”突然欧阳的声音从一堆乱七八糟的布料后面响起。

一边答应着，一个人影应声扒开一堆布料走了出来。一阵毛絮飞舞，欧阳“阿嚏”一声打了个喷嚏。

一见欧阳，叶卿卿就乐了，只见他染的一头金发上还沾着几根羽毛片。

“抱歉，我这里太乱了。”欧阳揉了揉鼻子说道，然后注意到站在叶卿卿身边的程嘉明。

程嘉明双手抱在胸前，正睥睨着打量他。

欧阳一愣，真是个不错的衣架子啊！

“你，是不是程嘉明？”欧阳突然发问。

程嘉明和叶卿卿都是一愣。

叶卿卿指着程嘉明，看向欧阳，“你认识他？”

“华大贴吧里，有很多关于“卿程之恋”的话题，我也是从贴吧上发现你的，女神姐姐。”欧阳看着叶卿卿，“所以，你们真的是一对情侣吗？”

【作者题外话】：啊么么~~银票腰斩了一半，好不容易奶茶自由~又不自由了。

亲爱的火苗们，快投票呀~~~冲呀~~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974880"  chaptername="第151章  叶卿卿答应欧阳走秀">加入书签</a>
</div>
