    “所以父王你就放心吧，那柳绮梦基本上是自己贴上来的，孩儿本就将其当做个玩物玩玩而已，岂会纳她入府，倒是那薛家的薛静瑶，不为咱们广郡王府的权势所动，屡屡拒绝孩儿，倒是让孩儿有几分动心！如今被那天绝高手带走，却是再也没有机会了！”

    杨广兴说着，流露出几分可惜的神色。

    “是啊，没想到那小小的剧阳郡竟然藏着两个九星映月的绝世天才，倒是为父的疏忽，不过这样也好，省得为那姬无法所用，反倒是给诚亲王找麻烦！对了，你小子没和那柳绮梦搞在一起吧？”

    杨无敌说着，突然想起了什么，肃然问道。

    “没，没，孩儿还是知道事情轻重的，孩儿正修炼那奇特功法，短期内不能近女色，所以一直没有对那柳绮梦下手，虽然实在是有些可惜，但大局为重，这个道理孩儿还是懂得的。”

    杨广兴连忙摆了摆手说道，心中却甚是可惜，柳绮梦那么一个娇滴滴的大美人，都送到嘴边了，只能看不能吃，这滋味对于喜好美色的小王爷，着实是一种折磨。

    “嗯，那就好，此番那姬无法来到我北方四郡选取人才，本来以为不会有什么建树，谁知道竟然一下子发掘出两名就九星映月的天才，这可是堪比姬破天的存在，幸亏被高人收徒带走，让那姬无法空欢喜一场，不过，那姬无法似乎将赌注押到了那个剧阳郡的柳飞歌身上，你可能对付得了他？”

    杨无敌点了点头说道，作为诚亲王姬无地的派系，杨无敌自然清楚这次凌云榜争夺战的意义所在，也自然不希望最后被跟自己不对头的姬无法得到皇位。

    “父王尽管放心，那柳飞歌不过是一介体修而已，资质测试连一颗星也没有，岂能是孩儿的对手？那顺亲王将赌注押到柳飞歌的身上，也委实可笑！”

    杨广兴一脸轻蔑地说道，一想起这柳飞歌，他就气不打一处来，若非这厮，说不定那薛静瑶不会拒绝自己，若非这厮，自己也不会在凌云天梯测试的时候出丑，这口恶气若是不出，自己岂能甘心？

    “广兴，此子你万万不可小觑，一则，晋国千百年来，能够登顶凌云天梯者，唯此子一人，纵然是体修，也必然有过人之处，二则，那资质测试的时候，为父总觉得有些不对劲，虽然一颗星也没有出现，但那长虹贯日的动静实在是太大，为父总觉得心里隐隐有些不踏实！”

    杨无敌紫色的面容流露出几分顾虑的神色，有些担忧地说道。

    “父王，你就放心吧，孩儿如今实力已经达到了化凡五品，距离化凡六品也只有一步之遥，再加上前些日子孩儿闭关修炼的那秘法，越阶挑战根本就不在话下，那柳飞歌肯定不是孩儿的对手！”

    杨广兴一脸的傲然，根本就没将柳飞歌当回事。

    “哈哈，那也倒是，不过那你也要小心一些，那柳飞歌的修为虽然一直隐藏得很好，不过为父暗中观察，也已经是化凡四品了，不要大意！”

    杨无敌哈哈大笑，对于杨广兴修炼的资质，以及那秘法的功效，杨无敌自然是很有信心。

    “是，父王，苍鹰搏兔，也要全力，三日后，孩儿定然以雷霆之势，彻底灭杀那柳飞歌！”

    杨广兴大声应道，一双狭长的眼睛，流露出了嗜血的神色。

    “哈哈！好，到时候为父倒是要看看，那姬无法的希望落空之后，怎么灰溜溜地滚回晋阳金去！”

    杨无敌开怀大笑，简直是想要迫不及待地看到姬无法夹着尾巴滚回晋阳郡的情形了。

    “哈哈哈！那柳飞歌一向是拽得很，孩儿到时候也要看看，被孩儿废了之后，会有什么样的表情！”

    杨广兴也是放声大笑道，他简直想要迫不及待地看到柳飞歌被自己虐得死去活来的时候，还能不能拽得起来。

    广郡王府的上空，两个张狂的笑声回荡起来。

    ……

    云中郡，城主府，酒宴已散，姬无法和柳飞歌都已各自回房，房间内只剩下了东方渐亮和东方玉父子二人。

    “玉儿，这柳公子绝非常人，看来此次凌云榜争夺战，广郡王府的小王爷恐怕会遇到敌手了！”

    东方渐亮一脸凝重地对东方玉说道。

    “父亲，那柳飞歌是有些本事，但若说能胜过那杨广兴，只怕力有未逮吧！”

    东方玉俊朗的脸上写满了怀疑，很明显，对于杨广兴，他有着深深的忌惮。

    “玉儿，你想想顺亲王姬无法是何等人物，他竟然和那柳飞歌称兄道弟，若非他看出来柳飞歌的非凡之处，焉能如此？而且你看不出柳飞歌的深浅，为父却是看得真切，那柳飞歌比赛的时候，还是化凡四品的修为，一次晋升，已然是化凡六品，这样的人，岂能是一般人？”

    东方渐亮摇了摇头，肃然说道。

    “啊？那柳飞歌竟然已经是化凡六品了？”

    东方玉惊呼一声，一脸的不可置信，本来心中对来自剧阳郡的柳飞歌那点儿轻视之心，顿时收敛起来了，要知道自己才仅仅是化凡四品而已，晋升到化凡六品还不知道得多长时间呢。

    “所以，你明白为父的苦心了吧，而且那柳飞歌能够登临凌云天梯之巅，这份儿成就，注定要在晋国历史上留下浓浓的一笔，还有，这柳飞歌最让为父看重的是，之前面对那所谓百花神宫宫主的时候，便是为父在天绝境界高手之前，也是战战兢兢，小心翼翼，可那柳飞歌，你也在场，他的表现你自问能做到么？”

    东方渐亮说着，流露出了钦佩的神色。

    “孩儿自愧不如，莫说是对天绝境界的高手出手了，便是面对其威压，差点儿当场跪了！”

    东方玉一脸惭愧地说道。

    “这并不丢人，为父当时比你也好不了多少，所以，你今后要尽量和这柳飞歌多接触，最好是成为他的朋友，为父有一种预感，那柳飞歌有可能一飞冲天，成为天上神龙一般的人物！”

    东方渐亮语重心长地嘱咐东方玉道。

    “嗯！孩儿知道了！”

    东方玉点了点头答应道。

    ……

