
        在观礼室当中，所有人都在恭喜陈家的时候，叶文已经完全的沉浸在自己的炼丹之中，虽然已经不是和萧辰第一次炼丹了，但是每一次还是有一种不可思议的感觉，这种新鲜感，叶文觉得就算是来上无数次，都不会觉得腻。

    而丹炉内，萧辰所刻画的阵纹，更是帮助了叶文可以更加完美的去融合药材。

    “所有的步骤，都是完美中的完美，看来这次炼制的丹药，不说十转，也绝对差不到那里去了。”叶文心中想到。

    他成为天级炼丹师这么久，虽然也炼制过几次古皇丹，但是炼制的并不是很满意，品质不低，但不好。

    但是这次，叶文有足够的信心，因为有萧辰的帮助，在提炼药材和融合这两步之中，要比以前他自己来的完美了太多了。

    在丹炉中，几百种药材，在萧辰的紫金之火的包裹下，一个一个的开始融合，而在这几百个火焰的中心，有着三团体积较大的火焰在其中，这是古皇丹的三株最主要的药材。

    最终这几百株药材，要逐一融合到这三株药材当中，最后他们在开始相互融合，这是炼制古皇丹的步骤。

    虽然萧辰自己还没有能力炼制这种等级的丹药，但是有叶文的存在，萧辰还是可以插得上手的。

    在丹炉之中的那些火焰，其实都是由萧辰来控制的，这毕竟是他的血脉之火，由他自己控制，才是最佳。

    而主导还是由叶文来完成，萧辰现在的工作是配合，还有就是引动丹炉之中的阵法。

    这次炼制天级丹药，对于萧辰来说，也是一种历练，为自己以后做好基础和积累经验。

    时间一分一秒的过去，从阵纹学院的宴会开始，到现在，已经有大半天过去了，天色也逐渐暗了起来。

    但是阵纹学院早就有所准备，在这会场之中，有着阵纹启动，立马整个会场变得闪耀起来，比白天还要明亮。

    不过所有人都目光，还是在看着场中的双方人马，这炼丹本来就是极其消耗时间的事情，所以无论是场内的还是场外的，都已经做好了心里住准备，知道这是一个持久战。

    而在场中的主要炼丹之人，陈翔与叶文，也都没有任何的疲惫。

    这也是因为有阵纹师的缘故，他们所刻画的阵纹，大大的减小了炼丹是的负担。

    而且谢文东还刻画了可以恢复精神力量的阵纹去辅助，所以虽然时间耗的久，但是陈翔的状态并没有下滑，这让他在成丹的时候，也不会发生后继无力的状况。

    反观叶文这里，萧辰并没有刻画辅助类型的阵纹，甚至在大多数人都眼里，都觉得萧辰根本就没有帮什么忙，就算是真的帮了也都是倒忙。

    可是叶文如今看起来，状态似乎也还可以，这就让人有些想不同了。

    其实不是萧辰不想继续刻制那些辅助阵纹，只是他没有时间也没有经历了。

    他在丹炉刻的阵纹，别人看不出来什么，但是萧辰可是知道这阵纹的难度，现在只是在维持这个阵纹运转，萧辰就十分吃力了，那里还有精力去刻画别的阵纹。

    所以现在场中的四个人，其实就数萧辰的状态最差，这也是让众人无法理解的事情，看似这个萧辰似乎并没有做什么。

    在专注到一件事情上时，完全看觉不到时间的流逝，很快一天一夜就过去了，但是在场的，都是实力强劲的武者，只是一夜对他们来说，根本不算什么。

    “爷爷，萧辰。”在场外一个不起眼的酒楼当中，叶荷和大多数人一样，一直盯着那庞大的屏幕，盯了一宿，根本看不出有什么异常。

    随着时间的流逝，炼丹的进程也渐渐接近尾声了。

    在双方的丹炉之中，已经有药香传出，而在外面的所有药材，已经尽数消耗殆尽了。

    一切就等待开炉的那一瞬，就能够知道结果了。

    正如大家所猜想的那样，虽然古皇丹炼制困难，但是出手的时候可以说代表翡城最高的炼丹师水准。

    在场中的叶文与陈翔，心中都清楚，所有的一切，都将在今天有个了断。

    而陈翔的丹炉现在已经趋于平稳，这是成丹之前的征兆。

    “陈翔已经要开始收尾了，马上就要结束了。”名宿老者是第一时间发现的。

    “成丹之前，会有一段的平稳期，丹炉之中不会有什么动静，这也代表陈翔在之前的炼丹过程中，十分的顺利，这次丹堂长老选拔，看来是陈翔获胜了。”有人评价道。

    反观叶文那里，虽然一开始提炼药材给人一种很快的错觉，但是似乎结果并不好，还需要叶文自己继续提炼，这导致领先的时间，被陈翔完全追赶上来，并且已经完成了超越，看样子现在陈翔要先一步炼制完成了。

    “哼，这次我看你怎么赢我。”两人在光幕之中，虽然声音传不出去，但是一切都过程对方还是可以看到的。

    叶文与萧辰的炼丹过程，他还是有注意的，所以陈翔现在十分的自信。

    “成丹！”陈翔大喝一声，平静的丹炉开始产生剧烈的震动，在丹炉之中，陈翔的异火开始产生变化，将一枚丹药包裹在内。

    只是这枚丹药还是一个雏形，陈翔在进行最后的加工。

    “开始凝丹了。”名宿老者说道。

    陈翔的手决不断的变化，正是陈家引以为傲的凝丹手决。

    “这是上古的凝丹手决吧，没有想到被你陈家得到了。”名宿老者毕竟活了太久，天界的一些辛密之事还是知道的很多。

    陈家的手决自然也是一眼就认出来了。

    “前辈好眼力，这手决正是上古流传下来的一个凝丹手决，被我陈家有幸得到，但是这个手决太难掌握，那怕是我陈家，掌握的人也并不多。”陈冠宇说道。

    “恩，不错。”名宿老者点头，怪不得陈家可以占据翡城丹堂的将近半壁江山，原来还有这等机缘存在。

    。九天神皇
  