    “大夫，怎么了？是不是我爹的病情不好？”年轻女子一看，酝酿在眼眶当中的泪水又止不住的在打转。

    岚风赶忙摇头，“不是，是我所要采用疏导真气的方法，必须将三枚银针同时刺入你爹爹的三个身体的重要穴位。”

    “而且，这三枚银针落下的时间深浅，都必须一致！”

    “就算我能一心两用，控制两枚银针，但这最后一枚银针却无法控制，这……”

    年轻女子一听，脸色便有些惨白起来。

    三枚银针同时落下，而且必须深浅一致。

    什么人才能够做到这样？

    “大夫，求求你救救我爹爹！”女子一急，又忍不住哭出了声。

    岚风有些头疼的皱了皱眉，开口解释道。

    “我自然会拼尽全力救人的，但事到如今，必须有第三个人持第三枚银针，同我一起将银针同时刺入病人的三个穴位。”

    “现在当务之急，是要找到这个能够与我同时施针的人！”

    岚风话音落下，年轻女子便“扑通”一下跪到了酒楼中众人面前，开口道。

    “求求各位大人，求各位大人救救我爹爹，谁来帮我爹爹施第三枚针？”

    众人闻言面面相觑。

    这施针可不是开玩笑的，普通人就连穴位都不认识，更别提是可以施针的人。

    即便是有，谁又敢拿自己的前途开玩笑？

    万一治死了人怎么办？

    没人说话，没人敢说话。

    年轻女子一看这样子，眼泪便如同断了线的珠子，止不住的往下掉。

    阁楼之上，云苏看着这一幕，心头有些触动，轻轻叹了口气，开口了，“我来试试吧。”

    话音落下，所有人便顺着声音方向，朝云苏看了过来。

    郇炎几人有些紧张的看了看云苏，却被她一个眼神轻轻安抚。

    旋即，云苏缓缓走下二楼。

    对面，年轻女子同岚风抬头看来时，年轻女子眼睛一眨不眨，岚风却愣住了。

    云苏这张脸实在太美了，她的美不是那种大众瓜子脸，而是有特点，极为特别的美。

    这是一张见过一次，便会给很多人留下印象的脸！

    更何况这张脸曾经的主人，也给过他不少惊艳的曾经。

    “竟然是你？”岚风惊愕的开口，眼睛眨巴眨巴了好几下，从原本镇定亲切的美男子，变得有些呆萌。

    而彼时，云苏也抬脚走下了楼梯，来到了岚风面前。

    “许久不见，没想到这一次见面，竟然会是在这样的场景。”

    运气冲着岚风微微一笑。

    她记得当初岚风可是考到了青阶炼药师的炼药师等级，这样的实力，在炼药师协会应该会得到非同一般的待遇。

    岚风回过神来，望着云苏的神色有些激动，想起一边的发狂男子，他收敛了些心情，认真的朝云苏开口询问。

    “你能持第三枚银针，与我同时刺入病人的神阙穴位半寸位置吗？”

    这关系到的可是一条人命。

    他虽然想救人，但若是因为此事牵连到云苏又怎么办？

    望着岚风忐忑的神色，云苏轻点了下头，“放心，我能完成的。”

    “多谢，多谢姑娘。”一边，年轻女子赶忙开口。

    岚风见云苏坦然答应，想起之前云苏在炼药师协会考核时候让人惊艳的表现，他也就没有阻止，只是将消了毒的银针递给云苏。

    云苏轻点了下头，一边立刻有人上前，将发狂男子的衣服掀开。

    三枚银针，分别要扎在脑袋，胸口和腹部，真气主要流转运集的位置。

    将三枚银针以同一时间扎进穴位，考验的是两人的配合力。

    而同一深浅，考验的便是两人的扎针实力了。

    “这小姑娘真的能行吗？看起来这么年轻，真的是大夫？”

    “谁知道呢？不过这个时候，去请那些资深看大夫已经来不及，还不如让他们试试呢。”

    众人一听这话，这才打消了心头疑虑。

    事到如今，也只有试试了。

    相比较其他人的怀疑，岚风看向云苏的目光要信任得多。

    他将第三枚银针递给云苏，便拿着自己手中那两枚银针，开始在发狂男人身上找穴位。

    发狂男子神智已经有些混乱，此刻是六亲不认，只知道本能的龇牙咧嘴，恨不能直接挣脱开来，对众人下手。

    这样的状况下，扎针是有一定不确定性的。

    万一这针扎错了位置，可就是一条活生生的生命了！

    “别紧张，找准位置就行。”岚风轻吐了口气，用极低的声音给云苏打气。

    云苏挑挑眉，没说话，只是接过了那第三枚银针，目光淡淡的扫了一眼发狂男子的腹部。

    只一眼，神阙穴的位置便已经印在脑海当中。

    那边，岚风看她这样子是准备好了的，便点了点头，示意两名护卫将发狂男子固定好，双手捏着银针，慢慢靠近了男子两处穴位。

    他只瞥了一眼云苏的手，发现她也已经确定好了神阙穴的位置，做好了下针准备。

    岚风轻轻点了下头道，“好，就是现在，落针！”

    话音落下，他盯住两处穴位飞快下针。

    银针没入发狂男子的穴位中，便在岚风手里捻动。

    发狂男子狠狠地颤抖了下身子，紧接着那痛苦的喊叫声缓缓停了下来。

    岚风眨了下眼，扭头看了一眼云苏手的位置，正好就是神阙穴之上！

    而且不差一分一毫的，与他同时将银针扎入了发狂男子的神阙穴！

    见此，他这才松了口气，冲云苏微微一笑，“很好，有救了。”

    而她抬眼的瞬间，对上了云苏从容淡定的一张脸时，表情有一瞬间的破功。

    云苏这模样，看起来是一点都没有紧张呢。

    貌似紧张的一直是他……

    而他这一句话，让旁边的年轻女子热泪盈眶，满脸希冀的看着发狂男子。

    云苏微微一笑，这才松开了捏着银针的手。

    而随着银针没入发狂男子身体穴位，他体内狂躁的真气渐渐平歇下来，痛苦也减轻了。

    那双瞪得通红的眼睛中恢复了些许人性化的神色，望了望旁边的年轻女子，眼泪便不住的流淌出来。

