 演武场上，大家正在通过屏幕，观看着落霞山的比试进行。

因为不能直接看到图像，只能看到红点和绿点的交汇，到底是少了很多的乐趣，但是，却多了很多的猜测，也能够把山上的局势看得更透彻。

看到十个东林人陡然散开，突然之间相斗了起来，很多人都不由得一愣。

但是，转瞬之间，就看到十个神州人朝着相斗之处汇聚，神州一方顿时着急起来。

因为，那明显就是一个陷阱啊！果然，季子强等人进入了东林的包围圈。

而且，通过屏幕上，大家分明看到北川中介等人距离季子强等人非常近，季子强等人却毫无所动，这让武盟的很多人很是不解。

可是，就在大家越来越担心武盟的人中了埋伏的时候，屏幕上的绿点突然少了一个。

死人了！还是东林一方死人了！大家不由得轻咦了一声，看向了吉武田中那边。

吉武田中面沉似水，他带着人来神州雪耻，也要拿回家中的宝剑。

现在，居然是东林人先死了一个？

他冷冷地看向武盟一方。

看到吉武田中的目光，陶安等人镇定自若地笑道：“剑圣阁下，我们刚才可就说好了，武道相争，伤亡是难免的。

其实他们打不过是可以投降的，不过看你们那位的样子，是死战到底了。”

武盟旗开得胜，他怎么可能不高兴？

现在十个人打九个人，优势不是挺明显的吗？

所以，武盟一方的脸上，都是很高兴的。

可是，突然之间，屏幕上红绿点剧烈交错，很快就暗淡下去四个红点。

这一刻，陶安等人笑不出来了。

武盟的人居然瞬间死了四个？

这些弟子，可都是从武盟十万弟子里面挑选出来的精锐啊！这一刻，陶安等人的脸色阴沉了。

而吉武田中，轻描淡写地瞟了陶安等人一眼，把头转了过去。

落霞山上，季子强等人已经落入了北川中介等人的包围而不自知。

他们自以为是对落霞山很熟悉，依仗着地形的熟悉，朝着战斗的地方靠了过去。

在他们看来，正在战斗的人，肯定是龙隐和东林人。

可是，正因为他们对落霞山熟悉，所以对身边的环境没有过多去查看。

很多他们认为绝对不能藏人的地方，实际上就隐藏着人。

慢慢地，快要靠近了中心。

他们准备着，等到中心以后，就将东林人一网打尽。

可是，就在此时，一阵剧烈的咳嗽声响了起来，在这一刻的山林，异常响亮。

糟糕，暴露了！这是季子强和北川中介等人共同的想法。

既然已经暴露，季子强等人立刻朝着中心猛扑，准备先去帮助龙隐把对手拿下。

这个时候不是考虑对付龙隐的时候，而是大家站在同一战线了。

可是，就在此时......一道人影不知道在泥土里埋了多久，突然破土而出，一刀举火烧天，把从他头上掠过的那个武盟弟子开肠破肚，再一刀格杀。

一个武盟弟子正掠过一颗粗壮的大树，那颗大树里面突然冒出来一个人，一拳打在脑袋上，当场毙命。

一个武盟弟子感觉一道风吹了过来，没有在意，然后他脑袋被顺风而来的北川中介砍了脑袋。

......瞬间死亡四人，季子强等人大惊失色，喝道：“退！”

这一刻，他们都明白落入东林人的包围圈了，再不退统统都有危险。

剩余的五个人猛然朝着一个地方突围，而包围在周围的几名东林人，包括刚才假装对战演戏的两人，猛然朝着武盟的人包抄了过来。

一个巨大的包围圈，仿佛要把季子强等人围杀在包围圈里面。

因为，这群人就是来雪耻的。

大家的实力都是差不多，境界虽然各有高低，但是，战力都在五重天巅峰。

只要被他们围住了，就算招式有所欠缺，一样可以以多打少取胜。

只是北川中介也很不解，怎么他们的人突然就咳嗽起来，到底发生了什么？

季子强等人很着急，他们五个人要是被包围，恐怕就危险了。

尤其是看到几个东林人气势汹汹地赶了过来，季子强等人神色也是一厉，喝道：“不要管其他东林人，朝着一个人猛扑，我们必须打开包围圈。”

只要让他们打开了包围圈，以他们对落霞山的熟悉，他们很快就可以隐藏起来。

但是，东林人怎么可能允许他们逃脱？

哪怕不是要命，以重伤的代价，也要挽留住季子强等人。

至少，面对季子强等人的那个东林人是这么想的。

可是，那名东林人突然觉得胸口一痛，浑身一点力气都使不出来，只能眼睁睁地看着季子强一拳轰在脑袋上。

脑袋开花，东林又死一个。

更重要的，季子强等人逃出了包围圈，消失在了山林里面。

“山田这个废物，连阻拦片刻都做不到！”

北川中介狠狠地骂道，“跟着他们的踪迹，继续追踪！”

几个人看都没有看死去的那个山田，顺着季子强等人的路追了下去。

一群人呼啸而过，片刻之间，苗若兰出现在山田的尸体旁，把一根钢针从尸体上收了回来。

她刚才就潜藏在四周，要是让大家打起来，会把她藏身的地方暴露。

所以，她不得不出手格杀拦路的那个东林人，让双方赶紧都离开。

因为，她的目标只有一个人，那就是龙隐。

她皱着眉头，寻找着龙隐的踪迹。

刚才武盟的九个人里面没有龙隐，那龙隐去什么地方了？

想起刚才传出的莫名其妙的咳嗽声，她立刻朝着咳嗽的地方摸了过去，来到死去的山田身旁，冷笑道：“找到你了！”

她现在担心的是找不到龙隐，既然已经发现了龙隐的踪迹，当然要追上去干掉龙隐。

只是让她有些奇怪的是，刚才的那个东林人怎么没有手环？

她顺着龙隐留下的痕迹，朝着龙隐离开的方向追了下去。

龙隐其实犯了一个很大的错误，他要是不在山林里面留下毒药，不破坏任何东西，不留痕迹的话，苗若兰是根本发现不了他的。

但是，他留下了毒药，这简直就是苗若兰的指路明灯。

龙隐是根本没有想到，这山林里面突然出现了一个用毒大家，依然还在一边施展着毒药，一边绕过另一边，朝着东林人追了下去。

突然，龙隐一愣，是谁这么厉害，居然追逐在自己的背后？

 