    三人像导弹一样弹回电梯。哐！电梯门缓缓合上，顺着楼层往上升。

    旁边两人挨了一拐子不明觉厉，“你在干嘛？”

    “我看到了周青成口中真正的大佬。”

    周青成，“哇哦，让我康康？”

    苏徊意惊魂未定，“不用康了，是我大哥。”

    “………”两人呆滞了几秒，“什么！？”

    房间内。

    三人围着小圆桌成正三角相对而坐，苏徊意一脸凝重，“第一次圆桌会议，正式开启！”

    周青成窒息，“我觉得开启个传送阵还比较实际，把你大哥直接传回去。”

    苏徊意心说你不懂，他是坠吊der，“我大哥物法双抗，百毒不侵。”

    孙河禹、周青成惊叹，“不愧是苏持！”

    孙河禹安抚他，“其实你也不用这么紧张，遇到了就说是来旅游的不就好了。”

    苏徊意凄凉一笑，“大哥跟我说他要去榕城时，我的姿态冷静得像个旁观者。结果转眼他发现我是个参与者，你猜他会如何揣度我？”

    “……”孙河禹理解了，“你还真会给自己挖坑。”

    苏徊意汪汪哭泣。

    隔了半个小时，三人才从房间里狗狗祟祟地溜出来，形迹可疑仿佛扒手团伙作案。

    苏徊意甚至谨慎到拉着两人走消防通道。

    光线微暗的走道里，三人扶着墙摸索前进，安全指示灯的绿光映在孙河禹眼底，他幽幽开口，“周青成，你为什么要把房间订在第十八层。”

    周青成蹭着地面往下溜，“幺八幺八，要发要发～”

    “可我感觉我在下地狱。”

    “……”

    一路上没再碰到苏持，三人溜出酒店跑到特色古街上大口呼吸新鲜空气。苏徊意愧疚地给两人买了碗芋圆奶汤，他们边走边吃。

    吃完芋圆，三人又恢复精神了。

    孙河禹把碗一扔擦擦手，逼格荡然无存，“走吧，打车去见代理商。”

    他们约在一家茶楼，榕城的茶楼遍布大街小巷，当地人亲友聚会、商谈生意都在茶楼里。

    榕城最大的昆酒代理商姓吴，体型微福，四十岁左右。几人在单独的茶间坐着，要了壶肉桂各斟上一小杯。

    周青成不懂这些，从入座起就仰在椅子上维持逼格，孙河禹和苏徊意同人细谈。

    吴代理，“第一批昆酒卖价680左右，目前知名度还没提上来，卖得不如其他牌子好。”

    周青成玩手机，孙河禹撑下巴，苏徊意喝茶。

    吴代理看得心火烧，“我们广告也打了、黄金位也给了，还是卖得不好！要我说就先降一点，把市场打开了再涨回去。”

    孙河禹把征询的目光投向苏徊意，“你觉得呢？”

    苏徊意放下茶杯，“不需要自降身价。”他问吴代理，“你们现在每个销售点的日均销量是多少？”

    “十瓶不到。”

    苏徊意点头表示了解了，“那就限购吧，每天限购二十瓶，多的就不卖了。”

    吴代理仿佛没听清，“……啥？”

    从茶楼出来，苏徊意目送着吴代理离开。周青成待人走远后说，“他看你的眼神像看白痴富二代。”

    苏徊意点头赞同，“可他还是不得不按照我说的做。”

    周青成感叹，“虽然我也不太懂你的操作，但反正我是玩票的，我一个外行就不插嘴了。”

    孙河禹比周青成懂一点，“放心，亏不了。”

    周青成问他为什么，孙河禹半懂不懂，遂一脸高深莫测。

    苏徊意也没解释，他只是短暂地利用虚假繁荣、饥饿营销，想要真正解决问题还需要……

    他慈爱地看了周青成一眼。

    周青成被他看得心惊胆战，仿佛即将被薅秃毛。

    下午，三人走访了昆酒在榕城最大的几处销售点，情况果然如吴代理所说，口碑没有打开，只是靠着岭酒的名气带着，不至于滞销。

    苏徊意心里有数，对此不是很担忧，甚至还有心思一边走访一边探寻苏持的动向。

    【苏徊意】：大哥，让我康康你在哪里？

    【苏持】：有什么事直说。

    【苏徊意】：关心大哥的生存环境～

    【苏持】：放心，我经历过更恶劣的。

    苏徊意，“……”他总觉得又被内涵了。

    不过苏持说完，还是给他发了张照片——荒郊野外，看上去像是待开发区。

    苏徊意放心了，他们还离得八竿子远。

    下午四五点，终于走访完几处销售点。他们在榕城的公事也算告一段落，剩下的全是自由时间。

    晚饭是在商业中心的特色古街上吃的。

    苏徊意假模假样地拍了张照片发在家庭群，以自证游手好闲。

    孙河禹提醒他，“你最好别把特色菜发出去，不然很容易猜到你在榕城。”

    苏徊意浑身戒备，“问我我就说这是高仿。”

    孙河禹，“……”

    周青成筷子又磕搭了一下，“你大哥会认出昨天那家火锅店吗？”

    “应该不至于，不然昨天肯定会问我。”苏徊意放下筷子双手合十，“但愿大哥是个见识短的。”

    孙河禹和周青成觉得他是被吓傻了。

    榕城的夜生活是众所周知的精彩。三人正事也办完了，吃过晚饭便打算在商业区玩晚一点再回去。

    周青成说去酒吧，苏徊意想起自己上次一杯断片就心有余悸，他严词拒绝，“被我大哥知道就完了。”

    “他肯定不会去酒吧，只要我们回去的时候小心点，他是不会知道的。”

    苏徊意心中警铃大作，“你不要立这种fg！而且我怕他是从别的途径知道的。”

    “什么途径？”

    “社会新闻。”

    “……”周青成不由猜测他那天回家到底发生过什么。

    孙河禹查了下手机，“晚上在隔壁街区有场露天演唱会，要不要去听？”

    这个选项还比较安全，苏徊意立马举双手赞成！周青成盯着他绷紧的指尖发出赞叹，“你健美操一定跳得很标准。”

    苏徊意，“谢谢谢谢……”

    苏持这次出差是到榕城考察西郊的项目。

    晚上吃过饭回酒店，已经接近八点。昏暗的天色下，车流缓缓前行，明红的尾灯点亮了熙熙攘攘的商业街。

    秘书小秦在驾驶座上开车，“苏董，如果您不想在车里浪费您金贵的时间，我建议您下车穿过广场步行回去。”

    “不用，太闹。”苏持往窗外扫了一眼，乌泱泱一片人群，嘈杂鼎沸，临时搭建的舞台上是个不认识的小歌手在唱歌跳舞。

    昏暗的天色中镁光灯扫过人群，明暗交错。人头攒动间，一根映着光的呆毛随风摇摆着。

    ……嗯？

    苏持坐直了。一根映着光的呆毛，随风摇摆着？

    他眼睛眯了眯，突然道，“停吧，我下车。”

    …

    舞台的音效声响彻整个广场，白光从闹闹嚷嚷的人群头顶横扫而过。

    苏徊意跟个三维弹球似的在人群里游走，手机震动了两下，他拿出来叭叭打字。

    孙河禹贴过去，“你在干嘛？”

    苏徊意头也不抬，“大哥问我有没有好好养病。”

    “那你怎么说的啊？”

    “我说我们在一个山清水秀的地方好好休养。”

    孙河禹抬头环顾四周，昏暗的光线里人群拥挤吵闹，“你的山水在哪里？”

    苏徊意小手指画了一圈，“人山，人海。”

    孙河禹钦佩，“意向解释天才。”

    苏徊意谦虚地抿嘴。

    台上唱跳的是时下流行的歌曲，台下观众年轻人居多，全在挥手打call。

    苏徊意混迹其中，欢乐地跟着蹦跶了好一会儿，单方面把演唱会当做大型广场舞。入秋的寒意逐渐被驱散，他身上暖和起来，额头也微微冒汗。

    孙河禹有点待不住了，他感觉自己逼格尽失，“我们换个地方吧？”

    苏徊意说“好”，又拿出手机，“等我拍张照就走。”

    咔嚓、咔嚓。他正举着手机拍得开心，微信又弹了出来，依旧是苏持。

    苏徊意挺稀罕的，他大哥还是第一次这么主动地联系他，莫非是想念他啦。

    【苏持】：你现在在做什么？

    【苏徊意】：锻炼身体。

    【苏持】：怎么锻炼的？

    苏徊意举起手，跳起来又拍了张照片，落地时还被左右人群挤得歪倒了两下。

    【苏徊意】：拉伸，蹦跳，左右横跨。

    【苏持】：呵呵，乍一听还挺丰富的。

    苏徊意回完消息，总觉得他大哥语气怪怪的，但又说不上来哪里怪。

    思考无果，孙河禹已经在催促了，“好了快走，本少爷脑花都要被震散了。”

    苏徊意脑中几乎画面成形，他赶紧收了手机，转头间余光忽然扫到一个人影。

    他抬眼望去。

    几米开外的人群中，高大挺拔的男人如鹤立鸡群，黑麻麻的光线都模糊不了他俊美的脸。

    镁光灯一晃而过，在他脸上停留了一秒不到，但足以映清那双如萤火幽微的眼睛。

    苏徊意差点一口气没跟上，卧槽！是他大哥！

    他大哥怎么会来这种场合？

    苏徊意几乎是在看清苏持的那一瞬间便拔腿就跑。身后传来周青成和孙河禹的声音，“苏徊意！你去哪里？”

    与此同时，隔了几米的苏持也穿过人潮向他们这边走来。苏徊意暂时顾不上孙河禹两人，他拨开人群朝舞台后方挤。

    台上的歌曲恰在此时到达了**，歌手飙出一道高音，台下的观众们猛地跳起来跟着尖叫。

    咚！不知道是谁挤了一下，苏徊意后肩处传来一股大力，脚下也被猛地绊倒。他视线一倾，眼看就要扑下去——

    “苏徊意！”嘈杂的人声中夹杂着孙河禹和周青成的惊喊。

    腰间突然被一只有力的胳膊揽住。苏徊意的后背紧贴上一个温热的胸膛，粗重的低喘带着气恼与后怕擦过耳畔，“苏徊意，你躲什么？”

    作者有话要说：苏徊意：我很想念大哥～心里总记挂着大哥～

    苏持：呵呵，就是这么想我的。

