    至于凌逸辰打算拍卖空间戒指，他完全没往这方面想过，除非是体积非常庞大的空间戒指，否则是没有资格拍卖的，目前罪域已经有了一套比较完整的售价。

    那种体积庞大的空间戒指，由于数量过于稀少，以及炼制难度太大的原因，则是没有固定的价格。

    凌逸辰笑呵呵问道：“那如果是上千乃至上万立方米的空间戒指呢？”

    “上千立方米的啊……比较少见，一般都是在拍卖场上才会出现，价格并不固定，至于上万立方米的……没人会去炼制，也没有材料可以炼制。”白夜摇了摇头。

    闻言，凌逸辰陷入了犹豫，如果这时候他拿出一枚上万立方米的空间戒指，会拍出怎样的价格呢？

    想了想，凌逸辰还是放弃了这个想法，太大了，应该很少有人会愿意为了一万立方米的空间戒指而付出与之等价的金钱。

    还是拿出一些几千立方米的空间戒指吧，让更多的人拍下空间戒指，才能够将利益最大化。

    毕竟每个人愿意拿出来的钱就这么多，而他们也不可能合伙一起买，那么薅羊毛，自然得多找几只羊去薅啦！

    两人走进拍卖行的大厅内，前台小姐姐一眼便认出了白夜的身份。

    虽然白夜在城主府的子嗣地位中算是最低的，但也不是她一个小小的员工可以轻视的。

    前台小姐姐脸上挂着职业般的微笑，笑道：“白夜少爷，有什么需要我来为您服务的吗？”

    “这位是我的朋友，他想要委托拍卖一些物品，你来安排一下吧。”白夜作了一个介绍人的手势。

    “这位公子，请问您想要委托我们白帝拍卖行拍卖的，是什么物品呢？”

    “哦，空间戒指。”

    凌逸辰也不知道从哪里，突然拿出来了十枚空间戒指，放在了柜台上。

    前台小姐姐一愣，难道会是内部空间极大的空间戒指吗？

    是了，也只有这种空间戒指，才具有被拍卖的价值。

    于是前台小姐姐释放精神力，探入到面前的十枚空间戒指之中。

    下一刻，前台小姐姐双目圆瞪，似是看见了什么不得了的事物一般。

    待在一旁的白夜见状，有些疑惑，不就是空间戒指吗？

    虽然空间戒指很昂贵，但对于他们这些人而言，哪怕是他这个地位最低的第四子，也是会配备一个的，不然城主府的面子也过不去。

    “公子，请问您是需要全部拍卖吗？”前台小姐姐的态度越发的恭敬起来。

    一开始她以为凌逸辰只是一个白夜的狐朋狗友而已，只是想跟城主府搭上关系的跳梁小丑，顶多只是有点帅而已。

    可是现在在见识到凌逸辰的财力后，她瞬间改变了，能够一次性拿出这么多高容量空间戒指的人，怎么会是普通人呢？

    “是的，怎么了吗？”凌逸辰狐疑。

    “没什么，请问您介意延迟一段时间进行拍卖吗？”前台小姐姐微笑道。

    白夜闻言，脸色顿时沉了下来。

    居然要延迟拍卖，这是在打压他？

    他虽然只是最没地位的第四子，但也不是一个小小的前台能够招惹的！

    前台小姐姐察言观色之下，察觉到了白夜的脸色不对劲，连忙解释道：“白夜少爷不要误会，实在是这些……您要不自己看看？”

    白夜眼神里满是狐疑，也是探出了精神力。

    很快，白夜眼神也变得跟前台小姐姐一样，震撼不已。

    他看向凌逸辰的目光，就像是在看着一座宝山一样。

    天哪，凌兄这也太富了吧？

    这十枚空间戒指的容量都不同，可即便如此，最低的都有两千立方米，最大的甚至有五千立方米！

    白夜顿时感到头皮发麻，他知道他父亲的空间戒指，容量也只有三千多立方米，这还是白帝城代代传下来的，现在市面上根本见不到，全都被一些三级城池的城主或者大势力的掌舵人把持着。

    空间戒指只有储物的功能，对于战力并没有提升，之所以这么珍贵，原因在于它的稀有性，这才成为了身份的象征。

    就像是地球上的钻戒，钻石其实并不算太稀有，然而价值却还是那么贵，原因就在于它的价值被炒了起来，成为了一种潮流，一种爱情的象征，没有钻戒这年头都不好意思去求婚。

    而空间材料在罪域，却是非常的稀有，连带着用空间材料炼制出来的空间戒指，价值也是水涨船高，成为了上流社会的必备奢侈品。

    这年头，没一枚空间戒指，都不好意思出去说自己是有身份的人。

    虽然别人并看不到空间戒指的容量，但是只要有人买下了大容量的空间戒指，谁不是大肆宣扬？

    这也是一种财力的象征，能够在众多势力面前动用巨大财力将之拍下，可不就是在说“我比你们都有钱”吗？

    “凌兄……这些你哪里来的啊？”

    “家师送的。”

    “那你这……就全给卖了？”

    白夜想说一句“败家徒”，可却还是被他生生给忍回去了。

    凌逸辰摆了摆手，满脸不在乎地笑道：“没事，这些东西我师父那里多得很，他不在乎的。”

    瞧瞧这大气的样子，完全就是土豪才有的气质啊！

    白夜被惊呆了，凌兄的师父到底是哪路大神啊！

    该不会……

    是七圣殿的某位吧？

    一想到这个可能，白夜就不禁打了一个哆嗦，这背景也太深厚了吧？

    前台小姐姐再次恭敬的询问道：“请问公子，您介意推迟一天举办拍卖会吗？如果推迟的话，我们就有时间提前进行宣传了。”

    凌逸辰笑道：“没问题，我不是很赶时间。”

    随后，凌逸辰跟着办了一下手续。

    离开白帝拍卖行后，凌逸辰问道：“白夜兄，你有没有办法可以办理身份信息？就是注册一个新的身份。”

    白夜一愣，不明白这是为什么，问道：“办法当然有，只是凌兄你……”

    凌逸辰早就编造好了谎言，笑道：“哦，是这样的，家师放我出来历练，不想让我用原来的身份，怕被人知道了影响到我的历练。”

    PS：新书已经上传，《末世搬运：神级选项系统》，欢迎大家支持，求收藏，求打赏，求评论！

