    　　这时，甲板上的尖叫声传来，很多人惊醒，跑到甲板上，看着远处，尖叫的人越来越多。

    　　有一个船员也指着远处，惊呼：“你们快看”

    　　远处有一艘大船往这里冲了过来，周围的大雾没有遮挡大船，就好像是一伙的似得，留出来一条路，让大船通行。

    　　驾驶室的人也都看见了，李缘焦急的看着船长，大吼：“赶紧避让”

    　　船长一脸绝望：“发动机坏了，就算现在发动机好了，咱们停这的时候，为了保持平稳，船锚都抛下海了，收锚也得时间”

    　　“不对，这船有些奇怪”

    　　柳俊翻了个白眼给李缘：“大兄弟，这大雾，忽然出线这么一艘船，能不奇怪么，看样子，八成是鬼船”

    　　“鬼船？看样子英俊兄很了解啊，经常碰到”李缘一眯眼，早就知道他们不是一般人。

    　　“不是很了解，也不算经常碰到，百分之五十的概率吧”

    　　百分之五十，这英俊兄果然不是一般人，碰到鬼船概率这么高。

    　　“我一共坐了两次船，这是第二次，就碰上了，如果我体育老师教我数学时候没说错的话，应该是百分之五十”

    　　李缘嘴角抽搐了两下，转过身，不想搭理柳俊，自己真是想太多，就这脑子的，就算有异常，不一般，那也是脑子有异常。

    　　按他这么算，那自己第一次出海碰到鬼船，岂不是百分百朋鬼船体质？

    　　柳俊逗了一下李缘，转头仔细打量着那艘来势汹汹的大船，大船的速度越来越快，那架势，基本上就是不是你死，就是我亡，要跟柳俊他们这艘客轮，来一个亲密接触。

    　　本来轮船上的乘客就已经很恐惧了，大部分人心里基本上脆弱的只差一下，远处开过来的这艘大船，占据了这一下的位置，让船上的乘客，尖叫声此起彼伏，响彻云霄。

    　　随着大船的越来越近，没有丝毫要躲避柳俊他们这艘客轮的意思，船上的人已经慌了，不过还是有一些人比较震惊，这些人就是没跑，在观察大船的，因为他们发现，过来的这艘大船，似乎是木质结构，船虽然大，但比起这艘客轮，还是小一些。

    　　而且一个钢铁结构的客轮，怎么也不会被一木制结构的大船撞沉了吧，所以眼神好的，能看清这艘船样子的，都没慌，只是抓紧船上的固定物，准备迎接撞击。

    　　不过柳俊他们，包括李缘，均面色凝重，他们不光看清了大船的样子，看见的更多。

    　　比如那巨大的白布帆，帆上挂着的黑旗，以及站在木船上，手持武器，古代倭寇装扮不知是人是鬼的玩意。

    　　“轰隆”两船撞在一块，巨大的撞击声响起，很多人被撞的滚了出去，受伤的有，出血的也有，还好没有掉进海里的。

    　　现场一片狼藉，混乱，抓着固定物的还好一些，乘客哭声，咒骂声，抱怨声汇聚一团。

    　　因为柳俊他们的舰桥比较高，可以清晰的看见这艘木制大船，大船前面有专门用来撞击的钝角，甲板上都是麻绳啊，还有一些木制的器具，密密麻麻至少五六十个身穿古代盔甲的倭寇，每个倭寇都是面具遮脸，看不清样子。

    　　遗憾的是，虽然这大船是木制结构，但剧烈的撞击并没有让它散架，甚至都没有受损，柳俊严重怀疑这大船的木头里是不是掺钢了。

    　　两艘船就像粘了一万瓶胶水似得，牢牢黏在一起，那些倭寇纷纷从木船的甲板上跳到客轮的甲板上。

    　　柳俊正要思考要不要暴露实力，下去救人的时候，李大小姐拉了拉柳俊的衣袖，示意别动。

    　　倭寇手起刀落，杀了十几个乘客，血肉横飞，李缘抽出腰带，居然真的是一把软剑，直接从舰桥几个跳跃，跳到甲板上。

    　　而柳俊看着甲板上的倭寇，却还是没有动身，他知道李大小姐为什么拉了他一下。

    　　甲板上现在都是幻觉，他刚刚开天眼看了一下，真实的画面是甲板上的乘客早就昏了过去，躺在地上，所以刚刚乘客惊慌失措到处跑，被倭寇砍的画面是假的。

    　　而现在的画面是一群倭寇在追着古代身穿平民服饰的人厮杀，而这艘客船，似乎也跟一艘大型的古代商船合并了起来，两者相互交叉，重叠。

    　　看着是在一起，却互不干扰，就像一个大型的3d投影仪在放电影似得。

    　　“这好像是古战场，咱们不小心进了一个古战场？”

    　　“对，是古战场，都是幻象，一种磁场。这些倭寇，不是亡灵，倒像是以幻灯片形式存在的，对人没什么干扰，顶多让人昏迷一会”

    　　柳俊也是知道了为什么李大小姐会拉他一下，不过李大小姐跟禹墨都是尸王，但感觉李大小姐好像比禹墨要强，这个古战场，李大小姐发现的最早。

    　　李缘冲到甲板以后，一个跃起，然后软剑在倭寇的中间划了一个大圈，又用软件快速的点了几下漏了的，很帅气的姿势收剑，回腰带。

    　　然而，倭寇毫发无伤，还在不断地肆虐，这下李缘懵逼了，什么情况？我的剑被换成塑料的了？傻乎乎的拿手指一摸剑刃，然后手指被划了一道大口子，血哗哗的。

    　　舰桥上面的柳俊看的一清二楚，用手一抹脸，这个二货剑修。

    　　他是实体，剑也是实体，但倭寇不是真实存在的啊，他要是砍中才有鬼了，得亏李缘是玩剑的，他要是玩毒的，还得试试毒的真伪？

    　　既然知道是古战场，残留的影像，也就不需要警惕了。

    　　柳俊他们也纷纷下了舰桥，走到李缘旁边，看着有些怀疑人生的李缘，还又抽出来软剑，挨个戳了一下倭寇，发现确实直接穿了过去，没有造成一点伤害。

    　　当他收起软剑的时候，不小心划到了一个躺在地上的乘客“嗷，疼啊”一声惨叫。

    　　不过李缘没有天眼，估计他现在看见的还不一定是什么呢。

    　　眼看李缘一脸喜色，似乎在为自己的软剑刺到实体高兴，打算再补一下的时候，柳俊使劲拽了李缘一把。

    　　李缘转身迷茫的看着柳俊，忽然精神一震，拿着软剑，直接戳了过来，嘴里还大喊：“海盗船长？拿命来”

    　　柳俊用八卦步躲开这一剑，一掌打在李缘太阳穴位置，力度刚刚好，能让对方清醒，还不至于打晕对方。

    　　然后李缘捂着脸看着柳俊：“你打我？”

    　　“是啊，你刚刚算是入了阵，看到的，基本都是假的。”

    　　李缘转身看着四周，经过柳俊这一下，而且柳俊还在他身后偷偷贴了一张静心符，所以现在看见的，跟柳俊看见的人都一样，是真实场景。

    　　发现轮船的乘客都在甲板上静静地躺着，没有一点伤害的时候，又撇头看着旁边“嗷嗷”直叫，被他刺了一剑的乘客。

    　　一个机灵，软剑快速的回到腰上，成了一条腰带，仿佛刺人家的不是他似得。

    　　忽然，李缘转头，死死的盯着柳俊，也不说话，表情有些委屈。

    　　柳俊以为是自己一直骗他，给他委屈的，连声安慰：“李缘，你别介意，主要是我这有特殊任务在身，不能暴露，要不是看你算好人，也不会让你知道，不是故意骗你的”

    　　然后就见李缘捂着刚刚被柳俊打的太阳穴，委屈巴巴的看着柳俊：“你打我，我妈都没打过我”

    　　柳俊嘴角抽搐，沉默了一下才说道：“抱歉，刚刚事态紧急，我怕你杀了这乘客”

