    在最幸福激动的时刻，安易觉着自己的呼吸都快停滞了，心噗通噗通地跳得厉害，她张开眼，看着面前的男人，落叶繁花落了漫天，花非花雾非雾。

    凤卿尘紧紧地盯着安易，他那头乌黑柔软的长发，蜿蜒顺着腰部垂了下来，一双凤眸里流泉一般的漆黑。

    安静了，男人伏在女人的身上，身上的红衣将两人遮挡，衣摆犹如火焰中怒放摇曳的牡丹，与那初升的朝日照耀下的薄薄的白雾，几乎融成了一色。

    两具身体在日光薄雾落花之中朦胧遥远。

    不放心两个孩子，安易与凤卿尘很快就回到了唐国公府。

    唐国公府，云之南与小豆子布下了结界，让花家人根本追踪不到小蓝凫的气息。

    唐七有些担心，上前与云之南沟通了几句之后也就离开。

    安易与凤卿尘回来，小豆子上前，扑到了两个人的怀中。

    凤卿尘将小豆子抱起来，小豆子却挣扎着，再也不肯让凤卿尘抱。

    “爹爹，我已经长大了，我都快要跟爹爹一样高了，怎么能让爹爹抱着呢！”小豆子拼命地抬起脚来，垫高了脚跟，想要跟凤卿尘一样高。

    凤卿尘心里感动，低声说道：“身高不重要，重要的是这段时间我不在你与娘亲、妹妹的身边，你辛苦了！”

    小豆子摇摇头：“不辛苦，这次好了，爹爹回来了，我们一起守护娘亲与妹妹！”

    说到小蓝凫，凤卿尘赶紧上前。

    安易正抱着小蓝凫检查呢，确定身上没伤之后才放心，但是看着小蓝凫安安静静在她怀里的样子，安易还是忍不住有些伤心。

    “小蓝凫怎么会变成这样？”凤卿尘也觉察到了小蓝凫的异样。

    安易低声将事情经过说了，又低声说道：“她的蓝凫神光没了，也就变成一个普通孩子了！”

    凤卿尘皱眉，神色有些自责：“对不起，没有能好好地保护你们！”

    安易摇摇头：“这都是天意，你能死里逃生我就很知足。”

    安易握住了小蓝凫的小手：“小蓝凫虽然跟以前不一样了，可是我相信总有一日小蓝凫还会恢复的！”

    凤卿尘点点头。

    天要亮了，安易让小豆子与小蓝凫去睡一会，她依靠着凤卿尘说话，两个人仿佛有说不完的话，不知疲倦。

    不知道什么时候，两个人睡了过去，手拉着手，唇角带着笑。

    第二天，安易亲自下厨熬了一锅鸡汤，早晨给每个人做了一碗鸡汤面条。

    一家四口围着桌子，吃着面条，眼中心中是温暖的笑意。

    云之南闻着香味前来，可不管受不受欢迎，坐下就吃。

    凤卿尘用眼光瞄着云之南。

    “小豆子，最近这段时间你喊我什么来着？”云之南不理会凤卿尘那吃人的目光，挑衅地望着小豆子。

    小豆子抬眸看了凤卿尘一眼，赶紧低头吃面条。

    不可说，不可说。

    “现在在唐府人眼中，我才是玲珑的夫婿，所以你们一家四口在一起吃饭，而我一个人坐冷板凳，是不是很奇怪？”云之南理由很充足。

    【作者有话说】

    新文《摄政王家的农医宠妃》，正在上线中，希望大家继续支持香香，爱你们哦！

