    各个学校，基本上都是用日语教学，日本人为的就是洗脑你，让你从骨子里面认可日本人，认可日本人所谓的理念。

    这是很恐怖的，你却又不能阻止。

    孩子们上学，接受的就是这样的教育，你能去怪孩子们不懂事吗？

    在他们看来，这就是懂事。

    家里的父母敢说什么吗？

    他们不敢，他们可以互相说，却不敢当着孩子的面来说。

    如果被孩子听到，仇恨日本人，甚至是在学校里面，和日本人打架，说了一些反满抗日的言论，这一家子都要遭殃。

    学校教育，和家庭教育。

    学校教育，大肆宣扬日本人的好。

    家庭教育，又不敢来反驳这一点，孩子们还如何去分辨是非？

    但是大学是例外，这些学生年纪已经很大了，他们可以自己去明辨是非，他们知道什么是对什么是错。

    所以这些人之中，反满抗日的人非常多。

    冰城大学一年不如一年，是因为很多有志之士，已经离开冰城，去参加抗日工作了。

    没有离开的人，很多也暗地里加入了反满抗日的组织。

    这是日本人头疼的，日本人去冰城工业大学做校长，也很难改变这一点。

    季泉清的事情就是一个例子，蔡望津现在这么硬气的想要调查冰城工业大学，应该是日本人授意的。

    日本人可是睚眦必报的主，老教授的事情，他们联名上书，算是逼宫。

    日本人放了老教授，又杀了老教授，给他们敲响警钟，只是心里同样还是不舒服。

    觉得冰城工业大学里面，潜在的反满抗日分子很多，所以就让蔡望津去调查。

    日本人可不想去调查，免得落得不好的名声，命令蔡望津来查。

    手段可以激进一点，算是杀鸡儆猴，让上一次的那些学生都看看，你们的所作所为，引来只能是怒火罢了。

    这个任务交给余惊鹊，余惊鹊心里其实是抗拒的，但是又不能拒绝。

    他虽然可以空过孔晨，来给组织提醒，但是很多学生，热血青年，经历的东西不多，容易冲动。

    到时候看到警员在冰城工业大学之中调查，一定会忍不住跳出来的。

    说什么学校是学习的地方，不是他们这些警员应该来的地方。

    但是校长都是日本人，串通一气，到时候谁来给学生出头？

    学校的老师？

    老教授这么德高望重的人都死了，现在谁敢出来当出头鸟啊。

    晚上余惊鹊去了鸿运饭庄，在一个包间里面和孔晨见了面，说了一下日本人对学校的看法。

    孔晨低声说道：“冰城工业大学，确实是组织发展有志之士，和下线的主要地方。”

    学生，是未来。

    组织发展这些学生，是情理之中的事情。

    “现在确实有些麻烦，和组织有联系的学生，我们是可以让他们保持沉默，可是很多学生和组织并没有联系，但是也是一腔热血。”孔晨说的问题余惊鹊明白。

    并不是所有学生，组织都会去发展，因为有些学生，嫉恶如仇，组织去发展他，不是帮助他，而是害了他。

    他们是在敌占区，是在冰城之中，日本人经营了很多年了。

    他们能做的是隐忍，和找机会给敌人打击，而不是嘴上高呼反满抗日。

    所以有些学生，是不适合发展的。

    组织不想害死这些学生，发展的下线，都是很适合的人选，比如季泉清。

    这一次组织就算是能让学校之中，组织发展的学生保持沉默，但是还是会有很多学生，义愤填膺。

    面对这个问题，余惊鹊说道：“日本人这一次放了话的，特务科的警员不会手软，也不会顾忌影响。”

    “必须要有所应对。”

    “让我们在学校之内的学生，来劝解其他的学生吧。”孔晨认为现在只有这一个可能。

    “这对那些组织发展的学生是一次考验。”余惊鹊苦笑着说道。

    “他们早晚要经历这些考验。”孔晨于心不忍，却还是坚持。

    什么考验？

    那些被组织发展的学生，内心深处都是希望为抗日战争，添砖加瓦。

    但是这一次，他们要劝学校里面的其他学生，不要和警员对着干。

    说白了，就是有一个学生，想要组织大家，反对警员。

    这个组织发展的学生，就要站出来，阻止大家，说很危险之类的话。

    那么这个组织发展的学生，在其他的学生眼里是什么？

    是胆小鬼，是日本人的走狗，是亡国奴。

    可是他是吗？

    他并不是，他反而是已经参加组织，现在反而是在执行任务。

    这对一个年轻的学生来说，被人误解，被人指着，被人戳着脊梁骨骂，就是一种考验。

    很多学生会受不了的，因为他们年轻，没有经历过很多事情。

    可是既然加入了组织，就要做好心理准备，这一种考验，他们早晚都会经历。

    或许这一次来的稍微早了一些。

    “让组织和他们好好聊一聊，心理建设一定要做好，我担心有些人会受不了，到时候说出来自己的身份，反而是害了自己。”余惊鹊心里不得不，出现这样的担忧。

    你明明就不是走狗，不是汉奸。

    却被学生里面的同学骂走狗，汉奸，被自己喜欢的女生发自内心的鄙视，被对自己寄以厚望的老师，用失望和痛心疾首的眼光看待。

    这对一个人的影响和考验是巨大的。

    余惊鹊很担心有些学生受不了，将自己的身份说出来，说自己是为了那些学生好，才阻止他们的。

    这样就完了。

    这个学生一定会被警员抓回来，因为没有不透风的墙，尤其是学校里面，风吹草动都会被流传出来。

    这也是为什么组织不让这些学生，直接挑明自己的身份，来让其他学生保持冷静，那是因为这样只会更糟糕。

    所以他们只能劝学生冷静，却不能说出来自己的身份。

    孔晨微微点头说道：“我今天晚上就通知雪狐，你的任务已经完成，学校的事情你不用管了，免得暴露。”

    孔晨有资格教育余惊鹊。

    他的敌后工作经验不少，而且年纪放在这里，主要是余惊鹊也打不过他啊。

    所以听到孔晨这样说，余惊鹊笑了笑没有说话。

    他知道孔晨是担心自己，让警员在学校行动的时候，故意放过一些学生，被警员汇报给蔡望津，从而给余惊鹊带来暴露的风险。

    “好。”余惊鹊一个字回答，算是答应下来，毕竟这个回答，让余惊鹊着实开心不起来。

    PS：感谢谢谢你曾来过我的世界，泰谷的打赏支持。