    贺逸薄唇紧紧的抿住，今天要不是这家的大姐和大哥恰巧出现在那，在这种恶劣的天气下，姜若悦肯定没了。

    虽然自己一早就把她定义为了坏女人，但就是忍不住担心她。

    只是很反常，姜若悦怎么去了那么偏僻的地方？

    这于理不合。

    姜若悦身上的衣物，全都被换了，现在穿的是大姐的衣服，大姐体型胖，穿在姜若悦身上松松垮垮的，看起来一股乡土味道，再加上她此刻苍白的面色，她又像一朵枯萎的菜花。

    但此刻，贺逸一点也不觉得她土，一点也不觉得她难看。

    “你们先坐会儿，让她暖和一会儿再走。”大姐搬来两张凳子，让贺逸和杨明坐。

    她则拉着她老公出去了。

    杨明没坐，也跟着出去了。

    贺逸僵硬坐下，姜若悦动了动干燥的唇，发现贺逸的脸很难看，眼神冷冰冰的。

    姜若悦就以为，他现在肯定是认为她太会来事了吧，他本就是个大忙人，还大动干戈来找她。

    本来，他也让她好好待在房间，别瞎跑的。

    “我们先回去。”

    贺逸突然起身来，脱下外套，掀开姜若悦的被子，裹在她身上。

    把人抱下了床。

    “现在就走？”

    贺逸突然说走就走，姜若悦人是懵的，可还没反应过来，她就已经被贺逸公主抱了起来。

    “嗯。”

    他决定带姜若悦回酒店，找个医生看看，她一点血色都没有了，不知道有没有冻伤身上的器官。

    “我自己走吧。”姜若悦提议道，被贺逸抱着，她感到很害羞。

    “你确定你能走得了？”

    姜若悦悻悻闭了嘴，她累得话都不想说，别说走了，就是让她起来站着，她都能倒下。

    他抱吧，他抱着还挺舒服的，非常的稳。

    姜若悦埋头，嗅了嗅贺逸身上那股清冽的味道，真好闻。

    嗯？

    姜若悦在干什么！发现姜若悦跟个小狗一样，在他健硕的胸膛吸了吸鼻子，贺逸蹙额，随后又浅浅勾了一下唇。

    这个女人，一定是属狗的。

    姜若悦一抬头，就看到贺逸唇边挂着的笑，他在笑什么，但那笑像太阳一样，好暖，好难得。

    姜若悦感觉那颗冻得冷硬的心，一点一点儿在融化。

    贺逸稳稳的抱着姜若悦，来到了门口。

    这房间挑高不够，衬得贺逸特别高大，听闻动静，外面的几人立马看了过来。

    看样子是要走了，杨明赶紧喝了一口水。

    今晚上找少夫人，贺总的神情一直黑压压的，他们都如履薄冰，喝一口水的时间都不敢耽搁。

    发现那个雪坑后，他们又担心少夫人被心怀不轨的人带走了，更加着急的搜救了起来。

    全程马不停蹄，大冷的天气，他们身上热汗没停过。

    姜若悦从贺逸的怀里，扭出头来。

    “大姐，给你添麻烦了，我们先走了，你的衣服，我明天给你送回来。”

    她感到非常不好意思，第一次在多双眼睛的注视下，被人抱着。

    “这就走了啊，怎么不多躺会儿。”

    大哥拉了大姐手一把，“让人家回去吧　，也不早了。”

    大哥预估着，发生了这么大的事，这对年轻夫妻，肯定有很多话要说，那也肯定是回到自己的地盘方便一些。

    “也对，我那粗布衣服就送给你了，值不了几个钱，不用还了。”

    刚刚她给姜若悦换衣服的时候，看得出来，姜若悦身上的衣物比她那衣服，柔软多了，这衣服穿在她身上，说不定还割皮肤。

    出了门，姜若悦才发现，下了好大的雪，漫天飞舞，倒是很浪漫。

    “大姐，这钱你收着，当做酬谢。”杨明留下厚厚的一打钱，就立马快步去开车门。

    背后，大姐看着厚厚的一打钱，着急的喊着。

    “你们这是干什么，说了不要钱。”

    杨明候在车旁，看着雪中的一幕，心神一震。

    总裁抱着少夫人走在雪中，总裁是可以擎天的大人物，此刻，他每踏的一步，却含着钢铁柔情。

    杨明拿出手机，本是要通知搜寻的人员，人找到了，不用再找了，却不小心点到了相机，把贺逸抱着姜若悦的这一幕拍了下来。

    酒店，南希叫了一瓶红酒。

    她拿出了两个杯子，倒了两杯，一杯端给了季临。

    “雪天和红酒太配了，我们来喝点吧。”

    季临接过酒杯，很是不解，今晚上的南希，非常的不正常。

    刚刚他们看着电影，电影的女主出车祸死掉了，死在了男主的怀中，本该令人感到遗憾的一幕，南希却突然大笑了起来，吓了他一跳，他的心都揪住了一分。

    “希儿，你今晚上的心情很不错。”

    季临试探性的开口，明明她白天还因为输给了姜若悦，气得大发脾气。

    “是啊，我现在心情很好。”

    南希神秘的笑了一下，碰了一下季临的酒杯，仰头喝了一大口，真爽。

    姜若悦肯定已经被冻死了，呵呵，敢让她难堪的人，都不会有好下场的，　姜若悦就是自不量力啊。

    赢了她又如何，可惜，命都没了。

    南希唇上暗红色的口红，沾着红酒液，笑得欢畅。

    就在这个时候，酒店楼下传来轰动声，南希的房门，也立马被推开了。

    季影匆匆跑进来。

    “南希姐姐，你听说没，姜若悦已经找到了。”

    南希顿时僵住，手中的杯子倏然落地，什么！

    她耳朵一动，听着楼下的躁动声，立马跑到了窗边。

    楼下，四五辆车，组成的车队开了回来，车门打开，挺拔的贺逸率先下车来。

    转而，南希立马跑到了楼下，心跳如雷鼓，她听到了世界崩塌的声音，姜若悦若是还活着......

    狂奔到酒店门口，南希正好看到姜若悦从车上下来。

    姜若悦下车来，见到突然出现在酒店门口的南希，　目光立马生起一股冷意。

    南希，这个罪魁祸首，自己之所以掉入雪坑，差点死掉，全是她故意设计，这个人怎么会这么毒。

    看她如今睁大的眼睛，想必是看到自己安好归来，惊讶又害怕吧。

    姜若悦讥诮的弯了弯唇　，她这次有幸被救，说不定就是老天爷要她活着，收拾南希这个阴险狡诈的小人。

    贺逸发现姜若悦看南希的目光，又冷又直接，他扯了一下眉，锐利的目光，也射向了南希。

    犹如两道X射线，射了过来，南希招架不住，立马垂下了头。

    姜若悦这个贱人，狐假虎威的，她是不是已经告诉了贺逸，她是被自己骗着踩了雪坑的，想及此，垂着头的南希，眼里划过一抹狠劲。

    姜若悦回房后，南希呆站在原地，抓了一下头，怎么会这样，这么长的时间，姜若悦竟然没有被冻死。

    老天爷在和她开玩笑吗？

    姜若悦回了房，来了一个医生，给姜若悦做了一个检查。

    贺逸跟着医生出来，询问姜若悦的情况。

    “她身体如何？”

    “贺总放心，刚做了检查，夫人的器官一切正常，只是气息比较微弱，好好休养，就能调理回来的。”

    医生离去后，一直守在门口听候差遣的杨明走了过来。

    “贺总。”

    贺逸双手插兜，一派肃杀。

    “这次的事情，你有感觉到异常？她怎么会跑到雪林背后去，那里荒芜人烟的。”

    杨明也觉得很不合理。

    “贺总，我们问问夫人吧，这到底是怎么回事。”

    贺逸抬头看了一眼天花板，姜若悦骨子里，是一个极度要强的人，什么事情，都习惯自己去解决。

    贺逸和杨明在这的谈话，南希全都躲在墙角听到了。

    她的心急剧的跳动着，原来姜若悦还没把她供出来。

    但是，等会儿贺逸一旦问了姜若悦，姜若悦一定会把她抖出来的。

    那贺逸会怎么对付她。

    降职？赶出公司？……或者更狠，这些都是她不想要的。

    虽然自己如今还是贺氏的重要的人物，但是贺逸狠起来，是不近人情的。

    越想越害怕，南希悄悄的离开了。

    她现在急需想到一个解决的办法。

    贺氏首席珠宝设计师的位置，她是不会让出来的。

    见到南希失魂落魄的回到房间，季临捏了一下拳头，没一再的纵容她了，而是正色。

    “希儿，你有心事，告诉我，我帮你想办法解决。”

