    来了！

    杨帆在大黑的吞噬空间之中也有所感应，整个人一下就兴奋了起来。

    果然。

    妖族的这些皇者对大黑这只吞天兽的忌惮程度，要远远超过人族刚刚破境的那两位新晋人皇。

    大黑才在这边刚刚暴露出了一点儿成皇气息，这些伪皇大妖就已然迫不及待地冲杀了过来。

    “你受到八级妖皇（枷锁）黑狮犬天赋神通吞天噬地的吞噬攻击，心有所悟，对天狗一族专属天赋神通——吞天噬地的理解进一步加深，气血强度+10000，食量+50，消化能力+10。”

    “你受到八级妖皇（枷锁）黑狮犬天赋神通吞天噬地的吞噬攻击，心有所悟，对天狗一族专属天赋神通——吞天噬地的理解进一步加深……”

    “……”

    此时。

    杨帆在吞噬空间内所能刷到的经验已然开始急剧下降，同时他对吞天噬地的理解也基本上与大黑的神通领悟进度持平。

    呆在这片空间内，杨帆就跟回了自己家一样，他对这片吞噬空间的掌控程度一点儿也不比大黑逊色，现在不用大黑再主动开启门户将他挪移出去，只要杨帆想，他随时就能瞬移出去。

    不止如此。

    杨帆的神念也能透过此处的空间壁障，轻易探出，窥视着大黑在外界所经历的一切。

    就比如现在，杨帆就可以清晰地看到，在这片皇级空间战场之中，大黑被虎跃与鳄经纶两只九级妖皇一前一后给包抄了起来。

    “吞天兽，识趣的话现在就把你刚刚吞下去的那几只半皇还有蛟萝给吐出来，那样的话本皇稍后或许还会考虑饶你一条狗命！”

    虎跃站在大黑的身前，虎威挟裹天地，径直向大黑逼压而来。

    它说话的时候，声音之中夹杂着无尽的神魂意念，哪怕是在吞噬空间之内，不借助吞噬神通的影响，杨帆也能听得一清二楚。

    显然，它这是在确定被大黑给吞入腹中的那几只大妖是不是还有命在。

    同时也应该是在提醒已经身陷吞噬空间内的蛟萝，内外夹击。

    杨帆轻轻撇嘴。

    这两只伪皇可能做梦也没有想到，它们口中的那几只半皇与蛟萝，现在全都不在大黑的腹中，更不会想到，大黑的突然现身，只是在故意引诱它们自投罗网而已。

    杨帆大致判断了一下两只伪皇大妖所处的位置，刚好全都在一千米内? 处在神级采集术的采集范围之内。

    “真是天助我也? 合该这两只伪皇倒霉！”

    杨帆心头一乐，没有丝毫犹豫? 直接将自己的精神力隔空探测而出? 甩出两记神级采集术分别扔向前面的虎跃与后面的鳄经纶身上。

    “你对九级妖皇（枷锁）虎跃使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发? 采集成功，空间腰带+1? 皇级灵酒+10? 精神力+50，技能熟练度+100。”

    “你对九级妖皇（枷锁）鳄经纶使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功? 空间指环+1? 皇级血珊瑚+1，精神力+50，技能熟练度+100。”

    不出意外。

    连至尊境界的亡灵之眼都能肆意采集的神级采集术，轻轻松松地就将虎跃与鳄经纶身上的空间装备给采集了过来。

    杨帆的嘴角微勾，没有停手? 继续施展神级采集术，不把这俩伪皇身上的宝贝全都给扒光? 绝对不轻易罢休。

    “你对九级妖皇（枷锁）虎跃使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发? 采集成功，银武符兵+1? 皇级灵药+10……”

    “……”

    “你对九级妖皇（枷锁）鳄经纶使用了神级采集术? 伴生技能破神被动触发? 采集成功，皇级灵宝+1，地脉灵液+66……”

    听到这句系统提示，杨帆的神情一怔。

    皇级灵宝？！

    这只铁齿鳄一族的伪皇竟然把鳄元妖皇留在沼洼国的妖皇灵宝也给带出来了吗？

    真是好大的气魄呀，看样子，这是铁了心地想要弄死大黑以绝后患了呀。

    “得亏本帅先下手为强，把这枚妖皇灵宝给提前缴获了过来，否则一会真打起来，大黑没准儿会吃大亏！”

    杨帆给自己点了一个赞，然后就更加卖力地对虎跃与鳄经纶施展起神级采集术来。

    当然，在采集的同时，别的工作他也没有闲着，比如魅惑技能，比如神魂烙印。

    反正他的精神力储备多到用不完，就当是在刷技能经验，万一有哪一个起了效果，就必然会事半功倍，没准儿就能让大黑节省下一枚皇级灵宝来。

    “你对九级妖皇（枷锁）虎跃施展了魅惑技能，魅惑失败，虎跃心有所觉，心生警惕，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+10。”

    “你对九级妖皇（枷锁）虎跃施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印失败，九级妖皇（枷锁）虎跃神魂坚韧，意志清明，成功摆脱了你神魂烙印的攻击，精神力+10，精神意志+20，技能熟练度+5。”

    “你对九级妖皇（枷锁）鳄经纶施展了魅惑技能，魅惑失败，鳄经纶心有所觉，心生警惕……”

    “你对九级妖皇（枷锁）鳄经纶施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印失败，九级妖皇（枷锁）鳄经纶神魂坚韧，意志清明，成功摆脱了你神魂烙印的攻击……”

    很快。

    在杨帆施展魅惑技能与神魂烙印去试图影响甚至控制这两只伪皇的同时，虎跃与鳄经纶同时心悸，警惕万分，看向大黑的目光变得越发不善。

    与采集术不同。

    采集术不作用于活物，只针对这些活物身上的物品。

    而魅惑技能与神魂烙印是直接作用并影响到受术者的神魂识海，修为越高实力越强的武者与妖兽感知就会越为敏锐。

    所以杨帆并不奇怪虎跃与鳄经纶有所察觉，外界并不是大黑的吞噬空间，没有那么多杂乱的规则与精神影响，这两只妖崽子都是九级妖皇，有所警戒与防备，亦在情理之中。

    好在大黑及时释放出自身的妖皇威势，将杨帆的精神力波动给完全掩盖了下来，虎跃与鳄经纶虽觉异象，却并没有怀疑到杨帆的身上来。

    当然，它们也想不到，杨帆此时竟然会藏在大黑的肚子里面。

    毕竟，杨帆才不过半步皇者境，这样的修为钻到大黑的吞噬空间，可能连半秒钟都坚持不住，正常人没有谁会这么作死。

    “对，就这样，先别忙着打，跟它们多拖延一会儿！”

    杨帆神念传音向大黑下达指令。

    “主人粑粑放心，交给本汪，妥妥的！”

    大黑的身子一挺，狗嘴微张，淡声道：“想要那几只半皇大妖及蛟萝安然无恙，也不是不可以淡！”

    “首先，本皇要先看一下你们的诚意，你们愿意拿什么来换它们的性命？”

    虎跃与鳄经纶眉头一挑，这大狗什么意思，在诚心要跟它们谈判，还是在故意拖延时间？

    “不要怀疑本汪的话，吞天兽一族是吞天兽一族，本汪是本汪！”

    大黑傲娇道：“哪怕本汪觉醒了吞天兽一族的血脉天赋，本汪也是一只伟大的黑狮犬，谁也别想把以前的种族恩怨强加到本汪的身上！”

    “本汪跟你们五大圣地没有任何恩怨，也不想跟你们结仇，我只是想要安静地做一只黑狮汪，逍遥自在，无世无争，汪汪汪……”

    大黑开始了忽悠模式，叨逼叨个没完。

    杨帆则趁此机会，开始不停地在暗中下起了黑手，采集、魅惑、神魂烙印，接连往这两只伪皇的身上招呼着。

    很快。

    当神级采集术只能从虎跃的身上采集到几根虎毛，从鳄经纶的身上采集到几块指尖残破的指甲时，杨帆终于停止了继续采集，好东西都已经搜罗干净了，再采下去也没什么价值了。

    不过，魅惑技能与神魂烙印却还在继续。

    “你对九级妖皇（枷锁）鳄经纶施展了魅惑技能，百分之六十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，鳄经纶对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    “你对九级妖皇（枷锁）鳄经纶施展了魅惑技能，魅惑成功，鳄经纶对你的好感度大幅提升……”

    “你对九级妖皇（枷锁）鳄经纶施展了魅惑技能，魅惑成功，鳄经纶对你的好感度得到极至提升。亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致亲和状态，亲近之意融入神魂永不退却。精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+60。”

    “……”

    “你对九级妖皇（枷锁）虎跃施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印成功，九级妖皇（枷锁）虎跃神魂蒙雾，意志混乱，你成功在它的神魂本源之上留下了一道奴役烙印！精神力+20，精神意志+50，技能熟练度+10。”

    “你成功施展了天级精神秘技——神魂烙印，在九级妖皇（枷锁）虎跃的神魂本源之中留下一道奴役烙印，虎跃的神智身体完全受你所控，对你唯命是从！奴役烙印时效，三十分钟！”

    片刻之后。

    中间只隔了三五秒钟，杨帆就先是成功魅惑住了鳄经纶，然后又成功在虎跃的神魂本源之下留下了奴役烙印。

    两只伪皇，一只变成了自己人，一只变成了自己的傀儡，牛逼得不要不要得！

    “这波，稳了！”

    杨帆心情大好，终于不再隐藏，直接闪身挪移出了吞噬空间，堂而皇之地出现在了大黑的头顶，一脸笑意地看着神情呆滞的虎跃，以及一脸懵逼地鳄经纶。

