    但，话刚到嘴边，郭大牛却给了他一个安心的眼神。

    “王子殿下，既然赌局已经开了，我们明国人也没有半途而废的习惯，无论输赢，郭某还是愿意尝试一下。”

    话音落下。

    “嘭！”

    突然——

    陈行中的神色瞬间石化了。

    正中红心；

    这，这怎么可能。

    “王子殿下，他，打中了红心。”

    说出这句话时，他自己都有些不敢相信。

    前面两次，郭大牛一发没中，这次一下就正中红心，完全不科学啊。

    “正中红心？”

    “将报靶的兵传来，问清楚。”奥郎则布原本平静的眸子也出现了一丝波动，他认为是不是报靶的人看错了。

    肯定看错了。

    陈行中止不住的点头。

    觉得，其中定有蹊跷。

    士兵抬着靶子放在众人面前。

    郭大牛的靶子的红心上，多了一个花生米大小的圆孔。

    “打中了，哈哈哈，我们也打中了，郭爷铳法，令铁虎佩服。”李铁虎原本担心，郭大牛会不会出什么状况，看到他一铳打中了红心就放心了。

    奥郎则布脸上多了好几条黑线：“郭将军的运气真好，不过，下一场，我们比的是骑射，希望，您还能射中。”

    他是成吉思汗的后代。

    莫卧儿人虽然几百年不在草原生活，但依然保持骑射的习性。

    奥郎则布更是骑射方面的佼佼者，堪称天骄存在。

    普天之下啊，除了斩离，他不相信还有人能赢他。

    “骑射，确实有很大的难度，不过，郭某一定会全力以赴的。”郭大牛让士兵将自己的坐骑牵来，让后亲自检查枪膛。

    骑射比步射要难十倍都不止。

    他听李铁虎说过奥郎则布的来历后，也不敢大意。

    关乎鱼鹰集团能否在莫卧儿立足，他必须拿出看家本领来。

    奥郎则布骑上了一匹身躯高大的战马，手握战功，羽箭也换成了雕羽箭。

    “郭将军，这次还是我先来。”

    说话时，胯下战马有些不安分的蠢蠢欲动，犹如弦上之箭只等主人一声令下。

    奥郎则布，一鞭抽在马背上。

    一道幻影疾驰而出。

    郭大牛策马一鞭，跟了上去。

    “唰！”

    “砰！”

    羽箭破空声和铳枪激发声几乎同时响起。

    奥郎则布骑着战马，在前方饶了一小圈后，折返回来，在凉棚前勒住缰绳。

    郭大牛紧随其后，从马背上跳了下来。

    “正中红心！”

    “正中红心！”

    当士兵将二人的靶子抬过来时，奥郎则布看到自己的成绩后脸上浮现出淡淡的得意之色。

    只是，下一秒，那点喜色却以肉眼可见的速度消褪了下去。

    郭大牛也正中红心。

    这怎么可能。

    他一个明国人。

    骑着一匹不起眼的蒙古马。

    连试两铳靶子都没打中的人，竟然在骑射中正中红心。

    奥郎则布首先想到的是不可能。

    但他仔细想了一下后，觉得，事情肯定没有那么简单。

    第一次靠运气还能说得过去，但如果说第二次还是运气，那这运气岂不要逆天了。

    答案是否定的。

    他很快得出一个结论。

    郭大牛是在扮猪吃老虎，开始他掩饰了实力。

    此人非但不是庸才，而且还是个神射手。

    “郭将军铳法精湛，连续两局都是平局，不过下一局，我们由斩离将军出来比试，不知道郭将军……”

    奥郎则布仔仔细想了一下后，觉得，郭大牛的铳法和他在伯仲之间，想要赢他不是那么容易，让斩离出马，更有把握。

    李铁虎一看，郭大牛骑射都射中了红心，虽然没有分出胜负，但郭大牛射击水平已步入了出神入化的境地。

    心里对他由衷的佩服。

    郭大牛神色不该，朝着斩离拱了拱手：“还请斩离将军，手下留情。”

    话很客气。

    “从来没有人能赢我手里的弓。”斩离策马出来，举着弓，朝着郭大牛比划了一下，神色冷厉，脸上尽是不屑之色。

    郭大牛的射术不错，但在斩离眼里，依然是不堪一击。

    百步射中红心，不过是刚刚踏入高手的门槛。

    他们为了迎合奥郎则布，将他捧成了莫卧儿箭术第二，仅次于斩离之下。

    斩离却清楚的知道，奥郎则布只是他徒弟的水平。

    “斩离将军，一箭可以射中天空的雄鹰，郭将军，您准备好了吗。”陈行中对郭大牛的铳法也感到吃惊。

    但这次有斩离出马，郭大牛必败无疑。

    他底气十足指了指西北方向的天空。

    三只雄鹰，在半空盘旋。

    斩离坐在马背上，嘴角扬起，目光斜视天空四五五度。

    搭弓口弦。

    稍许~

    只听见“嘣”的一声。

    一道白影而出。

    一只金黄色的雄鹰，忽然如自由落体一般，跌落下来。

    “好，好箭法！”

    奥郎则布紧攥着拳头，神色激动的大喊。

    本来，这不是一个统帅该有的表现。

    但斩离真的一箭射中了在天空翱翔的雄鹰，也让奥郎则布心神大振。

    郭大牛再厉害，也不可能射中飞鹰。

    他们赢定了。

    士兵高举着战刀，情绪激动，呐喊声一浪高过一浪。

    李铁虎神色一颤，心中忐忑不安。

    那只老鹰，距离地面起码也有三四百步。

    这么说来，斩离的弓最少也在三百石以上。

    莫卧儿第一神箭手，名不虚传啊。

    他不由替郭大牛捏了一把汗。

    输了，意味着鱼鹰舰队要退出马德拉斯。

    哎~

    输就输吧。

    不然，还能怎么样呢。

    在李铁虎心底有些沮丧时，陈行中的目光投了过来：“郭将军，王子殿下说了，现在认输还来得及，看在你们远道而来的份上，税率还是按照十抽一。”

    奥郎则布的目的，不是将明国舰队赶走。

    重点在增收。

    “陈先生请转告王子，我们明国人从来没有认输过，虽然斩离将军箭术精湛，但郭某还是想试一试，万一，射中了呢。”郭大牛翻身上马，朝陈行中走了过去，说到最后露出些许笑容：

    “您说是吧。”

    万一射中了呢！

    陈行中差点没笑出来。

    经过前两次的交锋，他知道郭大牛很厉害。

    但是，梦一箭射中天空翱翔雄鹰的强者，莫卧儿国，百万军中也只斩离一人罢了。

