
　　前路依然断绝，大量修士散去，留下一片狼！

　　一片山野之中，大量的修士正在赶路，突然传来了原地休息的指令，赶路的修士强然感觉这次休息的有点快，但大多已经有些麻木的他们也并没有想太多结果这次一停，就再也没有继续赶路，随着时间推移，陆续有修士心中感到不安但却打听不到任何消息，负责指引的修十全部撤离，一句话都没有留下，最终这些数量大的修士四散而去同样有其他路途上的修士大军，也遭遇到了这样的情况，运气好的，会听到宗门修士编织的一些话，比如与妖兽的战争，已经胜利，不用参加大战等等运气不好的,就只能等到坚持不住，四散而去妖兽的威胁在一定程度上已经解决，一等宗门培养炮灰修十的行动随之终止，而还停留在宗门范围之内，以及还在赶往御兽宗老祖禁地的炮灰大军都被就地解散修士难有后代，就算这些低阶修士流入到修仙界，前途无路，一百多年后就会因为寿元耗尽而死，并不会对宗门产生什么威胁，但如果修仙界的凡人过多，不受控制,那就不是一等宗门所能接受的了总共二百九十六家一等三等宗门，经过此次事件，有四家宗门因为失去宗门大阵彻底除名，有三十多家选择与出身道宗的修士合作，剩余的虽然没什么损失，却也开始开始大量发展凡人与低阶修十数量一等宗门要求二三等宗门控制凡人数量，力指南仙界遍布散修对宗门没有好处的说法但一三等宗门见识到了大量低阶修十的力量会自废武功，一等宗门有大的凡间界作为后盾修士大军，而二三等宗门想要应对，只能提前布月之前可以说是为什么防止转生修士成长，但的顾忌已经消除原本所有的二三等宗门认为三百等宗门一争高下，宗门大阵防护自身没有任何问是当见识到那种进攻力量数量普天盖地的时候，才醒过来曾经修仙界散修虽多，却是一盘散沙，一个死，修仙界本就资源有限，也没有宗门会想着大胜，一大群练气筑基去追杀元？真的消耗到一而且在那种时代，一家宗门大量发展低阶修士，其他宗门又怎会看着不管，最后只是你发展我发展大家都发展，一点意义都没有御兽宗纵横的时代，还没有出现过这种强力的宗门大阵，而后修仙界零，散修的称呼也变成了野修，宗门大阵从没经历过铺天盖地般的洗礼，理论上宗门大阵攻击范围之内都可以一间灭杀干净，就是三等宗门，连续灭杀几次都不是问题如果把范围内放满修士，灭杀数量是及其恐怖的，而御兽宗老祖这货却偏偏一次派出部分妖兽……

　　宗门大阵一般分个体攻击与全范围攻击，当年周泰在万剑宗建立的那种伪阵，只与体攻击，全范围攻击是整体攻击范围之内全方位无死角的攻击，消耗极大个体攻击单个不起眼，一旦数量多起来，消耗也是恐怖其实如果有顶级阵法师控制宗门大阵，对不同的攻击进行精细调节，而不是依靠控制阵盘简单粗暴的操作，同样的数量除非翻个几百倍才能拿下一座宗门大阵，毕竟用宗门大阵的单体攻击击杀低级妖兽，完全是用导弹打蚊子一样，消耗不成比例，万年前顶级阵法师几乎消失，偏偏宗门又控制修士数量·之前不是没有宗门修士想到这点，只是各方面都不允许而已，而御兽宗老祖这次一搅和，打破了原本就临破碎的平衡衡三百多家二三等宗门，在自保的这点上选择空前的保持一致，都选择大量发展凡人数量，流落在修仙界的修士数量也在不断变多随着野修数量的不断发展，各种各样的消息开始在修仙界中开始流传，要么是什么功法出世，要么哪里出现了什么上古修士的洞府等等，甚至一些有进无出的开放型禁地在一段时间内都被传出了是什么秘境宝地，造成大量的野修相互杀以及惨死，更有各种拿凡人修炼的邪法大量流传御兽宗老祖彻底失去踪迹，妖兽大军四散，真真假假的消息不断流传，传言有野修见到大量妖魔进入某处，各种版本大致相同，但进入的地点却不一样正常来说，如果想隐藏踪迹，发现这一情况的野修根本就不可能存活，除非有意为之，人心之复杂，此刻体现的淋尽致，整个修仙界都陷入了混乱的状态一座荒山之上，感受到修炼的进度之缓慢，周泰无的叹了一口气离开那片血腥之地，通过超远距离传送，直接远离了，想着找一处地方安静的修炼，但这胜于无的修炼进度，让周泰非常不适应，就像骑毛驴再慢，习惯了也就习以为常了，不会觉得什么，但坐过一次跑车之后再骑毛驴，差距感满满的由俭入易，由入俭难！23sK.com

　　幸好每天都有一点强化点增长，让对未来还有期盼，要不这种修炼进度，周泰绝对会受不了的也试过再次寻找其他方式补充修炼，那仙子下凡尘可能不是唯一的方式，但一无所获“修仙大陆的中央区域是什么样的？”时常与予天，一次她问出了这样的问“中央区域啊……要不我领你去看看？”本想说些什么，但周泰发现黄记忆中的中央区域是万年之前，当时除了渡劫期，其他修士根本就不允许进入，很明显现在的中央区域早已不同，等宗门化神期，二三等宗门元就可去“会不会很危险？”

　　予的语气有些迟疑，但能看出来，如果安全没问题，她是很愿意去见识一下的“低调一点，问题不大！”内心中本就有点想法，结果被予一句话打动了心思:“就看看，见识一下，大不了看完就走’予附和道：“那就去看看！”

　　“稳妥起见，我先带你去一处地方试着练习一种功法！”想了想，周泰觉得还是尽量稳一点“什么功法？还需要到特定的地方练习？

　　“到了就知道了，而且还不知道行不行！”其实周泰想的是鬼脉灭行，如果予同样练习这个，安全性上能增减很多，毕竟说道的带予见识一下中央区域，而不是躲在灵宝空间中去一次偏偏这功法是用元练习的，周泰也不知道予能不能接受，所以就想试验下曾经的猜想，这功法是不是用灵鬼练习的？因为不知道行不行，周泰也不愿说太多有所决定之后，两人也不耽误时间，很快就收拾一番，先是赶路，然后通过周泰曾经留下的超远距离传送阵，传到了魔宗所在的区域，结果发现魔宗也在大量发展凡人数量，对此周泰没有过多关注，而是等到阴之月出现的时候，开始捕捉灵鬼捉到几只之后，传鬼脉灭行给予，开始修炼，完全没有任何违和感，直接修炼成功，只不过没有使用元修炼的那种强大效果，虽然能隐身，但是几只灵鬼用完，只能隐身几个弹指的时间，十分短暂，如果想要延长时间，明显需要的灵鬼数量极多，这也就是周泰这种成为化神期的修士，手段众多，能跑这魔宗之地，直接‘拿灵鬼用，如果换成一个无依无靠的小修士，想要得到一只灵鬼都是十分艰难的见猜测没错，修炼有效，周泰开始大肆抓捕灵鬼给予修炼，虽说称为灵鬼，但没有点什么特殊手段也是看不到的，而且抓到之后关在玉瓶中，看到的也是一种类似透明的物质予修炼一些时日之后，能抓捕的灵鬼数量大减，周泰才出手把之前发现的，魔宗在一些区域培养的高品质灵鬼一网打尽，然后带着予就跑培养灵鬼也是不容易的，限制条件太多，估计发现情况的魔宗修士一定会气急败分感觉到了安全区域之后，才让予用这些高品质灵鬼修炼，最终这样一番操作下来，予的鬼脉灭行的每日运行时间达到了两个时辰，多少也够用了这件事做完，两人才直奔中央区域而去中央区域是一片很大区域，方圆十万公里，从远处看去，就像一处被圆形光亮笼罩的区域，这第一眼就让周泰见到了不同，地点还是那处地点，但曾经的中央区域是没有这样明显边界的两人开启鬼脉灭行的同时，周泰控制先天灵宝领域隐藏两人的身形“这就是中央区域？那是整个被大阵包裹？”予看到此景，问了一句仔细观察片刻，周泰说道：“这不算大阵，只能说是一种防范预警手段！”虽也是阵法，但只是普通的阵法，只不过布置的多，连起来罢了，功能也之分单一，既不能防止进入也不能攻击，除了防止灵气外，只能起到一个预警的作用，如果没有一定的阵法知识，通过这层光膜就会被发现没发现什么问题之后，周泰才带着予开始接近，然后直接来到这层光膜之外，又看了看，然后把手伸进了光膜之后尝试了一番，周泰嘱咐了一句：“进入之后，如我没说，不要吸收这里的任何灵气’在周泰的术之下，光膜内的世界，漂浮着大量的颗粒状的细小物质，这种东西应该是新弄出来的，他并不知道是什么，但仔细观察之下，周泰还是把这玩意的能力给猜出来了，能均匀的漂浮在空气之中，有风吹过，这玩意也不会移动，把手伸进去之后，发现会自动让开，等手拿出来之后，又会恢复到原位结果等周泰轻微试着吸收灵气的时候，附近的颗粒开始轻微往周泰的手上移动，想都不想，周泰就停止了尝试这东西布置的范围很广，看起来也不是什么特别高级的东西，很明显，如果有修士闯入其中，一旦修炼，就会造成大范围内的颗粒移动，一旦有巡查修士路过，有查看这颗粒的手段，就能发现是否有人闯入甚至周泰怀疑，一旦修炼，这种东西也会附着在修士的身上，方便中央区域修士的追踪带着予穿过光膜，穿过几公里颗粒遍布的区域之后，又有新的发现，周泰只能说这些宗门修士真会玩之前建立升仙阵的时候，中央区域分到的灵气最多，也没什么限制，整个中央区域都是有灵气存在的，从中间的升仙台到边缘区域递减，没有任何限制，直到最后与修仙界的灵气相同，如果当年站在这里，灵气环境应是正常修仙界灵气环境的几倍，结果周泰在此地竟然没有感觉到灵气存在，身后还有一层光膜，身后的那一部分灵气包括其中灵气没了么？没有，只不过被截留了，毕竟是从最中央往外扩散，想要截留并不难！没有多想，见没什么意外，周泰两人继续往前走去，期间有修士出现，应该是负责观察边界情况的，只有元期修为，一点都没有发现两人的踪迹灵气没了么？没有，只不过被截留了，毕竟是从最中央往外扩散，想要截留并不难！没有多想，见没什么意外，周泰两人继续往前走去，期间有修士出现，应该是负责观察边界情况的，只有元期修为，一点都没有发现两人的踪迹

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第四百〇六章 前往中央区域免费阅读。https://xs.23sk.com 