 苏洛点点头：“H12是最新的，以若姐注射的基因药剂是老一代，也更加危险，不过，你的血怎么会有抗体呢？”

林辰只好将血尸的事说了出来，毕竟，这是病毒的源头。

苏洛听完后，得知林辰与穆星辰探海底墓，心中酸酸的。

她与林辰吵架的时候，陪林辰去这么危险的地方是其他的女孩，并非是她！当然她也不怪林辰，怪自己。

“对了，你生母那边，我已经让人查到地址了，有空我们就去看看吧！”

林辰又道。

苏洛顿时高兴的点头，约定地点后，留下林辰吃饭。

这也是两人离婚后，林辰第一次在安家吃饭了。

吃饭的时候，所有安家人都在，与以前不同的是，这次的林辰不再是窝囊废，已被当成安家之主般的存在了。

“姐夫，你试试这个酸醋排骨！”

安以雨与苏夜歌都抢着给林辰夹菜。

安秀城则在给林辰倒酒，完了后，林辰也与安雷民对碰了一杯。

虽然与安家有过多次过节，但终归是苏洛的亲戚，该客套的东西还是要做的。

“唉，这就是上门女婿的悲哀吧，哪怕他们错的再离谱，冰释前嫌也就那么一瞬间！”

“男人啊，不容易！”

林辰边吃边感慨，为了一个家，男人有时候是要忍辱负重的了。

周慧秀虽然在吃着，但忍了很久，终于忍不住开口道。

＂林辰，你看汪家那边！＂“闭嘴！”

所有人都停止吃喝，看着周慧秀训斥。

林辰顿时摇头一笑。

另外一边，汪家大厅，古色沉香，一干主干人物坐在那里。

“爸，这林辰羽翼越来越硬了，再不弄死他，我们汪家估计要被踩下一头了！”

汪家英看着首位的一名老者道。

老者瘦削，个子也不高，两颊无肉，狭长的眸子给人种狠辣之感。

他赫然便是汪家的老爷子了，也是汪家幕后的顶梁支柱。

“目前还不知道上边的意思，但是我有感觉，上边似乎有点松口了，打算拿林辰开口！”

那老者淡漠道：“林辰闯的祸越来越大，再难容他，但是在上边发出命令之前，你们谁都不许动他！”

“他可是天阶高级的实力，怎么动！”

汪家英不甘心的摇头，天阶高级是五大宗掌门般的实力，超出世俗掌控的力量了。

可以这么说，如果不靠着组织的帮忙，他们汪家根本撼动不了林辰。

＂先让他蹦跶蹦跶，他迟早要死，记住，不要与他正面交锋。

＂老者眸子有着阴冷的光芒，道：＂对了，让白家那边准备准备，我们两家联手打压他的资产，等他被打压的差不多后，上边估计也要动他了，那时我们也能顺便吞了林辰的企业！＂＂还有星辰商盟，他们肯定会帮忙！＂汪家英顿时点头，上面已经打算动林辰了，就让林辰蹦跶一段时间，而这段时间他们也做好准备，吞噬林辰的产业！这也是一块大蛋糕！第二天，林辰一大早就前往杏林堂帮忙。

杏林堂依旧很热闹，如今在京城的口碑已力压四大中医流派了，成为中医领袖之首，更是第五大流派之一。

张羽林，紫薇老他们都在帮忙，一边学习一边帮忙。

“林辰啊，上次白和歌院长因为医院的问题，作风不行，被罢免了医学协会会长一职，上面让我们引荐新的人选，我觉得你很合适，有兴趣吗？”

张羽林问道。

“医学协会会长？”

林辰略微皱眉，而后答应了。

如今他与苏洛恢复感情了，也没什么心愿，就想将中医发扬光大。

医学协会会长是不错的职位。

“那好，过几天啊，我带去你见各部门的人！”

张羽林他们都很欣慰，有林辰做会长，这对华夏中医绝对有着帮助。

在杏林堂一直忙碌到晚上，刚刚吃过饭，萧易梦便开车到了杏林堂大门。

“小梦来了，吃饭了吗？”

林建林他们都笑着走过去打招呼，对萧易梦如自家闺女般。

“吃了！”

萧易梦甜甜一笑，她也很庆幸能嫁给林辰，因为林辰的家人都很好说话，没有婆媳关系复杂的场景。

“小梦！”

林辰也走了过来。

“拿着！”

萧易梦将一张演唱会票塞入林辰手中。

“这是？”

林辰神色古怪，演唱会？

而且是头等桌椅，价值五万二千块啊。

“你不是想请陆潇潇代言吗？

八点正是她的演唱会，你去看看吧，顺便与她聊聊代言的事！”

萧易梦笑道。

林辰顿时无语了，打个电话不就行了，看什么演唱会啊！“快去吧，门票是人家送给我的，再说了，上次人家无偿帮辰光洛河宣传，我们还欠她一份人情呢！”

萧易梦又道。

“梦姐，你这么推着我去看她，不怕我们发生什么关系吗？”

林辰笑吟吟道。

萧易梦耸了耸香肩，摊手道：“以你的性子啊，哪怕我阻拦也阻拦不了，你不想与谁一起，我也劝不了，所以没什么的！”

“你对我倒是放心，有时候我在想，你是不是我老婆呢，都不吃醋的啊！”

林辰叹气一声，收拾一番便离开。

还未到达演唱会，林辰就发现大街空前的火爆，路上满是年轻男女，拿着荧光棒，正向着演唱会会场奔去。

“陆潇潇的全国巡回演唱会呢，上次在魔都开了一场，我都错过了！”

“这次在京城开啊，我可是半年前就开始订票了，还好被我订到了！”

“好喜欢她的歌！”

路上满是激动的交谈声。

林辰无奈摇头，服了这些粉丝的疯狂，不过他也想起读书的时候，那时他也听流行歌曲，感觉挺不错的呢！出了社会后就很少追星了，连陆潇潇唱什么歌都不知道。

“虚星，你看那男的一直跟着你呢！”

林辰走着之时，在他身前有着两名漂亮的女子，看穿着似乎是高级白领，特别是其中一个穿着白色皮草与短裙，仿佛脖子以下都是腿的美女，气质极为不错。

“最烦这些屌丝了！”

那穿着短裙的女子回头看来，一脸的不屑。

她在公司本就是万人迷般的存在，在外面自然也是了。

“这穷屌丝一路跟着你，肯定是想追你，也不看看他的身份，别理他！”

旁边那短发女子也是满脸鄙夷。

她显然也习惯这种场景，反倒如果没男的看过来，她才觉得奇怪呢。

 