
　　金帝顶墅。

　　夏笙歌正享受着难得的悠闲时光，跟陆九城一起坐在沙发上看综艺《追梦吧，少年》。

　　是的，就是童子莫参加的那个练习生节目。

　　童子莫在一个月前就已经进了节目组，一直在封闭性拍摄。

　　而今天是《追梦吧，少年》播出的第一期。

　　参加节目的练习生水平层次不齐，有些简直跟小孩子过家家一样。

　　看的夏笙歌昏昏欲睡，不知不觉脑袋就缓缓歪倒，靠在了陆九城肩上。

　　陆九城处理公务的动作顿住，微微侧过头，看着靠在肩头的少女。

　　长长的睫毛如蝶翼一样轻轻垂着，粉嫩的唇微微开启，仿佛在邀约着人去品尝。

　　陆九城感觉体内的野兽又叫嚣着想要冲出来。

　　电视的声音，周遭的一切都逐渐远去，只剩下靠在他肩头的女孩。

　　陆九城缓缓伸出手，将人搂入怀中，眼中仿佛烧灼着一团火，让他的胸口慢慢起伏，然后垂下头去。

　　就在这时，电视机里传来主持人的声音，“下一个选手是，笙歌娱乐的练习生，童子莫，他为我们带来的是原创歌曲和舞蹈……《ButterflyWings》。”

　　夏笙歌像是突然被人按了开关，猛地直起身，“终于到童子莫了？”

　　她刚刚真的无聊的睡过去了，都想明天早上看cut了。

　　结果在昏昏欲睡的时候，突然就听到了童子莫的名字。

　　瞬间清醒！

　　参加练习生选拔的人非常多，所以每个人的初舞台时间都不多。

　　可是，童子莫就是抓住了这短短的几分钟，将他的作品完美的表现出来。

　　唱与跳完美融合，瞬间抓住了所有人眼球。

　　从导师和学员的表情动作，还有飞快刷过的尖叫弹幕，就能知道童子莫表现的有多好。

　　夏笙歌抓住陆九城的手道：“九爷，这就是我们公司送去的练习生童子莫？怎么样，是不是表现的很好？”

　　陆九城幽幽的目光看着电视上的帅气少年，嘴角缓缓勾起，轻笑了一声，“是挺好的。”

　　夏笙歌后知后觉地反应过来陆九城的口气不太对。

　　她突然福至心灵，想起了陆九城在医院里的表现，连忙道：“九爷，要是你去台上表演，肯定比他帅多了！”

　　九爷喜欢听彩虹屁。

　　噗！

　　不远处跟着一起看的林霖满口可乐薯片渣喷了对面的保镖满脸。

　　然后在保镖哀怨的眼神下，将脸埋在手臂间，肩膀疯狂抖动。

　　九爷上台表演……哈哈哈哈……九爷上台表演……哈哈哈哈哈！

　　夏笙歌也立刻反应过来自己说了什么，脸上顿时露出懊恼的神情。

　　到底是怎么回事啊？为什么每次在九爷面前，她的智商就会将为零。

　　“九爷，我……我不是这个意思，我……我是说……”

　　她的话还没说完，手机铃声却疯狂响起来。

　　夏笙歌看到来电，愣了愣。

　　110？

　　110怎么会给她打电话？

　　她看了陆九城一眼，接起来。

　　对面很快传来一个温和的男声，“请问是夏笙歌小姐吗？”

　　“是的。”

　　“是这样的，夏家发生了一些事情，可能需要你这边配合调查。您能现在来警察局一趟吗？”

　　这么晚了去警察局？

　　“请问夏家发生什么事了？”

　　随着对面警察的叙述，夏笙歌脸上的表情越来越古怪，眼中甚至露出一丝匪夷所思的震惊。

　　陆九城看着她的样子，眉头忍不住皱起来。

　　直到她挂下电话，才沉声问：“发生什么事了？”

　　夏笙歌抬起头，对上他的眼睛，良久才缓缓道：“夏若灵把夏家人全杀了。”

　　“什……什么？”

　　身后的林霖、保镖，还有一心在处理公务的秦越，全都震惊地抬起头来，露出难以置信的表情。

　　就连陆九城也微微挑了挑眉。

　　夏笙歌缓了缓，才继续道：“除了出门在外的冯姚琴和夏景山逃过一劫，姚翠凤……就是我奶奶，夏家所有的佣人，还有夏景峰一家，全都被夏若灵……砍死了。”

　　“这不可能！”秦越几乎脱口而出，“夏若灵没有这样的本事和胆量。”

　　是的，这不可能。

　　夏笙歌也这么觉得。

　　可是，警方在电话中告诉她的事实，却跟她了解的夏若灵截然不同。

　　因为夏若灵砍死所有人是有目击者的。

　　原来，夜深了后，那些围在夏家外面咒骂抵制的网友，大部分都回去了。

　　但也有一些冷玉的死忠粉，想起自己无辜惨死的爱豆，他们实在是咽不下这口气。

　　就想着大半夜的潜进夏家，给夏若灵一点教训。

　　谁知道还不等他们潜进去，就听到了里面一声高过一声的惨叫。

　　这些网友也不知道里面发生了什么，大晚上的只觉得毛骨悚然。

　　但也有几个胆大的，偷偷爬进了院子，想要去“探查敌情”。

　　这一看，饶是爬墙的是几个人高马大的男子，却也几乎吓得魂飞魄散。

　　只见院子和别墅交接的门廊上。

　　满身是血的夏若灵正拿着砍刀追着一个人女人疯狂地挥舞。

　　那女人身上已经被砍了好几个伤口，鲜血如注，一边拼命往外爬，一边大喊着救命。

　　而追在她身后的夏若灵披头散发，满目癫狂，口中还不停发出喝喝喝的诡异笑声，“贱人，去死！去死！贱人终于死了，再也没有人能害我了，哈……哈哈哈……”ŴŴŴ.23sk.com

　　爬墙的几个男粉丝被吓得直接从墙头摔下去，顾不得疼痛，连滚带爬地一边逃一边报警。

　　等警察赶到的时候，夏家全家，除了夏笙歌，和外出的夏景山、冯姚琴，已经没有一个活口。

　　这起丧心病狂的灭门案件，惊动了整个云都公安局。

　　足可以想象，等明天新闻爆出来的时候，会引起多大的轰动。

　　而夏若灵被抓后，依旧形若疯癫，不停喊着要杀了夏笙歌。

　　所以警察才连夜打电话给本该跟此案没什么关系的夏笙歌。

　　陆九城淡淡道：“我陪你去公安局。”

　　夏笙歌心中一暖，点了点头。

　　……

　　云都公安局。

　　夏笙歌刚走进去，就听到了冯姚琴撕心裂肺的哭声，和夏景山失魂落魄的怒吼声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第183章 灭门惨案免费阅读。https://xs.23sk.com 