    沐家主看着黑夜中的族人朝这边而来，不由的露出一抹笑容来，他朝他们喊了一声：“我在这里！”

    “家主！”

    三长老带着众人过来，看到凤九等人时微讶，没想到这一夜竟一连两次见到他们了。

    “三长老，大家都还好吧？”沐家主询问着，见只来了一些人，似乎还有族人没来，以为他们是出了什么事了。

    “家主放心，都还好。”三长老说着，目光落在沐家主和昏迷着的男子身上，问：“大公子伤得很重？”

    “已经上了药了，就是昏了过去，没什么大碍的。”沐家主说着，又对众人道：“我们也是幸运，正好是他们救了我们。”

    若不是避入这里，他们早已经死在那些凶兽爪下了。

    闻言，三长老带着众人朝凤九和杜凡等人行了一礼：“多谢诸位相救，大恩大德，沐家人永不敢忘。”

    “言谢就不必了。”凤九说着，看了他们一眼后便走里面去，准备休息。

    见她离开，沐家主便对族人道：“我们今晚就先在这里歇息吧！其他的族人你们去接过来。”

    “家主，你可知对你下暗手的人是谁？”三长老询问着。

    沐家主目光微闪，想起衣袖中的那一块碎布，脸色沉了下来：“是老三。”那衣袖的料子，正是老三身上的料子，只是，他怎么也没想到他会对他下手。

    “我就知道是他！他还想血口喷人，说是我出黑手暗算家主！往我身上泼黑水！我带众人过来寻你时，他百般阻拦，我就知道他没安好心！”

    三长老气愤的说着，一边对身后的众人道：“你们回去把人接过来，小心一点。”毕竟这里离那边还有段距离，若是遇到凶兽可就麻烦了。

    “是，三长老放心，我们知道的。”众人应着，因见这边家主和大公子都没事，提着的心也放了下来，如今便想着一同回去接人，免得出了什么意外。

    在他们走后，三长老越说越气愤，直言回去后要将他严惩。然，过了好一会，当前去接人的众人将其他人都接过来时，才知道他将族人全都抛下，自行离开了。

    “三爷说家主是凶多吉少了，三长老他们出来找也是有去无回，所以让我们跟他一起走，我们想着怎么也该等三长老回来，所以、所以他就自己离开了。”

    将事情跟他们家主说了，那几人不由的低下了头。想到先前他们并不愿冒险去寻家主一事，心下羞愧，不敢抬头。

    “他应该是独自一人回去了，只是，单凭他一人想在这里面活命，却是极难。”沐家主摇了摇头，在他看来，他就算是有着不俗的实力，但想以一人之力平安抵达传送阵处，除非是不遇到凶兽袭击，否则，极有可能死在这森林之中。

    三长老重重的哼了一声，骂道：“那畜生若真死了，还真是便宜他了，否则，回到家族受众人唾骂，他就是死了也没脸去见沐家的先祖！”