    殄彷舞愫愫她们皆是紧张地看着江临。

    她们知道，江临终究是要回浩然天下。

    尽管自己在这里，可是在浩然天下，依旧是有着与自己同样重要的女子。

    不仅如此，在浩然天下，还有着小临的亲朋好友。

    可就算如此，她们也都是希望江临能够晚一些再走，能够多陪陪自己，不要离开自己......

    但是，最终，该来的，终究是来了吗......

    看着她们不舍的模样，江临心中也很是纠结心痛，他也很不想离开她们，但是江临不可能带着她们回浩然天下，因为自己还没有足够的实力去守护她们。

    她们也绝对不会答应和自己去隐居。

    因为无论是彷儿还是愫愫，她们都有着自己的事情要去做，自己不能够强逼她们放弃一直坚守的事情。

    他能做的，只有先回去，无论自己在任何一方，自己都会尽全力去保护她们。

    一时之间，南海之滨，江临不知道如何解释开口，殄彷和沬枼等人不知该如何锁住江临，场面一度陷入了安静。

    “好了好了，天色都晚了，沬枼妹妹，我们暂时借住几晚，应该没问题吧？”

    舞愫愫开口打破沉寂，让气氛缓解了下来，正宫大气尽显无疑。

    “南海有行宫。”沬枼紧紧捏着小手，紧张地看了江临一眼，“先去休息一下吧。”

    越是到这个时候，就越是需要冷静，只有冷静下来了，才能够更好的沟通。

    南海的行宫距离南海之渊不过四五十里的距离，来到这规模堪比皇宫的行宫，沬枼被侍女引入主宫休息，珍珠蚌女也将江临等人引入了宫殿行宫之中。

    这还是江临第一次居住海底宫殿，整个房间有一面琉璃与海水相隔，如同海底酒店一般，琉璃之外五颜六色的珊瑚、各式各样的鱼群，还有各种鲨鱼以及海龟，无比组成美丽的海底画卷。

    在房间中，几只貌美的蚌女身穿开叉裙裳，露出白皙的大腿，她们正往浴盆中撒着花瓣，要服侍着江临入浴。

    不过江临拒绝了，让蚌女们退下后，江临自己泡了个澡，然后躺在床榻上打算好好睡一觉。

    可是在床榻上辗转反侧，江临始终是睡不着。

    最终，江临披上衣服，走出了行宫。

    沬枼并没有把行宫戒严，甚至江临都没有感受到任何监视的神识，一些侍从侍女见到江临还会恭敬的行礼，就像是见到了他们的皇后一样。

    江临感觉自己如果此时突然离开，沬枼是来不及阻拦自己的。

    但是，江临不想这么做。

    也不知道往哪里走，江临莫名其妙就走到了一个后花园中。

    这是一座海中花园，花园中没有隔绝海水，里面是各种海花与珊瑚，随便一颗在凡间价值连城的珍珠宝石铺满于地、

    五颜六色的鱼群在花园中飘然游荡，彩色的鱼群如彩带一般，环绕着整个海中花园，既不会显得有丝毫的拥挤，也增加了花园中的更多生机。

    而在花园中间的那一块石头之上，一个丰腴的女子坐在上面，就算是穿着一件狐裘大衣，也无法遮住女子傲人的身姿。

    女子伸着长腿，匀称的小腿上下摆动，几条小鱼游到女子的身边，轻吻着她的小手。

    江临走上前，有些不雅地爬上那一块假山一般高的石头，丰腴女子注意到这个“登徒子”从正对着自己的假山上一步步爬来，女子也是不羞，只是微微按紧了裙摆，含笑地看着这个采花贼。

    最终，江临坐到了女子的身边，丰腴女子侧身靠着江临的肩膀，脑袋枕在他的肩头。

    江临挽着女子的柳腰，握着她的小手。

    “愫愫，你是不是有胖了点?”触碰到舞愫愫的小腹，总感觉愫愫好像胖了一点。

    “是呀，是胖了呢，那公子还要愫愫吗？”女子温婉一笑，不留痕迹地将江临的小手握在自己的手心。

    十二天目蝶本就极其擅长法阵，更何况舞愫愫高出江临一境，只要舞愫愫不透露丝毫，江临连舞愫愫肚子上的法阵都探查不到。

    在舞愫愫唇瓣上轻轻啄了一口，江临笑着捏了捏她嫩滑妩媚的容颜：“为何不要，就算是你圆滚滚的，我都喜欢。”

    “才不要那么胖。”舞愫愫坐在江临的怀中，枕在他的胸膛上，“要不然不好看的。”

    “没事，反正只有我看。”

    “公子越发油嘴滑舌了。”

    舞愫愫在江临的脸上亲了一口。

    “公子也睡不着吗？”

    “嗯.....睡不着.....”江临轻轻一叹，看向远处的鱼群，“愫愫，如果我说，我想要你陪着我去隐居，你愿意吗......”

    “若是公子强行要愫愫陪着，那愫愫便是愿意。”舞愫愫闭上了眼睛，“可是，公子真的会那么做吗？真的会让愫愫放弃自己要做的事情吗？”

    “......”江临无言以对，因为他不会利用她们对自己爱，逼迫她们做任何的事情。

    “所以说，愫愫喜欢公子呢。”舞愫愫轻轻一笑，“而且公子，当两座天下开战，世间，还有什么地方是可以隐居的呢？”

    江临笑着摇了摇头：“我有些不知该如何做了......”

    “夫君该怎么做，那便怎么做。”

    不知不觉，舞愫愫对江临的称呼，已经是由“公子”变成了“夫君”。

    “日后战场之上，夫君不必怜惜愫愫，若是愫愫能够死在夫君的手里，对愫愫来说便是最好的.....”

    “你们不会有事的！”江临打断了舞愫愫的话语，眼睛直视着舞愫愫水盈的双眸，“你们不会有任何的意外！”

    舞愫愫小嘴微张，还想说什么，最终，只是温婉一笑：“嗯。”

    “那妾身便等着，等着夫君反攻回妖族天下，将愫愫掳走，亦或者是，舞愫愫将夫君掳走，夫君可要小心了哦。”

    ......

    ......

    【推荐本朋友的书《咒术回战：我有一只沙奈朵》，看名字就知道是咒术回战同人，融合宝可梦要素，据说灵感是来自《咒术回战》的作者在访谈中承认大范围借鉴宝可梦要素。作者是轻小说区老作者，老朋友，脑洞保证，品质保证，更新保证，有兴趣的朋友不妨去支持下。】

