    第133章 还活着么，爸？

    这话一出。

    电话那头的聂万里，眼睛里瞬间透起了最为强烈的激动神采。

    激动得连手机都险些要拿不稳！

    脸上的神情，简直好像一位一直渴望着抱孙子，却久久不得的爷爷。

    突然听说，自己已经有了一个大胖孙子！

    高兴坏了啊！

    那是恨不得立马放鞭炮，开流水席，大宴宾朋，好好庆祝一番！

    开玩笑。

    聂万里这么些年以来，为什么郁郁寡欢，每次一看到聂云河就来气。

    还不是因为，他生出了聂云河这么一个完全没有兴趣继承家业的孽子！

    如果聂云河只是天赋不够，聂万里倒是还能忍。

    重点在于。

    聂云河沉溺武道，连个儿子都不愿意生。

    至少，到目前位置，聂万里看不到任何抱孙子的希望！

    这意味着什么？

    意味着，聂万里很有可能，就得眼睁睁看着他们聂家的传承，彻底断绝。

    作为一个极度传统的人。

    试问。

    聂万里这些年来，内心得是多么的难受！

    他又如何，会给聂云河什么好脸色！

    也正因如此。

    在听到聂云河说，自己收到了一个衣钵弟子，还很有武具师天赋之时。

    聂万里简直有一种苦日子终于要熬到头的强烈感觉。

    差一点点，幸福的眼泪水都要飙出来了。

    衣钵弟子是什么？

    任谁都知道，衣钵弟子，那便相当于，是半个儿子啊！

    单从传承的角度来说。

    甚至于，亲儿子都比不上衣钵弟子！

    一句话。

    在聂万里心中，聂云河的衣钵弟子，就几乎等同于是他的宝贝孙子！

    “你，你没有骗老子吧？”

    聂万里已经激动到连声线都微微开始颤抖：

    “赶快的，赶快把他带过来，给我瞧瞧！”

    似乎早就料到自己老爹会是这样的反应。

    聂云河倒是显得非常淡定，只平静地回道：

    “当然是真的，我是那种会骗人的人么！”

    “不过，我这个衣钵弟子，实在太过天才，我根本管不动他。”

    “所以，您也就不用指望，我把他带过来见您了。”

    “跟您说这个事，是因为他想必要的时候，您能帮他圆个话……”

    就这样。

    随着聂云河娓娓道来。

    聂万里很快知道，为什么聂云河会给自己打这么一通电话。

    “这些都好说。”

    不过，聂万里显然内心，还是充满了好奇，连声追问道：

    “我现在问你，你这个衣钵弟子，叫什么名字！”

    “哪里人，什么学历，结婚了没有！”

    “最重要的是，他的武具师天赋，到底是一个什么级别！”

    很显然，聂万里十分在意，武具师天赋这件事。

    毕竟。

    武具师一道，天赋，很多时候，决定了90%的事情！

    至关重要！

    当然了。

    出于对聂云河的不信任，聂万里根本不敢往高了想。

    谁让聂云河本身，那是一点武具师的天赋都没有呢！

    在聂万里看来。

    以聂云河这种根本不懂武具打造术的认知。

    他所说的“天赋非常不错”，十有八九，就是有个未来成为3级4级武具师的潜力。

    “有3级就行。”

    满眼都是期待之色的聂万里，很快暗自嘀咕了起来：

    “我认真培养个几年，应该是很有希望，能到4级的！”

    “总比没有强啊！”

    “这个孽子，这么多年，总算干了件正经事！”

    就在聂万里心中思绪纷飞，恨不得早一些见到那个聂云河的衣钵弟子之时。

    只听得聂云河十分随意地开口：

    “这种事情，我哪知道，我又不懂。”

    “不过，听他说，他已经可以弄出紫光项链了。”

    “我估摸着，应该比您是要强一些的。”

    “毕竟我当初可是听爷爷说起过，您花了小半年的时间，才弄懂紫光项链的编辑方法！”

    “可是这个弟子，才拿到U盘没几天时间……”

    待得聂云河话音落下。

    电话那头的聂万里，直接怔住了。

    楞了好一阵时间，都没有回话。

    “爸，爸？？？”

    聂云河不禁眉头一皱：“您总不是被刺激到不想说话了吧？”

    “喂，爸？”

    “还活着么，爸？”

    “……”

    也不知过了多久。

    电话那头，终于再次响起了聂万里那激动到无法抑制的声音：

    “你你你，你没有骗我？”

    “他真的，几天时间，就搞定了紫光项链的编辑方法？”

    “快，你麻溜的，带我去见他！”

    毫无疑问。

    刚刚那一段时间，聂万里被深深震撼到了。

    震撼得，一时之间，完全沉浸在狂喜之中。

    如果不是自己正身处于某个高级洗浴中心之内。

    他绝对会控制不住地狂呼一句：

    “几天之后，学会紫光项链的编辑方法！”

    “这如果是真的，那就说明他的天赋，已经可以比得上我们聂家的第一老祖！”

    “苍天有眼呐！我们聂家，终于有个靠谱的传人了！”

    同时，他也完全忘记了，自己正在和早就看不顺眼的孽子聂云河通话这一回事。

    他心中所想的，只有一件事——

    立刻，马上，去亲眼见一见那个武具师天赋爆表的后代传人！

    “不是说了么，爸，我叫不动他。”

    感受着聂万里那一份发自内心深处的狂喜，聂云河则是缓缓说道：

    “不过，我听他说，过几天，他会去逛一逛江州的武具博览会。”

    “你要是真想见，到时候去现场不就行了。”

    “而且有一件事，我可得跟您申明啊。”

    “他拜我为师，那是因为崇拜我，想跟着我提升武道实力，可不是为了跟您学武具打造术……”

    就在这对父子，难得进行一次如此长久的交流之时。

    叶玄始终在人工湖畔，疯狂吸取着段堃的吸星领域属性。

    尽管吸星领域的属性气泡，掉落概率相对偏低。

    但，随着段堃一圈又一圈，根本不停歇地卖力跑着。

    叶玄的吸星领域进度，也是一路水涨船高。

    “这就完了！给我继续跑！”

    “还不够，再加1000圈！”

    “再加，再加，再加……”

    在叶玄的好一通操作之下。

    终于，到了临近傍晚的时候，他吸收到了从段堃身上，掉落出的最后一个吸星领域属性。

    片刻之后。

    叶玄的吸星领域，成功激活！

    (本章完)

