    “来，继续。”

    眼看着钢铁侠，美国队长，还有雷神，一副萎靡不振，毫无斗志的样子，赵石意识到自己似乎有些做得过火了。

    虽然说系统的任务只是让自己打败他们。

    但是看在往日交情的份上，自己怎么说也要指点他们一下。

    接下来，赵石就控制了出手的分寸，算是给三人喂招。

    在战斗之中，三人均是得到了一些收获。

    比如美国队长，隐约摸到了赵石的武术。

    而史塔克，则是对钢铁侠战甲的战斗和研发，有些新的感悟。

    托尔的雷神之力，在跟赵石的战斗中，也被磨砺得更加纯粹强大。

    “行了，就这样吧。”

    最后一波交锋中，赵石直接爆发气劲，将这三位超级英雄震开，也没说什么废话，直接转身就踏入万界隧道之中，消失不见。

    “滴滴！恭喜宿主完成任务……”

    伴随着系统的提示，赵石已经来到下一个时空点。

    只见天空中有一道巨大的传送门开启，大量的外形军团从中飞出，试图攻占地球。

    可以见到一条像是鲲一样的巨兽，几乎遮蔽了半片天空。

    复仇者们，均是陷入了苦战之中。

    “滴滴！检测到任务【击退外星军团】！滴滴宿主需要帮助复仇者联盟，击退外星军团！”

    听到系统提示，赵石目光一动，直接开启惊奇队长的双星模式。

    惊人的光能充盈着赵石的周身，使其各方面的能力，均是得到不可思议的增幅。

    随着双星模式的爆发，赵石不可避免地引起了很多人的注意。

    只见此时，赵石直接悬浮到半空之中，身上的能量爆发，有如太阳一般耀眼。

    “冻结！”

    赵石怒喝一声，直接爆发惊奇队长的能量掌控，将这些外星军团的热量全部抽走，使其变成了一尊又一尊的冰雕，帮助复仇者联盟建立了巨大的优势。

    “是他！”

    钢铁侠，托尔，美国队长，以及黑寡妇等人，注意到赵石的身影，均是心中一震，感到强烈的敬畏之情。

    同时，他们也是感到惊喜，因为赵石的出现，让原本不利的局势，一下子发生了扭转。

    但是外星军团还在源源不断地被输送过来，此时史塔克飞到赵石的身边，给他提供信息：

    “兄弟！必须要破坏掉外星人的飞船，才能阻止这些怪物被继续传送过来！”

    此时，史塔克纵然穿着钢铁侠战衣，想要接近赵石也是一件极为困难的事情，他的身形在赵石的能量风暴中摇摆不定，随时都要被吹飞出去。

    “知道了。”

    赵石心中有数。

    因为在原著剧情中，就是史塔克完成了这个任务。

    心念一动，赵石直接发动能力，召唤出了自己的天空城军团。

    其中以光之城主为首，还有黄金石巨人，人偶师之王，这些大大小小的boss，以及大量的天空城怪物，可谓是声势动人，气息恐怖。

    复仇者们都被吓了一跳。

    原本还以为又是哪里冒出来的外星生物，结果天空城军团在赵石的指挥下，帮助人们对抗后来涌进来的外星军团。

    复仇者们很快就意识到，是友军。

    而赵石这边，则是直接飞向了天空之上的那个巨大传送门。

    原本赵石想直接冲过去，但是想了想，他还是决定直接隔空动手，要更方便一些。

    只见冰霜神力爆发，汇聚出一副巨大无比的弓箭，那一根箭矢，整体是螺旋形的，上面布满了神纹，看起来很是非凡。

    “喝！”

    赵石担心这有些不够，又是直接爆发雷神之力。

    密集而富有神性的雷电，跳动着缠绕在这副弓箭之上。

    关注着局势的托尔和洛基，见到赵石这样的手段，内心均是掀起了惊涛骇浪，可谓是震撼至极。

    “怎么可能！”

    由于这个时空点跟上一个时空点独立的。

    这里的托尔和洛基，还是第一次见识到赵石的两种神力。

    只见神力爆发，冰霜神箭裹挟着强大的雷神之力，向着宇宙中的外星飞船射去。

    嘭！

    伴随着一声闷响，恐怖的寒气席卷外星飞船，瞬间将其完全冻结起来。

    下一刻，雷神之力疯狂撕扯，将这一巨大冰雕摧毁成无数齑粉。

    伴随着外星飞船的覆灭，地球上的外星生物也都失去了控制，很快被全部解决。

    “太好了！”

    复仇者们，还有神盾局的人们，脸上均是露出笑容。

    对于他们，这是一场关乎生死存亡的浩劫，而赵石，就是他们的救世主。

    他们不知道的是，这一切对于赵石而言，只是一个小小的任务而言。

    解决掉威胁地球的危机，任务也已经完成，赵石索性在这个万界继续逗留了一会儿。

    当看着赵石抱着黑寡妇潇洒离去的时候。

    鹰眼，美国队长相视一眼，神色有些乖乖的。

    这位万界外卖员，什么时候跟黑寡妇关系这么好了？

    快活了一阵后，赵石离开万界。

    “滴滴！奖励正在结算中……”

    “滴滴！恭喜宿主获得奖励【宇宙魔方】！眷属【黑寡妇】！【齐塔瑞军团】！【振金盾牌】！”

    见到自己的奖励，赵石不由地一喜。

    这次赚大发了！

    除了已经提前知道的奖励，眷属黑寡妇之外。

    宇宙魔方显然是最值得注意的。

    这可是一件神器中的神器，漫威电影世界里的很多剧情，都是围绕着这一样事物展开。

    宇宙魔方的内核更是无限宝石中的空间宝石，拥有着空间之力，可谓是强大无比。

    赵石心念一动，直接将宇宙魔方唤出，这是一件透明发着魔法光芒的宝石方块，其中蕴含的空间之力，可谓是玄之又玄，乃是最上位的力量之一。

    “拥有此物，就等于是拥有了这股强大的空间之力。”

    赵石感受着宇宙魔方的强大和神奇，心中一动道。

    随后，他将宇宙魔方收起，唤出眷属黑寡妇。

    只见黑寡妇穿着一身紧身皮衣，容貌俏丽，眼神自信富有侵略性，但是充满了对赵石的敬仰和服从。

    “主人。”

    黑寡妇以眷属身份现身，直接跪在赵石面前。

    “很好。”

    赵石点了点头。

    接下来是齐塔瑞军团……

