    橘红挨了打，又不敢反驳什么，连捂着脸都不敢，立马跪倒在地：“是婢子无能，小姐不要生气！”

    “就给我在这里跪着！”百里梓恶狠狠的骂完，转身回房用力的甩上了房门。

    挨了耳光挨了骂，橘红老老实实的跪在地上，头都不敢抬一下，直到百里梓穿戴一新打开房门。

    百里梓的房间在飞雪院的最里面，为了保护她医术不精的秘密，

    百里梓借口保护药房，所以内院除了橘红一个下人之外，别的下人未经允许不得踏足。

    不然就以百里梓这一言不合就动手掌掴橘红的性子，只怕早就让人看透了。

    -

    陆暖压根儿就没有回栖梧院，今天凌淳可算是把她恶心上头了，

    大晚上的，她离开飞雪院就转头直接冲着门口去了。

    不管了，她要回家！

    “县主请留步啊！”管家带着门房拦在大门口：“这天都黑了，您要是出去了遇到什么三长两短怎么办啊！”

    “不用你们管，都给我让开！”陆暖孤身一人站在门口和他们对峙：“我一分钟也不想在这将军府里呆着！”

    管家一脸委屈的拦在陆暖面前：“县主您就发发慈悲吧！

    要是将军知道我们没有拦住您，我们小命不保啊！”

    “好啊，既然你们必须要拦着我，那我就必须要强闯了！”

    说完，陆暖甩出鞭子，在空气里空响了一声后，二话不说就朝着管家等人甩了过去。

    她也不是要动手，只是想吓唬吓唬他们。

    没成想鞭子挥了过去，管家等人竟然闭着眼睛站在那里等着她鞭抽……

    陆暖心里一急，临时收回了鞭子，却不小心把自己的胳膊给甩中了！

    “陆暖！”凌淳正好看到这一幕，当即冲了上来夺走了她的鞭子：“你疯了！怎能自伤！”

    看到凌淳，陆暖的怒火又涌了上来：“要不是你的人拦着我的路，我会被我自己伤到吗！”

    说着，陆暖狠狠的推了凌淳的胸口一把：“恶心的东西，你给我滚开！”

    尽管陆暖用了大力推他，但是他却半分未动，依旧站在原地看着她：“别闹了！”

    “我闹什么了？你有毛病吧！我怎么就闹了？”

    陆暖瞪着一双大眼睛，眼睛里仿佛有怒火在往外喷，

    “我告诉你，你今天要是敢不让我离开，我就杀了你！”

    她已经让小可爱去武器库里拿抢了！

    “放肆！”凌淳板着脸看着陆暖：“你竟然还想谋杀亲夫？”

    “我就放肆怎么了！我再放肆有你放肆吗！”

    陆暖骂道：“你今天这么侮辱我难道还指望我留在将军府不成！”

    凌淳皱眉：“若不是你母亲临终前非要求这一道赐婚圣旨，你也不必在我将军府受侮辱！”

    听了这话，陆暖心中的怒火彻底被点燃！

    “你信不信我真杀了你！”陆暖说完，后退两步，一把小巧的手抢从袖子里滑落，她举起手抢对准了凌淳！

    凌淳自然不认得手抢，还以为她又弄什么稀奇古怪的玩意儿：“你以为这个小玩意儿杀得了我？”

    “当然！”陆暖狠狠的瞪着凌淳：“你要是再不让开，我就开抢了！”

    “我倒要看看你敢不敢谋杀亲夫！”凌淳面上一片冷，丝毫没有让开的意思。

    陆暖看着凌淳，咬牙切齿！然后拉开了保险栓！

    “你真的不让开吗！”陆暖看着凌淳问道。

    “你有本事就真杀了我！”凌淳冷冷的回答。

    “别以为我不敢！”

