    事实证明，关于热搜的内幕，回一笑知道的比尤鋆还要更多一些。

    为了防止事态进一步恶化，影帝在这个时候接腔：“热搜的事情，已经在处理了，很快就会下去了。”

    笑笑子严格执行了自己最不好说话的人设：“你家经纪人可真是手眼通天呢，既能让你做娱乐圈最干净的男明星，又能想黑谁就黑谁。”

    回一笑摆明了是在找茬。

    她的态度，同时也说明了，韦哲礼团队为什么会直接给尤鋆工作室发律师函。

    拍戏的这段时间，韦哲礼就像个孤儿。

    好好的一个领衔主演，连个助理都没有，更不要说团队了。

    月姐现在蛮有一种被回一笑给误导了的感觉。

    偏偏她还一点怨言都不能有。

    再怎么说，送韦哲礼上热搜，都是她个人的决定。

    并没有可能在回一笑一开始的算计之中。

    一个十八岁的姑娘，也没可能有这样的算计。

    如果早知道韦哲礼有这么强大的团队，月姐肯定也不会使用“终极手段”。

    尤鋆再次表明自己的态度：“这件事情，我代表尤鋆工作室向你道歉。”

    尤鋆当然可以代表自己的工作室，只是代表的时间有点晚。

    尤鋆的这个态度，确实是很难让人揪着不放。

    但这样还是不够。

    “所以，你承认这件事情是你授意的？”回一笑看了月姐一眼，她的意思很明显，应该道歉的人，还没有道歉。

    月姐一直以为，尤鋆力推韦哲礼，是因为有相似的经历。

    经验使然，她也认定了，韦哲礼的选秀视频是为了出道在搞人设。

    再加上还有爆料作为佐证，月姐对自己的判断是很有自信的。

    结果到最后，韦哲礼确实是虚构了自己的人设。

    但却不是由低往高虚构，而是由高往低保持低调。

    这也难怪有着300万粉丝的创业偶像，会以一种连粉丝都想不通的反常姿态，力挺韦哲礼。

    月姐已经意识到自己犯了一个很大的错误。

    她原本是想着，热搜一出，就会有很多原来没有爆出来的黑料。

    这样一来，韦哲礼就会更需要一个经纪人。

    在热搜控评的过程中，不仅没有找到新的关于韦哲礼的爆料。

    基于韦哲礼的好人缘，他从小学到高中的同学都出来给他站台。

    全都是大众意义上的贵族学校。

    韦哲礼的贵公子人设，如果真的像尤鋆一样，是包装出来的。

    就不可能会有这样规模的反弹。

    热搜的事情，承认是死，不承认也是死。

    虽然都是死，但也不是没有区别。

    承认的话，死的是她个人，不承认，整个工作室都要背锅。

    这当然不是月姐愿意看到的。

    “是我的错，我的出发点也是想要签下韦哲礼，”月姐终于还是决定要承担责任，“这件事情我还和你讨论过。”

    回一笑“呵”了一声，像看傻子一样地看着月姐。

    认错就认错，最后来个画蛇添足是要拉谁下水？

    “你这么说话，我可就不太爱听了，怎么着，还想挑拨离间？”回一笑又开启了最不好说话的人设：“你和我讨论的时候，难道不是信誓旦旦地说要给韦哲礼铺平一条道路？”

    “我给韦哲礼接了超一线的代言，就等韦哲礼签约，就能对外宣布了。”月姐表示自己做了一般经纪人根本做不到的事情。

    “怪不得。”回一笑笑笑：“你确定是你帮韦哲礼接的，不是品牌方自己找上门来的？”

    月姐有些尴尬。

    她没办法再拿回一笑当一个刚刚成年的小女孩来看。

    这一个接一个的问题，竟然每一个都直指要害。

    再怎么下去，今天这个谈判，肯定不可能有好的结果。

    一点娱乐圈资源都没有人的小女孩，把她这么个资深人士，给打了一个措手不及。

    明大状也有点担心。

    再这么下去，不直接上庭，怕是不能善了。

    他倒是不担心自己是不是能够来得及立案。

    问题的关键在于韦哲礼根本就不想和《均匀有余》闹得不可开交。

    明星在桌子底下，拍了拍回一笑，示意她稍微冷静一点。

    回一笑所有的坏心情，都被亲亲爸比给拍散了。

    开玩笑。

    也不看看，拍她的手是什么样的人间绝色。

    回一笑稍微收敛了一点自己的情绪。

    “超一线的代言呢，你们工作室还是自己留着，韦哲礼呢，我肯定是要全须全尾地带回去的。签约你就不要想了，想想怎么补偿，要是补偿不了呢，我们就法庭上见。”

    虽然从语气和表情上都看不太出来，回一笑终于还是做出了一些让步。

    月姐的终极目标，是签下韦哲礼。

    她当然很难一下子就答应。

    尤其是在这么大费周章过后。

    “你们希望得到什么样的补偿？如果在我的能力范围之内，一定尽力而为。”尤鋆立马表明了自己的态度。

    虽然，尤鋆是月姐一手带出来的，但论眼界和心性，绝对不是如今的月姐可以比的。

    陪着导演求医的这些年，尤鋆的心性早就变得豁达。

    他连自己的出身都不在意了，更不可能在意那些身外之物。

    如果在这之前，他还必须要有足够的钱，保证导演的天价医疗费，在这之后，钱财都不再是尤鋆必须要孜孜以求的。

    “四个小时之内，黑韦哲礼的所有帖子，都必须要消失。”这是回一笑提的第一个条件。

    不管是月姐还是尤鋆都表示没有问题。

    但回一笑接下来的这个条件，就比较没办法答应。

    回一笑说：“从现在开始，韦哲礼的任何黑料，不管是不是你们爆的，我都会认为是你们爆的。韦哲礼再次被黑，就要以月姐在尤鋆工作室的所有股份作为对赌。”

    “这不可能。”月姐说：“娱乐圈哪有不被黑的？”

    “你家影帝不就没有吗？你不就是拿你家影帝是娱乐圈最干净的男演员来说服我的吗？”回一笑并不让步。

    “可是现在的娱乐圈，和以前不一样。”月姐带尤鋆出道的时候，还不存在热搜这个物种。

    “谁说韦哲礼要进娱乐圈了？”回一笑转头看向韦哲礼：“小礼子，你有要进娱乐圈的打算吗？”

    “我是应该打算还是不应该打算？”韦哲礼不太确定地问。

    “你说你的真实想法就行。”回一笑回答。

    “我的真实想法就是我听你的，你要是愿意让我进呢我就进，但你得陪着我。你要不愿意让我进呢，我就不进。或者你不愿意陪着我，那我也不进。”韦哲礼的胆子，忽然就大了。

    真实想法是什么物种？

    韦哲礼表示没有见过。

    “嗯呢，算你还有点乖。”回一笑给韦哲礼点了一个赞。

    就很突然的，又很莫名其妙的，一出偶像剧，就这么毫无征兆地开播了。

    只要不是傻子，就能看出来，今天的这个谈判，谁才是主要对象。

    这样一来，就逃不过回一笑刚刚提出来对赌。

    回一笑提出的这个要求，实际上是非常不合理的。

    尤鋆工作室虽然是尤鋆的名字，但是这个工作室是尤鋆和月姐一起创立的。

    让月姐拿所有的股份对赌，就相当于，只要韦哲礼一上热搜，她就和尤鋆工作室没有关系了。

    这样一来，如果回一笑自导自演一场，那她就什么都没有了。

    月姐肯定不会答应这么不平等的对赌条款。

    “你们要是觉得可以呢？要不然用我的股份对赌吧，我和月姐的股份是一样的。”影帝又出来担责任了。

    “我要你的股份来干嘛？又不是你买的热搜。”回一笑要这么对赌，肯定也不是因为对工作室的股份感兴趣，她要的是一个态度。

    别的不说，这么多年，月姐让尤鋆成了娱乐圈最干净的男艺人，是不争的事实。

    如果月姐竭尽所能，不该上的热搜，根本就不可能出现在大众的视野。

    回一笑在和对面谈判的时候，明星一直在关注韦哲礼的热搜。

    前后不到一个小时，原来的热搜就全部撤下去了，剩下的两个，都是回艺女士这边带起来的真实热搜。

    明星把热搜的截图分享给了回一笑，并且问她另外的热搜要不要也处理一下。

    看到黑热搜都没有了，回一笑也就开心了。

    回一笑给明星回了一条消息：【爸爸子，剩下的交给你了，我先带小礼子回去了。】

    剩下的事情，与其她来处理，不如把专业的事情，交给专业的人去解决。

    原本她也就没有想着真的要起诉尤鋆工作室。

    一方面是时间不够。

    工作室律师团的自信，其实也不是没有理由的。

    这样的民事诉讼，想要在一周之内完成立案，原本就只存在理论上的可能。

    如果不是律师团里有四分之三的人，都有过被明师兄支配的恐惧。

    律师团也很有可能会一直嚣张下去。

    除了时间之外，更重要的考量在于，即便起诉成功，也还是会对韦哲礼造成持续的伤害。

    两个亿的宣发已经砸下去了，如果这个时候《均匀有余》被撤档，将会引发什么样的轩然大波，是可想而知的。

    轩然大波将会引起的震荡，又将是不可控的。

    比起和这些无聊的人和事扯皮，回一笑更想回去好好欺负韦哲礼。

    半年没有欺负，笑笑子都快忘记欺负小礼子是什么感觉了。

    欺负起来各种手生。

    这可不是什么好现象。

    笑笑子可是从小就立志要欺负韦哲礼，直到欺负不动为止。

    要不是小礼子今天破天荒地情绪还崩溃了好几次。

    回一笑可能都已经找回欺负他的手感了。

    还有什么比欺负韦哲礼的业务熟练度是更重要的？

    反正她想撒的气，也都撒差不多了，就没有必要继续留下来。

    反正有爸爸子在，怎么都不可能让笑笑子和笑笑子的小礼子吃亏。

    想到爸爸子，回一笑就想到自己还有一件很重要的事情没有做。

    她这么孝顺的一个闺女，才不是那种只知道啃老的小孩子。

    爸爸子为她做了那么多，她也得为爸爸子做点什么。

    不要忘记了。

    此时。

    此刻。

    此地。

    那位神龙见首不见尾的回艺女士，正在同一个城市，做着在回一笑看来一点都不重要的事情。

    回一笑给回艺女士发消息。

    简单、直接、粗暴的一句话：【回艺女士，你儿子快不行了。】

    平日里，对回一笑的信息爱答不理的回艺女士立马秒回消息：【说人话。】

    回一笑回复：【人得不能再人了，你那个叫韦哲礼的儿子，因为情绪崩溃，正在自残。】

    回艺女士：【你不会照顾一下吗？】

    回艺女士如果不是不方便打电话，现在肯定已经直接打过来了。

    回一笑表示爱莫能助：【他那么大一个人，我就算想帮你拦也拦不住。】

    回艺女士：【你把酒店地址给我，你让礼礼等着我，我演讲完就过去找他。】

    回一笑：【那你可得尽快哦，要是拖的时间长了，记得过来给你儿子收尸。】

    回艺女士：【我儿子要是没有了，你也就不是我的女儿了，要收我就两个一起收。】

    回一笑：【说的好像我什么时候是过一样。】

    回一笑和随时都有可能断绝母女关系的回艺女士沟通起来，总是这么的……顺畅。

    关于明大状为什么不做真的大状，而是一直都只是在非诉领域发光发热，回一笑其实是问过的。

    这件事情的起因，是因为回一笑了解到，真正帮iDiapers打赢三大诉讼官司的，不是站在法庭上的段玉，而是从来不愿意上庭的爸爸子。

    回一笑知道之后，肯定会好奇。

    既然那么关心，为什么不直接自己上场打官司。

    不问还好，一问就有很多的意难平。

    爸爸子当时给的答案，是回艺女士并没有亲自出庭。

    这个逻辑就很不对。

    回艺女士有没有出庭，和爸爸子要不要打官司之间，有什么必然联系？

    这个错误的逻辑，瞬间就激起了回一笑熊熊的八卦之心。

    可能是因为那会儿相认还不是很久，所以爸爸子还有点不好意思。

    就说，回艺当时直接人间蒸发，断绝了一切的联系，让有些约定没有办法实现。

