    第2651章能量髓

    于是她朝张旭问道：“张旭，你知道那个东西是什么吗？”

    “如果我没有看错的话，那个东西应该是能量髓。”

    “能量髓？什么东西？我怎么从来都没有听过。”

    “你没有听过不奇怪，我也是第一次见，如果不是你给我的那本功法里面有介绍，我也认不出来真是能量髓。”

    “你快和我说说什么是能量髓，它有什么用处。”

    “能量髓可以说是能量石凝结出来的精华，几百座矿山都不一定能生出一颗能量髓，至于能量髓的用处，和能量石一样，不过效果比能量石强成百上千倍。”

    卢筱筱听完张旭的话后倒吸了一口气，她没有想到能量髓这么的厉害，黑豹还真是走了狗屎运，让他得到了这么个宝贝。

    好在他不认识能量髓，不然她怕是会被气到吐血。

    “张旭，我无论如何都要得到那颗能量髓，我可不想那么个宝贝留在黑豹身边，如果哪天黑豹瞎猫碰上死老鼠，发现了能量髓的用处，那我就更加的杀不了他了。”卢筱筱朝张旭道。

    “放心吧，他活不过今天。”

    “对哦，我怎么把这给忘记了，那我们今天就来个杀人夺宝，刚好不会让人怀疑到我们身上，黑豹这是帮我们找好了理由啊。”

    “接着看戏。”

    “好。”

    黑豹见十分钟过去了，也没有人认出他手里拿着的东西是什么，他的心里顿时一阵烦躁。

    虽然他今天的主要目的不是手里的这个东西，可是他却是想知道手里的这个东西是什么。

    可惜的是今天来的全是草包，竟然没有一个人认出他手里拿着的东西是什么，要他们有何用。

    “有人认出我手里的东西是什么吗？”黑豹假惺惺的朝广场上的众人问道。

    广场上的众人听到黑豹的话后你看看我，我看看你，然后齐齐的摇了摇头。

    “既然大家都不认识我手里拿着的东西，想来这个也不是什么好东西，今天让大家白走一趟，真是不好意思。

    我已经让人在大厅里备好了酒菜，各位要是不嫌弃的话，就到大厅里面去喝酒聊天。”

    广场上的众人听到黑豹的话后心里的不满顿时就消散了，同时觉得心里妥帖极了。

    要知道现在喝酒可难了，所以黑豹请他们这么多人喝酒，是用了心思的，他们自然是不会自找没趣的去找黑豹的麻烦。

    卢筱筱见广场上的众人朝大厅的方向走去，他就朝张旭问道：“我们要跟着他们一起去大厅吗？”

    “自然是要去，既然戏已经开场了，作为戏中的主要角色，我们要是不出现，他们怎么把戏唱下去。”

    “那我们进去吧，不然我怕去晚了，就没有位置了。”

    “好。”

    卢筱筱走进大厅的时候，见大厅的桌子上基本上都做满了人，正当她纠结要倒哪张桌子去做的时候，就被张旭拉着朝左边的角落走去。

    “你拉我来这干什么？”卢筱筱被张旭拉到角落后，朝张旭问道。

    (本章完)

