    第201章 算病？

    

    晚上，陆禹东压在姜瓷的身上，在撩她，挑逗她。

    

    “你感冒了。”

    姜瓷本能地推着他。

    

    “算病？”

    他说。

    

    其实他也没有大症状，就是说话有些瓮声瓮气。

    

    “那我怕你累着。”

    姜瓷说道，“这活儿多累啊。”

    

    “我倒是没觉得很累。”

    

    正说着，楼下便传来一个男人的吵嚷声。

    

    隐约中，姜瓷还听到“盐”还是“阎”的动静。

    

    陆禹东的动作定住了，他微皱了一下眉头，说了句，“我去看看。”

    

    说完，他就下楼了。

    

    姜瓷好不容易松了口气，躺进被窝，想在陆禹东回来之前赶紧睡着，免遭摧残。

    

    不多时，楼下响起的训斥声更是吓得姜瓷一哆嗦。

    

    好像是陆禹东训斥他爸。

    

    姜瓷从未见过这么奇怪的父子关系，父亲被儿子训斥的一句话不说。

    

    “当年你一走了之，现在回来吓唬谁？”

    

    “别再让我听到你的动静！”

    

    好像连爷爷都惊动了，陆禹东还在楼下跟爷爷说了几句话。

    

    ……   

    姜瓷吓得老老实实的了。

    

    等到陆禹东上来，他靠在床头，又烦躁地点了一根烟。

    

    姜瓷小心翼翼地扯了扯他。

    

    “乖，你先睡觉。”

    他抚摸了一下姜瓷的头。

    

    “爸爸……爸爸他怎么了？”

    姜瓷瞪着一双小鹿样的眼睛，问陆禹东。

    

    “很严重的心理疾病，只要看到当年的人，就会诱发。”

    陆禹东深吸了一口烟，“今天看到初家父子了。”

    

    “那他在国外，一直治疗么？”

    姜瓷又问。

    

    “对，基本上好了。

    平时和常人没两样。

    一直在国外教书。”

    

    姜瓷想了一会儿，便睡着了，但是一夜都没睡实。

    

    第二天醒来，姜瓷看到陆禹东竟然还没醒，也不知道昨天到底是几点睡的。

    

    姜瓷摸了一下他的额头，好烫。

    

    “你发烧了。”

    姜瓷推了推陆禹东。

    

    可能昨晚下雨，他本来就着了凉，家里又停了暖，晚上冷气嗖嗖的，他下楼的时候，也没穿多少衣服。

    

    姜瓷赶紧起床，去楼下给他找药。

    

    方阿姨在厨房里叫姜瓷。

    

    “小瓷，禹东大概感冒了，我给他熬了中药，我怕我端给他的话，他不会喝的，你端给他？”

    周芸低声下气地对姜瓷说道。

    

    姜瓷微怔了一下，然后说了一个字“好”。

    

    人说，世上父母最卑贱，无论孩子怎么对自己，他们都会无私地付出。

    

    想想屠瑛，再看看周芸殷切的眼神，姜瓷心软了。

    

    而且，周芸应该是昨天晚上就注意到陆禹东感冒了。

    

    所以，她给他熬了中药。

    

    也不知道熬了多久……   

    可能屠瑛不经念叨，姜瓷刚说完话，她就给姜瓷打来了电话。

    

    “妈。”

    姜瓷从厨房里出来，走到客厅，“怎么了？”

    

    “小瓷，你现在说话方便么？”

    屠瑛有些为难的口气。

    

    “方便，你说。”

    

    “你晚上要是没事，回家一趟。

    我有点儿事要跟你说。”

    

    姜瓷说道，“嗯，我下了班一般没事的。”

    

    给陆禹东包饺子的事儿，不算事儿，以后也可以包。

    

    挂了电话以后，姜瓷又转回厨房。

    

    “妈，我一会儿端给她，但是刚才，我摸了一下他的额头，他的额头有些烫。”

    姜瓷对周芸说道。

    

    “没事，我加了治疗发烧的药。

    昨天晚上他就感冒了，那么冷，他又下楼。”

    周芸说这话的时候，竟然有些心疼，“春寒料峭的……”   

    周芸说这话的时候，带着哭腔，弄得姜瓷也想哭。

    

    “嗯，那我端给他。”

    说完，姜瓷便端着一碗热气腾腾的药上楼了。

    

    

    

