    舌尖天堂，东京店。

    舌尖天堂是腾达集团旗下的一款高档自助连锁餐饮企业。

    该企业店如其名，在这家餐厅吃饭，食客们能享受到天堂般的滋味。

    不管是什么料理，什么口味，这里来自五湖四海的厨师总有一位能做出满足顾客味蕾的食物。

    因为味道极好，且每季度都会提供别样的风味套餐，该连锁企业的京州店和京都店也被评为了米其林三星餐厅。

    当然了，因为厨师好地段好的缘故，顾客在这里用餐的代价也是极大的。

    不管是老人还是小孩，只要是人来吃饭，每一位的价格都是三十万円。

    因为贵到离谱且定位并不太符合能够承受这价位用餐的消费者取向（有钱人吃东西喜欢少而精），舌尖天堂的大部分门店经营状况一直不是很好。

    要说例外，在日本地区也不是没有。其中赫然有评上米其林三星的舌尖天堂的京都店。

    在京都地区，顾客要吃舌尖天堂，那是必须得提前一周预约位置的。

    此时此刻，眼镜男在牛仁义比赛获得胜利后，也是按照先前说好的，带着自己的手下来到了舌尖天堂东京店搓一顿。

    由于光头男服部科南已经带着另外两名部员，紧急护送异界人活体回京都。

    这次参加聚餐的只有三人，这三人都是今次同来东京的国安组s科下属。

    秉承着我有一口吃的，绝不能让小的们饿着的原则。他们也被叫过来一起吃了。

    顺带一提，为了保证牛仁义的出行安全，依然有两个倒霉蛋被勒令远程保护牛仁义。

    舌尖天堂的大厅内。

    一个留着刺猬头的年轻男子把一块厨师烤的刚好的牛舌放入嘴内，待他咀嚼了一阵后，脸上顿时露出了肉眼可见的幸福之色。

    “好吃啊，还以为这里的味道会比京都差，没想到竟然比京都的还多了份甘甜。东京人真是不会享受。”

    说罢，刺猬头又拿起筷子夹了一块牛舌放入嘴内。

    “这么好的餐馆怎么能不吃呢。”

    见刺猬头夹筷如下雨，眼镜男白眼一翻，抬手用筷子击打在刺猬男的手腕上。

    “你给我手下动作慢点，旗木卡西！！你这吃相，是在丢旗木家的脸。”

    “这是自助餐啊，表哥！又不是吃了就没了！”

    刺猬头手腕被打，怒瞪着眼镜男表示抗议。

    眼镜男狠狠的又瞪了刺猬头一眼，呵斥说：“是自助餐没错，可是这烤牛舌是现做的，你这样菜一上来就下筷如雨点。你让别人还怎么下筷子！”

    闻言，刺猬头不乐意了：“但我也没拦着他们不夹啊，表哥！你要是看不过去，可以夹了给他们吃啊。而且今天可是大喜你日子。我们可是捞到大功劳了。”

    “没关系，没关系部长。让他吃吧。反正等会还能吃。”

    一个男生女相的专员此时夹了一口烤金枝菇放入嘴内。不阴不阳的说道：

    “今天是大喜的日子，就让他胡闹也没事。”

    “你怎么说话呢，娘娘腔！我怎么就胡闹了。”

    刺猬头旗木卡西由于喝了酒，竟是把娘娘腔都给骂了出来。

    “你骂谁娘娘腔呢！”

    男生女相的专员也不乐意了一拍桌子也站了起来。

    “好了，好了，不是说开心事吗？怎么还吵起来了。旗木卡西，人家是在为你说话，给我坐下！然后不准滋事！你们两个要是在敢闹，今年的斩魄刀竞选赛名额别指望我给你们上报！”

    见这两个下属，没说几句话就想动手。

    旗木合拿出了杀手锏！

    他很清楚，这里绝不是打架的地方，这要是真打起来，舌尖天堂东京店离报废怕也是不远了。

    在这里打架毁坏了东西，那要赔偿的数额没个十几亿円绝拿不下来。

    “是啊，旗木，你听错了。日向是在为你说好话呢。”

    “日向你也喝多了吧，还不快解释一下，竞选赛名额有限可不要因小失大。”

    中间的一眯眯眼专员好一顿劝，再加上旗木合的威胁，旗木卡西和日向南这两刺头终于被稳住了。

    可即便如此，两个当事人任然各自把头一撇，纷纷做出我不和你一般见识的傲娇样。

    见状，同桌的一众人为由苦笑。

    正沉寂着，眼镜男旗木合怀中的一块蓝色玉牌却忽然发出了猛烈振动。

    紧接着，就如同触发了多米诺骨牌一样，刺猬头怀中的绿色玉牌以及同座的其他两位专员玉牌也相继振动。

    一桌人面面相觑，最后由旗木合率先拿出了自己的玉牌。

    下一刻，眼镜男的脸色骤变。

    紧接着，这一行四人也相继看到玉牌上的信息，看到这条蹦出来的信息，众人的脸色异常难看。

    信息提示他们，那两个留守保护牛仁义的专员目前已牺牲了！

    “什么情况，发生什么事了！阿死和阿人怎么会都被杀了。”

    刺猬头蹭的一下站起身，看向舅舅，脸色肃然。他口中的阿死和阿仁可是他的同期生，感情非常好。

    “玉牌的信息提示不会有错，这也就意味着目前牛头大人有危险！但从大人的玉牌信息看，他目前依旧是在移动，所以不排除他有被绑票或在逃的可能。因此必须得马上赶到事发地了解情况。”

    “我速度快我现在就去大人那里，卡西，你现在去阿死和阿人那了解情况，记住，给我冷静，如非必要，绝对不要和东京支部的同事起冲突。然后绝不要提起今天那件事，懂了吗！”

    “嗨！”

    一众专员立正点头应是！

    话毕，旗木合身影虚闪，消失在了原地！！

    不远处的服务生和厨师们在这时恰好目睹了这一幕，一个个无不看傻了眼。

    他们啊啊啊的长着嘴，嘴巴大的都足以塞下灯泡。

    讽刺旗木卡西的日向南和身旁的同事见状，对视一眼后却是默契的拿出了他们的记忆棒走向这群目击者。

    不多久，红光闪起。

    今天的东京都又多了12名失忆者。

    …………

    …………

    由于今次事件的影响性已达到车毁人亡，汽车爆炸的超大场面，这边混乱的响动，在不经意间也影响了其他周边地区国安组s科专员的增援。

    赶来的东京都国安组s科专员也越来越多，目标全部是已宰了本间宪的雷姆。

    这期间雷姆和赶来的专员们又发生了几次交手，又是死伤数人。

    追捕的人很多，雷姆左冲右突，却是在有计划的在朝着一个目的地前进。

    她且战且退，现在只打算退到那处她记忆中人烟众多的商店街，到时候借着嘈杂的人群隐匿身形。

    现在的她还不能魂飞魄散，在杀了本间宪后，她反而愈发的想再见到昂！

    无比的想！

    那怕她已经不再是人。

    …………

    隔着雷姆一条马路的位置。

    牛仁义一边从缴获的白色玉牌确认着那蓝发女鬼的最新消息，一边拿出自己的手机确认着自己所在的地理位置。

    玉牌上面可以看到同区域内专员的最新动向，虽然他现在手上这块玉牌只是偷拿，没办法完全解锁这块玉牌用来通讯，但根据玉牌上时不时蹭出的最新消息，他依旧能获得蓝发女鬼此刻的大致位置。

    牛仁义有自信，只要自己可以在大部分专员前和女鬼见面，那他就可以在神不知鬼不觉的情况下把那只蓝发女鬼在无数的专员眼皮底下解救下来。

    他的自信源自于现在装备栏里的镇魂散和空置的宠物栏。

    镇魂散，顾名思义——镇压魂魄的药散，此物是牛仁义跟着他便宜祖父上山采药时无意发现的几株药草制作出来。

    由于牛仁义继承人了【牛头人】在草药学上的特殊天赋，所以现在的他只要看到药草那怕本来是不认识的药草，在触摸草药后也能大概的说出那株药草的功效和作用。

    例如这镇魂散，就是被牛仁义触摸了一种无名药草后特制出来的。

    此药草对鬼怪有致晕和致盲的作用，系统标注这类药草对鬼怪和亡灵系生物有奇效。

    介于这特殊的药性，牛仁义就对其进行简了研究和重制。

    经过一番尝试，牛仁义目前也获得了回报。

    在他的尝试和实验下，这种药草的药粉目前被牛仁义包在了纸包里当作甩炮用。

    如此只要把这玩意击打在鬼怪身上，这些药粉都会爆散开来继而成为致晕神器。

    一般来说，如果牛仁义碰到一些自己不能硬抗的鬼怪或者妖物，那他一定会找准时机把镇魂散往对方身上扔。

    只要他能扔到，那镇魂散就可以帮牛仁义致盲和迷晕他所敌对的鬼物至少五秒。

    有这些时间，只要不是敌我实力差距太大，牛仁义就可以在逆境中翻盘。

    可惜的是，那药草在那座山上就几株，因此牛仁义手上的镇魂散暗器也是是用一株少一株。

    虽然说，牛仁义曾今也尝试获取那株奇怪药草的种子进行培植和栽种，但奇怪的是，那些在山上获取的种子在到了自己家种植后却是无论怎么培育都没有再发芽。

    话归正题。

    若说镇魂散是牛仁义制服那女鬼的杀手锏，那让牛仁义觉得自己有底气救下女鬼的根本底牌，其实是他的宠物栏。

    牛仁义很清楚，只要让女鬼躲进宠物空间，那那些专员就算在神通广大，也不可能找到女鬼。

    与此同时，只要女鬼失去意识或非常虚弱，那牛仁义的宠物空间也会把她默认为可收复的宠物。

    相关的收复实验牛仁义在此前的两年也尝试过数次，每次是屡试不爽。

    他曾今还用那种方法，用宠物空间生擒了一只蓝级鬼。

    此法的唯一副作用就是这种收复会使收复的宠物大概率叛变。

    因此，牛仁义对那只生擒的蓝级鬼处理方法就一个把他带到京都府国安组S科本部。让那只没有忠诚度的恶鬼好好尝尝被一众鬼杀队队员围殴的痛苦。

    …………

    …………

    十分钟后，足立区滕鹏商店街前。

    牛仁义拿着手机终于来到了蓝发女鬼最新的藏匿位置。

    “应该是这里没错了，上面说那女鬼就是在这附近失踪的。不过……这要是真藏起来了。怕也是大海捞针。这地方这么大，人又这么多。要找人都难，更何况找鬼。而且玉牌对蓝发女鬼明显没有反应，这要搜索起来……”

    牛仁义为难的挠着后脑勺，自言自语的嘀咕。

    恰逢周末，黄昏时分的商店街依旧人头攒动，好不热闹。

    因为人多，所以这不仅加大了专员们搜寻女鬼的难度，也减少了牛仁义和女鬼碰面的机会。

    和刚才在人烟稀少的警察局附近不同，这里是人流密集区。

    以牛仁义对S科专员们的了解。

    那群不人不鬼的专员可没那么大的胆子在这么多普通人的注视下搜索一只鬼。

    倘若连基本的搜寻都做不到，那那只女鬼被抓到或擒获的可行性也就越小。

    （真可惜，……难道我和法术真的有缘无份。而且长的还那么像雷姆。）

    （等等……没准那真是雷姆……现在的时间线才2013年吧。）

    （我没记错的话，RE0动画化得等到2016年。这模样不可能是相似的cos。）

    牛仁义思忖着，忽然间，灵光一现的他想到了一个不是可能的可能。

    （要不，试试看这个笨方法，万一成了呢。如果真是雷姆，那他一定认识拉姆吧。也应该认识菜月昂吧？）

    牛仁义咽了口吐沫，决定以身犯险。

    他知道这方法一定很愚蠢，但雷姆倘若在他附近，且保持神智清新，应该是会主动找上自己的。

    “雷姆啊，我是菜月昂的朋友，你在哪啊，我一直在找你啊。我是来帮你的。”

    “雷姆啊，艾米莉亚认识吗？。”

    “雷姆啊，你姐姐是拉姆，你主人是罗兹沃尔。你在哪儿啊。”

    也不怕丢人，牛仁义就在大庭广众的注视下喊叫了起来。

    足足喊了三分钟，就在牛仁义差不多快被周围异样的目光给看的头皮炸裂之际。

    功夫不负有心人。

    在牛仁义走到商店街一处拐角的时候，一个冷漠且清脆的声音从在牛仁义的正上方响起。

    “你是谁，你是昂的什么人。”

