    虞世南的儿子听闻陈云锦抛绣球，忙不迭地带人来抢。

    崔氏听闻虞昶来了，顿时发了愁，老婆子却说这是好事。

    “虞家知道了这个事情，只会让我们交恶，怎么是好事情？”

    崔氏没好气地说道。

    老婆子却笑道：“夫人稍安勿躁。”

    老婆子转身问丫鬟：“虞公子带了多少人来？”

    丫鬟回道：“很多，有几十个人至少。”

    这个虞昶名声不好，他带这么多人来，丫鬟甚至担心他会把陈府给砸了。

    老婆子点头微笑道：“夫人，虞公子是有备而来，几十个人怎么会抢不到绣球。”

    “等虞公子抢了绣球，那小主就没话说了，只能乖乖地出嫁虞家。”

    这一番算盘，听得崔氏恍然大悟。

    没错，陈云锦一直不肯嫁给虞昶，情愿搞什么抛绣球。

    可是如果虞昶抢到了绣球，那就由不得陈云锦不嫁了。

    自己做的决定，必须接受。

    “如此也好，我也去看看。”

    崔氏这下开心了，带着几个丫鬟上楼。

    到了楼上，崔氏也不往前去，就在后面看着陈云锦和街上的人。

    她担心被外人看到不好。

    街上闹哄哄已经有数百人在等着了，其中一个男子身体肥胖油腻，两只吊角眼，厚嘴唇，穿着绿衣，身边几十个粗壮的家丁站在楼下。

    此人便是虞昶。

    “夫人，您看虞公子带的人都是五大三粗的，待会儿抢起来，必定能中。”

    老婆子笑嘻嘻地说道。

    崔氏满意地点头，这么多人，都是身强力壮之辈，抢一个绣球还不是手到擒来。

    陈云锦站在栏杆前，手中的绣球始终没有抛出去。

    底下的男子虽多，没有一个入眼的。

    更可气的是，虞昶居然带人来了。

    底下的虞昶抬头看着陈云锦，高声喊道：“表妹，你抛吧，我一定接住。”

    周围的男子不满道：“抛绣球又不是走亲戚，你跟她是表兄妹了不起啊。”

    其他男子也觉得不爽。

    这么个大美人，谁不想娶回家。

    虞昶回头骂道：“狗东西，表妹本来就跟我订了亲，你们算个屁啊。”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不撒泡尿照照自己。”

    “我阿耶是秘书监，再说把你们统统抓了下狱。”

    周围的男子被虞昶一番话吓住了，秘书监可是跟着皇帝写文书的，他们这些平头百姓真的得罪不起。

    不少男子见到恶少来了，纷纷退避，情愿不抢了。

    但大部分男子并不退避，美色当前，他们情愿拼一把。

    就算得罪了重臣，那又如何，先娶了再说。

    “都给老子滚开！”

    虞昶霸道地骂道。

    陈云锦在楼上看虞昶撒泼，心中大怒。

    “各位，抛绣球就是公平的抢夺，谁抢到了，我就嫁给谁！”

    “管你阿耶是谁，就算天王老子也不行！”

    陈云锦大声说道。

    她就是看虞昶不爽，就是要把绣球抛给别人。

    如果绣球被虞昶抢到了，陈云锦就从楼上跳下去，亲手把绣球抢回来。

    底下的男子赞叹道：“小娘子有胆量，说得好！”

    虞昶被陈云锦一阵怼，搞得很不爽。

    他早听说陈云锦看不上自己，不愿意嫁给他。

    可得不到的东西才是最想要的，虞昶又非陈云锦不娶。

    “你们给老子听好，抢到了绣球重重有赏，抢不到你们别想吃饭！”

    虞昶指着家丁训斥道。

    带来的家丁纷纷表忠诚，说道：“小的一定帮公子抢到绣球。”

    这几十个人当中，有些人是家丁，有些则是纠集而来的地痞无赖。

    虞昶占据了底下最好的位子，其他人被挤开。

    “表妹，快呀，把绣球给我！”

    虞昶大喊道。

    崔氏在身后望见虞昶，心中暗祝：可一定要抢到啊。

    陈云锦看着底下的男子，眉头紧蹙。

    虽说抛绣球是为了摆脱虞昶，可如果被一个糙汉子抢走了，那自己一辈子就毁掉了。

    苍天啊，难道我陈云锦真的如此命苦吗？

    “看命吧！”

    陈云锦仰头看天，叹了一口气，就想闭着眼睛丢出去。

    突然，南边一匹马缓缓从人群后走过去。

    马背上一个公子，一身白衣，手中折扇，两道剑眉，一双星眼，身上有傲视天下之气。

    此人正是苏云！

    陈云锦一眼便从人群中看到了苏云。

    他的气质样貌都很出众，完全不同于其他人，有一种超然物外的感觉。

    陈云锦心中暗喜：苍天赐我如意郎君！就是此人了！

    陈云锦看向苏云，想把绣球抛给他，但苏云却缓缓从人群后走过去，完全不理会自己抛绣球，似乎这一切热闹都与他无关。

    苏云对这个抛绣球完全无感？

    底下所有人争先恐后地抬头望着陈云锦手中的绣球，苏云却骑着马遛过去，一点不在乎这边的热闹。

    陈云锦眼巴巴看着苏云走过去。

    身后的贴身丫鬟巧儿发现了苏云，也发现了陈云锦看中了苏云。

    “小主，再不丢过去，那个人就跑了。”

    巧儿提醒道。

    陈云锦本来还在犹豫，要不要把绣球丢给苏云。

    毕竟自己是大家闺秀，这么主动不太好。

    可是...过了这个村，可就没这店了。

    陈云锦单手抓起绣球，对着苏云砸过去！

    底下的男子见陈云锦举起了绣球，瞬间闹腾起来。

    等了这么久，绣球终于来了。

    虞昶更是开心，大喊道：“都给老子看好了！谁抢到了，本公子重重有赏！”

    几十个壮汉已经开始动手撞翻旁边的人，为虞昶挤出空间。

    “表妹，这里，往这里丢！”

    虞昶抬起猪头大喊道。

    只见陈云锦举起绣球，嗖的一声砸向远处的苏云。

    而此时的苏云已经走过了人群，他对这个抛绣球没什么兴趣。

    陈云锦人长得很漂亮，苏云看到了。

    但是苏云感觉不合适，因为这样的人不高不低，娶了做正妻她不配，做妾她肯定不愿意，属于鸡肋。

    所以苏云不打算凑这个热闹。

    可是，人从路边过，球从天上来。

    陈云锦看这么多男的，就苏云长得帅，气质不凡。

    所以今天这个绣球必须是苏云抢到。

    嗖的一声，众人眼巴巴看着绣球飞向了苏云。

    “吼...”

    众人一阵惊呼。

    苏云听到动静，转身看到一个绣球砸过来。

    苏云左手一伸，五指变爪，将绣球稳稳抓住。

    这个绣球十分精致，还有一股淡淡的香味。

    “卧槽，故意的？”

    苏云感觉奇怪，自己离楼上差不多二十米的距离。

    居然也能砸过来？

    这女的力气挺大啊。

    陈云锦见苏云抓住了绣球，心中一阵狂喜。

    陈云锦指着苏云当众宣布：“他就是我陈云锦的男人！”

    底下的人都傻了，他们等了大半天，结果绣球被一个路人抢走了，真的要气死。

    虞昶呆呆地看着苏云手里的绣球，心中万分懊恼。

    “都是一群废物，连个绣球都抢不到。”

    虞昶骂道。

    下人很委屈地说道：“公子，陈家小主分明是故意丢给那小子的，我们怎么抢啊。”

    有眼睛的人都能发现，陈云锦是故意把绣球丢给苏云的。

    “那你们不会抢啊。”

    虞昶骂道。

    下人说道：“他已经抢到了，我们怎么抢？”

    这些下人很讲武德，绣球到了苏云手里，他们觉得就不能再抢了，这是游戏规则。

    虞昶破口骂道：“都说了是抢绣球，谁抢到算谁的，去，给老子抢回来！”

    下人们这才明白过来，几十个人一声喊，一齐冲向苏云，准备抢回来。

    其他人见虞昶耍无赖，都躲得远远的。

    “这小子完了，要被群殴。”

    一个男子说道。

    “福兮祸兮，抢到了绣球也保不住啊。”

    另一个男子叹息道。

    “不对，这人...好像是苏云。”

    终于有人发现苏云的身份了。

