    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　如果韩静静是要去找林逸，刘天厉当然就不会有问题了，想起范健就想顺便给他求求情。??

    　　

    　　韩静静微微皱眉，她当然知道范健是谁，事实上她对这个表弟并没有什么好感，一个纨绔而已，刘家有难的时候，还没找他们帮忙呢，就急着撇清和刘家的关系，刘家达了，又上赶着凑了过来，这种人，放在哪里都是不受欢迎的那一类。

    　　

    　　“爸爸，好好的提起他干什么？”韩静静有些奇怪的问道，一家人相聚的时间可是很难得的，提起这种人，除了浪费时间之外还影响心情。

    　　

    　　刘天厉呵呵笑道：“毕竟是你的表弟嘛，之前他好像是得罪了林逸，回头有机会的话，你帮着在林逸面前替他道个歉，都不是什么大事情，怎么都要看你妈妈的脸面嘛！”

    　　

    　　开车的刘小不屑的撇撇嘴，要不是看在姐姐的面上，他都想揍那个范健，不过刘天厉说话，他也不好插嘴，只能默默继续开车。

    　　

    　　韩静静也懒得去问范健怎么得罪林逸的，以林逸的层次，会把这种小人物放在心上才叫有鬼了，就是韩静静自己，也根本没在意这个范健的事情。

    　　

    　　“好吧，有机会的话我会提一下的。”韩静静很是敷衍的说道，现在主要是让林逸醒过来，至于一个范健，以后能想起来再说吧。

    　　

    　　刘天厉其实也没怎么把范健放在心上，要不是范健之前好几次找他哭诉求情，弄得他不胜其烦的，见到女儿的时候，他才不会提起这个家伙呢。

    　　

    　　得罪林逸？就算林逸是他刘天厉的女婿，他也不敢有丝毫怠慢啊，范健自己犯贱，能怪谁啊？

    　　

    　　很快车子就到了刘氏集团的大楼下，虽然是晚上了，但刘家最重量级的几个大佬都来了，早就得到通知的员工自然是恭敬的等在大厦下面的停车场迎接。

    　　

    　　韩静静对这些并不在意，挥手让他们都散了，然后直接通过专用的电梯到了顶楼，原先她的办公室还保留原样，最早的时候，这是刘天厉的办公室，后来她接手之后就变成了她的。

    　　

    　　正因为如此，之前刘天厉才有机会从这里的保险柜中盗取资料，不过后来韩静静把集团交回给刘天厉之后，这里就被刘天厉空置起来了，除了每天的卫生工作之外，不允许任何人进入其中。

    　　

    　　至于刘天厉自己，就另外找了个房间当办公室了，所以韩静静进来的时候，现和自己以前在的时候完全没有改变，就连办公桌上的摆件位置，都是分毫不差的。

    　　

    　　“静静，爸爸一直觉得你还会回来接管集团的，不过我也知道，你现在根本就看不上咱们家的这点家业，也没时间过来打理公司，但是你的办公室，爸爸会一直保留着的，什么时候你想要回来使用都可以的。”刘天厉跟着韩静静进来之后，微笑着说道。

    　　

    　　韩静静心中也是有些感动，笑着说道：“谢谢爸爸！这么说来，我以前的一些小玩意儿都还在呢。”

    　　

    　　“当然了，这里的东西一件都没有动过，谁敢拿走，看我不打断他的手！”刘天厉呵呵笑着说道。

    　　

    　　韩静静没有浪费时间，直接进入内间，打开了保险柜，这里已经没有什么和公司有关的重要文件了，之前就全部移交给刘天厉了，剩下的，确实是韩静静自己以前研究用的一些仪器和工具。

    　　

    　　从天阶岛回来，韩静静可是除了一件软甲之外什么都没有带的，想要救醒林逸，自己的这些东西倒是很有用处，虽然可以临时去采购，但用惯的东西总归会顺手一些。

    　　

    　　还有一些东西，应该是在以前学校边上的别墅里面，不过那里的东西和这些基本都是差不多的，还没有这里的全面，也没必要再跑一趟了。

    　　

    　　“好了，我的东西都拿到了，这次也是想先回来看你们一眼，既然你们都一起过来了，我也就不用回家了，等我在松山的事情办完之后，再回来看你们吧！”韩静静也是干脆，拿到东西就准备回机场，立刻赶往松山了。

    　　

    　　虽然不知道松山生了什么事情，但看韩静静这么匆忙的样子，刘天翼等人也不好说什么，事关林逸，再小的事情也是大事，这一点他们都很清楚。

    　　

    　　“静静，要不然我和你一起过去？或许能够帮上什么忙呢？”刘天翼想了想，就试探的问道。

    　　

    　　不管出于哪方面考虑，走一趟松山都不是什么坏事。

    　　

    　　韩静静摇头道：“不用了，这事儿你们也帮不上什么忙，等我回来再说吧！行了你们也不用送我去机场了，派个人开车就行了。”

    　　

    　　“姐，今天我就是你司机了啊！”刘小凑过来笑着说道，从小到大，他最亲的就是韩静静这个姐姐了，韩静静当然不会拒绝，当即点头同意了。

    　　

    　　刘天翼和刘天厉也不想就此和韩静静分开，干脆也跟着一起走了一趟，韩静静的话算是白说了。

    [笔趣岛 www.biqudao.info]　　

    　　林逸和他们说过韩静静在天阶岛的情况，但林逸说，总归不如韩静静亲自跟他们说，所以回机场的路上，就成了韩静静的天阶岛旅行汇报会了。

    　　

    　　天亮的时候，许诗涵的私人飞机就在东海市降落，然后就有康晓波派来的专车接了直接送往松山市，好在这次许诗涵的行程是保密的，要是被她的粉丝知道了，估计在机场没有半天时间根本就出不来。

    　　

    　　到了松山市的别墅，康晓波、赖长衣、孙静怡等人全都聚集在大厅中等着了，看到韩静静出现，当然是好一通的热情招呼。

    　　

    　　林逸能不能醒过来，现在都被寄托在韩静静的身上了，原本都是熟人，如今也不多客气。

    　　

    　　“我先去看看林逸哥哥的情况吧，有什么事情等回头再说吧。”招呼完了，韩静静提着自己的箱子，笑着对众人说道。

    　　

    　　“对对对，先去看看林逸的情况再说！”孙静怡赶紧附和道，这里的人都是想韩静静一来就去看林逸的，可人家好几年才回一趟世俗界，还是从欧洲飞回来的，一来就催未免有些不太合适，既然韩静静自己提出来了，就最好不过了。(未完待续。)

