
原来，
　　
　　羽鹤大仙夺舍的这具躯壳，原主人的名字叫做江口樱子，同时是雪姬的师姐。
　　
　　雪姬是一个孤儿，自打小便被天照神宫收养，十岁之前一直是被这位师姐照顾长大，因而两人感情很深。
　　
　　而就在十多年前，也就是雪姬十岁那年，江口樱子忽然神秘失踪，至此便再也没有了任何消息。
　　
　　雪姬曾数次苦求自己的老师，希望可以派人调查师姐的下落，可惜每次都被无情拒绝。
　　
　　而如今，自己这位朝思暮想的姐姐，居然突然出现在自己面前，雪姬在无比激动的同时，又感觉到深深的诧异和不解。
　　
　　“樱子姐姐怎么会突然出现在这里？老师又去了哪里？”
　　
　　就在雪姬百思不得其解之时，她的那位‘樱子姐姐’一开口，顿时所有人全都呆立当场，
　　
　　“叶狂仙！你敢坏老夫好事！老夫今天要让你死！”
　　
　　这道充满愤怒的咆哮声，赫然正是羽鹤大仙无疑！
　　
　　“这……什么情况？”
　　
　　“是我出现幻觉了吗？这明明就是羽鹤大仙的声音啊！怎么会……”
　　
　　“我要疯了！”
　　
　　……
　　
　　众人全都一脸不可思议，实在无法接受眼前所发生的一切。
　　
　　雪姬更是双手捂着脑袋，拼命的摇头。
　　
　　这时，
　　
　　某位岛国的阴阳师，忽然开口道：
　　
　　“羽鹤大仙莫非是用了道家传说中，一门叫做‘夺舍’的无上法术么？”
　　
　　此人这话一出口，众人全都一愣，有人忍不住问道：
　　
　　“安藤大师，什么是夺舍？”
　　
　　那名被称作安藤大师的老者，再次望了一眼正在和叶尘打斗的那道妖娆身影，眼眸中透着一抹深深的恐惧，缓缓道：
　　
　　“根据我们阴阳寮流传下来的传说，当修炼到仙人的境界，精神力就会变得强大无比，从而凝聚出元神！”
　　
　　“这个时候，如果肉体衰老，无法维持下去，元神就可以从身体中逃出，然后将别人的躯壳占为己有，从而延续生命……”
　　
　　众人听到安藤大师的这番解释，顿时纷纷露出一抹惊恐之色。
　　
　　“将别人的身躯占为己有，这也太……”
　　
　　如果搁在平时，他们听到这些东西，肯定嗤之以鼻，坚决不相信这世上，居然存在这等邪恶的法术。
　　
　　可是如今事实摆在眼前，却不由得他们不信。
　　
　　唯独雪姬脸色瞬间惨白无比，然后拼命的摇头，低声喃喃道：
　　
　　“我不信！我不信！……”
　　
　　如果真如这位安藤大师所说，自己的老师羽鹤大仙夺舍了自己的师姐江口樱子，那眼前这个人，到底是自己的老师，还是自己的师姐？
　　
　　……
　　
　　另外一边，
　　
　　羽鹤大仙被叶尘戳穿夺舍之事，气得怒发冲起，两眼几欲喷出火来！
　　
　　可惜，以他金丹境初期的修为，根本对叶尘构不成太大威胁。
　　
　　“羽鹤老儿！你不是我的对手，乖乖把你手里的那份残卷交出来，或许我可以饶你一条老命！”
　　
　　两人打斗了一会，叶尘忍不住出言嘲讽起来。
　　
　　羽鹤大仙顿时大怒，
　　
　　“若非老夫的修为，还没有恢复到巅峰状态，又岂会被你压制？”
　　
　　“不过你想要打败我，也没有那么容易！”
　　
　　叶尘冷冷一笑，
　　
　　“是吗？那我今日就让输的心服口服！”
　　
　　话音落下，叶尘身上的气势猛然攀升，手中气剑猛然落下，
　　
　　“八方无敌！”
　　
　　唰唰唰！
　　
　　霎那之间，漫天剑气纵横，瞬间封住了羽鹤大仙的所有退路。
　　
　　羽鹤大仙见避无可避，脸色顿时一变，当即运气成罡。
　　
　　轰轰轰！
　　
　　漫天的剑气，顿时斩落在他周围的护体罡气之上。
　　
　　彭！
　　
　　护体罡气只支撑了片刻，便瞬间破碎。
　　
　　“啊！”
　　
　　“不好！”
　　
　　远处的龟田三郎等人看到这一幕，顿时纷纷脸色大变。
　　
　　纵然他们之前，对于羽鹤大仙夺舍的事情，还有些难以接受，可是此时羽鹤大仙，已经是他们的最后底牌，倘若依旧败于叶狂仙之手，那放眼整个岛国，将无人能遏制此人！
　　
　　“哼！”
　　
　　眼看护体罡气已经支撑不了多久，羽鹤大仙忽然冷哼一声，
　　
　　“八咫镜！！”
　　
　　随着这道声音落下，羽鹤大仙的身上，顿时发出一道耀眼的光芒，继而一面金光闪闪的镜子，出现在他的头顶，缓缓旋转。
　　
　　紧跟着，周围的那些漫天剑气，顿时被镜子中发出的金光，纷纷弹飞开来。
　　
　　就连叶尘也顿时感觉到一股，强大的反弹之力，不由得倒退了两三步！
　　
　　“挡住了！”
　　
　　龟田三郎等人，顿时个个满脸喜色。
　　
　　“又是圣器！而且还是一件防御圣器！”
　　
　　叶尘望着羽鹤大仙头顶的那面镜子，不由得眉头一皱，
　　
　　之前柳生正龙手中的草雉剑，后来半藏真一的十拳剑，如今羽鹤大仙手中的八咫镜！
　　
　　短短半个月的时间，竟然已经遇到了三件圣器！
　　
　　要知道，哪怕是修真界，圣器也是极为稀有之物，一个小小的岛国，竟然有三大圣器，的确有些让人意外。
　　
　　半藏真一和柳生正龙修为有限，而且不是真正的修仙者，根本无法发挥出圣器的实力，可是眼前的这个羽鹤大仙，可就不一样了。
　　
　　尤其是对方手里，还是一件防御圣器，以他的灵器赤焰剑，只怕未必能够破开对方的圣器防御。
　　
　　“叶狂仙！我承认，我低估了你的实力，不过我有八咫镜在手，你是奈何不了我的！不如我们讲和，联手将第三份残卷弄到手，然后一同前往蓬莱仙岛，你意下如何？”
　　
　　羽鹤大仙手托八咫镜，缓缓开口道。
　　
　　叶尘所表现出来的实力，的确有些出乎他的意料之外。
　　
　　他本以为在神宫之中，便可以将其轻易斩杀，万万没想到，自己在不动用底牌的情况下，居然不是对方这么一个区区筑基境的对手！
　　
　　不得已之下，他只好改变策略。
　　
　　不过说起来，他和叶尘也并没有什么深仇大恨，倒也不是非要致对方于死地不可。
　　
　　然而，对于他的这个提议，叶尘却冷冷一笑，
　　
　　“奈何不了你？未必！”
　　
　　说完这话，叶尘随手一招，从乾坤镯中取出了一把古朴长剑，赫然正是当初从柳生正龙手里收缴来的那把。
　　
　　“草雉剑！”
　　
　　看到叶尘拿出这把剑，羽鹤大仙的脸色，顿时为之大变。
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
