    王赞和王天养他们并不认识高林翔，于是理所当然的将他给当成了幕后黑手，见到他的出现，几人都觉得很完美。

    嗯，稍后就可以解决了。

    这算是一个螳螂捕蝉黄雀在后后面还有老鹰的情节。

    图书馆肯定还是在封闭着呢，两个警察在保护现场，不过这么大的图书馆当然不可能就只有一个门了，警方的保护也不是相当的全面，所以姜瑜影很轻车熟路的就绕到了一处侧门，当她走过来之际，门从里面就被“吱呀”一声给推开了。

    跟在后头的高林翔皱了皱眉，在开门的时候他就已经擦上了牛眼泪，很明显的看见了门里面有一股黑气蹿了出来。

    姜瑜影走进了图书馆，片刻之后，高林翔也尾随着走了进去，而再过一会这就是王赞他们一行人了。

    深夜时分了，馆里面的灯早已经熄灭了，当姜瑜影进来之后，一直顺着侧门这边的走廊就走到了中间的区域，一如昨夜那般，悄然无声的朝着第三层走了过去。

    跟在后面的高林翔仰着脑袋打量了下，隐约的看见了三层的栏杆里面还有两道身影，他忍不住的叹了口气：“这人真是好大的胆子，平白无故害了七条人命，就不怕事情败露了之后，自己脑袋上落得个杀人的名头？”

    高林翔这时已经确定姜瑜影先前信誓旦旦所说的自己能处理，这完全就是被人给忽悠了，要不然能处理的话肯定早就解决完了，而她眼看着已经走到了楼上，再有一会就该跟另外两个人纵身跃下来了。

    高林翔挺无奈的，唉声叹气了好几次，这就是已经注定了自己估计要得罪那位李先生了。

    因为昨天他就知道这个图书馆里藏了一个什么局，自己要救今晚这三人的话，那就必须得破了这个局，从而也会坏了这里的风水，那位李先生能愿意，当什么事都没发生的话那就出鬼了。

    当高林翔也跟着上去了的时候，王赞和王天养还有袁芙等人尾随着也过来了，不过他们走的却并未有多着急，毕竟姜瑜影的身上有了一道护身符是可以保她一命的。

    但是，当他们过来之后抬起脑袋时就都愣住了，因为除了姜瑜影外第三层居然还有两道身影，并且如出一辙的同样中了邪。

    王赞吐出一口酒气，皱眉说道：“这是怎么搞的，咋还有两个人，今晚又是三个？”

    “别废话了，赶紧救人吧，失算了……”王天养脸色难看的说了一声。

    要是就姜瑜影自己，替身符就能帮她当下这一劫，但此时上面另外的那两个就肯定完了。

    而以王赞他们的性格来说，这又不能见死不救，再一个是高林翔露面了，也实在没有再等下去的必要，干脆自己就也现身得了。

    “踏踏，踏踏踏”王赞他们迅速的顺着楼梯朝着三层飞奔而去，王天养朝着袁芙说道：“你有身孕就别跟着上去了，在下面等着我们吧”

    这时候姜瑜影和另外两个女子已经将腿给跨上了栏杆，要不是他们的动作有些僵硬的话，下一秒估计就得跳下去了。

    高林翔耳朵里听到楼下有脚步声，就扭头看了眼，正看到几条人影正顺着楼梯飞奔过来。

    “嗯？”高林翔有些懵，也不知道忽然出现的这几人是干什么来的。

    杜行的身体素质和速度是相当出类拔萃的，人一到三楼之后就迅速朝着离自己最近的一人狂奔了过去，同时张静雯也随后跟了上来，她看了一眼姜瑜影后就果断想着另外一个女的跑去。

    姜瑜影身上有王赞给她的替身符，这至少是能保她无恙的，所以张静雯就选择性的过去救人了。

    至于王赞和王天养两人的酒劲还没有散出去呢，跑到楼上的时候就已经满头是汗气喘吁吁的了，飞奔救人对他们来讲，那时根本就办不到的了，但他俩直接就把目标给锁定在了高林翔的身上，至少不能让他给跑了。

    “唰”

    “唰”

    杜行和张静雯猛地就蹿了过去，那两个女子已经跨过了栏杆，然后身子向前一栽眼看着人就要跌落下去的时候，他俩的手就非常合时宜的一把按住了对方的肩膀，然后另外一只手就搂上了他们的脖子，将人就给朝着里面拽了过来。

    高林翔和王赞还有王天养一对视，两人喘了几口粗气，同时就朝着他扑了过去。

    这时候谁也没有来得及救援的姜瑜影身子已经完全脱离了栏杆外的平台，然后“嗖”的一下就朝着下方自由落地的栽了下去，紧接着图书馆下面一层的地面就传来了“嘭”的一声，而就在姜瑜影落地的时候，她身上王赞给的那道替身符当即就裂成了两半，为她挡下了这一劫。

    高林翔这时也被王赞和王天养给按住了，他剧烈的挣扎着吼道：“你们扑街啊，不去救人抓我干什么……”

    “啪”王天养一只手按住他，另外一只手就朝着高林翔的脸甩了一巴掌过去，顿时他半张脸顿时就肿了起来，嘴角都被抽的直冒血丝了。

    王天养棱着眼珠子说道：“你当我们脑子有病还是人傻了，在这跟我故布疑阵呢？救人，救什么人，你还是操心自己得了。”

    高林翔顿时就懵了下，张嘴说道：“什么意思？”

    姜瑜影从上面跌落在地上后，袁芙就连忙走过来，将她给扶了起来，她睁开眼睛茫然四顾的望了几圈，对于这时所发生的的状况她是根本一点都不知道的，姜瑜影的记忆最后就只停留在了在西餐厅的那一段，往下她是怎么过来又怎么跳下来的则是一概都不知情了。

    袁芙看了眼姜瑜影已经恢复清明的眼睛问道：“感觉怎么样，有没有问题？”

    姜瑜影揉着身上，摇头说道：“好像……没有什么大问题，就是有的地方挺酸疼的，我，我这是怎么了？”

    袁芙抬头看了眼楼上，说道：“没事，等一下他们下来你就知道了……”

