    “带着我们一起？”

    西摩微微一怔，旋即满脸惊喜地望着小黑猫。

    小黑猫纵身一跃跳下阿兰娜的肩膀，一边迈着猫步走向车辆，一边继续说道：“因此，当我们一起离开的时候，阿兰娜他们将会接过重担，留下来保护武馆和兄长的家人，顺便守护一下地球……”

    “守护地球……还顺便？”

    西摩嘴角一扯，目光有些古怪地瞥了眼刚刚走下车的壮汉。

    小黑猫则跃到了车顶，透过车窗看到了后座上那个神情呆滞的男人。

    “怎么回事，你们怎么抓了个卡玛泰姬的小法师回来？”

    “他可不是卡玛泰姬的法师！”西摩回过神来，走到车窗旁嘿嘿笑道，“小墨师叔，你还记得至尊法师之前说过，卡玛泰姬有一群叛逃的弟子吗？”

    “完全不记得。”小黑猫非常干脆地说道。

    西摩脸上的笑容一僵，回过神来后撇着嘴说道：“好吧，卡玛泰姬的叛逃弟子你不记得，那黑暗维度之主多玛姆这个名字总该记得吧？”

    “……”

    小黑猫斜斜地瞥了他一眼，忽然隔空挥爪，将西摩拍了个踉跄。

    “少打马虎眼，有什么要说的就赶紧说！”

    “好好好，我说还不行嘛！”

    西摩有些委屈地摸了摸头发，将自己知道的事情一五一十地告诉了小黑猫。

    听完后，小黑猫姿态安静地蹲在车顶上，冰蓝色的眸子中闪过一丝若有所思的神情。

    “照你这么说，这群卡玛泰姬的叛逃弟子全都是黑暗维度之主的信徒？”

    “没错！”

    “那倘若我们阻止了他们，岂不是就能变向阻止多玛姆入侵地球了？”

    “没有这么简单的。”西摩摇了摇头说道，“至尊法师说过，这群叛逃的法师弟子从来都不是问题的关键，以多玛姆的力量，就算没有这群黑暗信徒的帮助，也能临时渗透力量，蛊惑一批无辜的人类帮助他定位到地球维度。”

    “与其增添新的受害者，让多玛姆降临的事件变得难以预测，倒不如留着这群黑暗信徒，以不变应万变——这也是至尊法师这么多年以来始终没有对他们赶尽杀绝的原因之一。”

    “打住！”

    没等西摩说完，小黑猫便满头黑线地制止了他。

    “这种话你还是留着给兄长说去吧，我通常都只负责打架……”

    “我想也是！”

    西摩翻个白眼，嘴里小声嘟囔了几句。

    与此同时，阿兰娜也将前面不远处停着的一辆黑色轿车开了过来，沉默寡言的氪星壮汉当即将那名黑暗信徒从车后座提了出来，然后扔进了黑色轿车。

    小黑猫自顾自地跳进了副驾驶，瞥着窗外面面相觑的西摩和莉娅道：“喂，还愣着干什么，赶紧进来啊，你们难道要让一只小猫替你们开车吗？”

    莉娅莞尔一笑，拉开车门坐了进去，右手还相当自然地抚摸了一下小黑猫的脑袋。

    小黑猫皱了皱眉，本想躲开莉娅的抚摸，但后来又不知道想到了什么，硬生生止住了向一旁闪避的趋势，任由莉娅在它那圆滚滚，毛绒绒的可爱脑袋上摸了一把。

    西摩在后面看得艳羡不已，望着小黑猫可爱的后脑勺面露犹豫，但最终还是没能顶住后视镜里小黑猫充满杀气的眼神，只能神色讪讪地缩了缩脖子。

    很快，两辆轿车便驶入了通往纽约郊外的公路，并在大约二十分钟后停在了一座充满中世纪英伦古典风格的别墅庄园门前。

    “……这里就是我们的新家？”

    西摩有些失望地望着面前的庄园。

    作为火精灵军团长的长子，西摩自然不可能是什么没见过世面的土包子，相反，他的家族血脉非常高贵，在整个亚尔夫海姆也是数得着的高级贵族。

    在人类社会，高贵的身份不一定等同于高贵的品味，但在亚尔夫海姆这种全员艺术细胞爆棚的国度中，越是高贵的精灵对自然和美学的追求就越发极致，像西摩家这种世代担任火精灵军团军团长的高阶精灵就更不用说了。

    他们家的封地足足有两个纽约这么大，连绵的庄园从森林的这头覆盖到森林的那头，每一座建筑无论大小，都能与周围的自然环境融洽结合，其精妙绝伦之处，放到地球堪称世界级的艺术品，远不是眼前这栋‘粗制滥造’的英伦古典庄园能够媲美的。

    比起这栋大了许多的庄园，西摩反倒是更喜欢布鲁克林那种紧凑但又充实的联排别墅。

    这也没什么，毕竟城里的人都想出去，城外的人都想进来……

    莉娅显然也是这么想的，不过她的阅历和见识比西摩更加丰富，因此稍微失望了一下后便把自己的目光投向了庄园的更深处，然后理所当然地看到了稍显突兀的熟悉别墅。

    “还好……”

    莉娅松了口气，绝美的脸蛋上重新恢复了以往的恬静。

    对她来说，新家的外观其实并不重要，最重要的是属于家的内核，即林易和家人，以及承载着她过往记忆的熟悉物件。

    只要这些东西还在，就算是搬到再怎么破旧的地方，她也甘之如饴。

    阿兰娜将两人的反应收入眼底，心中微微叹息一声，迈开脚步走到了众人前面，开始为这个家将来的女主人介绍新家的情况。

    在这个过程中，莉娅听得很是仔细，时不时还是询问两句，给出自己中肯的评价。

    但西摩就表现得有些心不在焉了，他正好奇地凑到了那个沉默寡言的氪星士兵旁边，不断地追问着他之前到底是怎么隐匿踪迹的。

    可能是被纠缠得烦了，氪星壮汉猛然冲天而起，刹那间突破音速飞入云端，足足半分钟后才在西摩惊愕呆滞的目光中降落下来，语气淡漠地将西摩这半分钟内的所有描述全都准确叙述了出来。

    直到这时，西摩震惊地回过神来，满脸羞愧地给壮汉道着歉。

    原来人家早就把真相告诉他了，只是他自己实力浅薄无法理解罢了！

    小黑猫哈哈大笑，毫不客气地讥讽了西摩一番，并告诉他，在同时拥有超级视力、超级听力以及透视能力的氪星人面前，一切非铅非氪石的物质都是无所遁形的，人家根本不需要近距离跟踪你，只要待在视野之外的高空云端，就能用那双天神般的眼睛看到下方发生的一切。

    听到这里，西摩像是表示了惊叹，随即皱起眉头，凑到小黑猫耳边小声问道。

    “那……师父就不担心他们会在无意中看到莉娅阿姨的身体吗？”

    “……”小黑猫微微一怔，回过神来后顿时大怒，一巴掌拍在西摩的脑袋上，“不学无术！我说的是一切非铅非氪石的物质！物质懂吗？能量组成的屏障和衣物氪星人是看不穿的，你师父怎么可能连这种情况都想不到？”

    “好吧好吧，有办法就有办法嘛，你打我干嘛？”

    西摩捂着脑袋，满脸愤怒地瞪着小黑猫。

    小黑猫轻哼一声，仰起脖子，用那双冰蓝色的眸子轻蔑地瞥了他一眼：“就打你了，怎么，有能耐你倒是打回来啊！”

    话音落下，旁边氪星士兵的锐利目光唰得一下就瞄了过来。

    那张英武面孔上的表情虽然没有变化，但却让西摩感到了一股若有若无的危险……

    行吧，惹不起我还躲不起吗？

    西摩翻了个白眼，小声嘟囔几句后便跟上了莉娅的步伐。

    还是莉娅阿姨好，从来都不会仗着长辈的资历欺负他……

    很快，阿兰娜便带着众人逛完了整个庄园，莉娅作为未来的女主人，已经将整个庄园的布局全部熟记于心，哪怕闭上眼睛也能熟练地描绘出每一个部分。

    回到那栋熟悉的别墅面前，莉娅停下了脚步，转过身，神态相当自然地对阿兰娜和氪星士兵等人做出了安排，好像一瞬间就代入了庄园女主人的身份。

    对此，无论是阿兰娜还是氪星士兵都没有任何异议。

    唯有西摩有些惊奇地望着莉娅，似乎发现头一次看到她这样的一面。

    小黑猫从阿兰娜的肩膀上跳到西摩的头上，语气懒洋洋地说道：“这有什么好惊奇的，莉娅本身就是皇家军团的军团长，还是精灵女王的侄女，见过的大场面多了去了，哪里是你这个刚刚成年的精灵小鬼能够相提并论的……”

    “我当然知道，只是之前一直没见过罢了。”

    西摩小声反驳了一句，然后带着两大包食材推开了房门。

    进入熟悉的领域，西摩的神态重新变得意气风发起来，风风火火地冲进厨房，将一些不好放在外面的食材塞进了冰箱，然后搬出了他们这两年淘到的究极神器——

    一个超大的木炭铜火锅！

    西摩哼着小曲忙碌起来，似乎时间又回到了两年前的快乐时光。

    莉娅也在支走了阿兰娜等人后走进了房间，打开电视随便调了个台，然后就取代了西摩的位置，开始着手布置今晚的火锅盛宴。

    至于电视上到底在播什么，那并不重要，重要的是有电视发出的声音，这会让莉娅有一种属于家的温馨感。

    临近傍晚，银白色的裂缝终于出现在沙发旁边。

    小黑猫抬起眼皮，瞥了眼刚从裂缝中走出来的林易，然后便再度趴了下来，一边聚精会神地看着电视，一边用那根专属于它的吸管不断吸吮着冰镇的可乐。

    不知道为什么，它总觉得西摩和莉娅买来的可乐似乎要比DC世界的好喝一点……

    林易见状微微一笑，随手从小黑猫身边抢走一罐可乐，嗤得一下拉开拉环，在小黑猫不满的目光中吨吨吨喝了几口。

    嗯，是家的味道……

    林易砸吧两下嘴，在小黑猫一脸嫌弃的目光中将剩下的塞了回去，然后迈开脚步走向厨房。

    厨房中，莉娅正熟练地掰着生菜，用无菌水洗净后放在木条编制的篮子里。

    而在她的身后，围着围裙的西摩正一手拿刀，一手按着大块的新鲜羊肉，用自己妙之毫巅的精湛刀法唰唰唰地切着羊肉片。

    在林易悄无声息地走入厨房后，西摩第一时间停下了手中的动作。

    “嘘——”

    林易无声地比了个噤声的手势，西摩赶紧闭上嘴巴，俊美的脸上挂着欣喜的笑容。

    没等林易给出下一步的直视，西摩便端起切好的肉片，异常识趣地朝着门外走去，临走前还不忘转过头，朝着林易嘿嘿一笑。

    林易也不恼，朝着西摩眨巴两下眼睛，待他走出厨房后，才轻轻关上了厨房的大门。

    “咔吧……”

    轻微至极的关门声响起，莉娅的动作忽然一僵，紧接着便再度自然起来。

    林易无奈一笑，看到这一幕，他哪里还能不知道自己已经暴露了。

    于是，林易不再隐藏脚步，大大方方的走到莉娅身后，望着她略显颤抖的肩膀微微一笑，然后从后方伸手揽住了她的腰肢。

    “想我了吗？”

    “嗯……”

    莉娅用鼻音轻轻应了一声，绝美的脸上闪过一丝犹豫，而后便毅然决然地向后靠在林易怀里。

    察觉到莉娅的动作，林易微微一怔，紧接着便露出会心的笑容，任由莉娅将身体的全部重心放在自己身上，不仅如此，他还特地空出了一只手，将莉娅肩膀上的发丝收拢到背后，然后将下巴搁在了莉娅的香肩上。

    感受到肩膀上传来的平稳呼吸，莉娅不禁轻轻翘起了嘴角。

    这样的情形她已经幻想了整整两年，现在，她的幸福终于从幻想走入现实了……

    就在莉娅被巨大的幸福感包围的时候，林易也在享受着眼前的片刻安宁。

    作为强横至极的剑神，林易的记忆是永不褪色的，哪怕时光在他身上已经过去了数十年，也依旧无法让他的记忆有片刻的消磨，可以说，在林易的脑海中，莉娅每一分每一秒的容颜都清晰到好似亲眼所见，只要他愿意，随时都能在脑海里将当初的记忆重复一遍。

    这样的能力按理来说应该会让林易的思念无限减弱。

    可为什么在看到这张近在咫尺的绝美面孔后，那股淡下去的思念忽然又更加猛烈地迸发出来了呢？

