    第1928章  为她准备的惊喜   

    旁边的陌离听到楚玄辰的话，忍不住在心里腹诽：王爷还真会编，他简直在一本正经的胡说八道。

    

    这条街的花灯明明是王爷派他们布置，用来给王妃庆祝生辰的，他居然编成什么月神娘娘。

    

    云若月没想到，原来今天也是月神娘娘的生辰，那她和月神同一天生辰，还真是荣幸。

    

    没想到月神娘娘的夫君这么浪漫，还会撒星星变成花灯，来逗月神开心，她还真是羡慕啊。

    

    这时，只听不远处突然传来一阵“砰砰砰”的声音。

    

    云若月抬眼一看，只见那河的两边，有许多烟花升起，一阵砰砰声过后，那些烟花绽放在美丽的夜空。

    

    “哇，夫君，你看，那里有人在放烟花，好美啊！”

    云若月说着，人已经激动的跑上去，涌到了河岸前。

    

    除了她之外，有好多百姓也涌了过去，百姓们带着家人、孩子，也盯着夜空中的烟花连连称赞。

    

    这时，还有无数“嗖嗖”声传来，那“嗖嗖”声和“砰砰”声响起，无数烟花凌空绽放，绚丽夺目。

    

    这漆黑的夜空一下子被烟花照亮，有些像打开的花骨朵，有些像金舞银蛇，有些像撑开的伞。

    一束束烟花不停绽放，它们璀璨夺目，姹紫嫣红，美不胜收。

    

    云若月激动得叫了起来，“夫君，你看，好美呀，我最喜欢就是烟花了，这是谁放的，这么浪漫？”

    

    “月儿，送你一个东西。”

    这时，楚玄辰拉起云若月的手，放了一只锦盒在她手里。

    

    云若月低头一看，就看到手中有一只红色的长方形锦盒，她一愣，“好端端的，你送礼物给我干什么？”

    

    “因为今天是你的生辰呀，你打开看看，看喜不喜欢。”

    楚玄辰道。

    

    “我的生辰？

    原来你记得？”

    云若月不敢相信的看着楚玄辰。

    

    楚玄辰轻笑，“当然，本王就是不记得任何事，也不能忘记娘子的事。”

    

    听到这话，云若月的心里一暖，她以为楚玄辰忘记了她的生辰，没想到他还记得。

    

    她赶紧打开锦盒一看，发现里面躺着一座玉雕的小像，那小像巴掌大，上面是一个栩栩如生的美人，她忍不住拿起一看，发现这玉像晶莹剔透，白壁无暇，看着好美。

    

    她愣住，“这，这是你给我雕的小像？”

    

    楚玄辰点头，“当然，这上面雕的就是你，月儿，你喜欢吗？”

    

    云若月看着这精致的雕工，十分感动，忍不住抚像轻叹，“喜欢，当然喜欢。

    夫君，没想到你会为我雕小像，谢谢你。”

    

    “王妃，王爷擅长雕小像，以前他用木头雕得多。

    不过这送给你的，当然要用玉雕了，这像他可是雕了很久才雕成的。”

    旁边的陌离，不适时机的出声，替自家王爷吹下彩虹屁。

    

    云若月是一脸的感动，“原来如此，我还以为你忘记我的生辰了，原来你一直记着。

    夫君，你对我真好。”

    

    还有，他的手工活做得不错，如果不当王爷，他也不愁养不活自己。

    

    “不仅如此，王妃，这满街的花灯，还有那些烟花，都是王爷在一个月前，就叫我们为你准备的。”

    陌离道。

    

    

    

