    夜枭满脸绝望。

    此人究竟是什么怪胎？

    肉身之力强得可怕，而且身躯似乎还能破万法，它被抓住后浑身软绵绵的，根本就无法动用灵力，连一点反抗的余地都没有。

    对方的实力，绝对是凡仙境，甚至远远不止。

    此刻，夜枭心中那个恨呐。

    为何要头脑发热，非要给朱常吴孔那两个王八蛋出气，这下子彻底完犊子了。

    而且听对方的意思，分明是要将自己烤了吃掉啊。

    “朱常、吴孔你们这两王八蛋，我做鬼都不放过你的……”

    夜枭满脸悲戚，然后真就成鬼了。

    纪默见砸得差不多，直接“咔嚓”一声，扭断了夜枭的脖子。

    一位巅峰妖帝，就如同鸡仔般，被弄死了。

    睚眦倒吸了一口冷气，心中一阵后怕，当初幸亏是宋薇茜为自己求情，否则自己只怕也是落到如此下场。

    这个纪默实在太凶残了，好可怕！

    林梦萌三人已经惊得完全说不出话来了。

    多宝蛇爬出来恰巧看到这一幕，吓得“丝丝”地吐着舌头。

    “都愣着做什么，弄柴火啊。”

    纪默宛如做了一件微不足道的事情般，让三位学生找柴生火，要展现真正的厨艺。

    三人动作倒是十分麻利，很快堆起木材，生起篝火，还搭了一个烧烤架子。

    纪默则将夜枭拔毛破肚，洗涮干净，抹上大量酱料，串在架子上烤制。

    看着纪默动作行云流水的模样，睚眦有些发毛，这货到底吃了多少妖兽啊，感觉是个惯犯呢。

    保不齐自己有一天，也被纪默这厮给吃掉。

    不过没多久，它就将心中杂乱的念头抛诸脑后，嗅着空气中弥漫的浓郁肉香，口水直流。

    夜枭的肉相当不错，洁白晶莹，散发着荧光，随着火苗的不停灼烧，流淌出金黄色的油脂，散发出令人垂涎欲滴的肉香。

    “好香呀！”

    林梦萌似乎很有吃货的潜质，瞪着宛如秋水般的大眼睛，不停地咽着口水。

    多宝蛇则已经迫不及待，游走在火堆旁，等有油脂滴落便飞上去一口吞掉，满脸的陶醉。

    她的身躯绽放出缕缕霞光，明显是得到极大的好处。

    王稳建和轩阳眼巴巴的，喉结不停滑动，若不是被纪默制止，怕是还没等完全烤熟就要开动了。

    “瞧你们，好像没吃过肉一样，稍等一会，很快就好了。”

    纪默转动着夜枭，让其均匀受热，又撒上一些盐粒及香料，最后再抹上厚厚一层蜂蜜。

    香气越发诱/人，而且还蕴含滚滚精气，只是吸上一口，就让人精神振奋，堪比数日苦修。

    “纪先生，你们在干嘛捏，这么香。”

    宋震威从黑暗中走了出来，他之前感应到这处区域大地震动，以为又有不长眼的来骚扰纪默，特意过来查看。

    “院长，来得早不如来得巧，一起来吃个夜宵。”

    纪默热情地招呼道。

    “那我可就不客气咯。”

    宋震威也无法抵挡香气的诱/惑，走了过来。

    他看到火堆上烤着的夜枭，觉得有些眼熟，再看到地面上那些黑色的羽毛，顿时就认出这是什么玩意。

    夜枭，对头曾启严的那头战宠，现在居然被纪默做成了宵夜！

    宋震威眼皮子直跳，曾启严视夜枭跟亲儿子一般，若是知道被人吃掉，恐怕会发疯的吧。

    “院长，怎么了，莫非这只鸟还是什么保护动物不成？”

    看到宋震威的神色不对，纪默连忙解释，“是这只鸟先动的手，想要吃我的猫，这只猫可是我的心肝小宝贝，迫不得已我只能将其宰了。”

    一旁的睚眦直翻白眼，去你的心肝小宝贝，你就从来没正眼看过我好伐？

    “一只鸟而已，纪先生大可放心吃。”

    宋震威的神色恢复正常，已经大致猜出事情的经过，一定是夜枭要为朱常吴孔出头，结果栽在纪默手里了。

    这是夜枭自作自受，咎由自取。

    “那就开动咯。”

    纪默直接扯了一根翅膀，大口咬了起来。

    其他人发出欢呼，接连从夜枭身上割下大块肉，狼吞虎咽起来。

    多宝蛇也加入争抢的行列，别看它身子小，胃口可一点儿也不小，每一口都啃下比自己身体大好几倍的肉块，也不咀嚼，直接就整块咽了下去。

    睚眦不再保持高傲，呲牙叼起夜枭一根大腿，狂啃起来，终于是开始融入这个小集体。

    夜枭肉质鲜美，入口即化，而且因为刷了蜂蜜，外皮香甜酥脆，口感一级棒。

    众人吃得满嘴流油，无比陶醉，满脸的满足。

    更不可思议的是，夜枭肉无比滋补，吃后浑身气血翻腾，精气滚滚，好处极大。

    林梦萌、轩阳、王稳建身上都流淌着霞芒，境界接连提升，肉身也得到洗礼，强悍了一大截。

    多宝蛇和睚眦也获得巨/大好处，满脸的享受。

    宋震威眉开眼笑，获益良多，然后更是征得纪默的同意，连忙传讯给自己的老闺女，让其来分一杯羹。

    “死老头子，这么晚了你叫我来做什么。”

    宋薇茜睡眼朦胧出现，有些不耐烦，明显有起床气。

    宋震威连忙暗示道：“闺女，来吃点宵夜，纪先生的手艺好极了，赶紧尝一尝。”

    “这么晚吃烤肉？你想胖死我啊。”

    宋薇茜直接拒绝，而且看到烧烤架子上，被众人吃得一片狼藉的夜枭，顿时没有一点食欲。

    “没错，女孩子家家睡觉觉前不要吃油腻东西，会长肉肉的。”

    林梦萌一边说话，一边往嘴巴里塞肉，跟个小仓鼠似的。

    “宋老师，你的身材完美无瑕，确实不宜吃肉。”

    王稳建这个死直男，竟破天荒地夸起了人。

    轩阳眨了眨眼睛，正要说什么，却被打断了。

    “你们很不对劲。”

    宋薇茜可不傻，看出了端倪，然后皱起琼鼻嗅了嗅，顿时两眼放光。

    随后便十分不淑女地挤了过来，直接将王稳建和轩阳扒拉到一边，撕下一小块烤肉试着咬了一口。

    “真香！”

    宋薇茜发出惊叹，一点不顾形象地抱起夜枭的骨头架子，大口啃了起来。

    “喂，老闺女，悠着点，注意吃相啊。”宋震威捂着额头，一脸尴尬。

