    “明白了！”，陈风往自己身上拍上一张金光符，踏入峡谷走在前面。既然已经到了目的地，就单凭战斗手段和神识探索，还是自己这个人族灵修应变灵活一些。

    穿过五百多米的短小峡谷，一片四周都是峭崖的三百多亩谷地出现在陈风视野中。左侧连接这崖壁的，是占据谷地近半面积的水潭，恐怕就是任务里提示所述的回音潭了。陈风往右侧岸上环视了片刻，把目光锁定百步外一棵银白色灵树；在他的木灵气感应里，谷底里灵物有好几处，只有那里的木灵气最密集。

    而这个银白色的灵树上，挂着的拳头大小的白色灵果正说明了原因。白色半透明的果实，椭圆形带着红色的果核，正是幻心果。幻心果是一种奇特的灵物，炼制成幻心丹后，可以变幻服用者的气息。也就是说，如陈风现在练气九层修为，服用了换幻心丹后，既可以伪装成筑基初期的修炼者，也可以伪装成练气五层的修炼者。更妙的是，如果借助一些物品，还可以伪装成其他种族气息；传说，有一个体修偶然得到幻心果，借着阴魂幡的助力，伪装成一只鬼物进入阴气地渊冒险，并获取了不少鬼修宝物。

    不过，陈风没有马上冒失的过去。诚如小灵说的，那幻心果树下，有几股妖兽气息。虽然肉眼无法察觉到，但那股灵压气息瞒不过小灵；小灵再通过神念交流转告给陈风。如此看来，那里有擅长隐匿的妖兽！

    见此，陈风一拍储物袋，青色的青苾盾出在他面前，打上法诀后，小盾迅速变幻成三尺圆盾，悬浮护卫在陈风身体。同时，小灵也给自己加持了一道护体白光，与陈风并肩而行。

    百步...八十步...六十步...四十步...三十步，“碰...”的一阵闷响，六道白色吐息突然出现在陈风的前方十步外和左右两侧。其中，四道吐息飞向陈风，剩余两道射向小灵；这突发性的袭击没有出乎陈风预料。

    “噗”的三道闷响，青苾盾附带的青光盾承受了三道吐息后，灵光告破，剩下一道吐息激射在盾牌本身上，留下一道白痕。陈风的右侧，小灵毫无压力的凭着白光罩硬顶了两道吐息。

    突袭发动瞬间，潜伏者的本尊也落入陈风的眼里，这是一群飞蛇。身长不足四尺，淡青色的蛇鳞，细小尖锐的头部；最惹眼的是每条蛇的背部都有一对透明的翅膀。这是隐翼飞蛇！那对透明飞翼是它血脉天赋所在。观其气息，这些飞蛇都是二级妖兽的实力

    没等陈风发起放弃，前方一阵波动，又有六只飞蛇显型出来，并发起密集白色吐息！第二批的飞蛇攻击时，前一批六只飞蛇翅膀一扇，再次影遁消失了身形。MD，这飞蛇群攻击起来还有分层次交替的战术！

    陈风瞬间运转自身的墨灵符印，闪避跳开；饶是如此，青苾盾还是挨了一记攻击，自身的金光盾也被击中一次。只有小灵凭借全身而退，退到十步外。

    见第二波攻击依旧未见效，这第二批的六只飞蛇也跟着翅膀一扇，没入草丛里。

    ......

    陈风邹着眉头，眯着眼睛盯着远处。战斗产生的灵气妖力波动，现在完全掩盖了飞蛇群的气息；就不知道飞蛇群只有十二只，还是还有更多的潜伏起来。

    脑海里与小灵交代了几句，陈风右手掏出两张水波符，并迅速激发向前方。两道水流波浪覆盖式的扫荡前方，一阵“嘶...”的蛇信声，飞蛇群出现十五步之外。除了十二只已经现身，还有三只娇小的一级幼兽。被水流波浪这么一冲击，十二只成年飞蛇群，至少半数的灵翼都受损，无法再隐身；其次，三只幼兽水系法术这么一冲击，身体已经支零破碎倒毙在地上。

    见战术凑效，小灵一个蹬踏，凭借白光护罩冲进飞蛇群，将飞蛇的联合战术冲散。遂即，陈风左手继续激发青苾盾的青光盾；同时，他的右手取出两张缠绕符，飞蛇地将两只飞蛇缠绕固定。

    在小灵大法威力冲阵飞蛇时，陈风右手再一闪，将极品法器碧血飞剑持再手上，然后以千心剑法的奔袭式秘技闯入飞蛇群里。陈风以盾牌和金光盾为依仗，避开三道吐息，硬挡二道吐息，再闪身奔到被树藤缠绕固定的飞蛇边上。两道剑影挽起，两只飞蛇被斩杀，蛇头从七寸部位被截断。另一边，小灵也杀死了两只飞蛇。

    见同类惨死，这人类和幻灵鹿的二人组如此暴力，剩余的八只飞蛇开始狂暴起来。妖兽一但失去最后点理智，便和人类一样进退失据。现在，这群飞蛇就是如此，完全失去了理智，舍去隐身偷袭而不用，改为硬拼硬的吐息和扑杀。

    陈风见此，当即发挥自己身法游斗的特长，将飞蛇一只接着一只剿杀；另一边，小灵受血脉契约影响，按陈风神识的指挥，也发挥起来流民无赖战术，配合着陈风将飞蛇群一一击破。

    五分钟后，所有飞蛇被剿杀，陈风兴奋的开始收割飞蛇的透明飞翼。十二只成年的飞蛇，有五对飞翼是完整的；这些材料，足够炼制出两件隐息斗篷。有了具有隐藏效果的隐息斗篷，日后出去历练就多了一层掩护的保障。

    收拾完战场，陈风让小灵在幻心果树下看护着，自己拿去玉盒去摘取幻心果。幻心果不能用手直接去触摸，必须连枝叶一起截断，放入玉盒。片刻后，陈风贪心地将十五枚成熟的幻心果全部采摘完毕。

    随着幻心果的采摘入盒，系统的冷漠声音开始在脑海里响起：

    “提示！玩家风刀摘取幻心果三枚任务完成，玩家提前完成本关试炼任务！”

    “提示！玩家风刀提前3天4小时完成试炼任务，评价点数增加152点”

    “提示！玩家风刀斩杀六足蝾螈1只，评价点数增加5点”

    “提示！玩家风刀斩杀六足赤尾蝎3只，评价点数增加15点”

    “提示！玩家风刀斩杀普通蛮族部众4人，评价点数增加80点”

    “提示！玩家风刀斩杀二阶勇士1人，评价点数增加500点”

    “提示！玩家风刀斩杀碧玉蛇妖2只，评价点数增加20点”

    “提示！玩家风刀斩杀独角树熊1只，评价点数增加40点”

    “提示！玩家风刀斩杀紫玉树妖1只，评价点数增加750点”

    “提示！玩家风刀斩杀隐翼飞蛇12只，评价点数增加240点”

    “提示！玩家风刀获取额外灵物火焰花...紫云晶...额外幻心果十二枚，累积评价点数增加636点”

    “提示！玩家风刀获得最终评价点数1802，最终评价级为卓越级！”。

    “提示！困难级试炼的相应评价等级，需要普通级两倍的评价点数！”。

    只是卓越级吗！陈风思索着原因...估计服用玉心髓耽误了两天；完成时间越提前，所得评价点越高。此外，没有战胜过四级的妖兽也可能是重要原因；也有可能是没有选择最难的路线。不过，卓越级也不错了。

    系统提示在继续：

    “玩家风刀获得试炼积分160点，提示：积分可以用来购买道瑜商铺的特殊物品”

     “玩家风刀获得下等级别物品奖励四件”

    “玩家风刀获得中等级别物品奖励三件”

    “玩家风刀获得高等级别物品奖励二件”

    “玩家风刀获得卓越级别物品奖励一件”

    随着提示声音的结束，又有一堆玉盒出现在陈风面前，灰色的玉盒四只，淡绿色的玉盒三只，靛青色的玉盒二只，玄金色的玉盒一只。随着评价级别降低一级，各级别的奖励物品呈现金字塔式的减少，卓越级的奖励积分也只有完美级的一半。如此看来，完美级的通过评价就显得尤为可贵了。

    系统的提示还没有完，紧接着又在陈风的脑海里叙述道：

    “玩家风刀通过本次道瑜试炼第二关，可在二个小时后选择离开，或者开启的第三关挑战。提示：选择挑战第三关者，失败将被抹杀！通关将获得第三关的评价奖励”。

    “提示：第三关试炼为噩梦级试炼！”