    “这墓址确实是风皇的，但是她并不是你风家之人，说起来风皇的死和你风家可是有些千丝万缕的关系，说白了就是风家下的手。”红衣脸色慢慢的阴冷下来。

    “你，胡说八道，这怎么可能，哼，风皇乃是我风家的一位天才前辈，她来到这西北之地，凭借着自身的天赋修炼到了武圣境界，而且还统一了西北大陆，如果不是中途意外变故，她也不会陨落。”风长寻一脸的气愤。

    “哦，意外的变故，那你有没有去查过这意外的变故是什么？”红衣对着风长寻问道。

    “额，这个，我只知道风皇修炼的是我风家的三大绝学之一的凤舞九天，当中应该是功法太过霸道，导致了风皇前辈陨落身死。”风长寻说道。

    “哈哈哈，主人当年为何身死，你风家最过清楚，居然还编造这种谎言出来，真是可耻。”红衣脸色微怒。

    “主人？你是风皇的什么人？”风长寻一愣。

    “我是什么人不重要，重要的是你记住了，我主人身死是被你风家派人围攻而死的，就因为我主人统一了西北之地，就因为我主人不是风家正统，就因为我主人她在西北长大，就因为我主人天赋绝伦，就因为我主人不愿归顺风家。”红衣一连串的就因为，说的风长寻愣傻在原地，这跟他从小听说到的东西完全不一样。

    “你胡说八道，这怎么可能，我风家做事一向光明磊落，哼！”风长寻不愿意相信这些东西。

    “哦，光明磊落吗？你觉得你风家光明磊落吗？呵呵，可笑，这些话在这皓月大陆上随便哪个大陆上说了都不会有人相信的。”红衣一阵冷笑。

    “你……”风长寻一阵气氛，可是眼前的这一切又让的他无法反驳，因为形势没人强。

    “风长寻，你既然是风家之人，那么就留下吧，等到什么时候赎清了罪过再回中洲大陆好了。”红衣笑了笑，然后对着旁边的人挥了挥手。

    “拿下，带回去。”红衣说道。

    “你放开了，风家一定不会原谅你的。”风长寻还在那里做着无谓的挣扎。

    很快驻扎在这里的人马就被彻底的镇压了，百来人，一个都没有逃出去，修为最高的还真是一个武皇境界巅峰的强者。不过在灵国的这群人面前还真不够看的。

    “凤舞，中抓获了二十人，其他的都被就地诛灭了。”红衣对着凌凤舞说道。

    “嗯，看来这墓址他们还没有来得及进去。”凌凤舞看着还未开启的墓址说道。

    “哼，如果不是我们错失了那第一道墓址，你们怎么可能会有这种机会。”一旁的风长寻大声的吼道。

    “额，这个……”凌凤舞心中一阵疑惑，这还跟自己上次得到的墓址有关？

    “呵呵，你倒是说说，这是怎么个关系？”凌凤舞笑着问道。

    “哼，都是那个白痴，如果上次成功的话，那么接下来的跟风皇所有有关的墓址就都是属于我风家的了，现在只能强行或者找一些阵法大家才能开启了。”风长寻的话让的旁边被捆绑的几位老者一阵摇头，这是干啥？怎么什么秘密都被说出来了？

    “这样啊，那挺好的。”凌凤舞笑了笑。

    “好吗？哈哈哈，我看你怎么打开这墓址。”风长寻一阵狂笑。

    “哦，是吗？正好不好意思，你说的所谓的那第一道墓址刚好被我所得了。”凌凤舞的话让的风长寻一愣，这中奖的概率也真的是太大了吧！

    “你……那上次的我风家来人可是被你杀的？”风长寻开始结巴起来。

    “算是吧，不过那次来的人手实力也太差了点吧，不像这次一样，如果像这次一样的话，可能我还得废点心思了。”凌凤舞拍了拍手。

    “红衣，我进去看看。这些人看好了。”凌凤舞对着一旁的红衣说道。

    “嗯，那你自己小心点，一有问题就马上出来。”红衣叮嘱道。

    “知道了。”说着凌凤舞向着墓址门口的方向走去，然后从芥子袋中取出一个物件，墓址的大门上刚好有一个与物件相同形状的缺口，凌凤舞将物件放入其中。

    “轰隆隆……”一阵响动，然后就看到墓址那所谓的大门开始慢慢的裂出一道口子。凌凤舞拍了拍身上的尘土，然后向着里面走去，红衣的神识也紧紧的跟在凌凤舞的身后，不过进入没有多远神识就被切断了。

    墓址中跟上次的布局差不多，凌凤舞认真的看着这墓址内，然后展开神识搜索着，上次自己在墓址外就感应到了墓址内的风皇残魂，可是这次人已经进入墓址了，居然还没有感应到一丝的波动。凌凤舞仔细的检查着，生怕自己走遗漏的地方。

    将近一柱香的时间，凌凤舞依然没有任何的收获，不过至于灵药，灵石什么倒是都有发现了。

    墓址的大厅中，凌凤舞站在那里，微微的皱着眉头，心中感觉有点失望。

    “呵呵，小姑娘，我们又见面了。”正当凌凤舞来说准备收集材料和灵石的时候，一个声音突然响了起来，这倒是把凌凤舞吓了一惊。

    “谁，何人？”凌凤舞神识感应着四周。

    “何人，我是谁你还不知道吗？呵呵！上次你可是吸收了我的残魂之力的。”声音轻响着。

    “风皇？你是风皇前辈？”凌凤舞心中开始激动起来。

    “呵呵，正是我，怎么，是不是感到很惊喜？”那声音带着笑意问道。

    “前辈，我还以为这墓址中的残魂已经因为时间的问题消失了。”凌凤舞说着自己心中的想法。

    “呵呵，你说的没错，时间久了，残魂确实会消失，我留下的残魂大概还能再支撑一年左右的时间，也就是说这一年内，如果你不能收集我的那些残魂的话，那剩下的那些残魂就会在一年内消失了。”风皇的残魂笑了笑。

    “额，这个，前辈，那些残魂中应该有很多的信息吧！”凌凤舞问道。

