    等到初七回去，席泽还在等着，“怎么这么晚才回来？你们散步去了多远的地方。”

    初七也并没有去说起那两人的事情，只说是聊了一会。

    “今晚还不回去吗？”初七的这一句问话，让气氛忽然就陷入了沉默之中。

    初七忽然就察觉到了他的念头，“你该不会是又想留下来我之前不就是和你说好了？只有一次，下不为例。”

    但人总是会比较贪心，有了一次就会想着第二次席泽也是如此。

    “你看今天的天色已经晚了，要是现在回去恐怕也是有些费时间。”席泽正在找借口，他一点都不想就这样回去。

    但他还是得看初七的意见，要是初七极为反对一直都抗拒，那他还是得回去，但只要初七有一丁点的松口，那他就可以留下来。

    “那你又一直留在这，怎么就不提前回去？”初七的问话让席泽有些不知道该怎么去回答。

    想了想席泽还是去将自己的东西拿在手上，“那我现在就回去就不打扰你了。”

    “嗯，回去吧。”初七并没有半点挽留，只是想让他早点回去，而不是就这样留下。

    反正都不差这一时半会了，初七对此也并未在意。

    直到门口的时候席泽再次回头再次问了一下，真的不能留下吗？

    “嗯，不能，男女授受不亲，你现在留下可是要对我负责的。”初七随口就说了这么一个理由。

    席泽认真看着初七，“那我们就结婚。”

    ……初七彻底无语了，她就只是随口一说而已，怎么可能就真的会让席泽来负责，不就是同在一个屋子里边过夜，还是又不会有任何的深入交流。

    不过想来他们已经是在一起有一段时间了，但从来都没有任何的出格举动，就连牵手也都是挺少的，而且初七好像一直都抗拒着有更为亲密的行为，比如说接吻之类的。

    但是想一下好像也不抗拒，只是临到头的时候总是想要退缩。席泽大概也是察觉到了这些，所以一直都没有让初七接受什么的。

    初七盯着他，“你这是在求婚吗？”

    “如果你希望是的话那就是，但我不想结婚就这么草率，我们之间还有很多时间，也不急于一时。”席泽说得认真，“我们就先订婚也行，以后再讨论结婚的事情。”

    这下子初七是真的有些无言以对，她本来就没有想过这方面的事情，现在就被她这样完全掌控住了局面一样。

    怎么说呢，初七就没有想过这方面的事情，以前总是想着，不会交任何男朋友也不会结婚，她只想单独一个人过完这一生。

    哪里知道席泽的出现就改变了这一个局面，以后也不知道会不会有怎样的事情发生，对于这些事情初七虽然有些惶恐，但心里也有那么一点奇怪，对于未来的未确定性，谁都差不多如此。

    “虽然现在是适合做梦的时间，但也是需要注意场合，好了，你先回去吧，这些事情以后再说。”初七没有看她。

    这个时候要是再看一眼席泽，估计就是会有些不知道该怎么做才好。初七早就发现了，自己对席泽好像有点纵容，而且只要是他要求的，有时候根本就没办法拒绝。

    幸好的是席泽对此也并没有半点的反对，反而是因为说起了这个事情而变得同意，就这样回去了。

    初七就在窗边看着席泽离开的背影，她心里一直都在想着自己，当初为什么就会答应和席泽在一起，好像她也不需要用席泽的存在来证明自己到底是不是和他们有着不同。

    但现在的初七还真就察觉到了自己的心理，其实并非对席泽没有半点感觉，这个过程一直都在压制着自己的情感，导致的结果就是就连自己都不知道自己的真心是什么。

    “我本来就打算着什么都不去多想。你的出现却还是让我有点不太知道，接下来到底该如何是好。”

    -

    隔天到剧组的时候，初七就发现自己被盯上了一样，一到那里就有不少人看着，她还在低声说些什么。

    难道是她今天来晚了一些，才会让他们就这样讨论不至于吧，之前她来早也不见到有任何人说什么。

    “我怎么感觉有点奇怪，他们好像都在说你不太好的事情。”在中途休息的时候，陆倩过来了，她好像听到了一些什么。

    初七有些好奇，“他们都说了些什么？”

    “我也听得不太明白，好像就是说你在。一些风月场所被拍了，但是昨天咱们不是在一起吗？”

    陆倩露出迷惑的神色，总感觉有点奇怪，昨天晚上他们明明就是一起去了初七宿舍，然后又在那说了半天话。难不成是后半夜的时候出去还出去了，但看她这气色也不是会半夜溜出去才有的。

    陆倩相信以的为人，也不至于去做一些有伤风化的事情。

    更何况初七有席泽在，怎么可能会看得上别人，换做是她的话那也都一样。

    这么优秀的一个男朋友在，怎么可能还会看得上其他人呢？这简直就是在侮辱智商。不过有些人就是不会看这些真相，总是会在那吃瓜而已，反正有什么就去看看，然后讨论完全不顾及当事人的感受。

    “谢谢你的信任，不过这些事情恐怕还是得去处理一下，你们今天就不要去我那儿了，有什么事情就线上联系。”姐也知道现在不是做别的事情的时候，但是被人就这么的诬陷，总有点不太舒服。

    等到席泽知道这件事的时候，已经是到了中午。他压根就没想过会冒出这种谣言，一时间还以为是自己听错了。但是等到确认这些事情是现实之后，我就去找初七。

    到的时候初七正在和陆倩她们说话，“你们待会要是有什么想吃的就去看看，不用看着我。难道要让我帮你们吃东西吗？”

    “这好像也没有什么不可以的。”楚麟一本正经说着她这个模样，一看就是想要初七开心。

    “行，那等会去吃东西的时候，你们两个都别动嘴，就只是看着。”初七丝毫不含糊，既然是他们自己说的，那她就勉为其难帮助一下喽。

    就是在这时候初七忽然察觉到了自己似乎是被注视着，看过去之后就见到了席泽。

    “你不是说今天有姓汪的吗？怎么忽然就来了？”初七很惊讶，她根本就没想到洗澡还会这么早就赶过来，大概就是看到了那些消息，担心她吧。

    “现在在做什么？”席泽走过来。

    “就只是商量着待会要吃什么而已，没有做什么。”初七说得寻常无比。

    不着急也不需要现在就去做些什么澄清。谁敢去说席泽什么呢？更何况初七现在是她的正牌女友，只不过就是有些人看不惯才会搞出了这么一个谣言，但这些谣言向来都是不攻自破，也不需要刻意去做点什么。

