    千味楼。

    索托城首屈一指的美食名店。

    当柳星寒带着朱竹清来到这里的时候，正好是吃饭的时间，以至于这里人满为患，都快没了位置。

    “给我来个包间。”

    柳星寒对酒楼小二说道。

    小二闻言，连忙道：“不好意思这位顾客，我们包间已经被订完了，就是外面的空位置, 也只剩下三桌。”

    “您看，能不能将就一下？”

    闻言，柳星寒无奈的说道：“好吧，记得给我找个好点的位置。”

    “好勒！”

    小二把两人带到一个靠窗的位置。

    “两位，这个位置如何？”

    小二笑呵呵的问道。

    四下扫了一眼，这位置虽然不是包间, 但靠窗，且与别的位置有一定的距离, 勉强算是独立的存在，不算嘈杂，总的来说还过得去。

    “不错，把你们店里招牌菜都给我来一份。”

    “这是赏你的。”

    柳星寒说着，弹出一枚金魂币落在店小二手里。

    后者见状，脸上立马露出笑容。

    心想果然是有钱人家的少爷，出手如此阔绰，没白费自己赔上一张笑脸。

    “好勒，两位顾客稍等，菜马上就来。”

    小二说完后，乐呵呵的转身离开。

    坐在柳星寒正对面的位置，朱竹清扫了一眼四周，说道：“就我们两个人吃，不用点那么多菜吧。”

    “这家店的菜好像不便宜。”

    闻言，柳星寒笑道：“没关系，今天我请客，这点小钱，我还不看在眼里。”

    身为武魂殿圣子, 他会差钱？

    他一张武魂殿限制级水晶卡，有一千万金魂币的额度，别说一顿，在这里天天吃顿顿吃也够吃几十年了。

    很快，菜就上来。

    足足三十三道菜，将桌子都摆满了。

    每一道都精致无比，堪称色香味俱全。

    “吃吧。”

    柳星寒说着，就要动筷子。

    就在这时，一阵争吵声突然从不远处的位置上传来。

    柳星寒觉得这声音隐隐耳熟，下意识的看过去，当即神情一愣。

    只见在他们不远处的一个位置上，坐着三个人。

    一个少年面容普通，浑身上下挑不出丝毫出彩之处，硬要说有，就是那双眼睛极为明亮有神。

    一个少女长相极为可爱，五官精致，黑色的长发梳成一个长长的蝎子鞭。

    最后一个，是一个满脸胡茬的短发中年男人，长着一张柳星寒想将他千刀万剐的脸。

    “唐三, 小舞，玉小刚？”

    柳星寒极为吃惊。

    他没想到, 自己没有在玫瑰酒店遇见唐三和小舞，却在这千味楼里看到了他们。

    震惊之余，他的目光凝聚在玉小刚身上。

    这货怎么在这？

    按照原著剧情，起初来这里的应该是唐三和小舞，玉小刚是后面来的。

    可现在，他怎么也一起来了？

    意外之余，他不禁想到自己对玉小刚的刺杀。

    难道这货怕了，怕死，然后到这里寻求老朋友，弗兰德的保护？

    这个念头一出现，就得到了柳星寒的肯定。

    估计是了。

    没想到自己的举动，竟然无意改变了原著剧情。

    目光略微移动，看到和小舞争吵的人，他面色顿时古怪起来。

    这剧情，说改变了，好像是改变了。

    可此刻看来，好像又没改变。

    因为，那和小舞争吵的人旁边，站着一个白衣男子。

    那男子体型魁梧，有着一头金色长发，长相也是不俗，最引人的瞩目的是他的眼睛中，竟有双瞳。

    “双瞳？”

    “戴沐白？”

    柳星寒愣了愣。

    不过等他回过神来后，立即在心中暗笑起来

    真是得来全不费工夫。

    此刻戴沐白极为作死的一边搂着一个身材火爆，长相甜美的双胞胎。

    这被朱竹清看见，对他的印象还不得直接跌落谷底？

    回头看了一眼朱竹清。

    见她不被外界打搅，极为专注的小口吃着饭，柳星寒道：“竹清，你看，那边好像要打起来了。”

    朱竹清闻言看过去，顿时眼神一变，拿筷子的手都立即僵住了。

    那边。

    小舞站起身，气愤的说道：“你们讲不讲道理啊，明明是我们先来的，这个位置也是我们的，凭什么要我们让给他？”

    “这……”

    闻言，酒楼老板脸上也是露出为难之色。

    看了一眼站在身旁的戴沐白，见他目光冷冷的看过来，酒楼老板也是不由自主的咽了口唾沫。

    而后立马说道：“不好意思三位，戴少是我们酒楼的VIP会员，在我这里享有优先的权利，这不是还没上菜吗？你们去对面那家酒楼，算我请客，如何？”

    将这些话听在耳中，柳星寒想笑。

    这戴沐白，怎么在哪都是VIP会员？

    唐三和大师对视一眼。

    话说到这个份上，依照他们的性子，也不好为难酒楼老板。

    不过小舞火爆冲动的脾气，可就不容易的妥协了。

    “你个狗眼看人低的东西，本小姐真是被你这狗腿子模样恶心的吃不下饭了，今天我们还就不走了，看你们能拿我们怎么样！”

    说着，她大方的坐下，摆出一副不打算走的模样。

    此言一出，不等酒楼老板说什么，戴沐白已是率先怒了。

    他抬起手臂，把怀中搂着的双胞胎推到一边。

    见他这幅模样，对他深有了解的酒楼老板额头上也是冷汗密布。

    连忙说道:“戴少，别冲动，冷静，给我一个面子，别砸了我的酒楼啊！”

    戴沐白闻言，立即瞪了他一眼，说道：“滚开，大爷我现在很不爽，需要消消火，损失多少，事后我赔你多少！”

    说着，他一把将酒楼老板推开，走到唐三三人近前，冷声道：“既然你们不走，那我就把你们都扔出去！”

    闻言，小舞当即不服气的比了比拳头，说道：“两眼怪，别这么嚣张，让你看看小舞姐的厉害！”

    眼看无法善了，唐三神情认真的站起来，一把抓住小舞，说道：“我来对付他。”

    “小三！”

    小舞注视着唐三。

    唐三笑道：“这是男人间的事情，怎么能让你一个女孩子和人家动手！”

    说完，唐三看着戴沐白，说道：“你要动手，我来奉陪。我们到外面去，别坏了人家老板的生意。”

    此言一出，酒楼老板感激的看了一眼唐三。

    戴沐白却狂笑道：“就在这里，我要在众目睽睽之下，将你打趴下。”

