
5月29日，《向往的生活》迎来最后一期录制。

早上6点，林祥就已经起床，开始有点心思不是那么宁静地想事情：

也不怪他有些激动。

这节目从二月份到现在快六月份，横跨了三个多月，终于拍摄完毕。

而按照一开始的计划，其实早在两个多月前就应该播出了的，结果中间这耽搁，挣扎，苦闷，当然还有欣喜，也是让人感觉五味杂陈。

他甚至都做好这个节目录不下去的准备。

如果是那样的话，林祥可能之后的职业生涯起码运气好点也要两三年才能喘得过气，发展的路肯定也不如之前了。

现在呢...

节目先导片一播出，很多合作方都像是闻到了腥味的猫一样，很快就围过来了。

小到商品植入，大到合作推广都已经有谈的。

甚至动作快的，表示下期就能入驻，让后期P在桌上就行，贵一点的，让嘉宾补个口播。

光是这一波就已经回了一些钱了。

何况后续还在谈的更大的。

甚至如果能持续走向不错，下一季也是很快就会有人接触。

不过林祥并不急，他只是做好目前的事情。

至于下一季，肯定不会那么快，就像是《音悦之旅》时隔这么短就出第二季，也是在节目创新上有很多的不足，他要吸取教训。

“诶？这么早就起来了...”正边想边在门口溜达，他就听见有人搭话。

转头，韩升推门出来了。

林祥便笑道：“你不也早么？不多睡会啊...”

“睡不着，最近事情有点多，压力比较大，就睡眠不是很好。”

韩升摇头道。

本来录制前中期其实都还蛮享受录制的生活的，因为就真的不说是睡到自然醒，但起码是睡满八个小时的——现代年轻人一天能睡满8小时，可不容易。

更何况是艺人这种特殊职业。

韩升不是什么个喜欢耍大牌的人，搞些脚踏出酒店门就算上工，每天工作强度不能太大，或者必须住多好多好的条件之类。

他现在有活就做，还会提前准备。

睡眠时间自然被工作时间挤压。

而马上要来的六月份，韩升无疑是非常忙的。

“对噢，你六月初《向往》上线，六月中有《江湖》要上线，六月下还有《大话3》开启宣传，中间还要去拍《战狼2》吧？”

林祥想了想，扳着手指数道。

“差不多，后续的事情也在安排了。”

韩升顿了顿，笑道：“我之前签约的时候，公司给了我一个A级投资电视剧男主的资源。如果最近《江湖》那边反响不错的话，公司那边有个在准备的项目，可能会考虑我当男主。”

“是么？方便问一句是啥类型的么。”

林祥摸出来根烟本来准备抽一下，然后才反应过来韩升在边上，就又收回去。

他其实之前也在电视电影的组里待过，很明白有些时候，演员这个活可不是那么好做的：

唱歌，可能写一首就爆红。

演戏，没啥基础如果上来就当主演，可能有些就不太好。

扛不住的，他得给韩升提个醒。

只是那边韩升也不太清楚：“公司保密状态，但方向上是古装，估计多半是古偶吧。”

“古偶？那不错。”林祥立马放心大半。

所谓古偶，就是古装偶像剧。

男帅女美，以男女感情戏为主。

不需要特别高的演技，只要人物贴合角色就不错，韩升正常就能驾驭。而这既然是公司给韩升定制的，那必然剧本就肯定是为他度身定做，不用多担心。

“也行，也行，挺好的。”他点头道。

两人就这么安静了一会。

林祥看了眼韩升，想到些什么，才小声道：“要结束了啊，现在都在谈后面几个月的安排了。”

“是啊，要结束了。”

旁边韩升也有点唏嘘，隔了几秒钟，才道：“挺好的，之前停录期间我自己都有点怀疑，是不是真我判断不准，真的录不下去了。”

“我更怀疑，甚至今天我一夜没睡，就是有点觉得不真实。”

“挺真实了，节目现在都播出了，收视率都破1了呢。”

“是，很不错，不过我总觉得能更高...”林祥说完，都觉得有点不好意思。

但韩升其实也是这么想的。

原来的节目档期是在周日的10点，可算不上多好，都能有1.47的收视率和不错的口碑，都算是爆了。而现在档期给它放在了周五晚10点…

完全不是一个概念的：

周日晚上10点，大家想到明天要上班，早睡的人就不少。

周五，则是很多人心情最放松的时候。

看电视看晚一点也无所谓。

所以他想了想，道：

“我也觉得是，这节目现在已经可以算是不错了，之后可能真的很有机会爆的...”

...

早上8点多，何江和黄岩也陆陆续续起床。

但嘉宾们睡到九点，其中之一的赵颖才起床，末了就有些不好意思：

“啊，你们都起了啊？”

“没事，你辛苦了多睡会。”

桌边，何江见赵颖起床，笑道：“来我们这个节目，放松就好了。”

很多嘉宾，包括赵颖就是平时一直在拍戏，累得不行。中间抽一两天过来录《向往的生活》，这节目强度不大，又放松，能不多睡会么？

倒是何江这边，也没忘记正事：“对了，来一罐我们的江中猴姑米稀当早餐吧，营养美味。”

“谢谢何老师。”

赵颖便顺手接过，打开就开始吃。

她是真有点饿了，不过状态很好，好好睡了一觉起来就神采奕奕。

“我的呢？我也要吃，何老师，我也要！”

赵颖拿着勺子舀了一勺正想放嘴里，就听见后面特别大的一声呼喊，打破了整个小院的宁静。

所有人都朝那边看过去，而门口正是谢那，还在揉眼睛呢，就又冲着旁边刚好路过的韩升道：

“诶，这是什么啊？”

“这是我们的江中猴菇米稀。”

韩升这会正拿着狗粮去喂小H，见状停下也认真口播道：“健康又富有营养，很适合做早饭。”

“啊...我还想喝点白粥呢。”

谢那说一半，脑子才终于缓过来，觉得有点不对：“诶？诶！是赞助商吗？”

“...”

韩升有些黑线地看着她，这种综艺节目，没事谁念品牌名字啊？

不可能的，别说念名字了：

喝瓶矿泉水都是撕了包装纸，就连厨房里的调料，上面都贴了牌子遮住商标。

他心中蛋疼。

看来，放松过头也不好啊...

她作为主持人，这敏感度还是赶何江差了些。甚至有时候韩升都觉得，如果不是何江这么多年的帮助与宽容，她早就出了多少岔子了。

“是...没事，剪掉重来吧。”

果然，何江也是有点无奈地点头道。

毕竟认识这么多年了，发生这种状况，他甚至有点习惯了的意思。

只要不是直播都还好，可以剪掉，只是直播的时候么...很多人也都看到了。

“好好，再来一次。”

但话说回来，谢那也不至于连现在这点都做不好。只见她神情一收敛，就对着韩升有些惊喜，且分外做作道：“哎呀，这不是我昨天就说想吃的江中牌猴姑米稀么？”

“刚好可以拿来当早餐，一罐就够，刚刚好。”

...行吧，浮夸也算是她的综艺风格。

这样其实，也算是加深了品牌的印象点，可以的。

当然谢那现在起来了...

院子里也很快热闹起来。

网上传言某个哲学家说三个女人等于500只鸭子，韩升之前觉得有点夸张，现在却感觉现在院子里就差不多有那么多。

为啥？

谢那一个顶俩。

其实很多综艺喜欢请她，就是因为她很热闹：这其实很有效果，不会冷场，前提是她不尬笑。

就那种，她自己强行觉得好笑的那种。

好在在《向往》里，她昨天今天都很少这样，这会也忙着在何江和黄岩面前飞来飞去，一会又拉上赵颖过去。赵颖那边也跟着乐呵，时不时来点扎心的言论，倒也算和谐。

一会，就又飞到韩升这边过来。

“韩升，韩升！”

她拉着赵颖就往这边过来，特兴奋的样子。

“…”

韩升这会，因为心里想的有点多，

就在这边喂狗+撸狗+思考，猛地这么被打断了思绪，还有点没反应过来。

只是稍稍转头，拧着身子问道：“怎么了？”

“你说，我和二弟的今天的衣服谁好看？”说着，她还转了下身。

韩升定睛一看。

其实也就还好，俩人今天穿的有点类似，都是一身白。不过赵颖的风格偏休闲，她的偏运动。

“都不错。”

他上下打量了一下两人，走安全牌道：“你这件花纹好看，颖姐的裤子很有造型。”

“是吧是吧，这可是我托人买的，杰哥说我穿起来肯定好看！”谢那得意起来，就又转了个圈，展示起来。

末了，接着道：

“我只穿过一次，这是第二次，不过怎么总感觉有点松...难道是我又瘦了？哎呀，不要播出去，杰哥知道了肯定会说我太瘦了。”

接着，便开始想着去拿秤。

一定是她这两天活跃气氛太辛苦了，忙的都没时间吃饭，好可怜啊…

此处应有何江经典名言：

早上那罐米稀是喂了狗吗？

而这里虽然没有何江，但有韩升。他沉默了下：“那个，是不是腰上那个小扣子，你没扣？”

“...”现场顿时也一阵安静。

偏偏赵颖可不像她表面看的那么文静，伸手就去把那扣子一扣，瞬间腰围就窄了不少，以至于...

显得都有点勒。

“哈哈哈哈哈…”赵颖忍不住笑。

“啊，我说呢，不过松着也挺好。”谢那略显尴尬地也笑了两下，又赶紧把扣子卸掉。

都是今天早上喝两罐猴姑米稀，都有点喝多。

只能又有点灰溜溜地出去。

韩升没安静一会。

很快，刚才在门口目睹一切的何江就进来了，笑道：“刚才你吃早饭了么？”

“吃了。”韩升点点头，然后就发现何江的目光忽然变得有些奇怪。

低头一看，自己身下正是一包打开的狗粮。

“...不是这个。”韩升立马黑线，把狗粮袋子扎好，系紧，才道：“我六点多就起了，跟着剧组而的人蹭了个剧组的早饭。”

“噢，原来如此。”

“怎么了？赞助的镜头，还需要我再一遍么...”

“嗯。”

何江顿了顿，才摘掉麦克风，示意他也摘掉。

这才小声凑过去道：“一会好好拍一张，你忘了要拿来做封面广告？”

韩升便也恍然想起。

封面广告这种东西，只能是节目里的常驻嘉宾拍，其他嘉宾配合着打打广告就不错了。

有些时候，大牌的单期嘉宾，甚至都不会出现在这个广告的镜头里面。

只是话又说回来了...

“为什么昨天突然想起来要拍这个？”

毕竟所谓封面广告，就是类似于打开一个app的时候，它会弹出几秒钟的那种广告。在人们想去关掉的时候，它多半就已经自己完成了。

这样的广告，传播率是不低的，价格也自然不会便宜。

节目组，这是...

“当然是有钱了，还用说么？”

何江讲着讲着就笑了：“好好拍吧，多宣传下，到时候咱们的分成就会更多点。”

“而且，这对你来说，也是个不错的曝光啊...”

...

下午时分，送走五百只鸭子后，

屋子里顿时只剩下三人组。

而和刚才对比，整个院子里突然就显得很安静。

仿佛回到了最开始的时候。

三人忽然开始有点感慨地也收拾好各自的东西，接着是院子里的东西，然后在转头一看：

其实，院子里还是有不同的。

走过必有痕迹，而这录制期间，花草从盛放到结果，灶台从有到无，很多东西也多了点磕碰的痕迹...

那是生活的气息。

他们先是读了一些粉丝的留言，评论之类。

由于只是播了第一期，所以整体来讲这些留言还都没有说到特别多的重点，他们也就轻松应对，顺利回答完毕。

然后就是各种感谢，各种后续安排。

“是的，虽然我们现在离开了，但是节目组会一直等到这些农作物都成熟，然后寄给这些亲自种植它们的嘉宾们。”

何江回到了熟悉的主持状态。

但心里总感觉是有点奇妙的：因为老实讲，这段田园经历和他想象中的，还是有不少差别的。

可这些差别，不仅不显得多余，

反而有些可爱。

所以节目组这边也说：“是的，接下来就交给我们了。不过三位现在就要和蘑菇屋告别了，用一句话来做结尾吧。”

“一句话可能有点不够啊...”

黄岩坐在小板凳上，想了想，才终于道：

“这个节目让我对我以前所谓‘向往的生活’那种浮于表面的想象落了地，也让我更加喜欢这个落了地的生活。”

何江接上，笑道：“我本来也想说这个的，被你说了。”

“那我们真有默契。”

“哈哈，也是，那...”何江顿了顿，继续道：

“我就希望下一季，你和韩升精进一下厨艺，你俩做饭就那几个拿手菜，老是做来做去的，单日嘉宾没啥问题，我一个人长期吃有点腻啊...”

“诶，不是说做结尾么，怎么成提要求了？”

“哈哈哈...都可以说嘛，这是对未来的美好展望。”

两个老熟人一番逗趣，把离别的气氛化解得轻松了些。最后轮到韩升，导演组开口：“韩升呢？有什么话想说的。”

“我啊...”

韩升挠了挠头，目光游移，确实和黄岩说的一样，很难用一句话总结。

那不如换个方向，就是最实在的：

“希望节目收视长虹，红起来吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="68841933"  chaptername="第八十八章  向往杀青">加入书签</a>
</div>
