    徐兰在一旁看许震对江小北褥如此尊敬，当下眼里就是流露出一丝的怨毒之色。

    捂着脸来到许震跟前，说道：“许老板，你可别被这小子给骗了。这小子是什么德行我门清儿，这小子就是一个一无是处的杀人犯，他什么都不懂。”

    “他是在江北混不下去了，才跑到龙城来招摇撞骗的。您可千万别被他给骗了。”

    “你刚才不是说不认识他吗？”

    许震一双眸子冷冽的盯住徐梅，眼底闪过一丝的寒意。

    徐兰一时语塞。

    许震脸色一沉，厉喝一声：“来啊，将这个死婆娘给我打断腿丢出去。”

    徐兰闻言，顿时脸色一白，赶紧叫道：“许老板，不要啊……”

    “许老板。”

    江小北忽然开口道。

    “先生。”许震赶紧就是开口说道。

    “还是算了吧，许老板何必跟一个女人一般见识。”

    “先生说的是。”许震连连点头。

    接着他一挥手，从后面走出来的几个人，也是退了下去。

    秦暮雪看到徐兰的样子，也是一脸的失望。没有说什么。

    “我们进去吧。”

    江小北淡淡的开口。

    许震带着江小北和秦暮雪走进了一字堂，从一字堂一楼的大堂穿过，后面还毗邻这一座更大的建筑。

    跟一字堂是一个整体，前面统共三层，后面的建筑则是五层。

    前面三层是供人吃饭休息的，后面的五层，则是一个很大的古玩店。

    原来一字堂的生意主要是古玩生意，里面摆放着很多的古玩瓷器，江小北只是淡淡的扫了一眼，就是看到里面有着很多价值不菲的古物。

    甚至一楼的大厅里，还摆放着很多原石。

    店铺里，人来人往，络绎不绝。有的人甚至斥巨资，买下一块原石，直接当场切开，但是里面空空如也，什么也没切出来。

    顿时就是垂头丧气，一脸的心痛。

    甚至有人花了几百块钱，只买下巴掌大小的一块原石，刚擦掉一点碎皮，就是有着一抹绿光冒出来。

    巴掌大的石头，竟然开出来鹅蛋大小的一块绿，引得众人无不赞叹。

    “许老板原来是做古玩生意的。”

    江小北开口说道。

    许震点了点头，心里面却很着急，一心想着儿子的病。

    最终许震带着江小北走进了电梯，电梯来到五楼。

    五楼是许震的起居室，有办公室，还专门为自己布置了一间卧室。

    许震带着江小北走进了卧室里，一进卧室就是看到许万山躺在床上，面色青紫，目光无神，奄奄一息。

    “先生，您看。”

    许震一脸焦急的看向江小北，希望江小北尽快出手。

    江小北却是不急不躁，看着许震，开口道：“许老板，你这里有水吗？”

    “水？”

    许震微微一愣。

    “对，水，我有点渴了。”

    江小北冲着许震微微一笑，一屁股坐在卧室的沙发上。

    秦暮雪见状，走到江小北跟前，低声道：“小北，你干什么呢？你不是来给许少治病的嘛。”

    许震神色一怔，看着江小北道：“先生，请您先为我儿治病，我现在就让人去准备茶水，等到你诊治完，茶水估计也就好了。”

    江小北微微一笑，道：“不急，喝完水再看也不迟。”

    许震神色一冷，看着江小北道：“先生。”

    江小北盯住许震淡淡的道：“许老板，你信不信我？”

    许震露出一丝的犹豫，终于还是点了点头，道：“信。”

    “信就好，你儿子的病现在治并不是最佳时机，等我喝完一杯茶，再诊治也不迟。”

    “可是……”

    许震有些将信将疑，传统的观点都是有病趁早就医，万不能拖。尤其现在明眼人一看，自己儿子都是命悬一线，撑不了多长时间了。

    “无良庸医，害人不浅。”

    就在这时门口传来一声怒斥，接着房门被推开，一个老者走了进来。

    “方圣手。”

    许震看到来人，顿时就是一脸喜色，当下就是叫道。

    “您怎么来了？”许震看见方圣手一脸恭敬的道。

    方圣手，乃是龙城名医，医术名震天下，被世人冠以圣手的尊称。

    得知自己儿子命悬一线的时候，许震第一个想到的也是方圣手，只是方圣手平日里云游四海，行踪飘忽不定，很难找到。

    所以许震放低身子，请求江小北为自己的儿子诊治。哪怕江小北刚刚砍了许万山的三根指头，许震也都不再介意。

    毕竟，相比起许万山的性命，区区三根手指头算得什么。

    而且既然江小北能够一语就道出自己的儿子命不久矣，许震想江小北怎么着也有救治自己儿子的法子。

    所以许震才不计前嫌，恳求江小北相助。

    但是其实他心里也没底，这次看到方圣手，许震的一颗心才算安定了下来。

    “是我叫方圣手来的。”

    就在这时徐兰走了进来，一脸怨毒的看着江小北，道：“许老板，我早就跟你说过了，这小子就是一个骗子，根本就不可信。”

    “刚才恰好方圣手经过这里，我就将事情的起因告诉了方圣手，方圣手见不得有人招摇撞骗，害人性命，这才走了进来。”

    许震的脸色也跟着沉了下来，盯着江小北冷冷的道：“小子，你玩我？”

    “你知道欺骗我许震的后果吗？”

    秦暮雪见状，当下就是一脸气愤的道：“姨，小北怎么说也是我老公，你怎么能……”

    徐兰瞪了一眼秦暮雪道：“暮雪，你是被这小子鬼迷了心窍。你赶紧过来，这小子就是一个骗子。你可别被他给骗了。”

    江小北没有理会方圣手，只是看着许震道：“许老板，你不信我？”

    “我信你？”

    许震冷笑一声，道：“我正是因为太相信你了，所以才不跟你计较你砍掉我儿子三根指头的事，你到好，你竟敢捉弄我。等到方圣手治好我儿子的病后，我再跟你算账。”

    “来啊。”

    接着许震就是厉喝一声，话音一落，就是冲进来几个大汉。

    “老板。”

    “将这一对贱人给我抓起来。”许震冷哼道。

    江小北冷哼一声，道：“许震，你儿子的病只有我能治，你若是不信我，待会你就是跪下求我，我也不会再治。”

