    宋铭川沉默着，苍老的脸上褶皱深刻，眼皮耷拉，哪怕一言不发也莫名给人以严肃感。

    旁边的楚怀锦开了口：“于组长，我明白你的意思，但是游戏方面有测评组负责，安保组的组员，还是先顾好本职工作比较好。”

    于亚青皱起眉，“我知道，安保组的首要任务，是保障科研组全员的安全，可是如果不安排大家进游戏，他们的游戏经验等于零，将来万一进游戏了，会非常不利……”

    “如果他们愿意进游戏，当初为什么不加入测评组？”宋教授忽然问她。

    于亚青愣住。

    “你的提议，只是你的一厢情愿。”宋铭川不客气的说道，“你的组员加入安保组的最大原因，是因为他们，不想进游戏。”

    于亚青面色微恼，顾忌对方是位德高望重的老前辈，压着火气道：“宋教授，我和我的组员并不是贪生怕死的人！”

    “贪生怕死不好吗？”宋铭川垂下眼帘，声音平淡，“试问这世上能有几个人不贪生、不怕死？”

    楚怀锦起身缓和气氛，对于亚青说：“于组长，你可以和你的组员商量一下再做决定。测评组的人数削减了不少，确实需要补充新人，如果你们坚持的话，我会考虑从你们组里调人。”

    于亚青肃然点头，“我会回去向他们转告这个消息。”

    外面有人敲门。

    助理推开门问：“教授，21号游戏的人选已经到了，您是现在见，还是让他们暂时等等？”

    “让他们过来吧。”宋铭川回道，而后看向眼前的四个女人，“你们可以回去了，感谢你们为科研组提供的情报。”

    大家向宋教授告辞，离开了这间临时研究室。

    走的时候，于亚青心里憋着气，她对宋教授刚才说的话耿耿于怀。

    她相信自己的组员，他们只是缺少锻炼的机会，如果进入游戏，表现未必会比测评组的人差！

    不过……想起胡雅在游戏里的所作所为，于亚青又不禁犹豫。

    这时，前面迎面走来一群人。

    各种男人。

    高矮胖瘦，形形色色，体态矫健的体操运动员，精于计算的银行金融经理，满脸凶悍的强壮猛汉，机敏灵活的瘦个儿青年……

    擦肩而过时，有人朝朱姝吹了声口哨。

    于亚青不悦的皱起眉，想出声警告他们，话没出口，被朱姝拉住。

    朱姝无声的朝她摇了摇头。

    多一事不如少一事。

    况且她也没什么损失，就当飞过去一只苍蝇好了。

    于亚青皱眉看了眼那些人，忍下火气，和同伴们离开。

    白幼薇倒是扭头多看了一眼。

    她盯着其中一人的背影，目光略微下垂，滑落到对方的手部——

    她看见了一副白手套。

    在八月酷暑的天气里，竟不嫌热的戴了一副手套，让人不禁好奇他的职业或身份。

    现在只能看出对方身形修长，偏瘦，气质沉静，透着点儿冷，并与每个人都保持着距离。

    “薇薇，走了。”前面的苏蔓喊她。

    白幼薇应了一声，杵着拐杖慢慢跟上她们。

    殊不知，在苏蔓叫过她之后，后面那些男人也在议论她们。

    “这基地福利不错啊，连瘸子都有，真稀罕。”

    “……长得还怪好看的。”

    “别惹那个瘸子，你们新来的，不知道，要拿道具换拼图的人，就是那女的！她手里的道具多着呢！”

    “真的假的？看不出来啊……”

    戴白手套的男人望向白幼薇的背影，神情带着几分思索……