    既然这样，那这次自己才不会让这她呢。方如绣想着就准备开口反驳，可是这个时候，叶氏就已经抢先说话，她道：“哎，以琴，你这是怎么说话的呢？是谁教你这么说的，是你娘亲吗？你现在叫她进来，我到时候要看看，她是怎么教小孩的。”

    方如绣听到叶氏的这些话后，简直是要拍手称妙了，对了，叶氏可不是那种任人欺负的性子，她的性子跟大伯母一样也是很泼辣的，更何况为母则强，她才不会让别人欺负她的孩子呢。

    从前的方如绣总是冷冷淡淡的，她每次想帮着她，可是她总是会说算了，说自己同他们这些人一样粗俗。这个时候她才突然想起来刚刚她说了那些话，她下意识的看了看方如绣，她担心她会说自己粗俗。

    可是事实证明这次真的是她想多了，这个事情完全都没有发生，甚至方如绣还向她眨眨眼，向她竖起了大拇指，她笑道眉眼弯弯，愈发的可爱了，仿佛在说：娘亲，你做的很棒。

    有了方如绣的支持，叶氏愈发的直起了腰杆，她冷笑一声，然后掀起锅盖，把海碗中她早就准备好的叶耳给倒了进去。

    由于方如绣的火烧的极大，此刻这粥已经咕噜噜的响了许久了，等到这叶耳倒进去了之后，房间里顿时冒出了一股清香。

    方以琴站在原地听到了叶氏对她的呵斥之后，顿时大声的哭了起来，她的哭声极大，几乎是撕心裂肺的哭，好像这叶氏对她怎么样了一样，方如绣都被她这哭声给骇住了，她的个神哪，这方以云跟方以琴两姊妹真的是一样的，哭起来是一样的恐怖。

    很快她的哭声就传到了外面，外面的刘氏听到了她的哭声之后，看了一眼喻氏之后，见到喻氏的脸上虽然有不悦的神色，但是并没有说什么，于是她就连忙就放下碗筷，跑到厨房里面去了，她担心是不是小孩子弄到了什么热水，或者是被火给烫了。

    但是走到厨房里面，她就只看到了表现冷淡的叶氏跟方如绣以及哭的撕心裂肺的方以琴。

    她心疼的要死，一把抱过方以琴然后说道：“她二伯娘哪，你真的是好狠的心哪，孩子哭成这样你也不哄哄。”

    方以琴看到帮她撑腰的人来了，哭的愈加是凶了。

    叶氏冷笑道：“刘氏，你来的正好，我今天正好有一个问题想要问一下你:这厨房里面的材可有半根是你砍的？”

    “她二伯娘，你怎么突然问起这个问题来了。”刘氏听到这个问题之后，不由的一怔，然后抬起头问道。

    “你家二姑娘一进来，就说我家如绣用了你们家的柴火，所以在这里撒泼呢，所以我今天倒是要好好的问一问你，你有砍过半根柴吗？这厨房里面的柴火是你砍的吗？”

    叶氏冷笑道：“我们家如绣今天去镇上卖了帕子，换了一些米回来，好心的想给大家加餐，结果用一下我家以正砍的柴，没想到某些人倒是有意见了，还派小孩子特地过来传话哪。”

    “二嫂，不，二嫂你这是什么意思？”刘凤香看着也是有些不可置信的问道。

    “呵，我什么意思？刘氏，你有没有搞错啊，应该是我问你，你什么意思？你天天跟你家娃说什么呢？一个没啥事，净指点你家娃跟我家如绣过不去是吧。

    当着我的面，就骂我家如绣，有没有一点礼貌？你平常就是这样教小孩的？婆婆说的话，你都不听到耳朵里面是吧，行啊，你今天不给我说出一个什么原因来，我跟你没完。”

    叶氏此刻是气场全开，当做刘氏的面，把她劈头盖脸的一顿说，让她完全都抬不起来。

    “二嫂。”刘氏泪眼蒙蒙的抬起头来，说道：“二嫂，你说什么呢，我这教小孩子做什么坏事了我？”

    “哼，你教小孩子做什么坏事，你自己不知道啊？还要来问我，你这天天关着门，教了她们一些什么，你自己有数。”也是冷哼道：“你别做一副可怜巴巴的样子看着我，我可连碰到都没有碰你一下，我既没打你，也没骂你，你做一副那样的样子，若是让别人进来误会了，可就不好了。”

    方如绣字一旁看到叶氏说的话，不由的鼓掌叫好，在心中喝彩道：嗯，就是这样，干的对，不愧是我的娘亲，真的是棒棒哒。

    刘氏看着也是也不说话，她反正只会一招，那就是哭，此招一出不但喻氏是铩羽而归，就是叶氏也得乖乖的焉了，败下阵来。

    看着刘氏那可怜巴巴的模样，叶氏真的是又呕心又有些说不出话来，她并不知道这世界上有一种人叫做白莲花，只是觉得刘氏这副样子，她十分的不喜欢。

    正好此时的锅里的粥也快好了，于是叶氏挥挥手，对着刘氏说道：“那个弟妹，你别哭了，等会儿我乘了粥，趁他们还没有下桌，你端上去吧。”

    叶氏说着就从厨房里面找了一个大盆，然后把锅里的粥给盛出了满满一盆，然后才指着这盆粥对刘氏说道：“你过来端过去吧。”

    刘氏看到这盆粥，有些怯生生的，方如绣看到后，有些害怕等下刘氏说她们什么坏话，于是对着叶氏说道：“娘亲，我来吧，三婶子正心情不好呢，我去就行了。”

    说着她就站起身来，从厨房里面找了了一块帕子，把盆便给包着，轻轻的把这粥给端过去。

    走到饭桌上，正好大家都快吃完了，方如绣语笑嫣然的把这盆粥放到方维成的面前，说道：“爷爷，这是孙女今天去街上赶集买的米，然后又同以直上山采的叶耳，这是专门给您跟奶奶做的粥，您快尝尝，看看怎么样。”

    说着她又拿了勺子亲自给方维成盛了粥，然后才对着她的父亲以及叔伯们说道：“父亲，几位叔伯，你们也尝尝吧。”

    方如绣说这些话的时候，桌子上坐着的方以正、直、诚三兄弟全部都用亮晶晶的眼睛看着她，表示十分的期待。

    “嗯嗯，好好，他四叔连忙说道，就要拿起勺子舀。”只是可惜的是被方维成瞪了一眼，他连忙就放下了勺子，不敢做声了，这个时候，作为大伯方长贵才施施然的拿起了勺子，舀起一勺子粥，放到了自己的碗里。

    “嗯，很不错。”却是方维成尝了一口粥之后，然后朝方如绣竖起了大拇指。

    “爷爷觉得好，那就好，那孙女就进去忙去啦。”方如绣得到方维成的表扬之后，然后又跑去了厨房，准备再端一碗放到女眷的桌子上。

    实际上，在粥摆到了男人们的桌子上的时候，女眷们除了喻氏之外，都已经翘首以待了，喻氏虽然是端着的，但是实际上，她也是很想尝尝的，毕竟孙女说了，这可是专门为她跟老头子做的粥呢。

    不过片刻，方如绣就又断了一大碗粥过来，她笑眯眯的看着喻氏，然后亲自给喻氏乘了一碗，喻氏自然是很给面子的尝了一大口，夸赞了她。

    今天她的位置依旧是在喻氏的身边，喻氏亲自给她乘了一碗粥之后，才示意手下们的媳妇开始乘吃的。

    “如绣，还是你好，有些什么吃的，都还想着大家，不像有些人哪，真的是恨不得我老婆子快点死掉了。”喻氏一边喝粥，一边长叹道。

    “奶奶，你说什么呢，怎么会有这样的人，大家都盼着您长命百岁呢，大伯母、大堂姐，你们说是不是？”方如绣安抚道喻氏，然后看着大伯娘李氏跟大堂姐方以致说道。

    “是啊，是啊。”大伯娘笑着安慰道。

    方以致也也贴心的说道：“奶奶，您这是说的什么话，二妹说的对，这大家呀，都是盼着您长命百岁的呢。”

    喻氏的脸上终于露出了笑，方如绣随意打量了一眼方以致。

    这方家人的相貌真的是一等一的好，尽管是一个农家的女娃，可是这方以致面容精致，白皙，娴静的坐在那里的时候，满身的书卷味，竟然给人一种书香门第、大家闺秀的感觉，虽然长年劳作可是看起来硬是并没有半点村姑的那种感觉。

    当然她身上唯一的缺点就是发色枯黄，然后有些太瘦了，不过给人一种弱不禁风的感觉，当然实际上，她绝对不是弱不禁风的那种人。这也是因为营养不良的缘故，几乎每个方家的小孩都是瘦瘦弱弱、花色枯黄，甚至包括方如绣她自己。

    “大堂姐，你长得可真好看。”方如绣夸赞道：“比起我以前见过的那些大家小姐是半点也不差的。”

    方以致比方如绣刚好大了两岁，彼时也不过才虚岁十五而已，这还是因为过了年的缘故，实际上她连十四岁都没有到，实际年龄不过才十三岁。听到放如绣的夸赞后，她羞红了脸，道：“二妹，你可千万不要夸我了，在我眼里，妹妹你的容貌、气质才是一等一的好呢。”

    “呵呵。”方如绣听到方以致对她的夸赞之后，不由的笑了起来，这个方以致她挺喜欢的，毕竟她娘叶氏喜欢大伯母，所以在她看来，龙生龙、凤生凤，所以这个方以致定也是一个一等一的好姑娘。

    “好了，你们两个，就不要在这里夸来夸去的了，这好在是在自己家里面，这要是让别人看到了，岂不是笑话。”

    大伯母李氏说道，如今对于方如绣的表现她也有改观，她思量着，之前的方如绣可能是由于对方家不太熟，然后病了一次，终于想通了一些事情，果然不愧是大家培养出来的女儿，这气度，她也是十分的喜欢。

