    武神坛明星赛李波如愿以偿的取得冠军，至此2019年李波真正的实现了全冠清的称号。

    夺冠后李波抽了三十万人民币以示庆祝，当然直播的时候李波礼物收不停。

    好多神豪刷了圣旨，珍宝阁、紫禁城、姑苏城、鱼岛以及各大服务器神豪老板都来了。

    这让李波有种打鼓送瘟神的感觉，反正他们觉得自己有希望服战夺冠了。

    不被克阵，很多服务器团队觉得有机会夺冠。

    因为现在千亿便宜了，很多服务器的翻页力劈神马多了起来，硬件差距不大了。

    殊不知李波即使不在，银河阿七跟张梦潇指挥也不差。

    但是有人在的地方，就有江湖，有江湖的地方就有人情。

    因为李波的因素，指挥们可能不会敢买阵卖阵操作。

    但是李波如果不关心武神坛了，也不知道他们会不会私下有，反正李波也不去注意了。

    神威，我来了！

    ……

    “田元，这几天跟曲阜神威聊的怎么样？”武神坛明星赛这段时间，田元也没闲着。

    田元方寸山号从别的服务器拿到东西，马不停蹄的转到曲阜孔庙了。

    装备上李波的无级别笑里鞋子，带上净台画魂等硬件，田元真的算是梦幻神威第一方寸了。

    准确来说，梦幻神威第一封系都不过分。

    “他们邀请我加入他们团队，苦口婆心，我没答应。我告诉他们，我有自己的团队。

    顺便跟他们商量了下跨服皇宫的事情，他们答应了。”田元说的很随意，一切尽在情理中。

    龙不与蛇居，田元方寸山这么好的硬件，曲阜的Eason家族也知道挽留不住。

    答应跨服皇宫，就是卖个面子，以后神威遇到算是朋友。

    他们或许猜测道田元会跟李波混神威，反正李波、爆总入神威，公众号都有爆料。

    “找个时间，点名丹波打跨服皇宫，嘲讽对面。”当然不是田元嘲讽对面，是这些梦幻西游公众号。

    还是让胖虎操作一下，其他人会借素材。反正这些公众号最拿手，也最喜欢。

    “我知道，我已经安排明天了，听你的，联系麦片虎了。”田元估计转服到曲阜就安排上了。

    田元对这个非常上心，或许是屈辱的开端过后就是人前显圣的开始。

    “行，明天给你直播解说。”

    ……

    “今天晚上七点，有跨服皇宫生死，十万一局。”李波是下午六点才开播，就是随便玩玩。

    三局两胜制，丹波被嘲讽的不行，得知是田元跟曲阜的神威团队，欣然答应了。

    十万人民币一局的跨服皇宫是大场面了，别看很多皇宫生死写着百万皇宫生死，真正是的寥寥无几。

    很多打个五千一局的比赛，也敢吹比百万皇宫。反正跟吃瓜群众无关，就是为了增加热度吸引老板。

    “我去，都这么有钱吗？”

    “三皮，这方寸不是你老表吗？你没去指挥啊。”

    “你这么好的亲戚关系不上，感觉打假牌呢？”

    ……

    果然有人注意到方寸山号的名字，广东第一男神太出名了，最近跟丹波团队的瓜很多万里长城的玩家吃够了。

    “我老表没让我上，自信包干丹波。”李波说着开始解释田元跟丹波的恩怨，明显带有个人色彩的解说。

    反正就是丹波不厚道，被人威胁一下，就将团队元老开了，这很让人心寒。

    “瓜慢慢吃，咱们看比赛。两边都是无级别团队，不过万里硬件明显要强很多。”对于硬件大家都毋容置疑，万里四强团队，比Eason十六强团队强不止一点。

    “不过我老表第一方寸山的硬件也没话说，还有这次我老表请了张梦潇指挥。”李波说着展示了几张田元方寸山装备宝宝图，都是已经被爆料出来的东西。

    “强，这么强的方寸，丹波居然不要。果然神威柯震恶是有原因的。”

    “张梦潇不是服战指挥吗？也会指挥神威？”

    “上面的看来对指挥有误解啊，考上大学的人难道不会中学的东西？”

    ……

    “好，进入战斗了，两边都是鸟阵，平阵无克制。”李波点着鼠标切进观战。

    田元这边上的方寸山，天宫，普陀山，花果山，女魃墓。丹波上的天宫，阴曹地府，普陀山，大唐官府，女魃墓。

    丹波的意图很明显，就是为了关键时刻小死亡点杀而去，灵宝锢魂命谱延长状态。

    不过田元这边双封不容易被点杀进去，而且李波怀疑张梦潇叫上了银河阿七，甚至有神威的外援指挥。

    因为打皇宫生死的时候，丹波很嚣张的跟田元说，只用万里原班人马吊打田元。

    估计一是得知田元找的是曲阜神威团队，二是赵楚他们给了自信。

    既然丹波这样自信，李波也不演了。李波直接告诉了张梦潇，三局一场十万块，赢了就是三十万人民币奖励，输了一毛没有。

    三十万的动力下，张梦潇会拿出十二分的努力。

    估计邀请的是全明星阵容，银河阿七一定在，相爱相杀的猪圈说不定都来了。

    一边想着，李波一边解说。现在的神威高端比赛除非一边倒，否则不容易点杀进去。

    别看丹波团队四强硬件不错，曲阜神威团队硬件差距就是在宝宝。人物属性差距不太大，更多在缺少特技。

    所以神威的高端比赛基本都在五十回合以后决出胜负，前期都是在杀宝宝。

    -1674！-1022！-1431！

    看着丹波团队大唐的三扫数据，李波估计了下伤害不低。拿的武器灵犀神剑，李波凭借赛前了解，总伤害在920多。

    三扫的数据并不低，要知道张梦潇带的是花果山，必定血耐加点。看血条，李波估计在一万血以上。

    不过这次点杀应该不成功，除非女魃墓的誓血之祭能法术暴击了。

    女魃墓用的是琴音三叠，伤害明显不足，后续宝宝的伤害都是刮痧。

    跟武神坛不一样，武神坛好歹有善恶童子伤害三千多能跟伤害，神威基本没有善恶上场机会。

    力劈壁垒跟连击攻、血攻这种打血耐的花果山就是刮痧，几百血都不到。

    前期打的有来有回，丹波的点杀被张梦潇成功防住，非常伤。

    国标的点杀很多时候都是来之不易，错失一次就可能需要十多回合的积攒。

    都是鸟阵，田元的方寸山拿着全身140、150的无级别特技还是高属性装备，外加六匹神马画魂，稳稳一速，人物抗性还不差。

    另外六匹神马中有两只净台画魂，不带神马的净台也有，生存能力也非常强。

    丹波的天宫二速，硬件没田元方寸山好，还是国标，没一速前期很劣势。

    唯一的翻牌点就是后期地府灵元起来，剑斩加女魃墓的跟伤害点杀，小死亡延长都比赛结束。

    但是李波相信张梦潇能看破丹波的意图，因为张梦潇不是一个人在战斗，是一个团队。

    虽然丹波也会有外援指挥，但是顶尖指挥团队大多在武神坛。

    另外就是面对双封体系，使用国标来说五龙丹的消耗比较大。

    不是丹波团队硬件要优越，前期张梦潇可能已经取胜了。

    没有一速，丹波的大唐出手机会不多，扫人扫不死，只能破血或者扫宝宝。

    但是大唐跟花果山比清宝宝要劣势，花果山一个当头就是一个宝宝。

    丹波还有一个优势就是力劈壁垒画魂多，清理女魃墓的魔鸟方面有优势。

    ……

    不知不觉比赛已经进行到五十七回合了，两边还是没有决出胜负。

    张梦潇的花果山已经六点灵元了，还是没有使用战神宝典，不知道在等什么。

    到是双方的女魃墓都在五点灵元的时候，用了战神宝典。

    丹波看似大劣势，但是只要张梦潇有一个失误，就是GG。丹波的大唐手捏着三点灵元，威慑力十足。

    只要点杀任何一个单位，六点灵元的地府锢魂命谱小死亡延长起来，前期张梦潇建立的优势会荡然无存。

    无论是田元的方寸山，亦或是花果山，女魃墓被点杀，都不好受，特别是前两者。

    要防止点杀的单位有点多，就更加不容易防住。

    第六十回合，李波预测到丹波的点杀要来了。

    因为再拖下去，丹波这边宝宝快没了，补给也空了。张梦潇的花果山也使用六点灵元的战神宝典，伤害也要起来了。

    真的不好防，丹波的天宫可以水清地府给小死亡，普陀水清女魃墓给誓血之祭或者琴音三叠。

    大唐的三点灵元的剑斩在没有女儿村的情况下，是必然可以使用出来。

    除非张梦潇命好，丢无魂必中。

    因为对面速度比张梦潇这边要慢，这个时候到是发挥了关键作用，地府的小死亡没办法水清，也没有正好卡主速度的宝宝。

    地府只要小死亡中了，锢魂命谱也是可以使用出来，除非张梦潇还是命好，丢无魂还是必中。

    但是这种几率太低了，有这运气，早都神佑结束战斗了。

    “绝杀时刻来了，张梦潇能不能抗住点杀呢？”李波没有亲自参与指挥，不知道硬件具体情况，还想不到有什么好的防守点。

    神威的普陀山还没有波澜不惊，两边女魃墓早早的用了五点灵元的战神宝典了。

    极端情况下，女魃墓的誓血之祭暴击甚至都能秒杀一个单位。

    广东第一男神使用了苍白纸人！

    执着°Eason使用了无魂傀儡！

    张梦潇也预感到了丹波的点杀，方寸山纸人，天宫对丹波的大唐官府用了无魂傀儡。

    对面的天宫水清了女魃墓，普陀山水清了地府。这根本不是丹波的操作，丹波团队一定有厉害的外援。

    这把天宫如果水清地府，是有可能被张梦潇三速天宫再次封印住，小死亡可能就用不出来。

    天宫的封印命中还是挺高，只要没小死亡出来，就可以宣告张梦潇胜利了。

    解脱°Eason使用了太极护法。

    骚！

    真骚！

    银河阿七一定在，嘛的，张梦潇没这个水平。

    对面为了点杀做了充足准备，提前笑里过，罗汉出来的可行性太低。

    没想到曲阜神威这边普陀山用了太极护法，李波也不知道为什么带太极护法这个特技。

    唯一的可能就是这是件五孔无级别特技装备，这个时候发挥了大用。

    对面地府的小死亡成功命中，气氛顿时紧张起来。如果点杀成功，张梦潇只能喂五龙拉逆境了，但是丹波肯定不会给逆境的机会。

    -8946！

    三点灵元的剑斩还是犀利，即使神威依然接近九千伤害。如果不是花果山，可能都快要躺下了。

    即使是血耐花果山，血量也只有两三千了。

    奇迹°Eason使用了金香玉。

    +5100！

    “卧槽，自己给自己顶大金的花果山，还触发了倍愈效果。”两边的指挥都是发挥到极致的操作打法。

    这波点杀应该成功不了了，七千多血的花果山，还有太极护法状态，李波不相信一个女魃墓有这么高的伤害。

    万里田伯光使用了誓血之祭！

    -4326！

    “我去，张梦潇真有命，两边运气都这么好的嘛！”李波感慨起来。

    誓血之祭居然真的暴击了，不是顶着太极护法状态，这伤害估计破万。

    五点灵元战神宝典状态下的女魃墓，伤害真的吓人。

    后续还有宝宝跟伤害，张梦潇的大金不是倍愈了，生死也是难料。

    只能说这一回合决定了整场比赛的胜负！

    “为什么不点杀方寸山，没看懂啊。大家都看出来要点杀花果山，点杀女魃墓也好啊，假赛！”

    “丹波真不愧神威柯震恶称号，关键时刻都掉链子。”

    “好激情，皮哥你老表要赢了啊！”

    ……

    这回合完美状态下的点杀失败，意味着丹波输掉了比赛。即使下回合大唐有横扫千军也于事无补，没有小死亡都是渣渣。

    至于弹幕的狂喷，李波也懒的解释。点杀最佳的只能是花果山，方寸山有纸人，神器可能触发黄金甲，抗性还高，不容易点杀。

    女魃墓被点杀了没有那么伤，只要花果山在，当头一棒就有威慑，而且场上两只魔鸟在。

    赢一局，张梦潇怒赚十万。不过李波事前说好，是三局结束总结算。

    意味着后面两局如果输了张梦潇一分钱拿不到，三局两胜只能拿十万，全胜才可以拿三十万。

    赛前都交了保证金，因为丹波是谜底主播，这次找的老王当中间人。

    拿下一局，张梦潇心花怒放，气氛热烈。

    半个小时以后开打第二场，张梦潇鸟阵大克丹波的虎阵，再下一局。

    这次十万人民币是真的到手了，张梦潇说话分贝都大起来了，人都飘了起来。

    为了这次跨服皇宫，张梦潇不仅找来了银河阿七，还找来了猪圈，甚至神威知名指挥橙子。

    不过第三局张梦潇输给了丹波，赛后张梦潇跟李波抱怨，对面不讲武德。

    说好的用原来万里团队的硬件，被赢两场输不起，套了别人的装备宝宝。

    李波也似乎看出来了，前面两局对面封系没有净台神马画魂，第三局天宫居然带了两只。

    这很不科学，哪有前面两局都是藏拙的说法。别人了解没那么多，橙子这个神威群雄指挥对万里团队了解甚多。

    刚打完的群雄逐鹿，万里什么硬件橙子可谓了如指掌。

    只能说输不起！

    看来赵楚也不是神豪，就是仗着家里势力在为虎作伥而已。

    输人不输阵，如果是李波，别说是十万，就是一百万……

    一百万，李波会考虑考虑。

