
　　“三位祖师爷，事情就是这样的。门派如今的情况非常的好，不但有了仙器，门中还有弟子得到了一位金仙的传承。相信，宗门只会越来越强大。”

　　韩严法将除了“先天灵宝”的事情都讲了一遍。

　　这些事情，韩严法都是亲历者，从他的口中说出来,极具感染力，三位祖师爷听得激动不已。ŴŴŴ.23sk.com

　　“强大就好，强大就好了！以前，宗门一直被太虚门打压，若不是有万佛宗牵制，本门早就......对了，太虚门和万佛宗的情况如何了？”

　　青龙老祖问道。

　　他是第二代掌教,他执掌门户时，是太玄门最为虚弱的时候。好几次,太玄门差点被灭宗。

　　“万佛宗已经没落了，在太霄祖师的时代，真空圣地和苍穹圣地发动仙魔之战，万佛宗损失惨重，从此一蹶不振。在弟子飞升前，因为一场大战，万佛宗掌教至善禅师身受重创，最后坐化了。”

　　“太虚门，还是和以前一样如日中天。在现任掌教任太虚上台后，太虚门就和少阳派结盟，声威大振。弟子还查到，少阳派已经和阴尸魔宗、百花教勾结在一起，他们正试图找到百花圣地的仙器，重立百花圣地。苍穹圣地要是继续和少阳盟走在一起，必定会受到众多仙道宗门的清算。”

　　三位祖师爷听得连连叹息，他们是为万佛宗而叹息。

　　在他们弱小的时候，他们都得到过万佛宗的帮助,可是,他们飞升不过几百年，万佛宗就虚弱至此。

　　韩严法和三位祖师爷之间的交流只能说中规中矩。由于太陌生，韩严法的修为又比三位祖师爷高，三位祖师爷无法把韩严法当作晚辈来看待。

　　其实，这种情况很好理解。

　　三位祖师爷在天界呆的几百年，他们身上的锐气都磨尽了，现在的他们，不是下界的老祖、大能，而是恒宇门中的小人物。

　　因此，在面对韩严法这个修为比他们高的晚辈时，他们的心态都没有调整过来。

　　只有给他们时间，让他们去消化，却接受，才能扭转如今的心态。

　　凌霄老祖看出了三位祖师爷的为难之处，对此，他并不怎么担心。时间，能够解决一切,作为仙人的他们,有无穷无尽的时间。

　　“那徒儿，现在又是怎么回事？”

　　身为凌霄老祖的师父，青木老祖称呼“徒儿”倒是很顺口。自己一把屎一把尿喂大的弟子，修为再高，也不会产生隔阂。

　　凌霄老祖笑了起来：“师父，弟子一不小心，突破到仙帝境界了。”

　　这一副说辞，像极了在玄元道人面前的韩严法。

　　听到凌霄老祖的话，三位祖师爷眼珠子都快要瞪出来了，三人面露骇然之色，表情极度夸张。

　　仙帝是什么境界，那是大罗道祖之下最高的境界，是天界之中最强大的那一批人。

　　他们知道凌霄老祖修炼速度快，可是，这未免也太快了。

　　“是啊！三位太上长老。若非凌霄道友晋升为仙帝，本门也不会钟鸣九响，以最高的规格，来接待凌霄道友了。”

　　季太初也是一个狠人，他一派掌门，上前就向三人行了一礼。

　　见到以前视为长辈的季太初向自己等人行礼，三位祖师爷坐不住了，连忙站起来。

　　“掌教这是做甚，若不是宗门的庇护，弟子三人早就死在天界了……”

　　太玄老祖一开口，就是以弟子自居。

　　如今的情形，的确是为难他三人了。

　　韩严法饶有兴致的看着季太初，他要看看，季太初准备怎么处理。

　　他觉得，鸡六他们处理的就很好，各论各的，互不影响。

　　鸡六四人和韩严法是平辈，和凌霄老祖、青龙也是平辈，仙人就要像鸡六四人这样洒脱。

　　不过，韩严法依然低估了季太初。

　　季太初正色道：“太玄师叔祖有所不知，弟子查阅过相关记录。师叔祖得到的那部分经文，是本门第十八代掌教瞬丰上人遗失的，算起来，太玄师叔祖是本门第十八代弟子，而弟子是本门第二十代弟子。故而，弟子称呼您为师叔祖并未有任何不妥。”

　　韩严法本以为季太初只会给自己找个台阶，谁知他给自己搬了一個电梯。

　　“嗖”的一声，他就把太玄老祖的辈分向上提高了好几个辈分，一跃成了他的师叔祖。

　　这等操作，韩严法看呆了，鸡六四人看呆了，恒宇门诸多弟子门人也看呆了。

　　但是，没有人能说他说。季太初的算法，是合情合理的。

　　三位老祖还在震惊之中，凌霄老祖就出面了。

　　他要给自己的三个长辈体面！

　　“季师弟说得不错，弟子也很赞成季师弟的说法。”

　　凌霄老祖话音一落，恒宇门众人个个都笑得合不拢嘴，欣喜得要发狂。

　　他们总算明白，季太初为何如此的自降身份，只要太玄老祖成了季太初的师叔祖，那么，凌霄仙帝就变成了季太初的师兄。

　　这下子，恒宇门就和一位仙帝建立了关系，之后，再也不用担心被人欺负。

　　“能屈能伸，是做大人物的料子。”

　　韩严法评价道。

　　他这次是大开眼界了，舔人，还能舔到这种地步。

　　听到凌霄老祖连师兄都叫了，三位祖师知道，不接受都不行了，总不能让自己的弟子受委屈。

　　“好吧！既然太初你这么说，我也就认了。”

　　太玄老祖曾经做过散修，改口最快。

　　“师叔祖英明！”

　　季太初满脸笑容。

　　解决了一桩麻烦事，韩严法离开恒宇门安排的宫殿，独自在这恒宇门观光起来。

　　修炼一张一弛，他连续修炼一万年，然后就是大战，都还没有休息过。

　　当然，更重要的是，韩严法想找个合适的机会开宝箱。

　　很快，韩严法就找到机会了。

　　“韩师兄！”

　　李贤找了过来。

　　虽然韩严法没有加入恒宇门，但是在李贤看来，只要太玄老祖留在恒宇门，韩严法就和恒宇门弟子没差别。

　　一个仙帝，没有必要图谋一个仙君级宗门。

　　“李师弟。”

　　韩严法抱拳应道。

　　“韩师兄，我此来，是奉掌教之命，带师兄去参悟完整的恒宇仙经的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的执法堂的大师兄更新，第三百五十八章 舔帝季太初免费阅读。https://xs.23sk.com 