    天君双瞳中，有光芒闪动。

    他长长呼出一口气：“看来是成功了。”

    道君微微蹙眉：“成功？你们……”

    她视线在天君同令轻轻之间移动。

    令轻轻此刻神情放松许多：“是啊，一切都是计划好的，包括我先前在洞府里送你的那一剑。”

    道君面无表情：“原来如此，你们才是陈洛阳这次进灭罗宫真正的盟友。”

    天君则微笑：“为了确保不露破绽痕迹，我们之后也陪你一起做了回呆子，毕竟你成功达到第二十四境，稍有蛛丝马迹，都会被你察觉。”

    道君注视他：“既然和我一样忘记前尘，失去对陈洛阳的记忆，你们又谈何与他约定，与他配合？”

    天君一笑：“我只需要牢记，你是对手就足够了，何况就算没有事先准备，你抢占了灭罗宫，断绝我向上之路，我们终究会是对手。”

    道君问道：“与陈洛阳联手，你就能得到灭罗宫？也不过是与虎谋皮。”

    天君看了令轻轻一眼：“我羲和界能出一个，便已经足够，我等久一些也无妨。”

    “陈洛阳肯放弃灭罗宫？”道君摇头：“你们二人的目标，就是与我一战，拖延时间？没有用，陈洛阳虽然成功瞒天过海，但他终究争不过我。”

    “月东煌千余年前虽然留下机关，但不过是垂死挣扎，已经被我抹除，当初他不是你我对手，如今便不可能快我们一步，只会是我们的踏脚石。”

    道君注视天君。

    天君面上笑容不减：“你自己不是已经察觉了吗？已经第二十四境的你，为何也会被陈道友所蒙蔽？

    我们说了这么久的话，你不是一直在暗中检查自身吗？”

    道君仿佛雕塑一样立在宇宙间，不言不动。

    这正是最关键的地方。

    武道巅峰，神境尽头，第二十四境，无极，一切最初之初，最末之末。

    如果说闭关突破前的她还有可能被陈洛阳算计，被陈洛阳蒙蔽，那在她成功踏足第二十四境后，一切就应该都云开雾散，真相大白。

    可为何她直到前一刻，才如梦方醒，恍然大悟？

    陈洛阳若有如此手段能蒙蔽第二十四境的至高存在，他还费这么多周折做什么？

    “天凤两不相帮，我红尘与羲和界联手，加上其他幽冥神之力，足以赶你与猛山、路峰离场，不给你们进灭罗宫的机会。”

    陈洛阳的声音，忽然在宇宙间响起。

    他人不见踪影，声音仿佛从虚空中各个角落传出，令人完全无法分辨他的位置。

    “但你们还是进来了，让你们进来，不单纯是为了把你们都留在这里，否则我们一早就能翻脸，那清微你觉得，为什么会是你先拔头筹？”

    伴随陈洛阳慢条斯理的声音，道君清微的身体忽的开始不停颤抖。

    她身体周围，生灭始终两重大道之相交融，依旧玄妙强大。

    但她的眉心，竟忽然破碎开来，一线灵光从中喷薄而出。

    灵光周围，道君清微额头上的皮肤，不停碎裂扩散，像是裂开的瓷器，又像是飘零的花朵。

    那延伸到宇宙中的一线灵光，渐渐凝聚显现成一个身影。

    姬重同天凤定睛看去，那人影赫然正是魔皇陈洛阳！

    陈洛阳身形显化，愚蒙的氤氲完全不见，只有无数通明灵光围绕他周身流转，并最终收归一体。

    在场所有人见了，都心有所悟。

    归元。

    陈洛阳修行自身愚明经，达到第二十三境，归元的境界。

    他第二十二境时，便可与第二十三境的诸界主宰对抗。

    如今他本人达到第二十三境，又会是怎生模样？

    道君额头裂开，但她恍若不觉，只是双目紧盯陈洛阳。

    陈洛阳平静与之对视：“我们需要一个祭品，谁都行，不过你比猛山、路峰都优秀，于是便是你成功先跨出那一步。”

    漆黑的玄天幽冥塔，这一刻在宇宙间大放光明。

    整座塔，消去一切黑暗，化作透明。

    透明的宝塔自动飞到陈洛阳头顶。

    八层高的宝塔里，每一层都生出一个朦胧光影。

    其中有六个光影，渐渐显露出人形。

    陈初华。

    许若彤。

    徐鹏。

    张卫雨。

    韩莓。

    卫风。

    六个人重新现身，各自占据宝塔一层，盘膝端坐，闭目养神。

    另外两层里，则分别出现一个小小的光团，一红一篮。

    在场其他人见了，都心有所悟。

    蓝色，象征幽冥神“空冥”。

    而红色，象征幽冥神“寂灭”。

    八尊幽冥神，全部坐于透明宝塔中。

    一红一篮两个光团之外，陈初华六人，也各现异象。

    卫风身体周围，五颜六色的妖异光芒晃动。

    韩莓身体周围，则有若隐若现的不明气流环绕，气流隐约凝结成玄妙的符文。

    徐鹏身形在血肉之躯与白骨骷髅之间交替变化，条条白骨巨龙，围绕在他身旁。

    张卫雨看似正常，但体表隐隐闪现不同寻常的异样光泽，流露出坚固不坏，永恒不灭的意境。

    许若彤则是整个人仿佛笼罩在一片荒芜混沌内，身形朦胧不清。

    最后的陈初华，身影模糊，不似实体，为黑雾所笼罩包围。

    “大疫”、“灾厄”、“白骨”、“玄尸”、“荒芜”、“幽魂”，六大幽冥神权柄俱显，仍自归属他们各自的凭体。

    但同以往相较，却又似乎有了说不清道不明的差异。

    姬重和天凤的眼瞳中，都呈现先天八卦图。

    他们看了半晌后，齐齐面露惊容。

    确实同以往有不同。

    各个幽冥神的权柄力量气息还是那么凶厉不像。

    与从前不同的，是他们的主人。

    是的，主人。

    不再是凭体。

    这是唯一的变化，但也是根本的变化。

    幽冥神身负导造化世界入灭的先天使命，不断重生，选择一个又一个适合自己的凭体。

    凭体本身，都基本保留有原本的记忆同情感。

    但某种程度上来说，却都不再是自己，更像是拥有原本情感与记忆的另一个人。

    印刻在神魂深处，甚至应该说，是神魂被印刻在那唯一的使命感，让每一代幽冥神，都成为灭世的浩劫。

    只要给他们机会和时间成长起来，便将是人世最可怕的灾难，带来无尽的破坏、杀戮、灭亡。

    修为境界越高，这使命与本能便越压倒一切情感。

    上古诸神魔因此灭亡。

    之后六界无数高手，乃至于部分六界主宰，武神境界的强者，同样因他们而陨落。

    于是世间谈幽冥而色变，四处围捕剿杀。

    人们搜寻灭罗宫，一方面为了强大的力量，另一方面也是因为这里似乎蕴藏有彻底毁灭幽冥神的线索。

    如今灭罗宫终于开启，一切似乎迎来终局。

    道君额头处的伤口，越来越大，渐渐让她整个头颅都破碎。

    但她双手，向陈洛阳遥遥击出。

    陈洛阳面不改色。

    他周身灵光流转，从道君体内抽出光辉。

    就像方才令轻轻明神剑伤不到道君一样，道君此刻的攻击，也对陈洛阳不起作用。

    她不气馁，手里再捏法诀，引得灭罗宫宇宙动荡。

    宇宙上下的清气同浊气，一起向中央汇聚压缩，声势比先前天君兄妹出手还要更加浩大。

    但陈洛阳挥了挥手，这一切变化，就立马停了下来。

    “灭罗宫是被人炼化了，但不是你，是我。”

    清浊二气重新交汇，但极为和缓，整个灭罗宫内的宇宙，重归混沌。

    已经破碎的石柱门户里，那座宫殿突然出现，现身于混沌中。

    混沌重新展开，化为茫茫宇宙。

    而大家都已经被迁移到灭罗宫以外。

    灭罗宫外包围的原始混沌，这一刻也随之消散。

    大家一起身处广阔宇宙中。

    那座不大的宫殿，仿佛是宇宙的中心。

    宫殿飘到令轻轻面前，令轻轻手中明神剑，闪动纯粹而明亮的光辉。

    道君的身体，彻底破碎。

    从她身体里飞出的灵光，完全凝聚到陈洛阳身上，然后光芒全部收入陈洛阳体内。

    下一刻，宇宙间仿佛有无数尘埃聚集。

    万千尘埃化为一块块白玉似的碎片，然后这些碎片再重新聚拢，渐渐凝成一尊白玉般的人像。

    人像变得鲜活，重现道君身姿。

    最初之初与最末之末的异象，仍然包围她的身体环绕，只是比先前要薄弱一些。

    道君的视线，从令轻轻身前的灭罗宫，重新转回陈洛阳身上。

    陈洛阳头顶的透明宝塔内，陈初华等人纷纷睁开眼，起身走出宝塔。

    “月东煌的痕迹，我都抹除了。”道君徐徐说道。

    陈洛阳颔首：“没错，点滴不胜，当初本就是重伤垂死之际的挣扎，能确保斩断‘寂灭’，稳稳重生，便已经很不容易，虽有些许布置，但以你们第二十三境的修为境界，将之抹消很正常。”

    道君长长呼出一口气：“你，还有前世身！”

    陈洛阳笑笑：“月东煌是我不假，但我从没说，我是月东煌。

    当然，一定要这么说，也不能算错，应该说，我不仅仅是月东煌。”

    姬重同天凤目光死死瞪着陈洛阳。

    陈洛阳视线看过来，脸上突然露出个恶作剧似的笑容。

    “重啊，我是你爸啊。”

