    登基大典还有一日就要举行，各方嘉宾也陆续抵达寒城。

    巴州州牧和夫人，也就是曾经的巴国国王和王后，受到宁亦的特别邀约，抵达了寒城，并受到了最隆重的接待。

    袁英亲自带北戎军骑兵开路，白子仙带一众大臣夹道相迎，每个迎接队伍中的人都心知肚明，别看这位巴州州牧现在虽然只是一个州牧，那可是未来的国丈，谁都不敢怠慢，各个笑脸相迎。

    马车里，巴州州牧看着那声势浩大的欢迎队伍，伸出大拇指对夫人道：“夫人，我当了一辈子国王，可从来都没这么牛气过，你看看你看看，咱们女儿多么争气，夫人您当时决定把女儿送到北戎来，简直是宇宙第一聪明！”

    夫人叹了口气，又是欢喜又是掉泪：“咱们女儿争气，可就是离家太远了……”

    州牧握着夫人的手道：“夫人莫要伤心，这次我会向陛下申请辞去州牧一职，然后带着夫人就住在北戎，离咱们闺女近近的。”

    “真的？”夫人止住眼泪欣喜道。

    “必须是真的，”州牧压低声音笑眯眯地说，“夫人，你想咱们以后可是陛下的岳父岳母，那地位你想想，哈哈哈，以后再没有人敢小看我啦……”

    秦晚一身盛装站在宫门口，后面带了一百内官和宫女，笑盈盈地迎接这对夫妇。当看到巴州州牧越发圆润的脸和肚子，又看到一脸喜气的夫人，立即迎了上去。

    正当他们一家三口暖融融说话之时，让所有人没想到的是，宁亦竟然带着一众内官来到宫门前亲自迎接巴州州牧和夫人。

    在场众人包括秦晚都大吃一惊。

    州牧更是惊得快掉了下巴，赶紧带着夫人向宁亦行君臣之礼，宁亦却彬彬有礼毫无架子地与他们寒暄几句，并嘱咐内侍局总管太监亲自负责这两位在寒城的一切事宜。这等礼遇给足了秦晚面子，让她十分感动。要不是宫门口人多眼杂，她甚至想冲上去抱着宁亦好好亲他一口。

    安顿好巴州州牧和夫人，烈馐来通报，蜀国的车队抵达了北戎皇宫了。

    秦晚提着裙摆就跑到宣政殿偏厅，等着季言入宫。

    等了许久，流萤才将拜见完宁亦的季言引了过来，与他同行的还有云枯大师。

    秦晚见他们二人进入偏厅，立即站起来：“季言、云枯大师，没想到你们竟然会来。”

    季言笑笑：“陛下的登基大典，我等蜀国自当来贺。”

    他虽这样说着，眼里却全是秦晚。

    秦晚问：“你和七公主相处得还好吗？”

    季言点点头：“非儿一抵达寒城，就立即去了清风庵见她的母妃去了，估计明日才会入宫。”

    秦晚也是事后才知道，在她从蜀国来到寒城不久时，宁亦就请旨将七公主宁非嫁给了季言。这件事秦晚还是无意间听宁惜公主说的，整个摄政王府知道这件事的人全部对她守口如瓶。

    秦晚知道宁亦什么心思，没有跟他计较。秦晚觉得将七公主宁非嫁到蜀国，她本就是赞成的，宁亦大可不必瞒着她，有些人有些事过去就过去了，可宁亦有宁亦的想法，她也不必要歇斯底里地问个为什么。

    季言还要会见其他大臣，和秦晚打了个照面，说了两句就离开了。

    秦晚则邀请云枯大师一起走走，她心里有些问题想要请教。

    走在仍有积雪的御花园小路上，秦晚问道：“云枯大师，您能给我讲讲什么是残念吗？”

    云枯大师向她解释道：“所谓残念，就是遗留在凡间未尽的心愿，更似一种执念，一种强大精神的游丝。”

    秦晚又说道：“我曾从书中所闻，意识的游丝凝聚成一种叫魅的生物，他们先是产生精神，然后与人类个体精神力极微弱婴孩相融，以这样的方式存活于人世。这个世界真的有这样的人存在吗？”

    云枯点点头：“千年之前，魅族在九州大陆上的数量是现如今的数百甚至数千倍，但魅没有自己的社会，他们凝聚的原因之一就是想溶入并体验其他形式的生命。据经书记载，千年前神魔曾有一战，自那之后，不知是何原因，凡人精神的游丝再难凝聚成魅，唯有灵力极强的精神之力，或许还可以做到。但世间再少有足够凝聚成魅的精神力，所以魅族几乎已经消失在九州大陆上了。”

    “云枯大师，如果人的精神游丝做不到，但神的精神游丝呢？”秦晚问。

    云枯大师思考了一下：“神佛本身就是依靠修行练就强大精神力的存在，他们的精神游丝若凝聚成魅的可能性自然比凡人更多。”

    秦晚恭敬地向云枯大师行礼：“多谢大师，我明白了。”

    和云枯大师聊完天，秦晚大致想明白了一些事情。如果要在她所看过读过的所有故事中找到相类似的例子，某一舞动天下卿家长女，某位陈国世子的母亲，还有某端朝的末代皇帝之妻子……

    她一边想着这些，一边避开前朝乱哄哄的各方宾客，自己躲到了后宫一处清净的道观内。据说这里曾是戎国某位皇后为了供奉三霄娘娘专门修建的小观，虽平日有人打扫，却因少有人来，变得有些荒凉。

    秦晚走入观内，看着三霄娘娘的塑像，心中敬畏，于是跪在地上抱拳行礼。

    可还没等秦晚站起身，身后的院子里忽然风动，秦晚回头去看，当即吓了一大跳。天上不知哪里来的一位小仙女腾云驾雾地出现，下降时一个没落稳，直接摔在了外面的院子中央，还坐了一屁股的雪，哎呦哎呦地冲着秦晚喊叫：“晚晚，你快来拉我一把啊！”

    秦晚心想这又是什么情况，不过见识过宁弦宁惜之后，又被雷劈过后，她也大概能见怪不怪了。

    “晚晚，你愣着干什么，快来帮帮我。”那小仙女扎着两个丸子头，眉心一点红色朱砂，眼睛水汪汪地冲她抱怨道

    她赶紧走到院子里把小仙女拉起来。

    “疼死了我，晚晚，都怪你。”小仙女一边拍着屁股上的雪一边说道。

    秦晚皱眉：“呃……这位小仙女娘娘，您刚刚是自己降落没落稳，怎么能怪我呢？”

    那小仙女气哼哼地叉起了腰：“怎么不怪你，土司空姐姐说你度了天劫还不肯回天界，我这才专程来找你，走走走，快跟我回去。”

    眼见小仙女就要抓她，秦晚赶紧拒绝道：“小仙女，你得把话说明白了，我这没头没脑地不能就这么跟你走啊？还有就是，虽然你认识我，可我不认识你，你是不是先得做个自我介绍什么的？”

    那小仙女一听，歪了嘴：“麻烦！雷劈你还没把你劈醒了啊？算了算了，看你一脸懵圈，我就勉为其难地告诉你吧。我的名字是阿策，天极星海奎宿星君麾下的星官，现在你明白了吧？”

    秦晚摇摇头：“没有，你这么一说，我就更懵了……”

