    这一夜，注定不眠，当李谨出手之时，毫无悬念，令狐雄明白，他所带领的千人精锐，不过就是炮灰而已，在这等灭世高手手中，他们没有活路。

    那一刻，令狐雄满腔怒火，皆化成丑陋的语句，将楚墨骂成奸诈小人，甚至被楚墨抓了之后，便直接破口大骂起来！

    这倒是让楚墨有些哭笑不得，毕竟战败，作为俘虏，令狐雄百般丑态让楚墨明白，面前这花花公子，温室花朵，面对死亡，同样还是恐惧。

    这等对手，太孱弱了！

    无视令狐雄的辱骂，楚墨嘴角泛起丝丝冷笑，今夜活捉令狐雄，恐怕这西梁，要地震了吧，一想到这里，楚墨便有些迫不及待起来。

    除了令狐雄之外，剩余千人西梁骑兵，楚墨丝毫没有同情，直接下令将其坑杀！令狐雄在手，这千人精锐哪敢还手，退也不是，攻也不是，就这么被动挨打，被降雪跟秦朗率兵一一击杀！

    “你是魔鬼！你个疯子，那可是我西梁千人精锐啊！”看着杀红眼的楚军，令狐雄近乎咆哮出来，指着楚墨怒吼起来。

    楚墨转头，皮笑肉不笑看着令狐雄，冰冷道：“今日若孤落入你手，恐怕下场不见得比这好，不必惺惺作态装什么怜悯，我们只不过都是世间俗人而已。”

    “你若有朝一日落入我手，我定要让你生不如死！”令狐雄嘶哑着喉咙，面目狰狞，那种仇恨已然深入他的骨髓当中，近乎疯狂。

    不屑一笑，楚墨无情转身，待到将这西梁精锐杀完之后，楚墨便直接下令，即刻返回西门关。

    路上，秦朗对楚墨之计赞不绝口，不费吹灰之力便将令狐雄活禽，这简直就是跟做梦般，甚至，秦朗一度不解，为何楚墨会知道，令狐雄定然会来呢？

    楚墨闻言倒是轻笑不已，只道了句回去之后你就明白了，便不再多言，话并未说透，不过秦朗隐约能猜到，这西门关内，必然有奸细。

    回到西门关之时，众将士已然陷入沉睡当中，不过当哨兵看到楚墨压着一名蓝衣男子直奔城门之时，忙揉了揉眼睛，待到秦朗骑马走到城门之下，让其打开城门之时，这名哨兵立马惊呆了。

    “殿下将令狐雄活捉回来了，去通知各大将军，将所有兄弟叫醒，校场集合！”

    听到秦朗之言，哨兵忙使劲掐着自己大腿，以为自己出现幻觉了，前夜楚墨刚走，后半夜便将令狐雄活禽，这简直……

    哨兵疼痛告诉他，这不是梦，便匆匆掉头，朝着军营疾步跑去。

    楚墨则是率领百人精锐直接奔赴校场，而接到消息的铁血，夏侯霸等将军跟副将急匆匆赶来，闻此讯息，他们还以为自己是听错了，毕竟，楚墨出门只带了百人精锐，就能抓到那诡计多端的令狐雄？

    可当他们到来之时，当看到令狐雄疲惫乏力，闭眸坐在地上之时，铁血便哈哈大笑起来。

    “令狐雄，真没想到，你也会沦为我楚军的阶下囚！”铁血常年驻守西门关，自然对令狐雄之名如雷贯耳，自然是见过其样貌，当看到真人之后，铁血再也压抑不住内心的激动！

    夏侯霸更是目露惊叹，连忙称赞道：“大将军真乃如天人是也，令狐雄乃西梁太子，如今将其活捉，我们楚军定然会占优势！”

    在其身后，无数楚军蜂拥而至，看到令狐雄被活捉之后，纷纷夸赞楚墨，一时间，军心振奋，人声鼎沸，楚墨之名，再次深入楚军心中，敬佩不已。

    只不过，在铁血身后，那名李副将面带假笑，眼眸震惊，他无论如何也想不到，自己通风报信给令狐雄，却适得其反，不过当下他不敢有太多表示。

    越是这个时候，他越要冷静，越要隐藏自己。

    楚墨看到众军如此兴奋模样，负手而立，那张棱角分明的脸颊上带着几分妖媚，只见其大声宣布道：“今夜，煮酒吃肉，所有人，都不醉不休！”

    闻言，众军狂欢起来，有了令狐雄这张底牌，就算西梁大军直逼城下，也定然不敢贸然进攻，如此一张保命牌，足以让他们放肆吃喝。

    “将军威武！”

    众军大喝起来，纷纷开始杀鸡宰羊，抬酒上菜，这抓了令狐雄，自然是要好好庆祝。

    天蒙蒙亮，众军已然互相敬酒庆祝起来，众军也是丝毫不客气，将牛羊肉吃的一干二净，直到频近中午之时，众军这才熏熏大醉，就连楚墨也是，趴在酒桌上，酒气缭绕，不省人事。

    当众军喝醉安静下来之时，若大的校场除了打鼾声之外，还有偶尔传来的梦话声。

    就在此时，铁血身后一道桌子上，李副将缓缓睁开双眼，抬起头四下望去，看到众人皆是大罪之时，这才猛然站起身子，谨慎地扫了一圈校场周围，确定无人苏醒之后，便朝着关押令狐雄方向走去。

    清风扬起，将酒味吹散在空，给人一种飘飘然感觉，当李副将走到令狐雄面前之时，萎靡不振的令狐雄猛然睁大双眼。

    “少主，我来救你出去！”李副将狐疑朝着四下望去，当看到周围无恙，便要伸手解开令狐雄身上的铁链。

    令狐雄则是表情微怒，冰冷道：“怎么？你联和楚墨设计陷害我，现在，又要利用我来对付西梁大军？别做梦了！”

    李副将闻言，轻微一愣，随即否认道：“我对少主忠心耿耿，怎会有不二之心？少主，此事细节，臣一概不知啊。”

    “哼！消息是你透露给我，此事细节，你不知？”

    令狐雄显然不相信李副将，毕竟对于楚人的奸诈，他耳熟能详，自己深陷囫囵，定然是跟李副将脱不开关系。

    李副将咬牙，眉头紧皱，深吸了口气道：“少主若不信，那边让我自证清白！”

    说罢，李副将便着手将令狐雄身上的铁链一一撬开，正要将其带走之时，背后，突然，传来数道脚步声。

    “李副将隐藏的好深啊！”

