    夜妖撑起的黑暗本来就是属于它的天赋技能之一。

    原本能驱散这股黑暗的，只有召唤师的召唤物。

    但是，此时那夜妖发动银月狼的宠物技能的时候，周围的黑暗竟然被驱散了大半！

    这意味着什么？

    这岂不是意味着，那银月狼也是可以驱散夜妖撑起的黑暗？！

    “怎么可能？银月狼怎么可能驱散我催动的黑暗？”即便是那夜妖，看到周围的黑暗消散，也是吃了一惊。

    那夜妖可是暮色森林的生物之一，接触的魔兽妖兽不知凡几。

    迄今为止，除了那大天使长，夜妖还没有看到可以驱散自己黑暗的生物。

    自己此时发动那银月狼的技能，没想到，周围的黑暗竟然被驱散！

    怎么可能？

    除了大天使长可以克制的黑暗，这头银月狼怎么也能克制？

    夜妖简直不敢相信自己的眼睛。

    若非此时亲眼看到，那夜妖肯定不会相信，除了大天使长之外，竟然还有生物可以克制自己的黑暗！

    当然，那夜妖不知道这一点也不奇怪。

    银月狼本就是不可多见的宠物，而且，这头银月狼还是九星宠物！

    这是什么级别的宠物？

    就算是顶级大佬，都不可能掌握这种潜力的宠物！

    那夜妖到现在为止，接触过的宠物之中，潜力最高的也不过只有四星而已。

    九星宠物有什么能力，它根本一无所知。

    在这种情况下，那夜妖自然不可能知道，银月狼竟然可以克制自己的黑暗！

    不过，即便银月狼可以克制黑暗，但此时他在发动银月狼技能的时候，根本不需要自己本体催动的黑暗。

    即便周围黑暗已经被月光驱散，但对此时的夜妖来说，也并没有太大的影响。

    “想不到你这头银月狼居然可以驱散我的黑暗！除了大天使长之外，我还是第一次看到有其它生物能够克制我催动的黑暗。”夜妖一脸震惊的说道。

    片刻后，那夜妖稍微冷静了一点，又接着说道：

    “不过可惜，就算这银月狼可以驱散黑暗，你现在手中这两头银月狼，等级也太低了一点，没有到45级之前，想要这两头银月狼驱散我的黑暗，还是根本不可能的事情。”

    说到这里，只听月华中突然又再次传来夜妖的声音，说道：“行了小子，说了这么多，你便受死吧！”

    言罢，便看到那银月之中，突然浮现出一个狼头。

    随后狼头抖了抖自己头颅，慢慢抬起头，只见银月立刻开始变化，直接化作了残月，随着那狼影起身，残月也彻底消失。

    原来，这空中的银月，根本就不是真正的月亮，而是那夜妖催动出来的。

    这夜妖此时已经幻化成了银月狼一族，身躯一缩，便可以化作月亮，月亮展开，便是银月狼本体。

    在化成银月狼的瞬间，只见夜妖的身躯突然一动，直接朝陈凡扑了过来。

    咔的一声！

    那银月狼直接朝陈凡一爪子抓来。

    这爪子的速度极快，转眼便是无尽，快的不可思议。

    若是一般玩家，在面对这种速度的攻击的时候，肯定无法闪躲，只能硬生生的扛下来。

    但是，那陈凡有时光回响套在手。

    眼看银月狼突然之间接近自己，陈凡心神大震的情况下，哪里还会犹豫，马上便催动了套装被动，一个闪烁，便消失在了银月狼面前。

    看到自己攻击落空，那夜妖并没有任何反应。

    下一刻，只见天空中再次出现一轮明月，并且，那明月在出现之后，又再次复制了一轮出来！

    两轮明月，同时挂在天空，看起来格外古怪。

    而这两轮明月出现之后，转眼间便再次化作了银月狼的样子。

    紧接着，两只银月狼猛然之间便朝陈凡扑了过来。

    两只银月狼再次一爪子朝陈凡拍来。

    好在龙裔战士形态下的陈凡，闪烁可以做到无冷却时间，在这种情况下，那夜妖想要攻击到陈凡，自然是不可能的事情。

    只见陈凡又是一个闪烁，消失在了夜妖面前。

    那夜妖也并未迟疑，身躯一动，天空中再次出现了两轮明月。

    这一次，明月也和之前一样，又复制了两轮出来。

    一时间，天空中高挂四个月亮！

    四个月亮很快便化作了银月狼的模样，随后又再次发动了对夜月的攻击。

    原来，这个技能便是银月狼45级的技能。

    银月狼成长到45级之后，可以掌握自己第一个终结技。

    身躯直接化作一轮月亮。

    并且，每次攻击，都可以复制出一轮月亮，而月亮的数量决定了银月狼可以发动的攻击次数。

    从一化二，从二化四，从四化八……

    那银月狼一旦发动45级技能，最多可以复制出16具分身，一瞬间发动16次攻击。

    最关键的是，这16次攻击完全由银月狼决定。

    这也就意味着，银月狼可以从任何角度发动攻击。

    对于没有见识过这个技能的玩家来说，简直是防不胜防。

    毕竟一瞬间要面对16个不同方向的攻击，就算是反应再快的玩家，也肯定会饮恨。

    然而，如今这头银月狼乃是那夜妖幻化而来，夜妖幻化出来的宠物，在发动宠物技能之后，还可以强化宠物技能。

    之前那夜妖幻化成朝天蜂的时候，直接发动了数千根毒刺。

    即便那朝天蜂本体成长到等级上限，也不可能同时射出这么多毒刺。

    从夜妖之前的表现便可以看出，那夜妖明显不止复制四次那么简单。

    而夜妖的表现也正如陈凡的猜测。

    夜妖在一连复制四次之后，并没有停止复制分身。

    从16个复制成32个，从32个复制成64个……

    这一切说来话长，但其实只在几个呼吸时间。

    从夜妖催动宠物技能，到他复制出上千个月亮，仅仅只过去十几秒的时间而已。

    看到漫天的月亮，陈凡脸上也不禁浮现出一抹诧异，说道：

    “这夜妖在催动宠物技能的时候，到底可以将宠物技能强化了多少倍？片刻之间，竟然复制出了四千个银月狼分身！”

    “要知道，就算我将团团培养到等级上限，团团可以复制16具分身就已经顶天了，眼前这头夜妖，竟然可以复制出几千个分身！单单是零头，就远远超越了团团！”

