 龙隐不时地瞟一眼玉珊瑚，手头却在不断地雕刻这木鼎。

此时的木鼎之上，已经雕刻上了各种“花草树木”，看起来很是怪异。

玉珊瑚在旁边安静地坐着，在默默地观看着龙隐雕刻木鼎，心中却思绪万千。

刚才老贾的话，到底对她造成了不小的影响。

她一边也在观察着这个带着什么生命气息的木鼎，另一边想着以后真的可能会嫁给眼前这个人吗？

以后嫁不嫁人她不知道，但是，眼前这个木鼎的生命气息呢？

为什么她看不到？

难道是在哄骗她？

沉默了好久以后，她才终于开口询问道：“你雕刻这个到底有什么用？”

龙隐随意地说道：“好歹也是修法者，应该看得出来的吧？

这个木鼎，当然对应身体上的肝木啊！”

“我知道，我是问有什么用？”

玉珊瑚强调道。

“这个鼎有个名字，叫做太乙鼎。”

龙隐解释道，“太乙鼎聚拢先天乙木精气，也就是俗称的生命精气，到时候专门用来强化你身体里面的肝木。

木生火，可以强壮你的心火；水生木，可以牵引你强大的水元，反过来强壮心火。

到时候再把其他的几件全部打造出来，你的身体问题自然就解决了。”

龙隐这番话，如果是其他人，恐怕听得是一头雾水。

但是，玉珊瑚作为玉家的嫡女，还是修法一条道路上有所成就，她瞬间就明白了这个鼎为什么带着生命气息。

她看不到，那是因为她用眼睛来看。

她立刻用修法者的精神力去查看，果然看到了生机勃勃的一个木鼎，虽然这个木鼎只有酒杯大小，但是，上面的生命气息不凡。

这一刻，玉珊瑚又沉默了。

龙隐能够用这样的手段来给她治病，足见用心，让她忍不住心中一暖。

想着要是真的能够嫁给这样一个人，好像也不错。

只是她马上就想到龙隐已经结过婚了，她怎么可能再嫁给龙隐？

她一边思虑着这些问题，一边随口问道：“这东西打造出来，怎么用？

你还没有告诉我，到时候要怎么治疗我呢！”

龙隐笑道：“直接融合在身体里，在你身体里构建另外的五行啊！”

这是他结合了阴阳五行的理解，以及人体五脏的变化，再加上上次帮助宁欣封锁血脉的手段，然后得到的启发。

五件器物，直接融合在玉珊瑚身体里面，五行自然成功。

让他感叹的是，这也就不是灵气充足的时代，否则这五件器物，说不定成为五件法宝，也不是没有可能。

“直接融合在身体里？”

玉珊瑚不由得一愣，“怎么融合？”

猛然，她心头一动，要融合在她的身体里，那就必然要接触到她的身体。

尤其是五行之属，心、肝、脾、肺、肾五脏的部位，这五个部位，无一不是女人重要隐秘之处，这家伙给自己治病，想要碰触自己的这几个地方？

她浑身不由得热了起来，马上又想到，难道是因为这个原因，老贾才会说她会嫁给龙隐？

她眼睛不由的眯了起来，透露出一种危险的光芒，在冷冷地瞪着龙隐。

龙隐倒是没有注意，他低头把一个代表着树木的符纹铭刻在太乙鼎上，借助这古桃木里面的灵气，去支撑着这个符纹。

同时，他随口说道：“到时候你就知道怎么融合了！”

融合，自然要用到巫术-化血，这件事情他不想让人看到，更不可能告诉玉珊瑚。

玉珊瑚心中冷哼了一声，装着漫不经心地说道：“贾先生说，我以后可能会嫁给你！”

“什么？”

龙隐不由得抬头看向玉珊瑚。

看到玉珊瑚眼中的寒芒，还有玉珊瑚的神情，龙隐陡然破口骂道：“老贾，你这个该死的神棍，给我滚过来！”

隔壁的老贾被龙隐的叫骂声给呼唤了过来，有些错愕地问道：“公子你叫我？”

“谁让你算七算八，还给人乱算姻缘的？”

龙隐质问道。

老贾顿时明白怎么回事了，他讪讪一笑道：“公子，玉姑娘红鸾星动得那么明显，你也知道我的情况，我一抬眼就看到了嘛！而且......这是好事啊，你们是天作之合！”

“呵呵！”

玉珊瑚冷笑一声。

龙隐更是无语地瞪了老贾一眼，喝道：“你以后再给人算姻缘，会嘴巴生疮的！”

“公子，不用这么诅咒我吧？”

老贾苦笑道，“那个......你们聊，我先走了。”

他匆匆逃走了。

只是也不知道是不是真的被龙隐诅咒了，他以后只要给其他人算姻缘，必定嘴巴生疮。

后来终其一生，不敢再给别人算姻缘了。

龙隐把老贾骂退以后，才笑着对玉珊瑚说道：“就他那半吊子水平，十有八九是算不准的，别相信他！”

“万一算准了呢？”

玉珊瑚一脸淡然地问道，“还有，你要融合，就要触碰我的身体，我以后怎么办？”

“又没有其他人知道！”

龙隐随口道。

“我自己不知道吗？

以后我又怎么面对我的老公？

我良心过得去吗？”

玉珊瑚反问道。

龙隐无奈地放下木鼎，直视玉珊瑚问道：“那你说怎么办？”

“你要负责！”

玉珊瑚哼道。

“行，我负责！”

龙隐无奈地说道，“我负责行了吧？

反正你是玉家的嫡女，也不算太差，我负责还不行吗？”

玉珊瑚心头一怒，什么意思？

这话怎么听着那么勉强呢？

她玉家的嫡女，多少人恨不得当祖宗一样娶回去？

“你都结婚了，你怎么负责？

你负责得了吗？”

玉珊瑚狠狠地反问道。

“哦，那我不负责行了吧？”

龙隐只得说道。

“你......”玉珊瑚气愤地看着龙隐，“你是什么意思？”

“要我负责的是你，不让我负责的也是你，你到底想干啥？”

龙隐没好气地问道，“要是很闲的话，早点去休息，把你的精神养回来。

我可是很忙的，没时间和你开玩笑。”

“我也没有和你开玩笑！”

玉珊瑚狠狠地说道，“你碰触我的身体，就得负责。

但是你已经结婚了，所以，你必须离婚，然后再来娶我。”

 