    马腾、韩遂，乃是积年老贼，专业叛乱数十年，且在凉州神通广大，势力遍布凉州。

    如今汉室崩坏，董卓失了天下人心，群雄皆反。

    这二老贼却也生出了“窃国之心”。

    正是那皇帝老儿的位置轮流坐，今天我来坐庄。

    二人既生出贼心，兼有贼胆，再加上本就是为了略阳郡而来。他们在冀城修整一夜，待次日一早，便擂鼓点将。

    城外临时搭建了一座木头的点将台上，竖着“马”、“韩”二字旌旗，多亏了二贼心中只是想想，还没敢列出“秦”、“梁”旌旗。

    他们麾下二十万人马，实在太广大，一时间不好聚集，只点将，没有点兵。

    但当二人站在台子上之后，下方战将仍有数十人之多，当真是鼎盛。

    怎么派兵，二人已经商量好了。马腾向前走了一步，点将道：“王休、张记、皇甫山、李门。你们四人各统一万人马，为前部先锋，以王休为大将。”

    “诺。”

    有四位熊腰虎背，身着铁甲的大将走出来，轰然应诺道。

    不过马腾还有话说，赦令道：“赵云虽然勇不及张绣，却也是骁勇善战，乃万人敌。你等虽为前部先锋，但不可以与他交锋，以修桥铺路，接应后续大军为主。”

    “诺。”

    四将应诺之声小了很多，脸色也有些难看了起来。这算个啥的前部先锋，改成修桥铺路的好人算了。

    随即，马腾又点了人马，将前军、中军、后军安排的明明白白。马腾自己与韩遂统帅中军。

    另外马腾已经派遣了人过去列柳城，与郭汜约定一起出兵，不过因为上一次成宜的事情，马腾让郭汜小心一点。

    总而言之，张绣那边万人敌多。赵云、庞德，还有一个胡车儿也是勇冠三军，不可轻敌。

    他们要用人海战术，以大兵掩杀取胜。

    安排妥当之后，前部先锋先行出发，中军次之，后军最后。大军浩浩荡荡的向上邽城而去。

    先攻拔上邽，后取略阳，犁庭扫穴，攻入三辅，平分土地。

    马腾、韩遂称王。

    二人将一切安排的明明白白，有条不紊。

    二十万人马，何等动静？上邽、略阳一线，自然有探马禀报了。

    上邽城外。

    赵云麾下的士卒，将城外的百姓，有条不紊的迁徙进入城中。上邽城是战略要地，但人口少的可怜。

    成长多塞一些人也没关系。

    而赵云治理上邽城，也以宽仁为主，百姓敬爱。被迁徙进入城中的农民也没有怨言。

    高大而坚固的城池上，堆积了各种守城物品，人员走动，有条不紊。

    “赵”字旌旗，挂在城门楼上，恰似一栋大山，镇压一方。

    城中，都尉府，书房外。

    副将夏侯兰匆匆进入书房内，拜见跪坐在主位上的赵云道：“大兄，你唤我？”

    一袭黑衣的赵云，面色不动，但是却散发出了凌冽杀气。他对夏侯兰轻轻点头，说道：“我刚才想了一下，兵法云。“先胜而后守，固若金汤”。”

    “马腾、韩遂前部先锋四万人，领兵大将都是无名之辈。我打算率领八千精兵出城挑战，得胜之后守城。贤弟，你率领二千精兵，坐镇城池。”

    夏侯兰哪里会不相信自家大兄赵云的能力？再加上李傕降兵，经过这些日子的训练，已经颇具战力。

    “诺。”夏侯兰心神一振，大声应诺。

    商议既然已定，赵云便也不耽搁，他在夏侯兰的帮忙下，穿上了黑色的甲胄，取了大银枪，引精兵八千人，往西北方向而去。

    .........

    马腾、韩遂的前部先锋，四位大将王休、张记、皇甫山、李门，统帅四万人已经杀到了上邽城附近。

    这四个人两个是马腾的人，两个是韩遂的人。

    他们自认为骁勇善战，对于马腾的安排，其实颇为不悦。

    到达了这里之后，四将凑在了一起，并马行走。大将王休说道：“我等四人在凉州薄有声名，骁勇善战。与那张绣比，当然是泥巴。若镇守上邽的是张绣，我们自然可以做缩头乌龟。但是赵云？”

    “哼。”

    “王将军说的对，赵云不过杀了一个成宜而已，有何可惧？再说我们四万精兵，赵云才一万人马。他该怕我们才是。”

    大将皇甫山深以为然，轻蔑道。

    然后大家你看看我，我看看你，都看到了一般的心情。

    “既然如此。那我们不如引兵去城下挑战，与赵云鏖战。杀了赵云得胜，便是大功一件。马韩二位大帅，必然重重有赏。”大将李门说道。

    “李将军说的对啊。”皇甫山眼前一亮，说道。

    “我去。”皇甫山叫了一声，便打算勒马向后，率领本部一万精兵，去城下挑战。

    “等等，我去。”皇甫山却被李门一把拉住，争抢道。

    “李将军就不要与我争了。马大帅有令，乃是让我们小心谨慎，修桥铺路而已。这么做是违抗军令，若是战败，马大帅怪罪下来，怕是要人头不保。这种事情，还是让我去做吧。”皇甫山心中暗怒，面上则是赔笑道。

    “皇甫将军说的对呀。我李门最是仁义，这种吃力不讨好的事情，还是让我去吧。”

    李门脸上露出了皮笑肉不笑之色。

    二人争执不下，都想去杀了赵云，抢得头功。那边将军王休、张记也各自心动。

    那王休鬼主意多，眼珠子一转，便想到了一个妙计。哈哈大笑道：“二位将军不要争执了。我们有四个人，奈何那赵云人头只有一个。你争我抢，实在是伤和气。我们抓阄，抓阄。谁抓到，谁出战如何？”

    正在争抢的李门、皇甫山二人一听顿时脖子都气歪了，好吧，本来是两个人争夺，现在成了四个人了。

    但是他们也没办法。四个人，赵云一个人头，怎么分？其余三人只得点头应声。

    随即王休想了一下，去取了四根小树枝握在手中，童叟无欺道：“这里边有三长一短，取了短的，便引兵去杀赵云，夺取头功。”

    “我先来。”张记一把上前，捏了一根木棍拔出一看，竟是长的，不由一脸失望。

    “哈哈哈。我来。”李门见此暗喜，自动淘汰一人了。连忙上前去拔出一根木棍，一看竟也是长的。不由一脸恼怒。

    “看来这头功，不是王将军，便是我皇甫山了。”皇甫山哈哈大笑了一声，然后上前来，却又慎重的仔细看了又看，再观察了一下王休的脸色，终于拔出了左边一根，王休不由面色大变。

    “哈哈哈。这头功是我的了。”皇甫山一看，乃是短的。不由哈哈大笑了一声，然后翻身上马，取了自己大枪。

    他又得意洋洋的回头对三人说道：“三位兄弟押运粮草车辆缓行，看我去取了赵云头颅，夺取头功。”

    尔后，皇甫山便引精兵万人，浩浩荡荡的杀向了上邽城。心中火热异常。

    “取了赵云人头，便是大功一件。”

    不过他虽然热枕，但是到底也是合格宿将，大肆派遣出探子，探听动静，避免自己中了埋伏。

    而赵云正也率领八千精兵，轻军而来。两方探子，便先遇到了。

    “报将军。我们与赵云的探马相遇，一番厮杀之后，探得消息，赵云引精兵一万人（实际上是八千人），出城来战。”

    前方探马回报道。

    皇甫山大喜过望，对自己副将道：“那赵云真是个妙人。自动出来送死，省去了我去城下挑战的功夫。”

    “将军所言甚是。”这副将也是一脸喜色，仿佛得了什么天大好处一般。

    “一万对一万，不怕他。加速进兵。”随即，皇甫山一声吆喝，麾下一万精兵嗷嗷叫的向前而去，掀起了漫天的尘土，倒也似腾云驾雾一般，气势冲天。

    另一边的赵云，反而相对冷静。

    “赵”字旌旗下，赵云横枪立马。得了探马的禀报之后，他沉吟了一下，然后说道：“将大阵摆开，长矛兵、弩兵在前，弓箭手在后。”

    “命令各部军候，凉州兵精悍，切莫轻敌大意。”

    “诺。”旁边的传令兵轰然应诺了一声，立刻下去了。

    赵云脸上露出了少许笑容，抬头望向东方。他也就怕这前部先锋四万兵马，全是缩头乌龟。

    既然有一个家伙先出来了，那他就不急了。

    赢当然是赢定了，但谨慎一些，稳重一些，可以赢的更漂亮。

    虽然赵云列阵不动，但是皇甫山却率兵走的飞快，不久后，两方“虎兕相逢”。

    “赵云小儿。可知道我皇甫山？”皇甫山来到了两军阵前，挺枪策马，猖獗叫道。

    “哈哈哈哈哈。马腾、韩遂麾下皆是酒囊饭袋，我哪里记得什么皇甫山、皇甫石、皇甫犬？”好个赵云，两军阵前，口舌也是不弱，哈哈哈大笑了一声。

    “哈哈哈！！！”这番话大振士气，惹得赵云麾下士卒哈哈大笑，士气大振。

    “赵云小儿。你也猖獗不了多久了。杀！！！”明明是皇甫山先挑衅，但是他却恼羞成怒，大喝了一声之后，一振手中大枪，吼杀道。

    “杀！！！！”他麾下的士卒，率先吼杀了一声，然后犹如洪流一般撞向了赵云列阵人马。

