    “可以啊这些奖励。”

    叶浪看完信息，英俊的脸上露出惊喜，显然没想到这些奖励都这么不错。

    神爆丹关键时刻可以爆发高伤害，还能配合他的技能使用。

    控死哀乐这个技能，就更吊了，叶浪都可以想象他操控一群强者尸体为自己冲锋的场景了！

    至于亡音唢呐，自然就可以用来配合控死哀乐使用了。

    而且和斩神刀一样，都是收集能量使用的效果。

    只不过一个是杀气，一个是亡灵之力。

    “不对啊…”

    “那我以后完全可以去找墓了…用亡音唢呐对着尸体吹一波收集亡灵之力…”

    “再把尸体偷走，遇到敌人就唤醒。”

    “妙啊！”

    叶浪心中一乐，俨然又看见了一条自己未来的路。

    哦对…还可以用斩神刀砍人，收集杀气…砍死再用亡音唢呐收一波亡灵之力…

    完事尸体也带走！

    一套小连招…从生到死都为他所用！

    摇了摇头，叶浪心神退出神级选择系统，神识释放，见距离判官给出的地址还有一段距离。

    便进入了系统聊天群内。

    点开个人主页，打算看看自己的数据。

    叶浪眼前，一片虚幻的数据面板出现:

    群主：叶浪

    修为：地神二重

    绑定系统：潜水系统:神级选择系统

    非潜水系统:睡觉变强系统、热心肠系统、挂机感悟系统、女装变强系统、超级乐道系统

    技能：[减伤之甲]、[极寒冷却]、[魔化之躯]、[窃听之耳]、、[共享增幅]、[瞬闪领域]、[变形]、[腐蚀免疫]、[信仰之剑]、[人龙合一]、[心灵冲击]、[无双战魂]、[破甲异像]、[神音缭绕]、[控死哀乐]

    能力：[魅力加持]、、[大佬气质]、[十倍元气吸收]、[能量转化]、[深不可测]、[无畏气场]、[闻声变强]

    权限：lv6(4000/10000）

    “4000…离突破七级权限还有很大一段距离啊。”

    叶浪目光落在权限一栏上，不由摇了摇头。

    晋升六级也这么久了，但无奈权限点的提升实在比较慢。

    “不知道这系统聊天群最高是多少级?”

    “九级?”

    “或者潜水系统之上，还有没有更吊的系统?”

    赶路的同时，叶浪心中不禁一阵臆测。

    如今的他，虽然实力看起来还行，各种技能能力也都一大堆。

    但在浩瀚神域之中，其实还属于弱者，要走的路还很长。

    “哎。”

    感叹一声，叶浪将这些想法压在心中，专心致志朝着崔判官给出的地址赶去。

    两日后。

    中央地域偏南，属于炎神朝领域的边缘之地。

    天际之上，叶浪身形出现，低头往下看去。

    只见下方，乃是一个深不见底的悬崖！

    雾气翻涌，似乎其内藏有大恐怖。

    “这…”

    叶浪摸了摸鼻子，神色变得有些谨慎。

    心念一动，手中光芒闪过，拿出一件乌金色的铠甲。

    随后往身上一套。

    “哐哐！”

    叶浪穿上铠甲，伸手拍了拍，这才略微放心。

    这铠甲名为乌光神凯，是他之前签到获得的。

    天阶上品神器！

    乃是他签到获得武器之中，为数不多的防御神器。

    穿上这铠甲，他安全系数上升不少。

    不过这还没完，叶浪又往自己头上，戴了一条方巾。

    整个人看上去多了一丝书生之气。

    这方巾名为正守神卫，也是签到所得，天阶中品神器。

    专门用来守卫元神，破妄破虚，保持清明的。

    做完这一切，叶浪这才缓缓下降，朝着白雾翻涌的悬崖之中落去。

    轰！

    叶浪身体沉入白雾之中，顿时感觉自己的神识遭到限制，外放的距离估计不到百米。

    破妄法眼运转，却也完全无效。

    显然，仅仅圣阶武学的破妄法眼，已经无法对付神域内的存在了。

    白雾之内。

    叶浪时刻保持警惕，一路下沉。

    半个时辰后，有惊无险的抵达悬崖底部。

    此地的雾气并不浓郁，对神石的封锁并不严重，叶浪仅凭肉眼已经能够看清眼前的景象。

    “湖…冰湖?”

    叶浪愣了愣，此时他正站在一片冰湖之上。

    这冰湖极大，以叶浪的神识，竟然无法看到边际。

    微微感应了一阵，叶浪没有发现崔判官或者黑白无常的踪迹。

    崔判官三人乃是他召唤而来，一定距离之内能够感应得到。

    这种情况只能说明这冰湖之大超出他的想象。

    又或者…

    叶浪低头看去，心想或许是在湖面之下也说不定。

    “先在上面看看。”

    自语一句，叶浪展开瞬闪领域，在冰湖之上不断闪现。

    “嗯?”

    “那是…”

    忽然，叶浪身形停下，目光紧紧盯着前方，那里湖面开裂，一个黑漆漆的洞口呈现。

    身形一闪，叶浪出现在那洞口之旁，探头一看，其内是黑漆漆的湖水。

    “嘶。”

    “好冷。”

    叶浪伸手摸了摸，顿时打了个寒颤。

    以他如今的修为，居然有些难以抵抗这湖水的温度?

    “看来崔判官他们，应该是被困在这湖水之下了。”

    “不过这下面凶险未知…贸然下去…恐怕有些冒险啊。”

    叶浪微微沉吟，觉得还是不要莽撞，最好先派什么东西下去打探一下。

    这不是怂…

    只是比较稳重。

    没办法…神域比他强的太多了，他自然不能像在天斗星域那样无所顾忌。

    “关键时刻，还得看系统的。”

    叶浪嘿嘿一笑，很快想到了办法。

    心神沉入系统聊天群，没空关注群内系统们的水群。

    开启关键字搜索功能，打算抽取非潜水系统。

    虚幻的屏幕上，叶浪输入“分身”二字。

    很快。

    系统抽取完成。

    “百万分身系统?”

    叶浪看了眼系统的名字和介绍，满意的点了点头，直接选择绑定。

    “叮！”

    “恭喜宿主，成功绑定百万分身系统。”

    “宿主获得分身三个，当前分身具备宿主自身三成实力。”

    数道提示音在叶浪脑海之中响起。

    湖面上，随着叶浪微微挥手，三道俊逸的身形出现。

    “三成实力…分身感官共享，斩杀生灵获得分身点提升分身修为…”

    “抽取强者尸体提取分身素材可凝聚新的分身。”

    “这系统可以的。”

    叶浪喃喃自语一番，虽然这些分身无法使用他的技能，但三成实力也不比很多神人境差了。

    而且还能提升。

    随即，叶浪操控三个分身到自己身前。

    “噗通。”

    一个分身当先跳入湖水之中，很快消失不见。

