    维克多所说的法国艺术品宝藏，哈迪觉得希望不大，甚至很渺茫，他看过历史，德国确实搜刮了无数他国艺术品，据说数量超过千万件，整列火车的往回运，很多再也没找回来。

    甚至到了21世纪，还有纳碎藏宝的发现。

    维克多说的这个故事，或许真有其事，可线索太少，想要找到那个叫希尔的人，就如大海捞针，更别说藏在法国的宝藏了，他不觉的有必要浪费精力。

    “亨利，带他出去吧。”哈迪道。

    维克多知道对方根本不相信自己的话，接下来就是处决自己，吓得赶紧喊道：“先生，求求您先生，求您放过我，韩小姐求求您。”

    知道将死，维克多叫的那叫一个凄惨。

    亨利带着两个人，抓着维克多的手臂往外拖拽，就在这时韩艺珍开口道：

    “哈迪，要不，要不让他试试？”

    亨利拉拽维克多的动作一停，哈迪看向韩艺珍，“怎么，你相信他的话？”

    韩艺珍抿了抿嘴，“万一有希望呢，不如让他试试。”

    哈迪看了看韩艺珍，笑着道：“他骗了你的钱，这么快就原谅他了？”

    韩艺珍看向维克多，“我依然生气，如果他能找到那批宝藏，我就选择原谅他。”

    维克多立刻喊道：“韩小姐，我一定能找到宝藏，请给我个机会，对之前发生的事情，我再次向您道歉。”

    哈迪看着韩艺珍轻轻一笑，“好，既然你说了，那就试一试，亨利，带他去安保公司，寻找宝藏的事情由你们情报室负责。”

    亨利点点头，拉着维克多离开，这次维克多没再挣扎，出门前还在对韩艺珍不住感谢。

    办公室只剩三人，韩艺珍看向哈迪，小声道：“不好意思哈迪，刚刚我有些任性了，提出那样的要求，我只是，只是不想看到一个活生生的人就那样...。”

    哈迪笑了笑，“这都是小事情，他得罪的是你，如何处决他你也有发言权。”

    韩艺珍大眼睛看着哈迪，露出一个甜甜的微笑，哈迪回以微笑。

    伊丽娜看看哈迪又看看韩艺珍，看两人目光对视，撇了撇嘴，这就是该死的爱情味道吗。

    ......

    维克多被带到HD安保。

    此刻他才知道，原来这些人不是黑帮分子，而是安保公司的人，还是大名鼎鼎的HD安保。

    韩小姐叫那个年轻人哈迪先生，他看报纸知道HD安保的老板就姓哈迪，这次对上号了。

    至于生出其他想法，他依旧不敢。

    不要以为安保公司就会守法，有时候保安比黑社会还黑。

    亨利看看不停东瞅西瞅的维克多，警告道：“你可以试着逃跑，不过如果被抓住，你应该知道下场，还有你的老婆孩子会如何。”

    “您放心，我绝对不会跑。”维克多立刻说道。

    之前他可是见识过这些人的实力和能量，随意调动洛杉矶和迈阿密的黑帮势力，自己又能跑去哪里，除非丢掉崔西和她肚子里的孩子不管，独自一人逃到外国去。

    “把你知道关于那个德布兰德·希尔的一切情况告诉我，还有照片。”亨利道。

    维克多赶紧拿出空荡荡的钱包，从一个小口袋里掏出一张4寸黑白照片，上面是一个年约50岁的中年男人。

    然后把自己知道关于德布兰德·希尔所有情况告诉亨利，这次比之前说的详细很多，又说出不少细节，不过这些线索还是太少，想要找这样一个人，真比大海捞针都难。

    这时维克多说道：“亨利先生，我有个提议，我觉得我们有必要去一趟法国，希尔的老家，那边还有他的亲属，我们或许可以从他们身上获取到一些线索。”

    “这确实是条路。”亨利点头道。

    第二天，亨利派情报室二组一个懂法语的组长，带着几个手下和维克多出发前往法国。

    ......

    时间一晃十几天过去。

    1947年1月16日。

    金球奖在洛杉矶好莱坞希尔顿酒店举行，无数明星济济一堂，哈迪挽着艾娃下车，立刻有无数记者举着相机拍照。

    今晚艾娃非常漂亮，头发挽起，露出修长的脖颈，穿了一件芭比娃娃同款长筒修身晚礼服，显出完美比例身材。

    记者们毫不吝惜按下快门，要知道，这时候的胶卷可是很昂贵的。

    两人走进酒店大厅，已经有很多电影圈大佬和明星到来，哈迪领着艾娃走进来，很多人纷纷看过来。

    有人窃窃私语，

    “艾娃小姐比电影上更漂亮，身材简直完美。”一个男明星赞叹道。

    “我敢说她是今晚最漂亮的女人。”另一个男明星说道。

    很多男人对艾娃心动，可看看他身边的男人，全都不敢有任何心思，HD安保HD影业大老板，可不是他们能招惹起的。

    所有人都知道，艾娃是哈迪先生的私人藏品。

    HD影业的爱德华、伊斯特伍德、诺兰导演看到老板过来，都围拢过来。

    哈迪看到不少熟人，

    米高梅的梅耶，华纳兄弟，迪士尼老板，环城影业老板...，八大电影公司老板全都来了，众人不停见礼。

    很多明星也过来和哈迪打招呼。

    哈迪挽着艾娃不停和这些人谈笑风生，现在哈迪的身份，已经是好莱坞影业大佬之一。

    今年的金球奖还只是第四届，远没有后世那般隆重，也没有电视直播，更像一群电影行业人士的聚会。

    颁奖典礼开始。

    最佳男主角，伊斯特伍德有幸获得入围提名，不过最终大奖却被格里高利派克拿走。

    最佳女主角，艾娃连入围都没有入围，荒野大镖客是一部男人戏，艾娃虽然演绎的不错，可戏份终究太少。

    哈迪拍拍艾娃的手，在她耳边小声道：“今年的新电影《纵横四海》好好演，估计明年就有机会角逐最佳女主角了。”

    艾娃用力点头。

    接下来颁发小奖项。

    最佳剧本奖，荒野大镖客入围，嘉宾宣读最终获奖名单时往台下看了看，最后看到哈迪时笑了笑。

    “恭喜乔恩哈迪先生，《荒野大镖客》剧本获得今年的最佳剧本奖。”

    哗哗哗~！

    台下响起掌声。

    哈迪笑着上台，掂了掂手里的奖杯，笑着说道：“我当时想拍一部电影，忽然想起以前看过的中国小说，那里面有一种人叫‘侠客’，什么是侠客呢，就是急人之难、出言必信、锄强扶弱的豪侠之士，他们不图回报只为正义。”

    “因此就有了乔恩这个角色，我想说的是，世界文化是相通的，我们可以借鉴世界各地的灿烂文化，充实我们的电影，这样我们的电影才会不断创造更高的辉煌。”

    “谢谢大家。”

    哗哗哗~~！

    台下响起特烈的掌声。

    很多人觉得哈迪说的非常好，对未来电影开拓很有建设性，很多人也第一次听说中国文化，准备回去找人看看有没有什么可以借鉴的。

    紧接着下一个奖项，最佳主题曲。

    这一次，

    艾娃毫无悬念获奖，艾娃高兴的上台领奖，并当场献唱一曲。

    歌声回荡在会场，很多人沉醉其中，尤其是那些男演员，对艾娃更加动心。

    可惜啊。

    这个女人他们不能下手，哪怕撩拨一下都不敢。

    又颁发几个小奖之后，到了今晚的重头戏，最终大奖最佳影片奖，今年有四部影片入围，《黄金时代》、《鹿苑长春》、《生活多美好》和《荒野大镖客》。

    《黄金时代》和《鹿苑长春》都是米高梅出品的电影，《生活多美好》是环球影业的电影。

    就在嘉宾宣布前，梅耶侧头看了一眼哈迪，笑着和哈迪点点头，哈迪立刻会意。

    “本届金球奖最佳影片大奖获得者，《荒野大镖客》，公司哈迪先生。”

    哈迪笑着站起来，心说梅耶这老家伙还挺给自己面子，这次HD影业算是在同行面前出了不小风头，明天报纸一定会大篇幅报道，HD影业会进一步在好莱坞确立地位。

    颁奖晚会结束。

    接下来是酒会，这个时候比颁奖晚会更加热闹，人们不停敬酒联络感情，也有人希望混个脸熟以获得一丝丝机会。

    艾娃始终陪在哈迪身边，其实很多女演员都很羡慕她，能找到哈迪这样一棵大树。

    无数好莱坞女星，想要找到这样一个能庇护自己的人，哪怕付出所有代价也在所不惜，所以说艾娃是幸运的。

    晚上回到家。

    哈迪喝了不少酒，有些晕晕乎乎。

    女人没用他动一根手指。

    伺候的无微不至。

    ......

    第二天哈迪起床已经是上午10点多，艾娃做好了早餐，哈迪吃早餐是看着报纸，上面报道了昨晚金球奖的盛况。

    “HD影业收获颇丰，最终获得金球奖大奖最佳影片奖。”

    “《荒野大镖客》获奖实至名归。”

    “HD影业合并多家电影公司，现在已经跻身好莱坞前十电影公司之一。”

    哈迪满意的放下报纸。

    就在这时，

    客厅电话铃响起，艾娃接听后对哈迪道：“是亨利打来的？”

    哈迪接过电话，亨利在电话那头高兴的说道：“老大，有个好消息告诉你，那个德布兰德·希尔我们找到了，也得到了那批纳碎藏宝的地点。”

    哈迪有些惊喜，没想到还真找到了！

    ......

