    “时间一到，你赶紧把婚离了，到时候好安排你们见见。”

    “你要是嫁给小张，至于住这种破地方？”

    出租屋太过闷热，即使唯一的一台风扇对着赵春兰吹着。

    她依旧十分嫌弃，把话说完之后，一刻也不愿意多待。

    一家人来得快走得更快。

    洛嘉浩无奈的摇摇头，看着小妹跟外甥女很是心疼。

    临走之际，悄悄地给在团团口袋里塞了八百的红包后，也只好跟着父母离开。

    本以为父母来是关心自己。

    没成想来的目的只是逼着她离婚好方便重新给她介绍对象。

    不过赵春兰说的不错，这里的环境实在是太差。

    蚊子多不算。

    只有公厕。

    母女俩洗漱极不方便。

    洛佳薇脑海中浮现出华龙府的房子。

    曾经的她也曾经拥有过。

    那才算是家吧！

    随后摇摇头。

    心里说不出的苦楚。

    正准备关灯睡觉。

    手机铃声响起。

    拿起手机一看，

    华龙府陈大姐。

    洛佳薇心跳有些加速，“难不成陈大姐同意过段时间再卖房子？”

    虽然她现在的收入工资都还不错。

    短时间是肯定拿不出那么多钱。

    三十万的房子，首付就得九万块钱。

    即使去找人借，老公是个烂赌鬼，家里的亲戚朋友谁会愿意借钱给她。

    因此她才会找上门，想着求别人给她一点时间筹钱。

    “是洛佳薇吧？”

    洛佳薇一愣，电话里的女人说话怎么突然一下和气了许多。

    前些天她亲自上门，找过陈大姐，表明想把房子买回去。

    询问能不能给她一段时间存钱，哪怕是贵一点也没事。

    换来的却是无情的嘲讽。

    一脸市侩的女人，不讲情面地推搡着将她推搡出了房间。

    怎么会一下子变得这么热情。

    “陈大姐，你找我有事？”洛佳薇出言询问着。

    “是啊，是关于房子的事情，前些天你不是上门说你想把房子买回去吗？我打电话是想告诉你，房子已经卖出去了。”

    洛佳薇心里一紧，无限的失落。

    华龙府的房子早已经成为她的心结。

    承载了她太多期望与幻想。

    “喂....你在听吗？”

    回过神来的洛佳薇，深吸一口气，“陈大姐，我在。”

    “哦哦哦...买房子的人在国外工作，买下房子只是投资，并不住人。”

    “担心房子久了不住人，出现什么问题。”

    “我听他这么一说，突然就想起了你，跟他说了你的情况，他表示可以把房子租给你，象征性地收两百租金就可以。”

    洛佳薇拿着手机，张大着嘴，许久都没有说出一个字。

    她怎么也没有想到居然还会有这样的好事。

    “陈大姐..你...你不是开玩笑的吧?”洛佳薇简直是被这个消息冲昏了头脑，说话都带着几分惶恐。

    生怕是陈大姐开玩笑逗她玩。

    电话里的陈大姐，带着几分埋怨，“瞧你说的，我怎么可能拿这种事情来开玩笑。”

    洛佳薇有些语无伦次，“大姐...你...我...租金太少了，要不我按照市面上的租金给吧！”

    “能让我住这套房子，我都已经很满足了。”

    电话那边的陈大姐只是笑了笑。

    她也没想到秦志峰都不带讲价的直接从她手里买下了房子。

    还搞出这么一出，为的就是给妻女一个家。

    看不出来，以前的烂赌鬼，居然还是个心思细腻的男人。

    “人家不差你那点房租，你只要把房子给别人看好就行。”

    “一个星期以后你就可以搬过来，家具什么的都有，我都不会搬走。”

    挂断电话之后的洛佳薇，脑瓜子还是嗡嗡响。

    脸上依旧是一副难以置信的表情。

    一度怀疑自己是在做梦。

    看着一旁好奇的女儿，再也难掩心中激动的她搂着女儿痛哭起来。

    “妈妈你怎么哭了？”

    “妈妈不是哭，妈妈是开心。”

    团团自然理解不了什么叫开心到流泪。

    “团团，我们终于有新家了。”

    团团昂着小奶袋，一双小手搂着洛佳薇的脖子。

    “新家？”

    带着不解的表情，很是乖巧。

    随后眼神里露出一丝悲伤，眼泪瞬间滴落。

    撅着小嘴问道：“妈妈不要爸爸了吗？”

    洛佳薇被女儿突如其来的一问给问住了。

    对于秦志峰的感情，她现在都有些搞不清楚。

    照理说她应该痛恨才对。

    要不是秦志峰，她跟团团怎么会沦落到如此地步。

    若不是他沉迷赌博，这个家怎么会成现在这副模样。

    若不是他欠下高利贷，何至于妻离子散。

    自己本应该恨他！

    巴不得他去死！

    可是这几天下来，她心里的恨意却渐渐淡了。

    她毕竟是团团的爸爸，好聚好散吧。

    将女儿哄睡着之后。

    想着即将搬入新家的她。

    难得失眠。

    龙山欢百世矿泉水厂。

    盛大的开业仪式。

    市里一些领导以及电视台都来了人。

    看着十口水井里源源不断的原水，张景程心思隐隐有丝不安。

    秦志峰前两天说的话，浮现在脑海里。

    暴雨！

    坍塌！

    事故！

    贡北市龙山矿泉水厂采集的是百米深的自流井井水作为水源。

    这样超百米深的水井整座工厂里足足有十多口。

    一定程度上增加了开采难度。

    由于龙山特殊复杂的地质条件，矿泉水的开采建设都是采用的省地质规划设计局设计的方案。

    开采建设过程更是全程交给有资质的第三方公司。

    尽管如此，历来谨慎的张景程心里始终放不下那块石头。

    一旁的陈有朋看出了张景程的心绪不宁。

    陈有朋跟几个领导告别后，来到张景程身前，打趣道：“老张，怎么了，今天可是咱们水厂开业，一整天都没个笑脸。”

    “唉！”

    叹了一口气的张景程犹豫再三后还是将秦志峰说的话讲给了陈有朋。

    本来还一脸笑容的陈有朋，忍不住爆了一句粗口：“我说老张，我可是找的省里的地质研究所设计的方案，施工单位也是请的有资质的公司，你要是怀疑我在这里面吃了回扣就明说，扯什么其他的。”

    陈有朋显然是误会了自己，张景程百口莫辩。

    “要不咱们先停工，好好派人检查一番，小心点总是没错的。”

    “我说老张，你也太小心了吧，不瞒你说，我让工人随时都在水井里候着，有问题早就发现了。”

