    “那是奥特战士？”

    孤门坐在后排，看见奈克瑟斯后立刻发出惊呼。

    每次异生兽出现时，都能看见巨人。

    这么看来，巨人应该拥有感应异生兽的能力。

    夏龙看着奈克瑟斯双眼微微眯起。

    脑海里，系统提示声忽然响起。

    【任务触发】

    任务名称：这是一场试炼！

    任务内容：最近玩家们过的有些顺风顺水了，作为游戏策划你或许该调整下难度

    要求1：让拜格巴尊击败玩家

    要求2：协助奈克瑟斯击败拜格巴尊

    完成奖励：解锁海贼王影视世界，并奖励两次随机抽奖

    失败惩罚：女仆装夏雪，拜托了（土下座请求）！

    备注：给这些小年轻上一课吧！

    “是否接受任务？”

    夏龙眯着双眼看了眼失败惩罚那一栏。

    ┐（￣ヘ￣）┌

    狗系统，我就知道你死性不改！

    【唉嘿！】

    夏龙：唉嘿你个鬼呀？拜托你干点正事吧！

    他心里疯狂吐槽，但还是接受了任务。

    解锁海贼王影视世界，这奖励不错哦！

    不过该怎么操作呢？

    夏龙戴着头盔看着被团团围住的拜格巴尊陷入沉思。

    眼下这局面，除非拜格巴尊小宇宙爆发，不然死定了呀！

    ————

    作战参谋中心。

    优看着屏幕，十指快速舞动。

    很快，上面就罗列出了拜格巴尊与奈克瑟斯的分析信息。

    “这次的异生兽变强了，不过相比上次，奥特战士的战斗力也提升了。”

    “战斗力从6000提升到了8000。”

    优看着屏幕上奈克瑟斯的三维属性，陷入了沉思。

    这到底是怎么做到的？

    是有什么契机么？

    优看着屏幕上被三尊机械兽神还有奥特战士包围的拜格巴尊，狭长的双眼微微眯起。

    在三个机械兽神出现前，巨人与昆虫型异生兽初次战斗时打得是有来有回。

    虽然巨人略占上风，但也没能完全压制异生兽。

    但在被昆虫型异生兽攻击几次挨了打后，他的战斗力忽然变强了。

    每一次攻击落在异生兽已经能打出明显的火花了。

    而且战斗方式更加成熟。

    难道说……

    与异生兽能够根据现有信息进化一样，巨人被攻击后战斗数值也会获得提升么？

    要让夜袭队攻击巨人实验下自己的想法么？

    这的确是个诱人的想法。

    但现场还有玩家在场。

    从上次西条副队长射击奈克瑟斯被天狼号阻挡来看。

    幻梦那边的态度显然是不想奈克瑟斯受到背刺。

    若是现在攻击，很可能会逼得三头机械兽神调转矛头攻击夜袭队。

    以三头机械兽神的实力，夜袭队很可能会全军覆没。

    这就有些得不偿失了。

    看来得找机会向咱们的新副队长好好聊一聊了。

    优想到这儿，按捺下心中想法，随后下达了最新作战指令。

    “协助奥特战士和机械兽神消灭异生兽，务必在封锁区域内将其消灭，千万不能让其逃走落进市区。”

    “了解。”和仓队长点头应道，随后立刻下达攻击指令。

    “明白！”x4

    和仓队长独自驾驶切斯特伽马号。

    平木诗织与石堀光彦驾驶切斯特贝塔号。

    夏龙与孤门驾驶切斯特阿尔法号。

    三架战斗机像是灵活的飞燕，从奈克瑟斯两旁绕开，然后齐齐朝着拜格巴尊发射激光炮。

    蓝白色的激光束有点像是小时候飞机游戏中的光束弹。

    一打就是七八发。

    三架齐发，瞬间就倾泻出数量可观的光束弹狠狠轰击在拜格巴尊身上。

    “砰砰砰！！！！”

    拜格巴尊浑身被打得火花直冒，不断发出痛苦的嘶鸣。

    驾驶舱内，阳太看着陡然出现的战斗机瞪大眼睛。

    “这是？战斗机？好帅啊！”

    “奇怪，游戏里好像没有说过会有战斗机支援啊！”相川看着眼前的场景陷入沉思。

    “别愣着了，进行合体变身吧，再磨蹭下去就要被抢怪了！”希子立刻说道，将两人注意力给拉了回来。

    “哦哦，好！”

    没有犹豫，三人同时按下按钮。

    【兽神变形】

    【连接模式】

    地面上，天狼号发出一声狼嚎，随后迅速人立而起开始变形。

    它像人类般张开双臂。

    与此同时，腾蛇号与凤凰号发出鸣叫，一前一后夹击着飞扑而来。

    飞行过程中，它们躯体快速变形，然后迅速贴合在天狼号体表。

    在灿烂的电火花中，一尊目测五十多米高的巨型机器人快速拼装完成显现在众人面前。

    躯体与头颅保留着天狼号的模样。

    双目为规则的橙黄色，头部戴有凤凰样式的头盔。

    粗壮的双臂有着醒目的羽翼般的腕刃，那是腾蛇号双翼变化而成。

    背部是醒目的艳红色翅翼，似乎只要轻轻振动就能冲上云霄。

    漆黑的躯体刻印着一条蜿蜒至肩部的蛟龙纹路。

    合体机器人，超兽星神！

    “那是巨型机器人？好帅啊！”孤门通过机舱玻璃看着屹立在大地之上的超兽星神忍不住发出感慨。

    夏龙没有说话，只是在心里默默鼓掌。

    嗯，与内味了。

    不枉他当时跟阿斗说了那么久。

    “居然合体变成机器人了？简直就像是机甲动漫里一样。”平木诗织轻声说道。

    “确实，也不知道战斗里怎么样？”石堀光彦脸上勉强挤出个笑容回道。

    妈的，幻梦这些混蛋又给他整新活。

    不能再观望下去了，必须得铲除幻梦！

    超兽星神驾驶舱内，不同于以往模样。

    此刻，三块圆形浮板呈品字形状簇拥着。

    阳太站在最中间，希子与相川站在他两边。

    “要上啰！”阳太双手交叉合十做了个准备动作，随后极有精神的喊道。

    “集中注意力。”相川伸手点了点脑袋。

    希子懒得附和，默默摆开格斗架势。

    超兽星神走到奈克瑟斯身旁，朝他点了点头随后两尊庞然大物一同摆开驾驶。

    拜格巴尊气的浑身发抖。

    光明正大二打一是吧？

    去死吧，孙贼！

    它昂首发出一声嘶鸣，随后大步朝着两人快步冲来。

    “喝呀！”

    “哈呀！”

    超兽星神与奈克瑟斯同时发出战吼，迈步朝它冲了过去。

    像是排练好无数遍一般。

    超兽星神与奈克瑟斯同时提腿正踹。

    “嘭！！”

    拜格巴尊胸腹部爆开大片白亮的火花，冲锋瞬间被打断哀鸣着后退。

    下一秒，超星兽神与奈克瑟斯同时提起铁拳，朝它脑门狠狠砸了过来。

    双重铁拳！

    拜格巴尊发出一声悲鸣，被双拳直接砸翻在地，滚地葫芦般在地上连续翻滚数圈。

    夜袭队三架战机看准机会，立刻发射激光炮，又朝着它倾泻新一轮弹幕。

    ps：今天爆发一波四更。总算找到点感觉，还是写打斗舒服。我脑子就不适合编什么阴谋。另外祝大家元宵节快乐。

