    第53章 赠送外附魂骨（一）

    雪女村，和神魂村相同，都有着属于它的来历。

    传说，在很久以前，有一位来自极北之地的冰天雪女一族，和一位人类魂师相爱了，两者经历了重重磨难，最终走到了一起，然后在这个比邻极北之地的地方，创立了一个小型村落。经过许久发展，也算有了当今不亚于一个小镇的规模。

    “所以说，我的发色，其实和遗传有关。我的妈妈就是雪女村的。”

    走在雪女村里，沈月亮和李长生讲着关于雪女村的传说。

    “哎呀呀，小月亮？这不是沈小强家的孩子吗？放假了？”

    路过街道的店铺门口，有的除雪大人，擦拭着汗水，看向沈月亮，带着和煦的笑容。

    沈月亮微笑着，对扫雪中年女子说：“赵大娘。”

    一路上，很多人似乎都十分热情的和沈月亮打着招呼。

    李长生对于这种场面也略感惊讶，同时，对着村落也有了大致的了解。

    很快，李长生他们就来到了，之前沈月亮所指的，村落里面最高的那幢建筑。

    这是一座三层楼房，在当前建筑中，算是比较正常的，但，李长生感觉这建筑有种山林别墅的既视感。

    沈月亮背过身，看向李长生，说：“那我去敲门了？”

    李长生愣了一下，随后笑着点了点头。

    他的表情虽然淡定，但心里面却咯噔了一下。

    他认为的穿越者，智慧之神却说并不是，仔细询问，还权限不够，这无疑不说明，沈月亮的爸爸，绝对是特殊异常的存在。

    沈月亮按下在房门旁边的，类似于门铃的魂力触发装置。

    很快，门那边传来了轻轻的脚步声。

    随着一声咔嚓，门被打开了。

    映入眼帘的，是房间内的场景，随后，李长生才发现，给他们开门的，居然是一个三四岁模样，梳着小辫，脸上肉嘟嘟的小女孩。

    “玥玥。”沈月亮笑着，把手放在小女孩的头上，轻轻的宠溺的抚摸着。

    随后，她对李长生说：“这是我的妹妹，沈玥玥。玥玥，这个……”

    但哪里想到，沈月亮刚想介绍李长生时。

    沈玥玥忽然在房门口大声喊叫道：“爸爸！妈妈！姐姐拐了一个男人，带回家了！”

    小女孩年纪虽小，但吐字清晰，好似拨算盘般，清澈圆润…

    这重要吗？

    李长生尴尬的看着这个古灵精怪的小孩子。

    沈月亮明显也愣住了，白皙的俏脸红了明显好几个度，她当即直接捂住妹妹的小嘴，“沈玥玥！别乱说！”

    但，声音已经喊出，下一刻。

    李长生看到，在房间内，忽然冲出了一男一女，两人，一上一下，靠在墙边，探出头，看着门口。

    李长生的视线随即看去，首先就是那个男子。

    和他想象的相似，沈月亮的老爸，长得十分儒雅随和，甚至有点中性的感觉，扑面而来的书香墨气，甚至比紫不语还要重，那种如沐春风的感觉，李长生只在书香领域中感受到过，他穿一身内搭体恤衫，望向李长生，眼中闪烁着审视的目光…

    下边是沈月亮的老妈，李长生只能评价，长得真年轻，而且十分漂亮，银白色均匀的头发垂下，几丝银白发缠绕在耳朵上，一双浅亚麻色的眼眸，透露出的是含蓄和疑惑。

    沈月亮明显慌乱了，妹妹的一喊，把她想好的计划全都打乱了。

    “嗳～嗳～大哥哥，你叫什么名字？”哪知道，这时，沈玥玥抬起脑袋，用她的大眼睛，盯着李长生。

    这时，李长生微微一笑，走到门前，先向沈月亮父母，微微躬身，随后，轻轻揉着沈玥玥顺滑的小脑袋，说：“叔叔，伯母好。初次见面，我叫李长生，是月亮的同学。”

    “哎呀呀，原来是同学啊。老公，我还以为月亮这么早就找了个男朋友回家了呢。”

    沈月亮的母亲，眼眸一眯，用一只手抚摸着脸，话语听着像是庆幸，但脸上无疑显露的是遗憾！

    男朋友？老公？

    卧槽。好吧，李长生只是嘴角抽搐，并没有吐槽，只是，对于心中的猜测，愈发活跃。

    沈月亮的老爸，咳嗽了几声，走了过来。

    李长生这才完全看清楚了两人的外貌。

    沈月亮的老妈有些娇小玲珑。

    沈月亮的老爸就有些好大了。

    他走到李长生身边，左看看，右看看，点了点头，又摇了摇头，忽然，整张脸一板，说道：“我不会把女儿交给你的！”

    李长生又尴尬了，他下意识挠了挠头，这话？该怎么接？

    “哈哈，开玩笑的。初次见面，沈小强，月亮的爸爸，这是我的妻子，雪夜夜。来来来，快请进。”

    沈小强？这名字…好吧，李长生不评价。

    当即，李长生感觉沈小强的性格应该是那种跳脱类的？

    “我家女儿麻烦你照顾了吧？”

    沈月亮的母亲雪夜夜，向李长生问道。

    李长生赶忙说：“没有，没有，相反的说，倒是月亮照顾我更多一些。她做的饭菜，连老师都赞不绝口，甚至要拜她为师呢。”

    “哎呀呀，连饭都一起吃了吗？”

    “妈妈！”

    李长生不说话…

    而当李长生走进室内时，看到里面摆放的东西，还有各种各样的东西时，他整个人好似被雷劈了。

    在整个房间内，有着客厅，厨房，餐厅，盥洗室等分割，同时，在客厅，还有着沙发，茶几的俨然摆放，并且，最为诡异的是，在靠近墙边处，摆放着一个书架，在那个书架上，有着很多…

    手办！

    艹。没错，就是前世，那些动漫人物的手段！每个都有近似的存在，比如说李长生认识的一个，结城明日奈，还有蕾姆？总之，几乎一面书架上都是。

    透过紫极魔瞳，李长生看到了。

    这些手办并非单纯陶瓷烤制，或者是捏出来的，而是魂导器组装出来的！

    隐约，在这些手办上，有着极为浓郁的光明气息。

    见李长生看的入迷，停在原地。

    沈小强也发现了端倪，靠在李长生身边，说：“你也喜欢这些手办吗？”

    李长生全身又是一震，他没想到，对方连手办，说的都是那么轻松诙谐。

    他说：“手办？那是什么东西？我只是发现，叔叔家这些居然都是魂导器，并且构造精致无比，恐怕，注入魂力，她们还能动吧？”

    沈小强哈哈一笑，似乎被夸赞，是对他的一种褒奖：“小家伙眼光不错，这东西叫做手办，是我曾经在路边摊上买的笔记上记载的东西，然后我感觉这些小东西被描述的都很有趣，索性就做来看看了。还有啊…”

    说到这里，他压低了声音，趴在李长生耳边：“看在你是我家未来女婿的份上，我告诉你喔，叔叔房间里，还有比这更劲爆的东西。如果你以后和月亮结婚了，我送给月亮做嫁妆。”

    李长生嘴角抽搐：“谢谢叔叔了。”

    笔记？

    路边摊买的笔记记载的这些东西？

    真的吗？难不成是一个穿越者写的笔记？

    (本章完)

