    

    
                第1961章

    
                如果真的找到了永恒之泪，就有了下一步的线索，不至于像个无头苍蝇一样被别人玩弄。

    
                张扬也似乎有点心事，并没有跟花无缺掐架而是老老实实的休息。

    
                到了半夜三点钟之后，宁凡来到一处山坡上，喝着手中的白酒，得好好想一想自己未来的路。

    
                “好兄弟，你在想心事呢？”花无缺的声音传来。

    
                宁凡回头看了一下给他挪了个位置：“这段时间遇到的事情太多了，心里面的确有点烦，甚至我觉得有时候身边没有那么多牵挂就好了。”

    
                花无缺坐下之后笑呵呵的说道：“话不能这么说，人各有命，你小子天生就是风流种，就算不找女人女人也会来找你。”

    
                “所以说造化弄人吧。”

    
                “你相信命运吗？”

    
                宁凡喝了一口酒，轻轻的摇头：“我不相信命运，可有时候也不得不相信。”

    
                “对的，但是你觉得啊，其实这个命并不是天命，而是有人为，你小子只是恰巧被人选中了而已。”

    
                “有的事情啊你要这么想，一个局你只有深陷其中了才能有破解之法。”

    
                宁凡叹息的说：“可我感觉这好漫长，感觉遥遥无期感觉没有任何希望，这个江湖上比我强大的人太多太多。”

    
                “那是当然了，这一片古老的土地可是拥有着五千年的历史，甚至更加的遥远，我们都不过只是历史当中的一粒尘沙而已，你小子放心吧，不会有你想象那么复杂。”

    
                其实有时候宁凡觉得花无缺这个家伙隐藏的很深，本以为是一个混吃混喝的骗子，但又有一些本事。

    
                当初甚至怀疑可能是靠近自己对自己图谋不轨的人，但这个家伙就只对钱感兴趣，关键的时候还能帮自己一把。

    
                “其实你小子说的那个夜王道爷我见过。”

    
                “那你可知道他到底是什么人，还有你知道他的目的到底是什么吗？”宁凡着急的问。

    
                花无缺喝了一口酒，咧嘴一笑：“这个事情我早就说过了，这个江湖要乱，整个世界乃至整个地球都要乱。”

    
                “昆仑山深处的禁忌的存在？”

    
                “不清楚，说实话我不太想介入你这个事情，但是道爷我就是闲着没事。”花无缺揉了揉天灵盖。

    
                这番话直接让宁凡翻了个白眼，自己巴不得脱离这个局，可结果花无缺就要掺合进来。

    
                “你小子别着急，你不是干我这一行的，看到的事情跟我不一样，每个人都在成长，道爷我也是一样的。”

    
                “炼体！”

    
                现在宁凡已经有点迫不及待，自己要重新开始修炼，不能再浑浑噩噩的继续下去了。

    
                “这个你拿着，路是自己走出来的。”花无缺从他的布包里面拿出一本秘籍。

    
                宁凡看了看手中的东西，喃喃自语的说：“这是五行炼体。”

    
                “没错，以武入道，成就无上修为，亦可同境界无敌。”

    
                “这么厉害。”

    
                “你小子啊，本来就是习武之人，而且从小的时候就被各种药物浸泡全身，打通了身体的七经八脉，学什么也就事半功倍了。”

