    李之玉没有跟韩穆怀叨叨成本问题，他也不知道李之玉的秘方里都有什么。

    不是她不信任韩穆怀，而是现在没有盐票，她根本就没法儿解释这么多盐是从哪儿来的。

    这大黑锅也不能总是往李振国身上扣吧。

    不过她跟他粗略的说了一下自己的想法。

    韩穆怀听完点了点头，“你心里有数就行，供销社那边要是不方便的话，你就找刘大锋。”

    李之玉自然接受了韩穆怀的好意，她还记的上次他说过刘大锋的大舅哥是县里百货大楼的主任来着。

    下边的供销社要是搞不定的话，她就直接找县里的百货大楼，大不了供货价格低一点，她少赚点儿。

    以后跟厂里合作办厂的话，扩大规模，这酱油自然做的就多了。

    现在不找刘大锋，倒是可以让韩穆怀找刘大锋打听下，县百货大楼收的酱油是多少钱一斤。

    按照现在的水准，她的酱油应该有绝对的价格优势。

    韩穆怀看她胸有成竹的样子，也替她高兴，不管最后成功还是失败，这份心态是好的，于是他也就没说什么。

    实在不行，不是还有他呢么。

    不过他有心多跟李之玉说两句话，可是怎奈团里没有教过他如何讨好女同志。

    要不也不至于到现在，媳妇儿还不让他近身，这媳妇儿气性也着实大了些。

    找不到话题的两人在屋里做着各自的事情，倒也相得益彰。

    亲眼看着韩穆怀回村的刘艳琴都要气疯了。

    李之玉那个懦弱的女人有什么好，穆怀哥哥为什么就对她这么好，不仅钱给她了，还给她买缝纫机！

    她觉得自己比李之玉强多了，为什么穆怀哥哥就是看不见她？

    在远处看着韩沛领着两个小不点儿往回走，刘艳琴觉得她终于发现了原因。

    穆怀哥哥对李之玉好，肯定是因为孩子，要不然李之玉哪里比得过从城里来的还是高中生的她。

    一定是这样的，只要这些孩子没有了，穆怀哥哥一定就能看见她的好，把李之玉那个女人扔得远远的。

    韩沛领着弟弟妹妹往家走的时候，总觉得有人盯着他们，可是他向着周围找了一圈，也没有发现人，也就没去理会。

    想着娘一会儿该做好吃的了，他迫不及待的带着弟弟妹妹往家跑去。

    几个孩子到家，就看到桌上饭菜都摆好了，韩沛照旧带着弟弟妹妹洗手准备吃饭。

    要他说，不干不净吃了没病，他娘就是这方面有点儿矫情，要知道雷子哥他们从来都不是这样的。

    但是没办法，谁让这是他亲娘呢，爹都没说啥，宠着呗。

    洗过手，一家人热热闹闹的吃了一顿饭。

    因为韩穆怀的关系，她们家现在不用李之玉都能时不时的吃上点儿肉，太过分的李之玉也不敢拿出来。

    现在的人都还缺衣少食呢，孩子瘦一点儿是正常的，胖孩子那才是难得一见呢。

    因为伙食好了，几个孩子现在脸上都有肉肉了，这就可以了，之后的饭菜还是以营养为主。

    不过等她的酱油做出来之后应该就会好很多了，那会儿就能光明正大的多买点肉给几个孩子吃了。

    看着最近变得圆滚滚的韩潇，李之玉的成就感油然而生，她不由感叹，这就是养崽崽才能感受到的好处啊。

    吃完饭，韩沛帮着韩穆怀收拾碗筷，李之玉哄着两个小的睡觉。

    好不容易两个孩子刚刚睡着，大门口就有人呼天喊地，迷瞪的两个孩子一下就被吵醒了。

