    锦衣略微迟疑了一会儿，这才开口怯怯的说道：“是...是小翠。”

    苏漠眼神一凛：小翠？！

    “前因后果，细细道来。”

    “是。”

    小翠原是林惜院子里，扫水打杂的丫鬟。

    今日林惜用完药后，在静芜苑的院子里晒晒太阳，透透气。

    在院子里的打扫的小翠，突然说了一句：“今儿天气真好，夫人的精神头也好，若是二位小姐和老爷也在，就更好了。”

    平日里没人提倒也还好，眼下经人这么一提起。

    惹得林惜心思微动。

    仔细算算日子，她确实有好些日子，没看到苏漠姐妹二人了。

    于是便吩咐锦衣来请苏漠姐妹，结果这小翠却以锦衣要照顾林惜为由，抢了这差事。

    锦衣也是个脾气好的，手底下的小丫头既然想露头，她给她这个机会便是。

    结果这小翠去了两刻钟才回到静芜苑，还带回了苏漠在外面与人发生了冲突的消息。

    等锦衣反应过来想去拦时，小翠已经一股脑全都说了出来。

    苏漠在林惜面前一直都是极为乖顺的，所以一开始小翠那般说林惜并未相信。

    但是这小翠似乎时铁了心一般，直接无视了锦衣使给她的眼色。

    诅咒发誓那一套都用上了。

    小翠做到了这个地步，林惜的内心开始动摇了。

    沉默了半晌后，她起了身。

    “去前院瞧瞧。”

    锦衣本来已将小翠拉到了一旁，准备教训她一番。

    听到林惜说这句话，她哪里还顾得上什么小翠，小柳的。

    留下以句：“你且先等着。”便去追林惜了。

    静芜苑的仆人，在进静芜苑之前都被苏璃先行警告过。

    夫人身体不好，不得在夫人面前搬弄是非。

    所以她们一直都奉行着一条潜规则：“静芜苑之外的任何事，都不得在夫人面前主动提起，尤其是大小姐的事儿。

    小翠今天这般做，明显是坏了静芜苑的规矩。

    林惜出了静芜苑，锦衣原想上前去拦。

    可转念一想，自己这一旦拦了，反而更可疑，于是便顺着林惜的意，让她来了前院。

    这便是林惜出现在前院的前因后果。

    苏漠听完之后沉吟了片刻。

    “小翠人呢？”

    “奴婢和夫人离开静芜苑时，她还在院子里。”

    “我知道了。”

    无论这小翠跑没跑，这人都留不得了。

    有些事并不是苏易父女三人，铁了心要瞒林惜，而是有些真相，她们担心林惜知道了，会受不住。

    苏漠问清了前因后果，苏璃这边也将林惜安抚的差不多了。

    苏漠连在林惜发现之前，回到了她身边。

    “娘，今日天气这般好，我和小璃陪着您去后花园走走吧，您最爱的秋海棠，近日正值花期，开的正艳呢。”

    林惜微微摇了摇头。

    “改日吧，娘有些累了，你们姐妹二人就直接送娘回静芜苑吧。”

    她想到了先前在自己面前，搬弄是非的丫鬟，看上去倒是个老实。

    没想到却是个乱嚼舌根的，回去之后得好好罚一罚才行。

    “那便依娘的。”

    姐妹二人，一左一右，扶着林惜往外走，苏易有心想跟上去了，结果瞧着这一左一右的哪里还有他的位置？

    最终他只得转身去了书房。

    既然不能送夫人回房，那他去处理公事还不行吗？

    回静芜苑的路上，苏璃一直同林惜讲着一些，自己最近在管家期间遇到的棘手事。

    林惜静静的听完之后，都会仔细的点拨上几句。

    苏璃听后茅塞顿开，抱着林惜就是一顿撒娇，惹得林惜开心不已。

    苏漠虽然没怎么开口，却也并不会觉得自己被排挤在外，相反她很享受这片刻的快乐时光。

    虽然很大程度上，都是她和苏璃在作戏给林惜看。

    苏璃从十二岁开始接管苏家，到如今都快五个年头，府中上下无人不信服。

    方才她说的那些问题，其实很早以前，就被苏璃得心应手的给处理掉了。

    之所以会在林惜面前提这些，不过为了打消林惜的胡思乱想，她们在身体力行的告诉林惜。

    无论何时，她们都很需要她，这个家也很需要她。

    这种被需要的感觉，于林惜的身心修养，是十分有利的。

    回到静芜苑后，苏漠姐妹又逗留了小半个时辰。

    看着林惜睡下之后，这才起身离去。

    姐妹二人刚离开不久，原本应该熟睡的林惜睁开了眼。

    “锦衣。”

    候在门外的锦衣，听到了动静，刚准备推门进去。

    双手放在门环上时，又顿住了。

    林惜连叫了几声，都没见锦衣出现，心中十分疑惑。

    直到门外的锦衣，听到屋内窸窸窣窣的声音，估摸着林惜该是自己起来了，这才推门进去。

    她一进去便瞧见林惜在自己穿鞋，连忙上前去从林惜手中接过鞋，放在一边。

    然后扶着林惜先坐回了床上。

    “夫人，怎的就醒了？”

    一边说一边蹲下给林惜套鞋。

    林惜看着忙碌的锦衣，出声问道：“你方才做什么去了？”

    锦衣穿鞋的动作未停，从善如流的回道。

    “小翠今日在夫人面前胡乱搬弄是非，奴婢方才已经做主将小翠发买了。”

    然而事实却是，小翠在她们回静芜苑之前，便已经不见了。

    锦衣之所以这般说，其实是在提苏漠姐妹遮掩。

    静芜苑无缘无故不见一个人，林惜很难不起疑。

    这疑心的种子一旦埋下，苏易父女三人多年来一直瞒着林惜做的事儿，怕是再也瞒不住了。

    林惜方才假睡骗走苏漠姐妹，便是想自己悄悄处理了这个小翠。

    她前面之所不在苏漠姐妹面前伸张小翠的事，因为心疼苏璃。

    苏璃管着苏府的大小事物，已经十分费神了。

    她哪里忍心，让苏璃再为区区一个小翠分神。

    没想到锦衣竟与她想到一处去了，于是夸了锦衣一句。

    “你倒是贴心。”

    锦衣提林惜穿好鞋，立在床头，低眉顺眼的。

    “夫人不怪奴婢僭越便好。”

    “什么僭越不僭越的，有你是我的福气。”

    说罢林惜拉过锦衣的手，打量着她的清秀的容貌，心中突然冒出一个念头。

    “锦衣能碰上夫人以及老爷和两位小姐这样的东家，是锦衣的福气。”

    锦衣虽然是小门小户出来的，但是她很机灵，当初也正是因为她这股子机灵劲，苏璃才将她安排到林惜身边伺候的。

    林惜心中那个念头在脑海里一闪而过，最终还是被她自己给掐灭了。

    只是这原本比较不错的心情，瞬间便消失了。

    她松开了锦衣的手。

    “好了，好了，别福气来福气去的了，说的我都有些乏了。”

    “奴婢伺候夫人休息。”

    锦衣明显察觉到了林惜的情绪上的变化。

