    《这章算是2号的第五更！这两天谢谢大家对老幻的支持，虽然码了整两天的字，但感觉整得不错。谢谢大爱兄弟的打赏，真的够了，能够订阅我已经很感谢了！》

    叶钟鸣看着红发，情绪复杂。

    红发仿佛没有看到叶钟鸣的刀，张着嘴，说人类的语言依然比较费力。

    “我，讨，厌，它。”

    语气坚定而执拗，看着站在叶钟鸣身边的铁尸，脸上有明显的敌意。

    缓缓放下刀，叶钟鸣心中已经被这个会说话、好像还有了自己思维的红发铁尸震住了。

    红发的嘴角向上敲了敲，仿佛因为叶钟鸣的这个动作而高兴，只是脸部的肌肉依然僵硬，所以没有露出笑容。

    甚至，红发还眨了眨眼睛。

    对天发誓，叶钟鸣以前真的没有注意过红发是否会眨眼。

    红发突然越过了叶钟鸣，一把抓住了这个新‘出生’的铁尸，然后就咬在了他的脖子上。

    叶钟鸣动了动，却没有去阻止。

    在红发开始吸食男性铁尸鲜血的同时，他的脑海里和红发的联系突然全部恢复了，就和之前红发被刚刚制作出来的时候类似，甚至，两人的联系还形成了一座桥，连接了神秘的精神世界。但这种联系却很平等，没有了之前的附属关系。

    男性铁尸很快就变成了真正的干尸，红发一推，它就跌落到了出生的血池之中。

    “我，不，喜，欢，它。”红发重复着自己的意思，表达着她此刻的情绪，就像一个争宠的小孩，“但它，可以。让我，拥，有，力。量。”

    这句话稍微顺畅了一些，这表明她在习惯这种交流的方式。

    叶钟鸣看到红发的头发变长了一些，现在已经过了腰际。

    同时他也感觉到红发的实力确实有了些许的提升，自己做的铁尸，好像会成为她的养分。

    “你救了我。”这四个字连贯无比。叶钟鸣都微微惊讶，显然红发在说之前自己从死人堆里把她拉出来做成了人傀，并让她亲手报仇的事情。

    没想到，红发不仅已经产生了智慧，还拥有了记忆。

    “谢，谢。”红发递过来了一样东西。

    是那瓶三星进化药剂。

    如果让其他人知道，一个曾经失联的傀儡，连人都不算的铁尸，竟然拿着一瓶可以让英城所有势力血拼的三星进化药剂来感谢曾经的主人，也不知道脸上的表情会有多么的精彩。

    看到叶钟鸣没有第一时间接过。红发好像在疑惑是不是叶钟鸣不喜欢这个药剂。

    她凑到了叶钟鸣身边，身上有股并不难闻的淡淡血腥，一字一顿道：“我，喜，欢，你，不喜欢它，这个，给你，不给。它。”

    说着红发指了指被她干掉的男性铁尸，弄得叶钟鸣哭笑不得。

    “那个，我也谢谢你。”接过三星进化药剂，叶钟鸣冒出了这么一句。

    红发嘴角又翘了翘。显然又是在笑。

    叶钟鸣这个时候才第一次真正打量起红发来。

    无疑，这是个很漂亮的女人，年纪已经因为近乎重生般的经历而变得不可考证，但毕竟在新区基地叶钟鸣对这个女人生前有过惊鸿一瞥，印象中只有二十出头的样子。

    只是现在这个女人，却变成了叶钟鸣都不知道是什么的物种。也不知道是她的幸运还是不幸。

    “你……记得以前的事情吗？”叶钟鸣很好奇，现在的红发，到底处于哪个状态，是被制成铁尸前的人类记忆，还是后来的类似于丧尸的记忆。

    红发皱眉，没有听懂叶钟鸣的问题。

    “我，要，圆圆，大大盘，的红色。”红发显然很‘豁达’，听不明白干脆不想，说起了来找叶钟鸣的目的。

    叶钟鸣很快明白了她的意思，那种进化血液对红发同样有作用。

    “我看到，你和语婆在一起，就是那个黑发的丧尸。”

    红发想了想，点点头：“她，配合，要红色那个，我讨，厌她，想吃她，不想，吃你，我，喜欢你。”

    被一个不知道是人是鬼的‘人’口口声声说喜欢，即便知道不是那种意思，可叶钟鸣依然不太适应。

    他想起今天看到的三大阵营的情况，推测应该是语婆和红发感觉到了净化血液对她们的作用，而她们又都是精神力很强大的个体，和几个四级尸王沟通。尸王也愿意她们加入增强自己阵营的实力。

    不过，今天扬戈斯和鼠王的联合，尸王的退却，让两个人很不满，于是开始寻求和叶钟鸣合作。

    不得不说，语婆和红发，真的是很聪明的。

    叶钟鸣找了个地方坐了下来，开始思考。

    转动轮盘那些变异生命是会允许的，可是转动之后就会被它们猎杀。它们并不怕人类知道它们的‘阳谋’，因为轮盘的吸引力很大，就如飞蛾扑火，这些变异生命每一次不仅可以吃到质量绝佳的人类进化者，还可以得到进化血液。

    每一次转动轮盘，就会产生一滴进化血液，鼠王和扬戈斯应该是决定联合，从而把丧尸阵营挤出局来平分这种宝贝。

    这样的事情一旦发生，红发和语婆就彻底失去了得到进化血液的机会，因为另外两个阵营是不可能接受异类的。

    丧尸进化等级高了之后，智慧会比其他生命高一些，也正是因为如此，它们大概忌惮和两个阵营同时开战的后果，所以才选择了沉默不语。

    有了智慧之后，也会有弊端，就如现在，如果尸王只是三级，可能就和其他两个阵营打起来了。

    红发找叶钟鸣来合作，无非就是她们掩护叶钟鸣转动轮盘，然后叶钟鸣帮助她们抢夺进化血液这种事情。

    想法是很好的，只是这两个人想得过于简单了。

    “你们，是否能控制一部分丧尸？”

    叶钟鸣在思考的时候，红发就静静地站着，如同最开始被制造出来时一样。

    “不，不能，我们，没有，那些，让，听话。”

    红发的意思是她和语婆不能让丧尸在有尸王在的情况下听从她们的命令，哪怕她们的精神力再厉害也一样。

    并且由于严格说来，两个人都并不属于纯粹的丧尸变异体，都产生了某种不可知的诡异进化，就算她们能够和几个尸王一个级别，也不能拥有尸王对低级同类天生的威压。

    叶钟鸣的目光落在三星进化药剂上，眼睛渐渐亮起，抬起头，看着红发和人类几乎没有任何区别的俏脸问：“如果，在必要的时候让你们对尸群产生一些影响，让它们陷入短暂的混乱，你们是否能够做到？”

    红发又听叶钟鸣重复了好几次之后终于懂了，表示可以。

    叶钟鸣露出了笑容，打了一个响指。

    “那，让我们大干一场吧。”(未完待续。)

