 黑衣人眼神闪烁了一下，看了一眼杀手被带走的方向，出声道；“我，我和他们是一起的人，我——”“

    说实话！”陈飞直接打断了他的话，冷冷的看着黑衣人。

    黑衣人顿时感到浑身一凉，一股寒意从尾椎骨顺着脊椎涌了上来。刹那间，他不敢再有任何的隐瞒，连忙开口道，“我，我是丁家的人。”

    “丁家的人。”陈飞眼神一冷，“丁海洋派来的人？”

    黑衣人点点头道：“是，就是丁海洋派我来的。”

    “丁海洋！”陈飞一阵咬牙切齿，随即冷喝道，“丁海洋派你来干什么？”黑

    衣人顿了一下，随即道：“他，他派我来协助那几个杀手。保证他们能够完成对丽莎的刺杀。”“

    他们是什么人？”陈飞问道。

    “听说，听说是岛国来的人。是丁海洋亲自联系的，具体身份，不是我能知道的。”黑衣人道。

    陈飞面色一沉，几乎可以肯定那三名杀手就是八岐会赤尾家族派来的人来。微

    微一顿，他继续问道：“丁海洋还有什么计划？”

    “这，这——我只是听说，我们丁家最近生意不太好。丁海洋很愤怒，所以菜准备刺杀丽莎，干扰秋天航运公司的生意。”陈

    飞面色阴沉，思索着这个理由，的确足够丁家动手了。

    随即，他又问道：“现在暴雨严打行动还在继续，丁家勾结海外地下势力进入华夏暗杀，难道就不怕高层的严打吗？”“

    丁海洋和暴雨行动的赵队长关系不错，所以，所以——”

    不用多说，陈飞也能明白是怎么回事了。想必是丁海洋在赵振红那边打了招呼，赵振红就故意睁只眼闭只眼了。

    另一边，横山勇树和横山志村的审问也有了结果，猜测得的确没错。那三名杀手就是赤尾贤派来的。

    本来，前几日赤尾家族的第一个杀手刚刚刺杀结束，再加上这段时间华夏在进行严打行动。赤尾家族是不准备再次进行刺杀行动的。但

    就在几日前，华夏丁家有人主动找到了赤尾家族的人。联系刺杀丽莎的事情，说能提供相应的帮助，并且能不受暴雨严打行动的影响。

    赤尾家族调查了解之后，自然不会放过这个大好机会。于是再次派出杀手，和丁家联合行动，再次展开对丽莎的刺杀行动。于

    是，就有了机场对丽莎刺杀的这一幕。得

    知整件事的前因后果之后，陈飞面色阴沉，胸中涌起一股燃烧的怒火。丁

    家对自己挑衅，自己看在暴雨行动的份上没有动手，只是在生意上将丁家击败。而现在，丁家自己落入下风，他们就丝毫不顾所谓的规矩和行动，不仅暗下杀手，还联合国外的势力一起搞暗杀行动。并且，行动直接威胁到了自己珍视的人。

    这种行为，已经触及到了陈飞的底线。陈

    飞胸中的怒火，只有丁家人的鲜血才能浇灭。忍

    住马上大开杀戒的冲动，陈飞将自己手下的几名武者手下全都召集了过来。司徒书院的司徒空，自己收服的黑神和白爪，再加上算是半个自己徒弟的卓轻语。给

    他们安排了任务，保护自己身边的亲朋好友。

    随即，陈飞直接朝丁家行进而去。

    ………

    与此同时，京城北郊一处豪华的别墅中，坐在沙发上的丁海洋端着一杯红酒，嘴角含笑，面色悠然，表情显得轻松而兴奋。

    “叮铃铃！”一

    阵电话铃声响起，管家拿来了一个手机，递给丁海洋，“丁总，是岛国那边的电话。”丁

    海洋点点头，随即接通电话，笑道：“赤尾君，你怎么现在——”

    不等他话说完，电话那头传来一阵严肃的声音，“丁先生，我们派去的三名杀手，全都失去了联系。那边到底发生了什么事情？”

    “什么！怎么会——”听到这话，丁海洋不由得一惊，满脸错愕。

    而就在此时，管家又拿来了一个手机，表情有些急的指了指手机。

    丁海洋压住心中的不安，出声道：“赤尾君，我马上派人调查情况，有了消息，会马上通知你的。”

    随即，丁海洋挂断了这个电话，快速将管家手中的手机接了过来，“情况怎么样？那丽莎死了吗？”电

    话那头的声音有些惊慌，“丁总，刺杀失败了。岛国的三名杀手，还有我们派去的人，全都被那陈飞给抓走了。我们现在根本没有他们的消息。”“

    什么！”丁海洋不由得大惊，随即怒骂道，“你们是干什么吃的，那么多人刺杀一个女的，竟然还失败了。你们——”

    “丁总，这是我们的失误。只是，现在事情紧急，我担心那陈飞会报复。您要快点做出应对啊！”对方提醒道。一

    听这话，丁海洋这才瞬间清醒，好似被人临头泼了一盆冷水，整个人激灵一下，浑身凉了下来，“你那边马上离开京城，不要留下任何痕迹，马上离开！”

    吩咐完之后，丁海洋越想心中越是担心。陈飞的实力已经不用多描述了，之前的种种战绩，已经足够说明他的强悍了。而

    且，整个人向来行事果决，对敌人毫不手软。之前夏家被灭的事情，就是最好的明证。一

    想到这，丁海洋不由得越发的担心起来，若是自己丁家步了夏家的后尘，那该如何是好。

    着急之中，丁海洋的第一反应，那就是马上收拾东西离开，逃离京城这个地方。只

    不过，稍微思索之后，他就意识到，这不是最好的选择。毕竟以陈飞武道宗师级别的实力，自己的逃跑几乎没有意义。反

    而，现在最安全的说法，就是守在自己丁家大本营之中，应对陈飞的报复。再

    加上最近暴雨严打行动还在继续，那陈飞或许不敢在如此关头直接光明正大的对自己丁家动手。

    想到这，丁海洋稍稍心安了一下。

    不过，他还是拨通了一个电话，“赵队长，我是丁家丁海洋，有件事情……” 