    “剑随身动！”

    “剑气金戈！”

    “剑浮清风！”

    “剑动山河！”

    ……

    咻咻咻！锵锵锵！叮叮叮！演武场上，周围被一道道剑气切割着。

    远处台上，三个男子看着洛欢你剑气纵横的样子，不由得咂了咂嘴。

    “欢哥这是，自创魂技？”迪克看到目瞪狗呆的样子。

    黄远、京灵：“是吧！这小子这么好的剑道天赋？”

    场中的洛欢，此刻已经演练完一套剑法，闭眼感受着周围的环境。

    上次顾清承看了他的长剑武魂，品质中等，不过发现这小子悟性不错。于是就告诉他剑的使用方法，剑分剑招、剑气、剑势、剑意、剑心、人剑合一。

    剑招顾清承就教了他简单的劈、砍、提、刺等一些简单的连贯招式。后面的境界都是忽悠他的，谁还没看过几本小说。

    谁曾想，这小子居然自创了招式，起初在顾清承的喂招下，不断完善，练出了剑气。

    这让他都不由得感觉这小子的悟性是真的强，要是武魂品质在高些，为来成就不比剑道尘心差。

    洛欢此刻犹如一把利剑屹立在场上，一股势意识不断攀升，手负武魂长剑，剑势开始升腾。

    “剑势——剑落山河！”

    锵，一股气势爆发，带着强劲的势意，朝四周阔散。

    正在赶来演武场的紫姬，感受到突如其来的势意，“这几个小混蛋干什么，好强的气势。”

    “我去，不好，欢哥这招太强了！”三人两忙开武魂抵挡！

    “武魂附体！”

    “武魂附体！”

    “铁盾！”

    咻咻咻，锵锵锵，洛欢一剑带着初成的威势，一剑劈在了远处的建筑物上，直接被开了一道口子。

    台上的三人，此刻有些狼狈，迪克：“欢哥这是嗑药了，没动魂力就怎么梦。”

    “是啊，这小子到底是怎么做到的。”黄远。

    京灵：“不管他怎么做到的，我只知道他死定了。你们看，院长前不久刚刚修复的场地，还有那个小花圃。”

    “完了，完了，欢哥，这次真的完了，那可是院长最爱的沁心幽兰花和苗圃。”

    三人看着那被破坏的地方，是柳二龙单独挑选来种花草的，因为种在其他地方怕被别人不知道情况下摘了，所以在演练场旁边挑了块风水宝地。

    “紫、紫、紫姬老、老、老师。”三人一转眼，不得咽了咽口水，时间站立不安。

    紫姬看了看他们一眼，又见场上的洛欢此刻已经收回了剑势。

    “哈哈哈，我成功了，我成功了，老迪，黄远、京灵我成功了。哈哈哈！”

    此刻的他十分放荡，看着台上的三个人，眼睛不停往一边嫖，“他们是眼犯病了吗？”

    微微一转头，只见紫姬抱着双手似笑非笑地看着他，“紫、紫、紫姬老师，好啊！天气不错，哈哈哈。”

    紫姬口吐幽兰，上前走了几步：“是吗。天气确实不错，这演练场，我给你一个小时的时间，把它收拾好。下午所有人集合！”

    说完自己就离开了，迪克三人连忙来到洛欢旁边。

    “欢哥，恭喜恭喜，魂技大成，对了，我还有事，先走了，回见！”迪克打了声招呼，连忙闪人，他怕被人看见今天这个时间与洛欢在一起。

    “洛欢，我看看你后面。我们现在了，回见。”黄远、京灵两人也连忙跑路，怕被打上同党的标签

    “搞什么啊，这三个家伙怎么一副见了鬼的样子。”洛欢不解，想起黄远走的时候说什么看看后面。

    他一转身，只见那被破坏的一团糟的花圃。

    “嘶，这是我干的？不会吧！”他有点不相信，隔着那么远，怎么可能！

    随后他接受了这个事实，“怎么办、怎么办，死定了。院长一定会废了我，要不跑路……”

    难怪那几个家伙一副见鬼的样子，这特么谁跟他有关系谁倒霉。

    这天一个下午洛欢都心不在焉的，紫姬见她一副要死了的样子，直接叫他滚蛋，其他几人自己修炼。

    “洛欢，你这是怎么了？”绛珠问道，这一下午看他心不在焉的样子。

    “绛珠姐，我……”洛欢。

    一旁的朱竹清和黄莹儿也是不解，还以为他家里出事了。

    “怎么不和迪克他们一起。”绛珠看着远处的三个，一个个地埋头苦练，今天真是见鬼了，这四个男生奇奇怪怪的。

    黄莹儿：“我到是猜到了一点，竹清、绛珠你们看哪里，院长的花圃！”

    两人顺势看去，只见那花圃里的植被乱七八糟的，没一个是完整的。

    “你干的？”绛珠，此刻她视乎已经知道了。

    洛欢点了点头：“绛珠姐，你们给我出出主意，不然我可能真的要死啊！”

    听着他这一副哭求的语气，绛珠想了想，似乎没什么办法啊，这花草重新种一时半会儿也长不出来。

    “没什么办法，你还是老老实实去跟院长解释一下原因吧。我想院长应该不会杀了你的。”同时心里还有一句，顶顶多就是揍你一顿。

    傍晚！

    洛欢怀着坎坷不安的心来到柳二龙的小院。一般情况下他们是不敢来的，只是今天他不得不来。

    几分钟之后，洛欢鼻青脸肿的被扔出了院长。

    “小王八蛋，给你七天时间给我找来新的种下。”

    柳二龙倒不是不讲理，刚刚听了洛欢的解释，她也只是吓唬他一下，随便打一顿出出气。

    “好、好的，院长大人，我知道了。”

    这是冒出三个家伙，一把扶起洛欢，见他鼻青脸肿的，安慰道：“欢哥，怎么样，没事了吧！”

    洛欢：“……”看看我这个样子像是没事？

    “好了好了，洛欢，事都过去了，错了就要认，挨打要立正。显然院长已经放过你了，一会找绛珠治疗一下，明天你又是一个新的洛欢。”黄远。

    京灵：“没错，欢啊，看开点，好日子还在后头。”

    洛欢：三个混蛋，交友不慎，交友不慎啊

