    “殿下。”

    耳边突然传来幽幽的声音，季听急忙扭头，第一时间就是辩解：“我就是开窗透透气，可没有跟他串通好！”

    “我知道。”褚宴一脸‘人家那么讨厌你怎么可能跟你串通’的表情。

    季听：“……”要不是打不过这熊孩子，她肯定要揍他。

    褚宴脸色不太好，看一眼对面紧闭的窗户，突然问：“殿下带钱了吗？”

    “干嘛？”季听一脸警惕。

    “我要把他买下来，杀了。”

    “……”

    季听无言片刻，看到褚宴紧皱眉头，不由得大惊：“你认真的？”

    “我像在跟殿下开玩笑？”褚宴古怪的看她一眼。

    季听讪笑：“不、不像。”

    “所以殿下带钱了吗？”褚宴追问。

    季听当然带了，她出门前就料定无非两种结局，皇帝不答应，那她可能会提前死，皇帝答应了，她就可以直接把人买回家了，所以银钱肯定没少带。

    ……但现在带了也不敢说带了啊，她也不知道褚宴武功有多高，但能做到只他一人跟着就行，想来也是不低的，万一真把男配杀了，她这个世界还玩什么？

    “没带。”季听果断给出两个字。

    褚宴皱着眉头看她：“可是我分明看到，殿下出门时拿了一袋子小金锭。”

    “你没事盯着我的荷包干啥？！”季听瞪了他一眼，“走走走，回家！”

    褚宴轻哼一声，板着脸跟她回去了。

    季听回到家的第一件事，就是把身上厚重的衣裳都褪去，只着一件里衫在她的雕花大床上滚来滚去。等滚够了，才瘫在床上微微喘息，觉出了当长公主的好来。

    至少床是又大又软嘿。

    扶云一进来，就看到她衣衫不整的歪在床上，青丝如瀑散在床上，衬得她肌肤愈发盛雪。扶云眼底划过一丝惊艳：“殿下长得可真好看，是扶云见过最好看的女子。”

    季听闻言赶紧坐好，生怕带坏了小朋友：“那、那个，你下次来之前，能先敲个门吗？”

    “不能。”

    “……”拒绝得还真是利落。

    扶云笑嘻嘻的脱了靴子，学着她坐在了床上，季听赶紧把腿盘起来，省得俩人碰到了。

    “殿下，听说你今日进宫了，可是带了什么好吃好玩的出来？”扶云一脸期待。

    季听嘴角抽了抽：“什么都没有。”差点连命都没了。

    “啊，没有啊，我还以为能讨个便宜呢。”扶云不高兴了。

    这么水灵的小少爷在自己面前生气，季听沉默一瞬觉得得哄：“皇宫里的东西哪有咱们家的好，等下你去房看看，若是有喜欢的，直接拿走就行。”

    “还是算了吧，要是被褚宴看到了，估计又要骂我狐媚惑主，罚我去扫院子。”扶云想起褚宴板着脸的样子，嫌弃的哼了一声。

    季听觉得这小孩挺好玩：“就说我给的也不行？”

    “殿下？”扶云扫她一眼，讪讪撇了一下嘴。

    就这么一下，季听生生看出了对自己的嫌弃。看来权倾天下的长公主，在自己家的地位连个暗卫都不如啊。

    季听突然好奇起来：“这么说，咱家还是褚宴最厉害了？”

    “哪啊，牧哥哥才厉害，褚宴都不去招惹他的。”扶云提起牧与之，心情总算好了起来。

    季听点了点头，对这个只出现在这俩人口的牧与之更好奇了。

    扶云眨了眨眼，瞄一眼窗外，突然跪爬到季听身边，伸出抓住她的衣袖恳求：“殿下，褚宴真的好凶，他就会欺负我，不如你把他派出去公干几天如何？”

    季听失笑：“没什么事也要派出去？”

    “没事就给他找点事，总之不要让他在家里，我不想看见他。”扶云说完，生怕她不答应，赶紧抓着她的袖子晃来晃去。

    季听可耻的心软的，于是答应了他。扶云欢呼一声，穿上鞋就跑了，显然这次来就是为了把褚宴赶走。

    ……好一个蛇蝎小少爷。

    季听啧了一声，却觉得他一点也不讨厌。时至今日，她总算知道为什么宫斗剧里皇上能容忍那些妃嫔作天作地了……那么好看根本拒绝不了啊！

    不过她答应扶云，也不止是纵容他，而是因为突然想起了男配的父母。

    看今天男配看到自己后那反应，估计他宁愿留在风月楼，也不想跟自己离开。既然如此，自己去了估计也没什么用，不如先帮他救下父母，挽回一点好感再说。

    但挽回归挽回，她这个世界说什么也不要跟男配有感情线了，不然进一个世界恋爱一回，她这小心脏是真的受不住。

    季听想起自己没来得及戴在上的钻戒，幽幽的叹了声气。

    说服褚宴护送男配父母可能没那么顺利，这一点季听早就想到了，但没想到会这么不顺利。

    “我不去。”

    任她怎么劝，褚宴就只有这个字。

    季听叹了声气：“宴宴啊，你听话，我这是正事。”

    “正事就是去护送申屠川的父母？”褚宴酷酷的释放冷气。

    季听一本正经：“那怎么能说是护送申屠川的父母呢，那是护送无故蒙冤的丞相大人，他为人正直得罪人多，这一路连个侍卫都没有，定然会凶多吉少。”

    “你又知道他蒙冤了？”褚宴寸步不让。

    季听沉默一瞬，淡淡看他一眼：“若不是蒙冤，你觉得以皇上的性子，会容他申屠家活着离开？”

    褚宴神色一动。

    季听无奈：“丞相是两朝元老，在朝举足轻重，皇上对他介怀也不是一天两天了，所以才会如此轻率的降罪，你觉得，咱们和丞相有何不同？”

    褚宴张了张嘴没有说话，心里却十分清楚，他们和丞相唯一的不同，即丞相一系已经倒塌，而他们还没有。

    “所以去护送吧，带上一支精锐，仔细护送丞相一家到边疆，就当是为咱们积福了。”季听温柔的劝说。

    褚宴顿了顿，不悦的别开脸：“殿下与皇上有同胞之情，定然不会沦落至他们的下场。”

    说罢，他转身离开了。

    季听知道这算是把人劝下了，当即长松了一口气，瘫在床上想她装个好人容易么。

    有了褚宴的护送，男配父母应当是没事了，为了避免惹男配更加厌烦，季听觉得在褚宴回来之前，她还是别去风月楼了。

    这么想着，她就没有再惦记男配的事，整日里跟扶云在家招猫逗狗无所事事，这么玩了两天后，她突然意识到一个问题——

    “牧与之呢？他平时都不出现吗？”这个人好歹也算唯二有姓名的人，怎么一直没见他露头？

    “牧哥哥不喜欢跟咱们玩闹，殿下又不是不知道，他说了，看见咱就烦。”扶云正专心往鱼钩上绑食，随口敷衍了季听一句。

    “……”她这个长公主果然全家地位最低。

    扶云把钩扔进池塘里，一脸的无聊：“殿下，你说咱这池子里的鱼怎么都那么精，一点都不上当，我都钓一上午了，一条都没钓到。”

    “……因为你天天来钓，它们就算是再不长记性，也记住你了。”季听无语。

    “是哦，”扶云恍然，“怪不得我之前能钓到，现在钓不到了，殿下，咱再买一池子鱼吧，把这些都扔了。”

    “……你还是找点别的事做吧。”季听打了个哈欠，起身往卧房走去，觉得自己跟他在这趴半天简直就是浪费时间。

    扶云却不肯善罢甘休，屁颠屁颠的跟了过去：“殿下，你就给我买一池子吧，褚宴不准我出门，牧哥哥又扣了我月钱，我现在就指着这个池子消遣了。”

    “不买，咱家再有钱也不能这么造啊。”季听果断拒绝。

    扶云不依：“殿下~”

    “殿上也不行，你想都别想。”这熊孩子的败家能力，她这几天也是看出来了，也得亏是养在公主府，多少还能养得起。

    即便如此，季听也决定不能惯着他了。

    扶云见她坚持，咬了咬牙跟过来，小声贿赂：“你要是给我买鱼，我就告诉你申屠川的消息。”

    季听脚下一停：“你都不出门，还能知道他的消息？”

    “我叫小厮去打听的，怎么样，给我买鱼吗？”扶云像是怕被人知道，脑袋转了一圈鬼鬼祟祟的问。

    季听对他这副做贼的样子哭笑不得，同时也有点心动了。她这两天一直在玩，都没关注男配的事，现在既然消息都递到耳朵边了，好像也没道理拒绝。

    “待会儿叫人把池子里那些鱼放生，再买一些新的回来。”季听缓缓道。

    扶云欢呼一声，拉着她到角落里坐下，一脸神秘的看着她：“殿下，你还不知道吧，申屠川今晚就要接客了。”

    “？”

    “真的啊，我都派人去问了，风月楼见皇上没有收回成命，知道申屠川这次彻底到他们里了，现在已经放出风声，今晚竞价。”扶云说起这个，一脸的幸灾乐祸。

    那申屠川是何等有傲骨，沦落到如货物一般价高者得，还偏偏因为家人性命，连一死了之都不行。

    想起当初申屠川当众拒绝公主的事，扶云就一阵快意。

    季听扫他一眼，打断他的思绪：“不是，就申屠川那样的，真有人去竞价？”高门大户里出来的读书人，一点风情都不解，而且今年已经二十有六，能跟人家风月楼养出来的小少爷比？

    “这您就不知道了，申屠川虽然性子讨厌，但皮相还是好的，多的是爱慕他的人，还有那些他得罪过的人，正找不到会羞辱他，现下这么好的会，怎么可能轻易放过。”

    扶云说完啧了一声：“可惜褚宴不在，不然他肯定要借钱买申屠川一晚，打个半死再给风月楼送回去。”

    季听脑子里瞬间有了画面，忍不住抖了一下：“你、你们是不是有点太惦记人家了？”这一个个的，整天啥都不干，光想着整治男配了。

    她光想着等男配父母平安之后再去找男配，差点忽略了他现在什么处境，要不是扶云提起，今晚说不定男配真要**了。

    看来不能再等下去了，今晚先帮男配渡过难关了再说。

    “我们哪有殿下惦记得多，”扶云斜了她一眼，“今晚您是不是要偷偷溜出去了？”

    “我没有！”季听立刻反驳。

    扶云像小孩学大人一样冷笑一声：“那就好，我告诉你，可不是让你去英雄救美的。”

    季听讪讪一笑，扭头就往卧房去了。

    是夜。

    季听熄了烛火，猫在床上往外看，等到外面的灯火都灭了，她才赶紧换了衣裳拿了银子出门。

    第一次这么偷偷摸摸，季听的心脏不受控制地乱跳，她谨慎的往外走，快出主院时身后传来扶云幽幽的声音：“殿下，不是不出去吗？”

    “啊！”

    季听吓得猛地回头，看到扶云后脚发软的坐到地上，苦着脸问：“你怎么在这里？”

    “我就知道殿下肯定会去，所以专门在这儿守着。”扶云不满的哼了一声，走上前来抓住她的胳膊把人拉了起来。

    季听拍拍身上的尘土，瞄一眼别院出口的方向，低声道：“好扶云，你让我出去吧，申屠川的性子你也知道，如果被折辱了，他肯定会受不了的。”

    “他受不受得了关我什么事，再说了，他怎么就能折辱你了？”扶云比她还苦口婆心，“那男人到底哪里好，你非对他这么念念不忘，咱再找个别的不好吗？”

    “我早就把他忘了，现在过去，只是不想让忠臣之子被迫害，我向你发誓，我绝对没有喜欢他。”季听说着举起根指。她早在穿越时就已经想好，这次绝对不做叫人误会的事，所以提前把事情说清楚也好。

    可惜扶云不信：“算了吧，殿下心里有谁，扶云还能不知道？若是不喜欢，又怎么会半夜更偷偷去救他。”

    “……我跟你掰扯不清楚，你放我走，我再送你一池子鱼怎么样？”季听见这孩子软硬不吃，干脆以利诱之。

    扶云刚才还坚定的眼神瞬间飘了，但他想了想，还是抵制了诱惑：“我不要。”

    “不仅送你鱼，今日我还带你去，你不是最喜欢凑热闹吗？听说风月楼晚上可热闹了。”季听进一步引诱。

    扶云为难的闭上了嘴。

    季听心里有数了，咳了一声道：“你要是实在不愿意，那就算了，我现在就回去休息，等明日有空了再去找申屠川，至于某人，到时候可就没办法跟着咯。”

    她说着就要往回走，扶云赶紧抓住她的袖子：“我我我也要去，我要去盯着你！”

    “那走吧。”季听怕他反悔，赶紧催促。

    扶云看一眼她此时的装扮，嫌弃的皱起眉头：“不行，殿下这副样子，哪有长公主的气势，还是先收拾一下吧。”

    季听看一眼身上的便装，有点嫌麻烦，但看扶云不赞同的表情，只好答应下来。

    于是季听又回去更衣梳发髻，直到将头上插满了珠钗，身上套了一层又一层，扶云才算满意了。

    “这样可以了吗？”季听染了正红的口脂，看着铜镜里美艳婀娜、气势逼人的自己问。

    扶云看着这人间富贵花，满意的点了点头：“这才是我们的公主殿下。”

    季听扫他一眼，总算松了口气。

    等两人坐在衬满了软垫的马车里时，已经是半个时辰后了，季听有些心急：“这会儿竞拍不会已经结束了吧？”

    “急什么，风月楼这次拿申屠川当引客的段，就不会让他出现的太早。”虽然托申屠川的福能出来玩了，但看到季听这副紧张样子，扶云的心气就十分不顺。

    季听叹了声气，只好耐下性子。

    好在风月楼很快就到了，扶云扶季听下来后，摇着折扇走进了风月楼的大门。他生得唇红齿白，又穿着华美服饰，一看就不是普通人家养得起的小贵公子，因此一进门，就被一群姑娘围住了。

    “都给小爷滚开，没看到小爷是跟着公主来的吗？”扶云对其他女子可不会有那么客气。

    他声音清亮，吓退了那些女子不说，还引来许多人的目光，当那些人看到他身后的季听后，赶紧跪下行礼：“参加公主殿下，公主殿下千岁！”

    季听：“……”她就是想低调的逛个花楼而已。

    不过话说回来，这种被所有人跪拜的感觉，还、还真是爽啊……

    季听暗爽一秒后，高贵冷艳的说了句：“不必拘礼。”

    等其他人都起身后，老鸨立刻热情的迎了上来：“给公主请安，给小少爷请安，今日两位的到来真是让风月楼蓬荜生辉，草民这就带二位去楼上包厢。”

    “你自然该蓬荜生辉，给殿下安排最好的包厢，若是有人占了，直接撵出来就是。”扶云嚣张的说完，扔给她一个金锭。

    老鸨忙讨好的称是。

    季听看着扶云骄横的样子皱了下眉，正想提醒他不要太过分，他就回过头来，一脸无辜的看向她，软软道：“殿下，快来，扶云带你去楼上包厢。”

    “……”算了，两副面孔什么的，她也不是第一次见了。

    季听好笑的看他一眼，走到他身边低声道：“你这派头可真是足啊，不是说没钱了，金锭哪来的？”

    “这点私房钱还是有的，不过就这么多了，殿下待会儿可记得要给我补上，”扶云笑得眼睛弯弯的，声音也跟着压低了，“派头不足不行呀，我看殿下今晚是铁了心要买申屠川了，若是他们没发现殿下来了，有那不长眼的跟着竞价，岂不是要咱们多花钱？”

    “……所以你就先震唬一下他们，叫他们知道本宫来了，省得有人敢跟本宫抢？”季听愈发哭笑不得，“你可真是个人精。”

    “殿下知道扶云是为您考虑的就好，扶云平时才不是狐假虎威的人。”扶云笑了起来，少年人的脸上满是坦然。

    但季听想到刚才他狐假虎威得如此熟练，一看平时就没少干这事儿……可能连他自己都没看出来吧。

    季听摸了摸鼻子，对他的表现不予置评。

    两人随老鸨去了二楼包厢，包厢是半开着的，可坐在楼上直接看到楼下圆台，上楼时老鸨说了，再过个一刻钟，申屠川就要被送上去了。

    “本宫不能直接出钱买了？何必要把人送到那里羞辱，”季听冷下脸，“本宫出五千两黄金，你看如何？”

    老鸨八面玲珑的叫苦：“殿下这可不行啊，这么多客人都等着呢，若是申屠公子连个面都不露，恐怕草民无法交差啊。”

    季听还要再吓她，谁知扶云突然走了过来，对老鸨居高临下道：“你出去吧。”

    “是，草民告退。”老鸨松了口气，赶紧退出去了。

    季听不满的看向他：“放她走干嘛？”

    “殿下就是逼死她，她也得把申屠川送上去，现在估计整个风月楼都知道您来的消息了，自然也明白您是奔着申屠川来的，他们不敢跟您争，可若是连申屠川的面都见不上，一点好戏都看不成，估计会掀了这风月楼。”扶云一副勘破世事的德行。

    季听一想也是，只好放弃了这个念头。

    一刻钟一到，楼下瞬间安静了不少，在敲钟声响起后，隐隐有几人起哄，嘴里说些讽刺嘲弄的话，季听眉头皱了皱。扶云见状，站在栏杆前吼了一声：“都安静点，吵了公主殿下你们担待得起吗？！”

    那些出言不逊的人立刻不敢说话了，季听感激的看向扶云，扶云轻哼一声：“扶云就是为了让殿下高兴，但也仅限于此，休想再有下次。”

    “好扶云，明日我给你买一池子鱼，再给你买只小狗。”季听温柔的开口。

    扶云注意力立刻被吸引了：“买什么狗？扶云要黑的，黄狗也行。”

    “好，都买。”季听话音刚落，楼下出现一点小轰动，她顺势往下看去，只见申屠川缓缓走上圆台。

    面对这么多或讥讽或同情的目光，他的后背依然挺直，端的是公子世无双的风范。

    “都这地步了，还逞强呢，”扶云对这种正人君子最是不屑，忍不住跟季听提议，“殿下，不如今晚你先别买，先找个丑八怪折辱他一晚，挫挫他的锐气。”

    “……你就别出馊主意了。”季听无语的看他一眼。

    扶云轻哼一声，直接高呼一声：“公主殿下出百两！银子。”

    此言一出，老鸨脸色都变了，任她怎么想也没想到，就这么一个愣神的功夫，公主的款项就折了这么多。

    想当然的，长公主一说要了，没人敢跟她抢，于是申屠川就以百两银子的价格成交给她了。

    扶云看一眼老鸨灰败的脸色，不屑的哼了一声。季听挑眉：“你故意的？”

    “自然是故意的，本来不想砸她生意的，谁叫她违逆殿下的意思。”扶云颇有得色。

    季听失笑：“你不是说，人家也是做生意没办法吗？”

    “那是他们的事，顶撞公主殿下就是要付出代价。”他可是从刚才老鸨摇头开始，就已经下了整治他们的心。

    季听扬了扬唇角，从袖子里掏出两个金锭：“东街有庙会，你去换些散钱玩吧，累了就找个酒楼歇息，明日再来接我。”

    扶云接过金锭，心情又不好了：“殿下，你今晚要临幸申屠川吗？”

    “当然不了，我不是跟你说了，我对他早就没了那份心思，今晚救他，不过是看在他父亲申屠丞相的面子上，这些事太复杂，你若是想知道，改日我再好好讲给你听。”季听耐心道。

    扶云欲言又止的看她一眼：“那、那你可千万别碰他。”

    “自然不会。”季听发誓。

    扶云点了点头，拿着金锭想到庙会上的好玩的，心情又好了起来。

    季听打发完扶云，老鸨也过来了，强颜欢笑的行礼：“殿下，申屠公子已经送到了厢房，您现在可过去了。”

    “嗯。”季听淡淡的扫她一眼，缓步朝厢房走去。

    在到了厢房门口后，季听做好了可能被他偷袭的准备，摆出叶问姿势踹开了门……嗯，人家申屠公子正坐在正对着门的桌子前，一双眼睛清冷的看向这边，完全没有偷袭的打算。

    气氛好像尴尬一秒。

    季听淡定的把收回，仪态万千的进了门，等身后的房门被外面小厮关上，这才缓步走上前去：“申屠公子，好久不见。”至于前几天被他当面关窗的事，季听佯装没发生过。

    “参见公主殿下。”饶是身处这种环境，申屠川也不卑不亢，如往常一般对季听行了礼，只是眼底的漠然却是掩藏不住。

    季听嘴角勾了一下，算是微笑示意，她慵懒地坐到申屠川对面，随口问道：“申屠公子近日可好？”

    “殿下认为呢？”申屠川反问，隐有不耐烦之色。

    季听挑眉：“本宫还真是不太清楚，看公子的样子，似乎还挺适应这风月楼。”

    “公主殿下！”申屠川终于克制不住了，薄唇抿成锋利的线，“还请公主殿下慎言。”

    “知道了知道了，你既然不喜欢，那本宫就不说了。”季听笑眯眯的回答，心里简直爽翻了。

    这就是身份差距带来的愉快啊，看着这样的男配，前两个世界的憋屈好像不存在了一般。她倒不怕更得罪他，即便他再讨厌自己，到时候对他父母的救命之恩摆在面前，他也不敢把这份讨厌继续。

    毕竟这位申屠公子，可是出了名的以德报德的正人君子。

    两个人谁都不说话，空气瞬间就安静了，许久之后，季听幽幽叹了声气：“你这段时间也受苦了，本宫已经向皇上求情，若你愿意，本宫便出银子帮你赎身……”

    “草民不愿，”申屠川平静的打断她的话，眼似有一分讥讽，“对草民来说，为一人奴，是比为千万人奴好些，但若那一人是殿下，草民宁愿选择后者。”

    “……”虽然已经知道他讨厌自己，但是看到他这副德行真的好想揍啊。

    季听有些憋屈的看他一眼，但转念一想不对呀，她现在才是上位者，这男配在她面前嘚瑟什么呢？

    这么好的会，不把他教好了，恐怕他还觉得自己是名誉天下的丞相之子，今日必须把他心态掰正了才行。

    这么想着，季听凉凉的笑了一声：“既然如此，那申屠公子便做千万人的奴好了，今日既然是本宫买下了你，你可要伺候得尽心些，否则改日本宫到皇上面前参你一本，说你不遵皇命，小心你家人受到连累。”

    一听她用家人威胁，申屠川的瞬间握拳，怒气几乎克制不住。

    季听抬起下颌，傲慢的看着他：“去床上。”

    “……是，殿下。”申屠川这个字，几乎是从牙缝挤出来的。他忍着胸腔内汹涌的怒气，一步一步朝房央的大圆床走去。

    季听看着他的肩膀微微颤抖，不由得嗤了一声，都屈辱成这样了，还跟她逞强呢。

    直到申屠川僵硬的躺到床上，季听才缓步走了过去，一挥宽袖坐在床边，伸出指挑起了他锋利的下颌。

    这张脸真好看，阴鸷小人时好看，正人君子时也好看，尤其是他此刻屈辱又克制的眼神，简直更加好看。

    季听欣赏完，突然庆幸自己今日来得及时，否则这家伙无论是落到仇敌，还是那些有特殊爱好的贵妇人里，恐怕都落不到个好。

    ……这小表情简直太招人了，叫人只想狠狠折断他的傲骨，挫败他的神情，叫他顶着这张高贵的脸跪在脚下求饶。

    季听意识到自己的想法，顿时吓了一跳，急忙稳住心神，指顺着他的下颌游到喉结处。他的喉结因此动了动，季听挑了挑眉，忍不住又抚了两下，这才让指滑过他的衣领、胸膛、到了他的腰带处。

    申屠川别开脸，紧握的双拳在微微颤抖。

    季听轻笑一声，在要勾开他的腰带时突然放弃，俯身趴到他身上，捏着他的下颌逼他和自己对视，声音低而魅惑的开口：“申屠公子，不如你主动些可好？”

    话音未落，视线突然翻转，再回神两个人已经换了位置，申屠川居高临下的看着她，不带半分感情的说：“殿下既然花了钱，草民自然该主动些。”

    “……”和、和她想的不太一样啊……

