    凤依萱二女美目转动，神色中颇有几分不以为意。这也并不奇怪，夜笑虽然不弱，但是出身却是无法与他们相比。不管是功法、手段还是其他的东西，她们并不缺少。他们并不太相信，夜笑可以拿出令他们震惊的东西。

    夜笑也并不多说，双目微闭，片刻之后，他的双手聚合间，一个赤红色的光印显化了出来。光印如火，乍一显现，便是令的天地间的力量变得燥热起来。

    其他人见到这光印显出的凌厉力量，虽然惊讶，不过倒是并没有太多的震撼。毕竟，夜笑的强悍并不假，有几分手段也不奇怪。

    可是，凤依萱两女却是直接呆愣在哪儿。两人的目光，惊喜、震撼而又难以置信的望着这道光印，满目尽是惊骇。

    足足过了一刻钟，那凤依萱方才倒吸一口凉气，并回过神来。

    “这……这是什么火焰？”温婉的话语声，竟是有着几分颤抖。

    “也许……”夜笑想了想，“也许应该叫做不死火吧！”

    “不死火！”那凤寒凝也是惊呼一声，“你是说，这火焰是传承与上古大劫之前的金乌不死鸟一族？可是，你怎么会拥有这等火焰？即便是我朱雀族，也没有这等圣物……”

    “寒凝，不许多话！”那凤依萱竟是低声呵斥了一句，随后一声火光闪动，将三人周围的数百丈空间尽皆禁锢隔绝开来。

    夜笑能够拿出这东西展示给他们，已经极为难得。若是在不知好歹的随口多问，那便会让人厌烦了。

    夜笑倒是并未对二人的行为有任何表示，既然已经拿出来，夜笑就没打算隐瞒下去。再者说，这东西若是真的对朱雀族有作用的话，他只有欢喜，却不会有任何的舍不得。

    “可惜，这东西已经摄入我的体内，而且，即使是我，暂时也不能将他们尽皆掌控。就连剥离一丝都无法做到。但是，我可以让这火焰同化、淬炼你们体内的火焰。只不过，我并不清楚这样做有没有意义！也不清楚，这样做会不会对你们产生妨碍……”

    “无妨、无妨……”夜笑的话未曾说完，那凤寒凝便是连声说道。

    夜笑的话，几乎让两女呼吸急促，“我等自然不敢奢求汲取这等神物，只需用其与我们的本源火焰交融，获取一丝神性，对我们就有着十足的帮助。”凤依萱颤声说道。

    他们可以很清晰的察觉到眼前这火焰的强大，即便是简单的淬炼，也足以让她们的实力暴增数筹。甚至，会对她们的修炼，产生弥足深远的影响。

    “有帮助就好，如今这火焰我掌握的并不稳定，不如你们就一个一个来！”夜笑开口说道。

    “正当如此，那便有劳你了！”那凤依萱，竟是微微一福，对夜笑行了一礼，“就先帮助寒凝这丫头吧，我会为你们护法。”说完，凤依萱掩住心中的激动，身形一闪，脱离了火焰禁锢。

    夜笑与凤寒凝对视一眼，随后说道：“你催动体内功法，并将本源火焰召唤出来。剩下的，便交给我就是了……”

    凤寒凝神色有几分紧张，这可是传说中的不死火，就算是族中的老祖也不曾拥有。甚至，比雪嫣儿的祖血都要更为强大许多。这样的机缘，甚至足以让自己的一生为之改变。

    微微颔首，凤寒凝没有再言相谢，这等恩情，已经不是一句谢谢便能够抹平的。

    凤寒凝神色凝重，随后缓缓盘坐下来，玉手结印，一抹略带紫色的火焰，从那印决之中冉冉升起。

    这火焰，与雪嫣儿体内的紫火极为相似，不过却是弱小了许多。

    夜笑与那凤寒凝相对，双掌向上，没过多久，一股炙热的气息传出来，之前显化出来的不死火，再度爆发出绚丽的红光。红光升腾，庞大的火法则力量，充斥在周身四处。

    下一刻，夜笑双手变幻，那不死火之中，精纯的赤红色火焰力量，自其中飞快的涌出来，然后化作一道光弧，朝着那凤寒凝手掌上的紫火极速射去。

    转瞬间，赤红色火焰将那紫火包裹，霎时，那紫火变得炙热、躁动了起来。

    “我会尽量控制这火焰，能够承受多少，就看你自己的了。”夜笑的话语声，回荡在凤寒凝的脑海之中，不过，此刻的凤寒凝却是来不及回应，凶悍的不死火充斥周身，令的她的身躯都几乎燃烧了起来。

    虽然，朱雀族对于火焰极为精通。可是，相比不死火而言，她们所掌控的火焰却是相差甚多。她并不奢望能够吸收这缕火焰，甚至，若是那样的话，她很可能无法承受。她现在需要做的，便是让这不死火淬炼自身的本源火焰，并尽可能多的使自己沾染上一些不死火的属性。如此，便足以让她的本源更为强大。

    两股火焰并行灼烧，但是很显然极为难以融合。就仿佛有着一道无形的界限，设立在两股火焰中间。不过，那不死火显然更为霸道。一丝极为淡薄的赤红，毫不讲理的渗入了那紫火之中。

    那凤寒凝裸露出来的玉臂，也泛出一丝赤红之色，但是，承受这股不死火的侵入，显然并不容易。她凤眉微攒，贝齿紧咬，精致的脸庞上渗出一丝密密麻麻的汗珠。

    她的身形，宛若在火焰中烘烤一样，仿佛要变成焦肉。不过，她却是咬着牙死死坚持！她很清楚，这丝痛苦与这机缘相比，根本就不值一提。

    而夜笑，也并不轻松。虽然，他并不需要承受这火焰的侵蚀。但是他却是需要全神贯注的操控着不死火。稍弱一些，便是没有任何的效果。可是，若强了的话，一旦凤寒凝承受不住而崩溃，不仅得不到任何好处，反而会受到强烈的反噬。

    夜笑的脸上，神色没有半点波动，一双手如同严苛的机器一般，一丝不苟的变化着……

    时间缓缓流逝，火焰壁障之外的凤依萱，紧张而急切的等待着。

    然而，突然之间，一股澎湃的气息，陡然间从火焰壁障之内传了出来。

