    转生大禁天中，五十六艘如意神舟浮现，全部展现出了第二重极致速度，在横贯天宇而过，瞬息间奔袭亿万里。

    他们，正是从古神群族之界中出发的，前往天命之地的古神弟子们。

    “这如意神舟，还真是够奇妙的。”

    其中一艘神舟上，萧叶盘膝而坐，周身道神力澎湃，好似和座下的神舟融为了一体。

    从古宝阁中，萧叶获得了一艘如意神舟，这些年早已炼化，如今催动第二重极致速度，显得颇为的轻松，

    “叠纪交替的冲击即将到来，如今转生大禁天中，到处都很不平静啊！”

    萧叶深邃的目光望向远处，轻声自语。

    这段时间，他们从群族之界中出发，他分明能察觉到，整个转生大禁天中，都弥漫出一种异样的气氛。

    且在途中，他也见到了，来自其他先天神灵座下的弟子身影。

    唯一值得庆幸的是，并没有和他们爆发什么冲突。

    很显然叠纪交替的冲击，让其他先天神灵群族，也是一片风声戾鹤的景象，现在都在积极准备。

    “萧叶师弟！”

    “你应该也发现了，这次任务的非同寻常了吧？”

    此刻，一道低沉的声音传来，只见在一旁的沐泽，在对萧叶传音。

    萧叶闻言沉默了片刻，然后点了点头。

    要知道，过往的群族任务，不论是什么等级的，只要是通力合作完成，那么执行任务的弟子，都能得到奖励。

    但这次不同。

    谁能将那神秘兽骨，从天命之地带回来，谁就就能获得奖励，更深层次的解释，便是这次任务，能获得奖励的，只有一位弟子。

    光是这任务规则，就充满了不和谐的因素了。

    毕竟如今一起行动的，可是有整整五十六位古神弟子啊，他明显察觉到，这些古神弟子间看似和谐，实际上相互间产生了戒备。

    再加上，命枢阁掌阁弟子，最后的那番话语，让萧叶记忆深刻。

    “我听闻转生大禁天中的‘天命之地’，乃是一处，先天生灵的聚集地。”

    “那里的先天生灵，都是天性残暴，极具攻击性，根本不愿臣服于先天神灵。”

    “再加上这次命枢阁，并没有给没有提供神兽大军支持，我们想要从中找到这根神秘骨头，实在太困难了。”

    “而且，这次和我们一起出动的古神弟子中，有五位都能闯入古宝阁第四层了，余者几乎都能登临第三层，所以这这次的任务奖励，我们最好不要抱着希望。”

    沐泽沉声道，同时六目中流露戒备的光芒，扫过队伍最前方的古神五位弟子。

    其中，厉镇川赫然在列。

    “最好不抱希望吗？”

    萧叶闻言眸光闪烁，未置可否。

    沐泽的实力，和狂裴相当，可以闯入古宝阁第三层了。

    但放在这支队伍中，的确算不得出众。

    沐泽做出这等选择，也不算奇怪。

    “当初我，顶多也只能勉强登临古宝阁第三层，经过这些年的修炼，未必就比这五位弟子差多少！”

    萧叶心中暗道。

    让他放弃？

    根本不可能！

    一个叠纪交替，即将来临，整个混沌世界，都将要产生巨大的变数。

    分别进入古宝阁和传道阁五年时间的机会，他怎么会放过？

    况且，他想要继续得到混沌幽果，以及其他复苏时间主宰道场的另外两种宝物，目前只能将希望寄托于古宝阁。

    甚至于，连弥补三千大界族人血统缺失遗憾的宝物，或许也能从古宝阁中找到。

    所以，对于这次群族任务的奖励，他势在必得。

    “萧叶师弟。”

    此刻，正在队伍最前方的厉镇川，像是感受到了萧叶的目光，突然转身看来，脸上浮现一丝莫名的笑意。

    “天命之地，可是危险重重，你可要跟紧我们了。”

    “现在群族之界动荡不安，各个古神弟子都自顾不暇，可没有时间来救你啊。”

    厉镇川的话语，化作传音，在萧叶耳边回荡。

    “这倒是不用劳烦厉镇川师兄提醒了。”萧叶淡然回应，随后便是闭上了双眸。

    厉镇川见此也不恼怒，轻轻一笑，便是收回了目光。

    此去天命之地，路途遥远，进入其中也是变数极多，他真想要针对萧叶，机会太多了。

    这些古神弟子，乘坐如意神舟，展现极致速度，一路上倒是没有碰到什么艰难险阻。

    当时间过去了八千年左右，转生大禁天中的景象大变，一行生灵进入一片灰暗的宇宙虚空中。

    这里是无尽的沙漠和礁石，有无穷的星辉洒落而下，让这里变得更加的悠远。

    这里，好似蛰伏着不知道多少史前巨兽，一些鬼哭狼嚎的声音响彻而起，摄人心魄，让这里显得沸腾而狂暴，好似充满了无尽的秘密。

    “这就是天命之地吗？”

    五十六艘如意神舟逐渐减速，萧叶长身而起，在他的神阶意志探查下，在这里发现了不少可怕的气息。

    这种气息，和后天生灵截然不同，，宛如星空中的繁星，数之不尽，令人生畏。

    以萧叶现在的神阶意志强度，笼罩大半个小禁天都不再话下，但却无法探查此地的全貌。

    “天命之地的危险性，应该不需要我多说了吧。”

    “一旦这里遇险，即使通知命枢阁，恐怕没有办法派来增援了，只能靠我们自己。”

    “所以接下来，大家不要分散，全力去寻找那根神秘兽骨。”

    此刻，一道低吼声响彻而起。

    “是，翁光师兄。”

    顿时，其他古神弟子都是纷纷回应，连厉镇川都对着一位须发皆白的生灵点头致意。

    这生灵名为翁光，乃是在场的古神弟子中，辈分最高的存在，就凭对方，已经将一种混沌大道，领悟到san ji，就足以让他成为最为强悍的存在。

    这天命之地，对方知晓具体坐标，带着他们而来。

    嗖！

    翁光点了点头，催动脚下的如意神舟冲在最前方，带着其他古神弟子，在天命之地中飞行了起来。

    轰隆隆！

    就在此刻，天地皆颤，一股铺天盖地的惨烈气息，突然冲天而起，将天宇都渲染成了一片殷红色。

    萧叶神色微变。

    他们才刚刚来到天命之地，就受到先天生灵的攻击了吗？

    {第二更到!}2k阅读网

