    第544章 545。偏执撒朗

    离开了帝都之后，曹乐就带着蓝蝙蝠向着家族返回了。

    天空上...

    因为冰凤凰的强大威慑力，即便是在空中赶路，即便是遇到了一些羽妖，但也没有人敢阻拦他们的前行。

    实力！

    不论是妖魔还是人类，强大的实力，就是可以起到绝对震慑的作用了。

    “你为什么要救我？”蓝蝙蝠还是有些不理解, 曹乐为何要如此费力救她。

    “我馋你身子不行吗？”曹乐白了眼蓝蝴蝶。

    那里需要那么多的为什么？

    难道自己就不能是单纯的馋？

    “呵呵...”

    蓝蝴蝶笑了笑，接着说道：“这一点我倒是不怀疑，毕竟，你可是连我的老师，都敢...的人了。”

    “....”

    曹乐愣了一下，倒是没想到, 这女人还知道这个？？

    “怎么很好奇我会知道？”蓝蝴蝶看着曹乐，又问了一句。

    “确实有些好奇。”

    “老师亲口说的, 虽然一开始我并不相信。但现在的话, 我确实有些信了。”蓝蝴蝶狡诈的笑了笑，才又回应道。

    合着是在套我话？

    曹乐撇了撇嘴，也不在意。

    反正现在的蓝蝴蝶，就是自己笼中的“鸟儿”罢了。

    没什么好让他在意得了。

    “你还真是厉害呢，不但得到了老师的女儿，而且还得到了她....”蓝蝙蝠又道。

    “她的学生，我不也没有放过。”曹乐说出了心里最大的想法。

    “....”

    蓝蝴蝶只是沉默了一下，接着才又说道：“我倒是好奇，你怎么会让老师那样的女人，因为你而臣服的？”

    “我也很好奇，你一口一个老师，看得出来, 你对撒朗还是挺尊敬的。为何还要想着审判会？”

    曹乐可以看得出来，蓝蝴蝶是真心的敬重撒朗。

    但是，他又有些看不明白, 既然尊敬她，为何又执念审判会了？

    这蓝蝴蝶不会人格分裂吧？

    可是，想想能成为黑教廷的人, 这样也说的过去。人格不分裂，还想要成为撒朗的手下。

    “其实有时候我也有些迷茫....”

    “老师教给我的东西很多，也告诉了我很多的事情。有时候，我觉得老师也是被逼的....只不过，她选择了一条杀伐之路而已。”

    蓝蝙蝠叹息了一声，又道：“要是她真的没有一点能力的话，当年又怎么会让那风靡半球的文泰喜欢了？”

    “嗯，撒朗的确是一个有能力的女人。但同时，她也有些偏执了。”曹乐认同的点点头。

    要说她的能力，那肯定是有的。

    被帕特农的强者一直追杀，甚至打压到了一个小小的博城。可是，最终那？

    还不是重新崛起了，这期间，也不过仅仅十几年的时间。那些红衣主教，不都是被压制下去了？

    而且，世界各地的红衣主教还有几个就是死在了撒朗的手里，而他们的部下, 自然被她所统率了。

    “可是虽然敬佩, 虽然对于她的事情, 我也感到同情。但出身就是华夏人, 加入了审判会，组织里更是给了我如此重要的任务。我还是不能背叛...”

    “最重要的是，古都的事情，实在是太让我感到震慑了，我不能无动于衷...”蓝蝙蝠叹息着说道。

    其实，那一刻撒朗要是死了，也解决不了任何的问题。

    但是如果不拿捏住撒朗的话，古都那里就是一个谜了。

    也正是因为自己的通风报信，被撒朗怀疑了。

    虽然蓝蝙蝠之后依旧隐藏的很好，可不得不承认，她还是被看穿了。

    但就算是如此，撒朗竟然还在全心全意的教她做事。

    怎么说了？

    或许撒朗有着自己的自信吧？

    要不是蓝蝙蝠内心足够坚定的话，或许也已经动摇了也说不定？

    “算了，别想了，从今以后这些事情已经和你没什么关系了。”曹乐撇了撇嘴说道。

    说实话，在这个世界生存还真的是蛮累的。

    妖族与人类争斗，是一直无休无止的。

    而人类却偏偏还要于人类斗...

    最重要的是，除了这些恶到底的黑教廷，杀手殿....一些势力之外，那些魔法协会，那圣裁院，还有圣城，他们就是真正的光？

    正义？

    好像也并非如此....

    披着神圣职位的光芒，做着的事情，有时候，不一样是猪狗不如的。

    真正为了人类而对抗妖魔的，又有几个？

    即便是华夏大地上，蛀虫依旧有着不少。

    人性这个东西，也是蛮可怕的。

    “嗯。”

    蓝蝙蝠对此，倒是没有拒绝。

    而且，她其实很早的时候，就已经想要体验一个普通人的生活了。

    只是有些事情，一旦开始，想要在拒绝是做不到的。却不想，曹乐帮助了她....

    跟着曹乐一直回到了飞鸟市，回到了曹氏后山的地方，冰凤凰才消失，同样的曹乐抱着蓝蝙蝠的身子，来到了余师师所在的后山小屋里。

    院子里，小白虎正在和小月蛾凰玩闹。

    看到曹乐和冰凤凰的时候，“咿呀咿呀”的发着小奶音，叫唤着小跑了过来。

    这肉嘟嘟的小东西，似乎是又胖了不少！

    嗯...胖脑虎，一天到晚除了吃，就是睡得，除此之外，一天天的啥也不是！

    听到了外面的动静，房间里的“小妖精”走了出来。

    余师师是蛾女，自然就是小妖精了。

    “这是....”余师师看着曹乐带来的女子，愣了一下问道。

    “和你一样，我小蜜。”曹乐应道。

    “....”

    曹乐此话一出，余师师和蓝蝙蝠都是一副嘴角抽搐。

    这人是真臭不要脸！

    狗屁！

    什么时候，就成你小蜜了？

    “她叫蓝蝙蝠，审判会卧底黑教廷的人，她的魔法系都已经被封印了，以后就给你了。保护好她。”曹乐接着又说道。

    至于说，小蜜的事情，她们介不介意的，他也无所谓。

    反正在他这里，就是如此。

    余师师听到“审判会”和“黑教廷”的时候，显然有些懵。

    这身份，这么复杂的嘛？

    但看着这个柔柔弱弱的姑娘，还是点头应下：“我知道了，我会照顾好她的。”

    “不用，你们都是一样的地位。”曹乐补充了一句。

    这话让余师师直接白了眼曹乐。

    “你好，我叫蓝蝙蝠。”

    “余师师。”

    “....”

    看着两女闲聊起来，曹乐则是先离开了。

    ...

    (本章完)

