    男人一脸不耐烦：“这是元爷的事与你无关。快点离开，不然我要叫保安了。”

    看着一脸冷漠无情的男人，叶淑然明白自己输了，输的彻彻底底。

    商修元连江曼熙都不管了，又怎么会管她！

    她暗暗捏紧手指，艰难的转身。

    此时，一个女助理忽然走进来，不小心撞到她，墨镜和丝巾同时脱落。

    “抱歉，你没事吧？”女助理立刻帮她去捡墨镜，抬眸时看到叶淑然的脸却吓了一跳。

    叶淑然惊慌的捂着自己的脸，快速拿丝巾遮住，夺过女助理手里的墨镜便跑了出去。

    宋争也注意到叶淑然的脸，脸颊处一道清晰的疤痕，显然是烧伤。

    这女人竟然毁容了。

    叶淑然捂着脸匆匆跑到洗手间，关闭隔断门，她颓废无力的坐在马桶上，摸着自己脸上的疤痕，想到自己目前的境地，眼泪不受控制的往下掉。

    曾经在影视圈呼风唤雨的她，如今却落得这样的下场。

    她不甘心，可已经无能为力。

    不知道待了多久她才回过神来，将自己裹的严严实实的走出洗手间。

    电梯边的显示屏上反复播放着温旭的新电影，以及他的采访。

    这个曾经被她踩在脚下的小导演，搭上时浅后，真可谓风光无限。

    处理完公事。

    时浅走出公司去了楼上。

    办公室里，慕容静正坐在真皮座椅里抱着手机不知道在看什么。

    此时，门外忽然有人敲门。

    她随即道：“进来。”

    时浅推门走进来：“在忙吗？”

    听着这属下的声音，慕容静立马坐直了，笑了笑：“浅浅，你怎么忽然过来了。”

    时浅走到她办公桌前的椅子前坐下，随即问：“周六下午有事吗？”

    “周六下午........”慕容静想了想：“呃.......好像有事。”

    “约会？”时浅直接问。

    慕容静轻咳一声，还有点不太好意思：“嗯。”

    时浅笑了下：“那顺便看个电影吧，周六下午2点《梦城》首映，我在对面包了场，一起去看吧。”

    “好啊，我正好有此打算呢。你们公司投资的第一部电影，我怎么也要去捧个场。”

    “好，那就说定了。”

    说完，时浅看了下时间，然后道：“我先走了。”

    慕容静：“啊？刚来就要走？”

    “嗯，湛爷到楼下了。”

    慕容静：“........那你请吧。”

    时浅笑笑站起来：“走了。”

    下楼后，时浅直接上了商司湛的车。

    车上。

    “易玄明离开了？”商司湛问。

    “嗯。”时浅点了下头，转而立刻又道：“你怎么知道？他不会又去找你了吧？”

    商司湛道：“没有，不用担心。”

    “嗯，没有就好。”顿了下，她立刻又道：“对了，周六你没事吧？”

    “没事。”

    “那我们一起去看电影吧？”

    商司湛薄唇微勾，柔声道：“好。”

    时浅又道：“我已经定好了，就在公司对面商场里那家电影院。”

    商司湛：“你也定了！”

    “是啊。”时浅眨着眼睛看着他：“你不会也定了吧？”

    商司湛：“嗯，包场，就我们两个。”

    时浅：“........”

