    “楚公子，你我之间，似乎除了葬地神宫中的一些纠葛之外，好似并无多少仇怨吧？即便是在葬地神宫之中，亦是我吃了大亏，小女都已经不再介怀，何故公子一直念念不忘？”

    少年凛凛杀机的目光，似乎彻底让云紫蝶破了防。

    她实在想不通，自己几次三番笑脸相迎，少年却从未给过好脸色。

    想她云紫蝶，堂堂曼陀罗宗宗主的亲传弟子，无论是容貌、天赋、身材，她都有着绝对的信心。

    却为什么都被眼前少年视而不见？

    放眼整个天月国，多少男子拜倒在她的石榴裙下，其中多数都是大家族、大势力的佼佼者，让她面对任何男人，几乎都有着十足的自信。

    却偏偏，在眼前少年面前，饱受打击。

    自她登上战台，站在少年面前，不过区区几分钟，少年便两次展露杀机。

    这让她无论如何也想不通，到底是为什么。

    楚然看着云紫蝶，轻轻的摇了摇头，说道：“曼陀罗宗，在我眼里，与青楼无异。”

    “青楼？”

    她愣愣的看着楚然。

    一句平静的话，落在云紫蝶的耳中，让少女的娇躯，轻轻的颤了一下。

    怎么也没有想到，堂堂曼陀罗宗，在少年眼中，竟如此不堪。

    “在某些方面，甚至不如一双玉臂千人枕、半点朱唇万人尝的青楼女子！”

    少年平静的道：“青楼女子尚有悲怜之处而身不由己，但你们曼陀罗宗，不以为耻，反以为荣！”

    “你！”

    少年的话，彻底刺痛了云紫蝶的内心。

    那娇俏的面孔，瞬间变了颜色，几次想要反驳什么，却是一句话也说不出来。

    “好！”

    观战台的方向，突然响起的一声叫好声，以及转眼便连成一片的叫好声，让云紫蝶整张脸，都变得越发难看。

    她略带颤抖的眸光，转向观战台的人群。

    不知凡几的人，都在因为少年的一席话而叫好不迭。

    这一刻，她的世界观，仿佛都崩塌了。

    在她的眼中，曼陀罗宗弟子，一直都是她最引以为傲的身份。

    她也一直以这个身份为荣。

    在宗门之中，无论是宗主还是长老等高层，给她们这些弟子所灌输的都是以征服男人为荣。

    征服的越多，越荣耀！

    并最终，从这些被征服者中，寻找到最优秀的那个，嫁给他！

    这就是曼陀罗宗一直以来的行事宗旨。

    但这一切，都在这一刻，少年的一句“不如青楼女子”而彻底崩塌。

    听着战台上，超过大半为少年叫好的声音。

    这是认同！

    认同少年的话！

    也只有在长久的敢怒不敢言之下，才会在有人发声之后，如此大声叫好。

    许多皇家学府之人的叫好声，就完全说明了这一点。

    连对手，都在支持，足以说明问题。

    云紫蝶站在战台上，怔了良久，都没有再说一句话。

    随后，缓缓的转身，一步步的走下了战台。

    这一刻的她，好似失了灵魂。

    “咻！”

    就在这时，一道身影一闪而至，一柄漆黑的大剑也直接抵着少女的咽喉，将少女生生拦下。

    淡漠的声音，缓缓传出：“你还没说，到底是不是你干的。”

    少女直直的看着眼前少年的眼睛，就那般一直看了好久。

    最终，三个字传入少年脑海中：“萧沐禾！”

    楚然收回玄冥巨剑，少女的脚步，也缓缓的踏下了战台。

    看着渐渐远去的少女，楚然微微皱了皱眉。

    在少女背影即将消失的前一瞬，一句传音，自脑海中传出：“身体是女人的资本，但不是用来当做武器的资本，更不是用来当做筹码的资本！自尊、自立，才会让人尊敬！”

    少女的娇躯轻颤了颤，随后头也不回的消失在了人海之中。

    至此，战台下，仅剩下两个人。

    人群的目光，也尽皆落在这两个人的身上。

    夏知颜，皇家学府自创建以来，成长最快的人，也是这一年来，光芒闪耀甚至超过了时玄的人！

    仅用了不到一年的时间，就成长到了今天这一步。

    哪怕是时玄，当初也用了两年之久！

    炼魂境九重巅峰的修为，更是已经达到了傲视一切同龄人的地步。

    年仅十六岁的炼魂境九重巅峰强者，放眼整个天月国历史上，都能留下重重的一笔。

    当年的剑夫子，也是在二十岁跨入百炼，而已夏知颜的成长趋势，或将超越剑夫子！

    尤其是与时玄两人公开了男女朋友关系之后。

    “郎才女貌，神仙眷侣。”

    这八个字，更是直接被冠在了两人的身上。

    甚至有人将两人称之为，当代“琴剑双骄”！

    只不过，因“琴剑双骄”的结局太过悲惨，这个说法，被人制止了。

    但对两人的未来，人们都极为看好，并且很有可能，超越当年的“琴剑双骄”。

    据说，这一次皇家学府交流会中，第一名的奖励“前往元洲进修”，就是专门为两人定制的。

    “你先还是我先？”

    战台下，时玄轻挽着少女玉手，柔声说道。

    “我！”

    少女只是吐出一个字。

    但在这一个字中，却充满了无尽绝冷，就连目光，也一直都在战台少年的身上。

    这一刻，她等了将近一年了！

    多少个日夜，她都无时无刻的想要杀死此子。

    这一天，终于来了。

    “嗯，小心点！”

    时玄微微点头。

    夏知颜没有再说话，身影瞬间立在了战台上。

    也就在少女登上战台的那一刻，观战台上，所有目光，都同时落在了少女的身上。

    “夏知颜！”

    “夏知颜！”

    “……”

    无尽的呼声，瞬间让整个会武场沸腾起来，一道道站起身来呐喊的身影，将整座会武场的气氛推到了顶点。

    夏知颜，终于出手了！

    所有人的目光之中，都充满了期待。

    对这个皇家学府有史以来，成长最快的少女的期待！

    “楚然，你我当年的账，也该算一算了！”

    伴随着少女声音的传出，整个庞大的会武场，也瞬间彻底寂静了下来。

    没有人再弄出哪怕丝毫的声音，生怕影响到战台上两人的发挥。

    两人之间的这一战。

    无论谁输谁赢，都必将是一次视觉盛宴。

    值得期待！

