    第十四章智商太低

    靠卖副本战斗视频，清平乐赚了200多万，如果他就此收手，就算一直被人杀，对他而言，也还是赚了。()

    但这次……他的损失却太大了。

    不但赚到的都赔光了，就连他自己的钱，也搭进去不少。

    这是他太贪心的下场，怪不得别人。

    原本，他都己经联系好了5个买家，但李逸这一招公布视频，把他的计划完全打乱。

    此时他手上的副本战斗视频，一文不值。

    安若依高调宣布，和暗翼之间的误会解除，对副本分配相当满意，这件事一结束，就回归小醉猫公会了。

    “骗子!”清平乐跑到官网，愤怒大咒安若依和暗逸，骂他们联手布局，坑害自己。

    这的确是暗翼布的局，他之所以选安若依，是因为清平乐在公会的时候，曾对安若依有点个意思，虽然只是火花初燃，但像这种事却是瞒不住的众人的眼光，小小的利用一下，就能让他把黑到的钱，全部吐出来。

    “谢谢了。”暗翼真诚的对安若依表示感谢，为了说服这个妹子配合他，可是费了好多口水呢。

    “我最恨骗子，不过能用这样的方法回击，倒是让我很痛快，哈哈……”

    因为安若依的精彩表演，李逸将她提升为公会主力团精英，当然，就算没有这件事，他同样也会这样做，要知道，打伊夫里特的时候，如果不是安若依存活的时间够久，他能不能打过去，还是个未知数呢。

    以她的实力来说，完全够当主力团精英了。

    没人理会清平乐，他发的贴子如石沉大海，一点波纹都没有惊起。

    副本战斗视频发布到官网上，又是引起一阵轰动，尤其最后阶段，李逸以一己之力放倒伊夫里特，更是让所有玩家目瞪口呆。

    李逸的战斗姿态，完全是个人表演，用一句厉害的话说，意识，技术堪称一流。

    “有这样一个神人，难怪他们能打过去了。”

    100人团队，另外99个完全可以无视了，因为李逸带给他们的震撼太强烈了。

    “你们会长太牛b了吧，那什么技术啊，boss长枪刺过来了，居然还能在侧滚翻的时候射出一箭，我擦，佩服到顶点了。”

    “那当然了，那可是我们会长……”当听到别人问起时，小醉猫公会成员无一例外，统统感到无上光荣，就仿佛那神一样技术的人，就是他们自己。

    不知不觉间，他们己经将小醉猫公会当成了自己的家。

    小醉猫公会一直没有收人，因为安若依事件500多人退会，而这却是李逸希望看到的事情，他早有计划，要好好整顿一下小醉猫公会。

    火焰之巅副本群己经全部搞定，新的副本群还要很长一段时间开启，而李逸的发展计划，也在这个时候开始实施。

    仍然由心情不错带团，去打火焰之巅系列副本，不过团队的性质却变成了金团。

    公会要发展，就需要用到大量资金，总是让李逸掏腰包，就算他拿得起，可团队成员没有任何收入，凝聚力能大吗？

    有钱大家赚，游戏一块玩，这就是李逸给小醉猫制定的公会发展目标。

    以小醉猫主力团目前的实力，开金团带其它人过副本，己经非常轻松了，一边赚钱，一连练技术，二者兼得，公会得利，公会成员也得利。

    另一方面，生活职业团队的短刀和一个大包也开始发力了，打造出来的金色装备全部拍卖，打造出来的蓝，绿装，全部由一个大包亲手解决，这二人一个做，一个拆，配合的天衣无缝，财源滚滚，生意兴隆，赚到的钱比心情不错带金团还要多上好几倍。

    心情不错郁闷叹气：“看到没，这就是有技术和干苦力的区别……”

    魔域小精灵请客的事情还在统计中，原因无他，报名的太多了，主力团能去，其他人也想去，你是我朋友，我是你朋友，今天他说，明天他说，搞了两三天了，也没统计出具体人数。

    对李逸来说，他倒是不急，什么时候定下来，什么时候去就行了，现在的交通非常发达，一天之内可以飞遍全球，只要人数统计出来了，随时可以过去。

    暂时没有攻略副本的压力了，李逸可以安心却很多事，比如冲官职积分，学工程学图纸，炼药，造箭，冲熟练等等。

    虽然他的工程学熟练度达到了恐怖的‘传说级’，但他任何工程学制造品都不会，而这就需要借助‘工程学设计图’来学到才行。

    生活职业工程学对战斗的帮助相当大，所以目前各种设计图不但稀有，还个个贵的超乎想象，就拿后世很普通的‘练习假人’设计图来说，只需100金，现在倒好，直接涨到1万金。

    这还不算什么，就算你拿到了工程学设计图纸，可如果没有对应材料，你还是制造不出来，以现在这个全民皆工程的时段，材料能不贵吗？

    前世因为3位传说级工程师的出现，导致工程学的热潮不大，这一世被李逸改变，直接火爆到了顶点，这个，连李逸都没有想到。

    还好李逸不着急，反正他的熟练度早就满了，纯冲熟练度的设计图纸对他一点用都没有，他可以想学什么就学什么。

    他狠狠心，学了3种目前最实用的‘工学程图纸’，就把这门生活职业暂时放到一旁了。

    打完伊夫里特，李逸的级别升到了第一位的寂寞半城高出3级。

    40-60级是大型团队副本最少的阶段，但可供玩家选择的练级方法增加了数百种，甚至无需打怪，随便练个生活职业，经验值也能稳定上涨。

    就拿短刀来说，他现在都升到31级了，10级以上他连一个怪都没打过，完全是靠挖矿和钓鱼等等生活职业技能给的少量经验升的级……

    想怎么玩就怎么玩，不局限打怪升级，这就是众神之王的魅力。

    破霜城的商业发展迅猛无比，李逸的民心支持率一点一点缓慢上升，当上升到52%的时候，阿克蒙德的支持率下降到了41%，照这么发展下去，最多两三天，他就能实施自己的夺城计划了。

    和李逸相对的是，华山公会的贱人忘仍然带着人不断攻打‘风都城’想要夺回城主之位。

    贱人忘真的气坏了，这些天他什么也没干，不断冲锋，不断上，那股劲头比老青还要猛上三分。

    贱人忘郁闷极了：“他叔太他**阴了，私m我，让我评分，我评了一个极差，莱格哈尔那sb就跑了。”

    上次李逸利用贱人忘赶走莱格哈尔的事很简单，虽然贱人忘的城主权限全部被封了，但还有一个功能可以利用，那就是‘官员评价系统’。

    npc官员也有智慧，而身为城主，每隔一个月可以对下属npc官员‘评价’一次，因为官员性格设定不同，所以分评的好坏，将直接关系到他们接下来的工作表现。

    莱格哈尔性格刚烈，从不偷懒，是一个相当认真的npc，李逸怂恿贱人忘给他评了一个‘极差’，顿时让他心灰意冷脱离了风都城，这样的事前世就曾发生过，李逸只是顺手借用一下罢了。

    当然，贱人忘至始至终都不知道是李逸捣的鬼，他一腔怒火全倾注在了新上任的土匪头子他叔身上。

    “就是他叔m我的，和我玩阴的，让我放跑莱格哈尔，打我空城，这npc太阴险了，不杀了他，哥们气不顺!”

    不得不说，贱人忘的手下真够意思，无数次被灭，无数次冲锋，死上千百次，连一句怨言都没有……

    “忘兄，算了吧，你这么打，就算打一辈子也拿不下风都城。”贱人忘的好友，花飞舞特意赶过来劝他。

    “**姐，不用你管，你帮不帮我我还拿你当朋友，但你不能说风凉话，否则连朋友都没得做。”

    “你爱怎么样就怎么样吧。”花飞舞黑着脸走了。

    谁说也不行，贱人忘非打不可，直到系统提示反攻时间结束，禁止华山公会攻击风都城。

    “把全城npc都杀了，不管大人小孩，一个也不放过。”贱人忘又发狠了。

    贱人忘一声号令，华山公会上上下下一起行动，冲向风都城的npc，结果……又是全灭。

    实力最差的小孩npc虽然不是清英，血量又少，但他们受到攻击就逃跑，然后用不多久，他们的父亲，母亲，爷爷奶奶就拎着大刀长枪跑了出来，见人就捅，一下一个……

    闹吧，贱人忘他们折腾了好几天，风都城的声望值下降到了极限-100000点，结果被华山公会全体成员被强制传送出城，风都城所有npc对他们的态度转变为‘死敌’。

    贱人忘他们根本靠不近风都城了，只要他们敢往里闯，npc们就会用箭支，法术猛轰，没等他们进城，就把他们干掉了，如今在的风都城对他们而言，己经彻底变成了一座敌对城市。

    “贱头，这座城的npc咋都变成红名了？”

    “这还用问，你智商咋这么低呀？这说明咱们打出了隐藏模式，红名意味着什么？意味着他们变成了怪物，咱们杀了他们，就能拿到好装备，懂了吗？”

    “懂……还是不太懂。”

    “你叫啥名？”

    “贱头，我叫一个人孤单。”

    “你明天去跟奉西混吧，这智商太低了。”

    ……

