    有一句话叫做财帛动人心。

    工作没办法完成，并不是他们完成不了，而是钱给的不到位。

    在几块高品质颜色矿石的诱惑下，那画家老板甚至只是花了一个半小时便将整幅画作完成了。

    并且看质量，还比外面摆放的那些好了最少两个档次。

    “大人您看这样可以吗？”

    见林格拿着画，看了半天都没说话，画家老板有些忐忑的搓着手问道。

    “...可以, 剩下的那些矿石是你的了。”

    林格说完便头也不回的拿着画离开了。

    留下那画家老板一个劲的激动不停道谢。

    离开画馆，林格直接回到自己的庄园。

    和好运与维尼打了一声招呼，便匆匆的返回到了自己的房间。

    “希望可以。”

    林格看着画作上的空白部分，呼出一口气后，拿出笔快速在上面勾勒，很快便将那空白的部分补齐。

    而那被补上的部分，赫然便是他所掌握的‘时尘’秘纹。

    完成这一切后，林格伸手便将画作中的人拉拽了出来。

    而后又将一些材料放到人影的左手边, 而后便看到那道画作的人影，开始机械化的拿着手中的锤子敲打林格拿出来的那些材料。

    不过此时他手中拿着的画中的锤子，与普通的锤子无异，敲打在材料上，只能让其发出嘭嘭嘭的响声。

    见此，林格将塑形锤拿出，直接将画人手中的锤子替换了下来。

    成败在此一举。

    林格目光锁定在画人手中的材料上。

    只见到画人手中塑形锤高高举起，而后猛然落下。

    “锵！”

    伴随着材料发出一声脆响。

    一个仿佛处于两个维度之间的纹路出现在了材料之上。

    “可以！”

    林格将刚刚新鲜出炉的胚胎放于手中仔细查看，确认打造出来的‘时尘’秘纹纹路没有任何差错以后，心中的欣喜也终于是再也掩饰不住。

    曙光帝国第一条超凡物品胚胎生产线打造成功！

    之所以说是胚胎，那是因为还需要进行后续的仪式才行。

    千分之一的几率，在这种生产速度下, 林格觉得也不是不能接受。

    “之后让几个女仆去工厂跑几趟，收集一些工人在工作时流出的汗水就可以了。”

    想到这里，林格立刻走出房间, 叫来女仆将命令吩咐了下去。

    女仆们虽然疑惑林格这有些匪夷所思的命令，但还是没有多问。

    毕竟他们只是仆人，不需要思考那么多，只需要听从主人的命令就可以了。

    将事情安排好，林格看了一眼时间，发现还早。

    想了想，便再次出门。

    “林格先生你又要去哪？”

    好运见到林格又要出门，连忙小跑着追了上来。

    “去诊所看看。”

    对于好运林格也没有隐瞒。

    “是去看维尼吗？”

    好运问道。

    维尼现在每天都会去诊所那边，今天也是很早就去了。

    “算是吧。”

    “那我也要去。”

    好运立刻举起上双手。

    林格见状，笑了笑将其从地上提了起来，放进衣兜里。

    “维尼的医术现在学的怎么样了？”在赶路的过程中，林格朝着好运问道。

    “还没医好过人。”

    好远摇头，像是觉得维尼与林格的差距实在是太大了。

    毕竟林格的医术它可是亲眼看着从无到有的。

    不能说完全没法比，只能说提鞋都不配。

    “没治好过人？那有治死过人吗？”

    对此，林格倒也不是特别意外。

    毕竟再怎么说维尼也是一头熊。

    “也没有。”

    “那还不错。”

    谈话的功夫，一人一鼠已经来到诊所外面。

    有很多人都在这里排队。

    比起林格在的时候，生意好了不知多少倍。

    当然这其中有一个原因是维尼不收钱就是了。

    “林格先生不进去吗？”

    见林格直接走过诊所，朝着城门的方向走去，好运问道。

    “我去把我的马要回来。”

    之前因为要卸货，所以林格便将自己的机械马留在了原地帮忙。

    现在去看看，如果卸货卸的差不多了的话，就要回来了。

    每天东跑西跑的没个代步工具真不行。

    “是林格大人！”

    “林格大人下午好！”

    然而让林格没有想到的是, 那些矿工居然还在这里。

    他们见到林格后立马激动的围了上来。

    全部人加起来差不多快有两千多人了, 真的可以说是将现场围了个水泄不通。

    “都干什么！都在干什么！”

    “都给我滚回去继续卸货！”

    然而这却是引起了几名看管者的不满。

    他们手中提着皮鞭, 直接一鞭子就抽到了外面几名矿工的身上。

    这顿时引起声声惨叫。

    整个现场刹那间安静下来。

    林格拍了拍口袋中，被吓到了的好运，而后看向那几名看管者所在的方向。

    并不是在矿场中的那些侍者，而是白色教服的净化会外围成员。

    看着那交叉在一起的两片叶子徽章，林格眉头皱起。

    净化会现在接管的权力看起来似乎不止有夜莺这边。

    “你干什么的？”

    带头的净化会外围成员，见是林格引发的这起骚乱，用手中长鞭劈开人群，来到林格面前。

    他表现的十分嚣张。

    比他地位高的大人物根本不屑来此，所以他便是这里地位最为尊贵的人，自是有嚣张的本钱。

    然而等他来到林格近前，看到林格胸前别着的贵族勋章以后。

    脸刷的一下就白了。

    “大..大..大人。”

    他膝盖一软直接跪在了地上。

    身为净化会的外围成员，他也就在普通人面前嚣张一下，遇到贵族，那是真不行。

    “我还是喜欢你刚刚的样子。”

    林格将放在惊喜上的手放下，有些可惜的说道。

    “大人您可真会开玩笑。”

    那净化会外围成员额头冷汗直冒，显然是看到了林格的小动作。

    “你说打伤了人是不是该赔礼道歉？”

    “对，对没错，小人这就每人赔他们一个银..”

    “嗯？”

    “十个，十个银令。”

    那净化会外围成员说出这个数字的时候心都在滴血。

    林格笑着拍了拍那净化会外围成员的肩膀，而后朝着周围目光灼灼看着他的矿工说道：

    “我的诊所就在后面五十米左右的地方，要是受了什么伤可以来找我。”

    说到这里，林格也是朝着拴放机械马的地方走去。

    留下后面几名脸色变得相当难看的净化会外围成员。

    “林格大人万岁！”

    “哈哈，不愧是林格大人，爽！”

    矿工们也是在这时爆发出一阵欢呼声。

    因为在这些净化会外围成员过来以后，他们没少受到这些人的毒打。

    心中对其的嚣张态度自然愤恨。

    “都够给我回去继续工作。”

    那带头净化会外围成员感觉面上无光，大声吼道。

    不过这次却是再也不敢使用皮鞭了。

