    韩非是个学习能力极强的人，可以说在深层世界的历练下，他自身的潜力被完全激发了出来。

    仅仅只用了三个小时，韩非不仅成功创作出了恐怖恋爱游戏的主题曲，还把自己内心深处淤积的种种感情全部发泄了出来。

    一开始韩非只是在唱歌，但慢慢的他就好像是在讲诉自己的故事。

    在主题曲完成的瞬间，韩非收到了系统的提示。

    “编号0000玩家请注意！F级歌唱天赋——被魔鬼扼住的咽喉已触发！”

    “你的歌声无比动听，仿佛深渊之下的魔鬼在诱惑彷徨的旅人；你的歌声无比绝望，每一个音符都透着痛苦和悲伤；你的歌声无比的嘹亮，好似曙光穿透了乌云和雾霾，挣脱了命运给你的全部枷锁。”

    “编号0000玩家请注意！死楼的传承——咒言（言灵）主动攻击能力已被触发！”

    “你的每一句歌声都蕴含着诅咒，这首诉说你过去的歌谣，就是一个由无数诅咒编织的噩梦！”

    “编号0000玩家请注意！恭喜你成功创作出F级诅咒——未命名的歌谣。”

    “未命名的歌谣（F级范围诅咒）：执念被恶意、恨意和杀意污染就会形成诅咒，这首歌就是你对命运的诅咒，你会在潜移默化中影响听众的心情，可以激发出她们内心的绝望，也可以减轻她们心中对你的恨意。”

    “注意！首次创造出诅咒获得随机奖励——魅力属性减一！”

    韩非本来还沉浸在歌曲带来的情绪当中，系统突然的提示打断了他的思绪。

    “我创造出了一个诅咒？”韩非扫了一眼自己的属性，他的魅力已经变成了负十四。

    “不应该啊！我只是在歌唱自己的人生而已！”

    歌曲已经做出，还没有命名就已经变成了诅咒。

    “也算是一件好事吧，听众会在潜移默化中受到我的影响，这算是一种慢性诅咒，估计就跟心理暗示差不多。”

    录好了歌曲后，韩非又将自己记忆中比较恐怖的背景音乐重现了出来。

    在李果儿看来最难办的音乐，韩非只用一个下午就搞定了。

    付了租录音棚的钱后，韩非急急忙忙回到了公司，他神神秘秘的关上了办公室的门，在李果儿惊讶的注视下慢慢靠近，然后拿出了耳机。

    “听一听，你先感受一下。”

    “听什么？”李果儿戴上耳机，当她听到韩非的声音之后，漂亮的眼眸慢慢睁大，脸上满是不可思议的表情。

    那歌声仿佛无法摆脱的梦境，又好像是魔鬼张开双臂从背后拥抱住了自己。

    明知道会垂落入深渊，但是却不想离开他温柔的怀抱。

    李果儿怔怔的望着身边的韩非，她从没想到自己深爱的人竟然还能够唱出这样的歌谣。

    听他的歌好像就在咀嚼他的人生，和他的情绪水乳交融。

    “编号0000玩家请注意！李果儿对你的恨意减少了一点，累计减少六点。”

    系统提示音再次出现，韩非都感觉有些诧异，自己并没有做什么特别的事情。

    “也许李果儿一开始喜欢的，就是那个成熟稳重、工作能力极强、并且很有才华的傅义。我最近做的这些事情，可能让她重新看到了傅义身上那些闪光的地方。”

    傅义同时跟这么多女生交往，他是一个不折不扣的渣男，但不可否认，他本身也是一个很有能力的人。

    名牌大学毕业，情商、智商都非常高，工作能力极强，三十多岁就开始负责公司最核心项目，长相英俊帅气，最重要的是他还特别擅长伪装自己。

    “你感觉我唱的怎么样？”歌曲已经播完，李果儿却没有取下耳机的意思，她好像准备再多听几遍。

    韩非的“诅咒”和别人的诅咒不同，最大的区别就在于，他的“诅咒”会让人主动去倾听。

    “太惊艳了。”李果儿取下了眼镜，她望着韩非，眼底的恨意已经微不可查，取而代之的是一种很特别的情绪，比爱要尖锐，比绝望要柔和。

    就好像一个女孩想要摘下墙头的玫瑰，她明知道自己触碰不到，还是一遍遍的在长满荆棘的墙壁边尝试。

    “组长还会唱歌？”假树哥和其他组员围了过来，他很没眼色的直接把李果儿佩戴的耳机取下，自己听了起来。

    不同的人听到那首歌后的感觉完全不同，李果儿觉得自己被魔鬼拥抱，听魔鬼讲述自己的一生。

    假树哥则感觉自己被一个大浪掀进了噩梦里，他走在一片漆黑的城市当中，四周只有绝望，唯有地平线的尽头有一朵微弱的火光。

    “强！牛啊！”假树哥的地中海都被冷汗浸湿，他心有余悸：“我要赶紧听几段相声缓一缓。”

    韩非让组员们全部听了一遍，第一次听的时候效果是最强烈的，慢慢的效果会弱很多，但如果单曲循环的话，则会对听众产生更加微妙的影响。

    “如果我现场演唱的话，应该会更震撼一些。”

    别人是在唱歌，韩非是在诅咒，别人的歌曲能收获粉丝，韩非的歌曲能收获死忠粉。

    把歌曲备份，韩非让假树哥时刻跟他的同学保持联系，又让另外一位下属去找运营部门，趁着《永生》游戏没有开始宣传，尽量多的抢占一些宣传资源。

    做完这些后，韩非正准备休息一会，赵茜却找上了门。

    “傅义，你出来一下。”

    听赵茜的声音不太对劲，韩非拿起桌上的耳机去了赵茜的办公室。

    “公司答应批给我资金了吗？那个小游戏还没开始宣传，玩家期待值就已经非常高了，只要稍许投入，一定能赚大钱。”

    “你跟杜姝之间到底发生了什么事情？”赵茜没有回答韩非的问题，反而是问出了另外一个问题。

    “看来公司还是不同意给我一个机会。”韩非也没隐瞒，他直接把自己去见杜姝时发生的事情给说了出来。

    大体上没有什么变动，他只是把自己塑造成了一个浪子回头的苦命父亲，把杜姝塑造成了一个有钱有势、心理扭曲、极度自我的反派。

    “编号0000玩家请注意！赵茜对你的恨意减少一点！”

    整体听完韩非的话后，赵茜表情依旧十分严肃，但系统的提示却告诉韩非，赵茜内心已经对他有了一丁点的改观。

    以前的傅义见色忘义、唯利是图，现在的韩非重情重义、坚守底线，别说和异性聊骚约会，就是正常的和异性说一句话他都要斟酌好久。

    “杜姝是公司的大股东，这城里赚钱的行业基本都有她们家的身影，你和她这么斗，最后肯定会死的很惨。”赵茜说话的语气和之前不太一样了。

    “其实我最近一直有种特别的预感，我或许撑不了多长时间了。”韩非惨然一笑：“也许是因为我做了太多错事吧，我知道自己无可救药，也没想过自己能有什么好的结果。我现在就想在生命结束之前，完成几件事情。”

    在韩非身上丝毫看不出表演的痕迹，他也确实是代入了自己：“做好最后这款游戏，给信任我的下属一个交代；看到我大儿子重返校园，走出被霸凌的阴影；为我小儿子过一次生日，带他去一次游乐园；剩下的时间，我想努力去弥补自己的过错，最后选择一个她们要求的方式死去。”

    最后一个字刚说出，韩非忽然剧烈的咳嗽了起来，他诧异的低头看去，鼻子又开始流血了。

    跟上次不同，这次他感觉到了明显的不舒服。

    “不好意思。”韩非抬头的时候，赵茜已经将纸巾递给了他。

    “公司不可能批那笔钱的，关于你们那个游戏的运营宣传后续也会中断，全部资源都会砸在《永生》游戏上。”赵茜告诉了韩非一件很不幸的事情，不过她好像早有准备，说完后直接从抽屉里拿出了一份合同：“但我个人可以为你提供一半的资金，你到时候就用游戏流水分红补给我好了。”

    “万一游戏没卖出多少钱怎么办？”

    “那你就好好活着，慢慢还我钱。”

    赵茜一直绷着脸，十分严肃，但此时的她却比平常笑起来的时候，更让韩非安心。

    仔细看完合同，韩非确定没有问题后，签下了傅义的名字：“多谢赵总。”

    “不用谢我，那个游戏肯定能赚钱，你的能力我非常相信，毕竟你是我一手提拔起来的。”赵茜将一份合同交给韩非，自己保留了一份，接着挥了挥手，示意韩非可以离开了。

    擦去血污，韩非拿着合同走出办公室，他刚一出来就感觉头晕目眩，扶着墙壁停了好一会才适应。

    “我要趁着身体素质没有衰弱之前，赶紧去多做一些事情，利用好见义勇为的称号，尽快提升自己的等级。”

    每次升级体力可以增加两点，体力每十点是一个门槛，会有极大的增益。

    推开自己办公室的门，韩非刚一进去就听见了假树哥的叫声。

    “组长！你被打了？怎么鼻子上都是血！”

    “我被赵茜一拳打飞出十米远。”韩非撇了撇嘴，有些无语：“好好干你的活，领导办公室里谁会动手打人？”

    “那可不一定，我昨天看新闻，就有位家长跑到学校办公室里把校长打了一顿。”

    “新闻……难免会有些夸大，对了，那位家长的脸打马赛克了吗？”

    “打了，不过他那个穿衣风格我感觉特别眼熟。”假树哥摸着下巴：“就有种莫名的熟悉。”

    在韩非和假树哥对话时，李果儿盯着韩非有些苍白的脸看了好一会，她好像也感觉出了什么。

    忙碌了一天，终于到了下班时间，韩非为了完成神龛任务，本想着破例加半个小时的班，但他却突然收到了妻子的电话。

    “家里出什么事情了？”

    “我接傅天下学后，想要顺便去看看傅生，结果他们老师说傅生今天根本没有去学校！”

    “没去学校？！”韩非站了起来，他立刻开始整理桌面：“别着急，我马上过去！你现在在什么地方？”

    “我还在学校这里。”

    挂断电话，韩非穿上外套就跑出了公司。

    他急急忙忙离开，并没有发现，在他跑出公司之后，李果儿和赵茜就好像私下里商量好了一样，站在窗户旁边盯着他远去的身影。

    她们两个都装做在忙其他的事情，目光却看向了同一个地方，只不过两人眼神中包含的情绪完全不同。

