    她的嘴脸可真是虚伪的叫人想吐。

    夏木若真是个不谙世事的小农女，定会被她玩弄于鼓掌之中。

    呵呵哒……可惜她不是。

    先不说狗系统给她的最后一个任务。

    就是没有这个任务，她也不会相信高芷的鬼话。

    人心都是贪的，没有最贪，只有更贪。

    一开始，高芷或许只想要王后的名头，等她得到之后，就会想要顾筝的宠爱，他的心。

    而她要杀的第一个，当然是她这个头号敌人。

    “高姑娘可真是机关算尽啊！你看我像是那种容易上当的人吗？还是我脸上写着好骗两个字，顾筝要和我在一起，就不可能有别的女子，你若是有本事让他移情别恋了，我就认输如何？”夏木缓缓站了起来，她嘴角尽是讥讽。

    “德不配位，必遭天谴，我好言相劝，你不听，还想要独占筝表哥一人，我倒要看看，他能立你为后吗小心黄粱梦碎，连你这条小命都搭进去了。”高芷留下这句话，拂袖而去。

    夏木云淡风轻的看着她，幽幽的叹了一声：“当日我就该让他扭断你的两只手腕，这样你就没有办法来我面前蹦跶了！”

    “夏木。”高芷一脸狰狞骤然转过身来，她阴鹜的盯着夏木咬牙切齿的说道：“你可敢去大殿看看，因你而死的史大人还有王大人？”

    “有何不敢！”夏木嗤鼻一笑。

    高芷一走。

    她便去了大殿，服侍她的婢女实在拦不住她，一个人快步去通知陛下，其他人皆跟着她前往大殿。

    顾筝知道夏木来了，他只想尽快解决这件事，他面色阴沉，俯视着跪在地上的文武百官冷冷说道：“孤今日把话撩在这里，孤不仅要立她为后，且有生之年绝不纳妾，无论你们多少人死在大殿上，孤都不会改变主意。”

    “什么？陛下这万万不可啊！”文武百官一片哗然：“求陛下收回成命。”

    “要立谁为后，独宠她一人，都是孤的私事，你们无权干涉，你们可知这已是僭越之罪。”顾筝双眼微眯，他眼中闪动着凌厉的寒光，一招手让高原端上来数十杯鸠毒，还真是每个人都有，按人头数的，绝不落下一人：“你们要死，也别撞柱子了，饮鸠吧！省得脏了孤的大殿。”

    “你们谁先来啊？放心孤绝不罪及家人。”他嘴角噙着一丝冷笑。

    “陛下……”见他竟来真的，大殿之上文武百官一个个全部变成了鸵鸟。

    呜呜呜……

    谁不怕死呀！

    他们也是怕死的。

    “孤再给你们最后一个机会，退下，不然孤可要叫人撬开你们的嘴，喂你们喝这鸠毒了。”顾筝的声音犹如滚滚惊雷砸在他们头顶。

    文武百官面面相觑。

    这……

    谁先来呢？

    既然是一窝缩头乌龟，也总要一只领头龟吧！

    回来大家埋怨的时候，可以可劲儿的埋怨他胆小怕事……

    不等最胆小怕事的那个站出来。

    夏木施施然然的踏进大殿之中。

    “木木。”顾筝有些紧张，怕文武百官说出让她难过的话，他起身大步朝夏木走去，牵着她的手就要离开。

    夏木看得出他脸上的紧张，她反手握住他的手，冲着他扬眉一笑，给了他一个安抚的眼神。

    下一刻，她的视线落在文武百官身上：“听闻你们都反对大王立我为后！”

