    羿肖简单吃过晚饭，正在制定下一步计划，突然整个大楼开始剧烈颤抖。

    桌椅在这突如其来的震动中七倒八歪，羿肖抱住旁边的承重柱才勉强保持平衡，但还是感觉到一阵旋地转。

    “怎么回事？余震吗？”羿肖努力保持身体平衡，脸色有些发白。

    好在地震来的快去的也快，没过多久就重新归于平静，只留下地上的一片狼藉。

    羿肖松开抱紧承重柱的双手，还有些惊魂未定，要是这大楼倒塌的话，他再厉害也难逃一死！不论他现在再怎么厉害，面对大自然的力量时，还是那么渺。

    忽然，他看向窗外。“这……是错觉吧？”

    透过夜幕，能模糊地看到对面大楼的轮廓，羿肖这么惊讶，是因为他感觉和对面大楼之间的距离似乎变远了！

    “应该是错觉吧！”

    将一栋大楼整个移动需要什么样的力量？起码目前为止应该是不可能的是事情！

    因为突如其来的这一场地震，让羿肖一直提心吊胆，担心还会有余震。

    不过这一夜出奇的宁静，除了外面不时传来的惨叫声和丧尸的嘶吼声，没有再发生什么特别的事。

    羿肖也渐渐放松警惕，抱着精铁剑进入梦乡。

    当清晨的第一缕阳光透过窗户洒在羿肖的脸上时，他才缓缓睁开双眼。

    简单地吃零速食食品，提着精铁剑来到楼梯门口。

    按照计划，他要对整个大楼进行清理，确保自己的栖身之所没有丧尸，也为了可以提供强化点的元能晶石。

    按理来，楼层越高，丧尸的数量应该越少，所以他打算从第七层开始向下清理。

    第七层，是一个健身俱乐部，从楼梯出来，是一个透明的玻璃门。

    入眼可见的是各种健身器材，还有一个个单独的场馆。

    透过玻璃门能看到几只丧尸正在漫无目的地游荡，在没有目标的情况下，丧尸多半都是这种状态。

    刚一推开玻璃门，微弱的声响吸引了丧尸的目光，它们发现一个活人竟然就在面前，丧尸们嘶吼着朝羿肖冲过来。

    精铁剑一挥，将冲在最前面的丧尸直接斩首，借助着身边的一个器械做掩体，防止被丧尸包围。

    再次挥剑夺走一只丧尸的性命，这时另外几只丧尸才刚刚绕过羿肖躲藏的器械。

    侧身躲过迎面而来的爪子，一脚将这只丧尸踹到一旁，长剑回防，狠狠地刺入另一只丧尸的眉心。

    长剑搅动，丧尸挣扎一下就瘫软在地，再无威胁可言。

    目光看向最后一只丧尸，就算前几个同类被羿肖瞬间击杀，这只丧尸也没有半点犹豫，仍然朝着羿肖扑来。

    变成丧尸，理智早已不复存在，脑海中就只剩下对活人血肉的渴求。

    仅仅一剑，羿肖面前又多了一具无头尸体。

    对于丧尸，羿肖没有半点留手，这些人已经不能再称为人，死亡，或许是对他们最大的解脱。

    “嗬嗬……”之前被踹飞的丧尸挣扎着想要站起来，可是他的下半身被一个大型器械压着，任凭它怎么挣扎也挣脱不了。

    原来是羿肖那一脚力量太大，丧尸飞出去之后撞倒了一个大型器械，器械正好压住了丧尸的双腿。

    这只丧尸是羿肖有意留下的，目的就是为了尝试一下【剧毒】的威力。

    而且，他还要确认一下，这个新能力对丧尸有没有效果！

    心中默念剧毒，体内的元能立马少了四分之一，这一部分元能由白色转变为绿色。

    此时此刻，羿肖能清楚地感受到这部分能量，似乎已经成为了羿肖身体的一部分。

    控制着能量从手上流出，附着在精铁剑上，原本银白色的精铁剑出现一层淡淡的绿光。

    这绿光非常淡，如果不仔细观察，根本难以发现。

    “接下来就看看效果如何了。”

    羿肖感觉到，剑上的能量正在飞速流逝，用不了多久就会彻底消失。

    当下不再犹豫，走到丧尸面前，一剑刺穿它的肩膀。

    丧尸的要害只有头部，正常来讲，这一剑完全不可能将其击杀。

    但是，这一剑，是剧毒下的一剑！丧尸受赡地方迅速变黑，并以肉眼可见的速度开始扩散，最初中毒的地方已经出现溃烂。

    但是丧尸没有痛觉，对中毒毫不知情，依旧对着羿肖嘶吼。

    直到黑色扩散到头部，丧尸才终于停止了动作，彻底结束了肮脏的生命。

    确认丧尸彻底死透，羿肖满意地点点头，【剧毒】的威力出乎意料的强，穴居蜘蛛不愧是用毒强者。

    这变异后的剧毒简直强的可怕，从中毒到死亡不过只用了两分钟的时间。

    这还是因为丧尸只有头部要害的情况下，如果用在普通人身上，相信用不了半分钟就会彻底失去行动能力！

    不过获得和付出永远是成正比的，【剧毒】效果虽强，消耗也不。

    刚刚被转换的元能足足有总量的四分之一，却只能维持十秒左右。

    而且刺入丧尸身体的瞬间，元能消耗速度暴增，据羿肖估计，如果只是维持的话，一次【剧毒】可以维持十五秒左右。

    但如果是战斗的话，攻击越频繁，消耗越迅速，剧烈战斗中，能坚持七秒就差不多了。

    “嗬嗬……”

    寂静的空间突然传来几声丧尸的吼声，这引起羿肖的警觉。

    “还有丧尸？而且听起来还不止一只！”

    刚刚战斗的声音非常大，丧尸对声音非常敏感，按理如果还有丧尸一定会被战斗的声音吸引过来。

    现在看来，这群丧尸没过来，就只有一个解释，就是被其他的东西吸引住了！

    能对丧尸产生吸引力的只有一种东西，活饶血肉！

    “有人？”羿肖将信将疑地朝声音的来源走去。

    绕过健身器材有过一个转角，走过墙角，谜底终于揭开。

    这是一个被钢化玻璃隔开的独立场馆，门牌上写着“健美操室”。

    四只丧尸正对着里面嘶吼，不停地伸手拍打玻璃门，可是这种特制的玻璃并不是它们可以轻易破坏的。

    透过透明玻璃，可以看到里面有几个人正惊恐地看着门外张牙舞爪的丧尸，眼中尽是恐惧。

    这几个人有着非常明显的黑眼圈，脸色一片煞白，精神状态极其不好。

    末世刚发生一，这些人就好像大病了数月一样，由此可见，这些人承受了多大的绝望！丧尸给人们的恐惧不是三言两语可以形容的！

    羿肖自然不会见死不救，且不对别人伸出援手这种话，就算没有这些人，羿肖也不会放过这四只会移动的强化点。

    是的，现在在羿肖眼中这种数量的丧尸就是强化点，有了精铁剑之后他可以是战力暴增，四只丧尸完全不在话下。

    丧尸们也发现了羿肖的到来，齐齐把目标转向羿肖，对他们来，相比那些躲在玻璃门后的“猎物”，羿肖这种触手可及的“猎物”更加有诱惑力！

    “呵呵，把我当成猎物了吗？谁是猎人还不一定呢！”羿肖轻轻一笑，提起精铁剑迎着丧尸冲了上去。

    刘强，一个无业游民，平日里游手好闲，恃强凌弱、偷鸡摸狗的事没少做，像他这种人，有一个共同的称呼，叫做“混混”。

    末日到来的那一刻，他正跟狐朋狗友们坐在街边胡吹，好巧不巧，一个陨石就那么落在离他不远的地方。

    正当人们不知所措时，陆续有人变成丧尸，整个街道一片混乱。

    他的朋友都想逃命时，刘强却制止了他们。

    陨石，是他刘强从未接触过，也永远不可能接触到的东西，但这不妨碍他对陨石的价值理解，如果可以拿到这个陨石，一定可以卖个好价钱，那他不定就咸鱼翻身了！

    在刘强的劝下，那些朋友决定陪他一同取走陨石，并约好事后五五分账！

    可下注定没有上掉馅饼的好事，他们踏入陨石坑之后，一个巨型蜘蛛突然出现，将其他人尽数击杀！

    <br/><br/>