    “陆天龙！”

    见到陆天龙一跃而下消失在众人视线之中，三个人几乎同时一声惊呼，随后快速从大石头后面冲出来，朝着那地方跑去。

    过去之后几个人惊呆了。

    就在刚才陆天龙所站的位置，已经被砸开了一个大洞。

    像是一块大石头凹陷下去一般，面积大约有一平方米左右。

    一团团的水雾正从里面不断的喷涌出来，给人一种飘飘欲仙的感觉。

    “陆天龙之前的猜测果然是对的，这青龙山里面，竟然真的是空的！”

    秋意寒仔细观察着被陆天龙砸开的洞口。

    四周都很平整，不像是用蛮力砸来的不规则状态，所以她们大胆推测，这个位置很有可能以前就是为人为掩饰的洞口。

    而并不是真的是用陆天龙的拳头出来的。

    力可撼山，那也太惊悚了。

    “看来以前这里就是个洞口，只不过被人为的掩饰住了，而且极为巧妙，如果不仔细观察的话，根本发现不了。

    旁边周冰冰做个警察，对这些东西分析起来也不费劲，顺着秋意寒的意思道。

    “行了，你们别说这么多没用的了，赶紧想想接下来应该怎么办吧。”

    旁边秋意剑有些着急。

    顺着洞口往下看，黑漆漆的，根本不知道有多深，陆天龙刚才纵身一跃就跳了下去。

    这万一要是底下没有水，会不会直接摔死？

    “陆天龙既然下去，肯定有他下去的理由，再说这个家伙实力强悍，不会拿自己生命开玩笑。”

    “倒是我们想要下去的话，不太可能，因为我们不知道这里面什么状态，也不知道这洞有多深。”

    周冰冰琢磨了一下，开口道。

    旁边秋意剑马上抢着开口，“想要知道有深？我有办法！”

    他顺手从旁边抱起一块脸盆大小的石头，“我们把石头扔下去，听听动静，根据时间和石头下坠的速度，最后应该可以推算出到底有多高！”

    周冰冰和秋意寒用特别怪异的眼神盯着他。

    搞得秋意剑都有些不好意思了，“嘿嘿，当然，对我这样的学渣来说肯定计算不出，不过意寒肯定没有问题的。”

    “……”

    周冰冰和秋意寒再次无语。

    “秋意剑，你最好不要让陆天龙知道这件事，要不然，我估计他能直接用这石头砸你脑袋上。”

    “啊？”

    秋意剑先是一愣，随后马上明白了过来。

    自己可真是个蠢货，陆天龙现在刚跳下去，自己竟然要往里面扔大石头？

    万一陆天龙刚刚站稳，还没来得看清楚情况呢，一块大石头咔嚓一下砸他脑袋上了，咋办？

    “我刚才什么都没说！”吓得他赶紧把手里的大石头扔掉了，冲着两妞儿直摆手。

    三人又在洞口位置商议了半天，但是仍旧没有任何的办法。

    这情况根本就不是他们能够对付的了，毕竟只是普通人，不是陆天龙那个变态。

    商议到最后，三人一致决定，由周冰冰和秋意寒两个人在这里蹲守，万一陆天龙要是传上来什么消息，也能帮他一把。

    秋意剑则下山去，把这的事情经过汇报给杨虎望老将军。

    让他想办法和战龙的人联系，看看能不能让温天豪等人过来，万一陆天龙要是有危险的话，他们实力强悍，应该也能帮上忙。

    与此同时，京城一家高档娱乐会所之中。

    最豪华的总统包厢。

    “图巴王子，不知道今天在京城里面玩儿的怎么样？”

    房间里大概有七八个人，其中一个正是今天在青龙山上和那小岛女人玩游戏的美洲巴东国图巴王子。

    其他那些人，看上去都是二十七八岁的华夏青年人，如果秋意剑在这里的，见到他们肯定会震惊。

    因为这边是京城这边最顶尖的大少们。

    当然，按照秋意剑现在的身份，还是不太够资格加入他们这个圈子的。

    除了这些男人们之外，另外还有十几个身材玲珑有致，脸蛋儿漂亮到极致的女孩儿。

    她们身上穿着的衣服也各不相同，有学生装，护士装，还有职业装。

    明显是这群大少知道图巴王子有这个特殊爱好，专门给他准备的。

    换成他们自己的话，肯定不会在夜场找这些姑娘，再漂亮也不找，还不如去学校里面找几个特别单纯善良的女学生来的痛快呢。

    “哈哈，谢谢你们的盛情款待，我今天玩儿的非常开心。”

    “吃了正宗的华夏烤鸭，还玩儿了带劲儿的姑娘。”

    所这话的时候，图巴王子的一只手还在旁边一个穿着制服装的女孩儿衣服里面。

    说实话，图巴王子身材不错，但是一张脸可就不敢恭维了，带着凶光，反正让人觉得很不舒服。

    旁边女孩儿也是强忍着挤出笑容，尽心尽力的伺候着。

    “对了，我还去你们这里的青龙山去转悠了一圈，只不过很扫兴，只到了一半的时候，就被你们的部队给赶下来了。”

    图巴王子有些沮丧道。

    “恩，我也听说，今天军方突然出动了部队，将整个青龙山给封锁了，郭少，你知道怎么回事儿吗？”

    一个带着金边眼镜的华夏青年人看向旁边一个同伴。

    这家伙叫郭明达，是军方前几号人物家里的公子，对这方面的信息自然熟悉。

    郭明达身材也算比较彪悍，身上带着一股兵气，因为家里原因，现在也是部队里面的未来新星。

    “这件事我也听说了，还专门问了我们家老爷子。”

    “不过得到的消息，是虎将亲自下的命令，至于原因，就连我们家老爷子也不知道。”

    郭明达摊开双手，有些无奈道。

    “啊，虎将亲自下的命令，看来这青龙山可能出了大事儿呀。”有人惊讶道。

    郭明达摆摆手，道：“能出什么大事儿，青龙山那荒山野岭的，咱们都去过好多次，哪发现有什么奇特的东西了？”

    “我以前倒是听我们老爷子说过，说虎将一直想要在青龙山给他的虎贲军建一个军事基地，也有可能是这个原因吧。”

    郭明达把他掌握的信息说了出来。

    “奥，原来是这样呀，那很有可能了，那鸟不拉屎的地方，给那些当兵的做个窝倒是也正……”

    旁边那典型花花公子的家伙笑着开口，可说到一半，突然停住，随后赶紧朝着郭明达摆摆手。

    “达子，我就是随口说说，你可不要在意。”

    “我不在意！”

    郭明达表情不变，抬头看向这个吊儿郎当的家伙，“不过这是最后一次，如果以后你还对军人不敬，那就别怪我真的跟你翻脸！”

    几句话说的包厢里气氛一窒。

    这个圈子里面的人都知道，郭明达把部队当成自己的家，把战士当成自己的兄弟。

    跟他怎么开玩笑都行，就是不能侮辱部队，不能侮辱战士。

    “行，我自罚三杯谢罪！”对面那家伙虽然吊儿郎当，但是还算仗义，直接连干三杯酒给郭明达致歉，气氛这才慢慢恢复过来。

    “对了，各位华夏的顶尖大少们，我这次没有爬上青龙山，真觉得有些遗憾。”

    “你们都是华夏最顶尖的公子，有没有办法帮我完成这个心愿？”

    闲聊几句之后，巴东国图巴王子又把话题转移到了青龙山上，说这话的时候，手也已经从旁边小妞儿的衣服里面拿了出来。

    看上去挺认真。

    “图巴王子，这事我们恐怕爱莫能助，在华夏，有两个人不能招惹，其中一个就是虎将杨虎望老将军。”

    “要不然，别看我们之中个别人的老爷子可能比他的级别要高一些，可他真敢不眨眼的就枪毙了我们。”

    那个带着金边眼镜文质彬彬的人笑着开口道。

    “奥，既然如此，那就算了，以后再找机会也行！”

    图巴王子看上去表情没什么变化，不过马上很好奇的开口，问道：“对了，你刚才说，华夏有两个人不能招惹，一个是这个虎将，那另外一个呢？”

    “另外一个……”

    “算了，我们不提这事儿了，要不然让我们心里都充满了挫败感，喝酒喝酒。”

    带着金边眼镜的青年人哈哈一笑，打趣转移了话题。

    一个小时之后，这些华夏大少集体离开，把整个包厢还有十几个女孩儿全都留给了里面的图巴王子。

    据说这家伙在这方面有特殊的需求，一晚上十几个女孩儿都是家常便饭。

    众人出了包厢，到了走廊拐角处的时候，突然不约而同的站住脚。

    “陆鸣，我总觉得这个图巴有些不对劲儿。”

    开口的是郭明达，这家伙虽然部队出身，但是头脑转动的相当灵活，此时皱眉道。

    “是，我也发现了，他很少来华夏，而且一直不怎么把我们看重，这一次态度却跟以前有很大变化。”

    “而且，他似乎对青龙山很感兴趣。”

    带着金边眼镜的陆鸣，似乎是这六七个人的头头，一边说，一边皱眉思索。

    “是呀，总觉得他这次来是有什么目的的。”

    “管他有没有什么目的，反正跟咱们没关系，听他的意思，好像还要在这里呆些天，咱们把他伺候好了就行呗。”

    “是呀，现在华夏国际情况复杂，如果能够跟他搞好关系，等他上位以后，也算是咱们给华夏做了贡献了。”

    其余几个人也是纷纷开口，就算最吊儿郎当的那一个，开口也是华夏为重。

    “那就再等等看，如果这个图巴真有所图，一定会露出马脚的！”陆鸣思索一下，沉声道。

