    箱笼中“田螺姑娘”听魏昊这么问，顿时一脸娇羞，螺壳中双手遮面，柔声道：“相公怎么就知道了？难道昨日妾身便托梦了？”

    “？？？？？”

    什么托梦？什么就知道了？

    魏昊一头雾水，却听莹莹小声道：“相……相公觉得妾身如何？”

    “你指定身上有宝贝！”

    “相公是这般看妾身的？”

    一听魏昊拿自己当宝贝，莹莹更是大喜，心说自己真傻，之前还扭扭捏捏个什么，大胆地迈开一步，这不就是水到渠成了么。

    “那，若是相公同我结为……”

    “不然那妖怪怎么跟偷瓜贼一样，老是盯着我不放？！”

    “嗯？”

    “你想啊，‘大江龙神府’的仪仗，被那巫三太子给冲了。这妖怪就是奔着宝物去的，什么宝物我不知道，但肯定是了不得的宝物。照理说这妖怪要是得手了，还能这么折腾？不可能！”

    “……”

    “所以，莹莹，你是不是身上带着宝贝，就是‘大江龙神府’的？”

    “……”

    俏脸一垮，莹莹感觉跟木头人谈情说爱都没这么疲惫。

    这秀才脑袋里成天都在琢磨什么？！

    她这样一个如花似玉的美人儿，难道就没有好好正眼看看？

    “相公，妾身一个‘摆盘使者’，怎么可能受此重托？宝物是由仪仗都管把持的，我们这些奴婢，哪来的资格染指？”

    “那你怎么变出那么多吃的？”

    “这有何难？妾身是‘摆盘使者’，只需要从螺壳中取物就是。”

    “取物？”

    “府中美味珍馐，自有屋舍存放。水君赠我等通关符文一枚，手往符文中一探，有什么便拿什么。”

    “我的天，你怎么不早说！！”

    魏昊大惊，“这还不是宝贝？！这就天大的宝贝！”

    “这如何是个宝贝？”

    “你这傻娘们儿，大门不出二门不迈的，你可知道行军打仗最重粮草？正所谓‘兵马未动粮草先行’，每天人吃马嚼的，那都是海量的东西。现在有个东西，只要一伸手就有粮草，哪家领兵之人不为之疯狂？”

    此刻，魏昊笃定巫三太子觊觎的，就是莹莹这些“摆盘使者”的螺壳，就是不知道是不是所有的田螺精都有这个权限。

    被魏昊一通数落，莹莹也是傻了眼，她认真想了想，也觉得很有可能。

    可她还是不解：“可、可是……我等奉命前往东海，明明护送着宝物啊？”

    “障眼法，必须障眼法。这叫瞒天过海，掩人耳目。明着护送的东西，搞不好就是什么金银财宝、绫罗绸缎，最多就是奇珍异兽，可你这个碧玉螺壳，那就不简单了，只要库房中食物丰盈，带多少兵都能带！”

    魏昊顿时将巫三太子的举动联系起来，便道，“这妖怪趁着风水改动而作乱，召集了不知道多少精怪，总不能全喝大江水来填饱肚子吧？一旦出去作战，又不能光吓唬人。你看现在，他在五潮县外恐吓，也是底气差了，真要是本钱雄厚，早就妖怪如潮，精灵似浪。”

    “他定是缺少粮草，更缺征集粮草的能者，这才打上了‘大江龙神府’宝贝的主意。”

    言罢，魏昊又道，“那厮的根脚，我也已经打听了出来，是个什么大圣的儿子，也是水里泡着的，跟你们‘大江龙神府’，定然也是有联系吧？”

    “水猿大圣，淮水的妖王。如今相安无事多年，不曾兴风作浪。”

    莹莹慌慌张张地说道。

    “是了，那就是熟悉‘四渎龙神府’的底细，知道‘大江龙神府’有这等宝贝。如此下手，成算也就大得多。”

    还有些话，魏昊就不能细说，比如说“大江龙神府”里头，搞不好有内奸。

    哪儿有那么巧的事情，“大江龙神府”的太子妃给娘家送礼，结果半道上就被野怪给冲了。

    开玩笑，神明过境是那么好算计的？

    魏昊寻思着，“大江龙神府”里头的内奸，搞不好地位还不低。

    理由么，石家山庄斩了老鼠精，“大江龙神府”既然是合法的神明府邸，居然一点表示都没有，这不合理。

    连癞头鼋都不如。

    只不过这到底是别人家的事情，魏昊也不好多嘴，再者，莹莹是个以“大江龙神府”为傲的普通女妖精，没见过真正的世面，闺中门庭待得多了，自是有些娇气的。

    魏昊虽说爽直，但其实也会照顾别人的体面和情绪。

    “相公，还是快些走吧，找个地方躲一躲。”

    “这不是正要走么。”

    拽了船，正待牵马上船，然后随波逐流南下，却听外头大妖又呼喝起来。

    “五峰魏昊听着！！”

    “你若是乖乖出来投降，本王留你一条性命。”

    “如果拒不投降，本王便水淹五潮县，将城中百姓杀个精光——”

    原本要走的魏昊一听，顿时大怒：“他娘的！哪里来的狗妖王！它该死！！”

    “我就是狗。”

    臂弯中的汪摘星“呜咽”了一声，它就搞不懂，凭什么骂人的话要带着“狗”字，这合理吗？

    “你闭嘴！”

    魏昊双目圆睁，“摘星，我岂能置之不理？我要跟这妖王斗上一斗。”

    “打不过的，那是妖王，最少千年修为，搞不好已经是不入轮回的鬼仙。你就是有办法打死它，它也可以不转世投胎，留有魂魄就能复生。”

    “怕它个鸟！复生就再打！打到他魂飞魄散！”

    暴怒的魏昊就是见不得欺凌弱小，你放水淹一淹，反正也不死人。

    可你动不动就要大开杀戒，那不跟你拼了还等什么？

    能杀一城的人，就能杀天下人。

    魏昊当即弃了船，对莹莹道：“那妖怪目标其实是你，玉娘，倘若城破，这里的护城国运肯定会崩坏，到那时，你现形也容易得多，再跑也容易。”

    然后又对汪摘星道：“小汪，你我相识一场，以后有缘再会。”

    言罢，将箱笼、狗子都是放在船上，独自翻身上马，背上祖传宝刀缠着麻布，腰间瓶瓶罐罐也都齐整。

    那马儿踏浪过街，直奔城北而去。

    城头上，五潮县县令汪伏波一脸凝重，刚才捕快传来消息，城内除妖人只有两个，还都是专门打造兵器的，并非专门对敌的。

    忧虑之际，却见南边有一快马踏浪而来，于是情不自禁开口问道：“来者何人？”

    “五峰魏昊在此——”

