    陈宝勤半边脸上的巴掌印极为鲜红，他刚才还傲慢得说他是达诺股份有限公司董事长的小舅子，并扬言要打电话，让蒋天临被华东集团开除。

    但现在被刘伯朝臭骂，他低着头，连大气都不敢喘一个！

    刘伯朝带着达诺股份有限公司所有的股东，高层，脸色惊恐的快步走到蒋天临面前，集体弯腰，他语气非常恭敬的说道。

    “蒋先生，我是达诺股份有限公司的董事长刘伯朝，现带领公司所有股东，高层前来向您请罪。”

    “陈宝勤打着我们公司的名号，在这里招摇撞骗，得罪了蒋先生您，这是我这个董事长的责任，是我管理不严！”

    “还请蒋先生您原谅！”

    蒋天临暼了他一眼，声音冰冷的说道。

    “逼我女人喝酒的人是他，说要打电话将我开除的人也是他，你有何资格跟我请罪！”

    “还有，我是要跟他，跟他们喝酒，你要加入？”

    “滚一边去！”

    全场所有人都面色震惊地望着蒋天临。

    心想他胆子也太大了吧！

    居然敢用这种口气跟达诺股份有限公司的董事长说话！

    然儿，更让他们震惊的事发生了，刘伯朝居然真的带着达诺公司所有的股东，还有高层老实的退到了一边！

    低着头，大气都不敢出！

    蒋天临手搂着满脸苍白的穆雅雪，望着陈宝勤他们所有人，说道。

    “之前你们不是嚷嚷着要我女人喝酒嘛，现在，我陪你们喝！”

    “将一，让人把酒拿出来。”

    陈宝勤他们都低着头，脸色惊恐，面对蒋天临，他们皆没有了之前的嚣张气焰。

    将一点头，打开包间门，对着外面的服务员说了声。

    过了没多久，一箱箱高浓度五粮液被服务员抱了进来，码在了地上。

    几百箱白酒被正正方方的堆成了一座小山。

    然后又有许多服务员，拿着普通的那种塑料桶从外面一一进来。

    望着面前那堆成小山的几百箱白酒，陈宝勤他们所有人都瞪大了眼睛，都被这个阵仗给吓到了！

    “你们都是达诺公司有身份的人，跟你们喝酒，我自然不能小气，丢了华东集团的面子！”

    “这些五粮液，每瓶都价值一万以上，也配的上你们的身份了。”

    “今天，我让你们喝个够！”

    蒋天临说完，直接对那些服务员摆了一下手。

    他们一人搬下一箱白酒，撕开包装，从箱子里将酒拿出，拧开盖子就像倒水一般，往桶里面咚咚咚的倒着白酒。

    陈宝勤他们眼睛瞪大巨大，满脸的惊恐之色。

    这么喝，不得直接被喝死啊！

    等他们倒完。

    蒋天临就望着他们说道。

    “我是华东集团的总经理，我跟你们喝酒，你们是不是该先敬我！”

    “一人先一桶，喝！”

    陈宝勤一群人满脸的难色，甚至都想哭了。

    敬酒一般是一杯，最多就是三杯！

    哪有按桶算的啊！

    这不是要喝死他们的节奏嘛！

    “喝！”

    蒋天临语气顿时变得冷厉无比，声音响彻整个包间。

    陈宝勤他们身体都被吓得一颤，哭丧着脸，走过去蹲到地上，望着满满一桶的白酒，他们哽咽了口口水。然后闭上眼睛，开口喝了起来。

    猛烈的酒气冲击着眼睛跟鼻子，让他们每个人都满脸的痛苦之色。

    蒋天临转身，望向吕运泰几人，声音冷冷的说道。

    “我堂堂总经理跟你们喝酒，你们都不敬我的吗？是不将我这个蒋总放在眼里吗？”

    吕运泰他们几人脸上露出了苦涩的表情，连说不敢。然后全部走过去，蹲到地上，一人抱着一个桶，开始喝了起来。

    很快，就有人受不了，剧烈呕吐了起来！

    有了一个，就有第二个！

    就连常年应酬，喝酒极为厉害的陈宝勤，也是满脸的痛苦之色，只感觉胃口翻涌剧烈！

    然后忍不住，狂吐了起来！

    白可站在蒋天临旁边，望着他们现在的狼狈模样，当即就忍不住偷笑了起来。

    同时也感觉极其的解气！

    “蒋……蒋总，我……我不行了，我是真喝不下去了！”

    “蒋……蒋总，我也喝不下去了，再喝，我撑不住了！”

    “蒋……蒋总，我前两天才做了切除阑尾炎手术，是真的喝不得。”

    他们蹲在地上，双眼通红，面色极其难受的恳求道。

    “我作为华东集团总经理，平时很忙，也难得有时间跟你们喝顿酒。”

    “现在有机会，我请你们喝酒，你们不喝，是不是看不起我？”

    “继续喝！一人一桶，每个人都必须喝完！”

    蒋天临冷声对他们说道。

    将一走过去，站到他们面前，居高临下，脸色冷厉的说道。

    “都没长耳朵嘛，继续喝！”

    他们都被吓了一哆嗦，哭丧着脸，忍着腹中的翻江倒海，又抱着桶喝了起来。

    但很快，就有人喝的吐血了！

    倒在地上，身体剧烈抽搐！

    蒋天临摆了一下手，两个服务员直接将那人拖走。

    “继续喝！谁喝的跟他一样吐血了，那就是真的喝不了了！”

    “我也不会再强求！”

    听到这话，陈宝勤他们脸上纷纷露出了浓烈的恐惧之色，然后急忙过来跪在地上，向蒋天临磕头求情！

    刘伯朝他们站在另一边，低着头，面带紧张之色，根本不敢替他们说话！

    “现在，知道喝不了，要向我求情了？”

    “那之前穆雅雪说喝不了的时候，你们可同情过她！让她不要喝！”

    “你们不是能喝嘛，那我今天就让你们喝个够！”

    “将一，你守在这儿，他们不喝得吐血，不许任何一个人离开！”

    “我倒要看看他们有多能喝！”

    蒋天临冷哼了一声，搂着穆雅雪的腰，脸色冷漠的朝外面走去。

    白可拿起包，也急忙跟了上去。

    走在后面，她望着前面蒋天临高大的背影，满脸的崇拜。

    蒋总这样的男人，才是真的霸气！真的帅！

    弄得里面那些王八蛋，绝望透顶！

    光是想想，她就感觉非常解气！

    走出饭店，来到车前。

    蒋天临松开手，转身双眸冰冷的瞪着穆雅雪，说道。

    “你，是没长脑子吗？”

