    在老者看来，林放赐下神名，又赐下了属于自己的思想，那便是彻底认可了他们这些凡人，将他们视作了自己的信徒。

    “牥神在上，感谢您的仁慈。”

    老者朝着林放拜了几下，他身后的族人也跟着拜倒下去。

    林放则在他们跪拜下去的时候收回了目光。

    他又望向了剩下几颗星球。

    然后他发现剩下几颗星球居然也在孕育着生命。

    甚至那颗类似太阳的星球之中一样潜藏着生命波动，那是一种纯能量的生命体，外表犹如燃烧的火焰一般。

    他们也发现了林放的目光，纷纷是升起了敬畏之心。

    作为这个世界最初的生灵，他们能够感受到这道目光的伟大。

    那是他们的造物主的目光。

    林放也向他们传播了一下人人平等的思想。

    要不是考虑到某位河蟹大神的存在，林放甚至想把整套的……给他们搬过来，让他们好好学一下什么叫做平等。

    等传播完毕之后，他就回过神来。

    系统：“感觉怎么样？”

    林放：“还挺爽。”

    在自己的世界之中，他感觉世界都是他的。

    这是句废话。

    但确实是林放的感受。

    在那个世界，他感觉自己无所不能。

    就像是哪些觉得世界应该围绕她转的小公主一样。

    不同的是，世界真的围绕林放转。

    他一念起就能决定一个种族的兴亡，他一念落就能决定一个时代的走向。

    所有的生灵都向他致以最崇高的敬意，不敢有一点的不敬。

    简直不要太爽了。

    系统：“那就好，我先关闭一下。”

    林放：“？？？”

    “等等。”

    “我还有点事情想问一下。”

    系统：“啥事？”

    “我出来以后，里面的世界怎么运转的？”

    系统：“世界意志，也就是天道接手，我将它炼化为你的第二元神，并没有给它太多的神智，你可以将它理解为一个超级电脑，管理世界的电脑。”

    林放点头，算是理解了。

    “那你这么着急走？”

    系统：“鸿钧要来了。”

    它话音落，林放就感觉一股蓬勃气机在身后升腾而起。

    那是一种令他战栗的感觉。

    林放转头，正好看到了站在身后的鸿钧。

    “老祖，您有事啊？”

    鸿钧老祖笑了笑，道：“既然你的世界已经开始运转，那便和洪荒连接在一起吧。”

    鸿钧老祖之所以愿意下这么大的功夫帮他们打捞那棵树。

    为的就是这一刻。

    他同样觊觎这些世界。

    林放当然知道鸿钧老祖的意思，倒也没有阻止。

    将他的世界和洪荒连接在一起，他并不会失去对世界的掌控，只是会让鸿钧老祖获得一部分控制权限而已。

    虽说有损失，但好处也是多多。

    有了洪荒的底蕴，他的世界想要成长起来就顺利的多。

    洪荒的世界之力缓缓流淌而入。

    两个世界连接在一起。

    林放和鸿钧的心中都有所感应。

    林放心念一动，一个人原始人出现在了他的面前。

    原始人则一脸的懵逼。

    可当他看到林放之后，下意识的跪了下来。

    “牥神在上，您最卑微的信徒得见您的尊荣，心中不甚欢喜。”

    他在看到林放的瞬间就明白了他的身份。

    鸿钧则好奇的打量着他。

    “这就是你世界的中的先天生灵？”

    林放点头：“还不赖吧。”

    鸿钧点了点头，但又皱起了眉头：“虽然资质不错，但为什么身上并没有一点神异之处。”

    洪荒刚开局的时候，那绝对是大能满天飞。

    不说盘古。

    金乌，女娲，东皇太一，哪一个不是牛逼哄哄的存在。

    林放有些不好意思道：“我不是弱水龟嘛，我的世界没哪些神秘力量的，所以他们只能是凡人。”

    “但我还是留下了一些种子，算是能稍微施展一些小法术。”

    鸿钧闻言，更加的皱眉。

    没法使用超凡之力，那这个世界的等级便高不了。

    “如此这样，那这方世界潜力不高啊。”

    林放却摇了摇头，道：“老祖此言差矣嘛，一条路走不通，咱们还是可以走另外一条路的嘛。”

    鸿钧皱眉：“什么路？”

    林放嘿嘿一笑：“血肉苦弱，机械飞升啊。”

    鸿钧微微一愣。

    虽然是第一次接触这个词，但他还是在极短的时间内理解了。

    “这种进化方向……是不是有些极端了。”

    洪荒大陆是肉体进化的极限。

    所谓的圣人便是一种极其强大的生命体。

    在鸿钧的理解中，林放的这句话的意思就是放弃潜力无限，可以升级到圣人的肉体不要，将自己塞进法宝之中。

    这何止是极端，简直是本末倒置，倒行逆施。

    “还行吧。”林放也是随口一说。

    “实际上要说进化方向，我给选了三条路，机械，灵能，基因。”

    “灵能最强，机械居中，最弱的应该就是基因了。”

    这也是没办法的事情。

    毕竟他的世界杜绝一切超凡力量，一切不能用科学解释的，他几乎都拒绝了，肉体进化要是不往神秘侧靠拢，上限真的相当有限。

    鸿钧听到这几个词，就更懵了。

    他思索了一下，还是没太明白灵能和基因是什么。

    林放见状只好给鸿钧老祖先扫个盲。

    “老祖啊，您看根据这科学表明，咱们是碳基生物，我们的身体是由无数的细胞构成的，而细胞中蕴含DNA，这是记录着我们身体讯息的密码。”

    “科学管这个叫基因。”

    “而基因飞升，就是自主调节我们的基因，来达到优化身体的目的。”

    这么一解释，鸿钧就懂了个大概。

    “那科学又是什么？”

    这个林放也不好解释。

    他想了一下，想将系统给叫出来，买一套的书给鸿钧解释一下。

    但系统掉链子了。

    不过系统商城还能用。

    林放就直接买了一整套的科学的起源。

    “这个不好解释，老祖您还是自己看吧。”

    鸿钧狐疑的拿起书。

    这不看不要紧啊，一看吓一跳。

    他也被书中那简直离经叛道，但有好像很有道理的内容给吸引了。

    可惜这本书只是在介绍科学的起源，并没有太过深入的内容，让鸿钧看的有些不尽兴。

