    步梯通道依旧昏暗腐臭，几具尸体横七竖八的躺在台阶的不同位置。他小心地跨过湿滑结垢的台阶，看着9楼的安全门前，丧尸的黑影在门缝前徘徊，一定是被刚才自己的动静吸引过来的。

    好在已经牢牢被绳子绑起了门把手，心有余悸地路过安全门，继续向着10楼走去。10楼的安全门没有被锁上，他打开安全门的一个缝隙，探出脑袋，没有任何丧尸的影子，走廊相当的安静。先检查了下路过的两户房门有没有关好，接着向着8楼自己户型的房门走去。

    “咚咚咚——咚咚”杨小川轻轻地敲着房门，等了一会没有动静。接着，他又有规律的敲击了几下，还是没有任何回应。

    有猫眼的呀，为什么不开门？难道说没听见？不可能吧！自己搞出这么大的动静，隔的楼层也不算远，应该能够听的到才对。

    正当杨小川准备再敲击的时候，“咔嚓——”门开了。

    “快进来！不是说我过去的吗？”苏夏惊恐地问道。

    “哎！一言难尽...”杨小川也是无语，自己之前的那波操作。

    苏夏的房子一进去就让人感觉到舒服，从味道上就比8楼好上不知多少倍。所有的家具装饰品都摆放的相当整齐。如果不出门，一觉醒来，很难想象自己还身处末世。

    “抱歉！我本来想去走廊把开着的两户人家的门给关上，因为我不知道里面有没有丧尸，结果自己房门被窗户一阵邪风吹的.....”

    杨小川一脸无奈地诉说着自己的遭遇，不仅没帮上忙，还把自己陷入险境，感觉非常的尴尬。本以为苏夏会十分失落，没想到她听完嘤嘤地笑出声来...

    杨小川呆呆地站在原地，听着久违的笑声，自己好像好久没有听过了....他看着苏夏愣神，苏夏发现自己的笑声好像引起了眼前男人的不适，这才收住自己的声音。

    “不好意思，我实在是忍不住....”苏夏也在努力憋着自己的笑声。其实杨小川自己也感觉很搞笑，就像是老天在关键时候总喜欢和他开玩笑。

    “没事儿...只是吃的喝的都在8楼厨房中，门现在锁上了没有钥匙....”

    “我这边还有些吃的够3天的，不过，出去寻找物资是肯定要的了，我看你身上的装备蛮齐全的，这几年应该也是野外生存的高手了。”

    “这几年？....”

    杨小川愣住了，难道说这末世已经有好几年了？自己在这样的环境中生活了好几年？他激动地问道，“那现在是什么时间？”

    苏夏有些奇怪，这种问题还用问吗？

    “2130年，是8月份，如果我没有记错的话，丧尸病毒爆发的时间和现在应该差不多吧，整整三年了....”

    三年了！杨小川不敢相信，这样的生存环境已经有三年了！而这三年自己又经历了什么？他满脑子飞速地运转，在心里不停地思考，反问，思考，反问....在一旁的苏夏看的是眉头紧锁。

    “你....没事儿吧？”

    他这才从思考中反过神来，发现苏夏一脸不解地看着自己。

    “奥...没事，我只是，有很多事情想不起来了，我...可能失忆了....”

    苏夏长叹一口气，想想自己这三年的遭遇，不免有些伤感。从家人，朋友，到邻居....一个个已经快在脑海里面模糊的相貌自己不敢再想起...她多希望自己和眼前的男人一样，一觉醒来什么都忘记了，这样自己就不用有任何的牵挂，可以不用在这末世当中活的既孤独又痛苦....

    “好啦，别想了，失忆就失忆吧，再怎么纠结也没有用，我们两相遇也算是有缘，饭还是得吃，日子还是得过，全世界就算只剩下一个人，也要努力的活下去！”

    苏夏那略显憔悴的脸上露出一丝微笑，甜美的像是夏日清凉的冰镇饮料，解了暑气又甜到了杨小川的心里。他知道，这世界的危险，这城市的可怕，这日子的艰难，这夜夜的孤独....从自己在雷声大作的雨夜醒来，在8楼遭遇丧尸和尸变的过程，还有刚刚不久出门发生的意外侥幸逃生....足以感受到生存的艰难。

    这三年时光，已经足够漫长...生死其实仅仅只是一瞬间的事情，你根本无法想到哪一扇门背后会突然扑出丧尸....

    “嗯！一定要活下去！”杨小川伸出手和苏夏紧紧握了握。还没等两人从刚才的氛围中缓过神来，苏夏突然抽回手后退了两步，惊恐地颤抖着身体。

    “这是！？....你...你被咬了?什么时候的事？”

    杨小川赶忙解释，把自己醒来到现在的经历详细地和苏夏说了一遍。这才让她放下了警惕和敌意，因为之前的纸团交流只是说了下8楼的情况和成哥一家三口的遭遇。

    苏夏看着右臂红肿的咬痕，从房间囤积的药品中拿出了些消炎药还有抗生素，小心地替杨小川进行了包扎。从杨小川愿意在自己危难的时候把罐头分享出来，就可以看得出，他不是坏人。在末世，食物比人命更有价值。

    “你说，你快尸变的时候，注射过那个黄色药剂，第二天醒来就相安无事了？”

    “是的，发生尸变的时候，伤口周围出现了大量的黑色血丝，一直向我的大脑入侵。我现在都记得濒临尸变的饥饿感，那种对血和肉的饥渴难耐....”

    两人沉默了会，苏夏去厨房拿了瓶矿泉水，递给杨小川，她内心是清楚的，如果自己没有猜错的话，这个男人，与这场病毒爆发有着重要的联系，真的有这种黄色药剂吗？这种可以救命的解药真的存在吗？

    这三年，她经历过的尸变不计其数，这种如传说一般的药剂，自己想都没有想过。病毒爆发，末世降临，整个人类社会的系统全面崩塌，能解决一日三餐不被饿死都是相当困难，更何况研发病毒的疫苗了。

    如果他说得是假话，那他手上的咬痕又怎么解释呢？不可能存在天生抗病毒的人，那如果是正常人咬伤的呢？伤口又不至于溃烂成那个样子...

    那分明是丧尸咬过齿痕，苏夏心里笃定。

    “苏小姐，这三年来，都发生了什么？我是...我是真的一点也记不起来了....”

    苏夏走到阳台的窗户旁，望向夕阳留下的血红残影，不知道三年里面自己经历过的东西该如何说起，有些她不愿再提及，而有些又让她恨的咬牙切齿。

    她叹了口气，回过头看了看杨小川，他像一个迷失了方向的孩子，满脸充满着困惑。

    “好吧，那我就和你说说吧！”

