    时间过的真快，一个月转眼就过了，十一月又到了。㈧┡ ㈠中文『『网Ｗｗ％Ｗ．Ω８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ兄弟姐妹们，月初了，忘语今天三更，向大家求保底月票哦！！

    ………………

    一炷香后。

    “好了，大家的神通彼此都清楚了，日后做任务之时也都心中有数，今日便到此为止了，诸位可以先回住处，若是任务下来，我自会通知你们。”石牧说道。

    青兰圣地几人还好，离尘宗和逐云剑派之人互相看不对眼，且同时对他这个新任队长颇为不服，不过此事他自然感觉到了，不过他也并没过多在意，毕竟现在说什么，都不如之后任务中好好表现来得重要。

    在场几人闻言，都点了点头，随即各自离开。

    石牧也没有在此地多留，飞身回到了自己的住处。

    一回到住处，他立刻关上大门，在桌子旁坐了下来，挥手取出一沓符纸，静坐片刻，开始绘制符箓。

    这些符纸是他之前买来，之后没有来得及绘制成符箓，剩下的，趁着现在没有任务，赶紧将其绘制成符箓，日后任务中用得上。

    石牧刚刚刻画两张符箓，身上金色令牌忽的一闪。

    他拿过一看，脸色微变，上面浮现出一行小字，是联盟布的任务。

    “这么快就来了？”他眉头一皱，喃喃说道。

    石牧立刻站了起来，略微收拾了一下，朝着外面走去，同时给手下队员了一条集合讯息。

    驻营山前的广场上，石牧和青兰圣地五人，逐云剑派四人站在此处等待着，足足过了一刻钟，离尘宗的郭参四人才姗姗来迟。

    “郭参，你们四人为何来的如此迟？”石牧皱眉道。

    “石队长，我们几人临时有事，稍微耽搁了一会，还请你多担待。”郭参满不在乎的拱手说道。

    石牧脸色一冷，眼睛眯了起来，望着郭参。

    郭参被石牧盯得，顿时觉得自己犹如被一只莽荒凶兽盯住一般，到嘴边的话硬生生吞了下去。

    其余三人张了张嘴，但终究都没说出什么，目光齐刷刷的望向石牧。

    “四个人一同有事，竟然这般巧？”石牧缓缓说道，身上散出一股森然寒气。

    郭参感受石牧散出的威压，脸色微变，不过随即便恢复了平静，露出了似笑非笑的神情。

    石牧修为只比他没多少，他身负天雷正法真功，又修炼了不少雷系秘术，也不是没有越级击败过天位存在，对石牧倒是并没丝毫畏惧。

    “哦，看郭参你的样子，似乎对我当这个队长并不信服啊。”石牧冷笑一声，迈步朝着郭参走了过去。

    他原本不想显摆什么威风，不过看这样子不施展一些手段是不行了。

    “不错，石牧你做队长，我是不服气。这样，你我找个机会厮杀一场，若是我胜了，你可以继续做你的队长，不过以后任务中，我想做什么你不能管，如何？”郭参一挑下巴，说道。

    “不用那么麻烦，就在这里，你若是能接下我一招，以后你想做什么，我都不会管。”石牧冷哼说道。

    郭参神情一怔，随即脸上大怒。

    “好，你既然如此小觑于我，那我便接你一招。”他大声说道。

    “接招！”石牧冷喝一声，身形一晃，下一刻鬼魅般出现在郭参身前，一拳轰下！

    郭参脸色一变，对石牧的度大为心惊。

    他大喝一声，身上浮现出一层密集紫色雷电，一闪凝聚成一套雷电铠甲。

    于此同时，他手中黑光一闪，多出一柄紫黑大锤，赫然是一件极品灵器，大锤上也浮现出了无数紫色电弧。

    郭参一挥大锤，朝着石牧的拳头砸去。

    石牧眼神一闪，手臂一动，拳头周围立刻浮现出大片蓝色水华光芒，旋转起来，形成一个蓝色水涡。

    郭参的大锤收势不住，一下撞进蓝色水涡中，一股巨力从水涡中传出，卷中了紫黑大锤，一下将其带偏。

    郭参脸色大变，就在此刻，石牧的拳头从水涡中电射而出，仿佛毒龙出洞，砸在了郭参的胸口。

    拳头上金光一闪，浮现出细密的金色鳞片。

    郭参身上的雷电铠甲轰然溃散，在石牧的拳头前仿佛纸糊一般，拳头狠狠轰击在了郭参身上。

    噗！

    他口中喷出一口鲜血，身体稻草一般飞了出去，狠狠砸在地上。

    石牧默默收回了拳头，拳头上的金色鳞片消失无踪。

    其他人这才脸色大变，有些惊恐的看向石牧。

    元玉京等几个逐云剑派之人也脸色一变，互望一眼，低下了头。

    郭参慢慢爬了起来，看向石牧，眼神中浮现出一丝异样。

    刚刚石牧的拳头打在他身上，他清晰的感觉刀一股恐怖之力潜而不。

    那股力量若是爆开来，他的身体此刻早已爆裂成一团肉泥，而不是吐一口血这么轻松。

    “郭参，你可服气？”石牧淡淡说道。

    “在下败的心服口服，日后石队长的任何差遣，我定然照办。”郭参低声说道。

    “好，既如此，我们走吧。”石牧说了一句，身上蓝光大放，朝着远处飞遁而去。

    其他人连忙跟上。

    片刻之后，几人便出了浮空城要塞，朝着浮石星海深处飞去。

    一天一夜之后，一行人来到一块方圆足有数千里的星球碎片上。

    此处星球碎片地势平坦，植被颇为茂盛，到处都是茂盛的森林。

    森林之中到处弥漫着雾气，看起来有些诡异。

    一行人落在了森林边缘，没有深入其中。

    石牧取出金色令牌，微微一晃，一道金光飞射而出，没入了森林雾气之中。

    良久之后，一道人影从森林中飞出，落在石牧等人身前数丈外，是一个面容冷酷的绿衫青年，修为也到了天位初期，满脸戒备。

    “你们就是庚四六五小队？亮出身份证明！”绿衫青年沉声说道。

    石牧取出金色令牌，其他人也纷纷取出自己的身份令牌。

    绿衫青年看了一眼，点了点头，脸色这才一松。

    “随我来。”他说了一声，转身朝着森林中飞去，石牧等人跟上。

    一个时辰之后，一行人来到森林深处的一座山峰旁。

    绿衫青年挥手打出一道青光，没入山峰之中。

    山峰一阵闪烁，浮现出一层绿色光幕，缓缓裂开一道缝隙。

    石牧眼神一闪，原来这山峰是一个幻术幻化而成。

    这个幻术相当高明，距离如此之近，他竟然没有现丝毫端倪。

    “走吧。”绿衫青年领着众人走了进去。

    光幕之中赫然是一座占地面积颇大的堡垒。

    此处是联盟在浮石星海深处建立的据点堡垒，此处已经相当靠近前线。

    石牧小队此次的任务便是镇守此处据点。

    堡垒看起来有上下五层，每一层面积都不小，似乎都是一些房间，不过里面没有看到人。

    “跟我来，我带你们去见此处据点的领。”绿衫青年带着石牧等人来到堡垒最高层的一个房间，推门走了进去。

    房间之中，一个紫色铠甲的大汉站在此处，正在看着墙上的一副地图，听到声音转头看了过来，目光刺目，射出两道闪电。

    石牧身后十几人脸色都是一变，全身仿佛被闪电击中，一阵酥麻，只有石牧神情丝毫不变。

    石牧眼神微闪，这个紫铠大汉修为赫然已经到了天位巅峰，而且气息中煞气击中，显然是久经杀戮之人。

    “温领，他们便是联盟派来的后援小队。”绿衫青年说道。

    紫铠大汉嗯了一声，目光落在石牧身上，上下打量了两眼，点了点头。

    “本以为派来的都是新兵，肯定是些没用的废物，其他队员就不说了，你这个小队长还算有些实力，叫什么名字？”紫铠大汉说道。

    “领过奖了，我叫石牧。”石牧淡淡说道。

    紫铠大汉嗯一声，却没有报上自己的姓名。

    郭参听闻紫铠大汉的话，眉头一皱，不过他没有开口。

    在宗门之中，他是天之骄子，被人吹捧惯了的，来到前线才知道天外有天，石牧那一拳将他的傲气打灭了不少。

    “我也不废话，我们这个据点地处战线前方，主要作用是探查巡逻，防止黑魔一族的探子潜伏到我方阵营。据点中驻扎了十个小队，施行轮换制度，每个月浮空城要塞会有一个小队过来，替换这里的一个小队。你们需要在这里驻守十个月，十个月后才能返回浮空城要塞。”紫铠大汉说道。

    石牧眼神一动，这个事情，任务上倒是没有说。

    “在这期间，你们如何行动，都要听我指挥，若是胆敢擅自行动，立刻杀死！”紫铠大汉厉声喝道。

    郭参等人身体一震，连忙点头，石牧也缓缓点头。

    “你们小队刚刚来到这里，对这里还不熟悉，就先负责第九区域的警戒吧。魏文，你给他们安排一下住处，顺便把这里的事情和他们说一下。”紫铠大汉对一旁的绿衫青年说道。

    绿衫青年答应一声，带着石牧等人离开了房间，来到下层。

    据点里房间比较多，很快所有人都安排好了了住处。

    绿衫青年又翻手取出十几枚绿色玉简，每人给了一枚。

    石牧神识探入其中，里面是据点周围区域的地图，划分成了九个区域。

    “平日里，据点中的十个小队，九个小队在外面巡逻警戒，一个小队在堡内休息，也是一月轮换一次。第九区域是最靠后的地方，最为安全，你们这一个月先负责第九区域好了。”绿衫青年说道。

    听闻此话，郭参等人脸色一松。(未完待续。)