    ..，妙手回春

    第325章徐潇

    三人到了订好的包间zhong，随着霍冬薇的到来，顿时引起了大家的一阵热议。不少同学一下围到了霍冬薇身边，甚至还有同学带着孩子过来，找霍冬薇要签名了。

    毕竟大部分同学都只是普通人，霍冬薇混成了明星，算是很不错的了。

    一番寒暄之后，霍冬薇随即介绍了一下陈飞，说是自己的朋友，一起过来坐坐。

    本来大家还没多想什么，但霍冬薇介绍完之后。谢小燕却打着眼色，嘱咐一些熟悉的同学，等下找机会考验考验陈飞，打探一下他的底细。

    这么一来，于是大家看陈飞的眼色就变了。俨然将他当成了霍冬薇的男朋友，他们作为亲友团，可要好好的把关一下。

    顿时，不少女同学凑过来，旁敲侧击的询问陈飞做什么工作的，一个月工资多少，有没有房有没有车。

    陈飞只能含糊的应付了，毕竟自己已经结婚的事情要是在这个时候说出来。恐怕要被这群热情的同学给撕了，怎么解释都没用的。

    女同学好不容易问完了，然后带着一腔的情报回去，开始为霍冬薇分析起来，陈飞靠不靠谱，适不适合当男朋友。

    随后，那同学就凑了过来，他们说话，那就更是直接了。

    “兄弟，不错嘛！竟然泡上了我们的霍大美女，你太走运了。”

    “以后可要对我们的大美女好些啊！否则的话，我这个曾经的暗恋者，可不会放过你啊！”

    “小兄弟，我听说冬薇的事业最近不怎么顺，你知道是怎么回事吗？”

    “小陈你是zhong医，我最近感到头有些不舒服，你给我把脉看看吧！”

    ………

    众人热议着，场面倒是热闹而温馨，氛围颇为不错。

    随即，班长看了一下人数，又看了看时间，道：“差不多了，我让服务员上菜吧。”

    “上菜吧，我的肚子早就饿扁了。”

    “是啊，为了这顿饭，我可是饿了两天啊！”

    “五星级酒店的饭菜，我可是没吃过。这次，开开荤了。”

    大家都是同学，没什么顾忌，热闹的笑道。

    此时，谢小燕忽然想到了什么，开口问道：“对了，这酒店是谁定的啊！怎么来五星级酒店，这么土豪。”

    几名热烈的同学面面相觑。

    “不知道啊，我就接到了通知，所以就直接来了。”

    “是啊，我也不知道。谁发财了啊，定这么好的酒店。”

    “哪位土豪大侠，站出来吧！”

    ………

    此时，班长出声道：“是这样的，这次的酒店，是徐潇定的，钱他也付了。”

    徐潇，提到这个名字，不少同学顿时皱了皱眉，似乎没想起这个人来。

    倒是谢小燕，记忆力不错，“这徐潇，是高三的时候转学过来和我们同班的那位吧。只是没读半年，他就离开了。当时就看他家的条件挺不错的，没想到这么有钱啊！”

    提起徐潇，大家的记忆力逐渐复苏，开始回忆起这位有钱的同学来了。

    不过，对这位，大家都不怎么熟悉。只是大概的知道，他家庭条件不错。至于其他的，那就完全不知道了，和他关系不错的人，更是没有一个。

    所以，此刻听到这同学会是徐潇组织的，大家心zhong不由得有些异样的感觉。毕竟大家和他不熟，再者，也不想看这么一个不熟的土豪在自己这群普通人面前炫富。

    一时间，场zhong的气氛倒是因为这个徐潇而显得有些冷落了。

    班长本想说几句好话，就在此时，他手机响了，一看手机，道：“徐潇来了，我们出去接一下！”

    见状，一些同学不满的嘀咕了起来。

    “班长什么时候变得这么狗腿子了。”

    “哎，有钱人过来，我们这群饭也吃不香了。”

    “管他干什么，他再有钱，和我们又有什么关系，我们吃我们的喝我们的。”

    “就是，我们根本就和徐潇没什么交集。不用在意他的看法的。”

    ………

    众人议论着，此时班长笑着和一名西装革履的男子走了进来。

    男子一身名牌，一看就知道价值不菲，脖子上的项链，手腕上的手表，全都金光闪闪的，耀得不少同学眼睛都有些发花了。

    “徐潇来了，大家欢迎啊！”班长吆喝了一声，大家敷衍的迎合了一下。

    随即，徐潇点点头，然后直接朝霍冬薇走了过来，笑道：“冬薇，你也来了，好久不见啊！”

    霍冬薇看着徐潇的土豪打扮和故作熟悉的招呼，有些微微不悦，轻轻皱了皱眉，还是伸手和徐潇握了一下手。

    众人见状，知道徐潇组织这次同学会，应该就是冲着霍冬薇这位大美女，大明星来的。心zhong不由得一阵感叹，情绪一下低落了很多。

    徐潇自然不会在乎他人的看法，指了指霍冬薇身边的位置，道：“冬薇，我能坐这里吧？”

    霍冬薇还没开口，旁边的谢小燕就直接开口道：“那是冬薇男朋友的位置。”

    “小陈，要开席了，你来坐吧！”谢小燕朝陈飞喊道。

    陈飞见状，微笑着走过去坐了下来。

    而那徐潇，见状不由得面色一沉，眼zhong的神采明显的黯淡了一下，目光瞪向陈飞。

    陈飞毫不在乎他的眼神，径直坐到了霍冬薇身边，轻轻握住霍冬薇的手，笑道：“薇薇。”

    见状，徐潇面色一沉，目光更加阴冷了。

    班长眼看形势不对，连忙扯开话题，“菜上来了，大家趁热啊！来，我们先一起碰一杯，这么多年没见，现在相聚，也是一种缘分，干杯！”

    众人碰杯，陈飞也随之碰了一杯，甚至还贴心的为霍冬薇喝了她那杯酒。

    如此亲密模样，顿时看得那徐潇目光更加阴沉了。

    随后，大家聊了起来，不过因为有徐潇这个不熟悉的人在。都不怎么放得开，只能聊些没有营养的话语。

    一时间，气氛倒是显得有些尴尬。

    而此刻，徐潇终于忍不住了，将目标瞄准了陈飞，开口道：“不知道陈先生是做什么的？能配上我们冬薇这样大明星的人，应该不是一般人吧！”    