
第3111章凤凰失踪，妖姬选择

面对着众人渴望炽热的眼神，萧峰迟疑了一下，最终笑着点了点头道：“我的功夫从来不是用来表演的，仅是用来杀人的！”

“不过，今天就破例给你们演示一下！”

萧峰说着看了一眼四周，全身的气息瞬间犹若火山爆发。

恐怖的气息只犹如潮水一般朝众人扑了过去，

下一刻，就见萧峰在众人震惊的眼神中飞身而来，凌空一脚抽了下来。

砰的一声！

在众人炽热期待的眼神中，萧峰狠狠地一脚拍在了地上。

砰的一声！

但见萧峰一脚拍在地上的瞬间，以萧峰脚掌为中心的地面瞬间四分五裂。

龟裂出了一道道一米多长的裂缝。

看到眼前眼前，众人不禁被萧峰刚才一脚之力给震惊了。

萧峰缓缓地站直了身体，看了一眼目瞪口呆的众人道，“我不过是龙魂最底层的战兵，在我上面还有更强的龙王，龙尊！”

“如果你们想要变得更加，就抓住这一次的机会吧！成为龙魂预备队员，才是你们的第一步！”

“好了，吃饭时间到了，你们吃饭去吧！”

满脸震惊的众人看着地上的裂痕在听着萧峰的话，无不是充满了震惊。

龙魂……

成了所有人的目标！

不过，等到晋级的选手成为预备后才发现，自己被萧峰给忽悠了！

“是，教官！”

“龙魂……”

一声高呼，随之众人冲向了不远处早就等候多时的炊事班的战士。

午饭之后，众人大概休息了一个小时。

便开始了新一轮残酷的选择！

另一边，全国的各个省份的搞公安系统里面众人开始了残酷的角逐。

林倩最终以东南省第一身份获得了推荐的名额。

与此同时，还有另外两个随同她一起去了西北。

因为在西北将对他们进行最后删选。

飞机上林倩靠着窗户，看着外面的云层，枯井不波的心中隐隐地泛起了几丝的涟漪。

或许到现在林倩都不知道自己再坚持什么。

三十出头的老女人了！

到现在都未找对象！

以至于家族里面都有人开始怀疑她是不是绝缘体！

林倩也不是没有尝试去恋爱，但是她总喜欢将对方和萧峰相比。

这一比，所有人都是垃圾。

与萧峰相差的太远了！

就这样，一直与林倩自己后来都死心了。

终于，几个小时飞行，众人终于抵达了西北的某一个城市。

西北萧峰紧张地选拔着三十六名预备队员，世界上却悄然地发生了一件大事。

以至于影响了整个世界的格局！

北欧，一座冰川的之下，一行人身穿水蓝色战甲的强者，缓缓地从一个升起的冰川大门中走了出来。

为首的乃是一位戴着暗金色的强者，只见他走出来时，看着眼前一片无垠的晶光眼中不禁闪过了两道森冷的厉芒。

“华夏……龙魂……你们是阻挡不住我们脚步的！”

一行人随之走进了三架直升飞机中。

在他们离开不久之后，身后冰雕大门再一次合上了。

北欧，冰岛秦可欣看着手中传递过来的资料，不禁皱起了眉头。

“怎么会这样？”

“难道真的存在比大圆满强者更加恐怖的一群人！”

“龙魂，这一次到底想要做什么？”

“冰岛，这边到底隐藏了怎样的秘密！”

带着满心的疑惑，秦可欣离开了酒店。

只是，让人所没有想到的是，秦可欣这一离开，竟然与龙魂彻底失去了消息。

龙魂情报中心，在三天后，未按时接到秦可欣传递回来的消息，忙将这个消息传递了上去。

“凤凰失联了？”

萧天志得知这消息后，脸色顿时凝重了下来。

“这个消息疯狼知道嘛？”

眼前情报中心组长摇了摇头说道，“暂且没有告诉他，不过瞒不住！”

“凤凰，冰雁，孤雁，红狐，甚至还有妖姬五人只见经常相互联系，每隔一段时间都会相互报一个平安，恐怕她们已经觉察到凤凰失联的消息了！”

萧天志听了脸色瞬间凝重了下来。

“这个我知道，我来跟她们说！”

“你们无论如何不要将这个消息泄露出去，尤其是不能让疯狼知道这个消息！”

“是……虎王！”眼前情报组长说着慌忙离去。

另一边，宋含烟发现秦可欣失联后，便紧张了起来。

不过为了不干扰其他人，宋含烟一直忍着没有说出自己的猜测。

傍晚时分，宋含烟独自开车去了一个秘密的京城城郊一片封锁的基地中。

“司徒博士，我想在尝试一下K9的植入！”

司徒康杰看着一片坚定的宋含烟，震惊道，“你距离上个次尝试还不到

两个月时间，你的身体根本无法承受得了！”

“没关系，不试试又如何知道。即便是失败，又不会死人！”

宋含烟一脸坚定地说道，“来吧……我赶时间！”

“这……不行……”司徒康杰迟疑了一下，最终还是果断地拒绝道，“我不能冒这个险，万一要是出现一点差错，后果不堪设想！”

“答应她的要求！”就在这时，基地中突然传来了一个女子的声音。

接着只见一个身穿白色长袍的女子脸上戴着一面银狐面具走了过来。

只见她走过来后，直直地盯着宋含烟问道，“我知道你担心凤凰的安危。但是你要记住，如果你再出事了，疯狼一定会发疯！”

“现在的疯狼一旦发起疯来，谁都挡住！”

宋含烟闻言重重点了点头道，“我知道……我不会拿我自己生命开玩笑的！”

一旁司徒康杰听了最终只得无奈点了点头道，“好吧……不够为了确保万无一失，我们还是得想从你左手左手开始吧！”

“没问题……”

宋含烟点了点头，跟着走入了实验室中。

接着只见她进入了诊疗仓中。

司徒康杰拿着一个封闭的盒子走了过来，随之从里面拿出了一管子银色散发蓝光的液体金属，缓缓地放在了自己眼前。

接着只见他用植入的仪器缓缓地抽取了K  9液体金属，然后朝宋含烟的左手手臂注入了下去。

“啊……”

霎时诊疗仓中传出了一阵撕心裂肺的惨叫声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="45037710"  chaptername="第3111章  凤凰失踪，妖姬选择">加入书签</a>
</div>
