
　　罗曼骑士脸色灰败。

　　派人去抓格雷特的时候他根本没想太多——不就是一个小兵，抓进神殿打一顿、关几天么，有什么难的？难道为了这么个小角色，城卫军会上门兴师问罪？

　　谁知道城卫军真的来人了。不但来人，来的还是一个大队长、两个中队长；非但城卫军来人，战神神殿的主教居然也来了，还愿意为那个小家伙作证！

　　凭什么？

　　凭什么！

　　罗曼骑士一口牙咬得咯咯直响。不自禁地想要握拳，拳头一握，才发现大拇指根本使不上劲。顿时，一股怒火，又腾腾地从心口冒了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他反正已经完了。诬陷无辜者，违反骑士戒律，还当着贵客的面被大神官抓个正着——做出这种事情的骑士，最好的下场，也是去战场从小兵做起，用敌人鲜血洗刷自己的罪孽。

　　而他已经废了。甚至，连上战场，他也做不到。

　　既然如此——

　　既然如此！

　　“就是他害我的！”

　　罗曼骑士霍然抬头，死死盯着格雷特，一双眼睛红得像滴血：

　　“我治伤的时候，他不让我倒治疗药水！他和死灵法师进去以后，又派那只黑猫出来，想把我拖进去！如果不是我——如果不是我死死抓着门框——”

　　格雷特一声叹息。

　　真怀念他们医疗处的于处长。敦敦实实的一个矮个子，吵得了架，拍得了桌子，顶得住卫健委，扛得过医闹。基本上这种无理取闹的投诉，有他顶在前面，落到医生头上的都是毛毛雨了。

　　可现在穿越啦。外面的风风雨雨，都得他自己去顶了。

　　格雷特扬起目光。他像任何一个初谙世事，第一次见识人间险恶的少年一样，看向城卫军的大队长，目光清澈，语气微微颤抖：

　　“队长，如果罗曼骑士的指控成立，我会怎么样？”

　　会怎么样？

　　一个平民少年，勾结敌人，害一个骑士重伤。不管是神殿追究还是城主府追究，格雷特被当场打死，都是正常的。

　　可是，格雷特明明是无辜的！

　　诺兰骑士心里早就压了股火。上门抓人，肆意诬陷，哪怕对方是神殿的骑士，城卫军也不是可以随便欺负的。更不用说，小格雷特的父亲曾经是城卫军中队长，他自己，也刚刚救了西罗骑士——

　　诺兰骑士浓眉紧锁。刚要说话，泉水女神神殿的大神官叹息一声，抢先开口：

　　“孩子，你不用担心。”大神官声音柔和，仪态高贵。哪怕干坏事的是他们神殿的骑士，也动摇不了他端出的架子：

　　“泉水女神清澈的目光能看穿一切。她是不会，让无辜的人受冤屈的。”

　　“赞美泉水女神。”

　　“赞美泉水女神。”神官们和骑士们一起低头行礼。格雷特有样学样的低下了头，嘴里无声嘟囔一句，就当是已经敬拜过了。再开口时，音调铿锵，措辞锋锐：

　　“那么，曾经错误指控过我的人，再次指控，您觉得还可信吗？”

　　像厚软的斗篷下猝然刺出刀剑。

　　像吃草的绵羊蓦地露出獠牙。

　　诺兰骑士微微睁大双眼，有些讶异，仿佛第一次认识格雷特一样。他旋即欣慰地笑了起来，笑声中，大神官脸色微沉，有些难看。罗曼骑士尖锐地怒号：

　　“你胡说！就是你害的！就是你——”

　　“够了！”

　　大神官猝然动怒。他手中法杖一顿，一股水色光华从杖头迸发，罗曼骑士立刻被消了音。大神官杖头微侧，指向他方向：

　　“带他去神殿最底层的苦修室。没有突破，不许出来！”

　　……苦修啊？

　　格雷特有点不满。但是对方已经做出了处置，以他的身份，就算抗议也没有什么用。格雷特征询地看向诺兰骑士，见大队长轻微地摇了摇头，便不在吭声，垂首默立。看似在表示尊敬，实则分神去研究地面。

　　——啧，这地板可真光滑啊，不是大理石，也赶上水磨石了。好好消毒一下，用作手术室的地面，毫无问题……

　　他置身事外，看地板看得不亦乐乎，另一边的罗曼骑士百般挣扎。然而大神官的神术禁锢之下，一个骑士的武力起不到什么作用，飞快地被架了下去。大神官这才缓和了脸色，与诺兰骑士客客气气聊了几句，送他们离开。

　　“队长，神殿最底层是什么地方？”

　　神殿的灯火一消失，格雷特就迫不及待地询问。诺兰骑士轻声一笑，伸手在他脑门敲了一下：

　　“还不服气？你小子，我还没见过大神官下这么狠手！——那地方我也就听说过，据说无光，无声，连送餐的人都不会说话，是高阶骑士静心苦修用的。那个罗曼哪怕是五级骑士，要修炼到突破，至少也得一年半载的。”

　　“呃……”

　　“怎么……”

　　诺兰骑士挑眉。格雷特吞吞吐吐：

　　“那他恐怕一辈子出不来了……”

　　“什么？”

　　诺兰骑士惊愕。“我看着他是有些不对，特别是右手……”

　　他转向光头主教：

　　“治不好了吗？”

　　夜色下，光头主教神色凝重。皱眉回忆了好一会儿，摇了摇头，又点了点头：

　　“我没有仔细看过，不好下结论。不过，那个老家伙的治疗术和我差不多，他亲自出手要没治好，估计我也不行。嗯……再高等级的神恩，比如我们大主教出手，或许可以……”

　　但是，牧师等级11级以上的大主教，会不会为一个五级骑士出手，这就是另外的问题了。

　　格雷特左看看，右看看，脑瓜子飞快地转着。高等级神术，有可能起到断肢再植、肢体再生这样的作用，他得好好记住。有机会的话，研究一下原理！

　　他默默给自己定下了一个远期目标。而诺兰骑士沉默了一会儿，把格雷特拉到身边，谨慎叮嘱：

　　“如果罗曼真的废了，神殿倒不会一直关着他。过几个月，或者他家里人求求情，说不定就放出来了。——这家伙心眼小得很，说不定出来了还要报复你，你住的地方安全么？保险起见，要不要住到军营里来？”

　　月光下，格雷特微微仰起头，展颜而笑。

　　“几个月？我也只需要几个月。——我会尽快成为法师学徒的，放心吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三十四章 我只需要几个月时间免费阅读。https://xs.23sk.com 