    很快，百花之主弟子拥有着龙玺的消息便不胫而走，传遍帝都各个角落，引起无数人的关注！

    龙玺，不仅是皇权象征，更是无数强者想要提升实力的至宝！

    传言龙玺中蕴含着无上力量，谁若能得到，便可成为天命之子，拥有着主宰一切的实力！

    正是因为这个传说，

    这么多年来，不仅是龙国皇室一直在寻找龙玺，龙国各方势力和武道界的各大宗门家族都在寻找着龙玺的下落，想要将其得到，拥有着主宰一切的实力！

    这次，龙玺下落突然出现，也是惊动了无数人！

    一眨眼的功夫，龙玺在百花之主弟子手中的消息便传遍龙国和武道界！

    当即，无数势力直接就要对百花之主的这位弟子展开行动，夺取龙玺！

    虽然百花之主很可怕，但对方消失了十几年，是生是死根本没人知道，因此其如今也无法震慑太多的人。

    而龙玺对于他们的诱惑力，完全超越了百花之主对他们的震慑力！

    一时间，叶凡直接成为了众矢之的！

    战部基地中，

    “是谁把他拥有龙玺的消息传出去的？”

    龙战天眉头紧皱。

    “这个还不清楚，但应该是有人在背后推波助澜！”

    黑渊站在这说道。

    “这小子，刚来帝都，先是杀了段王，如今又引起这么大的风波，真是不想让我省心啊！”

    龙战天感慨道。

    “之前我们隐瞒了龙玺在他手中的消息，这次消息传开，上面恐怕会要求他交出龙玺！”

    黑渊说道。

    “以这小子的性格，他肯定不可能交出龙玺的，到时候恐怕又要爆发一场大冲突了！”

    龙战天摇了摇头。

    “龙帅，那现在该怎么做？”

    黑渊注视着龙战天！

    “我先进宫，想办法避免官方和他之间的冲突！”

    “至于其他人，便交给他自己解决吧！”

    龙战天一脸沉重道，随即其目光看着黑渊：“你去暗中盯着，控制好局势，这里毕竟是帝都，不宜闹得太大！”

    “是！”

    黑渊点了点头！

    而此时叶凡还不知道自己已经成为了众矢之的，他来到了唐楚楚她们下榻的酒店。

    “小凡，你看新闻了么？”

    唐楚楚看着叶凡说道。

    “怎么了？”

    叶凡好奇道。

    “苏小姐今日在帝都出席一场活动时，被人给绑走了！”

    唐楚楚开口说道。

    “有这事？”

    叶凡眉头一皱，

    之前飞机出事，苏若雪就在他身边，有他护着，对方并未受什么伤，因此很快便返回帝都了！

    “这女人怎么天天有人想绑她？”

    “她是唐僧肉么？”

    叶凡撇了撇嘴！

    “小凡哥哥，苏小姐毕竟是我们唐氏的代言人，也是我们的朋友！”

    “如今她出事，我们是不是该想办法救救她？”

    唐楚楚看着叶凡说道。

    “这件事交给我吧！”

    叶凡直接联系了红玫瑰，让其找出苏若雪的下落！

    而在苏家，

    苏老爷子苏定山和苏家家主苏威都是一脸着急的神色。

    “老爷，家主！”

    这时，苏家护卫队长急匆匆走了进来。

    “怎么样？找到若雪了么？”

    苏威当即叫道。

    “找到了！”

    护卫队长说道。

    “那还不赶紧去救人！”

    苏威直接叫道。

    “虽然地址找到了，但对方发来消息，要让老爷亲自去，不然我们便只能去看到小姐的尸体了！”

    护卫队长说道。

    “什么？这群家伙想干什么？”

    苏威神色一变。

    “既然他们想让老头子我去，那我便去会会他们！”

    苏定山起身说道。

    “父亲，不可啊，以你的身份，你不能去冒险！”

    当即苏威对着苏定山说道。

    “如今我的身份就是我宝贝女儿的爷爷，我必须要去救若雪！”

    苏定山一脸坚决地说道。

    “你立刻去调集苏家所有护卫，还有通知护龙司，巡天司他们，配合我们行动！”

    看着老爷子这般模样，苏威知道自己劝不住，只能安排道。

    半个小时后，

    苏威陪着其父亲率领着大批人手来到帝都郊区的某个房子中。

    此时，苏若雪便被吊在空上。

    “若雪！”

    “若雪！”

    苏定山和苏威看到苏若雪当即叫道。

    “爷爷，爸！”

    苏若雪也睁开眼看着他们两人。

    “来人，快救人！”

    苏定方直接叫道。

    当即那苏家一众护卫便要上前救人。

    咻咻咻！！！

    就在这时，一根根黑色箭矢疾射而出。

    瞬间，这冲出去的苏家护卫便被全部射杀了。

    “小心，保护老爷和家主！”

    苏家护卫队长直接叫道。

    那群苏家护卫高手直接挡在苏定山和苏威的面前，一脸警惕地看着四周！

    唰唰唰！！！

    这时，一行人走了出来。

    为首的正是天网四大护法之一的九箭护法，在其身后跟着一众天网强者，全部都是地境以上的高手！

    “你们是天网的人？”

    苏定山看着九箭护法喝道。

    “苏老爷子，今日把你找来的目的，你应该很清楚！”

    “想要救你孙女，那便把你那项研究成果交出来吧！”

    “不然你今天便要白发人送黑发人了！”

    九箭护法看着苏定山冷漠道。

    “你们这群卑鄙无耻的人！”

    “这里是帝都，还轮不到你们乱来，我已经通知了护龙司和巡天司，他们的人很快便会到，你们一个都跑不掉！”

    苏威冷冷地喝道。

    “我今日若死在这，那这位苏家大小姐今日便要给我陪葬了！”

    九箭护法手中的弓箭直接瞄准了苏若雪。

    “不要！”

    苏定山脸色一变，大叫道。

    “苏老爷子，你是选择你的研究成果，还是选择你的孙女，我给你三秒钟考虑！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    九箭护法冷冷地喝道。

    他数完三个数，苏定山还未回答。

    “看来你是不想要你这位宝贝孙女了！”

    咻！

    九箭护法冷道，他手中的利箭直接疾射而出，朝着苏若雪射去。

    “不！”

    苏定山和苏威纷纷叫道，其他苏家之人想要阻挡，已经来不及了！

    苏若雪眼中露出了一抹绝望之色，闭上了眼睛。

    铿！！！

    关键时刻，一根银针疾射而出，击断了这根箭矢！

    紧接着，一道身影疾射而来，一跃数米高，一把揽住苏若雪的身子，将其给救了下来！

    这人自然便是叶凡！

    苏若雪本来准备等待着死亡来临，结果察觉到一股熟悉的气息，睁开眼一看，便看到了叶凡，眼中露出激动之色。

    “又是你救了我！”

    苏若雪看着叶凡心情难以言语！

    “你说你欠我几条命了！”

    叶凡看着苏若雪轻笑着。

    “若雪！”

    苏定山和苏威看着苏若雪被救，连忙走了过去。

    “爷爷，爸！”

    苏若雪来到其爷爷和父亲面前，拥抱着他们二人。

    “你没事太好了，刚才吓死我们了！”

    苏威开口说着。

    “若雪对不起，是爷爷……”

    苏定山看着苏若雪一脸愧疚道。

    “爷爷，虽然我不知道你研究了什么，但不管是什么都不能给这群坏人，爷爷我不怪你！”

    苏若雪开口道。

    “又是你！”

    这时，九箭护法看着叶凡眉头紧皱。

    “我和你们天网还真是有缘啊，在那都能碰到！”

    叶凡看着九箭护法冷笑着。

    “你实力虽强，但我劝你最好还是不要多管闲事，不然……”

    “不然你能如何？”

    九箭护法还未说完，叶凡便一脸不屑道。

    “来人，把他们全部拿下！”

    这时，苏威直接叫道。

    唰唰唰！！！

    当即苏家护卫冲了出去。

    轰！！！

    就在这时，突然一道轰鸣声响起。

    一道可怕的剑光降临，直接将这数百位苏家护卫一剑全部秒杀了！

    当即，苏定山几人都是一惊！

    而叶凡目光朝着外面扫去……

