    邱景山听林毅这么说，也没饭反驳。

    他叹了一口气。

    “唉，真是浪费你小子的才华，你要是沉下心来练习国画，我敢担保，过两年这个总协会长就得你来当。”

    邱景山这个评价让周围的人呼吸一滞。

    华夏艺术总协会那可是相当于华夏艺术的殿堂，而这样的艺术殿堂，邱景山竟然说林毅只要两三年就可以成为总协会会长，要知道像林毅这么大的会长，别说总协会没有出现过，就算是普通协会会员，像林毅这么大的都几乎没有。

    林毅笑着说道：“您过誉了。”

    贾艾斯见林毅的画被收起来，自己也插不上话，也叹了一口气。

    “林先生，那您还愿意加入我们的佛朗斯画院吗？”

    林毅摇头。

    “感谢您的邀请，但是我现在的核心还是在典藏上，可能也要辜负您了。”

    贾艾斯摆手，他这一次来并没有打算一次性就邀请林毅加入。

    “没关系，林先生，要是您改主意了，就请随时和我联系。”

    林毅点头，几个人将东西收拾好，准备结束这一次直播，贾艾斯帮着收拾，却看见了脸色不好看的亨利还站在原地。

    “亨利。”

    亨利低着头，有些愤愤之色。

    “我想你最好先离开这里，我会把你带回佛朗斯，但是之后的事情就算了。”贾艾斯将自己的画作取下来。

    亨利咬着牙，一言不发的离开了会议室。

    “好哦，真是不自量力啊，不知道以后还没有人还敢来和老贼比试，不过老贼的隐藏技能是不是太多了一点，老贼不愧是老贼啊，真是太牛了！”

    “老贼的墨竹按照我这半专业的人看来，确实也很不错，这幅墨竹是真的画出了墨竹的韵味，而且最难得的是，这幅墨竹竟然还有很多古味，不知道你们有没有发现，林毅下笔的感觉，就很有古代章法，啧啧，说不定林老贼是看书看出来的这个画法。”

    “前面的，我真的信了，我也感觉老贼画画就很有韵味的感觉，说不定咱们还真耽误人家深入画道。”

    “哈哈哈哈，老贼不做典藏我就不吃饭了，我还想看着老贼和古人一起谈天论地，想看他带着我们去看更多古代真实的那些人呢！”

    “就是就是！老贼是属于我们的！”

    所有的粉丝和观众心中都升起了一些危机感，林毅技能太多，不仅被国内各大官方看中，还被国外人觊觎，他们之前一直将林毅等于典藏，但是现在看来，林毅分明大于典藏。

    会议室中，邱景山等人坐回原位，简单了说了几句话后，结束了这一次的直播。

    直播结束，邱景山看着林毅，道：“林小友，你的节目帮了我很多，我有一幅画，想要赠送给你，不过那幅画，我不好带出来，我的画展在最近，想邀请你过来参加。”

    林毅点头。

    “邱老邀请，我自然回去。”

    邱景山高兴笑起来。

    “那就行，不说了，画展还有很多事情，总之，下次画展你可一定要来！”

    邱景山说完，便离开了会议室。

    贾艾斯带着几个学生到林毅面前。

    “林先生的节目也给了我很多的灵感，我现在已经不怎么画画，而是开始总结绘画理论，到时候可能会引用您的节目。林先生，您在审美这一方面，确实非常的优秀，如果你愿意加入我们画院，我们画院会给您更多的优待，你完全不需要担心例行的议会。”

    林毅摇头。

    “威尔逊先生，我想还是算了，我的重心在典藏，您来见我我已经感到很荣幸了。”

    贾艾斯轻叹惋惜。

    “那好吧，林先生，不管怎么样，欢迎您前来佛朗斯。”

    林毅点头，贾艾斯后面的一个长着雀斑的学生，拿着一个本子一支笔站出来。

    “林先生，不知道你能不能给我签个名？您的每一期典藏我都看，我的家人们也看，知道我这一次跟着威尔逊先生来见您，他们都非常的激动，希望您能和我合个影，不知道可不可以？”

    林毅点头，和学生合了影，签了名。

    贾艾斯和其他几个学生也要了签名，顺道又合了几张。

    等送走这些人，林毅才和孙浩、李台长走回央台。

    孙浩看着林毅说道：“咱们上一次那两个国外合作油管主，你选择了谁？”

    “齐克兄弟。”

    孙浩疑惑。

    “那个名叫历史的账号粉丝不是更多，我看了他们的视频，确实质量还是不错的，不是粗制滥造的东西。”

    李台长点头。

    “确实，我看了他们的评论区，很多网友也觉得他们做的都不错，而且他们还有其他的团队成员，会更成熟一些，这样看来齐克兄弟才刚刚起步，后续可能会有很大的风险。”

    林毅摇头。

    “从他们的回答中就已经可以看出，齐克兄弟其实是以那个关齐为核心，其次那个杰克也是华夏文化爱好者，这对于宣传我国文化，只有好处没有坏处。而且，他们的发展潜力很大，而历史这个账号的发展潜力乍一看也很大，但是这种盈利性的东西，他做的科普知识，都是快文化，反观齐克，他们虽然做的也是常识，但是切入点都是很好的。”

    “而且，只有两个人，咱们合作起来也更加简单一些。”

    孙浩和李台长点了点头，毕竟这件事情的主要决定还是在林毅这里。

    “好，那咱们就先和齐克兄弟做联名，我去草拟一下咱们的合同。”李台长说着就离开。

    孙浩和林毅走过央台门口，孙浩看着门口的信箱，突然道：“对了，林毅你的专用信箱已经满了，里面的信件我已经看过大体的，都没什么问题，你要不要看一下？”

    林毅点头，跟着孙浩去了他的办公室。

    孙浩还有一些事情，便留林毅在办公室里看信。

    这信件是按照新旧顺序排列的，新的在上面，旧的在下面。

    写信乃是华夏文化中的一个传统，就算现代的媒体更加方便，但是很多人还是喜欢写信。

    林毅拆开最新的一封信，这封信的来源地址，是贾艾斯做演讲所在的那所传媒大学。

