    韩东之所以能在短时间内，将格林体内的中枢石窟区，打造成一座结构复杂且具备空间独立性的古堡。

    正是拿出了极其宝贵的「移动地契」。

    也因这一点，格林对韩东的兴趣更多了一些……

    当然。

    猩红庄园里的异魔、实验室都被临时转移到了格林的密封洞穴。

    韩东自然不可能让肿胀博士这样的人才，接触这场涉及到神话层面的战斗。

    甚至连韩东自己，也在尽可能避免与圣使正面对决……更多是一种暗中操控。

    另外。

    自伦敦游戏开启前便藏身于韩东庄园里的【黄袍】，同样跟随在异魔人员一同进行转移，静静躲在格林的洞穴里，完美没有要插手的意思。

    而且，祂本身受到极其严格的规则拘束，一旦介入伦敦游戏将遭到其它上位者的镇压。

    【黄袍】本身也对即将发生的战斗不感兴趣，更让祂感兴趣的是格林的身体。

    借着这样来自不易的机会，认真在格林的「体内深渊」间游走，认真观摩着这种独一无二的身体结构。

    论及整个异魔圈，格林的诞生本就是一个奇迹。

    ……

    韩东当前正盘腿坐在古堡最深处的一间石屋里。

    借由古堡的多通道结构与空间隔离的方法，将【洞窟门】划分于古堡的不同区域。

    让圣使无法在一开始窥探出中枢区的本质，与不同石门间的区别与性质，也无法注意到那扇特殊的石门。

    另外。

    韩东还故意制造出与疯狂深渊截然不同的古堡，将鸦人、血裔以及食尸鬼的气息进行混合，散布于古堡间。

    特意让圣使察觉出‘地契’的影响，以‘移动地契’作为诱饵，避免圣使对这里进行破坏。

    当然。

    就算诱饵没有起效，格林的本体也会提前赶到，起到一个双保险的作用。

    “剩下就看【格林】的纯度了……希望与神话体正面刚的传闻是真的，当然表演天赋也同时需要。”

    正在静谧的石屋里思考问题的韩东。

    与正在大厅区域里进行神话级别战斗的格林形成鲜明对比。

    吱吱吱！

    这种超越常规概念的指甲刮动声，足以让正式骑士无法忍耐，只能去捅破自己的耳膜。

    格林在挥舞着手里的「怪器-莱尔小姐」时，兵器表面指甲都能轻易刮破空间，产生一种尖锐的空间噪音。

    在兵器意识的调控下，编织出一种噪音场。

    就连圣使的思维活动也会受到影响。

    当然。

    噪音只是最浅层的一种特性。

    真正恐怖的地方，在于兵器的「混乱属性」。

    兵器的材料来自于异魔世界的混乱中心。

    黑色指甲均具备「混乱属性」，在攻击时会通过一种无序频率与能量脉冲，发挥出附带「混乱属性」的攻击。

    （混乱属性：可扰乱规则，依照百分比X%（X的数值将依照个体与兵器一同决定）无视目标防御，造成真实伤害）

    当前。

    飞身跃起的格林，直接挥出一记下碾形式的重斩。

    略显忌惮的圣使，立即以双臂构建出黄金城墙，认真格挡这一次攻击。

    这种神性构建而出的城墙，或许能挡住格林的肉身攻击，但却有些挡不住这件怪器的正面碾压。

    在刀刃上不断活动的手掌，牵引着指甲进行一种滑动形式的切割，类似于电锯的效果。

    “哈哈哈……圣使大人，你挡得住嘛？”

    数以万计的指甲协同运转。

    竟在短时间内将黄金城墙由中部切开，显露出一脸震惊的黄金圣使。

    “好硬啊，居然能挡住莱尔小姐这么长的时间……去死吧！”

    先前格林均属于单手持刀。

    在破开城墙的瞬间，格林立即改为双手。

    当空闲的左手握住刀柄时，操控性、力量以及对于兵器的驾驭等级都获得提升。

    构成刀体的手掌、手指以及最重要的指甲立即进行一种规则而紧密排布。

    形成一柄真正意义上的「黑色大刀」，恐怖的微笑女人头颅则悬浮在刀背中断的位置。

    「变速」

    激战期间的节奏变化，往往能出奇制胜。

    黑色大刀由上至下，

    眼看即将切开毫无防备的圣使肉体时。

    噹！

    异常响亮的金属撞击声，伴随着一股强烈的气浪在大厅间荡开。

    肆意的刀劲（指甲状）在四周墙面上留下多道切痕。

    格林主要持刀的右手，虎口被完全撕断，大拇指抛飞在空中……啪！落在圣使身后两米远的地面上。

    刀刃停在距离圣使脑袋约十公分的上空。

    一道金色物体阻挡在圣使的头上，表面浮现着‘类天舞宝轮’的图案，像是一面环绕于圣使身体周围的盾牌。

    “真是可惜，如果遇上专精于其它领域的宗匠，你刚刚的这一刀还真有可能造成不小的伤害。

    我作为黄金宗匠，最擅长的领域就是【防御】。

    这面「金色宝轮」正是我成就宗匠时所完成的伟大杰作。

    以你手上的这柄古怪的武器或许能破开，但使用者的等级却低了……你还发挥不出这柄怪异武器的全部能力吧？

    真是可惜！刚刚是你伤到我的唯一机会。”

    话语结束时，一道金色手掌由正面袭来。

    格林立即松掉兵器，双臂改为防御姿势……

    咔！

    骨骼断裂。

    左臂粉碎、右臂骨折的格林被轰飞出去，身体重重撞击在大厅正前端的墙体上。

    与此同时，黄金城墙重新聚合……圣使再一次被包裹于其中，正如圣使所说的，刚刚是格林唯一的机会。

    “你这件装备的品质很高，我替你保存吧。”

    圣使表面这样说着，实际他却很忌惮格林使用这件兵器。

    伸出以黄金覆盖的手臂要去拾取时。

    唰！

    看似平静的刀身，迅速衍生出大量指甲……竟将圣使的手指划出一道小口。

    一缕细微的疯狂借机窜入其体内。

    就在圣使留意着自己的伤口时，刀体进行自我拆卸。

    拆卸成一只只以手指支撑的怪异手掌，以割裂空间的形式回到格林身边，重新组成「重刀」的样式……

    “可恶！”

    圣使大怒。

    然而格林已经拖拽着重刀，由他刚刚走出的通道，逃往古堡的深处。

    出于临时地契以及对于格林的仇视，圣使化作一道金色光芒，以最快的速度追了上去。

