
罗恩低头看了看自己的手掌。

原来是C啊~把握得住，绝对把握的住！等等，我在想什么呢？罗恩尴尬地摇摇头，不管怎样，他不想伤害柯林斯这样一个性格善良心思单纯的女孩。

所以，怎么能让她不在自己这里越陷越深，是个问题，这顿晚餐就显得更加重要了，既不能让柯林斯误会太深，也不可以过于冷淡。

就在他为今天晚上去哪儿吃饭犯愁的时候，罗恩手机响起，谢尔顿的电话，这不禁让他感到有些意外，因为性格不合的原因，尽管是亲兄弟，谢尔顿却很少给他打电话。

上次给他打电话的时候，还是他和莱纳德裤子被佩妮的恶霸前男友扒下来那回。

反正现在闲着也是无聊，罗恩充满恶趣味地按下接通键：“我愚蠢的弟弟啊，让我猜猜你这次给我打电话是因为什么事情？不会又被人把你裤子扒下来了吧？还是终于被你忍无可忍的同事塞进储物柜里？”

“都没有，为什么你会这样问？”谢尔顿莫名其妙地问道。

“那还真是可惜了~”罗恩叹气道。

谢尔顿终于回过味儿来，气愤道：“罗恩！我要告诉妈妈说！”

“好吧，爱告妈妈的小男孩，找我什么事？”

“我想问下，今天晚上你可不可以和我们一起吃饭？”谢尔顿用上了请求的语气，这是个好的开头，但罗恩不吃这一套。

他看了看手机上的日历，愚人节早就过去了，谢尔顿这是在玩什么花样？

“我能知道这是为什么吗？一般情况，你应该不会特意叫我一起吃饭吧？”

“因为霍华德！”谢尔顿的语气变得愤怒而不适：“那个笨蛋居然被佩妮带来的那个不要脸的女人给带走了！可我们今晚要吃中餐，没有霍华德我们没有办法点菜。”

因为霍华德不在所以没有办法用中文点餐？当然不是，一切的根源都来自于谢尔顿那强到离谱的超级强迫症。

谢尔顿长期以来养成的传统，每个周六必吃中餐，而且每次点的菜都一样，并且是按四个人计量，罗恩很好奇当谢尔顿发现晚上吃饭的人从三个变成五个时，会露出什么样的表情。

“好吧，你的邀请我收下了，给我个位置，七点半准时到。”罗恩欣然答应，上天作证，他可没有保证只有自己一个人去。

而且还有个好处，那就是吃饭的人一多，和柯林斯之间的气氛想暧昧都暧昧不起来，如果妈妈问起来的话还有充足的理由：想把柯林斯介绍给自己的家人。

完美~

“罗恩，谁的电话？”训练完的柯林斯带着刚冲完澡之后的洗发水香气走出体育馆，在一群追求者们羡慕的目光中，大胆的抱着罗恩胳膊。

“我的弟弟，谢尔顿，你应该在我生日会上见过，就是那个大夏天把自己装在宇航服里，看起来像神经病的大男孩。”罗恩耸耸肩：“刚才他邀请我们一起去吃晚餐，你觉得中餐怎么样？”

“一切听你的。”柯林斯甜甜一笑，小心地把头靠在罗恩肩膀上。

算了，走一步看一步吧，实在不行，渣男好像也不错？

从柯林斯学校到谢尔顿指定的中餐馆一共是三十分钟的车程，但在罗恩的驾驶技术下，只开了二十分钟就到了。

当正在给罗恩挥手的谢尔顿看到紧贴在罗恩身旁的柯林斯的时候，脸色一下拉了下来，不过罗恩可没打算惯他那臭脾气。

“服务员，麻烦加个椅子~”罗恩单独坐在一边的拉杰什硬挤掉椅子，向柯林斯做了个请的手势，后者忍俊不禁，捂着嘴笑了起来。

书呆子三人组除了谢尔顿都看呆了，罗恩这是从哪又拐来的大美女，这也太厉害了吧？

“你好，我叫柯林斯·陶西，很抱歉抢了你的座位。”柯林斯落落大方地向被抢走座位的拉杰什伸出了手，然而可怜的印度人张大嘴巴“啊”了几声都没“啊”出一句话来。

这个反应倒是出乎柯林斯意料之外，她手无足措的看向罗恩。

“放心，他并不是在气得说不出话来，不过是选择性缄默症罢了，不喝点酒就没有办法和女人说话，可怜的家伙。”罗恩拍了拍拉杰什的肩膀，拉着柯林斯一起做下。

“莱纳德·霍夫斯塔特，实验物理学家，很高兴认识你。”莱纳德春心荡漾，结结巴巴地说道。

“你还是先搞定你的佩妮再说吧。”罗恩不爽地拍掉莱纳德伸出的手，这些书呆子怎么一个个都这样，吃着碗里的，居然还在看别人的碗！

“啊？佩妮什么时候成我的了？”莱纳德心虚的掩饰道。

罗恩目光锐利地威胁道：“那你猜今晚我勾勾手指，佩妮会不会出现在我的床上？”

莱纳德立刻垂头丧气如同斗败的小公鸡，他知道，只要罗恩愿意，佩妮一定不介意和他来一场友谊赛。

尽管罗恩的威胁里提到别的女人，但柯林斯还是一切如常，甚到心里不由还多出几分甜蜜，这也算是为我吃醋吧？

不得不说，陷入恋爱的女人真的智商为零，妹子，瞪大的你的眼睛好好看看，这明明是个渣男好吧？

“罗恩！我需要个解释！”唯独谢尔顿一脸不爽的宣示自己的存在感。

“解释？什么解释？”罗恩明知故问的抬起手腕看了看：“我好像没迟到吧？”

“我是说怎么又多出一个人！”

“那又怎样？我有说过我是自己一个人过来的吗？”罗恩看着谢尔顿便秘的表情，心中一阵舒爽，等了这么久，图的还不就是这一刻吗？

谢尔顿一本正经地解释道：“我来给你解释一下，我们一向是这么点的，头道蒸饺，然后左宗棠鸡，西兰花牛柳，龙舟活鱼和素菜捞面，怎样？发现问题了吧？”

“所以呢？我看你就是个问题。”罗恩给柯林斯投去一个“你看我就说吧”的眼神，把胳膊支在桌子上，继续欣赏谢尔顿的表演。

“我们整个点菜体系是建立在四只蒸饺，四个菜，四个人分着吃的基础上。”谢尔顿把手指柯林斯。

这儿多了一个人。

柯林斯忍不住笑出了声，罗恩在路上给她讲过他的弟弟有多奇葩，她一开始还以为是罗恩在故意逗她开心，天底下哪有这样的人？

但现在，她亲眼看到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534457"  chaptername="第60章  中餐厅趣事">加入书签</a>
</div>
