    几人走后，林宇转头看向有些木讷的张子羽。

    上前拍了拍张子羽肩膀，张子羽才回过神来，“子羽，别想那么多，你放心，这件事情你就不用管了！”

    张子羽连忙摇头，“你都帮了我那么大的忙了，这个些人就是一些吸血鬼，根本满足不了！我要报警！”

    林宇将手搭在张子羽肩膀上，“你信我，他会把我的钱还回来的，下次他来找你，你打电话给我就行！”

    张子羽看着林宇自信的样子，便点了点头。

    继续和张子羽寒暄了两句后，林宇将买好的药材告诉了张子羽要怎么煎制后，便告辞离去了。

    刚来到门外，林宇电话便响了。

    掏出电话，发现是李富强打来的。

    接通了电话，只听到电话那头响起了李富强的声音。

    “林宇啊，听我秘书说你早上找我！是有什么事情吗？”

    林宇沉吟了下，缓缓的说道“就是想感谢你一下，上次被抓了让你劳心劳力了！”

    听到林宇的话，李富强接过话茬就说道：“林宇啊，你这可不地道，要感谢不能靠嘴说啊！你至少得请我吃顿饭啊！”

    “要不择日不如撞日，就今天吧，正好我还没有吃饭呢！”

    林宇想了想，正好自己也还没有吃，人家话都说到这份上了，也不好拒绝，便答应了下来。

    “那行！你告诉我位置，我现在就去接你去”，李富强在电话里说道。

    林宇想了想，便告知了位置，因为自己也不知道去哪里吃饭，还不如让李富强来选择。

    半晌后，李富强接上了林宇，便直接开往了一家农家乐。

    进入农家乐后，显然李富强是老熟客了，和漂亮的老板娘打了声招呼后连菜都没有点，便直接进入了唯一一个包厢。

    落座后，李富强为林宇倒上茶水后，开口道：“林宇啊，你这销售部主管也没有辆车，实在是不成个样子！”

    “这样吧！你到时候去公司对面那里提一辆车！就当是公司配给你的，价格的话你自己看着办！你喜欢就行了！”

    林宇这次没有再含蓄，直接点了点头，他知道李富强只是想和他拉近关系，但是从上次奔波救自己的时候，林宇便已然决定和李富强绑在一起。

    人家给的甜头收下就行，不然到时候李富强有困难的话他还反而不好开口。

    看着李富强满脸的笑容，林宇微微皱起了眉头，随即开口说道。

    “李总，我有句话不知当讲不当讲！”

    李富强听到林宇的话，连忙说道：“什么当讲不当讲，别和我客气，你直接说就行了！”

    “就是李总你最近注意点你身边的人，从你的面相上来看的话，你有点犯小人！”，林宇缓缓的说道。

    李富强现在的面相是鼻疾厄宫至准头朦色，明显就是近期财运不佳，加之犯了小人，李富强又是做生意的，所以林宇才让李富强注意点身边的人。

    这话一出，让李富强有些没反应过来。

    片刻后，李富强才开口道：“林宇你是开玩笑的吧！这玩笑可一点都不幽默！”，说着，李富强还大笑起来。

    林宇却一本正经的说道：“李总，总之你注意点，我没和你开玩笑！”

    李富强沉吟了片刻，便点点头，表示明白了。

    林宇看着李富强的样子，也不知道是真听进去了还是装听进，但是又不好再说什么，便只此作罢。

    饭菜上来后，两人便边吃边聊。

    两人刚好聊到林宇上任销售部主管的时候，李富强电话响了。

    李富强出门接了个电话后，进包厢后便和林宇一脸歉意的说道。

    “林宇啊，不好意思，公司有点事情，确实有点急，要不下次我请你！就当是给今天补上！车子就先留给你开回家了”

    林宇连忙摆手，“李总去忙就行！公司的事情重要！我等会坐车就行！”

    客套了几句后，李富强将钥匙丢下后便直接离去了。

    李富强走后，林宇快速的将桌上的菜席卷一道后，挺着肚子就回家了。

    林宇才出了农家乐的门，就又接到了苏清雪的电话。

    “林宇，你来医院接我呗！今晚同事聚会，我又不好拒绝，所以你能不能来陪我一起去！”

    林宇看了看已经有些撑的肚子，最后还是点头答应。

    这聚餐，大晚上的要是遇到什么事情怎么办，林宇便开着李富强的车往医院驶去。

    快到医院的时候，因为是下班高峰期，路面非常的拥堵，林宇怕苏清雪等久了，便找了个地方将车子停好，就下车走了过去。

    来到了医院门口，只见医院门外已经驻足了好些人。

    看到林宇的到来，苏清雪连忙跑到林宇面前，拉着林宇来到几人面前就要介绍。

    只见一个穿的西装革履的男子一脸不耐烦地说道：“赶紧走吧！为了等他都耽误多久了，到地再介绍吧！”

    说着便直接上了车，扭动了引擎！

    九个人，两辆车，全部都坐到了车上，只剩下了苏清雪和林宇没上车，而位置就只剩下了一个。

    只见先前那名不耐烦地男子一脸讥讽的说道：“清雪，你男朋友没有车吗？要不你先上车吧!”

    “你把位置发他，让他打车来，这路段出租车挺多的！”

    苏清雪连忙摆手，“不用了，陈山你们先走吧！我和我男朋友一起打车过来就行！”

    被苏清雪叫做陈山的男子听到苏清雪亲密的叫着林宇男朋友，脸上的不悦陡然增多。

    “行吧行吧！清雪你要快点过来哦！”，说完，便将车门关上。

    车门关上后，林宇便听到车内传出的细小声音，“车都没有，我都搞不懂苏清雪咋会看上他的！”

    只见两辆车缓缓地向远处驶去。

    而苏清雪也是听完车门关闭后车上传来的声音，便抬头看向了林宇。

    “林宇，要不我不去了，我们回家吧！”

    林宇摇了摇头，拉起苏清雪的手说道：“我还不知道你啊！本来你就只是为了促进下同事关系，现在你要是不去了，那让他们怎么想！”

    “走，我带你去开车，正好今天我公司的老总把车借我代步回家了，现在刚好用上！”

    说完，就直接朝停车的位置走去。

    坐上了李富强的劳斯莱斯幻影，林宇便按照苏清雪指引的方向驶去。

