    钟老满脸怒意，紧握电话情绪都有点激动，继续骂道：“你小子要是真心想来看我，早就来了，我这都等了两个月，电话都没有一个，还说会来看我，老子信你个鬼，放屁，谎言！”

    对于林天，钟老确实是有点老牙咬不动的感觉。

    林天这个家伙不单是有科研天赋，简直就是科研的天才，每次提出的想法，几乎都让科学界动荡一番，无论是枪械、战机还是材料合成……反正这个家伙脑子就是好使，有这么好的资源不投身科研，天大的浪费。

    这小子到底什么时候才能收起心思，专心搞科研？

    每每想起林天有意躲着自己，不愿意来龙脉基地，钟老就有点头疼。

    林天这样的科研天才，百年不一遇，就是看好他才送他如此难得基地，可惜这个家伙竟然装着不知道，来了两个月，连个电话都没有。

    狼心狗肺的家伙，就是故意在躲着自己！

    钟老此刻对林天有点恨铁不成钢的感觉，一直在骂，就想让对方愧疚，就差没骂娘了。林天听着也不生气，继续笑道：“真的，我最近很忙，基地刚建立，很多事情我都忙不过来，饭都快吃不上了，这样吧，等我忙完这阵子，肯定登门拜访你。”

    “你看，我这来都来了，而且就在你隔壁，还跑了不成？”

    “再说了，陈芝豹几个家伙不还在你手里吗？我不会总不管他们了，自己给跑了吧？”

    听到林天这些劝说，钟老终于眉头展开，在那头笑了笑道：“这话听起来还差不多，算你小子有良心。”

    “不过，我可告诉你，要来就趁早，杨老那里刚刚研究出了几样，都是你们感兴趣的东西，要是能应用好的话，对你们这些人绝对是福音，你要是来晚了，可能就轮不到你们第一个用了。”

    听到钟老神神秘秘地介绍，林天眉头微微皱了起来，新科研成品？

    从龙脉出来的东西，绝对是好东西，但，钟老这话不会是想钓鱼吧？

    愣了下，林天直接问道：“什么东西？真的假的？不会是想诱惑我过去吧。”

    钟老听到林天质疑自己，马上严肃骂道：“什么真的假的，一派胡言，什么时间见过老子骗人了，还有都没见到你人，以为我会跟你说吗，行了，等你忘完再说吧，挂了。”

    嘟嘟……

    说完，钟老就直接挂断了电话，林天拿着的电话，就只有传过挂掉后的“嘟嘟”声音。

    玛德……钟老这个老狐狸啊，狡猾啊，话只说一半，这不是故意吊人胃口？

    不过，钟老那个老科学家，确实很少说谎，他这么神秘，估计还真有好东西，如果有好的成品，亡灵绝对要第一个用上。

    林天想着想着，内心都有点痒痒的，不过这个阶段亡灵整队正开始集训，再加上一支新的预备队要组建，事情像牛毛那么多。

    他刚刚并不是与钟老开玩笑，而是真的走不开，自己都两个月没见到媳妇了，没办法自己没有分身术。

    毕竟亡灵虽然才百多人，但要面对五大战区送过来的特种战士，那些新兵的总人数都已经超过一万人了，达到一个师的境界了。

    这么多新兵，才100多名亡灵，这个比例就有时的100比1，相当一个教官要负责100来人，这可不是开玩笑的事，而且这让他们都有点疲于应对。

    毕竟这一万人不是一般菜，都是各大战区挑选过来的，都有特长，实力都不差。

    而且，那些军区大佬听到林天说，会帮忙训练这些预备队伍，然后再调回各自都军区，并承诺绝对不会查收，因此这些军区的大佬，就死命往这里送人，但凡是有点实力的人都要送过来镀金。

    可惜，他们眼里这些士兵的军事素质已经很强悍，但是这仅仅是他们的一个看法，而在训练刚开始的第一个地狱周下来，林天就毫不客气淘汰了5000多人，所剩的人数最后都不到一半。不过，经过第一轮的筛选，除了被刷下来的人外，剩下的无论多少人，都是合格的亡灵预备队员。

    按照原先的计划，这些亡灵预备队员，就将代替之前亡灵的人，回到各自的军区服役。

    就算是知道这些将来不为自己所用，林天训练起来一样一视同仁，没有任何区别，毕竟这些人将来也需要去到战场上，作为一个教练能给他们的就是锻炼实力的机会，至于能学多少那是他们自己的事情。

    林天看到这些新人进入正轨后，接下来就准备，将这些人编入预备部队的流程，同时还给他们，起了一个新的响亮名字，幽灵。

    此外，还给他们定下了考核计划，毕竟就算是真正的亡灵队员，每年都有考核，考核一旦不及格，就会降级到幽灵部队成为预备队员，反而，幽灵每一年考核如出现优秀的，则会晋级为亡灵。

    真正的亡灵与幽灵，这两支队伍都是互通的，谁有实力谁就能成为亡灵，谁就有更多机会到更大的战场。

    这样的操作，不只是让他们有机会变强大，也同时让有实力的人有机会展现。

    当然，这个做法也完全符合，这个优胜劣汰的世界。

    说实话，哪怕林天他自己完成不了考核，也一样被淘汰，这就是亡灵的原则，实力永远保证在第一位。时间不断消逝，而亡灵这些人的训练也在紧密进行中。

    这一天，林天已经开始带着一支亡灵部队，在山林里，进行丛林特训。

    毕竟，此刻上面拔下来的10亿经费，全部被林天用来安装了全范围监控。

    光是各种摄像头、警报器，都超过一万元一个，反正为了保护这些珍贵的亡灵人员，林天是下了血本，根本不在乎成本。

    此外，还有各种新式训练基地，还在不断组建，就为了林天的一句话，要把这里，打造成为一个炎国的要塞。

    而亡灵，终究要成为一支，战无不胜的铁军！

