    先生带着狐九直奔边关城头而去。

    此地如今只有这城头才有将士把手，而城中则是空无一人，百姓早就撤走了去，只余下了守城的将士。

    百姓可以走，但他们不能。

    若是他们走了，届时城破，就算是坐空城，亦会造成不可估量的后果。

    城头守城的将士打了个哈切，日夜守城，终究也会累。

    因为瘟疫的原因，守城的将士也大大减少，而军营也迁至了后方，面对着后方的空城，也会感到无奈，恐惧……

    “咳咳……”

    城头响起一阵咳嗽声。

    众人寻声看去，便见一位将士俯身咳嗽着，趴在墙角连呕带吐的。

    “你……”

    有人凑上前一看，顿时瞪大了双眸。

    一旁的将士凑上前来，本是想看看情况，却被最前的人给推了回来。

    那人面带惊恐，拦着身后的人往后退去，口中大喊道：“快退！是疫病！他得了疫病！”

    “疫病！”

    众人浑身一颤，在这漆黑的夜里，一瞬间就清醒了过来。

    边关的风没有吹冷他们，但这一句疫病却让他们背后一凉，满眼皆是惊恐。

    那位墙角下呕吐的将士倒在墙角，看着往后退去的众人，有些手足无措道：“我，我没有，我没有……我没有得疫病啊！”

    他眼眶红了起来，想要寻求旁人的帮助，却没一个人前来帮他。

    无一不是对他避而远之。

    “我没有疫病，我不是……”

    “沈大哥，沈大哥，我没有疫病啊！你跟他们说的，我没有疫病，我就是…咳咳……”

    说着说着，他却是剧烈咳嗽了起来，他只觉得口中一甜，一口污血从他的口中吐了出来。

    “血，他咳血了！”

    众人捂住口鼻，又往后退了数步。

    “我…我怎么，不是的，你们听说我，我没有得疫病。”他口中喊着，急的双目赤红，却没有一个人可怜他，更没有一个人替他开脱。

    就算是他自己，亦是有些不敢相信自己得了疫病。

    被他唤作沈大哥的人捂着口鼻，说道：“老余，不是我们不帮你，可你得的是疫病，我们也无能无可，你自己走吧，最好找个没人的地方，不要连累了我们。”

    “就是就是，如今正是守城的关键，疫病本来就严重，要是这座城破了，西边的防线就全都断了。”

    “你快走吧，走！”

    “不要连累了我们，我还不想死在这城头上，要死我也得死在城下沙场上。”

    沈大哥眼中尽是无奈，叹道：“你，唉，快走吧。”

    被唤作老余的将士坐在墙角，无助道：“你们……”

    “不行，不能让他走，如今疫病这么严重，要是传到了里面，又是一场灾祸。”

    老余咽喉滚动，问道：“你们想要怎样？”

    “烧了。”

    “……”

    此言一出众人都沉默了下来，左右看看有些迟疑。

    但很快却又坚定了下来。

    “必须烧了！”

    沈大哥这时候走了出来，拦下众人道：“烧什么烧，你们都疯了吧！杀自己人！？”

    “不然怎么办，军营里要是起了疫病，这仗还怎么打。”

    “放屁！”沈大哥大吼一声。

    城墙上都平静了下来，没人再敢说话。

    沈大哥叹了口气，看向老余说道：“老余……你。”

    “你走吧，找个没人地方。”

    老余望着沈大哥，眼眶发红，说道：“沈大哥…我。”

    “走啊！”沈大哥怒斥道。

    老余抿着唇，站起身来，他伸手擦了擦眼里的泪水。

    踉踉跄跄的扶着城墙，往城墙下走去。

    他最后再看了一眼身后的将士们。

    但只是这么一个动作，都吓的中人后腿了半步。

    老余叹了一声，下了城去。

    见老余走后，众人都松了口气。

    沈大哥见那墙下呕吐的一堆污秽之物，吩咐道：“去找些草木灰来，再找点干草，把这些都烧了，快去！”

    .

    .

    从城楼上走下来的老余捂着口鼻。

    此刻的他已然心念惧灰，不管到底是不是得了疫病，他都不能再回军营了。

    该去哪，又能去哪，他更是没有打算。

    不成想参军报国，没有死在敌人的长刀下，却是死在了这疫病里。

    却忽见一位儒衣先生从下方走来。

    老余见到那儒衣先生愣了一下，“你……”

    他本想开口质问，但想了想还是闭上了嘴，用衣裳捂住了口鼻。

    “这位小哥。”陈九本想问上一些话。

    却被那将士打断道：“我不知道，我不知道。”

    说着，他便加快步子跑了下去。

    事到如今，他也不愿再连累任何人。

    狐九问道：“先生，他怎么跑了？”

    陈九回头看向了那穿着盔甲的将士，眉头微皱道：“他得了疫病。”

    一眼看去，那人便有命陨之兆，眉心之处还有黑气盘旋，还有疫气环绕。

    “追过去问问。”陈九思索了一下，便没再往城楼上走，回身朝着那跑远的将士追去。

    老余下了城后便快步朝着城外跑去。

    穿过空无一人的街道，他快步跑着，一刻都不敢停歇。

    却忽听身后传来喊声。

    “小哥，你跑什么啊，小哥！”

    老余回头一看，却见是方才在楼梯上看见的儒衣先生。

    他停下了步子，大喊道：“你别过来！”

    于此同时儒衣先生也停下了步子，看向他道：“跑能有什么办法，不如谈谈？”

    “你……”老余迟疑了一下，说道：“我得了疫病，你要是不怕的话，大可跟着我。”

    “我知道。”陈九平静道。

    这样的回答却是让老余一愣，斥声道：“那你为什么还跟来！”

    陈九思索了一下，答道：“不瞒小哥，我本就是大夫，来这里就是为了解决疫病的。”

    老余迟疑了一下，说道：“可你看着，一点都不像大夫。”

    穿的体面，反倒是像个先生。

    陈九说道：“你若是不信也可以走，不过走了可就没有机会了。”

    “机会？”老余问道。

    “你确实得了疫病，但也并不是说得了疫病就会死的。”

    陈九走上前去，老余也没有再后退。

    却听先生又说道：“说不定我能治好你的病。”

    ————

    破碗~

