    天旭打听道观的事儿的时候，并未对道观的人透露想买的意思。

    故而当习惯了冷清的道观中人看到门前停了一辆马车的时候，都难掩意外地惊了一下。

    拿着个扫帚正在门口划大字的一个管事样的男子看出马车的材质与寻常车马不同，放下手里的扫帚疾步上前笑笑，搓着手为难道：“贵客光临，有失远迎。”

    “只是本观闭门谢客，近来也不方便接待香客。”

    “您看……”

    “当真不便吗？”

    苏沅在车厢内缓缓出声，顺手把还在车厢里爬的林修然拎到怀里抱好。

    拿过提前放在车里的披风把他的小身子严严实实地裹好，确定寒风吹不到他的身上才淡淡出声：“久闻怀北城中清一观规模宏大，与城中别处景致很是不同。”

    “特意来访，竟无缘得见内里景象？”

    苏沅的声音不大。

    语调也很温和。

    可字里行间却渗出一股让人不见面仍能感受到的威严之气。

    道中管事在到怀北前跟着主人家见过不少达官权贵，听声便可知车内的人身份不一般。

    他垂首快速敛去为难之意，轻笑道：“虽说观内不便迎客，可若是贵客有意前来，道法且度有缘人，想来也是不会拒人于千里之外的。”

    “是么？”

    苏沅掀起车帘往道观门脸上看了一眼，眼底飞快地闪过一丝不易察觉的满意。

    她抱紧了怀里的林修然轻笑道：“只是贸然来访，不知是否唐突？”

    “不唐突不唐突。”

    “贵客亲临，乃是这道观的荣幸。”

    见苏沅是妇人打扮，怀里还抱着个孩子。

    管事的立马恭敬低头，看着脚下很是本分的不乱看，轻轻笑着说：“只是不知夫人当如何称呼？”

    “您先告知一二，也省得一会儿底下人不懂规矩冒犯了您。”

    苏沅踩着天旭摆好的小凳子稳稳下车，拉紧了披风一角把林修然好奇探出来的小脸遮挡住，淡声说：“我夫家姓林。”

    怀北城中多是复姓。

    人名儿也很是拗口。

    林这样的姓氏在城内并不多见。

    夫家姓林，不是怀北城中原有的富户，又有这样的排场，除了知府夫人别无他想。

    猜出苏沅身份，管事越发恭敬。

    他对着苏沅做了个请的姿势，笑道：“原来是林夫人大驾。”

    “夫人里边请。”

    苏沅颔首还礼，抱着林修然缓步而进。

    天旭等人紧随其后，分列两队跟在苏沅身后进了道观。

    能得林慧娘和天旭称赞的道观，确实是处处都很不错。

    面积宽大，房屋精巧。

    更难得的，是这道观自成一体，与闹市相距甚远，周围平日里也无人往来，少了人声喧嚣。

    后院之中水井数量充足，房屋数目也多不胜数，哪怕是无外界一时断了联系，也不会断了在此的生计，算得上是一处与世隔绝的妙处。

    管事虽不知苏沅来意，可此处人烟稀少，少见外人。

    再加上听苏沅说想参观一二，无事可做的情况下，索性就尽职尽责地尽了地主之谊，亲自带着苏沅在道观内外走动。

    道观建立之处人也不少，可随着时间流逝无人前来供奉香火，再支撑不住，如今就只剩下了留下看宅子看地的这几个人。

    管事说着发愁一叹，苦笑道：“在别的盛兴之处，不论是道法还是佛法，总有无数人追随响应，不愁香火之事。”

    “可怀北与别处都不同，生生是让和尚没了木鱼敲，道士没了签可算。”

    “落魄如厮，让您见笑了。”

    他说得一摇三叹，苏沅听了不禁轻声而笑。

    她随手抓了根树枝塞到林修然手里让他安分些，左右看了一眼，微妙道：“如今这里，你是做主的人？”

    管事闻言愣了一下，摇头道：“不是。”

    “小的只是帮主人家看门的下人，哪儿能在您面前大放厥词说自己可做主？”

    “哦？”

    “那能做主的人不知在何处？”

    苏沅低头用鼻子蹭了蹭林修然有些凉的小脸，悠悠道：“不瞒你说，我今日并非临时起意，而是有心想找你的主人家做个小买卖。”

    “方便的话，可否帮忙通报一下？”

    苏沅把话说到这个份上，管事差不多已经能猜到她的来意。

    他大约是没想到这地方还真会有人起了心思想买，仓促回神立马就说：“我家主人在后院清修，轻易不太露面。”

    “您看要不这样，我先领您去前厅稍作休息，我这就去请我家主人前来可好？”

    参观也参观得差不多了，再转悠下去也没意思。

    这样的安排倒是很合乎苏沅的心意。

    她含笑点头。

    “有劳。”

    管事见她无异议，热情洋溢地领着她入了会客用的前厅，又让跑腿的小厮去泡了上好的茶来摆上，都安置妥当了才匆匆而去。

    屋内燃着上好的暖炭，温暖如春。

    苏沅进屋坐了一会儿，抬手把林修然身上宽大的披风解开，把他抱出来坐在自己的腿上，拿过天旭递过来的一个小九连环逗着他玩儿。

    林修然到了个全然陌生的环境稀罕得很，心不在焉地拨弄着苏沅手里的九连环，大眼睛扑闪扑闪地左右骨碌转着来回地看。

    苏沅回想着自己刚刚看到的构造，看了眼门外站着的小厮，压低了声音说：“这里像是这样宽大的前厅共有几处？”

    天旭早把这里的地形记了个一清二楚，听苏沅一问，不假思索的就说：“共十处。”

    “我们所在这里应当是相对小的，若是我记得不错，应当还有三处远比这里大得多。”

    这样宽大的前厅正常人家少见。

    道观中如此布置，想来是为来日讲道布法容纳更多百姓做的准备。

    可这里的主人大约也没想到，布置初期生怕地方小了容纳不下更多百姓，然而到了最后他连最小的一个厅都没用上。

    苏沅满是唏嘘地啧了一声，环视四周一圈，满意颔首。

    “不错。”

    要是真按林明晰所说，把学堂与善堂合二为一。

    这么大的厅堂正好用来当给学生讲学的地方。

    后头的屋子数量也足够多，用来当做寝舍正好。

    杨浩作为主人家，对这里是否满意她不知道。

    不过有一说一，她看了一圈，觉得自己很满意。

