    “老子出....”

    声音拉长到这里，张霖突然停顿了下来，环顾四周，看向了王志革，王皓，蒋友德等人，嘴角露出一抹笑容，掷地有声，一字一句的说：“老子出个毛线！

    王志革，你和蒋友德三人，联合起来坑老子，想让老子花一百五十万，买三个空壳厂子，你们以为老子，和你们这伙人一样傻么？

    这种购买的机会，我看还是留给王志革王总吧！”

    话罢，张霖直接就把61号牌，扔在了地上！

    大多数人听到这里，都是有些懵，这是什么情况？

    而王志革，王皓，蒋友德等人，先是一愣，随之而来的，就是一脸的难以置信！

    张霖怎么知道这些的？

    做空厂子的事情，他们做的都很严密，而且他们十分确定，在做空厂子那一天，九纹龙没有帮张霖调查，张霖也没有找其他人去调查。

    蒋友德三人，为了钱，更是口风极其严密，没有泄露出去！

    其实不光是他们，就是连九纹龙也是被震惊了。

    之前他就主动问过张霖，要不要派人去盯着蒋友德等人，被张霖拒绝了。

    按照常理来说，张霖是不可能知道，他们内部在搞什么鬼。

    可是现在张霖，却说了出来！

    从王志革，蒋友德等人的反应来看，九纹龙也能确定，张霖刚才说的话，都是真的。

    这一切都在表明，这些都是张霖算出来的！

    而且事无巨细，就连王志革喊价喊到多少，在关键时刻停止喊价！都算得清清楚楚，

    让王志革跳进了，他自己挖下的坑里！

    现在王志革要么花149万买三个空壳厂子，要么就要直接赔掉105万！

    原本九纹龙还觉得，商海里的水太深，和算命根本不是一回事，可现在呢？

    九纹龙服了，他彻底的服了！

    “张大师，您算得太准了，我九纹龙，服了！”九纹龙伸出来了一个大拇指。

    小胖更是跳了起来：“张大师，我也服了！”

    张霖只是笑了笑，没有说话，

    他哪里会算命，他这一切，都是再赌！

    再赌王志革到底多么的贪婪，到底多么的自负！

    上辈子张霖为了报仇，拼命的去了解王志革的所做作为，这种联合卖家和拍卖会，坑买家的事情，对于王志革来说，已经是家常便饭。

    虽说张霖的出现，改变了事情的发展方向，但是江山易改本性难移！

    张霖打算赌一把！

    所以，张霖才到处叫嚣，他想要买下，这星耀三个厂子，目的就是让王志革认为，他张霖一定会买！

    让小胖到处宣扬，自己的钱都是古董赚来的，花完之后只有150万。

    目的就是想让王志革知道，他只能买下这三个厂子！

    张霖不让九纹龙去调查，也是故意给王志革创造，可以和蒋友德三人勾结的机会。

    过去王志革，都是从交易保证金和做空厂子入手，一旦他们几人勾结，他就会这么做！

    张霖所有的示弱，都是想让王志革认为，他张霖就是无能的暴发户，什么都不懂，是那种随意都被他玩弄的垃圾！

    越是这般，王志革也就越容易，进入张霖给他设计的套路之中。

    而在这里喊价，张霖更是再赌王志革到底多么的贪。

    上天也许是眷顾张霖的，这一次，他赌对了！

    王志革果真和他想的一样贪，想榨取他的每一分钱，这也是为什么价格会喊到149万！

    即使输了，对于张霖来说，以他日进斗金的速度来看，一百多万，他也是可以承受的。

    更何况，有温德法这为全国未来的知名律师在，造假就是造假，他一定可以，让他们把吃的，都吐出来！

    张霖所说的话，很快传遍了整个拍卖会。

    所有的人，都开始议论纷纷，猜测这到底是真是假。

    台上负责拍卖的刘天保，脸色也变得慌张，显然此人，就是王志革在拍卖会里的关系。

    蒋友德三人，更是急了：“张霖，你小子胡说八道什么呢？！信不信抽你嘴巴子！”

    “啪！啪！啪！”

    他们三人话音未落，一旁的九纹龙就站了起来，直接赏给了他们三个一人一个巴掌。

    九纹龙有如今的地位，可都是刀山火海拼出来的，实战能力很强，一巴掌差点，没把他们三个扇晕。

    “你们还要扇巴掌么？”九纹龙恶狠狠的盯着他们。

    “不不不。”

    蒋友德三人疼的都快喊娘了，哪里还敢，连坐在张霖这里的胆子都没有了，纷纷向着王志革那里跑去。

    此刻的王志革，怒火心中烧，他们现在跑过来，不就是再告诉其他人，他们是一伙的么？

    不仅如此，张霖所做的一切，还给了他的自信，狠狠的一击。

    他本以为自己掌控了全局，没成想，竟然被张霖反过来，咬了一口！

    现在回想起来，张霖所做的那一切，都是装的！目的就是进入他的套路！

    他竟然输给了，一个垃圾！！！

    被他给套路了！

    这是常年以套路别人而获得利益的王志革，无法接受的！

    王志革他也不是普通人，很快压制了自己内心的怒火，立刻让保镖挡住了蒋友德三人。

    “你们往我这里跑什么？我王志革行事光明磊落，可不会和你们勾结！该去哪里就去那里！”

    说着，蒋友德三人，就被保镖自己推走，他们也不敢回张霖那里，只好站在了一边。

    “咳咳，诸位，可不要听他一个小孩子乱说，我王志革什么为人，大家心里都很清楚。

    更何况，我可是本地企业大老板，用得着和一个毛孩子，勾心斗角么？”

    王志革一脸笑容，对着所有人说道，浑然忘了之前，他还主动叫嚣张霖的举动。

    “对，我们拍卖行，也不可能做出来这种事情！”刘天保拿着竞价槌直接拍了一下说：“鉴于刚才是一场闹剧，之前的竞价不算！重新来过！”

    此话一出，九纹龙和小胖的脸，都拉了下来，如果重新来过，那张霖所做的这一切，不都白费了吗？

    刚才王皓和苏美倩等人，还以为这次又要被张霖翻盘了，现在听到这里，纷纷露出激动的表情。

    王皓更是得意洋洋，小声说着：“小样，和我爸斗，你还嫩！”

    王志革只是微微一笑，说了声：“赞同！”

    在场的人，瞬间也都明白了，王志革果真城府很深，他也想好了退路，张霖这小子虽说能算计，但是架不住，王志革人脉强啊，连拍卖会，都是他的人！

    这是既当裁判，又是当运动员，张霖再怎么聪明，也不是人家的对手！

    小胖气的全身发抖：“他们太坏了！”

    林语蝶也是咬紧了嘴唇，只是他们想去安慰张霖时，却是发现张霖一脸的淡定，打了个响指：“你可以出场了！”

    紧接着，坐在最后一排的，带着墨镜和口罩的陌生男人，便直接走向了台前。

