    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“这两年来，我从毫无头绪慢慢的找到一丝线索，抽丝剥茧顺藤摸瓜，才把事情的大致情况调查清楚，李水高作为主谋之一，得到了那个宝藏的不少好处，但和他合作的人，我却一直都没能找到是谁。”李政明说到这里，不由得有些沮丧，仅仅是调查到这里，自己就差点被人干掉，想要复仇，真的是前路渺茫啊！

    　　

    　　“当年插手案件调查，给执法堂施压的那个李姓长老是谁？你应该有过调查吧？”李水高为什么会勾结外敌灭掉丘水山庄，林逸知道的比李政明更详细，大概情况并没有错，所以他一点都不意外，让他在意的是当年的那个李姓长老。

    　　

    　　“那个李姓长老我确实调查过，据说他是一个外来者，在北岛成为长老会成员之后，又离开了北岛，所以后来就没有任何消息流传。这人在北岛的时候也相当低调，基本不和别的人有交集，我调查了许久，也没有什么收获，只能先放在一边。”李政明对那个李姓长老并没有太在意，他的注意力全都在叛徒李水高身上。

    　　

    　　“林逸老大，我刚才找你，就是想问问你的意见，该怎么对付北岛李家，李水高这个叛徒得到了宝藏之后，实力突飞猛进，而且培养了大批的高手作为手下，在北岛的家族之中，已经算是相当强大的一方势力，而且他本人也成为了长老会的成员。”李政明说到这里突然停了下来，这件事本来就是他的私事，把林逸牵扯进来没有任何意义。

    　　

    　　这次林逸出手救他回来，还不知道付出了多大的代价，要是继续让林逸卷入丘水山庄的事件中，李政明自己心里也会过意不去。

    　　

    　　林逸倒是没有想那么多，李政明既然认了他做老大，那么丘水山庄的事情自然就是他的事情，要不是急着回中岛用聚神枝试着救韩静静，然后赶去南岛查探中心的计划，林逸一定会留在这里把丘水山庄的事情解决掉再走的。

    　　

    　　“李家的事情你不用担心，实际上李水高虽然从那个宝藏中得到了不少好处，而且以此为根基，短短十几年就迅速崛起，但他得到的却只是一小部分宝藏，大头都被他的合作者拿去，所以我们应该尽可能的把李水高的合作者找出来。”林逸有大部分李水高的记忆，自然知道这个叛徒究竟从邱家的藏宝图中得到了多少好处。

    　　

    　　十分之一！

    　　

    　　仅仅只是十分之一的宝藏，就让他在数年之内成为了北岛长老会的成员，然后在之后的十几年内，打造出一个强大的家族。

    　　

    　　李家山庄的那些阵法，包括落雷阵盘，全部都是宝藏的一部分，除此之外，就是大量的修炼资源，没有这些资源的堆积，李水高也不可能迅速崛起，他的手下也很难和那些历史悠久的家族抗衡。

    　　

    　　“林逸老大你知道的比我还要清楚嘛，难道这两年里你也一直都在关注丘水山庄的事件？”李政明有些疑惑，同样有些感动，不管是什么原因，林逸能够关心他的事情，就已经足够。

    　　

    　　“我刚好得到了一些这方面的信息，对李水高的事情了解的比较清楚。”林逸含糊的说了一下，不是不相信李政明，只是关于搜魂的事情，他不想太多人知道。

    　　

    　　略微一顿之后，林逸转而说道：“其实你大可以把这些事情告诉公羊杰，今时不同往日，执法堂在他手里，可说是相当的公正，虽然我对那个冷冰冰的家伙不怎么感冒，但有他出手，相信丘水山庄的事件调查应该会有比较好的进展。”

    　　

    　　“老大，公羊杰这个人，我并不怎么相信。”李政明犹豫了一下，还是决定实话实说：“当年丘水山庄发生巨变的时候，我只是一个小孩子，因为贪玩，躲在了一处密室里面才逃过一劫。那时候，我看到的凶手是一个黑衣蒙面人，虽然面貌被遮住了，但那身形却和公羊杰一模一样！”

    　　

    　　林逸顿时怔了一下，然后就开始搜索李水高的记忆，确实是有这么一个黑衣蒙面人，是李水高勾结来的首脑之一，但他的真实身份却一直是个谜团，李水高花了将近二十年，都没能搞清楚自己究竟是和谁合作的。

    　　

    　　那傻泡临死前威胁林逸的话，指的也不是这个黑衣蒙面人，而是长老会中的另外一些大佬，其中还有古老世家的影子，但都是后来发展的关系，和丘水山庄灭门案没有什么联系。

    　　

    　　关于那个黑衣蒙面人的事情，李水高的记忆中很是模糊，不过被李政明提醒之后，林逸倒也有了些印象，确实是和现在的公羊杰身形极为相似。

    　　

    　　“光是这一点，好像并不能证明什么吧？毕竟人有相似，面貌都可能相同，身材就更不用说了。”林逸不是很确定的说了一句，公羊杰确实不怎么招人喜欢，可要说那个家伙参与了丘水山庄灭门案，还是主谋之一，却很难让人相信。

    　　

    　　“林逸老大，我也知道光凭这一点不能断定什么，但毕竟是有这种可能性，我不想冒这个险。”李政明神情凝重的摇摇头，从他第一眼看到公羊杰的时候开始，就一直有这方面的怀疑，先入为主之下，肯定不会轻易动摇。

    　　

    　　林逸虽然不相信，但联想到李家山庄公羊杰的突然出现，以及执法堂对周家的包庇，心中也不由得有些怀疑起来，难道公羊杰真的是那个黑衣蒙面人？

    　　

    　　“你调查过公羊杰当年是什么实力了吗？”林逸忽然想起这个问题，丘水山庄的事件距今差不多快要二十年了，那时候的公羊杰不过二十刚刚出头，虽然是数百年难得一见的天才人物，但要说实力有多惊人，却也未必。

    　　

    　　现在的公羊杰，一人灭掉丘水山庄都是轻而易举的事情，但二十年前，和那时候的李水高联手，恐怕就没什么太大的威力了吧？

    　　

    　　“老大你是觉得公羊杰在二十年前实力不强是吧？这件事我已经调查清楚，他可是北岛数百年一出的天才人物，二十岁的时候，就已经比我们邱家所有人都强大许多！”李政明咬牙愤愤说道，正是这个原因，让他更坚定了公羊杰是凶手的猜测。

