    话音落下。

    前方虚空之中，三道散发着强横气息的人影，忽然自远处闪现。

    眨眼间便至近处。

    为首一人满脸大胡子，单手拖着一把足有两米长的大刀，气势狂放无比。

    大胡子身后二人稍显年轻，背上皆是背着双刀，气势比起大胡子要弱一些。

    “李狂?”

    周晋见到大胡子的瞬间，脸色登时狂变。

    一众剑殇殿弟子脸色同样有些惊慌，看的叶浪心头不由咯噔一下。

    看样子…这大胡子不好惹?

    “哼！”

    “李狂，你刀荡宫与我剑殇殿的恩怨我今日没空与你算，速速让路。”

    周晋冷哼一声，面色强做镇定，开口道。

    “让路?”

    “周晋老狗，你怕不是得了失心疯?”

    “上次让你逃了，今日我李狂必将你还有你后面那些剑殇殿的小鬼尽皆斩于此地！”

    “好叫你知晓知晓，我刀荡宫才是这西南千万里疆域的真正霸主！”

    大胡子，也就是李狂却是压根不买账，手中两米长的大刀猛然挥动。

    一言不合就直接动起手来。

    下一刻。

    便见天地之间，一道猛烈无匹的刀罡出现，携带无尽霸道之势斩落！

    “剑卷风云！”

    周晋见状，也来不及再多说，长剑出现在手中，体内神元爆发！

    刹那间无数剑光绽放，以风卷残云之势，不断与刀罡相撞。

    “快退！”

    人群中，有剑殇殿弟子忙带着叶浪他们退去，以免被交战的余波冲击。

    “好强大的气息，这就是神境之上的手段吗?”

    叶浪退到极后方，远远看着二者交战，心中不禁有些惊骇。

    单是那刀罡剑光之中散发的威势，让他可以肯定自己是接不了的！

    这是力量层次上的差距！

    叶浪体内的能量是真元还有法则转换成的本源…但踏入神境之上，武者体内的能量已经转化成了神元。

    这完全不是一个层面的东西！

    大胡子李狂那一刀，如果是在下界星辰之内斩出，造成的后果绝对是毁灭性的！

    虽还达不到一刀斩碎星辰，但李狂的修为在神域内也绝算不上顶尖！

    甚至无法称之为强者。

    神域内空间坚固，这般程度的刀罡甚至还无法让虚空出现一丝裂缝。

    足以想象，神域内真正的强者出手，会是如何恐怖。

    “刀碎星辰，拳破星河…绝对不是不可能！”

    叶浪心头，不由一阵热血狂飙。

    不过眼下，似乎要考虑如何逃命了…

    “嗯哼…”

    前方虚空，周晋此时已经显露败象，显然不是那李狂的对手。

    嗖！

    破空之声响起，周晋猛的后退，出现在叶浪等人身侧。

    “这李狂实力在我之上…快…快逃。”

    “刀荡宫与我们剑殇殿恩怨已久，他不会手下留情的。”

    周晋抹去嘴角的一丝鲜血，语气焦急之中带着些惭愧。

    叶倩舞和其他刚刚通过晋神通道上来的人不由一愣。

    脸色皆是无比苦涩。

    这特么…刚刚飞升，就要面临追杀?

    离谱了啊！

    其他剑殇殿弟子虽然表情也很惊慌，但并没有多少意外。

    显然是早就知道周晋打不过对方。

    随即。

    周晋祭出一枚符箓，化作玄光将所有剑殇殿弟子包括叶浪等人笼罩。

    咻！

    玄光闪动，众人被包裹着朝远处逃去。

    速度极快！

    叶浪猜测，应该是专门用来逃命的符箓。

    “哼！”

    “想跑…我们追。”

    后方，李狂扛着大刀，招呼身后的两名弟子，朝着玄光逃跑的方向追去。

    “周长老…你还是快给殿里传信吧，那李狂在后面穷追不舍啊。”

    玄光内，一名剑殇殿弟子吞了吞口水，扭头看向周晋。

    “我知道，已经给殿里传信了…”

    周晋沉着一张脸，不时往后看去，心里也很是憋屈。

    玛德，他出来接引几个弟子，都能碰上那李狂，也太倒霉了吧！

    “神王也是…这接引之地本就是神域空间较为薄弱的地方，很是偏僻…”

    “应该多派几位执事长老一起啊！”

    周晋神识之中，感应到不断靠近的李狂，暗暗抱怨道。

    但这话他可不敢讲出来。

    一旁，叶浪也在时刻关注着后面的敌人，心中有些不祥的预感。

    看周长老这苦瓜一样的脸色，似乎有些不好跑掉啊。

    “实在不行，等会暗中用极寒冷却帮他一把。”

    叶浪摸了摸下巴，心中暗道。

    初到神域，他不太想一上来就暴露底牌，不过眼下也没办法了。

    周晋没了，他一个人更不可能是那大胡子对手。

    纳生盒中的崔判官还有黑白无常等人也派不上什么用场…

    修为差距太大了。

    不久后。

    玄光包裹着叶浪等人，已经逃离到一处山脉上方。

    而此时，后方的李狂已经追到足以出手的地步。

    轰！

    后方天际之上，长达千丈的刀罡，散发比之前更恐怖的气息，眨眼睛追着斩落下来。

    砰！

    炸响产生，众人还没来得及反应，玄光便直接被这一刀斩破！

    然而剩余的刀光却很精准，完全落在了周晋一个人身上。

    让已经闪电般登陆无极老祖账号，穿上御法流金袍的叶浪一愣。

    “啊！”

    周晋惨叫一声，直接被这一刀从虚空劈落，砸着下方山脉之中。

    惊走一批批山脉之中的妖兽。

    “周长老…”

    众剑殇殿弟子连带叶浪等人忙降落下去。

    “咳，咳咳。”

    周晋从地上爬起，浑身上下无比狼狈，一道触目的刀伤贯穿他的上本身。

    看上去虚弱了好几倍。

    “这特么…一刀就这样了?”

    “差距比我想象的大啊。”

    叶浪有些无语，合着之前人家大胡子没出全力啊。

    难怪周晋拼两下就选择逃跑。

    “可是这样一来…我就算用极寒冷却，怕是也拿不下他啊。”

    叶浪微微沉吟，思考着别的办法。

    实在不行…他只能老办法…

    变形加深不可测掩藏气息，自己偷偷溜了。

    但是也不太保险…

    这特么大胡子一刀波及的范围太大了，搞不好他还没溜远就被斩了。

    御法流金袍能不能抗住，还不好说。

    叶浪尚且如此，其他人就更不用说了，都是一脸绝望的样子。

    刚刚飞升的几人，心里忽然就对剑殇殿有点失望…

    “跑啊…再跑啊！”

    “怎么不跑了?”

    正此时，李狂已经带着他的两名弟子，出现在了上方虚空。

    居高临下的狂妄一笑。

    下一刻。

    李狂举刀，无尽神元绽放，再次凝聚成刀罡。

    无情斩下。

    叶浪脸色微变，正打算使用极寒冷却冻住他，却听到不远处的山脉内，忽然响起一道婉转动听，有如仙乐般空灵的声音:

    “止戈平怒，速速退去。”

    “勿在扰我感悟。”

    仙乐般的声音之中，又似藏着无与伦比的力量。

    无形之中与那刀罡碰撞，刀罡顿时便消融不见。

    仿佛从未出现。

