    我靠？

    紫晶卡拿出来的那一刹那，所有人都傻了眼。

    “你手上拿得是什么？”

    看门守卫瞪大眼珠子，不敢相信。

    “你眼睛瞎吗？”

    刚才猫在人群中看热闹的守卫队长，上去给那名看门守卫一个大耳刮子。

    “先生您好，刚才是我们照顾不周，还请您千万不要跟我们一般见识，来来来，里边请！”

    守卫队长朝林隐九十度弯腰鞠躬，脸上满是谄笑。

    拥有紫晶卡的人，那可都是富人区过来的，他们得罪不起！

    “艾莫兰顿少爷，请您先让一下，让这位先生和小姐先上去。”保安队长跟艾莫兰顿和他怀里的美女生冷地说道。

    虽然艾莫兰顿有些身份和地位，但毕竟是生活在贫民窟的少爷，上限最高也达不到富人区生活的人。

    当然了。

    如果是保安队长自己，自然不敢跟艾莫兰顿少爷如此无礼了，再怎么说，人家也是有身份的人，贫民窟少爷，不是他这种保安能够得罪的。

    但是。

    保安队长知道艾莫兰顿少爷得罪了这位拥有紫晶卡的大佬，现在要想讨好这位紫晶卡的大佬，自然要打压艾莫兰顿少爷了。

    虽然这个做法非常的冒险，但是利益和风险是并存的，他可不想一辈子都在这里当个小保安队长。

    上升的唯一途径，就是攀上富人区的主子！

    艾莫兰顿脸都绿了，刚刚还在那里装比，结果还没装完，就被人家打脸了，而且打得还非常疼。

    这也太没面子了，主要是在女人面前丢脸，就更不能容忍了！

    “亲爱的……”怀中的美女显然很愤愤。

    艾莫兰顿嘴角扯动一下，当即道：“没事，等一下本少再收拾他。”

    “可是，亲爱的，他是富人区来的啊？”怀中的美女担忧道。

    艾莫兰顿冷笑道：“富人区来的又如何？我们家族马上也要晋升到富人区了！”

    “是吗？”

    美女双目闪闪发亮。

    艾莫兰顿点头道：“当然了，你不是知道最近全城都在抓的那个逃犯吗？”

    美女点了点头，随即惊讶道：“亲爱的，你不会是有那几个逃犯的消息吧？”

    艾莫兰顿笑道：“不仅有消息，而且我们家族已经制定好了抓逃犯的计划，实话告诉你吧，那几个逃犯已经来到了贫民区！”

    “你应该清楚，我们家族在贫民区的势力，那几个逃犯来到贫民区，就是自投罗网！”

    “我们家族轻轻松松便可以拿下这几个逃犯，想想悬赏奖励，你应该清楚了吧？”

    美女闻言双眼直冒金星啊，她这次可算是逮到一个金龟婿，两个逃犯加起来三千万魔晶石啊。

    就算是放在富人区，那也是顶尖级得存在了。

    艾莫兰顿紧紧地搂着美女，冷笑道：“现在你还觉得憋气吗？”

    “不了不了，我们马上就可以打他们脸了，臭保安队长，狗眼看人低，垃圾！”

    美女狠狠地啐了一口。

    艾莫兰顿搂着美女，便踏上了二楼。

    等所有人都走后。

    大厅里的人纷纷松了一口气，同时也感觉一阵后怕，有些胆子小的，衣服甚至已经被冷汗给浸透了。

    他们刚才胆子也太大了，竟敢言语嘲讽富人区来的人！

    刚才那名保安更是被吓丢了魂儿，他做梦也没想到自己会得罪一个富人区的大佬。

    真是悔死了，肠子都快悔青了。

    ……

    与此同时。

    林隐和白子柒已经来到了二层。

    他们并没有着急上三层，因为按照惯例，二层的拍卖会先进行。

    是以。

    他们俩决定在二层先坐一会儿，万一要是有极品魔晶石拍卖，那么他们就不用去三层了。

    因为按照普吉索所说，极品魔晶石在二三层都有可能出现。

    反正三层拍卖会还没开始，就在二层这边看看。

    说来也巧了。

    刚才在门口嘲讽过他们的艾莫兰顿少爷和女朋友，刚好就坐在他们身旁。

    保安队长一直都站在林隐和白子柒身旁，侍奉着，当见艾莫兰顿少爷和女朋友来了，不由得勾出一抹鄙夷，刚要开口嘲讽，用来讨好林隐和白子柒，一名小保安就飞奔过来，在他耳边嘀咕两句。

    “什么？”

    保安队长顿时瞪大双目，随即看向那名小保安，再三确认无误之后，心下顿时一阵懊悔，肠子都快悔青了。

    他要是早知道艾莫兰顿少爷马上就要飞上枝头成凤凰了，他怎么敢言语挑衅得罪呢？

    富人区的大佬确实是难得一见，没错，但是与艾莫兰顿少爷的未来根本没有可比性。

    如果艾莫兰顿少爷家真的一举拿下那四个通缉犯，那么他们的家族就会成为富人区炙手可热的大家族。

    而眼前这两个手持紫晶卡的富人，一看就是富人区里面生活的底层，再怎么也不可能发展成为富人区的佼佼者。

    两个一比，根本就是不等量！

    随即。

    保安队长立马变脸，原本还对林隐和白子柒像伺候主子一样，马上冷言冷语道：“你们俩个，还不马上换个地方，这里已经被艾莫兰顿少爷给包下了。”

    林隐和白子柒以为自己听错了，要知道，刚才保安队长可还像是一只舔狗一样，怎么一转眼就像换了个人似的了呢？

    不过他们俩也没当回事，换个座位而已，无所谓了。

    保安队长见林隐和白子柒这么乖乖听话，当即就自抽了一个耳光，不用想了，这两个货肯定是富人区里的穷比。

    没有身份也没有地位！

    要不然他都这么说话了，他们怎么也不反抗？

    说不定就是生活在富人区里的杂役！

    保安队长越想越觉得后悔，肠子都快悔青了。

    他们怎么就被猪油蒙了心，准备攀附这两个没用的东西呢？

    不过现在转过来，讨好艾莫兰顿少爷，也为时不晚。

    “艾莫兰顿少爷，这里比较吵，要不我帮您安排一个包间吧。”保安队长谄笑着过来，并朝手下摆了摆手，送过来果盘和酒水。

    “艾莫兰顿少爷，这是我送给您的果盘和酒水，您先用着，用完了，吩咐我一声，我立马就给您上。”

    保安队长不停地搓着手。

    艾莫兰顿少爷和怀中的女朋友此时满脸得意地望着保安队长，怀中的美女更是用手在保安队长的脸上拍了拍。

    “你是不是忘记了刚才是怎么对我们的了？”

    “小姐，刚才都是小的错，小的向您道歉，您可一定要大人有大量，不要跟小的一般见识啊！”

    “小的自抽耳光向您道歉！”

    保安队长啪啪就扇了自己几个耳光。

    艾莫兰顿少爷和美女女朋友见状心情好了不少。

    “算了吧，本少就不跟你一般见识了。”

    随后。

    艾莫兰顿少爷和美女女朋友回头望一眼身后的林隐和白子柒，又是一阵鄙夷和嘲讽。

    拿个紫晶卡就了不起了吗？

    还不是垃圾一个！

    切！

    林隐和白子柒一直都没把他们当回事，而是始终注意着台上的拍卖品。

    你还真别说。

    真出现了极品魔晶石！

    按照普吉索所说，开启传送门至少需要八枚极品魔晶石。

    是以。

    任何一颗的出现，都不能错过了！

    极品魔晶石起拍价五百万！

    还没等众人回过神来，林隐就直接举牌子了。

    “一个亿！”

