    “也不知道，还有没有机会，看到人类对这些将冰下海洋生命的研究成果！”

    想到自己如今的位置，

    再看着前方，望不尽的太阳系边境，

    王猛默默的摇了摇头。

    ……

    蓝星

    随着地面的太空项目越来越多，

    位于大都郊外的地面指挥中心，也扩建了数倍，

    此刻的大都地面指挥中心，

    犹如大都城的一座卫星城市，

    原本冷清的大都地面指挥中心，

    因为越来越多的工作人员，渐渐的充满了生活气息。

    此时正值秋日，

    正在办公室内看文件的老长官，

    也被窗外的红叶映衬的脸色红润，

    “王猛竟然在木卫三上留下了这么多东西！”

    “是的，不但有二代核聚变发电机组，冰下不同深度的探测器也很齐全！”

    “他倒是考虑的很周全。”

    说到这里他抬头看了一眼，坐在自己对面的米元慎。

    “东部研究所有研究中心的所有相关研究员，都已经准备好了，

    随时准备接收分析，木卫三上的各种数据。”

    听到米元慎的话，老长官轻轻的摇了摇头道：

    “元慎啊，这次专程找你并不仅仅是为了这件事情。”

    “还有比木卫三生命研究更重要的事情？”

    作为东部研究所的做负责人，米元慎的脸上出现了疑惑的神情，

    “是这样！”

    老长官停顿了一下，继续说道：

    “上面有希望能抽调一些，东部研究所的研究员！”

    “抽调？”老长官的话让他的脸色微微一变，

    如果仅仅是抽调研究员，

    只需要给他，一通电话一份文件，便能解决的事情，

    根本不需要，老长官单独与他面谈，

    更不会在木卫三登陆之际，说起这件事情，

    “难道是因为木卫三上发现了什么异常？”

    心中的疑惑一闪而过，米元慎没有发表意见，

    他在等着老长官下文，

    “是这样的，我们的大型强子对撞机，再过半年的时间便可以建造完成，

    上面打算围绕强子对撞机，建立一个新的研究中心！”

    “强子对装机！”

    听到这几个字，

    他顿时明白了老长官话中的意思，

    那所谓的借调，完全是为了建立心新研究中心，对东部研究所进行一些分解重组，

    东部研究所的那些研究员大概率是有去无回，

    不但是他们研究中心，便是其他研究中心，也会面临损失研究骨干的命运，

    可如果，仅仅是抽调研究员，他也没有什么意见，

    毕竟在哪里做研究也都是做贡献，

    何况是使用先进的强子对撞机，恐怕很多研究员都希望能用一用这台新设备。

    而真正让他不舍的还是那把奇怪的枪形物，

    光是那把枪形物上激发出的中微子，

    便已经让他们看到，诺奖正在向他们招手，

    如今，

    强子对撞机的建造完成，

    恐怕那把奇怪枪形物，也将变换研究所属，

    这让他有些心疼。

    老长官似乎看出了米元慎的想法，

    于是笑着说道：

    “你放心，就算那把奇怪的枪形物转移到强子对撞研究中心，

    负责研究的还是你们东部研究所的研究员。”

    听到老长官的保证，

    米元慎点了点头，

    但心中却叹息了一声：

    “但愿吧！”

    “老长官，他毕竟不是学术界的人，有些事情，他也不了解。”

    而老长官见米元慎没有了意见，

    这才与他继续说起了，对于木卫三的研究之事

    “对了，木卫三上的异常声呐信号，你们是否能破解出来？”

    “至今还没有！”

    “难度很大吗？”

    “是的，”

    “那上次坐标信号的破解！”

    见老长官，提起了坐标破解的事情，米元慎摇了摇头道：

    “那完全是个巧合，

    而且，与木卫三声呐信号不同的是，坐标信号符合三进制编码规律，

    还有破解的几率，

    但木卫三上的声呐信号，几乎没有发现任何规律，

    如果硬要牵强附会的话，

    倒是我们蓝星上的海豚，鲸类所发出的声呐声波与之，有些许相似之处。”

    听米元慎提起海豚，

    老长官也想起了一些研究员对破解声呐研究的难度描述，

    作为，为数不多，能经过照镜测试，被怀疑有自我意识，

    且离开族群，在海洋动物园会抑郁，拥有丰富情感的高等哺乳动物，

    人类至今还无法破解，这近在咫尺的海豚交流语言，

    想要凭借几段毫无规律的声呐信号，破解远在木卫三冰下海洋的交流语言，

    其中的难度可想而知，

    何况他们直到现在也无法确定冰下海洋里的生物是什么，

    万一还不如，海豚这样的高等群居性哺乳动物，

    恐怕更是难以破解他们的语言。

    想到这里，

    老长官也不在这件事情上深究，

    而是与米元慎交流起了其他事情，

    二人从壳层氦闪脉冲推进器，

    说道木卫三，土卫六，直到最后话题终于落在了王猛的身上，

    “也不知道，他要多久才能穿过柯伊伯带？”

    说道这里，

    便是在蓝星上有着极高地位的二人，

    话语中也有些唏嘘，

    要是四年前有人告诉他们，

    人类能在五年内进入柯伊伯带，

    他们无论如何也不会相信，但现在……

    就在二人感叹之际，

    伴随着敲门声，老长官的秘书从外面走了进来：

    “老长官，来自木卫三上的通信。”

    ……

    与此同时，

    正处于夜晚的的木卫三地表，

    随着几名航天员的到来，

    木卫三的地表上的探测基地再次被点亮，

    高宇驰带着自己的队员，很快便接管了木卫三上的探测基地，

    看着自己家队长如此熟练的模样，

    其中一个队员忍不住问道：

    “队长，我们的训练中好像没有接管大型地面基地的训练吧？

    你看起来，好像很熟悉的样子？”

    听到队友的问话，

    高宇驰手中的动作一滞，

    队友的话让他顿时回想起了什么，

    在太空的这几年，

    从月球基地，到火星基地，再到木卫三探测基地，

    可不就是跟在王猛身后不停的接收基地嘛，

    而王猛又不是什么专业的设计师，

    他所建立的基地，

    带着强烈的个人色彩，

    这便他很熟悉王猛的基地的布置方式原因。

    回想到这里，他轻轻的摇了摇头道：

    “没什么！唯熟尔。”

