
　　“叮，为奖励玄渡大功，文武百官面板，特赐予其大量武道灵气，助其立地突破。”

　　“叮，得到大量武道灵气的冲刷，玄渡立地突破，晋升法相境！”

　　就在广智大师准备对玄渡动手之际，玄渡忽然神色更加虔诚的跪伏于地，恭敬道：“谢秦皇陛下！”

　　只听轰隆一声。

　　玄渡当众破入法相境。

　　且，应该是有史以来，第一位跪伏着突破法相境的存在吧？

　　一时间，太极宫内，众人不觉一阵神色怪异。

　　他们都听到了，玄渡在谢秦皇，难道，是秦皇让玄渡突破的？

　　可，秦皇明明高坐于龙椅之上，一动不动，莫不成，秦皇是神明，可以直接让人突破？

　　开什么玩笑！

　　这不可能！

　　很快，众人便是将这念头彻底从脑海中驱散。

　　若秦皇当真是神明，怕是神威一展，整个九州大陆，怕是无人敢不臣服吧？

　　“什么？”

　　与此同时，广智不禁惊呼一声，却是也放弃了动手的打算。

　　若是先前。

　　玄渡还是洞天九重之际，他动手，还能迅速镇压玄渡，好好立下威。

　　可现在，玄渡已经突破法相境，他再动手，就难以轻易镇压玄渡了。

　　“拜见陛下。”

　　这时，有两个法相境，犹豫了一下，也是选择了跪伏于地。

　　随之，除了还有六个法相境身影站着外，广智与少林寺一群和尚，则显得格外扎眼。

　　“放肆，尔等竟敢不跪陛下，找死不成！”

　　葵花老祖也是适时怒喝出声。

　　“秦皇小儿，也配我等下跪？”

　　就在此时，一道不合时宜的声音出现。

　　“你是什么东西，也敢在此大放厥词！”

　　葵花老祖神色登时间冷了下来，澎湃的杀机正在沸腾着。

　　“药王殿，张百年。”

　　那人倨傲回应，竟是来自药王殿！

　　尤其是这名字一出，便是少林广智，龙虎山重阳子，都是不觉关注起了张百年。

　　张百年，这可不仅仅只是一个名字那么简单。

　　张百年，原名其实不叫张百年，只是因为，他的医术，太过高明，传言中，他亲自出手者，便是只剩下一口气的，他也能助人再吊命百年。

　　故而，久而久之，便被人称为张百年。

　　就此，张百年一想，也干脆就改名叫张百年了。

　　“药王殿，贼心不死啊。”

　　眸光微咪，嬴熙暗道一声。

　　不用想，嬴熙都能猜到，张百年今日为何而来。

　　很显然，是为了何书瑶！

　　“任何人，也不能在陛下面前放肆，你，死！”

　　一声爆喝，葵花老祖手中一枚冰针，便是以迅雷之势迸射而出。

　　“呵，大话谁...”

　　张百年双手负立，依旧神色乖张，丝毫没有将嬴熙放在眼中。

　　他就不信，他的名号一出，秦皇还敢杀他？

　　再说了，他自信，他的名号一出，在场的重阳子，广智，都会无条件站在他这一边。

　　毕竟，只要不傻都知道，得到他的人情，意味着什么。

　　很可能，就是一次活命的机会啊！

　　然而，他的打算是很好，只可惜，葵花老祖的战力，更远超他的想象。

　　他的话还没说完，脖颈便是为一根冰针所洞穿。

　　噗通一声。

　　张百年径直栽倒于地，再无声息。

　　嘶！

　　重阳子、广智等人，都是不觉倒吸一口凉气。

　　同为法相境，哪怕是广智境界比葵花老祖还高，他也没有把握这么干脆利落的解决张百年。

　　即便，张百年这个法相境不过是个水货，战力上算是法相境中最差的一个层次，但，再怎么差，也是法相境啊！

　　什么时候，法相境这么脆弱了，竟然能被人如同杀鸡般，随意碾杀？

　　“叮，葵花老祖强势灭杀药王殿张百年，大大震慑人心的同时，文武百官面板顺势劫掠了药王殿大量气运。”

　　“叮，恭喜您，获得功法反馈，天阶上品《百年奇术》。”

　　【百年奇术：天阶上品功法，顾名思义，此功练至极限，有一定几率，可为人续命百年，功法共分九重】天籁小说网

　　张百年能够给人吊命百年，看来，所依仗的，便是这百年奇术了。

　　“叮，感受到同类气息，《药王心经》赶忙上来大献殷勤，嘘寒问暖。”

　　“叮，《百年奇术》被感动得热泪盈眶，好久，没有被人这么关心过了。”

　　“叮，《百年奇术》在无防备之中，喝下了《药王心经》精心调制的迷魂药，从此一睡不起。”

　　“叮，《药王心经》顺利吞噬《百年奇术》，成功进阶王阶，蜕变为王阶上品《丹心奇典》。”

　　【丹心奇典：王阶上品功法，练至极限，可凝聚一颗奇异丹心，妙用无穷，功法共分十三重】

　　“叮，吸收了大量气运之后，您的《九阳煮海诀》进阶第十重，您的《小五行帝诀》进阶第十二重，您的《九阴玄冥经》进阶第八重，您的《圣光金刚诀》进阶第七重，您的《丹心奇典》进阶第六重。”

　　“不跪者，杀无赦！”

　　杀完张百年之后，葵花老祖的气势更甚。

　　恐怖的杀机，席卷整个太极宫。

　　广智不言不语，依旧执着的护着少林寺众僧，不让他们下跪。

　　之前傲立的六道法相身影，张百年一死，就只剩下了五道。

　　除了重阳子之外，其余四道身影，都是面露挣扎之色。

　　他们贵为法相境无上大宗师，到何处不是受人礼遇有加？

　　何时有过他们朝人下跪的经历？

　　更何况，要他们跪拜这个，他们印象之中，极为废柴的秦皇，这更是让他们心中极度不甘。

　　可，若是不跪，张百年便是前车之鉴。

　　他们自忖，未必能比张百年就强上多少。

　　再不俯首下跪，怕是，下一个死得，便是他们了。

　　噗通！噗通！

　　接连两声。

　　不多时，又是两个法相境屈服了。

　　跪下的一瞬间，面色通红，也不知是气的，还是羞的。

　　“纵是大秦始皇当年，也对我等法相境无上大宗师颇为礼遇，从未有过强迫法相境跪拜的先例。”

　　“秦皇此举，是否太过份了？”

　　又一人，不甘发问。

　　——————

　　【二更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百一十章 秒杀法相，《丹心奇典》免费阅读。https://xs.23sk.com 