
“情况是这样的……”

张禹当即，就将他和青年人上到山顶之后，所发生的一切，原原本本，详详细细的讲述了一遍。

“很好……”大护法听了张禹的讲述，点了点头，说道：“你们将绳子砍断，这样一来，就有好戏了……”

“前辈这话怎么讲？”张禹不解地问道。

“那黑白无常不是省油的灯，我料想他二人自有本事上去……非但如此，他俩一定会认为楚中天这是卸磨杀驴，自然会想办法报复……”大护法淡淡地说道。

“前辈，我们俩这么做，也没抱着将黑白无常困死的心。只是没了绳索，认为会给楚中天制造点麻烦罢了……我想，岛上应该还有工具下去的吧……”青年人说道。

“那个深坑能够直通灵犀洞，我虽然没体验过，但也能够想到，深度绝非一般绳索所能企及。若非事先有所准备，岛上哪有这么长的绳子，拼接的绳子想要将箱子和人一起拽上来，也是存在很大危险的。而且，绳子还不一定能不能凑齐呢。还有一点就是，必然要有一个人跳下来作为查探、接应，楚中天的羽翼已经被你们俩杀的差不多了，只剩下孙明华这个墙头草够看的……但是，孙明华绝对不敢轻易跳下去。至于说楚中天么，他更加不敢下去，因为他害怕自己跳下去之后，孙明华反水……如此一来，他们想要下面查看，并且救人，难度可想而知……”大护法自信地说道。

“这倒也是……那咱们接下来该怎么做……”张禹说道。

“接下来，就简单的多了……只需要等……”大护法平和地说道。

“等就行了……”青年人有些意外。

“没错，等就行了……如果我推断的不错，岛上的水位明早就会落下，届时那些宾客们，一定会向楚中天摊牌，要求离开海岛……可是，楚中天还没有看到儿子的影子，他会轻易答应么……到那个时候，好戏才会真正上演……”大护法这次说话的语气，显得颇为得意。

张禹他们不难听出大护法的得意，张禹好奇地说道：“前辈，您怎么这么有信心……”

“到时候你自然知道……对了，咱们的食物省点吃……接下来的两三天，你们俩不用再出门了，好好休息……”大护法叮嘱道。

“好。”……张禹和青年人都是点头答应。

岛上剩下来的宾客不到二十人，总共十六个。他们现在都住在伙房那里，在饭堂吃，在伙房睡。

这些人都以那个中等身材的中年人马首是瞻，中年人的要求很简单，大家伙务必在一起，绝不能落单，以免发生危险。

第二天早上，他们照例做好了饭，拿到了饭堂用餐。

可只一进饭堂，众人就是一惊。在饭堂中间的一排房梁之下，挂着十个人脑袋。

“这是怎么回事？”“什么意思？”“这是谁干的？”……进来的众人一下子就懵了，他们互相看看，最后目光都集中到那个中等身材的中年人身上。

这些人倒也不是害怕，毕竟这些人都是见过世面的，怕是比着还恐怖的场面，也都见识过。

只是眼下，他们身处险地，突然整出来这么一幕，确实有点让人惊诧。

中等身材的中年人迟疑了一下，跟着朝前面走去，其他人都跟着他一起向前。来到人头前一步远的距离，他们随即发现，这些人头不是挂在房梁上，而是悬浮在房梁上。

“雕虫小技！”中年人嘴里说着，右手袍袖跟着一挥。

“哗”地一声，十个人头全部掉落下来。有的砸在桌子上，有的直接掉到地上。

中等身材的中年人看了一眼落在旁边桌子上的人头，打量了几眼说道：“这人已经死了有些时候，而且看相貌，好像有点眼熟……如果我猜的不错，应该先前和黑市他们交手的时候，战死的宾客……”

“我也认出来了，确实是咱们的人。”“没错，这人我也见过。”……众人纷纷说道。

那个白脸汉子凑到中年人旁边，说道：“老兄，你说这算是什么意思……”

“我也想不太明白……”中年人微微皱眉。

“会不会老君宫的掌教干的……”一旁有一个红脸的中年人说道。

“他……他为什么要这么做……好像没有理由……”中年人疑惑地说道。

白脸汉子说道：“正常来说，确实没有理由……可是，这家伙刚刚复辟，黑市的事情，他或许不想传扬出来，杀咱们灭口，也是在情理之中……若非咱们现在同舟共济，有一定的实力，怕是他早就下手杀光咱们了……”

这话倒是实在，一点错没有，若非他们有相当的实力，当初都能将大护法逼的节节败退，楚中天早就杀光他们了。就是对他们有所忌惮，这才选择妥协，分出一部分食物给他们。

红脸中年人说道：“就是这个样子……那个掌教是想要杀咱们的……所以，我才觉得，这里面恐怕有什么鬼……”

站在后面的一个黄脸老者说道：“我觉得咱们不必要去理会他们搞什么鬼……咱们要的只是离开这里……水位应该也退的差不多了，等下咱们吃了饭，就出去看看，若是水位退下，海岛露出，咱们就去找那个掌教，让他把船提出来，送咱们离开……”

“对，咱们的目的就是离开这里。”“有道理，咱们不去理会他搞什么鬼，若是海岛露出来，咱们就去找他。实在不行，大不了就动手。”“那个掌教的手下，也没有多少人，咱们齐心协力，他定然不是对手。”“对，一定要逼他就范，把船拿出来，要不然的话，咱们就动手！”……众人纷纷说道。

这个鬼地方，他们多一天也呆不下，以前海岛没露出来，那是没办法，一旦露出来，楚中天若是不把船交出来，这帮人是绝对不会惯病的。大不了就再打一次，谁怕谁啊。

众人随即便坐下吃饭，吃饱之后，出了饭堂，一起朝外面走出。他们一直出了老君宫，在老君宫外朝下观瞧，一切看的十分的清楚，眼下的水位已经彻底退下，露出了海岛。只是岛上的建筑和树木已然化为乌有，剩下的只是一片荒凉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="15986713"  chaptername="第2647章  等">加入书签</a>
</div>
