    贞观二十三年的大朝会，规模非常的庞大。

    李宽作为监国太子，自然是作为当之无愧的主角。

    不管是大唐勋贵官员，还是番邦属国的使臣，都很清楚大唐从此进入到了一个新时代。

    哪怕是李宽还没有正式的登基，但是大唐的军政大权，却是已经全部都掌握在了李宽手中。

    也就是李世民南巡之前就已经想好了回来之后就要禅让皇位给李宽，要不然任何一个皇帝都不敢这样子把军政大权交给太子。

    历朝历代，太子跟皇帝之间的关系都是最为复杂的。

    像是到了康熙时期，甚至父子相疑到了要兵戎相见的地步。

    朝中的大佬们都是聪明人，显然也是能够很清晰的感受到这种变化。

    所以今年过年，大家都非常的老实。

    “陛下，按照现在各州县汇报上来的消息，我们大唐的人口数量已经超过了一个亿。

    并且其中二十岁以下的人员占据总人口数量的四成多。

    这充分的说明了我们这些年人口增长的速度是非常快的。

    当初太子殿下跟陛下提议的人口增加计划，效果非常的显著。”

    太子府里头，户部尚书唐俭亲自在跟李宽汇报着人口调查的事情。

    这个事情是贞观二十二年的重头戏，也算是李宽新官上任三把火中最为重要的一把火。

    虽然这把火没有烧到谁，但是给大唐带来的深远影响是非常巨大的。

    户部统计出来的那些数据，观狮山书院算学院和商学院都会安排专门的人员去研究分析。

    单单各种各样的分析意见就能形成好几座小山一样的报告。

    “不够，还是不够！

    我们大唐太大了，现在需要统治的地域特别广阔，需要更多的人口才能满足这种需求。

    如今土豆和地瓜、玉米的种子都已经不缺少了，百姓们的温饱问题已经变得不是那么的尖锐。

    这个时候，最适适合进一步的鼓励人口增加。

    我们要争取在十年之内，让大唐的人口达到两个亿，在二十年内达到四个亿。

    只有这样才能充分的满足各个地方的需求。

    特别是镇北道、辽东道、青海道、和西域省这些边疆地区，以及北美洲、南美洲和南洋这些海外领地。

    哪怕是我们现在的管控能力很强大，只要唐人的数量在当地不占优势，这些地方的局面就是不稳固的。

    将来只要大唐内部有什么风吹草动，这些地方就会有人冒出来搞事。”

    李宽对于大唐人口增长的述求，一直都是非常强烈的。

    后世辫子朝都能养活四亿人口，大唐就更不用说了。

    单单一个美洲，都能养活这么多人。

    “太子殿下请放心，户部也在考虑采取更加有效地激励措施，鼓励百姓们多生孩子。

    对于生养孩子比较多的家庭，我们甚至准备在赋税上面采取一些优惠的措施。

    而对于边疆地区，我们也会进一步的加大移民的力度，让这些地方的人口比例变化能够更快的扭转过来。”

    唐俭对于李宽的心思也是把握的比较准确的。

    “嗯，这方面的措施确实是有必要进一步的加强。

    我们大唐各州县现在普遍都是缺少人手的。

    特别是伴随着各个铁路的开工和更多水泥道路的修建，对于人手的需求就更加的旺盛了。

    海外各处的港口也都不断地推出各种各样的方法来吸引移民。

    要想让这些海外领土也能真正的成为我大唐的领土，最关键的还是要有人。

    只要上面的人是我们唐人，哪怕是最终这些人在那里独自建国了，终究也还是我们唐人子孙。

    但是如果让本地的土人或者是其他国家的人占据了多数，那么最终会成为什么样子就不好说了。”

    李宽从骨子里就认为唐人才是值得相信的。

    其他各个地方的土人，现在虽然看起来非常温顺的样子。

    但是伴随着他们的人口的增加，以及整个世界环境的变化，这些土人分分钟就会改变自己的主意。

    到时候大唐百姓就成为了剥削者，成为了他们讨伐的对象。

    这种情况是李宽绝对不允许看到的。

    而要改变这样的局面，最好的办法就是让这些地方的人都变成唐人。

    哪怕是本地的土人，也要让他们从小接受完完整整的大唐教育，让他们从骨子里认为自己是唐人。

    任何宣传其他文化体系的人群，都是值得讨伐的。

    “太子殿下请放心，这方面我们会联合教育部全力推进。

    除此之外，为了配合今后废道改省的工作，户部也专门筹集了专项资金，对今后的预算方案做了调整。

    可以确保废道改省工作的顺利展开。”

    唐俭现在也算水彻底的放开了，完完全全的开始支持李宽，不打任何折扣。

    这个时候敢跟李宽对着干的，到时候肯定是会被收拾的。

    能在朝堂上混到现在这个级别的人物，就没有一个是笨蛋。

    谁也不想成为新君上位之后用来杀鸡儆猴的那只鸡啊。

    哪怕是他们这些鸡比较厉害，实际上是一只鹰，也不会改变什么结局。

    ……

    长安城使臣区。

    金胜强正在跟金大棒商量着事情。

    前几天刚刚参加大唐的大朝会的金胜强，算是充分的见识到了李宽的影响力，见识到了大唐的变化。

    所以他觉得新罗内部也有必要做出一定的调整出来。

    要不然到时候新罗还能不能一直保持现在的优先地位，就不好说了。

    “使臣，你的意思是让女王殿下今年抽个时间来长安城拜见大唐太子殿下？”

    金大棒对自家使臣的建议显然是感到了一丝的意外。

    这么多年来，虽然也不是没有哪个国家的国王来过长安城，但是大多数时候，都是安排使臣过来的。

    “是的，大唐现在的发展速度，你也看到了吧？

    《大唐日报》上面公布的贞观二十二年的人口数据表示，大唐现在已经有超过一个亿的人口了。

    最让人感到恐怖的是，大唐的赋税收入，在连续增加了二十多年之后，去年又保持了百分之二十二的增幅。

    不客气的说，人家一年增加的赋税收入，就比我们好多年的赋税收入总和都还要高。

    最关键的是他们的这个发展速度，一点也没有看出来要下降的意思。

    明明现在都还没有开春，但是南山建工的匠人们就已经开始动手了。

    只要等待冰雪融化之后，长安城到凉州，然后从凉州到肃州，从洛阳到晋阳、到朔州，还有到登州的铁路就全全面的开始动工。

    至于水泥道路的修建，更是全面铺开。

    再加上各种三轮车和拖拉机的出现，进一步的拉动了整个作坊城的产业发展。

    大唐在贞观二十三年的发展速度，绝对是不会比贞观二十二年慢的。

    在这种情况下，你觉得放眼四周，还有谁会是大唐的对手？

    他们也就是看不上我们新罗王国，要不然分分钟可以把整个朝鲜半岛的四个国家全部都给灭掉了。

    在这种情况下，我们怎么尊敬大唐都是没有错的。”

    金胜强虽然算是个大唐通了，但是对于大唐的变化还是感到震惊。

    这个发展速度，完全是超过了他们的想象。

    那么多铁路一起动工，背后蕴含的意义是完全不同的。

    大唐今年的钢铁产量，肯定又会创造一个历史新高。

    全世界所有地区的钢铁产量加起来都不见得比得上大唐的百分之一。

    这实在是太夸张了。

    “现在的情况确实是这样，没有谁有任何的实力去反抗大唐。

    据说就连吐蕃国，现在都在青海道那个方向被压得喘不过气来。

    之前我们还想着这个吐蕃国地处高原，能不能给大唐带来一些麻烦呢。

    现在看来，这个吐蕃国也是不争气，靠不住的。

    今后的时间内，我们新罗王国还是不要有任何跟大唐作对的心思。

    否则最终都不知道被人怎么收拾了。”

    金大棒听了金胜强的话，心中没有任何要反对这个提议的意思。

    让女王殿下来一趟长安城也行。

    正好女王殿下一直没有王夫，如果能够跟大唐太子殿下发生一点什么，那么新罗王国就算是稳了。

    现在金城那边，其实是有不少人都担心大唐随时会把他们给灭掉了。

    宁为鸡头，不为凤尾。

    他们自然是不想成为大唐治下一个州下面的小地主啊。

    “是啊，所以这一次我准备亲自回一趟金城，把这里的情况跟女王殿下说明清楚。

    然后带着女王殿下来到大唐，好好的跟大唐联络一下关系。”

    金胜强已经好多年没有回到金城了。

    这一次回去，显然是抱着一定要把金胜曼拉到长安城来的目的的。

    ……

    “姐姐，听说朝中有人劝说姐夫多纳妾室，这个消息是真的吗？”

    太子府中，武郭很是忸怩的询问着武媚娘。

    “怎么？你不是说一辈子都跟在姐姐身边，不想嫁人的吗？

    怎么现在终于忍不住啦？”

    武媚娘对于自己妹妹成为妃子，自然是没有特别大的抗拒心的。

    她知道李宽大概率今年就会登基为帝。

    到时候别说三宫六院七十二妃，宫里头连四贵妃都凑不齐，这肯定是不行的。

    所以其实武媚娘心中已经在开始给李宽物色妃子的人选了。

    至少要把一个皇后，四个贵妃的位置先给填满了。

    至于后面的位置，就看李宽自己的想法了。

    反正武媚娘是不担心后宫的人多了之后，自己会失宠。

    她对自己显然是非常有信心的。

    “哎呀，姐姐，我这是替盼盼询问的，不是给我自己问的。”

    武郭很是不好意思的解释了一句。

    不过她不解释倒还好，这一解释，就更是说不清了。

    “盼盼要是想问的话，她肯定就自己过来找我了，哪里还会等着让你来问我啊。

    你呀你，还跟姐姐在这里打马虎眼。

    你放心吧，你是什么心思，你姐夫这里是什么情况，我很清楚。

    到时候宫里头，少不了你的一个位置。”

    横竖李宽都是要有更多的妃子的。

    既然如此，武媚娘肯定是希望这些妃子的关系能够跟自己更加的紧密。

    不管是武郭还是顾盼盼，都算是自己的人。

    这显然是非常适合的妃子人选。

    至于李宽对她们两个，也是非常了解。

    应该是不会拒绝的。

    “姐姐，外面传言去年陛下南巡的时候曾经说过，等陛下回京之后，就要禅让皇位给到姐夫。

    这个事情是不是真的呀？

    按照陛下的行程，应该也很快就要从南边回来了，那么岂不是说今年姐夫就要登基了？”

    李宽什么时候登基，这是很多人都非常关心的一个问题。

    太子党发展到现在，已经是非常大的一股力量。

    而长安城里头的很多官员，也都已经开始正式的站队了。

    这个时候，如果李宽迟迟不能登基的话，肯定会让大家有点担心。

    大唐已经经不起这样的折腾了。

    “这种事情，哪里是你应该询问的？

    等到陛下回到长安城，自然就什么情况都清楚了。”

    这个话题太过敏感了，并且现在讨论这个的意义其实不是那么的大。

    所以武媚娘显然是不想跟武郭讨论这个话题。

    “我听说十八部的各个尚书和部长，如今都已经完全按照太子府发布的政令在展开工作。

    十二卫的将军也都开始表明自己的态度。

    这种情况，很多人都是看在眼中的呢。”

    哪怕是她们不讨论，也不可能阻止其他人在私底下讨论的。

    武郭虽然平时不怎么管事情，但是并不是什么消息都不知道。

    “陛下如今在西洋，如果顺利的话，今年年中应该就会回到长安城。

    到时候一切自然就会尘埃落定。

    现在别人怎么说我们先不管，但是我们自己就不适合讨论太多。

    毕竟隔墙有耳，不要自己给自己添加麻烦出来。”

    “我知道啦！”

    武郭也是聪明人，从武媚娘的话里头，她其实已经什么都明白了。

    事实上，整个长安城中，这样的明白人有不少。

    伴随着太子府的一项又一项的政令开始发出，许多原本太子党的官员都有了进一步的职位变化。

    哪怕是李宽还没有登基，大唐的局面都已经慢慢的掌控在他的手中了。

    一个新的时代，事实上已经开启了。

