    柏氏娘家侄儿寄住在他们夏家好几年，那柏郎君刚来京城时不过才九岁大，据说是因为家遭变故，家里虽然还有哥哥嫂嫂可是家道毕竟不如以前了，大伯娘心疼这个侄儿便将柏行简接到了京城。

    柏行简读书一直不错，后来也靠自己挣了功名，在柏氏的帮衬下娶妻生子，后面还外放了。再后来元霜就没怎么听见过此人的消息，大抵过得也还不错。

    忖度间，秋叶已经进来了，规规矩矩行了礼，接着又将早就备好的礼奉上并传达了柏行简的话：“柏小爷听说二小姐又病了，又没什么可表示的，所以买了两匣五芳斋的点心，希望二小姐喜欢，还望二小姐早日痊愈。”

    她喜欢吃五芳斋的点心，这是夏家都知道的事。元霜点头含笑道：“多谢柏小爷的心意。”又让红袖给秋叶抓了一把茶果。元霜又与她闲话了几句。秋叶也不敢多呆便就告了辞。

    柏家也曾是仕宦之族，后来没落了。不过这位柏行简却一直很上进，柏氏在人前提起这个侄儿时也是满脸的欣慰。

    元霜在家养了三四天，后来实在觉得闷坏了，她也不愿意继续呆在家里便想出去走动走动。

    画绢与她披了一顶斗篷，元霜出得门来，只见前几天还繁花满枝的海棠已经没剩下几朵花，早上的一场雨泥地变得有些泥泞，那些吹落的花有些已经陷入了泥污中，夏元霜不免有些触景生情。这些还没开好的花被雨打风吹，一朝陷落，就如她那糟糕短暂的一生。还没等到真正地开花结果命运就戛然而止。

    “小姐，仔细风吹，我们走吧。”身畔的丫鬟再次提醒。

    出了荟芳居，穿过了夏家的花园。花园里同样是一副残花败柳的局面，几个婆子正忙着收拾。过了花园后便进入了清音馆的后门。后廊下栽种着比房屋还高的芭蕉。

    见她们来了，原本坐在芭蕉树下躲懒的丫鬟都站了起来，争着上前来与元霜招呼：“二小姐好几日没见了，这次大好了吧？”

    “大好了。费心记挂。”元霜点头答应。

    丫鬟们簇拥着元霜绕过了一扇门，过了一间小屋，又进了一扇门，接着又绕过了一扇十二扇玻璃屏风便到了这边的正厅房内。房里的青铜博山炉内正焚着宜人的苏合香。可是这会儿元霜的祖母并不在这里，女眷们这会儿在东面的屋子里坐着。

    等到丫鬟通禀后元霜这才走了进去，一进门她就看见了明霞，明霞见到她早已经起了身。元霜的目光淡淡地掠过，再次见面，她的情绪已经稳定下来了，做到了心静如水。她已经走到了祖母身旁然后屈膝行礼。

    夏老夫人让人给元霜搬了张黑漆描金的绣墩来，绣墩就摆在她的榻前。

    “这里正商量着要给我们二小姐过生日，你就来了。快让我好好看看，病了这些天你是不是又瘦呢？”

    元霜就抬了头，夏老夫人细细摸索着元霜的脸，越发和蔼地说：“下巴也变尖刻了，脸上连肉都没了，实在让人心疼啊。小娇娇，你赶快好起来吧。”

    元霜再次体会到了祖母的温暖，她努力笑道：“孙女已经好多了，老太太不必担心。”

    夏老夫人连声叹息：“我哪里有不担心的，担心你，担心你那在外面的爹。想着你快快好，想着你爹能早日回来。”

    这时候柏氏适时地插了句嘴道：“老太太不用再牵挂了，二老爷的信上不是已经说明很快就要回来了么。要是运气好，说不定还能赶上二姑娘的生日。”

    元霜听了大伯娘的话面露惊诧，重生回来这些日子，她似乎忘了父亲这个人。父亲要回来了吗？是的，她父亲曾经外放过一段时间，后来她做了太子妃，太子去和皇帝说情，才让她父亲做了京官。从一个外放的五品小官做到了从三品的京官。官职虽然不高，但是父亲不用再被外放，一家子能够团聚，母亲自是喜欢的。可是……

    元霜想起了另一个女人，姚金英！那个父亲从外面带回来的女人！因为这个女人的出现使得父母不和，二房闹得乌烟瘴气，也使得父母最终成为了怨偶。

    仔细想来她的性格原来都是来自她母亲，宁折不弯，所以到底吃亏的还是自己。

    想到此处，元霜只是替她母亲心疼。

    “我们家这些日子来是太清静了，赶上二老爷回家，二姑娘生辰。我们好好热闹热闹。也不必动用公中的钱，我自己拿二十两银子出来，也足够我们两天的吃喝玩乐了。”

    让祖母给自己过生日，元霜心里难安，她忙道：“太铺张了只怕折福折寿，还是和平常一样的好。”

    这话夏老夫人不爱听，她嘴巴一撇说：“小孩子家嘴里说话不注意，什么折福折寿？这可不是什么好话，我拿钱出来给心爱的孙女过生日难道也不行？”

    柏氏在一旁劝说元霜：“二姑娘就别拂了老太太的心意了，老人家喜欢热闹就由着她顺着她吧。不过是找个由头而已。”

    大伯娘是诰命夫人，又是宗妇，最是会说话办事，三言两语就将老夫人哄得十分高兴，也让元霜没了退路，只得依了她们。

    曾经的夏元霜也是个爱热闹，爱张罗的人。她很会处事，又喜欢张罗，各种场面都能应付过来，可是重生回来后心思却淡了许多，人前再怎么风光她觉得也没多大的意思。

    屋子里言谈甚欢，却根本就没有明霞插嘴说话的地方。这些人都围着夏元霜，明霞心里的那股失落又浮现了出来。敏感自卑，这些负面的情绪缠绕着她，使得她的内心再也无法平静。

    屋内正议论着，外面传来了人语喧闹的声音。明霞之前的低落顿时消失得一干二净，她的心情跟着激动，甚至有些雀跃起来，一双眼睛也早就朝门口张望而去。

    柏氏向老夫人抿嘴笑说：“必定是孩子们下学回来给老太太请安来了。”

