    “什么办法？”

    铁牛连忙问道。

    “这个办法，我也是受到你扔菜刀的启发！”

    “你扔菜刀出去，出其不意可以，但是大家知道你这一招之后，都有所防备！”

    “菜刀毕竟笨重，你要扔的时候，动作也太过明显，人家很容易就躲闪过去！”

    “一旦你的菜刀没有劈中对方，你的菜刀就飞下台了，到时你没法远距离攻击，也没法近距离攻击！”

    “就如同被拔掉牙齿的老虎一样！”

    林逸望着铁牛，笑着说道。

    “你说得很有道理！”

    “但要怎么解决呢？”

    铁牛挠挠头。

    他最不擅长的，就是分析利弊，想出一些奇妙的解决办法。

    而林逸，往往都有奇思妙想，能够举一反三，聪慧至极。

    其他人，都是向着贪一些小便宜，都是小聪明，连他都能看破。

    而林逸是大智慧，林逸想出的办法，他根本都想不到。

    “我建议你，还是要继续苦练刀法，菜刀厚重，杀伤力巨大，能发挥出你力量惊人这个优势！”

    “但手拿菜刀，只有近距离攻击，远距离攻击你毫无办法！”

    “你若是将菜刀扔出去，就是赌运气了，人家闪过去了，你就彻底没辙了，必败无疑了！”

    “我想了一下，你不如用飞镖，用回旋镖！”

    “你扔回旋镖出去，就能远距离攻击！”

    林逸笑着说道。

    “回旋镖？”

    铁牛面露惊讶。

    “没错！”

    “回旋镖很小巧精致，发动的时候，不易察觉，动作不会很大，不会那么明显，对手很难防备！”

    “再有就是，回旋镖飞出去的速度，也比菜刀更快，更难躲闪！”

    “还有就是，回旋镖很轻便，你可以同时准备十几把，甚至二十几把，这样你就不再是一次远距离攻击，而是能反复多次远距离攻击！”

    “你扔出去回旋镖，和对手施展出淡蓝色水刀，这有区别么？”

    林逸笑着反问道。

    “没有区别！”

    “甚至，我的回旋镖更锋利，力道更大，攻击力更惊人！”

    铁牛咧嘴笑道。

    林逸这直接给他指出一条大道来。

    不用修炼晦涩难懂的术法，也能发挥出强大战力。

    “这个办法不错吧！”

    林逸面露笑容道。

    “办法确实很好！”

    “但我有一点不明白，为何要用回旋镖，为何不用飞刀？”

    “飞刀不是更帅气么？”

    铁牛不解问道。

    “飞刀，做工成本和价格，都比回旋镖更贵，你要是准备十几柄，乃至二十几柄，需要的本钱太多，你暂时也没那么多钱！”

    “再有就是，你用飞刀，扔出去没人闪开，飞刀也就回不来了！”

    “要是遇到和你实力差不多，或者身法很出色的对手，人家每次都能避开你的攻击，等你飞刀扔完，到时候你就没法远距离攻击，又陷入被动了！”

    “但是回旋镖不一样，你回旋镖扔出去，若是打不中对手，还会飞回你手中，打中了对手，就凑效了，你就可以冲上去近身战斗！”

    “回旋镖，可以让你在对敌时，占据绝对的主动！”

    “这是飞刀所不具备的！”

    林逸有理有据道。

    “还真是如此！”

    “还是你想法周到，用回旋镖，才是最适合我！”

    铁牛满面笑容，极力点头。

    他太喜欢这个办法了。

    他之前怎么就想不出来呢？

    他一直苦恼，他只能近身攻击，别人用术法远距离攻击，不停打伤他。

    每一次宗门大比，他都是遍体鳞伤。

    这一次，对手更强，他伤势也更严重。

    以后有了这回旋镖，他也能远距离攻击，还能用菜刀近距离攻击。

    远近都没有任何弱点。

    同境界修者，他还怕谁？

    “不过仅仅这样，还是远远不够！”

    “战斗，不仅仅只看攻击这一个方面！”

    林逸笑着指点道。

    对于其他同门师兄弟，他从来不会说这些。

    每个人要走的路子不一样，他说多了，人家还会反感，觉得他指手画脚，就想显摆自己。

    但是铁牛不一样。

    铁牛真心拿他当朋友，当兄弟，当大哥，也为他打过很多次架，尤其刚进入宗门的时候，帮他扛下了很多纠纷。

    他对于铁牛，也没有任何藏私，都是倾囊相授。

    “我还要注意什么？”

    铁牛关心问道。

    “还有身法，这一块非常重要！”

    “其实回旋镖，也只是辅助你而已，你最为厉害，最为根本的，还是手拿菜刀，近身攻击！”

    “但你没学过身法，你和对手的距离，根本无法拉近，你都靠近不了对方，你还怎么近身攻击？”

    “空有一身力气，你都没地方发挥！”

    “学会身法，对你来说，才是最为根本，最为迫切的事！”

    “一旦你学会了身法，不仅是在进攻的时候，对你起到决定性作用，在防御的时候，对手的术法攻击，你也都能闪躲过去！”

    林逸面露微笑道。

    “还真是！”

    “身法对我很重要！”

    铁牛赞同点头。

    林逸总是这么一针见血，看出问题的根本。

    “除了身法之外，我觉得你有条件的话，就去宗门宝库，购买一件战甲，用来防御！”

    “若是买不起战甲，这次你排名应该不错，就选择一门二品肉身功法，一般体修功法里面，都会有一些专门的肉身防御手段，效果也都很不错！”

    林逸笑着指点道。

    “好！”

    “我若是能排在前五名，我就有机会选择一部二品功法！”

    “我就先选择一部二品肉身修炼功法！”

    铁牛满脸认真道。

    对他来说，肉身才是根本。

    他第一个要学的，就是肉身功法。

    “等下看看，你的排名究竟是多少！”

    “看看有没有机会选择两部二品功法，若是没有机会的话，你可以先学肉身功法，回头我再帮你弄一部一品身法！”

    “身法这一块，我觉得你修炼二品身法，可能入门都比较难，倒不如先从一品身法练起，慢慢提高！”

    林逸为铁牛出谋划策道。

    “林逸，有你真好！”

    “你这帮我一弄，我立马就能成为同境界顶级强者！”

    “远距离攻击，近距离攻击，身法，防御，每一个方面，都没有短板了！”

    铁牛一把楼主林逸，满脸兴奋道。

    随即。

    他望向林逸。

    “你自己呢？”

    “你要走什么路子？”

    铁牛望着林逸，关心问道。

