        夜幕悄然降临，沐浴月光的瑶池圣地，还是那般如梦似幻，这片仙山，载满了女帝的传说，一个个皆是神话。

        月下，瑶池圣地并不平静，上至长老，下至弟子，皆在忙碌，修筑着防御，家持着法阵，源石也已堆积成山。

        战争即将到来的压抑气氛，已笼暮了瑶池圣地。

        或者说，整个玄荒大陆，也都弥漫着战火气息，各大势力，都在积极备战，帝道域门已架好，随时可进行传送。

        “老地，气息不对啊！”天虚中，天诛登高望远。

        “瞧此情形，该是有洪荒族按耐不住。”地灭意味深长道，“敢挑起战争，那一族的应劫人，多半已全数归来。”

        天诛深吸一口气，眸有忧虑，总觉会有浩劫将至。

        说话间，山外一片虚空，蓦然扭曲了一下，得见一女子走出，蒙着一层黑袍，难见其尊荣，只见一双幽寂的眸。

        这女子，仔细一瞅，可不正是女圣体吗？

        天诛地灭皆望见了，纷纷皱眉，“哪来的女圣体？”

        对于二人的窥视，女圣体沉默不语。

        她的眸，闪烁着魔性的光，就那般盯着天虚，盯着天虚深处，似能隔着虚妄，望穿天虚的秘辛，一个万古秘辛。

        天诛地灭齐动身，一同出了天虚，直奔女圣体，世间圣体皆男修，突的冒出一尊女圣体，那得捉来，研究研究。

        女圣体目不斜视，看都未看二人，只随意拂手。

        天诛地灭尴尬了，撞了个板板整整，咋出来的，就是咋回去的，将天虚一座山峰，撞的轰然崩塌，两尊巅峰境老准帝，仅一个照面便败了，败的一塌糊涂，怎会不尴尬。

        “这么强，大成的圣体？”天诛满目骇然。

        “看不出修为。”碎石纷飞中，地灭也爬出来了，灰头土脸，老躯多处崩裂，若非他抗打，不然，早成一坨了。

        山外，女圣体动了，直奔天虚而来，神姿鬼魅，莲步翩跹，似踏在岁月长河上，自始至终，她看的就只有天虚。

        天诛地灭冷哼，一步登天，各自召唤了帝兵。

        然，未等他二人开攻，女圣体竟驻足了，眸中皆是忌惮色，并非忌惮天诛和地灭，而是忌惮天虚的神秘存在。

        而后，便见她一步一步的后退，退着退着，转身便走。

        天诛地灭追出，却已不见她之踪影，地灭挠头，一脸懵逼，“怎有女圣体，未听天王说过啊！看其实力，还强过六道，难不成，她真是一尊大成圣体？与帝齐肩的那种？”

        他一脸懵逼，天诛也差不多，一头的雾水。

        他二人不解，而望着此处的帝荒，也眉宇微皱，满目茫然，曾不止一次窥看天虚，并未见端倪，那女圣体，究竟在怕什么，难不成，那天虚的深处，真藏着可怕的存在？

        不由得，帝荒侧了眸，望向冥帝，期望准确答案。

        “只有大帝，才有资格知道。”冥帝淡道，未曾给出答案，反倒又给帝荒，蒙了一层疑雾，拨都拨开的那种。

        帝荒摇头一笑，大成圣体都没资格知道，真尴尬。

        深夜，上了一座山峰上，静静伫立，已给诸天门传了讯息，将与梼杌族开战，的确不能少了大楚，要战那便战。

        对面山峰，辰逸在舞剑，一招一式虽缓慢，却融着玄奥道蕴，看的叶辰都恍惚，女帝的亲弟弟，的确非泛泛之辈。

        自那方收了眸，叶辰又祭了阎罗的血。

        可惜，未能沟通冥界，隔绝状态还在。

        轰！

        只闻苍空一声轰隆，夜的宁静被打破了。

        旋即，便见一座擎天巨门显化，帝光四射，乃帝道级域门，未见其人，先见洪荒之气，卷着一头头庞然大物，皆梼杌本体，碾的虚空嗡动，嗜血狂暴之气，席卷了整个高天。

        梼杌族大军到了，黑压压一片。

        以瑶池仙山为中心，一尊尊梼杌，站满了苍空，铺满了大地，俯瞰天穹，梼杌大军如汪.洋，而瑶池圣地，便如一座小岛屿，被漆黑的汪.洋包裹，时刻都有被吞没的可能。

        “梼...梼杌族。”路过的修士，神色骤变，梼杌族这般大阵仗，连远方的修士，也被吸引过来，四方皆震惊。

        “阵容如此庞大，这是要灭瑶池吗？”

        “不然，是来游山玩水的？”

        “该死，天魔入侵不见助战，如今又来作乱。”

        “瑶池圣地凶多吉少啊！”

        聚来的人越来越多，却不敢上前，怪只怪，梼杌阵仗太大，太靠前了，一个余波扫过来，怎么死的都不知道。

        去瞧瑶池仙山，以瑶池长老为首，皆已披上战衣，漠视山外，上至长老下至弟子，无人惧战，都经历过战争洗礼。

        “比想象中，来的要快。”辰逸淡淡道。

        “零伤亡的种族，果是大阵仗。”叶辰唏嘘，震惊梼杌族的阵容，不说其他，仅说准帝级梼杌，就多的让人头皮发麻，也难怪梼杌这般狂纵，只因，他们有狂纵的资本。

        除了梼杌，还有归顺梼杌的附属势力，譬如混天宗。

        这等阵仗，饶是瑶池长老，都不禁心颤，莫说此刻的瑶池圣地，纵应劫前的瑶池圣地，也一样非梼杌族对手。

        “滚出来，还吾儿命来。”山外喝声已起，乃混天宗的宗主，白天被瑶心诛灭的杨夜，便是他的宝贝儿子了。

        这话，听的叶辰想笑，不知该恨混天宗主，还是该为混天宗主悲哀，梼杌族拿他儿子做局，他竟是浑然不知。

        自然，他不会有丝毫怜悯，既选择投靠洪荒，做梼杌的狗，便要做好当炮灰的准备，这条路，是他们自己选的。

        “还吾儿命来。”混天宗主如疯狗，还在叫嚣。

        对此，瑶池并无丝毫回应，与他多说无益。

        “滥杀吾梼杌族人，今日，你瑶池圣地，需给本皇一个交代。”梼杌皇冷哼，声如雷霆，震动着九霄，身为一族的皇，他倒是悠闲，斜躺在王座上，俯瞰着瑶池仙山，话语冰冷枯寂，好似，他就是天下的君主，说的话也皆是圣旨。

        “但不知梼杌族皇，要何交代。”瑶池长老淡道。

        “交出凶手，汝瑶池归顺吾族，此事作罢。”梼杌皇幽笑，猩红的眸，除了残暴，便是淫.邪之光，皆是女子的瑶池圣地，于他眼中，便是卑贱的玩物，也仅一抹乐趣而已。

        “老实说，俺们不咋喜欢缩头乌龟，”未等瑶池长老回话，叶辰便开口了，瑶池长老是前辈，开骂多丢身份，所以说，怼人这等技术活儿，还得大楚皇者来，不是吹，他能把梼杌族皇，怼到怀疑人生，当年的释迦尊者，佛心何等的坚定，不一样被他怼去应劫？圣体这张嘴，是开过仙光的。

        “识时务者为俊杰，吾....。”梼杌族皇笑的玩味戏虐。

        “识你妹。”

        “呈口舌之利，尔等.....。”

        “梼杌都脑残。”

        “尔等.....。”

        “傻逼，一群傻逼。”

        这是一段离奇的对话，梼杌族皇每每开口，却一句话都未说完整过，或者说，话未说完，便被叶大少给打断了。

        四方观看的人，听的表情奇怪，这瑶池圣地，咋还有男人，而且，还是一个贱人，口遁的功夫，真不是盖的，堂堂梼杌族的皇，却愣是被怼的，一句话都说不出，贼尿性。

        “姐夫，干的漂亮。”瑶池的仙女们，纷纷举了举小拳头，憋住没笑出来，在给叶辰鼓气，加油，继续怼他们。

        “低调。”叶辰深沉一声，灌了一口酒，好好润润他的嗓门儿，力求再次开骂时，把那梼杌族的皇，骂到想哭。

        瑶池的众长老们，神色就颇是意味深长了。

        叶辰这几句粗口，虽是不怎么中听，但却很悦耳。

        事实证明，大楚的第十皇者，的确很优秀。

        事实也证明，宗门中，还得有一个不要脸的人才，骂战就靠他撑场面了，打架打不过，但气势一定得压过对方。

        很显然，在这方面，叶辰就是个典型。

        大楚皇者如此，也难怪大楚的人，都很有活力，一个个的，全特么二皮脸，都叶辰带出来的，个顶个的出色。

        再看梼杌族皇，已自王座起身，戏虐神态已不见，大脸铁青，都没再说话的，生怕这一张口，又被对方骂断。

        但见他抽了杀剑，豁的遥指瑶池仙山，“一个不留。”

        令下，梼杌大军四方，皆有法阵复苏，其数量，无法估计，都在同一时间，扫出了寂灭神芒，轰向瑶池圣地守护结界，每一道，都融有灭世之威，打的空间，满目疮痍。

        轰！砰！轰！

        震天的轰隆声，响彻九霄，打的瑶池结界砰砰作响，却并未撼动，要知道，瑶池圣地的结界，是由瑶池女帝亲自布下，更有帝兵镇守，这等防御，又岂是法阵能轰开的？

        祭帝兵！

        梼杌族皇暴喝，眸子血红，咬牙切齿的，此刻，他对攻不攻的下瑶池，已莫不关心了，他关心的是，那个骂他的贱人，必把他活捉了，必让他生不如死，以消心头之恨。

        嗡！

        随他令下，一道帝芒冲宵，悬于虚无，如一轮璀璨的太阳，神辉普照世间，乃梼杌族的帝器，极道帝威蔓延，碾的苍空崩塌，一缕缕极道法则垂落，镇压着万古仙穹。

