
　　【好像是变得比刚才更大了，我没记错的话，之前两把刀应该差不多才对】

　　【差不多？现在这个虽然角度有点歪，不过怎么看，都大了至少0.5倍吧？】

　　【这有什么好吃惊的？铁不会生长，难道树根，树藤还不会生长？】

　　【好家伙，盲生，你发现了华点！】

　　【生长……我现在大概明白，为什么主播会选用这个形态对付那条红龙了】

　　……

　　似乎是想要打破这个平衡，意识到再让树魔火刀继续生长下去，后患无穷，龙嘴再次张大，那把君王之剑被从其中抽出。

　　啪！啪！啪！

　　平衡被打破，树根条条绷断。

　　但这却让所有人发现，事情远没自己想象中那么简单。

　　【难怪外部从刚才开始就看不到火焰，原来全都被主播封在刀身内】

　　【把火封在刀内做什么？吃多没事干嘛，拿出来烧死那条龙啊】

　　【说实话，我也想不通主播这么做的意义为何】

　　正在大部分人都在狂刷着不理解的弹幕时。

　　陈伟手握刀柄，而刀刃一片通红，完全由火焰构成，看起来仿佛半透明磨砂玻璃质感。

　　火焰没有质感，被短暂固化，轻松穿越七彩龙爪中紧握着的金柄大刀。

　　轰！

　　旋即，趁着锋芒未减之际，陈伟全力朝龙首，挥出火焰大刀，空中飘荡的痕迹，好似连空气都被高温点燃一般，极其绚烂夺目。

　　龙首从龙嘴被斩进，分割两半，形似一口烟雾从嘴中吐出，再挥手消散。

　　【死了吗？结束了吗？】

　　【不知道啊】

　　【看起来应该是结束了吧？龙头都被砍了，化成烟雾……】

　　死了？结束了？

　　怎么可能，陈伟没有一点斩掉龙首的实质手感，轻飘飘的，甚至可以说一点感觉都没有。

　　而此时，他手中的火刀早已如潮涨潮落，熄灭，只剩下一把散开的藤蔓。

　　最重要的是，他没有看到任何击杀奖励提示。

　　这足以证明，七彩龙还没死，一切还没有结束！

　　【龙头！龙头又恢复，重聚了！】

　　【这家伙不是由血肉组成的？感觉跟烟雾一样，散了，还可以再次凝聚！】

　　【有点难缠啊！】

　　【何止难缠，都没有实体，该怎么打？要怎么杀？】

　　“……”陈伟何尝不是第一次遇到这种情况，也有点犯难。

　　抬头，直视那片彩云，脑海中冒出一个想法，“难道，那片云才是它的实体所在？”

　　如果真是如此，那问题反而更加复杂了，这么大一片云，想要找到致命点，谈何容易啊？

　　面对重聚后，再次口咬君王之剑，将手中金柄大刀挥砍而来的七彩龙，陈伟将树魔形态消散。

　　七彩龙一刀砍空，慌忙寻找起陈伟的身影。

　　突然，陈伟化身虎头变异龙，挥舞巨翅，立于七彩龙头顶。ŴŴŴ.23sk.com

　　七彩龙反应迅速，挥舞龙爪。

　　陈伟同样以龙爪轻松抓握住刀刃。

　　七彩龙又抽出君王之剑，照样被陈伟以龙爪死死抓握住剑柄，斩不下，抽不开。

　　轰！

　　陈伟降下一条满身尖刺的黑龙头，金眸与七彩龙白眸四目相对间，龙口打开，当即喷吐出龙炎！

　　瞬间冲散彩云形成的整颗龙头，只剩下一双血色龙爪，还与彩云有着薄薄一层连接，又在龙炎攻击死角，才避免一起消散。

　　重新凝聚需要时间，陈伟抓住这一机会，五龙头抬起，挥舞巨翅，直奔彩云而去。

　　似乎是感受到威胁，龙首重聚速度都变快了不少。

　　这更加让陈伟肯定，实体藏身在彩云之中的想法。

　　整片彩云作为实体的话，还是有些过分夸张了，与七彩龙交手后，陈伟认为它不具备那样的实力。

　　末世之下，怪物横生，体型巨大不代表绝对强大，但绝对不会弱到这种份上。

　　陈伟承认，七彩龙作为对手来说，确实有些难缠，但也仅限于此。

　　来到半空中，陈伟知道来不及，索性就近展开攻势，五龙口齐开。

　　三道火柱！

　　一道冰柱！

　　一道水柱！

　　五柱齐射向那片彩云，洞穿，切割……

　　【有用吗？】

　　【好像没什么用……散开后，立马又重聚在一起】

　　【不！你们仔细看，那片彩云比起之前，是不是要小上一点？】

　　【有吗？】

　　节目组注意到这一话题，还专门分出两个小屏幕进行对比，果不其然，相较最开始拍摄到的彩云镜头，眼下的彩云要小上整整一圈。

　　【拆东墙，补西墙，实锤了】

　　直播间观众都能发现的事，陈伟又怎么可能注意不到呢。

　　只不过现在，他得将注意力放在背后龙卷风式冲来，想要偷袭自己的七彩龙。

　　先分出蓝龙头，吐出水柱，想要将那七彩龙淋湿，再利用白龙头的能力进行冰封，结果并不奏效。

　　拥有实体的，仿佛只有那两把刀剑，它们的确被冰封住了。

　　陈伟继续狂吐水柱，同时进行冰封，冰块越来越大，越来越大……

　　砰！砰！

　　轰……

　　终于，七彩龙已是无力举起，刀剑脱手，掉落到地面。

　　失去刀剑，七彩龙对于陈伟的威胁，微乎其微。

　　陈伟还补了几口寒冰，将金柄大刀，与君王之剑封印得更死。

　　做完这一切，陈伟准备继续将全部的精力投入到对付那一大片彩云上。

　　没有实体的七彩龙根本无法对陈伟发起任何攻势。

　　这一点，从它第一时间想要取回刀剑，而不是张开龙嘴，用那满口尖牙撕咬自己时，陈伟就看出来了。

　　可正当白龙头，蓝龙头就位时，陈伟却意外目睹见，那片彩云犹如瀑布，朝地面直冲而下，顺着原本连接七彩龙的那条“线”，与龙首相汇聚。

　　【这又是个什么情况？】

　　【如果我没猜错，那条龙，还有底牌】

　　【卧槽！还有底牌呢？】

　　【我想主播现在心态一定崩了，气炸了，眼看着马上可以消灭对方，谁曾想，那家伙居然还藏着王牌没用】

　　【高手都渴望能遇到对手，有什么好崩心态的？还气炸……】

　　【呵呵，说得你自己好像高手一样，这么了解】

　　【所以，那团云到底想干嘛？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第148章 还有底牌？！免费阅读。https://xs.23sk.com 