    周怀玉和林天明都开了车，随行的人分别上了他两的车，玉昆则是上了坦途，并坐进了驾驶位。

    魏武看金丫的神情起了些变化，便把笨熊赶到了副驾驶位上，自己坐进了后排，金丫把身子往魏武身边靠近了一点，一手抱着一个花花，眼睛看着窗外，没有说话。

    车子开上村口的水库埂时，魏武再次体会到了和当初刚刚出狱回来时一样的待遇。

    只是，这一次，围观的人不再是上次那样，脸上写的都是怜悯和同情，而是发自内心的热情。

    就见整条水库埂上全都是人，男女老幼都有，有本村的，有附近村子的，还有很多年轻的面孔，人们挥着手、鼓着掌，脸上挂着发自内心的笑容。

    人群中，五嫂牵着玉龙，玉龙的腰身笔挺，手里早就不见了拐杖；魏国、魏民、大毛、二顺还有王仕强，全都咧着嘴，笑得别提有多开心；六爷爷和村长玉璜站在一起，笑得胡须颤抖着；杨顺和杨礼波站在人群后面，双手抱臂，不停地环视着四周。

    刚刚玉昆按照魏武的要求，电话通知了大毛他们，让他们告诉所有人，晚上魏武包场了镇里一家大酒店，请所有人吃饭，于是大家一起蜂拥到水库埂上来了。

    自从魏武回来，村里村外发生了翻天覆地的变化，一向寂静的山村变得热闹起来，两万多亩的荒山一个多月时间就翻了一遍，还围起了围墙。

    那几天，来帮忙的总有上千人吧，村口水库这边，那厂房盖了一排又一排，办公楼盖得比镇政府还大，尽管魏武出去一段时间了，仍然每天有各式各样的小车出人，还有不少都印着“公务车”的字样。

    这些天每天都有十几辆大卡车往这里拉东西，村里村外的老人都过来找事做，连妇女都来了，在这里一天比建筑工地上还挣得多，村里的后生整天在这边忙活，连在外打工的年轻后生都一批一批的往回跑。

    种植公司那边，两栋办公楼拔地而起，成排的仓库车间依次排列，山坡上，每天热闹非凡，村里只要能上山的，全都有了活干，每天一百多块钱，原本在外打工的年轻人，也都纷纷辞工回来了。

    据说镇上到市区的路边，新建的工业园也和魏武有关系，那里围了老大一片地，据说就是魏武买下的，玉昆三天两头往那边跑呢。

    总之，这一切变化都是魏武带来的，他发达了，从狱中回来，一眨眼功夫，就发达了！

    村民们觉得，魏武不是坐牢回来了，倒像是从国外回来的归国华侨。

    这一切，都是因为魏武，这个被冤枉了十几年的魏武，他一回来，就闹出了这么大的阵仗，每个人都跟着沾了光。

    在人群最前面，赫然是魏镇东和魏镇南夫妇四人，四个老人泪流满面，看见魏武从车上下来，四人相互搀扶着就要给魏武跪下，魏武赶忙拉住他们。

    他们是昨天下午回来的，是由四狗子、五狗子陪着，坐着警车回来的。

    四狗子兄弟两跑出去不久，龙大便带着他们去了沃洲，那次魏武和高大少差点被两辆卡车挤成肉饼，就是龙大让他们两人干的，事情没办成，龙大还把他们俩好一顿臭骂。

    不久之后，龙市长调离了神山，龙大随后把神山的产业全都变卖了，说是为了把龙二弄出来，需要打点。

    再之后，龙市长调去了驻京都办事处，龙二也因为“妄想症”保外就医了，并跟着新上任的龙主任去京都治病了。

    再以后，龙大对他们越来越不耐烦了，他们的待遇也越来越差，还经常冲他们发脾气。

    前些天，龙大告诉他们，魏武将要送魏冉去金陵医科大，要他们两设法弄死他，要是这回再没成功，就不用回去了。

    还说，照阳的资产，因为他们魏家，全都被查封了，神山的产业都变卖用于拯救龙二了，如今他龙大都要仰仗别人吃饭，已经养不起他们兄弟了。

    于是，两人便赶到金陵，结果没能杀了魏武，反而被魏武给制住了，这时他们才知道魏武早已今非昔比，龙大让他们来杀魏武，根本就是让他们送死！

    这是借刀杀人、杀人灭口、一箭双雕的的连环计！

    被魏武一顿训斥之后，他们才明白，原来，他们的绰号一点没弄错，他们就是龙大龙二养的一群狗子！

    这些年为了龙大龙二，他们魏家几十个兄弟拼死拼活，欺男霸女的事没少干，挣来的钱大都落到了龙家兄弟的腰包，为了龙家兄弟，他们连自家兄弟八狗子的命都搭上了！

    结果人家转头就把他们扫地出门了，还定下了这招借刀杀人的毒计！

    魏武说得没错，一直都是他四狗子一家欺负魏武，即使魏武回来了，也没找他们家要个说法，反倒是他们家步步紧逼。

    两人心灰意冷之下，便央求魏武报警抓了他们，这样四处奔波也不是个办法，再说了，他们除了欺男霸女，其他什么也不会，这些年养尊处优惯了，既没生存的技能，也没打拼的体能，何况还是个逃犯的身份。

    谁知，魏武没有报警抓他们，让他们自己投案自首，以谋求从轻处理，最后，魏武临走时的那句话，让他们意识到父母正在遭受着因为他们带来的苦难。

    按照魏武说到地址，找到那个城中村时，见到了四个老人，六个人抱头痛哭了好久。

    当他们的父母把李玉叶照顾他们，还有魏武替他们治病疗伤，还留下了5万块钱的事告诉他两时，他两更加觉得无地自容。

    一个弱女子，尚且能够在自己最艰苦的时候，以德报怨，对他们的父母施以援手，想想之前他们做的事，真的是猪狗不如。

    于是，他们主动向神山公安打电话自首，神山公安协调了金陵警方用警车送他们六个回了神山。

    随后，四狗子五狗子在神山警方的看护下，去了那些叔伯家里磕头道歉，说所有的罪责都是他们两个的，他们一定如实地主动承担自己的责任，绝不让小弟兄们替他们背锅，之后便被带走了。

