    金甲将的混乱情况愈演愈烈，眼看着它正向我所预料和期待的结局发展，它应该会被自己的雷火吞噬甚至是毁灭，而我也会在这么多次死里逃生后终于靠自己顽强的意志干掉了实力和金仙相当的金甲将，然而这时候金甲将突然如同断电了一般垂下双手，跟着重重跪在了地上没了动静。

    “怎么回事？”我心中暗道还不明白金甲将到底是怎么回事的时候，金甲将体内冒出了另一层奇怪的光芒，然后已经被自身雷火吞噬的金甲将居然开始自我修复，雷火逐渐熄灭它受创的外壳也在快速恢复，同时它体内断裂的符阵应该也在快速复原，我这时候才明白自己的想法还是太简单了，这可是异界的金甲将是有着能够和金仙媲美的实力的金甲将，这么高级的傀儡人偶怎么可能和人类社会中粗制滥造的劣质机械一般自我毁灭最终报废，不过好消息是金甲将的自我修复是需要时间的，而在这个时候我还有机会趁其病要其命。

    说话间我伸出手对准了插在金甲将身上的短刀，我和短刀之间还存在某种联系，慢慢转动手腕短刀居然也在金甲将的身上转动起来开始二次破坏金甲将，可是这种破坏明显跟不上金甲将自身的修复速度，我见状挣扎着站起来吞下了一颗止疼的丹药后冲了过去，受伤的身体就算不疼也跑不快，拖着疲惫的身体挪移着走向金甲将，就在我距离金甲将还有十米的时候，金甲将开始恢复了行动力，我咬着牙加快速度终于到了金甲将的面前一把握住了短刀刀柄用尽全力咆哮着把全部妖气灌入刀身内，然后再次开始破坏金甲将身体内部的符阵，也就在这时候恢复了部分行动力的金甲将忽然抬起手一根手指从我身体的侧面刺了进来，这种疼痛根本无法忍受即便吃了止疼的丹药，我还是疼的惨叫起来，可脑海中还有唯一的一个念头支撑着我没有放手。

    “都到这个时候了，不是你死就是我亡，我还死不了所以你给我去死。”说完我把牛王角叼在口中，然后用双手握住刀柄用全力向下划，刀刃从金甲将眼睛的部分开始向下缓慢地移动，一寸寸将金甲将的外壳撕裂，当刀刃移动到金甲将胸口部位的时候，金甲将的内部符阵彻底被破坏关键内部构造也被撕裂，雷火从其体内第二次喷发出来这一次喷发已经超出了金甲将自我修复的极限，金甲将的自我修复能力完全停止随后爆炸从金甲将身体内部发生随后波及到了我，我被炸裂的雷火击飞出去身体在空中的时候便被雷火吞噬。

    这一次爆炸撼动了整个万海仙场，万海仙场内部居然开始出现了崩塌的迹象，我在空中的时候便失去了意识等清醒过来的时候自己已经躺在了白夜身边，白夜的一只手轻轻放在我的脸上把我的头枕在她的膝盖上，白夜见我醒了问道：“你还好吧？”

    我点点头强撑着站起身来回头看去，瞧见不远处已经被雷火烧成废物的半具金甲将，这个可以说杀死我好几次的怪物终于彻底被毁灭了，我低头看了看自己腰上的伤口鲜血淋淋惨不忍睹，我已经没有了战斗力此刻如果黑鸦杀不死应宗涛的仙魂那我们所有人还是要死在这座破败的仙场内。

    “黑鸦，我已经做到了我承诺的事，你呢？能干掉应宗涛的仙魂吗？”我问道。

    黑鸦看了一眼报废的金甲将后冷冷回答：“不用多问，区区金仙仙魂而已不足为惧。”

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

