    吉尼斯官方的工作人员，感到新奇的对弟子问道，“请问那位女士，她篮子里装的是什么蛋啊？为什么颜色这么特别？”

    弟子略微看了一眼，然后答，“那是皮蛋。”

    由于“皮蛋”的英文翻译，非常的奇怪。弟子并没有直接翻, 而是用中文说出了名词。

    而老外们，也纷纷跟着他念道，“皮蛋？”

    提着篮子的大妈，见他们居然对自己蛋很感兴趣，于是热情好客的说道，“要不要拿给你们看看？”

    老外们见到大妈，主动从篮子里拿出两颗皮蛋，于是连忙道谢的伸手接过。

    大妈的意思, 其实只是让老外们近距离观察皮蛋。然而脑洞大开的他们，却在看完蛋后，想着直接吃蛋。

    刚巧这时，李子夜也忙完手头上的事，从夏宫出来。他本来还想着，为什么那群老外搞这么久，都没进宫。

    现在一看，原来搁那儿研究皮蛋呢！看情况是想直接吞……

    为了让老外，有个相对美好的记忆，李子夜径直来到他们面前，暂时打断了老外们的“胡作非为”。

    而他的弟子，在见到师傅出现后，连忙跟吉尼斯官方介绍说道，“各位先生、女士，这位就是我们的师傅，子夜大师。”

    一听到李子夜的名字，只见老外们也不研究皮蛋了。而是把目光都集中在李子夜身上。

    对于眼前这位油管粉丝上千万的博主，负责人吉米，还有他的同事们, 都来来回回打量。似乎想把人看穿一样。

    短暂的打量过后，老外们上前打招呼道，“你好，李子夜先生！很高兴能见到你！”

    “李先生，我们这次前来，是为了鉴别您的那颗猛犸象牙球的，看视频上显示，您雕刻了整整三十八层？”

    对于老外们的寒暄，李子夜作为东道主，自然有礼有节的一一回应，“都是雕虫小技罢了。”

    他说这句话有两层含义。牙雕牙雕，就是把小到细微的雕刻，发挥到极致，才能在有限的空间内，雕出几十层的艺术来。

    至于另一层的含义，则是东方人固有的谦虚和含蓄。华夏七千年的文化底蕴，使得我们跟西方人的显摆、炫耀, 可完全不同。

    他们的历史文化，比较浅。所以在表达上，也大多直来直去，没有我们那种语言艺术。也没有四字成语和它背后的故事与典故。

    所以当弟子翻译的时候，只能把“雕虫小技”翻译成“雕刻虫子的小技巧”。

    这样一来，跟前的老外在听完之后，表情就显得有些奇怪了。他们似乎在疑惑，为什么李子夜要说他雕刻的东西是在雕虫……看视频里，明显是花呀！难道花朵上还有虫？

    不得不说，老外们的思维，就是这么别出心裁。难怪他们总是听不懂我们的话，无论以前还是现在，这都是吃了没文化的亏。

    李子夜也懒得解释，反倒是他的弟子，为了让师尊的形象，不被误解。耐心的向众人解释，最终让老外们勉强听懂了话意。

    “诸位，我师傅他的意思，不是说的雕虫，而是我国古代的四字成语。在唐朝的时候，有一个叫做韩朝宗的人，为人非常热心，常常帮助一些年轻人找到好工作，大家都非常尊敬他。”

    “有一天，一个叫做李白的年轻人，写了一封信给韩朝宗，请韩朝宗帮忙介绍工作，信的最后写道：‘恐雕虫小技，不合大人。’意思是说，恐怕我写的文章，只是一些微不足道的小伎俩，不够让大人欣赏。”

    “这位谦虚的年轻人，李白，后来成为我华夏的著名诗人！从此以后，大家就用“雕虫小技”来表达谦虚和低调。”

    在场的老外们，认真的听着华夏典故。他们在听完之后，一个个都睁大着眼睛，表示华夏的语言文化，真的好神奇。

    “华夏的四字成语，听起来好有意思啊！明明只用了四個单词，就描绘出了一个蕴含深意的古代故事……”

    “哦，雕虫小技，原来是这个意思呀！是在表达谦虚，而不是真的雕了虫，我就想嘛！不过话说回来，在我们西方的单词里，好像没办法只用四个字，表达出一个完整的故事来呀……”

    老外们，不由得发着感叹。同时也理解了李子夜的话意。

    还好他们是听了弟子的解释，而不是去中文短视频上，搜索“雕虫小技”。要不然他们得出的结果，会是……

    “哼，雕虫小技，竟敢班门弄斧，大威天龙……”

    ……

    双方在简单的接触一番后，都对彼此有了一定的了解。于是李子夜和他的弟子们，也准备带着吉尼斯访团，进入夏宫。

    但可是，就在这个时候，也不知道是老外嘴馋，还是他对手里的皮蛋，太过好奇。

    只听“咔嚓！”一下，蛋裂开的声响。走在队伍后头的老外，鬼使神差的打开了皮蛋……

    紧接着，他就看到令他毕生难忘的景象。只见蛋壳里面，露出一颗晶莹剔透的茶金色鸭蛋。它在阳光的照耀下，显得是那么耀眼夺目……

    茶金色是鸭蛋的蛋白部分，至于蛋黄则是纯天然的淡绿色。低头嗅上一嗅，鸭蛋表面有一股十分神奇的味道，刺入鼻腔。

    那是含硫胺基酸被分解后，产生硫化氢及氨，再加上浸渍液中配料的气味……

    老外感到一丝惊讶的望着皮蛋。他万万没想到，手中这枚鸭蛋居然是茶金色和淡绿色的。而且味道还这么特别，真是有生以来第一次见。

    于是那名老外，便把手中皮蛋，展示给身边同事看。然后在同事们的惊奇目光中，老外缓缓张开嘴巴，迫不及待的想要品尝“皮蛋”。

    在这千钧一发之际，李子夜和他的弟子，本想制止老外的自-杀式吞咽。

    要知道，皮蛋生吃可是非常生猛的。哪怕地地道道，酷爱吃皮蛋的大佬，都不敢这么往嘴里塞。

    但可惜，老外的动作，还是快了三分。就在李子夜他们，刚回过头时，只见老外张开的嘴巴，就已经被塞入大半个晶莹剔透的皮蛋了。

    紧接着，那名不怕死的老外，狠狠的咬下一口皮蛋。其胆大而夸张的吃法，使得皮蛋黄的绿色流心，都被周围人看得一清二楚。

    在众人的目光中，老外已经咬下皮蛋，开始细细品味。然而就在他准备品尝鸭蛋的时候，一股异常古怪且带有刺-激性的味道，充斥在他口腔内。

    使得老外“哇！”的一声，直接吐了！

    好在他反应算快，及时拿出纸巾垫着。要不然那一坨绿色流心状物体，直接就成为生化武器了……

    “yue！”即使把皮蛋都吐了出来，老外还是呕个不停。看样子刚才那一口，实在吃的太猛，以至于用水漱口好多遍，都难以消除嘴巴里那股奇怪的味道。

    站在他身边的同事，都以一种同情、关心的目光，一直看着他。

    而李子夜和他的弟子们，则略带无语的瞧着那名老外。果然西方人，就是吃了没文化的亏。

    哪有吃皮蛋，一上来就啃的。连小孩子都知道，皮蛋这玩意儿，要凉拌好了才能吃。

    “子夜先生，请问这蛋，为什么味道那么奇怪呀？你们华夏人，都吃这样的食物吗？”

    老外们纷纷拿起皮蛋闻了闻，然后急忙甩到一边，仿佛闻到了什么恐怖的东西。

    望着面色难看的老外，李子夜无语的摇了摇头。为了给华夏传统美食正名，免得西方人以为，我们整天吃的都是邪能食物。

    于是李子夜，音色淡淡的开口说道，“皮蛋，不是你们这样吃的。它在我们这儿，又称松花蛋、变蛋等，是华夏汉族人发明的蛋加工食品。也是一种华夏特有的食品，具特殊风味，能促进食欲，养身健体。”

    “皮蛋，不但是美味佳肴，而且还有一定的药用价值。王士雄的《随息居饮食谱》中说:“皮蛋，味辛、涩、甘、咸，能泻热、醒酒、去大肠火，治泻痢，能散能敛。“

    “中医认为皮蛋性凉，可治眼疼、牙疼、高血压、耳鸣眩晕等疾病。大众都可食用:火旺者最宜;少儿、脾阳不足、寒湿下痢者、心血管病、肝肾疾病患者少食。”

    听着李子夜的各种论述，首先最压力山大的不是别人，正是他边上负责翻译的弟子。

    好在这位弟子，英语功底还算扎实，能把李子夜所说的内容，基本都翻译到位。

    跟前的老外们，被李子夜说得是一愣一愣的。如果此刻，是别人像他这么说，那吉尼斯访团的老外们，估计一百个不相信。

    但说这话的人是李子夜。哪怕现场老外，不是他的粉丝。那至少也在油管、脸书上，见过的视频推送，晓得有那么一号人物。

    所以老外们带着将信将疑，跟随李子夜进入夏宫。想要看看他口中说的“皮蛋”，是不是真有那么神奇。

    众人进入夏宫后，李子夜找来两个绿色外壳的皮蛋。然后当着众人的面，直接敲开，露出里面的茶金色蛋白和淡绿色蛋黄。

    跟前的老外们，辨认了一番，确认这两颗蛋，就是皮蛋。为了保持公正性，李子夜还特意把剥开的皮蛋，摆到那名吞下“邪能”的老外，麦克面前。

    吓得麦克，瞬间回忆起刚才的恐怖，于是连忙后退一步，显得很是恐惧。

    “别紧张，这只是玩笑。”李子夜略微笑了一下，而后拿出刀具，把皮蛋切成小块。

    接着在瓷碗里，依次放入葱花，香菜，鸡蛋，辣椒，蒜，外加香醋、香油、白糖、鸡精等调料，混合均匀。

    他的这一番操作，可以用行云流水来形容。虽然只是凉拌，没用到各种高级技巧。

    但李子夜的基本功，还是把老外们给秀到了。特别是他用华夏菜刀，一拍一颗大蒜的名场面，看得老外两眼发直。

    毕竟西方人的厨刀，都是小刀。根本没法拿来拍蒜。

    在所有配料都配齐全后，李子夜又往里加了半碗透明液体。在众人眼中，都以为瓷碗里的是水。但那却是桃源灵液，属于外挂级别的配料。

    经过灵液滋润的酱汁，会散发一股若有似乎的诱人香气。它能激发人体的本能……

    当李子夜把酱料，均匀的浇淋在皮蛋上。一盘色、香俱全的凉拌皮蛋，就这样完成了。

    望着秀色可餐的凉拌皮蛋，跟前的老外都有些不敢相信！这还是刚才那看起来邪能的鸭蛋吗……

    众人不由得低头闻了闻。发现皮蛋的那股特殊味道，虽然还在。但跟刚才的那种刺鼻，已经不同了。因为在酱汁和灵液的双重搭配下，皮蛋的气味变得诱人起来。

    老外们暗暗咽了咽口水。老实说他们这一路上，也没吃多少东西。午饭也是在车上解决的，一人一个自热盒饭。

    李子夜将凉拌皮蛋摆上餐桌，然后又安排人，拿来一大锅熬好的白粥。

    面对如此简单，甚至某种程度上来说，有些“寒酸”的招待。不但老外们头一回见到，就连一旁的翻译，也看得直愣神。

    想想之前几次，吉尼斯访团的伙食，不说满汉全席吧，至少也是山珍海味。再看看李子夜这边，一盘皮蛋+一锅白粥。算算成本，估计连三十块钱都没有。

    “这也太……”

    就在翻译小哥，默默想着的时候。只见老外们，竟然一个个都颇有期待的端坐在桌前。然后都不用别人动手。他们自己就主动分发碗勺，而后大快朵颐的品尝起美食来。

    “呼噜噜…呼噜噜……”

    一时间，餐桌前都是老外喝粥的声音。咸香的酱汁，搭配Q 弹的皮蛋，再加上白粥的爽口。明明看似简单的搭配，却产生了极致的味觉刺-激。

    这使得老外们，像从来没吃过好吃的那样，都没工夫说话，就一个劲的猛吃。看得待在一旁的翻译，直接看傻了。

    知道的，这是皮蛋+白粥。不知道的还以他们在吃什么神仙料理……

