    “老师，别对我这么凶吗？再这么弹我的脑袋会变傻的。”胡列娜不情愿地看着斑，眼神中满是委屈。

    “哦？你觉得你现在就不傻吗？”斑毫不留情地反问了一句。

    “我哪里傻了？人家一直很聪明的啊。”胡列娜赌气地反驳道。

    斑却懒得和她斗嘴，一个闪身就离开了，只留下胡列娜一个人孤零零地站在原地。

    胡列娜气呼呼地一脚踩在了地面上，嘴里还碎碎念着：“坏蛋老师，看我以后变强了，好好教训你。”

    当然胡列娜并不是真的想暴打斑一顿，只是想出一口气罢了。

    胡列娜可没有宇智波斑那样强的精神力，青丘潭月很轻松就得知了她的想法。

    “小娜，我觉得你还是不要有这个念头为好哦!”青丘潭月用她那妩媚的嗓音说道。

    “为什么？难道我以后通过了您的考核也还是不行吗？”

    胡列娜从刚刚同青丘潭月的交谈中得知了神的强大实力，再怎么弱小的神也不是封号斗罗级别可以比拟的。当然这里不包括某些挂壁。

    青丘潭月也是无奈地揉了揉眉心，“斑的实力超乎我的想象，他能够轻松对付我，我这么说你应该可以明白我的意思吧？”

    胡列娜的理解力不是盖的，自然明白青丘潭月说的是什么。

    “您的意思就是老师他的实力超过了神明吗？”

    青丘潭月认可地点点头，伸了个懒腰，颇有些感慨地说：“是啊，我也是第一次见到这么恐怖的人类……可以堪称是大陆上的第一人吧！当然那个和他战斗的人也是一样，有着和斑不相上下的实力。”

    胡列娜立刻会意，试探地问：“您是说那位叫千手柱间的强者？”

    “看来斑给你讲过了，那个家伙的实力同样也是极为恐怖的，真不知道他们是怎么修炼的。”青丘潭月也很佩服斑和柱间，现在的人类都这么厉害了吗？

    胡列娜摇摇头，回答：“这并不是老师给我讲的，而是比比东大人给我说的。”

    对于是谁告诉胡列娜这个消息的，青丘潭月并不关心，她的目的就是劝告胡列娜不要傻傻地去挑战宇智波斑就行。

    青丘潭月已经可以预见胡列娜的未来了，如果她不听自己的劝告，执意挑战斑，结果就只有一个，那就是被斑摁在地上360度摩擦。

    当然这只是战斗中的摩擦，不是什么奇奇怪怪的东西。

    “总之，你只需要知道斑这个人不能按照常理来对待，并不建议你去挑战他。”青丘潭月说完便不再言语。

    胡列娜也是轻轻叹了口气，既然青丘潭月都那么劝告自己了，她肯定不会一根筋走到底。

    “这个笨蛋老师竟然这么厉害……不过这样也好，我胡列娜的老师，不强怎么行!”

    胡列娜的心情并没有因为斑的言语而低沉，反而十分高涨。斑越是挖苦她，她就越有动力证明给他看，也有可能是觉醒了某种特殊体质。

    天斗帝国内，黄猿也和千仞雪聊了许久，正经事聊完就聊一些日常生活中的事情。

    “师傅，最近这段时间我的实力又有所精进了，可以和您切磋一下吗？”千仞雪眼神中透露着满满的期待。

    黄猿虽然是一个害怕麻烦的人，但既然是千仞雪的请求，那他又怎么能不同意呢？这些年他出的任务极少，身体都感觉有些生锈了。

    “哦呀哦呀，真是没办法呢，既然你干劲这么足，那就来吧，也让我看看这段时间你的长进~”

    “那师傅咱们走这边，城里不太方便!”千仞雪起身带着黄猿离开了咖啡店。

    千仞雪的身份过于敏感，如果在城里发生交战，势必会引起皇室成员的注意。最稳妥的方式就是前往城外决斗，那样就不会引起过大骚动。

    黄猿随着千仞雪来到城外一片宽阔的平地上，周围地势十分空旷，非常适合决斗。

    “哦呀，这地方挑的可真不错，挺宽敞的，也能活动得开~”

    千仞雪轻轻将伪装卸下，也是避免战斗中将其磨损，最主要的是面对黄猿，她也没有伪装的必要。

    面对自己最亲近的人，千仞雪没必要用虚伪的一面相迎。

    拿下伪装的千仞雪，柔顺的金色长发散落在肩膀上，白皙的面庞一尘不染，看得黄猿都有些不想动手了。

    千仞雪就好像一件珍贵的艺术品，只可以远远的观赏不能近身触碰，有点只可远观不可亵玩的意思。

    “啊啦啦，咱们的雪雪可是越长越漂亮了，老夫都不太好意思动手了呢~”

    听到黄猿这般言语，千仞雪心里也是一喜，哪个女孩子不喜欢听到别人夸自己漂亮呢。

    “师傅，不用顾虑我，放心和我切磋就好。”

    既然千仞雪都这么说了，黄猿也就不做作了，大不了一会儿比斗时轻点用力就行。

    “说起来，你的魂力到了多少级了呢~”

    “我的魂力已经是78级了，马上就要突破魂斗罗了，是不是很厉害啊？”千仞雪就像是一个期待长辈表扬的孩子，等待着黄猿的夸奖。

    黄猿也了解千仞雪的意图，丝毫没有拖泥带水地表扬了她。

    只有在和黄猿相处时，千仞雪才会展现自己真正的一面。在外人眼中，她一直都是高高在上的模样，宛如一尊神圣天使一般不可轻易接触。

    千仞雪召唤出天使圣剑，周身一道黄色的魂环，“第一魂技，圣华剑气-天使突击!”

    “还是熟悉的出招啊，真是怀念呢，好久内没有活动筋骨了~”

    “天丛云剑~”

    黄猿随手凝聚了一把天丛云剑，轻松招架住了千仞雪的突击，感受着比以前强了不少的力道，黄猿赞赏地点评道：“哦多，看来你确实长进了不少，真得越来越强了呢~”

    千仞雪无奈地笑了笑，“师傅，虽然你这话听起来让人很开心，但你那个无所谓的表情可不可以收一收啊。”

    “哦呀，这倒是老夫没有注意到呢~”

    “就凭我的力量应该还是没法撼动师傅你吧，不过这才刚刚开始。”

    千仞雪对黄猿的实力那可是摸得清清楚楚，虽然看起来黄猿每次都是一副吊儿郎当的模样，但一旦认真起来……她也不清楚黄猿认真起来会是什么模样，毕竟她也没见过。

    “关于霸气的运用，倒是比之前熟练了不少呢，进步不小~”黄猿看着千仞雪的眼神也是无比欣慰，可以说千仞雪也是他一手培养起来的，看到自己的徒弟有巨大进步，当师傅的岂能不高兴。

    “师傅，闲话就先不多说了，比试完再慢慢聊!”千仞雪收起了玩味的表情，整个人骤然严肃起来。

