    陈家年对孙东强的怨念早已结下，他一直都以为自己扶正当上丰泽市长是理所当然的事情，孙东强的突然出现，让他的愿望落空，而孙东强因为和张扬之间的矛盾，把自己牵累在内，让陈家年对此人的人品更为鄙视。可陈家年今天敢于当众向孙东强发难，真正的原因还是有沈庆华撑腰。

    沈庆华一直都认为孙东强是靠着赵洋林的关系才当上这个市长的，他对孙东强原本抱着不闻不问任其发展的态度，可当他看到水管爆裂新闻采访孙东强的时候，心中感到很不爽，意识到有必要给孙东强一个教“让他知道丰泽真正拥有话语权的人是谁？

    张扬看着孙东强尴尬的处境，心中不禁暗乐，人在羽翼没有丰满之前，果然不可以暴露出太多的锋芒，沈庆华在丰泽经营了这么多年，想从他手里夺是一些权力，很难，孙东强虽然没有夺权，可抢风头也是不对，最可怜的是孙东强到现在都不清楚为什么沈庆华会公然给自己难堪？今天事件的背后，其实张大官人居功至伟。

    掌声过后，陈家年道：“我谈谈丰泽城区道路和管道整修的事情，前两天发生的丰泽东区水厂输水主干管爆裂事件，给我们敲响了警钟，我们的城区道路以及地下管道，从文萃后到觋在，一直都是哪儿坏了就去修哪儿，新三年旧三年，缝缝补补又三年，表面上看这是一种节省，可当我们仔细算了一笔经济账，这么多年未用于奉政维护的资金，以及因为道路和管道损毁造成的损失已经远远超过重建的费用，随着时代的发展，人口的增长，对市政基础设施的要求也不断增强，单以输水主干管的事情来说，现在我们日常的供水量已经是东区水厂初建时的三倍，这意味着什么？意味着我们的输水主干管要承受三倍于过去的压力，所以发生这次的水管爆裂事故绝非偶然。”

    陈家年停顿了一下道：“爆裂事件发生之后，我们对富国路的主干管进行了全部更换，因为富国路是交通要道，承受的交通压力很大，地下管道更换的同时，整条富国路也会进行同步重修，这笔资金是市里在财政紧张的前提下节约出来的。明年丰泽的城区道路和管城将会进行分区分片的改造，力求在三年内将城区所有的道路管道改造完毕，我相信，在沈书记为首的正确领导下，在我们全体干部的努力下，在丰泽全体市民的支持下，一定可以尽快尽好的完成这个任务，为丰泽在新时代的进一步腾飞奠定坚实的基础！”

    所有人都开始鼓掌，孙东强今天的感觉真是如坐针毡，他意识到自己已经沦为了一个笑话，这种感觉让他愤怒，让他难堪。沈庆华又道：“张扬，你来讲讲经贸洽谈会的筹备情况吧！

    张扬笑道：“那我就简单的说说，这次的经贸洽谈会，市里也给予了相当的关注，初步定下，经贸合开幕的时候常务副市长李长宇同志会代表市领导前来参加，目前确定前来参加的本地企业已经有一百三十八家，前来的客商还在进一步统计之中，到时候会有来自德国、法国、日本、韩国、澳大利亚、印度及东南亚各国的客商和代表，一些港澳台的投资商也会参加这次的经贸会。这次的开幕演出正在紧张的彩排中，导演由香港大导演王准担任，具体的节日编排由丰泽电视台、江城电视台和导演组共同商定，到时候会由平海经济台、江城电视台、丰泽电视台向全省进行直播，我们现场会提供捐款热线，由民政部门、中华红十字会、中华慈善总会共同监督这次抗旱救灾捐款的全过程。

    沈庆华满意的点了点头：“很好！”他是个严肃的人，平时不苟言笑，能够让他说出很好这两个字实属难得。沈庆华道：“6』瞄的经贸会对丰泽极其重要，我希望大家都要尽力配合张扬靖工作，为这次的经贸会创造便利条件，不可以推诿责任，要主动参予到工作中去。”

    会议结束之后，沈庆华把张扬单独留下，问他筹备工作是不是还有什么问题，张扬回答的也很直接简单：“我对公安机关很不满意，几次筹备会赵国栋同志都没有来参加，经贸会的秩序是一个相当重要的环节，到现在我都没有和他面对面交流的机会，沈书记，这次来得客商众多，我真不希望在安全秩序上发生任何的问题。”

    张扬走后，沈庆华一个电话就打给了赵国栋，劈头盖脸的将他训斥了一顿，赵国栋被骂完才搞清楚自己为什么会被骂，原来是张扬告了他的黑状，赵国栋叫苦不迭道：“姐夫，我不是不重视，最近我在仁着追查丰泽金店抢劫案的事情，他每次筹备会，我都派副局长程焱东去参加了！”

    沈庆华语气严厉道：“我不管你和他之间有过什么不快，现在丰泽最重要的事情就是这次的经贸会，你要提起足够的重视，必须保证大会期间秩序稳定，保证来宾的安全不受到任何侵犯，如果在你的环节上出了任何的问题，我都拿你试问！”

    被姐夫骂了一顿，赵国栋的头脑多少清醒了一些，在此之前他还真没把这次的经贸会当成一回事儿，他认为这次的经贸会是张扬的个人表演，唧、丁。'di找了个机会出风头捞取政绩，想在丰泽扬名立万，赵国栋打心底“'1“。，往里掺和，我他妈凭什么为你做嫁衣裳？可沈庆华骂完他，他有些悟了，这次的事情姐夫很看重，丰泽上上下下都很看重，他的态度消极，如果真要是在治安上出了什么事情，张扬肯定会落井下石，姐夫虽然护着他，可也会追究他的责任，有些时候，不可以让私人恩怨影响到大局，如果这次的经贸会成功了，也有他的一份功劳，虽然主要功劳是张扬的，想通了这个道理，赵国栋就主动去了市政府，去拜会张扬，这是为了堵住张扬的嘴巴，我现在主动登门造访，以后你可不能说我不和你沟通，不配合你工作了。赵国栋来到张扬办公室的时候，张扬正要出门。赵国栋迎上去，赔着笑道：“张市长，您要出去啊？

    张扬点了点头道：“准备去电视台看看开幕式演出的编排情况！你找我有事？”“前两天忙着金店抢劫案，没时间过来，今天抽空来看看，想看看张市长有什么吩咐！”

    张扬淡然一笑道：“没什么好吩咐的，该说的事情我都给程焱东说过了，你不是把维持秩序的事情交给程焱东了吗？怎么？要亲力亲为啊？”

    赵国栋听出了他话语中的讽刺含义，笑了笑道：“经贸洽谈会对丰泽这么重要，作喜公安局长，我应当全力配合张市长的工作。”

    “好！我相信你的工作能力，这次的经贸洽谈会，务必要保证来宾们的安全，要做封万无一失，我希望赵局长能够说得出做得到，真要走出了什么差错，我会追究到人！”

    赵国栋的脸色有些不好看，张扬的这番话针对性很强，他在告诉自己，如果自己分管的范围出了事情，他就会找自己的麻烦，赵国栋开始打退堂鼓了，这世上谁也不能保证百分之百不出事，还是把大会期间的治安工作推给程焱东，万一出了什么事情，刚好将这厮给清除出去。

    赵国栋和张扬分手之后，准备去姐夫沈庆华那边打个招呼，顺便解释一下误会，可来到市委办公大楼的时候，遇到了纪委书记赵金芬，赵金芬是他的远方堂姐，两家一直走得都很近，赵国栋亲切叫了声大姐，赵金芬点了点头，脸上却没有太多的笑意，她轻声道：“你回去吗？我家里有急事，你送我回去一趟。”

    赵国栋微微一怔，现在是上班期间啊，他这位堂姐平时也是一丝不苟的，人称丰泽的铁娘子，在纪律规章方面死板的很，今天有些反常，他猜想到堂姐可能有事，于是打消了去姐夫办公窒的念头，微笑道：“我送你！”

    赵国栋的警车使出了市委市政府大门，赵金芬咬了咬嘴唇，脸部的表情不见任何放松，她低声道：“谢德标竞标公安局办公大楼有没有采用不正当的手段？”

    赵国栋内心颤抖了一下，从汽车的方向盘上反映到了车身，汽车瞬间偏离了方向，可很快赵国栋就重新将车身控制好，他的紧张却已经让赵金芬看在眼里。

    赵国栋驾驶着汽车来到长沐河边，如今的长沭河因为长期干旱已经断流，站在河岸上，可以看到干裂的河床，河里还散在着一些小水洼，水洼旁随处可见翻着白肚皮的死鱼。

    赵金芬望着干裂的河床，低声道：“有人举报你在公安局办公大楼招标建设中收取回扣，说谢德标是利用不正当的手段才获得了这一工程，我收到了这封举报信，有理由相信，这名举报者可能同时向江城市纪委举报了这件事，如果江城市纪委真的接到举报信，我们就必须对谢德标进行调查。”赵国栋从口袋中掏出香烟，点燃了一支，赵金芬皱了皱眉头，落下了车窗。赵国栋接连抽了几口烙，低声道：“放心吧，我没事！”

    赵金芬道：“真的没事才好，谢德标那个人会不会乱说话？”赵金芬之所以这么紧张是有原因的，谢德标承建的工程不仅仅是公安局办公大楼，还有丰泽一伞的教学楼和教职工宿舍楼，而这两项工程，正是她的丈夫一一教育局长刘强帮忙联系的，其中的内幕赵金芬很清楚，虽然这次举报没有涉及到刘强，可如果谢德标被奎式调查，那么很难保证他说什么。赵国栋有没有受贿赵金芬并不知道，可以她对赵国栋的了解，她认为赵国栋在办公大楼的建设过程中，不会干净。

    赵国栋稳定了一下情绪：“大姐，谢德标这个人嘴很紧，你放心！”他说这句话的时候悄悄观察着赵金芬的表情，赵国栋是一名警察，他知道赵金芬不会平白无故的将这件事告诉自己，仅仅因为是远房亲戚，并不能成为她为了自己违反相关纪律的理由，赵国栋推测到刘强一定和谢德标有交易，如果谢德标出事，牵连的绝不仅仅是自己一个人。

    赵金芬对他的这句话相当的反感，皱了皱眉头道：“国栋，我是好心提醒你，话我这个当姐的只能说到这种地步了，无论有没有这事儿，你自己多加小心。”赵国栋点了点头：“谢谢姐，你放心吧，我合找他好好谈谈。”

    赵金芬舒了口气，有些疲倦的闭上双日道：“我跟你谈过话这件事，不可以让任何人知道！”赵国栋道：“我不记得跟大姐见过面！”

    谢德标在阳光大厦的十二楼刚刚租下了几间办公室，他站在落地窗前，从运儿可以看到丰泽的全貌，丰泽城市实在太小了，他的生意却不停的在发展，谢德标雄心万丈，终有一天，自己会从这座小城市中走出去，走向江城，走向平海，他正在构筑未来美梦的时候，手机突然响了。“喂！”谢德标发财之后，接电话的声音就格外洪亮。一个

    低沉的声音响起：“谢德标！你往下面停车场看！”谢德标趴在窗前向下望去，却见一辆警车正停靠在停车场内，公安局长赵国栋推开车门走了下来，跟他一起的还有两名警察。“有人向纪委举报你向赵国栋行贿的事情，他要对付你！谢德标听到这里脸都吓白了：“你是谁？”“别管我是谁！还想活命的话，就尽快离开！”“我为什么要逃？我又没犯法……”

    阴测测的声音仍然在继续：“你没犯法，好，算我多事，你等着跟赵国栋谈吧！”

    谢德标看到赵国栋已经进了大楼，他匆匆向门外走去，压低声音道：“告诉我，我该怎么做！“先离开那里，不要让赵国栋找到你！记住，走楼梯，不要走电

    谢德标拿着电话向安全门冲去，十进入安全门，他就沿着楼梯向下飞奔起来。

    赵国栋来到谢德标的公司门前，听说谢德标刚刚离去，顿时意识到有些不对，他望着经理室敞开的房门，大步走了过去，秘书慌忙阻止道：“对不起你不可以随便进我们经理房间，赵国栋一把将秘书推开，凑刹窗前，正看到谢德标跑出大厦，奔向一辆灰色的桑塔纳！赵国栋咬牙切齿道：“混蛋！”他大声道：“把他给我抓回来！”

    谢德标拉开自己的车门想要钻进去，手机中那个男子提醒他道：“车轮爆了！”

    谢德标低头望去，这才看到两条后轮都已经瘪瘪的，不由得惊出一身的冷汗。一相红色夏利从一旁驶出：“上车！”

    谢德标顾不上多做考虑，拉开夏利车门就坐了进去，开车的是一个头戴太阳帽，带着墨镜，捂着大口罩的男子，他驱车驶出了停车场，驶入前方的主干道。

    赵国栋追出阳光大厦，那辆红色夏利车已经消失不见，气得赵国栋直跺脚，他实在想不透，谢德标怎么会提前知道消息，抢在自己没有到来之前逃走？

    夏利车平稳的驶出丰泽城区，谢德标向后看了看，确信赵国栋的警车没有逅上来，这才惊魂未定的擦去额头上的冷汗，他望着这位神秘的报讯者，忽然抽出随身携带的水果刀抵住了对方的须部，大吼道：“停车，停车！”那男子笑了笑，从容踩下了刹车。谢德标的精神极度紧张，他大声道：“你是谁？你是谁？”

    那男子解开口罩除下墨镜，谢德标几乎不能相信自己的眼睛，眼前的男子竟然是丰泽公安局副局长程焱东。冷汗沿着谢德标的脊背不停滑落，他颢声道：“程局……你……你们想干什么？”他心中产生的第一个念头就是赵国栋和程焱东设了一个圈套让他钻，自己终究还是没能逃脱他们的埋伏。程焱东看了看那把水果刀：“放下刀说话！”谢德标将小刀收了回去。

    程焱东道：“有人向纪委举报你在丰泽公安局办公大楼施工过程中向赵国栋行贿，赵国栋得到消息，想对你下手！”谢德标用力摇了摇头道：“没有，我是正当生意人，我从不干行贿程焱东脸色一凛：“下车！”谢德标听到他这样说，反倒不敢下车了：“程局……”“我好心帮你，你竟然不说实话，好，你现在就给我下车，既然你没行贿，你跑什么？你怕什么？你去找赵国栋，你当面向他去解释！”

    谢德标被程焱东给馈住了，他心虚，他哪敢去找赵国栋，脸上的表情极其纠结和为难，很快又变成了可怜兮兮的模样：“程局……我一一r一一一你帮我一一一一一一”

    程焱东叹了口气道：“赵国栋的为人你应该清楚，如果让他找到了你，他为了保守住这个秘密，究竟会怎样做？”

    谢德标倒吸了一口冷气，他越想越是害怕：“程局，我走，我走得远远的，谁都找不到我，这件事不就结了？”

    程焱东道：“你能够躲得了一时，能够躲得了一世上吗？你辛辛苦苦创下的事业，你的家人全都能扔得干干净净，以后你再也不理，不管他们吗？”谢德标懊恼的抓着头发：“我不知道该怎么办……”

    程焱东道：“我给你一个建议，你只有一条路，那就是自首，把你知道的东西完完全全都说出来！”

    谢德标惊恐道：“程局，我要是那样做赵国栋饶不了我！”

    程焱东冷笑道：“那好，所有事情你就一个人扛下来，恐怕把牢底坐-穿，你这辈子走出不来了！”

    谢德标被程焱东吓得六神无主：“程局，你帮我，你一定要擘我！”程焱东道：“我想帮你，可这件事我帮不了你！”听到程焱东这句话，谢德标难以掩饰脸上的失望。程焱东话锋一转道：“可有个人能帮你，张市长！“张市长？”

    程焱东点了点头道：“张市长一直对赵国栋知法犯法的行径充满不满，可是他并没有掌握切实的证据，如果你能够提供证据，那么一切就好办多了。”

    谢德标不是傻子，他知道如果把自己贿赂赵国栋的事情说出来，不但是赵国栋要倒霉，自己也会跟着倒霉，他低声道：“我能提供什么证据？”

    程焱东道：“谢德标，我给你一天的时间考虑，在这段时间内，我会确保你的安全，可是如果你仍然是这种态度，我绝不会继续帮你！”

    程焱东将谢德标送到了丰泽东郊的一座废弃工厂内，他的亲信梁强负责在这里守着谢德标。程焱东将谢德标交给梁强之后向他强调道：“你只有二十四个小时，超过这一时间，你有多远给我走多远，你的人身安全，跟我没有任何关系！”

    丰泽电视台的演播大厅十分的破旧，里面没有空调，通风很差，正午的时候热得就像蒸笼一样。张扬来彩排现场的时候，专门让秘书傅长征批发了一些冰糕和饮料，作为慰问演员之用。

    走入演播大厅，总导演王准正坐在电风扇旁边吹着，手里的白毛巾不停的擦汗，即便是这样也无济于事，他的丁恤都已经被汗水湿透了。

    江城电视台过来的文艺部导演、丰泽电视台文艺部主任、丰泽电视台台长梁艳都在一旁陪着，大家都热得够呛，王准未丰泽之初根本没想到这里的条件艰苦到这种地步，他有种被张扬骗上贼船的感觉。

    看到张扬笑眯眯闲庭信步般的走了过来，王准气不打一处来，他腾地站起身来，迎着张扬走了过去：“张市长啊！你总算舍得露面了？

    张扬从王准的表情上就看出这厮对自己怨念到了极点，他哈哈笑着，很亲切的握住王准的胖乎道：“辛苦了，辛苦了！丰泽不比香港，条件艰苦了点！”王准道：“何止艰苦，热还不算，到处都是蚊虫，我的血都快被吸干了！”

    张扬望了望这演播厅，环境的确不咋地，他向电视台台长梁艳道：“梁台长，怎么回事嘛？为什么要在这里排演？咱们正式演出是在丰泽人民体育场啊，那边应该凉快一点？”

    梁艳苦笑道：“那边连个遮挡的地方都没有，太阳直晒，条件更差！”王准道：“这总导演我干不了，你爱找谁找谁去！”张扬提醒他道：“宝莱坞，宝莱坞！”

    王准想起他说的印度影视大鳄，硬生生吞下了这口气，既然来了就忍下去吧。嗯要获得投资，就得付出努力，王准之所以能够忍下去，主要还是基于对张扬能力的认可上，过去张扬基本上没让他失望过。

    梁艳见到张扬来了，暂时宣布大家休息，和王准等人一起陪着张扬来到了电视台小会议室。

    小会议窒里冷气很足，王准一走进去就接连打了几个喷嚏，张扬好心提醒他道：“你适应适应再进来，别感冒了！”王准道：“感冒了才好，我刚好可以把这副担子卸下来了。”

    张扬道：“你撂挑子我怎么办？咱们这么多年的朋友，你不能拆我台！”两人一边说着一边在小会议室里坐了。

    梁艳把节目流程表拿给张扬看了看，她从没有主办过这么大型的演出，单单是上面列出的一份演员名单都让她目不暇接，香港方面有刘德政、席若琳。北京方面还要过来七八个国内著名演员，全都是大腕儿，丰泽可从来都没有这么大的明星光顾过。

    梁艳心里澈底，她无法确定这帮人会不会来，有些忐忑的问道：“张市长，这些明星演员都能来吗？”

    张扬信心满满道：“肯定来啊！你就别操心了，做好接待工作就是！”梁艳道：“不用彩排吗？”

    张扬笑了起来：“都是些专业演员，彩排什么？这些演员6』17号会陆续抵达丰泽，全都安排在白$\}宾馆下杩，6』瞄演出之后，人家就是，哪有这么多的麻烦事！”王准道：“住宿条件一定要安排好一点！”张扬反问道：“白鹭宾馆不好吗？”

    王准点了点头道：“还行，张市长，这次的演出实在有点仓促！”张扬笑道：“这样才能显现出你的水平！”梁艳道：“开场舞的演员还没到！”她说的是何歆颜。

    张扬道：“都说了你不用操心，只要让伴舞络习好，何小姐过来之后绝对没有任何问题。”

    王准嘿嘿笑了一声，他对何歆颜和张扬之间的关系有所了解「点了点头道：“张市长说没问题就是没问题！”

    张扬看演出流程的时候，忽然听到外面传来愤愤然的吵闹声，梁艳慌忙起身与看，没等她走到门口，教育局办公室主任杨思敏已经推门进来了，杨思敏的情络显得有些激动，她愤然道：“不是说好了最后那首歌让我唱吗？怎么换人了？”她说完话才留意到张扬在里面，有些不好意识的笑了笑：“张市长也在！”张扬点了点头。

    梁艳解释道：“歌唱家毛文英要来，经过我们导演组讨论，这最后一首歌还是让她唱，影响更大一些。”杨思敏不屑道：“毛文英人家是大歌唱家，人家怎么可舴来我们这个小城？”

    张扬道：“杨主任，你是**员又是国家干部，希望你能够多多照顾全局，不要因为个人的原因，影响到整体演出的效果。”

    杨思敏被张扬当众训斥，脸不由得有些发烧，过去她在丰泽也算得上一号人物，但凡她参加的演出基本上都是她来压轴，可这次这次不一样，她开始的时候是不相信，这份演出流程表她也看过，谁也不相信丰泽能够请来这么多的明星，可无论她相信与否，排演已经在正式进行中，杨思敏之所以找梁艳理论，原因是感到失落，在丰泽的舞台上她还从来没有被人这样忽视过。

    杨思敏虽然平时嚣张惯了，可是她不敢踉张扬顶撞，张扬是她的分管领导，自从张扬来到丰泽后，教育系统的变革她是亲眼看到的”王展附在张扬耳边道：“这个杨思敏条件不错，胸很大！”张扬听到他这样说，差点没笑喷了。

    杨思敏走后，张扬向在场人员了解了一下排演进度情况，又询问了现实存在的困难。张大官人表现的很认真很亲民，直到张扬起身是的时候，王准再也慧不住了，把他送到门外，低声道：“张市长，我和你认识这么多年了，咱们是好朋友不？”张扬道：“当然是，你这不废话吗？”“你槁得这是赈灾义演吧？”张扬笑道：“两个主题，招商和赈灾！

    王准道：“节目我给你编排好了，人我给你请来了，可你说的宝莱坞电影投资商！”

    张扬道：“你放心吧，一准来，他听说席若琳要过来，波动地去沐浴斋戒了，对了，你安排一下，人家要请席小姐吃饭！”

    王准道：“张市长，我怎么越听越没底？你心里到底是什么打算？”

    张扬笑道：“既然没底就别问了也别想了，这次经贸洽谈会，你只要导演好这场演出，那个印度人我负责安排，一定促成你们的合作！

    王准还想说什么，看到一辆警车停在不远处，公安局副局长程焱东推开车门向张扬走来，神情郑重道：“张市长，我有重要事情向你汇报。”

    张扬点了点头，上了程焱东的警车，程焱东道：“赵国栋想要对付谢德标！”

    张扬微微一怔，他并不知道到底发生了什么，看了程焱东一眼：“焱东，到底发生了什么事情？”

    程焱东道：“张市长，我们市局办公大楼在建设过程中存在违规行为，有人曾经向我举报，建筑商谢德标是通过向赵国栋行贿，才得以在竞标中胜出。这个人向我举报的同时，也向县纪委和市纪委同时举报了这件事。”张扬并没有追问究竟是谁举报了这件事，耐心听程焱东继续讲下去。

    程焱东道：“丰泽一中的束学楼也是谢德标承建，其中帮忙联系的是教育局长刘强和公安局长赵国栋，我怀疑谢德标用同样的手法取得了教学楼工程，也就是说，刘强、赵国栋这些人的利益是密切相关的。而刘强的妻子赵金芬又是丰泽纪委书记，她得到举报后，极有可能将这件事提前泄露给赵国栋，让他做出准备。

    张扬道：“你分棹的很有道理！”

    程焱东道：“所以我派人跟踪了赵局长，他今天和纪委赵书记见过面，之后赵局长马上前往谢德标的公司去找他！”张扬眉峰一动：“谢德标怎样？”

    程焱东低声道：“我提前通知谢德标逃走，我敢断定谢德标手上一定掌握着行贿受贿的记录！”

    张扬不动声色道：“既然早就知道了这件事为什么不提前向我汇报？”程焱东道：“没有证据，所以不敢说！”张扬反问道：“你现在有证据了？”

    程焱东道：“赵金芬得到举报之后马上面见了赵国栋，而赵国栋随即就去找谢德标，从谢德标日前的情况来看，他很害怕，害怕赵国栋对他不利。”

    张扬笑了起来，程焱东这个人果然很厉害，做出这一连串的事情之前没有一点的风吹草动，张扬可以肯定的是，那几封举报信就是程焱东布下的局，他真正的用意是要扰乱赵金芬的阵脚，赵金芬违反纪委条例将举报的事情告诉了赵国栋，赵国栋做贼心虚，所以才去找谢德标。可张扬也明白，程焱东这次牵连到的绝不仅仅是赵国栋一个人。

    这是个极其漂亮的布局，谢德标的失踪已经让赵国栋方寸大乱，只要谢德标指证赵国栋，就可以顺利将赵国栋拉下马来。

    张扬道：“谢德标愿意指证赵国栋吗？”

    程焱东摇了摇头道：“他口紧得很！”

    “如果他不说，你的这番努力还不是白费？”

    程焱东道：“我和赵国栋共事多年，这个人的脾气我很了解，找不到谢德标，他一定会从别的方式入手。”张扬微微一怔：“络是说……”程焱东道：“谢德标有一个妹妹，赵国栋必然会派人去找她！”“这么说，谢君绰岂不是很危险？”

    程焱东充满信心道：“不会，我已经通知了丘大队，让他确保谢君绰的安全。”在对付赵国栋的立场上他和丘金柱已经达成了就契。

    张扬重新审视了眼前的程焱东，这个人比自己预想中还要厉害得多，从举报到跟踪，全盘计划都无比周密，而且在这一过程中他没有泄露出任何的消息，直到他的计付即将成功，迳才把整件事告诉自己，此人绝对是个不可多得的人才。张扬又道：“你何以知道赵国栋一定有经济问题？”

    程焱东道：“别忘了，我了解他！”其实程焱东想说的一句话是，多数干部不查可能一辈子没事，只要查，几乎都有问题。

    张扬闭上眼睛，将整件事的头绪梳理了一下，低声道：“其实这件事应该让市局出面的！”张扬所说的绝不是丰泽市局，而是江城「程焱东的计划就算再周密，赵国栋真的因为这件事而落马，他们也不适合浮出水面，沈庆华身为丰泽市委书记，不会对这件事无动于衷，赵国栋毕竟是他的小舅子。程焱东道：“张副市长的意思是……”

    张扬道：“只要谢德标肯说实话，我就可以让上头出面来解决这件事！”

    程焱东点了点头，此时他的电话响了，是丘金柱打来的电话，丘金柱急匆匆道：“不好了，我去晚了一步，谢君绰上了郑波的车！”

    程焱东懊恼的在方向盘上砸了一拳，大声道：“跟着他，不要让他发现！我马上赶到！”<!--over-->

