    第528章 我们是你们的人

    儒生提剑走到教室外，就看到了其他教室里，也是一样走出来十数名儒生。

    其中有老有少。

    这些儒生相视一笑，然后朝着庄民们集合的地方走去。

    此时，庄子上所有十六到六十的男子都已经集合到了一起。

    按照平常的训练集合到了操练的地方。

    当儒生赶到这里的时候，却看到自己的首领孔甲，正在庄子上的两个主军事的少年争执。

    这两个少年他们也认识，正是大猫和大狗。

    “先生，您不能上战场啊！”

    大狗这时候苦苦哀求到。

    一旁的大猫也连连点头，说道，

    “是啊先生，您的年岁也大了，这些粗活，就交给学生们就是了。”

    “免得那些高丽人脏了您的手。”

    先不说孔甲本来就是他们的先生，他们当然不想对方上战场。

    再说要是万一有什么闪失，家主回来了，肯定会扒了他的皮！

    孔甲手持利剑，瞪着眼睛说道，

    “老夫正是壮年，哪里老了?”

    “你觉得老夫老了，是当初打你们手心的时候，嫌老夫打的不够用力？”

    “老夫行走天下，剿灭山贼的时候，你都不知道在哪里！”

    “再说了，那农夫里面有比老夫年岁大的，武技也不如老夫，他们都能去，老夫为何去不得！”

    “你家家主不时常和你们说，我等并无高低不同么？怎么到老夫这里就不行了？”

    “赶紧给老夫让开！”

    孔甲的一番话，说得大猫和大狗哑口无言。

    论辩论，他们怎么可能是孔甲的对手。

    只能是抱着腿苦苦哀求。

    反正是不可能让孔甲上战场的。

    好在这时候陈平走了过来，大猫大狗连忙喊道，

    “陈平先生，您赶紧劝劝老师吧！”

    陈平主要是留在辽东，稳固后方，顺便渗透官府。

    福伯，小玉则是顾着自己的这些庄子。

    只是陈平还没有说话，孔甲就提前说道，

    “怎么，你也要来劝我，参与政务久了，连儒生的胆魄都丢了？”

    陈平已经和孔甲等人相处了这么久，已经习惯了。

    笑着回道，

    “儒首您说的没错，我辈儒生，自然也有守土之责。”

    一旁的大猫和大狗人都傻了，让你来劝老师的，不是让你来撺掇老师的！

    孔甲也点点头，只是这时候陈平话锋一转，继续说道，

    “但是儒首，弟子跟在公子浪身边，却听过这么一句话，人无高低贵贱，但职责却各有不同。”

    “您身为儒首，应当统筹我等，而不是冲锋在前。”

    “这样的道理，您自然是知晓的，只是为了激励我等而已。”

    “如今所有儒生都已经在此，您还是在后方好些。”

    一番话说的连孔甲都不由的点头，

    “说得不错。”

    陈平顿时露出一个笑容，就听到孔甲说道，

    “既然如此，就由你带着儒生，代老夫上去吧。”

    陈平顿时一愣。

    孔甲接着说道，

    “你在后方良久，难免失了胆气，如今却是正好历练一番。”

    陈平只好苦笑着答应，

    “儒首，儒生中年岁四十五以上的，和您一起留守庄子，其他人我会分派到各个队伍中，充当各个庄子队伍之间的传令者。”

    “我等儒生精于技击，却不擅长于战阵配合，如此却是最好的安排。”

    “这样一来，庄子的队伍之间配合会更好，以利于击破敌军。”

    孔甲点点头，

    “这安排不错，不过听你的意思，你们这次是想出庄子和对方交战了？”

    陈平点点头，

    “之前商队就已经传回来了消息，高句丽聚兵十万，如果不联合起来，只会被各个击破。”

    “如今边境升起黑色狼烟，说明边境秦军已然全部覆灭。”

    “这十万乱兵进入辽东，百姓会有大难。”

    “儒首您也知道，公子浪早已经把辽东百姓当做自己人了，我等若不是不救，恐怕会被责骂。“

    “而且，公子浪传信，已然在全力赶回来了。”

    孔甲倒是不意外，他还是知道赵浪那护短的性子，那时候为了那些仆人，赵浪就敢杀人灭庄。

    这些高句丽的人，这次算是结仇了。

    “只是，高句丽十万乱军，你们准备如何应对？”

    孔甲当然是不惧战的，可这实力相差太大，所以他才想着带着老人先去削弱敌方。

    探探实力。

    陈平这时候笑道，

    “儒首不必担忧，还记得之前来的那数百工匠么？”

    “他们制造了不少连弩，虽然搬运不易，但是被大狗他们放到牛车上面。”

    “有上百辆这样的车，其他的连弩，都放在庄子上。”

    “还有农家的圣女，已经召集了不少农人，也会支援我们。”

    陈平稍微说了一下庄子上的防御，安了安对方的心。

    孔甲点点头，说道，

    “那好，我等便等你们凯旋归来！”

    很快，所有人都已经准备妥当。

    而此时，还有十几个庄子发生着同样的一幕。

    擅长骑术的儒生们穿梭在其中，相互通告。

    很快十几个庄子的队伍汇聚到了一起。

    一支近六千人的队伍，出现在辽东的道路上。

    一队队配备着长枪，短剑，皮甲的精锐军士排着整齐的队伍，走在最前面。

    然后是装备相对简单的农夫们。

    再就是一个个提着药箱的医师们。

    最后则是一辆辆牛车，除了拉着物资和粮食，还有近百辆的牛车上是一个个样式奇特的弩箭。

    每一个牛车都跟着三个工匠。

    而在队伍的旁边，儒生们骑着马来回传递军令。

    原本看到了狼烟而惶然害怕的百姓，面前的队伍，眼中是一片迷茫。

    这是哪里的队伍？

    肯定不是秦军，这些人没有大秦边军的彪悍气息。

    但大秦边军也没有这支队伍的那与众不同的精气神。

    “你们是哪里的人！”

    道路旁一个孩子好奇的问道。

    他才问完，身后的大人就把他拉到了身后。

    然后陪笑说道，

    “孩子不懂事。”

    一个年轻的百夫长想着自家家主的话，笑道，

    “我们是你们的人！”

    “我们？”

    那人眼中一片茫然，他们不过是卑贱如草的百姓，哪里来的这些人。

    百夫长没有多说，带着队伍，朝着边疆而去。

    哪里的百姓需要他们。

    此时，边疆处，高句丽的乱军们，已经如同蝗虫一般，向着辽东腹地蔓延而来！

    ?  ?谢谢盟主“怪嫂子太迷人”的打赏！

    ?      也是要加更的！

    ?      等喵喵缓缓啊！

    ?      拜谢所有的兄弟萌！

    ?  

    ????  

    (本章完)

