    老萧怎么说也是一方领主，实力自然不弱，而且这些日子里，有【追光】系统的天赋加速效果，老萧的实力提升得很快。

    装备又好，可以说是氪金玩家了，现在老萧的战斗力可是很强的。

    林选也时常给老萧送装备（高价强卖）。

    也经常奖励他一些高级的技能书（口头奖励）。

    也承诺说会让【惊蛰之剑】技艺最好的铸造师给老萧打造一把专属武器（空头支票）。

    还经常带老萧跟张若溪以及艾达米诺一起下馆子（主要是救场，并锻炼老萧的演技）。

    林选很关心老萧的。

    对了，他是什么天赋来着？

    ……

    “哥哥，萧叔叔能应对得了么？”瞻星童问道。

    老萧的年纪，让星童叫一声叔叔不过分。

    而且这是老萧要求的，老萧平日也喜欢逗逗瞻星童，老说以后自己的孩子要是跟星童一样英俊就好了。

    “星童，你也太小看你萧叔叔了，怎么说他也是个社会人，对付那几个小角色那不在话下。刀，他还是提得动的。”

    “放心吧，就算他应付不了，我不是在这儿吗？我随时盯着他，他不会有危险的。”

    “一把老骨头了，也该让他活动活动了。”林选扫了一眼老萧那边，一点都不担心。

    主战场，还是在这个黑色的牢笼里。

    林选跟瞻星童走到这座黑色的牢笼外侧，开始打量着这蠕动的黑泥。

    “别靠得太近，这黑色的泥土，有毒。”林选拉了星童一把。

    “嗯，我也察觉到了。”

    “这黑色的牢笼，应该是一种特殊的物质，星童，你有没有感觉到有些熟悉？”林选问。

    “是有点眼熟。我记得我跟赫洛德在【耶果河】之下打斗的时候，见到过他的身体，就是那深海鬼蜈的体表似乎也渗透出一些黑色的泥土。”

    “跟这个有点像，但我不太确定是不是同一种物质，因为赫洛德的躯体释放出的黑泥遇水就稀释了。”瞻星童回答。

    “不用想了，就是同一种物质。”林选很肯定。

    因为林选曾经进入过赫洛德的忏语世界，在赫洛德的精神世界里，那地面，就是一滩无边无际的黑水。

    那黑水，其实就是被稀释过的黑泥。

    与眼前这座黑色的牢笼的构成物质，一模一样。

    “哥，你是想说，施展了这个黑色牢笼的人，他跟赫洛德有着一样的本领吗？”

    “也许吧，赫洛德变成了深海鬼蜈，是因为他在【归墟之海】内遇到了一些变故，我想，施展了这个黑色牢笼的人，应该也去过【归墟之海】。”

    “而且，很有可能跟赫洛德去到了同一片海域。”林选说道。

    “哥，我们是不是不应该在这个时候聊这个？凉野还在里面呢。”

    “他一时半会死不了，我心里有数。星童，让你破开这个牢笼，需要多久？”

    “火力全开的话，5秒吧。”

    “你真是……比我想象得还要厉害呀。”林选感叹一声。

    刚赶路的时候，是瞻星童一路扛着老萧过来的，否则老萧的移动速度太慢，那老胳膊老腿的，跟不上林选跟瞻星童。

    “需要我现在就动手么？”听到林选的夸赞，瞻星童开心地笑了笑，忍不住要出手了。

    “等等，我看一眼先。”

    林选揭下了自己的眼罩。

    【光元素塔】已经在林选的左眼里待了二十几天了。

    融合得已经比较完美了，林选现在已经可以正常睁眼了，但睁眼的时间不能太长。

    估计再来个几天，融合就能彻底完成。

    眼罩一摘，林选睁开左眼。

    瞳孔瞬间变成了银白色。

    眼神之中，闪动着一层奇异的银光。

    那座完全封死的牢笼，在林选的视线之内，已经变成了一座透明的墙体。

    林选看到了在这牢笼之内，已经变成了一个“血人”的凉野。

    浑身上下全都是狰狞的伤口。

    但奇怪的是，林选能够看到凉野的生命力在这一刻迸发出蓬勃的生机，并且他的身体内，一股强大的力量正在苏醒。

    “这个家伙……到底有什么本事？”

    林选有些惊讶。

    “先别动，这里暂时不需要我们帮忙。走，去看看你萧叔叔那边。”林选重新戴上眼罩。

    “嗯。”

    两人向萧杀走去。

    找了个安静的位置，掏出一把烤串，坐下。

    化身吃瓜群众。

    “老萧，注意点你后边。”

    “左边来人了！”

    林选开始督战，并且指指点点。

    老萧面对这帮人，打得也并不算如何吃力，主要是那个带头的人，实力不弱，估计跟【司狱巫师】是一个级别的。

    但这个家伙明显不是老萧的对手。

    要不是有其他的地狱士兵在一旁牵扯，老萧早就干翻这个家伙了。

    现在地狱士兵的实力也得到了再一次的加强，战斗力不弱的。

    “哈哈，老大，今天我就让你看看我的实力！”

    “战灵风旋！”

    见林选过来观战了，那老萧得用点真本事了。

    挥起手里的黑色棍子，整个人化作一只旋转的陀螺，瞬间就搅起了一股庞大的黑色风暴。

    “嚯，有点意思。”林选笑道。

    “萧叔叔的实力还可以。”瞻星童也微微一笑。

    “你说，他用了这招，转完之后会不会头晕？”林选的关注点很奇葩。

    “估计还会贫血。”瞻星童补了一刀。

    俩人一边吃一边看，津津有味。

    不一会儿，老萧这边的战斗结束了。

    “爽啊！干翻这帮小杂碎！”老萧大笑。

    然后……

    踉踉跄跄地朝着林选这边走来。

    真头晕啊。

    “吃点吃点，补补。”林选给老萧抛过去一堆吃的。

    “老大，咋样？我还可以吧。”老萧嘿嘿一笑。

    “可以，如果能站稳就更好了。”

    “我逗你的呢，不是你说我会头晕的吗？表演一下嘛。”老萧站得笔直，稳稳当当。

    看样子对付这些人，老萧的确是游刃有余。

    并且，在林选的训练之下，他已经有了强烈的表演欲望。

    很好。

    “你们不去帮凉野那个家伙破开那个黑色的牢笼吗？”老萧也坐了下来。

    “我想应该不用我们帮忙了。那个黑色的牢笼困不住他，等他出来，我们再看看情况吧。”

    “贸然打破黑色的牢笼，我怕会影响到他。”林选说道。

    林选的判断是正确的。

    这个黑色的牢笼的确是困不住凉野。

    林选这话刚说完，那黑色的牢笼突然之间就猛地涨大，如同一只被打满了气的气球一样被撑爆了！

