    恋上你看书网，道行搬山起

    　　收拾一番后，姜洋直接纵身一跳，回道冥殿中。

    　　已经把献王墓冢的设置猜想了个大概，姜洋也不再理会那两口没有打开过的棺椁，最多不过是献王摆设的“影骨”，直接往冥殿的上方检查。

    　　两人在棺椁摆放的正上方找不到什么，刚才花铃儿已经查看过。

    　　但是，当姜洋走到那些长生烛边上往上看时，却发现冥殿上方有异常。

    　　因为光照，发现上面有遮掩的影子。

    　　如果在冥殿中心往上看，光线不足之下，却不容易发现。

    　　怪不得花铃儿刚才看不到异常。

    　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    　　姜洋把飞虎钩甩上去，稳固之后，向上爬。

    　　越往上爬，看得越完全，原来冥殿上方还有一个大空洞，正处于冥殿的正上方，附和献王老儿的设置，与冥殿、暗室遥呼相应。

    　　大空洞周围的环壁上都画满了大型彩色的壁画，汉夷色彩与宗教色彩兼容并蓄，王者之风与仙道的飘逸虚幻共存。

    　　这是从未流传于世的一种绘画风格，近距离一看，更觉得布局周密，用意严谨，直教人叹为观止。

    　　有这么精美的壁画作饰，显然上面的大空洞一定是献王老儿的墓室核心所在。

    　　看到那些关于仙神壁画，花铃儿笑着讽刺：“献王还真是异想天开，弄出这么多的缥缈虚幻想要成仙，求得长生不老，到最后还不是逃不过一个死。”

    　　“凡人皆求生，这谁也免不了俗，就算帝王也一样。”姜洋淡淡地说道。

    　　“其实长生不老也不一定是好事，若献王一个人长生不老，看到自己的亲人不断地死去，留下他自己孤零零一个人长生不老，那岂不是孤独无味。师哥，我们现在是不是已经可以长生不老了？”花铃儿不知道怎么有感而发，神情看起来有些落寞。

    　　姜洋感觉到花铃儿的不对劲，但也不是很清楚她的所想：“长生不老？那还早着呢，我们现在不过是小小的练气士而已。”

    　　“你之前不是说过，修为通天的练气士可以长生不老吗？”花铃儿求解道。

    　　“或许之前你可能被我误导了，你想啊，上古时期的练气士不可能不强大，可却有几个活到了现在？没有吧？”姜洋向花铃儿提问道。

    　　没等花铃儿回应，姜洋接着说：“练气士终归只是练气士，就算再强大，但还是凡胎肉体，也不过强撑着几百上千年的寿命而已，最终也会兵解殉道；只有脱去凡胎肉体，才能够得道升仙，从而长生不老。”

    　　花铃儿听到这里，觉得自己真是想多了，毕竟修真练气有多么的困得，是难以想象的。

    　　修真求道，财侣法地，四大要素，缺一不可。

    　　法者，即修真求道的修炼功法要诀。

    　　财者，有内财与外财两种意义，外财指修真求道所需用的一切开销，内财指修真求道者自身所具备的资本，通常说的是根骨资质。

    　　侣者，即修炼者正式用工时需要的志同道合之道友或者陪伴成长的器物，也可以说是与修炼者最契合的器或者人。

    　　地者，即指修炼的场所而言，通常指的是道场，或者天地灵气浓郁的地方。

    　　两人有一搭没一搭地聊着，不至于太过安静而气氛紧张，也慢慢地爬到了上层墓室，然后小心地走过了全是壁画的坡道。

    　　最后走到了空洞的最高处，尽头却被一堵白色石墙封死，这堵石墙似乎还绘画着一位妇人，栩栩如生。

    　　“这是哪路神仙？”花铃儿疑惑地询问道。

    　　“你再仔细看清楚一点。”姜洋脸色凝重地提醒道。

    　　花铃儿不明所以，要向前走过去。

    　　姜洋连忙拉住她，直接说道：“别过去，那不是壁画，是一具死尸。”

    　　花铃儿一惊，连忙瞪大了眼睛，认真观察起来。

    　　也不怪她，这具死尸不是干尸，也不是僵尸，却与僵尸的外表无异。

    　　这里光线又不是很充足，看不清是很正常的。

    　　“这是僵尸吗？”花铃儿看清楚之后，有点害怕紧张。

    　　“不是僵尸，周围没有阴煞之气。”僵尸出没的附近都会有它身上散发出来的阴煞之气，会让周围环境变得阴森森。

    　　这具尸体挡住了石墙，估计是守门的设置。

    　　“这是谁？”花铃儿问道。

    　　“不知道，有可能是献王的王妃。”姜洋随口回道，死尸身穿的衣着虽然已经腐坏，但是从多种颜色的粉末来看，材质绝对是珍贵的彩锦，那时代穿着这样的衣物必是非富即贵之人。

    　　姜洋上前查看了一下，外表没有发现异常，便用玄铁匕首拨弄起来。

    　　突然，他看到表露的皮肤有动静，一下子弹开。

    　　“退后！这尸体里面有活物。”

    　　他没有忘记把花铃儿也拉开。

    　　一个呼吸之后，只见那死尸的表皮开始肿胀，然后整个尸体爆裂开口，一只只粉红的蛾虫飞了出来。

    　　“扑哧！噗噗扑……”

    　　“小心，这是尸蛾，吃辟毒丹，戴上防毒面具。”姜洋脸色凝重地说道，他想不到死尸竟然是一个虫蛹。

    　　花铃儿也脸色大变，她也知道尸蛾，这玩意浑身上下都是毒，即便它飞行扑腾震落粉末也是毒。

    　　两人快速地吃下辟毒丹和戴上好防毒面具，并且快速地点起两把火把。

    　　花铃儿的金光伞也有用，她也取了出来打开，防御在身前。

    　　那些尸蛾飞过来之后，非常凶猛地扑向两人。。

    　　以姜洋的眼力，还可以看清楚飞腾的尸蛾翅膀上有图案，而且还是人的骷颅头。

    　　“飞蛾扑火！”

    　　姜洋的本意是要用火烧死尸蛾，却不料这些尸蛾非常疯狂，一个个不怕死地往火把的火焰上扑。

    　　尸蛾本来就身具蛾虫对光线的敏感本能，扑火再正常不过。

    　　只是姜洋发现，随着尸蛾飞扑的数量增加，火把的火焰渐渐便弱了起来。

    　　仔细一看，他才发现，尸蛾身上震落下来的粉末竟然不燃烧，都落在了火把的燃料上，形成了阻燃的效果。

    　　不得已之下，姜洋把空间的的火把都取了出来，全部点燃，弄成了两处篝火，把尸蛾都吸引了过去。

    　　他心里只希望这冥殿中的氧气足够，不然就危险了。

    　　周围的空气中也弥漫着很多尸蛾毒粉，就连他们身上也沾了不少，好在没有直接接触到肌肤，两人也没有因此中毒，辟毒丹也不知道能否直接排除这种毒。

    　　几个不确定因素，姜洋知道时间的紧迫，二话不说，一脚踢开死尸，推开白色的石墙，带着花铃儿鱼贯而入，再顺手把石墙翻转回去封住门口。

    　　这是一个墓室，不大不小的墓室。

    　　这冥殿上层的竟然还分为前室和后室，前室是天然石英形成的空洞，后室便是这个小墓室。

