    “知道了，马上去。”

    徐若影答应一声。

    封林笑着点头，又走向天台。

    “真是让我意外啊，如此说来，我确实比不过。”

    爱丽丝是有自知之明的。

    一个人总有腻的时候，她就算再漂亮，也不可能比得上五个人。

    她之前并没有想到这一茬。

    总不能，自己为了和徐若影竞争，也找几个女人吧？

    “爱丽丝小姐，放弃吧，你们真的不合适。”

    徐若影注意到她的脸色，逐渐心情愉悦。

    就这，还想和自己斗？

    爱丽丝转身往天台走去，“我想要试试看。”

    她准备试探一下，真人类组织对于高手，一向都是接纳的。

    如果封林的言语中，对真人类只有仇恨。

    那爱丽丝绝不会让他成长起来。

    徐若影紧跟在爱丽丝身后，两人一同来到天台。

    这里的强风，吹乱了爱丽丝的头发。

    她将头发放在耳后，靠着一旁的墙壁，“封林先生，我想和你单独聊聊。”

    “可以。”

    封林点点头，对着徐若影笑道，“老婆，你先下去。”

    徐若影看了眼身边的爱丽丝，又走下楼梯。

    爱丽丝将门关上，笑着说道：“我曾告诉你，我黑客技术不错，我知道你是谁。”

    “我是谁？”封林问道。

    “死医。”

    爱丽丝回答。

    封林的表情逐渐凝固，停顿片刻，他笑道：“我已经退休了。”

    爱丽丝在看柳念的报告，知道这件事。

    死夜已经解散了。

    但爱丽丝知道，封林还是国家那边的人。

    “你身边的司机，很奇怪，明明修为不强，但身体却异常强大，不符合常理。”

    封林双手插着裤兜，眼前的爱丽丝，绝对不是普通人。

    就凭她的司机，能正面应对王海柱不死。

    “听说过真人类吗？”封林突然问道。

    爱丽丝面色冷静，但心中早就掀起滔天巨浪。

    难道，封林猜到她的身份了？

    “呵呵，当然知道。”

    爱丽丝不留痕迹的说道，“我们家的整体实力，在华夏这边，相当于顶级的隐世家族。”

    封林点点头，“你的这个保镖，很像真人类的人。”

    “先生好眼力，他确实说过，他来自真人类，不过他是被抛弃的劣质品。”

    爱丽丝点点头。

    “他果然被改造了。”

    封林突然望着爱丽丝，“对于真人类，你知道多少？”

    “我听我保镖说，他们不分人种，不分种族，相当于一个团体。”

    爱丽丝顿了下，解释道，“他们的志向是站在地球的顶端，他们是真正的人类。”

    “不分种族？什么种族？”

    封林刚听二爷讲过这些事，所以对种族这个字眼，非常敏感。

    “封林先生难道不知道？”爱丽丝露出笑容，“当然是除了我们之外的种族了。”

    “原来真人类中有这些人，都有什么种族？”封林突然问道。

    “抱歉，我都是听我保镖说的，要不然，我给他打个电话，让他来一趟。”

    爱丽丝拿出手机，晃了一下。

    “麻烦了。”

    封林点点头，真人类的消息，他到现在一概不知。

    他们是司空近的仇人，那自然也是自己的仇人。

    等解决掉九幽之地，早晚要灭了他们。

    爱丽丝发个消息，随后她说道：“我下去叫他。”

    “好。”

    封林送爱丽丝下来，一直将她送到楼梯口。

    爱丽丝看着关闭的电梯，嘴角微微翘起，“一会儿该如何回答，很重要。”

    封林回到套房。

    徐若影有些生气的鼓着腮帮子，“聊的什么？”

    “真人类组织，她的那个司机，曾经被真人类改造过。”

    封林笑着坐在徐若影身边。

    “什么？”

    徐若影惊得抱住封林，“真的假的？”

    封林道：“我什么时候骗过你？”

    “你说这句话不尴尬吗？”徐若影翻个白眼。

    “……”

    封林有些无语，他从身上拿出一个窃听器，“一会儿我们聊什么，让你听，怎么样？”

    “这还差不多。”

    徐若影点点头，将耳机握在手中。

    没过一会儿，爱丽丝就和她的司机，一同走进来。

    这个司机很是平凡的脸庞，身穿着西装。

    封林则是带领他们，前往天台。

    徐若影注意到他们上去，就拿出耳机，戴在耳朵上。

    “封林先生，有什么事尽管问。”

    这个司机露出憨厚的表情。

    “真人类中，有其他种族的人吗？”封林直入主题。

    “有，我曾经见过有尾巴的人。”司机回答。

    “有尾巴？”

    封林微微蹙眉，这么说，和蚩令不是一个种族。

    “不错，真人类是一个包容性很强的地方，任何种族，都可以在那里生存。”

    司机笑着回答。

    “包容性？他们不是邪恶的组织吗？”封林有些诧异。

    “他们更像一个国家，邪恶是相对的，在我们看来，他们邪恶，因为他们用人做实验。”

    “在他们看来，我们邪恶，因为我们人类对其他种族的政策是，灭族绝种，但真人类却收留他们。”

    听了这个司机的回答，封林觉得这个男人好像被洗脑了。

    不过，抽时间他要和兰河聊聊，对方应该知道更多。

    “你还知道真人类什么消息？”

    封林停了许久，才笑着问道。

    “不知道了，我只是个失败品。”司机笑着摇头。

    “好，谢谢了。”

    封林笑着点头。

    “封林，我也走了，我还有点事。”

    爱丽丝准备先让封林消化一下，改变一个人的认知，没那么简单。

    封林送走他们后，便回到套房。

    “胡说八道！”

    徐若影看到封林进来，凶巴巴的说道，“杀了我徐家那么多人，抓走我爸妈去做实验，竟然还想洗白！”

    封林笑着点头，就凭司空近在真人类的遭遇。

    他都要灭了这些人。

    ……

    两人在这里等到下午两点半，就一同前往活动的目的地。

    乘坐出租车来到一家酒店前。

    两人便下车。

    徐若影的头发如同黑色瀑布般散开，给人的感觉像是变了模样。

    更加有女人味。

    封林提着包，充当她的小助理。

    徐若影刚到这里，就吸引了众人注意。

    人都喜欢被美丽的事物吸引，无论男女。

    “徐总！我是老赵，咱们可都是江北的！”

    徐若影刚走过去，一个有些肥胖的中年人，便笑着过来套近乎。

    “赵总好。”

    徐若影认得这个人。

    “徐总，原来你就是星光集团的总裁啊，久仰久仰。”

    远处，西装革履的汪众，笑着走过来。

    徐若影并没有搭理汪众。

    汪众嘴角翘起，突然单膝下跪，从口袋里拿出一枚戒指。

    “徐若影，请你嫁给我。”

    说话间，一群人吹着喇叭，围了上来。

