    虽然孙曼青的父母没说什么，周元还是内疚道：“我也有责任的，叔叔阿姨，你们放心，曼青这个事，包在我身上！”

    这话说完，周元还想说什么呢，手术室的门开了！

    医生护士推着孙曼青出来了！

    周元赶紧冲上去问：“医生，病人怎么样了？”

    那医生古怪的看了周元一眼，这才道：“以后打媳妇注意点，现在不是以前了，妇女也是半边天，你要是再下这样的重手，我们医院有权力帮病人报警的！”

    周元脸色尴尬！

    很想解释，却也没说！

    那医生则是继续道：“人没事了，不过脑震荡有点严重，还在昏迷，估计明天早上吧，明天早上应该就能醒来了！”

    听到这里，周元才松了一口气，感激道：“谢谢医生，谢谢！”

    医生也只是哼了一声，便离开了！

    然后，孙曼青就被送入了病房！

    送到病房之后，孙同平两口子，看了看周元和李晓阳，开口道：“小周，小李，要不然你们先回去，我们两口子在这守着青青就行了！”

    他们寻思着，女儿还是黄花大闺女，让两个男同学守着，确实不合适！

    周元也觉得不合适。

    便开口道：“那行叔叔，我给您留我们家对面小卖部的电话，有什么事，您给我打电话！”

    随后周元又想给孙同平留下一千块钱。

    不过孙同平拒绝道：“算了小周，住院的钱我们家还是有的，你就不用管这个了！”

    执拗不过，周元只好作罢，带着李晓阳离开医院！

    刚出医院，李晓阳开口问道：“元哥，这到底怎么回事？”

    之前周元只说是有人要打他，没有说具体，可是李晓阳知道，事情没有这么简单！

    周元心里也憋着一口气！

    不管是为自己，还是为了孙曼青！

    想到这里，当即开口道：“暂时我也不清楚，不过那几个人从那片逃走的时候，应该有人看见了，这样，你找点人，帮我打听一下，看看到底是怎么回事！”

    李晓阳点头道：“成，没问题，这事交给我就行！”

    周元嗯了一声！

    这才回了自己家！

    可是回家，心里还是不安，尤其是想到那危急关头，孙曼青直接推开自己！

    周元心里满满的都是内疚！

    而越是内疚，他心里的怒气也就越重！

    只是到现在，他还有些疑惑，到底是谁，跟自己有这么大的过节！

    不过，也就一个晚上，第二天早上天刚亮，李晓阳就过来了！

    看见周元，李晓阳开口道：“元哥，有消息了！”

    周元眼睛一眯，冷冷的开口道：“说！”

    如果不是孙曼青为自己挡那一下，这会躺在医院的就是自己！

    当然，就算是孙曼青，这会，周元心里也有着一口戾气必须释放。

    前世今生，除了母亲江月华之外，周元不觉得自己亏欠过哪个女人，但现在，周元觉得了！

    自己亏欠孙曼青的。

    李晓阳也知道周元的性格，点了点头，没有任何隐瞒的道：“这件事，我们打听之后......”

    一会，周元明白了，脸色冰冷的道：“也就是说，是那个叫赵大伟的跟风咱们的文化衫失败了，恼羞成怒？”

    周元想过很多人，也想过很多种理由！

    但唯独没有想过会是这样！

    跟别人的风做生意，失败了还这么理直气壮的？

    这样的人不多见！

    李晓阳点头道：“没错，那个赵大伟看我们生意很好，就生产了不少衣服，结果一件都没卖出去，这才恼羞成怒了！”

    这话说完，李晓阳继续道：“怎么办，元哥，我找的那些人这会还都在你们家路口呢，只要你一声令下，咱们立刻去平了他的厂子！”

    李晓阳就是这样的性格！

    尤其是知道那些人想要打周元之后，更是生气的不行！

    周元眉头皱了一下道：“平了他厂子这事动静太大了，这样，你回头找几个人，看看那家伙的库房在哪，直接一把火烧了！”

    他不是因为这个恼羞成怒吗！

    那老子就让他彻底愤怒！

    李晓阳点点头道：“好，我这就去安排！”

    周元则是提醒道：“注意，别伤到人！”

    “我知道的！”

    李晓阳点头，立刻去忙了！

    等到李晓阳离开，周元才叹息一声！

    自己不想用这样的手段！

    可是不用行吗！

    生在这个年代，孙曼青的事情，如果去报警，肯定是没用的！

    没证据！

    而且那个家伙，应该也算是个人物了！

    还真不好对付！

    可是什么也不干！

    他咽不下这口气！

    同时，他也对不起孙曼青！

    所以，周元也顾不得这么多了！

    好在周元也不是什么仁慈的主！

    很快，心情就平复了！

    心情平复之后，跟自己老妈说了下，直接去了医院！

    而就在他去医院的时候，医院里，邓翠莲这会正看着自己已经醒来的女儿孙曼青无奈道：“你这丫头，怎么这么傻呢，别人要打周元，就让他们打好了，你说你这是。”

    孙曼青倔强的看着自己妈妈道：“我愿意！”

    邓翠莲楞了一下！

    还想再说什么！

    孙同平却忽然开口道：“青青啊，你跟爸爸说实话，你是不是真喜欢那个周元了？”

    自己的女儿，自己还是清楚的！

    她要是不喜欢那个周元，才不会这样呢！

    邓翠莲也是一呆！

    看着自己的女儿！

    孙曼青则是脸红道：“爸妈，你们说什么呢！”

    得！

    虽然没有表态！

    但天底下没有傻子一样的父母！

    孙同平和邓翠莲都明白了！

    看到这，两人对视一眼道：“你这孩子啊，哎，随你吧！”

    对于女儿的心思，他们不想过多干涉！

    女儿已经长大了，怎么选择，是他们的事！

    当然了，这其中，也有一部分原因！

    那就是他们对周元的印象也不错！

    以前，虽然说家里穷了点！

    但也算老实！

    而且，光是这次文化衫的事情，几乎也能确定，这小子是个能人！

    所以，两人也就睁一只眼，闭一只眼了！

    而这些，周元不知道！

    周元此时，正在医院外面的水果摊上买水果呢！

    买了二斤橘子和三斤香蕉，还想买点别的什么，却不知道买啥，最终只能无奈的提着东西进去了！

    进去之后，看见孙曼青醒了，周元才松了一口气道：“昨天真是不好意思啊！”

    孙曼青笑了笑道：“什么时候跟我还这么客气了！”

    周元这才尴尬笑笑，看着孙曼青的爸妈道：“叔叔阿姨，要不你们回家休息一下，晚上我在这陪着曼青，反正她已经醒了！”

    邓翠莲本来想拒绝呢！

    谁料孙同平却是开口道：“那也行，那就麻烦你了！”

    周元这才赶紧道：“这都是我应该做的！”

    随后和他们聊了一会，等到他们离开之后！

    周元这才看着孙曼青，问道：“吃橘子不，我给你剥一个？”

