    他忽然愣住，拿着注射器呆呆站在镜子前。

    这三年他和言逸上床的次数屈指可数，他的发情期……都在靠抑制剂苦撑吗。

    他没想过。

    一瞬间他又回想起言逸小臂上的针眼，新旧针眼相互覆盖，因为长期注射，小臂那一块皮肤下都是淡青的肿块。

    陆上锦攥了攥手里的注射器，把贴着胡萝卜便签的抑制剂全都拢在一起，收拾到卧室的抽屉里。

    他坐在床上，脊背弓成虾子，抱着头，用力挠了挠头皮。

    刚刚对言逸的态度是不是又刚硬过火了？

    对，一定是因为发情，发情期的暴躁他排解不出，又控制不住。

    ——

    言逸等他挂了电话。回到大堂坐上高脚凳，揉了揉太阳穴：“你想说什么快说吧。”

    夏镜天捧着被掌心捂到温热的薄荷茶：“你知道兔子会假孕吗？”

    “假孕？”言逸怔住。

    他没想到这小孩会突然说起这个。

    “就是，兔子ega被无意识抚摸后背就有概率假孕。症状是三天内小腹隆起，按你告诉我怀孕的那天向前推三天，是我去医院看你的日子。”夏镜天硬着头皮解释，“我真不是故意的，我看你难受，我不知道兔子会假孕啊。”

    言逸瞪大眼睛，手机从手中滑脱，砸在地板上啪的一声响。

    “可是，宝宝明明在动……”言逸双手扶着自己的小腹，似乎在惊恐担忧这个孩子被抢走，忽然又抬起眼睛茫然地看着夏镜天。

    夏镜天被言逸濒临崩溃的质问眼神看得说不出话来。

    “……”言逸跳下高脚凳，转身上楼。

    “明天去医院检查一下，兔子假孕对身体伤害非常非常大，你不信我，去检查一下行吗？就当例行体检了。”夏镜天追上去，被言逸回头时疏离的眼神压住了脚步。

    “开这么久的车，你早点休息吧，不要管我了，要去医院我自己会去的。”

    言逸轻轻关上卧室门，靠着门站了一会。

    身体忽然脱了力，靠着门缓缓滑下来坐到地上，把头埋进臂弯里。

    “明明是那天和锦哥做的……”言逸浅灰的眼睛渐渐失去光亮，又抱着一丝希望仔细回忆。

    回忆着餐厅里那次粗鲁的性爱，眼前越来越模糊。

    他紧紧咬着嘴唇，咬出一圈血痕，抚摸自己微微鼓起来的小肚子。

    “假孕？”言逸把头埋进臂弯里，默默发呆。

    ——

    与此同时，颓圮酒吧的砖石屋顶上仰面躺着一个身材修长的蜘蛛alpha，跷起腿，手机正在浏览一个加密文件，右上角则是一张模糊的言逸的照片。

    邵文璟枕着手，悠哉盯着屏幕，手指向下划，文件下方是一段关于垂耳兔a3腺体的介绍和黑市估价。

    “瞧瞧我不小心听到了什么好消息。”邵文璟翘起嘴角，桃花眼眼角带着一丝邪气。

    “居然是假孕，可怜的小兔叽，啧。”

