    第731章戴着面具的男人（2）

    可是这人的力气出奇的大，苏酥怎么用力他都一动不动。

    第一次出现这样的事情！

    居然有人的力气比她的还要大！

    苏酥眼睛瞪得大大的，这个人是谁？为什么会比她厉害？

    她这么凶猛，一般人都打不过她的！

    “你怎么会和大坏蛋一样？”

    难道这个人是大坏蛋？

    紧接着苏酥自己就否定了这个猜想。

    不对不对，他身上的味道和大坏蛋的不一样！

    她记得大坏蛋的味道的！

    苏酥抿了抿嘴，然后抬脚……

    小脚丫子刚刚抬起，就被死死地按住了。

    一只手一只脚都被抓住了，苏酥的姿势变得很是别扭。

    扭来扭曲的像只小兔子。

    “小苏酥，别挣扎了，你是打不过我的。”面具男得意地笑着。

    苏酥把头转向一边，“打不过就打不过，哼！”

    面具男人笑着说：“要不你求求我，你求我我或许可以考虑放过你。”

    “不！可！能！”

    哼！

    他想屁屁吃！

    “你想好了，你要是不求我的话，我就不给你饭饭吃，不给你动画片看，还要打你的小屁屁！”

    苏酥的脸色越来越难看。

    他说的事情都好恐怖！

    “你怎么可以这么坏！”苏酥嘟起了小嘴，腮帮子都被气鼓了。

    “那我本来就是坏人，坏人就是应该做坏事才对，你说对不对？”面具男笑着说。

    “你说的好像也对……”苏酥想了想，紧接着又摇头，“不对不对，你做坏人是不对的！你要做个好人！”

    “我为什么要做好人？做好人又没有意思，这也不能做那也不能做，要多无聊有多无聊。”

    “做好人有好多好多的事情可以做的！不会没有意思的！”苏酥反驳。

    明明有好多事情做的，他怎么可以说没有呢？

    “那你说说，做好人可以做什么事情？”面具男笑盈盈地问道。

    “可以做……做……”

    做什么呢？

    苏酥的小脑袋瓜子想了半天就是没有想到合适的答案。

    “说不出来了吧？既然你说不出来了，就证明我做坏人没什么不对的。”

    “不对！大坏蛋和我爸爸妈妈都说不能做坏蛋的！”

    就算她说不出来，那也是要做好人不能做坏蛋的！

    “你的大坏蛋还能教你不要做坏蛋？那他自己怎么做了大坏蛋呢？”面具男再一次笑出了声，声音爽朗干净，并不像是苏酥想象中的大坏蛋那种阴森森的样子。

    “那不一样！”苏酥解释，“大坏蛋不是那种坏，是不一样的坏！”

    “坏还能坏得不一样？”面具男笑着问。

    “嗯！不一样的！大坏蛋坏坏是因为他对我坏坏！”苏酥解释道。

    “谁说的？他可不止对你一个人坏坏。”

    “那他还对谁坏坏？”

    “对我。”面具男人回答。

    “你？”苏酥歪头，小脸疑惑。

    “对，对我。他对我啊，可不好了。”

    “那一定是因为你是坏蛋！大坏蛋会揍你们这些小坏蛋！把你们都揍飞！”苏酥坚定地说道。

    紧接着苏酥又愣了一下，问：“你认识大坏蛋？”

    (本章完)

