    孙芹哪里知道，沈巧巧根本就不是身体不舒服，也完全没生病。

    不过，她心里有鬼倒是真的。

    沈七宝和顾江舟考上初中的这个事儿，对沈巧巧的刺激真是太大了。

    虽然一年前的时候，他们一群新生刚入学那会儿，沈七宝和顾江舟就成绩最好，直接上了四年级。

    可是，沈巧巧那会儿还没泄气呢！

    她觉得反正都是小学生，沈七宝和顾江舟也不过是家里有条件，有人能教他们多认识几个字儿，没什么了不起。

    起点高也不代表到时候就一定学的好啊！

    沈巧巧觉得，自己要是努力，肯定是能超过沈七宝的。

    所以，第一个学期，沈巧巧还是很努力的学习了。

    她还去跟老师打听了，要跳级的话，都需要什么条件？

    沈巧巧觉得，自己起点不如沈七宝高，可要是能多跳级几次，那也不是没有超过沈七宝的可能的。

    而且，沈七宝去了高年级，嘚嘚瑟瑟的跟不上，那肯定是得留级呢！

    没准等她跳级成功，沈七宝还可能回到一年级去重头开始读呢！

    然而，沈巧巧还是想的太天真。

    一年级上学期的期末考试结束。

    沈巧巧数学考了五分，语文考了四分。

    虽然排的是班级的第一名，但是，没想到沈七宝竟然考了四年级的第一名！

    而且，还全是满分！

    顾江舟那个小狗子，也一样！

    并列第一名的满分！

    沈巧巧红了眼，就着急想要跳级了。

    沈七宝都已经四年级了，考试还没考大鸭蛋，那她有什么机会超过沈七宝？

    沈巧巧就趁着寒假，让朱大海教她一些高年级的知识。

    她也想要开学的时候，能考上四年级。

    可是，朱大海又不是什么老师，小男孩也没什么耐心。

    再加上，他跟沈巧巧相处的时间久了，从心里对她产生了一种讨厌的情绪。

    要不是孙芹逼着，朱大海肯定不愿意为她辅导功课的。

    而就算是辅导了，朱大海也没什么耐心。

    沈巧巧能学到什么程度，就可想而知了。

    还有一点，沈巧巧别看她好像是挺聪明，脑袋转的快，害人的办法都能想出很多来。

    可到了学习这方面，她就反应的特别慢。

    再加上是急于求进，根本就没打好基础，就想要学高年级的题目，能学好就怪了。

    可不管学不学的好，沈巧巧都不会放弃任何跟沈七宝比拼的机会。

    沈巧巧觉得，自己的上辈子，什么都不如沈七宝。

    就算最后沈七宝没有她活的命长，也过的跟小公主一样的日子。

    而沈巧巧这辈子，就是要超过沈七宝。

    或者更确切的说，她想要沈七宝活在泥巴里，永远也起不来，永远都不如她！

    可是，眼下沈巧巧虽然是费尽心机来到了全村最好的朱家。

    没想到，沈家却走了狗屎运，竟然发财了！

    沈巧巧觉得的自己像是白忙乎了一场。

    沈家竟然发财发的这么早！

    而沈巧巧为了阻止沈家发财，也做了不少的努力。

    可是，她选择了猪队友。

    朱长征一家子不仅没能抢到沈家的生意，还弄的家破人亡。

    沈巧巧觉得自己一败涂地。

    如果学习成绩还不如沈七宝的话，她心里实在是太不平衡。

    所以，沈巧巧一定要跳级。

    知识没学好没关系，她有办法！

