    

    
一会儿，吃完饭之后！

    
陆言便开着车，载着张晓晓朝着她家回去！

    
车子刚发动，张晓晓的手机就行了起来，她爸爸打电话过来了！

    
“喂，爸，什么事？”

    
“晓晓，你现在在哪里？赶紧回来一趟，姚家的人过来了，要跟你谈一谈婚事！”

    
电话那边，张晓晓的爸爸道！

    
张晓晓听着，脸色有点难看，“好，我知道了，我现在就往家里赶，一会儿就到！”

    
挂完电话，张晓晓看着陆言道，“姚家的人来了，要跟我谈婚事！”

    
陆言点了点头，“那正好，可以一次性解决！”

    
“陆言，你真的能够帮我吗？”

    
张晓晓忽然抓住了陆言的手，一脸紧张的看着陆言，“我可是把一切都压在你身上了！”

    
“请你一定要帮我！”

    
陆言笑道，“放心吧，只要能够帮你，我是绝对不会袖手旁观的！”

    
“另外，我希望，如果我这次帮了你以后，你能够回学校好好读书！”

    
“还有，之前我们之间的事情，一笔勾销，你不能再提了！”

    
“明白了吗？”

    
张晓晓听着毫不犹豫的点了点头，“只要你能帮我脱离这个苦海，你说什么就是什么！”

    
“好，那就这么定了！”

    
说完，陆言一脚油门，加快了速度调整张晓晓家开了过去！

    
一会儿之后，车子便开进了张晓晓家的别墅区

    
停在了门口！

    
此时，门口这里，还停了两辆奔驰S级！

    
很显然，这应该就是姚家的车了！

    
两人下了车，张晓晓带着陆言，朝着屋子里面走了进去！

    
一进去，两人就看到别墅大厅里面，个人坐在那里！

    
三男两女！

    
两个中年男子，还有两个中年妇女，以及一个跟陆言年纪差不多的年轻男子！

    
“爸妈，我回来了！”

    
张晓晓喊了一声，然后带着陆言朝着客厅正上方沙发的一对中年夫妇走路过去！

    
这便是张晓晓的父母，张万三和郭秋萍夫妻！

    
而另外一边沙发上坐着的三个人，则是姚家的人！

    
姚家的家主，姚忠诚和陈春华夫妻两人，还有他们的儿子，姚波！

    
看到陆言和张晓晓一起走了进来，姚忠诚一家三口的目光，都齐齐的落在了两人的身上！

    
扫了一眼陆言之后，目光立刻转向在了张晓晓的身上！

    
看到张晓晓回来了，张万三赶紧站了起来，冲着张晓晓道，“快，见过你姚叔叔姚阿姨！”

    
张晓晓点了点头，冲着姚忠诚夫妻两人微微一笑，礼貌的道，“叔叔阿姨好！”

    
姚忠诚夫妻两人看着张晓晓满意的点了点头，“晓晓真是越长大越漂亮了！”

    
“这以后，跟我们家小波结婚，生出来的小孩，肯定会非常漂亮的！”

    
张万三也赶紧附和道，“那肯定的，我们家晓晓和你们家小波，那可是郎才女貌，天生的一对啊！”

    
张万三的话音刚落下，姚波立刻也站了起来，笑眯眯的道，“张叔叔说的没错，我跟晓晓，那是绝配啊！”

    
说完，姚波目光落在了张晓晓的身上，上下打量了一番！

    
然后落在了张晓晓傲人的胸前，眼神里面，露出了一丝淫糜之色！

    
看着张晓晓浑身不自在，假装没有看到，赶紧扯了一下旁边的陆言！

    
带着陆言来到了自己父母这边！

    
“爸妈，我给你介绍一下，这位是陆言，我的朋友，从南方省过来的！”

    
张晓晓伸手指了一下旁边的陆言！

    
“叔叔阿姨好！”

    
陆言微微欠身，跟两人问候了一下！

    
“好好好！”

    
张万三礼节性的点了点头，然后看着张晓晓道，“晓晓，你先带你朋友去偏厅那里休息一下，我们先谈事情！”

    
张晓晓听着立刻道，“爸，是这样的，陆言这次过来，是专门来帮我们家解决债务的！”

    
张晓晓这话一出来，在场的人，都是面色一惊，纷纷看向了旁边的陆言！

    
重新打量了一番陆言！

    
发现陆言看起来普普通通，可以说除了长得好看了一点之外！

    
浑身上下，没有看出来有什么特别，不像是个有钱人！

    
怎么解决债务啊？

    
开玩笑的吧？

    
这万一要是陆言解决不了他们家的债务，那可就得罪姚家了！

    
再去找姚家，那姚家肯定不会愿意的！

    
到时候，张家可就真的完了！

    
所以这一刻，张万三立刻严肃的冲着张晓晓道，“晓晓，不要胡闹！”

    
“债务的事情，你姚叔叔已经要帮我们解决了！”

    
“所以，就不再需要别人帮忙了！”

    
“你先带你这位朋友去旁边休息吧，我们来商量一下你和姚波之间的婚事！”

    
说完，张万三看了一眼陆言道，“你叫陆言是吧？”

    
“你也看到了，我们在这里商量晓晓的终身大事！”

    
“所以希望你能够先回避一下！”

    
“如果你有什么要谈的，待会儿我们谈完了之后再谈好不好？”

    
张晓晓听着，立刻着急的道，“爸，我们……”

    
张晓晓刚想说话，这个时候，陆言却是拦住的张晓晓，“没关系，你们先谈，我先去旁边休息一下，等你们谈完了，我们再谈也不迟！”

    
张晓晓听着陆言这么说，虽然心里不是很愿意，但是也没有办法！

    
“那好吧，陆言，你跟我来！”

    
随即，张晓晓便带着陆言，朝着隔壁走了过去，招呼陆言在偏厅里面坐了下来！

    
又给陆言倒了一杯水！

    
“陆言，你为什么不直接说？为什么还要等一等呢？”

    
张晓晓看着陆言着急的道，“现在正是时候啊！”

    
陆言笑道，“没事，不着急，这种事情，不是一时半会能够说得清楚，能够解决的！”

    
“你们先谈，我正好趁着这个时间，问一下朋友，该怎么来帮你们家解决这个债务！”

    
陆言看到张晓晓道。

    
张晓晓听着陆言的话，有些无奈，但是还是点了点头，“那好吧，那你可千万不要坑我，否则的话，我就去死！”

    
说完，张晓晓嘟着嘴巴，不乐意的离开了！

    
陆言在后面看着张晓晓那模样，一阵无奈的笑了笑！

    
然后看了看四周围，发现客厅旁边有门可以通往外面花园！

    
于是陆言起身朝着花园走了过去，同时拿出手机，给王若兮打了个电话过去！

    
准备咨询一下她，看看该怎么来帮张家这个债务问题！

    
【作者有话说】

    
2更

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->