    这声音，阿特路十分的熟悉，正是负责他这边卧底行动的上级。

    “中岛将军，我是阿特路，想跟您汇报一下情况，西北地域大周帝国这边，似乎开始在排查我们魔族，阿特路想请将军指示，我们下一步该如何行动？”阿特路连忙说道，身边的蛮塔山跟达鲁伊则是眼巴巴的看着面前的魔导球。

    “嗯，这个消息本座已经知道了，你们稍安勿躁，现在安静的潜伏下来，不要有任何的动作，一旦有事情，本座会通过魔导球联系你的，就这样了，本座还有事情要忙。”

    然后——

    就没有然后了！

    阿特路三人呆呆的看着面前的魔导球。

    对面已经完全没动静了。

    “卧槽！”

    阿特路一直认为自己的涵养很好，从来不会轻易动怒，但是现在，特么的不淡定了。

    居然还有这种骚操作啊！

    这尼玛话说完就撤了！

    让他们继续潜伏下去？

    难道他们不知道么？

    可问题是，现在大周帝国查得紧，他们需要的是方法，方法啊！

    狗日的！

    阿特路三人心里暗骂不已。

    “现在怎么办？”

    阿特路反正是没办法了，现在他们三个，几乎可以说是被上峰给‘抛弃’了，孤立无援啊！

    “还能怎么办？只能走一步看一步了！”

    蛮塔山的脸色无比的难看，出城是不可能了，现在肯定全城戒严，现在出去，那就是活靶子。

    只能寄希望于大周皇朝没有发现他们了。

    实在不行，就只能强行杀出去了。

    “嘎吱！”

    上面传来了开门的声音。

    “嘘！”

    阿特路三人小心翼翼的收敛着自己的呼吸。

    大气都不敢喘一下的。

    魔族做到他们这份上，那简直是日了狗了！

    “奇怪，这房子怎么会没人？”

    上面传来了一名男子的声音。

    “可能是出去了吧！走吧！”

    这是另一个人的声音。

    “要不仔细查一下？”

    “这里什么情况，一目了然，还查什么？走吧，咱们还要去下一处呢！”

    “那好吧！”

    ……

    阿特路三人紧紧地盯着地窖的入口，耳朵开启了窃听模式，小心脏都提到嗓子眼了。

    一直到声音动静渐行渐远，他们才如释重负的松了口气。

    “阿特路，我想回去了！”

    达鲁伊哭丧着脸道，今天这事要是传出去，他的名声可就尽毁了。

    堂堂炼虚境的魔族高手，居然会因为两个金丹境的人类渣渣而心惊胆战的，这要是传回去，还能混么？

    丢人丢大发了啊！

    “你要是不怕死的话，现在就可以出去！”

    阿特路白了达鲁伊一眼，他何尝不想要离开，可是现在可以离开么？

    现在走，那就是活靶子一个。

    他敢肯定，根本走不出这东禹城。

    “上峰的命令，我们不能不听，若是这个时候离开，就算我们可以活着回西荒域，上面的人也不会放过我们！他们的手段，你应该清楚。”蛮塔山看着达鲁伊说道。

    他们魔族，本来就手段凶残。

    这不仅仅是针对人族或者其他种族。

    魔族内部，手段同样不会温和。

    甚至是有过之而无不及。

    他们现在离开东禹城，离开莱亚郡，甚至是离开大周，返回西荒域。

    一旦被上面的人知道了，带回去，千刀万剐那都是便宜他们了。

    各种手段，让人头皮发麻。

    达鲁伊身体止不住打了个冷颤。

    “那我们该怎么办？就呆在这里什么也不做？”达鲁伊不喜欢这种被动。

    “暂时只能这样了！”阿特路说道。

    “算了，被发现就被发现吧！”达鲁伊心灰意冷的说了一句，就直接走到角落里呼呼大睡了起来。

    蛮塔山看了一眼心灰意冷的达鲁伊一眼，轻轻地叹了口气，也没说什么，走到另一边角落里待下来。

    阿特路作为他们在这东禹城的小分队队长，纵然内心里怒火万分，也只能克制着自己的情绪。

    这种被抛弃的感觉，着实让人不爽。

    身为魔族，他们不怕战死！

    但绝对讨厌被抛弃！

    上面的人让他们潜伏下去，这不是问题，关键是这处理问题的方式太让人心寒了。

    连方法都不给，就只是一句命令而已。

    敷衍不要太过于明显。

    但他能说什么？

    也只能在心里面骂街而已！

    ……

    东禹城，城主府。

    杨天庆亲自带着城卫军走了好几遍东禹城了，愣是没有发现一个魔族。

    这既是庆幸，也是不安。

    庆幸，或许他们东禹城没有魔族。

    不安，万一东禹城里有隐藏的魔族没有被发现，一旦爆发出来，城内百姓的安危先不说，他这个做城主的就难辞其咎，甚至不排除可能要以死谢罪！

    “城主，我们排查了一整天了，或许咱们这东禹城，没有魔族潜入也说不定，您不要太紧张了！”

    一个留着小胡子，看上去颇有几分小聪明的中年男子在杨天庆的身边说道，他是杨天庆的狗头军师，实力也是不错，达到了元婴境的层次。

    虽说只是元婴境三品，但是至今不过区区五十岁不到，在大周皇朝里虽然排不上号，但在大周帝国疆域内的三品城池之中，他多少也算是一个高手了。

    一直以来，跟杨天庆绝对算是好基友了，替他出谋划策。

    两人的关系，绝对杠杠的！

    “希望如此吧，但也不能放松警惕，万一有什么地方是我们疏忽大意，没有排查到的，那可不是开玩笑的，陛下亲自下令，还寄予了这辨别魔族的阵盘，若还是出现纰漏，那本城主可就万死难辞其咎了，甚至还会牵连我大哥！”杨天庆脸上带着一丝疲累。

    “裴晋明白！”

    小胡子裴晋点了点头，他同样明白此事的严重性。

    魔族，人人得而诛之。

    现如今魔族有入侵的迹象，他们绝对不能疏忽大意。

    这不仅仅是对百姓负责，更是对他们自己负责！

    ……

    大周帝国，无双帝城。

    周恒神清气爽的走出了寝宫。

    这段时间一直都在刻画【识魔盘】，虽然搞得自己十分劳累，但是对于神魂的淬炼，那是真的好。

    难怪那些阵法师，十分热衷于刻画阵盘，研究阵法，这的确是提升神魂的一大途径。

    而这段时间，周恒除了在刻画【识魔盘】之外，还修炼了【魂道术法大全】里的炼魂之法。

    名字简单粗暴，就叫【炼魂诀】！

    乃是神级炼魂之法，他仅仅在这几天抽空修炼了一会，便是受益匪浅。

    “陛下，六耳猕猴神将求见！”

    太监总管张公公快步走到了周恒的身边。

