    “保护大哥！”

    老二朱高煦此时倒是极为有男子气概，他冲着身旁的朱高燧怒吼了一声，旋即双手握住刀柄，浑身上下瞬间就被真气笼罩，箭步一般的迎着赵公公所在的方向劈砍过去！

    铛！

    赵公公怪笑了一声，竟然以一种极为诡异的姿势反手握住了朱高煦砍出去的刀柄！

    朱高煦惊愕之下连忙想要抽刀回来，却是发现自己无论如何都动弹不得。

    “你这功夫在咱家眼里，可是弱得很呢！”

    他左手冲着朱高煦的胸口就是一掌，瞬间就将其砸飞了出去！

    朱高煦只觉得胸口处一股怪力猛然砸出，他手中的刀柄再也握不住，口中一股热流猛然窜出，低头一看，竟然是被这个赵公公一掌拍的喷出血来了……

    “二弟！！”

    朱高炽眼看着自己的二弟被这个太监一掌就打成这样，当下有些悲愤，趴在自己兄弟身旁一脸的痛苦：“你杀了我吧，放过我两个弟弟！”

    朱高燧看着自己二哥此时被眼前这个太监一掌打到吐血一时间竟然有些退缩，可地上躺着的朱高煦冲着他一瞪眼，老三立刻就狠了狠心，手握长刀迎着赵公公也扑了上来！

    “真是不自量力……”

    赵公公还有些好奇这个看起来明显懦弱的老三怎么会如此刚烈起来，只是手中的功夫却是丝毫不见弱化，朱高燧还没冲到地方就被他同样一掌给拍飞了出去！

    “咱家本来都不想这样的，你们三个只要是乖乖的受死，咱家肯定会让你们死的一点都不痛苦。我这五毒掌剧毒无比，中的人眨眼的功夫毒素就会遍布全身，一个呼吸之间就没了生息，肯定是感受不到任何疼痛！”

    赵公公一脸阴柔的笑着，他看到朱棣的大儿子朱高炽拖着自己的三弟朱高燧到二弟朱高煦身旁，三个人此时聚在了一块，皆是一脸的绝望之情，只不过看到他的时候三个人都是充盈着愤怒。

    “你们也别恨我，咱家也只是个工具而已。要恨，就恨当今的圣上吧，毕竟杀你们，还是圣上的意思……”

    赵公公走得近了，直接蹲在朱高炽三兄弟面前，倒是丝毫不顾及朱棣这个大儿子的肥胖身躯，一脸可惜的出声道：“唉，皇室争斗，要是你们这不死在我手上，许是到了战场上也是个杀敌的好手。”

    “砰！”

    朱高炽冷不防的挥掌出手，直击姓赵的这个太监面门，却是被赵公公一歪头就轻松无比的扭了过去，转而左手径直擒住了老大朱高炽的胖手，微微一用力，咔嚓一声响起，朱高炽脑门的冷汗瞬间就冒了出来。

    “原来你也会一些功法啊，啧，似乎不比自己两个弟弟弱呢。”

    “曹大人说要快些解决你们，到时候善后工作由锦衣卫来做……哎，当今圣上不是那么喜欢这些飞鱼服的狗，却又是不得不用他们。”

    赵公公絮叨了好几句话，朱高煦听得倒是冷笑了起来。

    “要杀要剐悉听尊便，废话这么多！”

    “朱家的后代没有几个是孬种！”

    他虽然只是受了眼前这个太监的一掌，可明显是这个太监手段极强，仅仅一掌就将其打成了重伤，此时的朱高煦全身上下经脉都提不起丝毫的内力，虽然没到经脉俱断的程度，可短时间内和一个废人也差不多了。

    “行吧，那咱家也就不废话了。”

    赵公公站起身来，拍了拍手说道：“该说的话我也说完了，那我这就送你们上西天。”

    他当下便迅速提气，一掌提起眼看着就要径直拍向地面上这三人，却是听到了外面猛然传来了一声惨叫！

    赵又廷猛然扭头回去，眼睛瞬间瞪大，听到不远隐藏在暗处的一众锦衣卫此时都身手矫健的窜了出去，他当下又皱起了眉头。

    “你们三个难道还有后手？”

    朱高煦没忍住大笑道：“赵公公武功盖世连这个都不知道？！小心等会我们的人来了将你的狗头砍下来！”

    老大倒是没这么好的心情，他深知三人今晚遇难已经是意料之外的事情了，马保儿这个升云境的高手提前回了燕赵给自己父亲朱棣报信，来回少说也需要四天时间，此时还是晚上，能够来截胡的人不见得就是他们的人！

    “料你们也没这么大的本事……”

    赵又廷这边的话语刚刚说完，屋外又是一声惨叫，他脸色微微一变，当下就决定先行处理掉身后三个目标再出去帮忙，转身挥掌就要砸下，只是身后却是猛然传来了一声尖锐的破空声，他下意识的闪身去躲！

    砰！

    一道看不见的剑气擦着赵公公的左臂横扫而出，砸到了驿站后面的窗户上，当下就将其撕裂开来！

    ‘高手！’

    赵公公当下心中一凛，转身看向门口的位置，正好看到了手提残霄剑信步走进来的沈渡。

    两人目光一对视，赵公公第一个出声就叫了起来：“你是什么人，敢对我动手？！”

    沈渡面无表情，盯着赵公公看来，心中则是有些微微惊讶。

    这个太监，竟然也是个升云境高手！

    “当前人物：【太监赵又廷】，品阶：【升云境二阶】！”

    “当前招式：【葵花秘典】【五毒掌】【葵花罡气】【化骨绵掌】【阴寒气功】【寒冰剑法】！”

    招式不算多，沈渡只是看了一眼便已经知晓。

    因为其体质特殊，所以太监这一类人所修炼的功法多半是阴柔甚至是江湖武林中少有人练习的招式，毕竟多半是会被常人所不耻甚至是腐蚀自身的招式，对于太监而言却是丝毫不受影响。

    地上躺着的三人便是朱棣的三个儿子，也是沈渡这一行专门来的目标。

    三人之中武功最高的是大殿下朱高炽，只是其身躯肥胖完全施展不出来，老二老三皆是怒涛境的实力，对上升云境的太监赵公公自然是占不到丝毫便宜。

    “原来是个太监，我还当是个女人呢。”

    沈渡嗤笑了一声，惹得眼前这个赵公公脸色猛然一变。

    “看来你就是这三人叫来的援军了……”

    只不过很快赵公公的脸色就恢复了过来，带着一丝怪笑回应道：“不知道你叫什么名字，不然等会咱家拍碎你的脑袋后，只能给你留个无名的坟头。”

    话语刚刚说完，这个太监已然是冲着沈渡扑了过来！

