    “你说，那家伙怎么就这么好的福气呢？”

    “那些个漂亮女人，为什么个个够喜欢他！”

    “嗯...不知道...嘿嘿...”

    药效逐渐发作，南宫若雪逐渐开始神志不清起来。

    “但...但是...人家就是喜欢他...非...非他不嫁...”

    那小子见此，忽然发出一阵淫笑。

    “非他不嫁？只怕是由不得你喽。”

    “一会儿，你就会求着让我干你！哈哈哈...”

    “你说什么！”还没有完全丧失理智的南宫若雪闻言大怒。

    心中暗暗觉得不对，慌忙起身，却发现已经是全身无力。

    身体里一阵阵的发热，似乎在孕育着某种欲望。

    “你...你给我喝了什么...？”

    南宫若雪踉跄的倒在地上，惊怒的看向他。

    “呵呵...这么快就发作了？”

    那小子不慌不忙的起身，朝着她慢慢走去：“师姐莫怕，不是毒药。”

    “这个就是普通的迷春散而已。”

    “等我得到了你，以后这青莲剑宗，就是我的了，哈哈哈...”

    “不...不要...你不要过来...”

    南宫若雪美眸含泪，惊恐不已，心中已是懊悔万分。

    “救...救命...你混蛋...”

    “叫吧...使劲叫...今晚过后，你就是我的人啦。”

    “老老实实的忘了你那个师兄吧，哈哈哈...”

    那小子一脸的**，死死盯着倒在地上的南宫若雪。

    “不！我不要！我不要！”

    “师...师兄...燕兮哥哥...你在哪儿...快来救雪儿...”

    南宫若雪拼劲最后的力气，挣扎的站起身来。

    却因为药效的发作，再次无力的地向后倒去。

    然而，就在她绝望的瞬间，背后却忽然传来一阵温暖。

    “傻丫头，叫师兄什么事儿啊？”

    闻着那熟悉的味道，南宫若雪艰难的睁开眼睛。

    “师兄...你来了...我是在做梦吗？”

    美眸中，委屈的泪水终于划落：“师兄...对不起。”

    “傻丫头。”南燕兮淡淡一笑，将其温柔的抱在怀中。

    转头看向那家伙：“你！得死！”

    那声音如同自九幽传来一般，令他不自觉的打了个寒颤。

    “哼！敢坏小爷的好事，我先杀了你！”

    见事情败露，那家伙也只得孤注一掷。

    转身抽出宝剑，直刺南燕兮而来。

    忽然，眼前一晃，一抹倩影闪过，沐轻烟到了。

    那小子眼见不妙，手中剑招一变，向她直刺而去。

    沐轻烟玉手自腰间一摸，一柄软剑抽出。

    金属撞击的铿锵声此起彼伏。

    “咦？”两人一过手，沐轻烟不禁发出了阵阵疑惑之声。

    这小子，武艺不低，而且不是青莲剑宗的路数。

    此时，那家伙也认出了沐轻烟。

    对于在江湖上赫赫有名的红衣寒剑，他可不敢托大。

    剑招一变，转身就要跑。

    可沐轻烟是何等人物，哪里能任由其跑掉。

    身影忽然一闪，转身轻飘飘的一掌，正中其后心。

    “噗”那家伙一口鲜血喷出，一下子跌坐在了墙根处。

    “啧啧啧...青龙门的游龙剑法哦...”

    沐轻烟轻佻一笑：“不过如此嘛。”

    紧接着快步来到其身边，伸出手在其身上拍点了几下。

    封住其内力的同时，为了防止其自杀，也把其胳膊和下巴卸了下来。

    “沐姐姐，交给我吧。”

    此时的南宫若雪已经逐渐失去了理智，开始在他怀中不住的磨蹭。

    直把南燕兮搞得有点忍不住，只得将其塞到了沐轻烟怀里。

    只是，那丫头在沐轻烟怀里，依旧扭动不止，两手乱抓。

    本来就薄的衣服被她瞬间搞得凌乱不堪。

    “哎呀...你这死丫头！”

    沐轻烟顿时尴尬不已，只好出手将其暂时击晕。

    轻轻把她抱起，放到了一旁的床榻上。

    南燕兮面沉似水，缓步走上前，在其身上摸索了一番。

    果然在其身上翻到了一枚青绿色的令牌。

    上面栩栩如生的刻着一条龙，背面三个龙飞凤舞的大字，青龙门。

    对于自己这个便宜老娘的娘家，南燕兮是一点都不了解。

    只知道自老皇帝登基后没几年，便逐渐没落了下去。

    捏住他的下巴，上下检查了一番。

    见那牙齿中并无毒药，随手便给他把下巴按了回去。

    “叫什么？”南燕兮从背后抽出匕首。

    面无表情地剔着指甲。

    “李元杰！”

    “哦...来此的目的，谁派你来的！”

    “呵呵，我劝你还是别费劲了，我什么都不会说。”

    李元杰艰难地咳嗽了几声，呼哧呼哧的喘着粗气。

    “你就是南燕兮吧...咳咳...说起来，我还是你表弟呢，哈哈...”

    “哦？怎么讲？”

    南燕兮眉间微挑，似乎很有兴趣。

    “咳咳...”李元杰微微咳嗽了几声：“你娘，李姝文，是我的表姑。”

    “我的父亲，现任青龙门门主，就是她的堂弟。”

    南燕兮点点头：“这么说...你们篡位了？”

    “呸！什么篡位，李姝文一介女流，怎配青龙门主！”

    李元杰闻言大怒，恶狠狠的说着：“这青龙门，本来就该是我家的！咳咳...”

    “哼哼...当年你娘和南海的那些秘密，你想知道吗？嗯？”

    紧接着话锋一转，朝着南燕兮疯狂地威胁着。

    “放了我呀！只要你放了我，我什么都告诉你...”

    “不想知道。”南燕兮淡然一笑，忽然打断了他的话。

    “这些陈谷子烂芝麻，我没兴趣。”

    “其实...你不说我也知道，又是南云兮派你来的吧？”

    南燕兮有些讥讽的笑着：“他还真是黔驴技穷，无所不用其极啊。”

    伸手拍了拍李元杰的肩膀。

    “放心，青龙门，早晚是我的，南海国，早晚也是我的。”

    “不过嘛...这些你怕是看不到了...表弟！”

    言罢，南燕兮微微抬起匕首，抵在了他的心脏处，开始缓缓地用力。

    那锋利的匕首慢慢的，缓缓地刺破李元杰的衣服，刺破他的肌肤。

    感受到了死亡的恐惧，李元杰开始疯狂了起来。

    “不...不...你不能杀我...我爹是青龙门主...他一定饶你不了你！”

    “不...表哥...表哥别杀我...我错了...我....啊呃...！”

    南燕兮狞笑着盯着他的眼睛，手中的匕首却丝毫没有停留。

    依旧是慢慢的，缓缓地朝他的心脏里刺去。

    鲜血逐渐从那匕首的血槽里渗出，流出，直至涌出。

