    “总裁，你和顾小姐真的——”李晨不知应该如何说下去，这件事实在是太突然了。

    陆琛严肃的看了他一眼，把其中一本放进信封里交给他，声音冰冷：“把这个送到顾家去，现在就去。”

    “是。”李晨只能听从命令。

    陆琛沉默了一会又说：“我和顾云汐离婚的事能瞒多久就瞒多久，要是媒体发现了你就把我和顾云汐只是契约结婚的事放出去。”

    李晨微怔，总裁只是要给顾云汐洗白身份吗？

    “那夏小姐那边……”那样夏若晴就会成为媒体抨击的对象，既然证明了顾云汐不是小三的身份夏若晴就遭殃了。

    陆琛不屑冷笑，“那我就管不着了。”

    “是。”

    “还有，千万不能让媒体知道顾云汐和顾源的关系，这对他以后的仕途可能会有影响。”他又交代了一句。

    “是。”

    透着车窗看着外面，五颜六色的霓虹灯明亮的刺眼，他想了一会才说，“不管雨泽是想找新东家还是想干什么，只要他还在陆氏一天就让And好好照顾他。”

    “雨泽和顾小姐应该很熟，我看她们关系很好。”李晨声音带着试探，对于这个他真的很好奇。

    陆琛也不在意的脱口而出：“他们是兄妹，感情能不好吗？”

    李晨恍然大悟，原来如此……

    顾云汐的家世真复杂啊！

    低头看了一眼手里的离婚证，他在心里叹了口气，看来总裁和顾小姐是回不去了。

    哎，可惜了。

    “那 我先送你回陆家还是——”

    “回公司。”他闭上眼睛又开始了沉默。

    半夜三更霍正霆和雨泽把顾云汐接回了家，看着一桌子好吃的她却没有胃口，吃了一口菜却如同嚼蜡一般怎么也咽不下去，她也不知道这是怎么了，心里难受得慌。

    “这是我让一个老中医给你配的安胎药，把它喝了对孩子才好。”霍正霆给她端过来一碗黑呼呼的药汤，顾云汐闻到那个味道突然好像吐，捂着嘴进了洗手间。

    雨泽和他互视一眼，“看来云汐还是很痛苦。”

    霍正霆点点头，“如果不这样怎么能保住这个孩子，当时她从楼梯上滚下来的时候我的心真的快要跳出来了，虽然她穿了很厚的衣服我还是很担心，好在她肚子里那小子还算是能折腾，要是平常人那一滚孩子早就没了。”

    “那些血看得我也是吓了一跳，幸好黄医生偷偷告诉我孩子还在，不然我就真的造孽了。”雨泽想了想又问，“你的那些人靠谱吗，要是陆家知道孩子还在就完了。”

    “当然靠谱了，黄师姐我们很熟的，在过几天她就调到外省去了，谁会知道这只是我们的串通好的一场戏，不这样做那个孩子迟早保不住，我可不想看得云汐失去做妈妈的权利。”

    雨泽脸色也不好看，“陆琛身边的女人那么恐怖我们不防谁知道会是什么样，现在好了，等过些日子我把她送到国外去，等孩子长大了在回来。”

    顾云汐趴在洗手台上吐得昏天地暗，眼泪流了一脸，看着镜子中憔悴的脸色她努力的扯扯嘴角摆出一个比哭还难看的笑容，为了这个孩子她不得不使用心计，就是不知道陆琛会不会自责呢！

    摇摇头，他们欠乔家的多了去了，还给他们这一点根本算不上什么。而且陆琛也不想要这个孩子，要不然也不会逼着她去医院了。

    好在前一天她和正霆雨泽就商量好了，所以她松垮的裙子下穿了很多衣服，她也在肚子上尽力的做了最好的保护，用医院的血袋做出了流产的迹象。

    其实陆琛根本就没有推动她，是她故意摔下去的，当然她也是找好了最佳位置才下去的，为了这个孩子她不得不这么做。

    手轻轻的抚在肚子上，她苦涩一笑，“宝贝，你以后一定要争气。”

    确实她也是自私的，为了保护这个孩子和拿到离婚证她陷害了陆琛，因为她没有更好的方法选择。

    时间会冲淡一切，守得住的才叫圆满，守不住的只能是曾经。

    就这样吧，恨也好，爱也罢，一起都会过去的。

    凌晨四点半收到了顾子祁的消息，他说离婚证李晨已经送过来了，顾云汐微笑的说了一声好，一夜未眠。

    为了不让人怀疑顾云汐第二日又回了医院，下午的时候池素心过来了，她想不到池素心那么高傲的一个人也会说安慰她的话，心里是既感动又幸福，至少现在她还有这些朋友。

    陆尊也来医院劝过她几次，不过顾云汐拒绝了，她想一个人去外面看看，外面的世界那么美好她不想错过。

    在医院一呆就是一个星期，然后又被接回顾家照顾了大半个月，看着肚子渐渐的明显起来顾云汐已经做好了出国的打算。

    孩子已经三个多月了，顾云汐在家人的护送下去了机场，等飞机的时候陆安安来送她。

    “顾云汐，我从来没有想过你会成为琛哥的老婆。”陆安安笑笑，自从和雨泽在一起后她性格改变了很多，和顾云汐虽然没有成为朋友但关系也缓了不少。

    顾云汐笑了笑，“很多事是我们想不到的，就例如我也没想过我们会这么和平的坐在一起说话。”

    “你这次准备出国多久？”

    她耸耸肩，“这个我也不清楚，可能三四年可能七八年，怎么，想我啊！”她半开玩笑说。

    陆安安不屑的撇撇嘴，“我才不会想你，你又不是我男朋友。”

    “也是。”顾云汐低头擦试着手里的墨镜，“对你我没有别的要求也不敢有，雨泽真的是不错的男人，既然你们选择在一起了就好好珍惜，不要等失去了才后悔。”

    陆安安怔了一下，然后很听话的点点头。

    “我能问你一个问题吗？”过了半天陆安安才开口。

    “什么。”

    陆安安格外认真的看着她，“你爱过陆琛吗？”

    顾云汐的手怔了一下，抬头摸了摸她的头，“曾经，爱过。”

    顾云汐上了去法国的飞机，陆安安对她说的最后一句话是：“顾云汐，祝你幸福。”

    她没有忘记透过镜子看到立在柱子后那修长的男人身影，陆琛，我也祝你幸福。

