    　　对于般若浮生,勾玉也知道得不多。

    　　《仙魔传》记载，蛇修炼数千年变成蛟，蛟苦修万年飞作龙。

    　　冥夜便是这样的例子,从一条小黑蛇，苦修成蛟,得了仙缘,又实力强悍，成了上清仙境的主人。

    　　本来,若再过数千年,他本体便可成真神。

    　　然而不知何故，神魔大战后，他把自己封印在了般若浮生中。

    　　般若浮生——

    　　燃烧自己的修为和精血,只为构筑一场梦,一遍又一遍地经历轮回，见到记忆中的故人。

    　　冥夜耗尽修为,沉浸在般若浮生中近万年,从当年险些成神的大能,变成如今漠河河底一条不起眼的蛟,实在令人唏嘘。

    　　般若浮生中，是冥夜真实的一辈子,全是他经历过的记忆。即便有人进入般若浮生，取代其中的人，所有的大事依旧会发生，并不会因此改变。

    　　例如，苏苏成了桑酒，今夜来找澹台烬抢舍利。

    　　证明当年，桑酒同样来找过冥夜抢舍利,还成功了。

    　　所有的事情或许会有微小的不同，但几乎都会按照冥夜的记忆发展，结局亦然。

    　　蚌公主桑酒性格绵软柔和，擅歌舞，穿鲛纱，当年破釜沉舟抢走舍利子，心中其实无比绝望。

    　　至于苏苏……

    　　勾玉心想，等小主人醒过来，今夜之事，恐怕会成为她一辈子都不想回忆起的黑点。

    　　勾玉看一眼“冥夜”，默默封闭了自己的五感。

    　　它是个成熟的九天勾玉了，明白般若浮生中的东西，不过是仙蛟的记忆，大梦一场。

    　　蚌公主的感情和绝望感染了苏苏，但这不是现实，醒来应该就好了。

    　　*

    　　月明如水，苏苏紧张地靠近眼前的人。

    　　结界之外，上清的夜美如画境，终年不散的雾装点着窗户。

    　　少女衣衫散落，颈上玉珠熠熠生辉。

    　　她今夜来，就没想过活下去。

    　　苏苏撕下男子玄袍上的一块布，蒙住自己的眼睛。

    　　看不见他如神祇一般冰冷神色，便不会畏怯，也不会停下。

    　　眼前一片漆黑，她大着胆子，抚上他的眉眼。

    　　像梦中那样，他的肌肤微凉，像沾上了上清不食人间烟火的雾气。她的手指向下，在他的唇上停下。

    　　她怯怯捧住他的脸，几乎哆嗦着，吻上男子的唇。

    　　双唇相触，感受在黑暗中无比放大，她不知道自己此刻在他眼中是什么样的。或许很不堪，少女娇躯轻轻颤动着，脚趾都紧张得蜷缩了起来。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　她肌肤泛出一阵粉晕，他一定觉得自己很不要脸。

    　　但是蚌族小公主从救他那一天开始，早就一无所有了。

    　　男子一动不动，气息乱了几分。

    　　苏苏想，他这样冷静的人，此刻都乱了气息，想必一定很生气。气得今夜以后就要杀了她，等天欢醒来，他就毫无负担和天欢在一起了。

    　　天欢不是自己，不会像自己这般蠢，修炼缓慢；也不会如自己这般狼狈，她定是整个上清推崇的女主人。

    　　她绝望又心慌地轻轻咬他。从唇上，一路咬到喉结。

    　　冥夜的唇是凉的，一如他的心。

    　　她小声在他耳边说：“我恨你，我恨死你了。”

    　　然而少女赌气般的话语，带着她自己都不知道的几分渴盼。她一面说着恨他的话，一面笨拙地吻他。

    　　她的吻是甜的，也是小心翼翼的，生怕弄伤了他。

    　　他是上清的真君，也是东部仙域的守护者，所有人都觉得他理当无坚不摧，只有倾慕他的少女，把他当成妥帖珍藏的宝贝。

    　　两人气息交织躺在床上。

    　　她黑色丝布覆盖住双眼，心一横往下探寻。

    　　碰到炙热温度时，苏苏吓了一跳，她手腕被人勉强握住。

    　　“滚出去！”他声音沙哑道。

    　　怒意澎湃，连带着上清外面雾气翻腾。

    　　她懵懵懂懂，原本泪湿了眼角，此刻反应过来，却开始情不自禁微笑。

    　　“冥夜，你没有那么讨厌我啊？”

    　　冥夜冷道：“粉珍珠还有不到半个时辰便没用，到时候我会亲自杀了你。”

    　　她没有生气，反倒开开心心把小脑袋枕在他肩头。

    　　“死在你手上，也挺不错的。但是冥夜，我怕疼，你别用三叉戟杀我。也别用真火烧，虽然听说人间的烤河蚌味道还不错。最好不要弄碎我的蚌壳儿，蚌族碎了蚌壳，比人类碎骨都疼呢。”

    　　那人沉默着。

    　　“你不说话，我就当你答应了。”

    　　她话音才落，外面传来细碎声响，仙婢道：“启禀真君，瑶池有异动。”

    　　苏苏连忙捂住冥夜的唇，仙婢得不到回音，不敢贸然进来，只能离开。

    　　等她走了，苏苏才松了口气。

    　　她耳朵贴着冥夜胸膛，明显感觉到仙婢说“瑶池”二字时，他心跳快了许多。

    　　苏苏喃喃道：“天欢要醒了。”

    　　她解开眼上布帛，就在冥夜以为她要离开的时候，她突然附身，吻上他的唇。

    　　蚌公主身上无一不软，她不着片缕，手指解开他的发，白皙修长的手指陷入他发中，与他抵死亲吻。

    　　他手指总算能动，死死扣住她肩膀，瞬间在她肩上掐出一个青紫的印子。

    　　“恬不知耻！”

    　　她轻笑，把小脸埋入他脖子中。

    　　他手下一用力，听到错骨的声音。她闷哼一声，去咬他脖子。但她舍不得下重口，只轻轻咬。

    　　爱惜他，敬重他，又可怜地靠近着他。

    　　她的泪掉进他发中，他看不见。

    　　短短数个时辰的相处，她用去精心养了百年的粉珍珠，碎了半边肩胛骨。

    　　苏苏从床上爬起来，她光着脚丫，从他身边跨过去，回眸那一瞬，白色鲛纱顷刻妥帖变成衣裙穿在她身上。

    　　足踝铃铛作响。

    　　她抱住贝壳，温柔含笑叮嘱：“冥夜，我走了，明日领兵出战，你要小心。”

    　　走之前，她还记得他重规矩，小心把鞋穿好。

    　　她踩在那套碎金衣裙上：“你别怪我不穿这个，这是天欢的尺寸，我穿着，本就大了。”

    　　上清无人在意她，又怎么专门有人为她裁衣裳。

    　　小蚌精越走越远，消失在白色雾气中。

    　　冥夜闭上眼，许久，他睁开黑眸，死死擦了擦唇。

    　　他从床上坐起来，穿好衣衫，有心想去教训不知天高地厚的蚌公主。可是瑶池天光大盛，他皱起眉头，最后朝着瑶池而去。

    　　*

    　　苏苏坐在漠河河畔。

    　　一个竹纹鲛绡男子踏浪而来，他伸出手，苏苏把舍利放在他掌心。

    　　漠河波浪翻滚，隐隐能看见里面死的河虾。

    　　苏苏垂下头，轻声说：“哥哥，父王如何了？”

    　　本要离开的男子回头，笑道：“你还有脸提父王，不是心中只有你那个薄情寡性的仙君吗？”

    　　苏苏低下头：“对不起。”

    　　勾玉麻木地看着眼前庞宜之的脸，所以到底多少人进了般若浮生？接下来还有什么惊喜等着它？

    　　男子走了好几步，见少女还孤零零坐在河畔，他踏水走回来，伸手罩住她的发顶，疑惑之中，带着几分怒不可遏之色。

    　　“你嫁给冥夜，他连凡间的浊气都不曾帮你祛除？一百年过去，你修为竟毫无长进，桑酒，你在上清过的到底是什么日子！”

    　　每过十年，桑酒会让人送来舍利，这还是桑佑百年来第一次见她。本以为小妹早已褪去妖胎，没想到她和百年前毫无二致！

    　　苏苏说：“没人欺负我。”

    　　但也没人理她，没人在乎她，没人愿意和她说话。

    　　桑佑讥讽道：“在漠河无法无天，到了他身边，倒是半点爪牙都不敢伸。他知道你为了他做出什么蠢事吗？”

    　　苏苏提高声音：“哥！”

    　　桑佑：“呵，也对，你要一力承担。看看这黑水翻涌的漠河，都是因为他那个丧门星，才会变成如此模样。桑酒，你还不了，也没法替他还！”

    　　苏苏轻声说：“哥哥，他日后，要成神的。”

    　　桑佑脸皮子动了动，要笑不笑看了她一眼，但这次没再继续反驳。

    　　这世上的神啊，多少年才会成就一个？

    　　神魔大战将临，倘若魔物猖獗，不仅是漠河，连人间都保不住。

    　　桑佑只能生气地说：“你滚回上清吧，父王不会想看到你。”

    　　苏苏勉强一笑，点点头：“那我走了。”

    　　桑佑并不知道她无处可去，她回头看去时，滔天黑浪，在舍利的金光下平复下来。

    　　苏苏放下心，她在人间晃荡许久，最后在一个小竹林住下来。

    　　小竹林离上清仙境很远，是一个小地仙庇佑的住所。

    　　她替小地仙涤净泉水，让泉水变得甘美，作为交换，小地仙收留她，让她在竹林中修炼。

    　　苏苏知道，她强夺取舍利，冥夜一定不会放过自己，说不定什么时候就追来了。

    　　可她住了第一个秋天，第二个秋天，到了人间第三个夏天，冥夜依旧没有找来。

    　　也不曾听说上清仙境丢了一个仙妃。

    　　这三年，槐花成了精，小蘑菇能变成一个男童四处跑，连泉水下的蝴蝶，都扑扇着翅膀聊上清八卦。

    　　他们说——

    　　“天欢圣女醒来了，冥夜真君亲自给圣女护-法，涤清她沉睡百年的浊气！”

    　　那夜苏苏呆呆看了一晚月亮，涤泉水的时候走了神，被小地仙骂得狗血淋头。

    　　“天欢圣女生日宴上，冥夜真君赠送了她本命法器，锦雾流线裙。听说那法器是云锦织就，薄雾为线，美轮美奂，可运用天地灵气护体，邪魔不侵。”

    　　苏苏用鲛绡盖住眼睛，告诉自己不能嫉妒。

    　　“听说等神魔大战后，冥夜真君便要迎娶天欢圣女。”

    　　“真的假的？”

    　　“当然是真的，天欢父亲对冥夜真君有恩，而冥夜真君照顾了圣女将近千年，他二人在一起，不是理所应当？”

    　　没人提起苏苏，冥夜也从不对外面说起她，所以除了上清，竟没人知道，冥夜早娶过一个道侣。

    　　这夜苏苏没发呆，快三年，她早学会无视他二人的传闻。

    　　她勤勤恳恳涤过泉水，舀起来尝了尝，发现滋味不错。

    　　没多久，神魔大战开始了。

    　　人间动荡，小地仙打包好自己的宝贝，对苏苏说：“我劝你走吧，这里也不太平了。好多神都陨落了，看见昨日的金光没，那是神器碎裂的光。我们能找地方躲起来就躲起来，这等战役，不是我们能参与的。”

    　　苏苏问：“你说……神陨落了？那仙君们会有事吗？”

    　　小地仙说：“覆巢之下无完卵，仙君当然也躲不掉。那个上清仙境的战神，冥夜你听说过没，听说他掉进弱水，生死不知。他都打不过魔神，咱们还是快跑吧。”

    　　苏苏愣住：“你说谁？”

    　　还不带小地仙回答，她已经跑出门外。

