    ……

    “咻…！”

    冲天的凤鸣响起，刹那间，风轻云淡，晴空日朗，天地一片祥和。

    很快，无数鸟雀、鹰隼飞来，围绕在凤凰身边盘旋。

    凤凰乃是天地祥瑞，万鸟之王！

    一出世，万里之内风云色变。

    恢复原身后，徐凰身上的气息提升了数倍。

    背后青、白、蓝三色尾翎，长数百丈，分别缠绕着浓郁无比的巽风、冰寒和葵水灵气。

    轻轻摇摆间，浩荡的风声，滚滚的潮水，冰块冻结的声音，直入耳中。

    鸠盘婆看到对面那凤凰的时候，就知道麻烦大了。但此时她已经骑虎难下，一咬牙，坐下三枭神魔，三头怒吼一声，六臂并力向前，汹涌的刀气，横跨千丈，直朝凤凰斩去。

    看着刀光，徐凰眼底闪过一丝不屑。

    背后三色尾翎一摇，风声、水声、冰封之声，响彻天际！

    青、白、蓝三色神光，仿佛旭日东升，刹那间，占满了整片天空！

    浩瀚的三色神光，淹没了一切。

    那么强悍的三枭神魔，居然在这三色神光下毫无反抗之力。

    一道黑色玄光，闪电般朝远处逃去。

    空中的冰凰将身体一摇，再次化为人身，身畔天象神门的虚影闪过，瞬间跨越百里，赶到了鸠盘婆前面，伸手一指，地藏神门银白色灵光暴涨，粗大的银白色光束横扫而来。

    亡命奔逃的鸠盘婆，因为速度太快，想要掉头，却已经来不及了。但她绝不像去尝试那银白色玄光。

    刚刚那一战，已经让她彻底丧胆。

    伸手一指，九道血焰飞叉迎了上去。

    不过只是灵宝的血焰叉，当然挡不住地藏神门的封印神光。

    但鸠盘婆如今已经没有太好的宝贝。

    人皮口袋和九子母天魔赐给了弟子铁姝，秘魔神装、本命三枭神魔、玄阴神幕和赤葵球，都已经被敌人收去。

    如今也只能用这救兵血焰飞叉挡灾了。

    飞叉与银白色灵光一碰，仿佛瞬间陷入泥沼，动也不动了。甚至，鸠盘婆留在其中的神识，也被瞬间封禁。

    心中暗凛，连忙用舍去血焰飞叉后，得来的片刻空荡，调转方向。

    银白色的灵光，粗有十丈的白色灵光，擦着她的鬓角飞了过去。

    但还没等她来得及高兴，上百道银光仿佛一张擎天巨网，当空笼罩下来。

    “秘魔神掌！”

    无穷魔气，从体内飞出，化作百丈巨掌，直朝半空打去。

    秘魔神掌也是她所休习的九转秘魔真经中稍有的强力秘法，可惜在这巨网之下，寸寸封印。

    更有一道浩瀚的三色灵光，从上中下，三个方向刷了过来。

    刚刚差点陨落在这三色灵光下的鸠盘婆，当然知道它的强横，但无奈对方身具壶天秘术，想要逃走，千难万难。

    脸色迅速变换，眼看天上无门，地下无路，鸠盘婆猛地一咬牙。

    一抖手，把法袋中所有东西全都甩了出去。

    不求挡住对方，只求能得到一丝时间，来施展道法。

    双手如风卷，缠绕在指尖的灵光越来越盛。

    徐凰看在眼中，经过人魂神门历练的她也知道轻重。

    伸手一指，缠绕在人魂神门上的葫芦藤中第二个橙色葫芦，忽然化作一枚铜钟。

    刹那间，算不上宏大，却直入灵魂的钟声响起。

    落魂钟声，横扫而过。

    鸠盘婆三魂七魄被瞬间打落。

    三色神光飞来，把她收入其中。

    但原地却留下了一个黑色的神纹。

    这神纹玄妙无比，就算是三色神光的强横也无法收去。

    徐凰眉头一皱，一指地藏神门，强悍的封印灵光笼罩而去。

    黑色神纹并未完全凝固，仍然在不断吸扯周围的灵气，缓慢蜕变。

    “可惜我的地藏神门只是投影，否则当能封印这黑色神纹。”

    既然无法压制，徐凰也不愿意白耗法力。

    后退千丈后，才收回神通，谨慎的看着。

    黑色神纹没了压制，变化的速度提升了无数倍。

    眨眼间，吸收了足够灵气的神纹，化作一个直径三尺的黑色洞口。

    幽深的黑洞，仿佛通往地狱幽冥，即便隔得很远，也能听到其中冤魂哀嚎哭喊的声音。

    浓重的阴气，缓缓散开，道道青霜沾染了周围百丈空间！

    徐凰清晰的感应到，一股惊人的意志，正从那黑洞中急速飞来。

    很快，一个身穿黑色大氅，身材瘦高，脸色略有些苍白的中年人，从洞中飘然而出。

    左右打量片刻，目光转到徐凰身上。

    清幽的目光，让她心中一凛。

    一股沉重的压力，冲上心头。

    “你抓了小雀儿！”

    徐凰猜测此人口中的‘小雀儿’多半就是鸠盘婆。

    此人虽强，但让她放掉修炼九子母天魔的魔头，确是休想。

    暗催法力，三色神光闪耀，三才神门护住周身上下，暗自戒备。

    “难得这片天地还有一只凤凰，我不愿意对你出手，把人放了吧。”

    命令式的语气，让徐凰眉头紧皱。

    “修炼九子母天魔的人都该死！”

    “呵呵，又是一个被正道洗脑的蠢货。”

    “天地不仁，以万物为刍狗。”

    “人妖畜生，乃至草芥虫蛄，万物生灵，在天道眼里都是一般无二。”

    “就算杀戮盈野，满手血腥又如何？只要足够强，在天道那里，胜过千万蝼蚁凡人！”

    徐凰满脸寒霜。

    “你果然是魔！”

    “魔？哈哈，我当然是魔！所以，我弃人道，修魔道，顺天道，一样在这片天地中称尊。”

    狂放的笑声止歇后，再次瞩目徐凰。

    “拜入本座门下，我传你无上魔经，让你做这片天地间最强的魔凰！”

    人魂神门光芒大放，把这暗含蛊惑的魔音，挡在外面。

    “咦，这件宝贝到是不错。可惜不是本体。”

    探掌一抓，刹那间滚滚魔气从黑洞中涌出，化成数千丈之巨的擎天巨掌，直朝徐凰抓了下来。

    徐凰脸色紧绷，这一掌的威力之强，已经远远的超过了她。

    刚要拼劲全力挡住这一击后退走。

    忽然，浩瀚的金红灵光簇拥下，一杆数千丈，仿佛天柱般的金枪，轰然砸下。

    ‘轰’！

    刹那间，仿佛亿万吨炸药爆开！

    那擎天魔掌，被金枪打的粉碎。

    “魔主乃是得道多年的前辈，何必跟一个晚辈计较。”

    浩荡的声波，震动千里。

    浓郁之极的金红色霞光，仿佛初生的大日，占满了整个北方天空。

    在无尽的霞光簇拥下，一个身材高大，浑身燃烧着金红色烈焰的年轻男子阔步而来。

    眨眼间，便跨步千百丈的距离，来到当场。

    伸手一招，金光一闪，一把丈二金枪，飞落手中。

    “徐凰拜见恩师！”

    朝她微笑着点了点头后，徐君明看向不远处凭空而立的中年人。

    “魔主得到多年，何必跟一个后生晚辈计较。”

    中年人饶有兴致的上下审视一番后，微笑道：“你就是这小凤凰的师父？”

    “不错！”

    “武道双修的人我见过不少，但能够把武道练到下位武将圆满，法力也臻至天仙绝顶的人，我还是第一次见。”

    徐君明淡淡一笑，并未多言。

    “你叫什么名字？”

    “晚辈崇山真君！”

    “你可知道我是谁？”

    “铁城山祖师魔罗真君司马翎！”

    中年人眼底露出异光。

    “没想到这么多年过去了，还有人记得我的名字！”

    徐君明并未多言。

    他来到此界后，最先了解的就是这里有什么高手。

    宇宙六怪自不必说，魔教的几位大佬，尤其铁城山祖师、沙神童子、星宿老怪、红莲老祖，这些能飞升却没有飞升的魔教祖师，更是重中之重。

    尤其铁城山老祖，蜀山中说他七百二十年才出关一次，给了鸠盘婆三本经书，就让她创立了现在大名鼎鼎的赤身教。

    至于鸠盘婆的师兄穿心和尚，也是魔教中的大高手，只是因为一直在西昆仑修炼，很少来中原，所以除了老辈人物，知道此人的并不多。

    “你既然知道我是谁，那就把小雀儿放了吧。老祖惜才，这次便既往不咎了。”

    徐君明淡淡一笑。

    “祖师要是真身来此，鸠盘婆的元神，我双手奉上，如今只是一个分神，恕贫道不能答应。”

    中年人眼底精光一闪。

    “你居然能看透我的天魔化身大法？”

    有丹田内青铜镜在，徐君明自然能够看清，眼前的铁城山祖师只是一团元神，并没有神魂的存在。

    “呵呵，看来你到是有几分神通，怪不得能教出这样的弟子。不过…！”

    ‘轰’！

    浑厚之极的煞气冲天而起，仿佛喷发的万丈火山！

    汹涌如怒潮般的黑色煞气，疯狂的朝四周挤压。

    ‘轰’！

    金红色的气血，如同亿万吨炸药爆开。

    周围的温度疯狂上升，如同置身于地火岩浆之中。

    黑红两色，仿佛两头高达数千丈的巨牛，轰然撞在一起。

    澎湃的劲力宣泄开来，刹那间蒸干了空气，让空间都出现了点点褶皱。

    黑色的煞气，金红色的气血，死死缠在一起，彼此碰撞绞杀。

    虽然只是气势比拼，却透出一种难言的惨烈！

    ………………

