    一见冥天言，冥北凉寒眸中立即闪过一道杀气，“你居然还敢来找本王？”

    “我知道，你恨不得杀了我，但为了小紫儿，我甘愿赴险！”冥天言目光坚毅，有求于人，不再自称本王。

    小紫儿？

    冥北凉冷笑，可真够肉麻的！

    还好那个人是紫熏，根本不是他的紫儿，否则一听到冥天言这肉麻的称呼，绝对会控制不住一掌直接杀了冥天言。

    “而且我此次来，不只是为了小紫儿，还是为了七弟你！”冥天言道。

    “哦，是么？”冥北凉嘲讽地冷笑，“三皇兄倒是很会为本王着想，着想到将本王的女人拐上床，让本王变成全京城最大的笑话！”

    “七弟不也将为兄的新娘带走……”冥天言道。

    “照三皇兄这样说，我们还扯平了，两不相欠？”冥北凉神色一冷，假装很生气。

    “我是兄长，自然责任重一些！”冥天言一副愧疚的神情。

    冥北凉唇边嘲讽的笑，更深了，刻意没好气地问：“本王还有一事不明想请教三皇兄，为何本王从三皇兄府中抢回的新娘，是本王府中的紫熏？”

    “啊？居然有此等事？”冥天言假装大惊。

    冥北凉继续刻意问：“若非本王去抢新娘，三皇兄是想一夜之间抢走本王身边两个女子？”

    “这、这一定又是楚柔柔搞的鬼！为兄今日易容出府来找七弟，就是因为楚柔柔又想利用为兄算计七弟！”冥天言很聪明，立即将话题引到主题上，又能避开冥北凉的问题。

    冥北凉自然看出他的心思，也不戳破，顺着他的话问：“楚柔柔还想怎样对付本王？”

    “她想让为兄交出小紫儿，拿小紫儿跟七弟你交换她的人。”冥天言道。

    冥北凉脸色瞬间冷了，“拓跋紫已是三皇兄的人，为何还来同本王说？”

    “难道七弟对小紫儿已经没有感情了？”冥天言问。

    冥北凉反问：“三皇兄不是应该开心才对？”

    冥天言一脸担忧，“为兄保不住她！”

    “那就直接献出去，反正本王不会跟她交换。”冥北凉一脸无情，站起来就要命令冷阳送客。

    冥天言万万没想到冥北凉如此无情，真不知是该喜，还是该忧，赶紧追上去，“七弟，请留步！”

    “三皇兄还想说什么？难道抢了本王的女人，本王还得去帮你救人，传扬出去，本王脸面往哪儿搁？”冥北凉脸色相当不悦。

    “我约她今夜到府中领人，七弟只要今夜前往我府中，便能将她抓住！”冥天言急道。

    然而，冥北凉不以为然，“揽诀在本王手中，她迟早会出现。”

    “万一她永远不出现呢？”冥天言反问。

    见冥北凉不语，他立即再道：“我今夜会在府中设宴，并在酒水中下毒，只要七弟愿意前往，绝对能不费吹灰之力将她擒住！”

    酒水下毒？

    呵，为了达到自己的目的，他这个三皇兄可真的是不择手段，先跟白浔勾结，如今为了填满自己的私欲保住假拓跋紫，居然一反身就要来与他合谋对付白浔。

    论卑鄙，他这个三皇兄绝对堪称天下第一。

    “看来今夜必定又是一个精彩之夜，既然精彩，本王自然不容错过。”冥北凉似笑非笑地勾起唇角。

