    尼克·弗瑞不清楚，但诺亚知道，地下还有一个战场。

    到了地下基地后，诺亚看到了被无数九头蛇成员保护在中心的皮尔斯。

    在诺亚出现的下一刻。

    所有虫族同时停下脚步。

    这种诡异的情况，让那些惊疑不定的九头蛇觉得惊悚。

    根本不敢有所动作，只是趁此机会缓缓退开。

    罗杰斯和巴顿两人更是哪方也不敢靠近，孤零零的站在一角。

    直到虫族退到诺亚身后，把诺亚暴露出来。

    看到诺亚出现，皮尔斯心底一寒。

    诺亚·艾伦的恐怖，他当然知道。

    “诺亚·艾伦，这里的事情和你没关系。”

    皮尔斯忌惮的说道。

    诺亚嗤笑一声。

    “皮尔斯，你应该明白，我既然出现在这里代表着什么。

    尼克·弗瑞也是个蠢货，神盾局都变成蛇盾局了，居然都没有发觉。

    还自以为掌控着一切。

    上一次的事情，和你脱不了关系吧。”

    诺亚眼中寒光一闪。

    皮尔斯看着诺亚的脸，他能清晰地看到里面蕴含的杀意。

    “是又如何，但尼克·弗瑞和那件事情也脱不了关系。

    当初可是尼克·弗瑞负责把你调开，不然的话，十戒的那些家伙，怎么可能答应进攻安布雷拉。”

    诺亚面色不变。

    虽然他心里早就知道，但此时皮尔斯说的话，还是让他异常不爽。

    尼克·弗瑞这个麻烦，他也无数次升起了杀意。

    只是每次他都选择妥协。

    他的实力还不够。

    所以，他才更需要科技方舟计划，更需要时间。

    远处，罗杰斯和巴顿都听到两人的对话，对视一眼，当初袭击安布雷拉，和弗瑞局长有关系？

    难怪上一次诺亚·艾伦打残了整个神盾局基地内的特工。

    还好，当初神盾局没有直接动手。

    矛盾还不算大。

    不然的话，今天诺安·艾伦过来，就不是帮忙，而是为了杀人了。

    诺亚深吸一口气，看了一眼旁边的罗杰斯两人，没有再多说的意思，只是看着皮尔斯冷声道：

    “亚历山大·皮尔斯。

    在你动我父母的时候，应该没想到会有这么一天吧。”

    听到诺亚的质问，皮尔斯一脸的懵逼。

    他认识诺亚·艾伦，也知道诺亚·艾伦今天是来杀他的。

    但我动你父母做什么。

    这种不知道的事情，他当然不能承认。

    皮尔斯没有承认，不过诺亚并不在意。

    事实已经发生，不论皮尔斯知不知道，反正事情是他手底下的人做的。

    就算他本人不知道，作为组织的首领，也逃不了关系。

    诺亚轻笑一声，心里意念一动。

    “一个不留！”

    一声令下，无数虫族开始嘶吼着，疯狂的朝皮尔斯涌过去。

    皮尔斯脸色大变。

    “杀！

    我就不信这个怪物无穷无尽。”

    罗杰斯两人看了诺亚·艾伦一眼，犹豫了一下，还是没有贸然接触。

    他们和诺亚·艾伦的关系也好不到哪儿去。

    作为神盾局的一员，他们现在天生就做不了朋友，所以两人转身就走。

    至于这里，就让诺亚·艾伦处理好了。

    地面上的战况激烈，他们可没有时间在这里拖着。

    看着两人离开，诺亚目光森寒。

    “现在观众没有了，皮尔斯，把你们九头蛇的情况都说出来吧。”

    皮尔斯沉默不语。

    见皮尔斯没有说话的意思。

    诺亚眯起了眼睛。

    他不喜欢吞噬别人的记忆，但为了打垮敌人，他可以尝试一次。

    吞了皮尔斯，应该能得到九头蛇其他分支的信息吧。

    下一刻，诺亚的身上，黑光流光开始出现。

    皮尔斯犹自强装镇定，只是他的眼神已经出卖了他。

    他害怕了！

    面对一个能轻易击败绿巨人浩克的怪物。

    没有人能做到不恐惧。

    但他的恐惧，无法给他带来任何好处。

    他的恐惧，只能让诺亚越发不屑。

    恐惧人人都有，但走到这一步还控制不住自己的恐惧。

    这只能说明，亚历山大·皮尔斯只是个废物而已！

    下一刻，诺亚亲自开始冲锋。

    皮尔斯高声大吼着：

    “拦住他！”

    说着，皮尔斯本来已经在大军的保护下开始后退。

    他还没有输，他还有这么多的大军。

    他还有底牌！

    看着已经开始超过那些怪物大军，一个人冲过来的诺亚·艾伦。

    皮尔斯的脚步越来越快。

    终于，皮尔斯来到了钢铁战衣边上。

    快速的输入指令。

    诺亚看到这一幕都愣了一下。

    这是，钢铁侠战衣？

    他可以肯定这不是K系列。

    很快，战衣眼中的光芒亮起。

    “诺亚·艾伦，别逼我！”

    皮尔斯疯狂的吼着。

    即便进入战衣，他也没有进攻。

    如果一架战衣就能解决诺亚·艾伦，那他们也就不会这么忌惮了。

    可是，战衣给了他反抗的勇气。

    诺亚根本不搭理他。

    有底牌又如何。

    如果能杀了他的话，那就来试试好了！

    现在的诺亚，没有对比的对象，他自己都不知道，自己到底有多强。

    至少……

    核弹杀不死他！

    而他不觉得皮尔斯能有超越核弹的底牌。

    所以诺亚只是一边杀戮，一边朝皮尔斯靠近。

    皮尔斯见此，几乎要疯了。

    最终，他咬了咬牙。

    “该死的，这是你逼我的！”

    说着，他直接对着通讯器下令：

    “密号3475，立刻启动终结程序！

    九头蛇万岁！”

    稍一沉默，对面传来声音。

    “九头蛇万岁！”

    皮尔斯抬起头来。

    “三分钟后，这里的核弹将会被引爆。

    十秒后我们都将失去选择的机会，诺亚·艾伦，我最后在说一次，不要逼我！”

    还真有核弹？

    诺亚一脸的愕然。

    尼克弗瑞简直疯了。

    把这么危险的东西，就埋在自己家底下。

    不过，后悔？

    诺亚轻笑一声，丝毫不理会。

    下一刻，他直接化身黑色流光，朝皮尔斯冲过去。

    核弹又如何。

    这不是他被威胁的理由！

    更不是他妥协的理由！

    皮尔斯立刻躲避，可这套战衣的性能本来就普通。

    何况他还是第一次操控。

    没逃几秒，他就被诺亚抓到。

    诺亚恐怖的力量，抓的整个战衣咯吱作响。

    皮尔斯心里已经彻底绝望。

    他知道，自己死定了。

    听着战衣智能的受损报告，皮尔斯打开了面甲。

    这一刻，他的眼睛里没有恐惧。

    “诺亚·艾伦，你会后悔的。

    九头蛇不死。

    砍下一个头，还会长出两个头！

    九头蛇万岁！”

    “后悔？”

    诺亚轻语一声。

    下一刻，他身上的黑光体，朝皮尔斯吞噬过去。

    皮尔斯甚至都没来得及发出惨叫，就已经整个被吞噬。

    片刻后，诺亚睁开眼睛。

    消化着脑海里的各种记忆，诺亚表情玩味。

    虽然大部分的九头蛇成员都不知道其他分支的情况，但皮尔斯作为一支的头领，自然不在此列。

    九头蛇不死？

    这一次，他倒要看看，九头蛇是不是真的打不死。

    灭了九头蛇，想必，这个警告应该足够任何人的不敢打他的注意了。

    而后诺亚看向基地一角。

    皮尔斯没有吓唬他，核弹是真实存在的。

    没有理会那些不停地喊着九头蛇口号，然后被虫族当做口粮的九头蛇成员，诺亚直接朝核弹所在飞过去。

    还有一分钟核弹就要爆了。

    到了位置，诺亚想也不想，瞬间杀了那些守着核弹的九头蛇成员。

    而后抓起核弹，直接就朝外飞去。

    全速之下，他转眼之间已经离开地下基地。

    尼克·弗瑞看到诺亚·艾伦的动作，立刻意识到了什么，脸色一白。

    托尼·斯塔克虽然不知道那是什么，但也能看得出来，诺亚托着的那东西，绝不是什么安全的家伙。

    至少如果只是普通的导弹，诺亚绝对不可能这样。

    所以，只有一种可能。

    那是一枚足以把整个神盾局基地都炸上天的核弹。

    “尼克·弗瑞你这个疯子！

    法克！”

    托尼破口大骂。

    正常人谁会把这么危险的东西放在家里，可尼克·弗瑞就真的这么干了。

    骂了一句后，托尼的眼神闪过一抹悲痛。

    没有人能在核弹下生还。

    他甚至不确定，如果他自己面临这一幕，能不能做出和诺亚一样的决定。

    毫无疑问，诺亚·艾伦，是一个真正的英雄！

    史蒂夫·罗杰斯和巴顿娜塔莎等复仇者成员也在看着，其他神盾局特工也在看着，几乎所有人都注视着朝天上飞去的那个身影。

    不论诺亚·艾伦之前做了哪些，不论他们处于什么立场。

    此时看着诺亚的目光，都只有同样的一种情绪。

    而天上，在无数人的注视中。

    诺亚看着核弹的倒计时，计算着和地面的距离。

    下一瞬，他猛地一用力，把核弹从天上推出去。

    他自己则毫不犹豫的往下飞。

    他确实不会被核爆炸死。

    但那是在不受到核心爆炸冲击的情况下。

    下一秒。

    轰！

    白光骤起。

    巨响响彻天空。

    核弹爆炸了！

    耀眼的白光，闪的无数人闭上了眼睛。

    强大的冲击波，即便是隔了这么远的距离，也在地面上掀起一阵巨大的狂风。

    托尼闭上了眼睛。

    诺亚完了！

    罗杰斯微微叹息一声。

    虽然他不喜欢诺亚·艾伦，但不得不说，诺亚·艾伦是个英雄。

    尼克·弗瑞却独眼紧闭，没有半点遗憾。

    诺亚·艾伦太过危险，没想到居然能借着这个机会除掉这个心腹大患。

    毫无疑问，这是最好的结果。

    ……

