    噗通、噗通、噗通……，一具具尸体摔倒在地，鲜血染红了酒馆的地面。

    而此时的海明威，脸色却很平静。

    因为他接下来就要进入的，是杀戮之都，在那里没有朋友和伙伴，有的只是敌人。杀掉所有能带威胁的人。取得地狱杀戮场的年度冠军，便是他此行的目的。顺便也可以磨练自身杀气，以及看看能否触类旁通等等。当然修罗神之位也是他的目标就是了。

    毕竟修罗神和他的另一个武魂幽冥白虎的相性很好，他也要整个一人双神位来耍耍。

    酒馆内的服务员并没有因为死了几十个人而惊慌失措，他就像海明威一样平静，似乎早已经看惯了这一幕。

    “杀几个人就想进入杀戮之都么？你还不够资格。”服务员冷冷的说道，“连一杯血腥玛丽也承受不起，凭什么进入？呃……”

    一道气劲打爆了他的脑袋。

    海明威没有回身去看，只是淡淡的道：“现在我够资格了么？”

    服务员显然不能再给他任何回答，他怎么也想不到这个人竟然会对自己出手，无头身体的脖颈处鲜血喷射，身体砰的一下倒下，与之前的尸体们聚在了一起。

    在说完之后，海明威大踏步的走到酒馆的吧台处，看也不看吧台后已经惊呆的另外两名服务员。抬起手，一掌重重的拍在吧台之上。轰然巨响中，吧台化为碎片四散飞扬，露出了地面。

    两名服务员已经看傻了。

    “杀戮之都的入口，应该就在这里吧。”海明威直接凌空一拳砸下，恐怖的气劲呼啸而出。重重的砸向地面！

    早在之前，海明威的见闻色霸气就已经探测到了这里的不同。就在这吧台下方，是空洞的。毫无疑问，这座小镇不可能就是杀戮之都，入口，是最合理的解释了。

    他不会去找什么机关，在不同的地方，就要使用不同的方法。

    轰然巨响中。地面出现了一个巨大的破洞，阴冷的寒风从洞穴下吹拂而上。

    海明威没有犹豫，纵身下跃，直接跳入了地面的漆黑。他的身体，瞬间被漆黑所包围，整个人没入其中。

    身入黑暗，只是下坠数米，海明威就已经脚踏实地，不需要光亮，他的见闻色霸气在黑暗中能够清晰的看到一切。这是一条长长的甬道，向下斜斜延伸，阴冷的气息不断吹拂着海明威的身体。

    但对他而言却根本不算什么，视若无睹的大踏步向前走去。

    当海明威前行一千四百六十二步时，一个冰冷的声音突然从四面八方传来，“欢迎来到杀戮之都。这里是地狱的都城，是充满杀戮的世界。在这里，你可以获得自己想要的一切，代价就是你的生命。”

    时刻开放见闻色霸气的海明威，早就感觉到这甬道的材质十分特殊，以自己的精神力竟然也无法从其中穿透。脸色微微变了变，神情不禁慎重了几分。但他脚下的步伐却并没有停止。

    在黑暗之中，首先前探的是他的见闻色霸气，然后才是他的人。

    转过一个弯，前面隐约有光亮传来，海明威早就事先通过见闻色霸气，看到了那是一扇开启的门户。门户另一边，有生命气息存在。

    大踏步前行，海明威隐约听到了嘈杂的声音，当他走出甬道的时候。在他面前，出现了一百零一人。全部是黑色铠甲装扮，就连脸部也被头盔完全遮挡，其中的一百人手持重剑。惟有一人端坐于高大的战马之上。他的马身上也覆盖着厚实的黑色铠甲。

    “你违背了规则。”低沉的声音听起来极其冰冷，似乎并不像是从人口中说出的。开口的，正是马上端坐的黑甲骑士。

    海明威没有看他，目光却是投向了他的背后。他看到的，是一座黑色的城市。厚实的黑色城墙极为宽阔，那竟然真的是一座城市，而城市的上空，居然悬挂着一颗紫色月亮。

    月亮很低，似乎距离地面只有不到五百米的距离，再向上看，所有的一切都是黑色，就像是黑夜一般的存在。

    “违背了规则又该怎样？”海明威淡淡的问道。

    黑甲骑士声音依旧冰冷，没有丝毫人的气息，“那就必须要接受惩罚。击败我，你就拥有进入杀戮之都的资格。”

    “不是杀死你么？”海明威淡淡的问道。

    黑甲骑士手中修长的骑士枪缓缓举起，顿时两旁的黑甲武士缓缓后退，流出了一块空旷的场地。

    “我是恐怖骑士斯科特。”战马骤然加速，黑甲骑士带着惨烈的气息直奔海明威冲了过来。冰冷的气息弥漫，一股凛然杀气正面扑来。

    这名黑甲骑士身上散发的杀气虽然对于海明威而言如微风拂面，但是却也让他眼前一亮。体内魂力涌动，想要发动武装色霸气，海明威却突然发现，自己的魂环竟然没有出现，并且似乎所有的魂技在这一刻都已经失去了作用。

    事先早就知道部分情报的海明威没有丝毫惊慌，因为这早就在他意料之中了。

    根据他看过的原著只言片语的描写，这杀戮之都，有着特殊的规则，在这里，任何魂技无效。哪怕是魂师，也只能使用最基础的力量。

    武魂最基本的形态。魂技消失，魂力却在。以及身体素质不会降低。

    坦白来说，这地方对于海明威而言，简直就是再适合不过的地点。因为他平常赖以维生的攻击手段。就是用强横的体魄推平一切对手。本就很少用魂技。尽管在这里无法使用三色霸气。但是凭借强健的体魄以及海军六式。也足以让他肆意纵横了。

    面对着来势汹汹的敌人。

    海明威应对的手段很简单，直接抡起拳头就砸了过去。

    他钢铁般坚硬的拳头迎接的，是那带着战马巨大冲力的重甲恐怖骑士。

    轰！！！

    战马悲鸣，巨大的冲势嘎然而止。

    一柄长达四米的重型骑士枪破空而起。远远的飞了出去。恐怖骑士斯科特已经不在马上，和他的骑士枪一样，整个人已被掀飞。而那匹战马，却停在了海明威的拳头上。

    巨大的冲力就是到此而止，在强大的力量作用下，战马侧身翻到，剧烈的抽搐。它的脖子，已经在两股大力的碰撞中彻底折断。

    海明威如今的身体素质有多么变态，连他自己也没有一个基础的概念。只知道很强很强！尽管他这一拳并没有用全力，甚至还收了力气。但即使如此，这轻飘飘的一拳能够产生的爆发力，也是极端恐怖的！

    恐怖骑士斯科特缓缓从地上爬了起来，他之前握住骑士枪的右手上，铠甲已经全部崩裂飞散，就连整条右臂上的铠甲也是一样。同时崩裂的，还有他右臂的肌肉和骨骼。

    海明威皱了皱眉，按照他原本对对手的计算，这一拳，应该能够结果对方的性命。可这恐怖骑士的力量比他判断中还要强大一些。才留下了性命。

    一步步向前走去，海明威仰天望向那紫色的月。心中暗道：不能使用魂技的杀戮之都。我来了。

    “站、站住。”斯科特有些色厉内荏的大喊道。

    海明威冷冷的看向他，此时，斯科特的头盔已经掉落。露出了一张狰狞的中年人脸庞。他看着海明威的眼神中，已经多了一份惊恐。显然，他想不出为什么这个年轻人的力量会如此恐怖。他不是一名魂师么？

    “再阻拦我，我不介意将你们所有人都杀掉。”海明威冷冷的道。

    “不，不是阻拦你。你已经通过了我的考验。有进入杀戮之都的资格了。”恐怖骑士有些艰涩的说道。他最不明白的是，一般魂师来到这里，都会因为魂技无法使用而震惊，可眼前这个年轻人，却似乎丝毫也没有受到影响。

    一块黑色的牌子递到海明威面前，海明威随手接过。牌子上雕刻着一个骷髅头，下面还有一个编号9527。

    “这是你在杀戮之都的证明。请入城，在城门处会有人接引。”

    握住牌子，海明威大步向前，没有再多看那恐怖骑士一眼。

    望着海明威渐渐远去的背影，斯科特反手拔出腰间佩剑，猛的挥下，将自己已经完全被震碎的右臂切掉。猩红色的鲜血撒落黑色土地。血腥气味弥漫而起。

    漆黑的城门，给人一种极为压抑的感觉，巨大的城门上，高悬着杀戮之都四个大字。门前，两排黑甲武士静静的站在那里，没等海明威出示手中的身份牌，一名面罩黑纱的女子已经从里面走了出来。“欢迎光临杀戮之都。”

    女人的声音很好听，来到海明威面前闪开身，做出一个请的手势。

    虽然这个地下城市令海明威极为惊讶，尤其是魂技的限制，但他抱着既来之则安之的心态，跟随着那名女子走进了城门。

    或许是因为手中身份牌的缘故，并没有人阻拦他。走入城内，海明威看到的，是一片蓝紫色的世界。街道两旁悬挂的照明灯，都只有这两种光芒释放。令他有些惊讶的是，在这里的人并不少，也没有人注意他这个外来者。除了一切都显得那么阴暗之外，骤一看去，似乎和普通城市并没有什么不同。

    “我是您的讲解员。您有什么不明白的地方都可以向我询问。十二个时辰内，我将为您解答一切问题。十二个时辰后，这里就是您生活的地方。您也将正式成为杀戮之都的一员。”海明威点了点头，道：“杀戮之都，是一个什么样的地方？”

    黑纱少女道：“一片乐土。堕落的乐园。”

    海明威皱了皱眉，“就这么简单？”黑纱少女点头应是。

    海明威道：“那杀戮之都又是怎么形成的呢？”

    黑纱少女这次给出的答案比较令海明威满意，“杀戮之都已经形成千年，传说中，是一名强大的魂师突破百级后留下的领域之地。在这里，一切魂师技能都无法施展，人们只能凭借本能和自身的力量生存。魂力可以作为力量的源泉。”

    海明威看向黑纱少女，“那这里的规则是什么？”

    黑纱少女平静的道：“这里的规则就是没有规则。作为杀戮之都的一员，您可以在这里做任何事。就算是外面世界的封号斗罗来到这里，也将因为魂技的消失而变弱。而我们在杀戮之王的统治下，根本不需要惧怕他们。在杀戮之都，只要你有足够的能力，你可以做到任何想做的事。但我必须要提醒您。正因为这里没有规则，您也随时都有可能面临致命的危险。从某种意义上来说，这里是罪恶的乐园。”

    “罪恶的乐园？”

    “是的。因为有很多人来到这里，正是因为在外面的世界无法生存下去，不得不选择进入。来到这里之后，就不需要再担心被人追杀。每一名杀戮之都的成员，都会受到杀戮之都的保护。”

    对于保护这个说法，海明威毫不在意，自己既然能够凭借暴力手段来到这里，那就代表着任何强者都可以。没有魂技还有魂力，封号斗罗在这里依旧是强者中的强者。

    在这里的罪恶者真的安全么？

    “9527号先生。我明白您在想什么。”黑纱少女突然说道。

    海明威愣了一下，“你知道我在想什么？”

    “您一定在想，杀戮之都怎样保护自己的子民，是么？”海明威心中一动，“你怎么知道？”

    黑纱少女道：“因为每一个刚到杀戮之都来的人，都会有这样的想法。但很快，他们就会打消这个念头。进入杀戮之都，需要经受考验和杀戮的检验。虽然您是用特殊方法进入的，但您身上的总体杀气却足够。并且击败了恐怖骑士大人。所以才被获准加入。但是，有一点我必须提醒您。进入杀戮之都容易，但想要出去，却几乎是不可能的。”

    “只能进，不能出？”海明威看着黑纱少女不置可否。他并不认为自己无法闯出去。

