    房子烧了，没了。

    只剩下残砖断瓦，曾经熟悉的一切都没了，留给雷书侠儿时的记忆消失了，他再也找不到一张睡起来安心无比，并且充满安全感的床了。

    所以他走了，带着抢出来的半张遗照，扒开围观的人走了。

    天灾还是人祸书？

    不重要，他从小生活的地方没了，那种心情就像忽然失去了特别特别重要的东西。

    可这没结束，雷书侠从居住的路口走出来的时候，一个外卖小哥骑着电瓶车停在他面前。

    “你好先生，你的东西。”

    雷书侠抬起头，盯着外卖小哥，又看到对方手里拿着的一份牛皮纸档案袋。

    他认识这个档案袋，就是那个管家拿出来的。

    “谢谢。”

    雷书侠面无表情，伸手拿过档案袋打开，抽出里面的资料开始阅读起来。

    这的确是他的档案，而且很细致，包括他曾经做过什么，怎么去的0843部队，又去过哪些部队，全都清清楚楚。

    “这是警告吗？”

    雷书侠满脸嘲讽，他在外面没被人这么锤过，反而是在家里被人给上了眼药。

    自己的资料属于绝密，却能被秦家轻松搞到，不得不说这是一个足以让人笑到哭的事。

    外然干不了他，里面的人却要干他，有点说不过去了。

    闲情逸致的生活结束，雷书侠返回0843，返回红旗学校。

    “雷书侠回来了！”

    “雷书侠回来了！”

    “……”

    学校的干部顿时紧张起来，因为雷书侠回来了，打人的校长回来了。

    办公楼内，雷书侠已经刮了光头，拿着那份资料走进自己的办公室，一路上没有跟任何人说话。

    副校长曹雄一行人看着他的面无表情，心里不由自主的敲起鼓，都不知道这位无法无天的校长接下来要做什么。

    “曹校长，怎么看？”

    “不知道，反正是先避开他，我看雷书侠的脸色不好看，不知道发生了什么事。”

    曹雄还是非常识时务的，敏锐的觉察出现在绝不是招惹雷书侠的最佳时机。

    除此之外还有一点，人家的身份是校长，有足够的权力评议他们这些人的工作状况。

    说句实在话，现在学校的各项工作只能说是勉强跟得上，每个人都恨不得分身。

    在这种情况下，想找出问题太简单了。

    “呼……咱们完了。”

    曹雄叹口气，他忽然明白雷书侠要做什么了，绝对会评议每一项工作，然后追究到具体人。

    分配给你的工作没有做到位，所有的客观条件都不是理由，而且也从不讲客观理由。

    “曹副校长，来我办公室一趟。”

    雷书侠打开门，伸头就看到楼道尾部的曹雄。

    “好！”

    曹雄整整衣服深吸口气，大步走过去。

    他清楚自己要面临什么，但越是在这种情况下也得保持自我的尊严与荣耀。

    哪怕最后把他这个副校长踢出去，也得站的笔挺，走的从容。

    “关门。”

    坐在办公桌前，雷书侠翘着二郎腿，嘴里叼着香烟。

    “呼……”

    曹雄再次吐出一口气，伸手把门关上，然后站在那里。

    “老曹，最近感觉怎么样？”雷书侠笑眯眯的。

    “各项工作稳步进行，虽然依旧不是那么让人满意，但在学校教职员工被抽之一空的情况下，仍然能维持学校正常教学。”曹雄朗声说道。

    “所以，你适合做校长。”

    雷书侠起身走过来，掏出香烟给曹雄让了一根。

    “你什么意思？”曹雄盯着他。

    “我的意思是我会向上级打报告卸任校长的职位，你担任红旗学校校长，不是副的，是正的。”

    “什么？”

    曹雄以为自己听错了，他进来是接受离开的命运，可没想到雷书侠竟然说会卸任……

    该不会耍我吧？

    “其实咱俩没必要闹，都是为了学校，都是为了给部队培养更多的人才，无非就是理念不太一样。”

    “我年轻，你有资历，不服也是正常的。说真的，要是换我也不可能服……但现在过去了，我很快就卸任校长的职务，你很快就走马上任。”

    曹雄依旧搞不懂他葫芦里卖的什么药，但还是把香烟叼在嘴上，任由雷书侠为他点燃。

    “你到底什么意思？开始不愿意做校长，接着又动用了各种手段，现在又要卸任？同样的手段玩两次就太侮辱人了。”

    “曹叔呀，我是连这个兵都不想做了，还在这里做校长？”雷书侠笑道。

    “你说什么？”曹雄愣住了。

    “我这个兵都不愿意当了。”雷书侠继续说道：“中间发生了一些事，有点淡疼，所以……总而言之，你好好的做校长，没有谁比你更合适。”

    “发生了什么？”曹雄皱起眉头询问。

    “这你不必知道。”雷书侠摇头。

    “你都能叫我一声曹叔，我当然得问一问。怎么说你也是小辈，怎么说我给你父亲也称兄道弟。”

    “说说到底怎么回事，也许我能帮上忙。”

    或许是因为看出雷书侠真的不愿意做校长了，又或许是尊称他一声叔，曹雄的态度改变。

    当然了，其实两人之间没有私仇，无非就是一个资历很深的副校长对于校长人选这件事颇有微词。

    别说是雷书侠了，就算别的不具备教育经验的人过来做校长，他曹雄也一定不乐意。

    “把天捅破的事。”

    雷书侠笑眯眯的，他脱掉身上的常服，把衔跟领花卸掉，换上一身没有衔的作战服之后，将常服叠整齐放在桌上，又把帽子跟衔放在上面。

    “你、你……你要干什么？不要做傻事！”曹雄赶紧劝说：“没有解决不了的问题，书侠，你不要意气用事。”

    他隐隐感觉出来雷书侠要发疯了，而且不是一般的疯。

    “这里，归你了。”

    雷书侠打开门，大步朝外走去。

    “书侠，你给我回来，咱爷俩再聊聊！”

    曹雄一把拉住他，眼中满是担忧。

    “你拦得住我吗？”

    雷书侠推开他的手，绽放出一个好看的笑容，头也不回的大步向前走。

    没人能拦得住他。

