    尽管李常杰也知道所谓的“草船借箭”不是很靠谱，但是就像没挨过揍的小孩子在挨揍之前总会有侥幸心理一样，李常杰也在抱着万一希望——

    万一就借来箭了呢？万一就真能击败宋军呢？万一宋国那小皇帝倒霉，恰好染上了疫病呢？

    正是抱着成功了就能捡个大便宜，失败了也不会比现在更糟糕的心态，李常杰最终还是喊过一众心腹马仔们吩咐了一番。

    ……

    赵桓正因为雷州水师那些沙雕们在海上跑错路而生气——

    千算万算，无论是赵桓还是泉州水师指挥康剑英或者其他任何一个人，都没想到雷州水师那些沙雕们居然能跑错路，不仅没去庆和港跟泉州水师汇合，反而一路跑到了岘港。

    苦等了两天都没发现泉州水师的踪迹，雷州水师的那些沙雕们居然直接用投石机和拍竿这种极为原始的海战武器去砸岘港。

    更神奇的是，岘港的猴子水军居然比雷州水师更完犊子，甚至连正式的海战都没打就直接派人去找李乾德求援。

    得知这个消息的赵桓也是哭笑不得——

    你说雷州水师牛逼吧？他特么在海上跑错路了，而且还是在靠近海航行的情况下迷路，甚至还出现了误把岘港当庆和港这么操蛋的乌龙。

    可是你要说雷州水师完犊子吧？他特么还成功的把岘港给砸了，不光砸了，还砸得岘港猴子兵们向李乾德求援。

    然后赵桓就觉得这特么真是一个比烂的年代——

    比的不是谁更牛逼，而是比的谁更烂！反正我不用多牛逼，只要你比我还烂，那就是我赢了！

    前面的金兵是这个鸟样，后来的西夏还是这个鸟样，现在轮到交趾的猴子们，结果还特么是这个鸟样！

    可是谁也没想到，当赵桓决定等回去之后要好好收拾收拾大宋的水师，顺便再把枢密院好好修理一番，好不容易强忍下怒气睡觉的时候，居然被李乾德派遣的那些猴子死士们给吵醒了——

    众所周知，赵桓有着很深的起床气，毕竟上辈子当皇帝当得久了，从来没人敢打扰一个口含天宪的皇帝休息。

    后来这个毛病又带到大宋，连番大胜且不断筑京观所带来的巨大威压，使得大宋也没人敢轻易打扰赵桓休息。

    但是不知道这个情况的李常杰不仅一头撞在了枪口上，甚至还亲自在富良江南岸给那些“草船”擂鼓助威。

    李常杰觉得此举不仅能够大大的振奋己方士气，同时还能扰的富良江对岸的宋军也休息不好，就算借不来箭也不算太亏。

    然后赵桓就彻底怒了。

    傻逼一样儿的猴子居然还特么玩草船借箭？

    如果不是富良江的江水一直处于流动状态，就算把猛火油倒进江里也会被江水冲走，赵桓甚至有可能让人往富良江里倒猛火油，然后欣赏一出火烧猴子的大戏！

    “用火箭！火炮！彼其娘之，一群刚从树上下来没多久的猴子还敢跟朕玩兵法？”

    满肚子起床气的赵桓直接气咻咻的吩咐道：“猴子不是要草船借箭么，朕把火箭借给他们！

    传朕的旨意，等烧了猴子们的草船之后就炮击富良江，每刻钟炮击一回，朕要让那些猴子们好好睡一觉！”

    眼看着赵桓发怒，种师中和杨再兴等人也都是不敢再劝，而是干脆利落的执行了赵桓的命令——

    别说赵桓了，就连种师中和杨再兴等人也都是一肚子的起床气，毕竟没有谁喜欢大半夜被人吵醒，尤其还是天色将明未明之前，这正是人一天之中最为困倦的时候。

    至于所会打扰到大宋这边将士们的休息，赵桓和种师道、杨再兴等人倒是丝毫不担心。

    别看禁军的丘八们听到弓弦的响声和刀刃出鞘的声音就会紧张，甚至会不自觉的去摸腰刀，可是这些杀才们早就见识过了火炮，现在不仅丝毫不怕炮声，甚至还能在轰隆隆的炮声中安然入睡。

    然后那些驾驶着小船的猴子死士就倒了大霉——

    如果是正常的火箭，大多只是在箭头的周围裹上一些明子，也就是松树内部富含松脂的部分，就算草船被大量的火箭射中，也照样能用水将之扑灭。

    可是赵桓军中的火箭却根本就没有裹什么明子，而是将箭杆的前半部分浸透了猛火油，一旦大量的火箭都射在一艘船上，再用水去扑火的时候，反而会使得火势更旺！

    而更让那些猴子死士们绝望的是，赵桓军中还有一支特殊的部队——

    宋军的箭法当然不怎么样，反正大宋有的是钱，禁军们也都习惯靠着箭雨覆盖来解决对面的敌人。可是赵桓军中还有一支三万人的契丹骑兵……

    这些契丹骑兵们是穷惯了的，又都是自小练下的骑射功夫，现在富良江的江面被火箭点燃“草船”的火光照亮，这些平日里自诩为射雕手却一直没得到机会展示的契丹骑兵们顿时就找到了证明自己的机会。

    一支支的长箭被这些射雕手们以连珠箭的手法射出，目标直接盯着那些“草船”上面的死士。

    在十箭九中的高命中率之下，被李常杰派过来“借箭”的死士们基本上尽数报销，就算有几个逃过了契丹骑兵冷箭的死士，也都被“草船”上的大火所吞噬。

    反正箭是没借到，几十艘小船反而损失殆尽，就连好不容易培养起来的死士也都死了个干净。

    望着由黑暗到短暂的明亮接着又很快重归于黑暗寂静的江面，李常杰手中的一枝鼓槌就“咚”的一声落在了地上。

    然而还没等李常杰从眼前的损失中回过神来，富良江对面宋军大营的前方却又忽然闪过了一道火光，继而又传来了“轰”的一声。

    “砰！”

    巨大的弹丸在李常杰身前远处的江面上炸开，炸起的水花更是直接浇了李常杰一头一脸。

    直到这个时候，李常杰也终于彻底绝望了——

    按照宋军这枚弹丸落入江中的距离来看，哪怕宋军的弹丸够不到江的这边，自己也别想着搞什么半渡而击了！

    无奈的叹了一声，李常杰干脆把手中还握着的另一枝鼓槌也扔到了地上。

    既然想在江面上玩半渡而击的想法已经破灭，那就只能等宋军渡河之时多多埋伏军士，待宋军靠近富良江南岸的时候再用箭雨覆盖宋军！

