    时海开始调查有感白玥的消息，这确实是很意外，但两个人都迅速地恢复了冷静。

    首先要搞清楚的就是，时海他是从谁那里得到有关白玥的消息的。

    这个问题比较好分析，因为在现阶段，知晓白玥的重生者并不多。

    哪怕是像时海的妹妹这种直接和白玥进行过对话的人也没有见过她本人，所以不可能得知她的名字。

    那么真正见过白玥并知道白玥的存在不一般的人……大概就是天水吧。

    因为天水是主要的资金来源，在不同的未来中，都是核心参与者。

    虽说白玥自己不会透露出任何一丁点有关自己的信息，但天水很有可能是通过未来的时海，了解到了有关白玥的部分信息。

    但是，就算天水知道这些事情，应该也不会告诉时海才对。

    因为白玥在前几次都是扮演的‘反派角色’，阻止那些重生回到过去的女人和自己的爱人，也就是时海重逢。

    当时的白玥还没有完全搞清楚【命运的演绎法】，所以才会使用最粗糙的人为干涉的方法来进行阻拦。

    而这种行为自然会引起重生者的不满，进而将白玥视为‘敌人’。

    所以现在这情况就很反常……

    天水为什么会做出这种‘利好敌人’的操作呢？

    那个自作聪明的女人到底在想什么？

    根本无法理解！

    叶光只感觉额头上的青筋都要爆出来了。

    他虽然不是什么直男，但也对女生的恋爱脑回路表示理解不能。

    叶光只觉得，真应该用更强硬的手段让她闭嘴的……

    当然他的愤怒并没有表现在脸上，叶光还是维持住了温和的表情，斟酌过后回答了时海的问题。

    “倒也不算是很出名吧……毕竟一般学生可见不到她。”

    时海听到这话，更是好奇。

    就算白玥是传说级别的美少女，应该也不至于见不到吧？

    “哦？为什么会见不到？是很难接触吗？”

    “因为白玥她不是学生啊。”

    这个回答倒是出乎意料。

    那在这所大学里，不是学生的话，只有可能是老师了吧。

    “也就是说，她是老师咯？”

    “姑且算是挂名教授吧，但她并不负责教学生。”

    “啊？还有这样的吗？”

    “对，我们大学里是有纯科研团队的。”

    “原来如此，只负责做研究的挂名教授……”

    时海现在已经知道白玥就是研发出重生装置的是关键人物。

    所以白玥很有可能之前就是做相关研究工作的人。

    这么想确实很合理。

    “不知道时海你有没有了解过，我们这所大学其实是十年前才开始壮大的，在这之前只是个三流大学而已。”

    “哦，我有听说过。”

    之前和天水博弈的时候，时海从她口中得知了，天水的母亲是如何用通天手段将一所三流大学变成一流大学的。

    “其实修建新的教学楼之类的都是小事而已，对比真正花钱的地方，这还只是‘小钱’而已，真正让这所学校跻身超一流大学的真正原因，其实在于‘人’。”

    “也就是说吸引了很多牛逼的大佬对吧。”

    “没错，但对科研工作者来说，最关键的并不是待遇，而是‘环境条件’。”

    “用钱都请不动的超级大佬，那看来是我们大学里有别的什么东西吸引了大佬啊。”

    叶光点头，推了一下眼睛，露出兴奋的微笑。

    “没错！真正让这所大学变成让圈内人士趋之若鹜的‘科研圣地’的最关键原因是‘最新设备’，而且是在全世界范围内都可能只有数台的超大型实验设备！”

    对一个科学家来说，科研设备就像是士兵手中的武器，是不可缺少的必备品。

    毕竟如果没有条件的话，就算是想展开研究也心有余而力不足。

    就像是以前，计算机还没有普及的时候，科研工作者想申请使用一次计算机，都要排上三个月的队。

    最先进的重要实验设备总是供不应求的。

    所以只要能把这种硬件设施给备齐了，根本都不需要去请人家来，只要放出这个消息，就有很多人愿意自愿前来。

    “我们学校还有这种东西吗？这也太夸张了吧……”

    时海就感觉这都不是大学该有的东西了。

    有必要为了一所大学做到这种程度吗？

    按天水的话来看，天水的母亲之所以给这所大学投资，仅仅是为了把天水留在身边而已。

    所以为了让这所大学能够配得上自己的女儿，并让女儿在大学里拥有绝对的权力，才会试着改造这所大学。

    但是从十年前就开始布局，还做到这种程度……

    就有一种本末倒置的感觉。

    其实同样的疑惑也存在于叶光脑中。

    “确实很夸张，那位幕后投资人居然有此等财力……要知道，投资科研设备可能是这个世界上最烧钱的事情之一了，而且基本都很花时间，短时间内看不到成果，经济效益低下，回报率低，甚至有可能是零回报……”

    逐利的商人根本就不会把钱投到看不到未来的地方，除非是能立刻看到回报，或者投资者认为‘这个东西能成’。

    但即便如此，这还是风险极高的投资，失败的话，轻则血本无归，重则倾家荡产。

    所以一般来说都是国家支持搞科研。

    但是天水的母亲……那个人就好像是知道‘投资什么项目能得到成果’一样，选择购入的大型实验设备，无一不在未来的项目中派上了大用场。

    就算一个人的眼光再怎么具有前瞻性，也不可能做到这种宛如‘预知’的程度。

    所以叶光是有怀疑过的。

    那位比白玥隐藏的还要深的天水的母亲……

    极有可能是‘天生的重生者’！

    不是通过他们研发出来的【记忆回传装置】来回到过去，而是真的作为一个‘异常现象’重生回到了过去。

    所有才有可能做出这等像是小说一样的夸张成就……

    只不过他至今也没有见过天水的母亲，甚至连名字都不知道。

    只知道她似乎和某委员会有联系……但那委员会也并不是普通人能接触到的神秘组织。

    所以普通人的话是根本没有资格见到天水的母亲的，除非是当了天水的老公，这样就有理由去见丈母娘了。

    那这个人就只可能是时海了。

    未来的时海似乎是有见过天水的母亲的，特别是在‘天水是本命’的世界线，时海更是在见了天水的母亲后性情大变，做出了很多不像是他会做的事情。

    当然这些也都是从白玥那里听来的。

    当时，叶光也好，楚辰也好，都还没开始经历重生。

    他们两人属于‘中段’开始进入重生的人，并不了解‘前段’发生的事情。

    这个区分是以白玥作为【基准点】来进行区分的。

    作为开发出记忆回传装置，同时作为第一个使用者来回到过去的人，她跨越了万千世界。

    从进入【九年一期】的重生开始算起。

    前段就是指，简思春，祝灵洁，天水，时梦，这样只经历过‘一次’重生并且是最早被白玥送回到过去的重生者。

    她们所掌握的信息不多，更多是为了自己的感情而行动，而目标往往只有一个，那就是‘时海’。

    不过因为女人的脑回路迥异，再加上这几个女人更是奇葩中的奇葩，所以叶光也无法做到完全掌控这些女人的行动，只能加以引导。

    但他还是能凭借‘经验’来分析她们的感情变化，进而预测她们接下来的行动，及时地修正下一步计划。

    这就是中段和前段的区别。

    他们是有着‘多次’重生经验的资深重生者，比普通重生者掌握的信息更多，知晓的‘变化’也更多。

    至于后段，那是叶光和时海也没有经历过的世界……

    而从后段归来的重生者，他们其实也只见过一位。

    那个女人可是能和白玥一争高下的‘狂人’……

    而且从‘现在的白玥’出现了意外的情况来看，极有可能在后段的世界线，发生了更加离谱的事情。

    这些影响全部都被整合到了如今这个‘过去的时间节点’。

    导致即便是楚辰与叶光这种‘资深重生者’，也不知道之后的未来会发生什么，因为变动率太大了，未来的展开已经都变成了未知数。

    比如当前时海来询问自己有关白玥的消息，这件事情本身就是‘新事件’。

    这一次的未来，充满了未知数。

    “真是厉害啊……”

    时海感叹着，同时也想明白了，未来的天时集团是如何在短时间内崛起并成为庞然大物的。

    正是因为有着这样汇聚了世界顶尖头脑的高端科研组织来作为技术支撑，才实现了技术垄断。

    而且之后还能研究出重生装置这种黑科技产品。

    所以，固然天水本人的天赋和努力确实是有的。

    但可能更多是因为站在了巨人的肩膀上……

    也难怪天水会那么敬佩自己的母亲，还称呼其为‘母上大人’……

    这样的伟人是自己的母亲，确实是会感到莫大的压力。

    “所以，如果时海你想见白玥的话，可能得先试着就加入科研团队才行了，毕竟白玥她是不会见无关人士的。”

    “啊这……不会是要我去考研考博吧……”

    这得花上几年啊？

    根本不可能有那个闲工夫去学习啊。

    时海为难地挠了挠头。

    “就没有什么别的办法吗？”

    “如果只是想见一见她的话……倒是有办法……”

    见叶光露出思索的表情，时海眼睛一亮，立刻合掌全力拜托起来。

    “拜托了！叶哥！求你一定要告诉我！”

    “不用这么夸张啦，其实就是她偶尔会去图书馆查阅资料，但时间不固定……而且我们学校图书馆还挺大的，有七层呢，想找一个实在是不太容易……”

    “我知道了！多谢！”

    只要知道这个地点就已经足够了。

    时海决定之后哪怕是天天蹲点也要逮到她！

    得到了最想要的情报后，时海和两人道了个别就离开了寝室，他不想让祝灵洁等太久。

    而且时海是个行动派，既然要去图书馆找人，那就事不宜迟，马上就准备展开行动了。

    等时海走后，叶光摘下了眼镜露出了一个耐人寻味的笑容对楚辰问道。

    “你觉得他有可能见到白玥吗？就像最开始那样，在图书馆发生两人命运的邂逅。”

    “我不关心。”

    楚辰冷冷地说出这句话，但能看出他的情绪也有所波动。

    有一件事情他无法理解，终于还是问出口。

    “喂。”

    “嗯？”

    “你在想什么？现在的白玥还不是重生者，就算让时海见她也毫无意义。”

    “我知道，但是……我就是想这么安排一下，毕竟白玥才是时海最初的恋人。”

    “这完全就是私情吧，你们三个是一个科研团队出身，还在一个小组共事，彼此关系很好，你还把白玥当妹妹看待。”

    “楚哥，在我面前就不必摆出一副铁血无情的样子了，你不也是因为私情吗？”

    “……”

    楚辰沉默，不置可否。

    “主要是，明明才‘一周’而已，她们居然就已经占据了时海女朋友的位置，让我有点不爽啊……她们出手速度也太快了吧，明明那群女人都只经历过‘一次’重生而已……”

    楚辰摇摇头。

    “正因为只经历过一次，所以才会格外珍惜机会，不像我们，已经麻木了。”

    “确实……不过时海还真是个倒霉蛋啊……本来没有所谓的桃花劫，次数多了就变成桃花劫了……”

    叶光揉了揉太阳穴说道。

    “果然只用一封信来警告是行不通的，她们根本就没有退却，好像反而还加快了她们攻略时海的速度。”

    “打草惊蛇。”

    “是我的错，计算失误了。”

    “我早说过，伪装成情书也没有用。”

    “那还能怎么办？直接说我们是基佬？”

    “更蠢了。”

    “是吧？所以我本来是以为让天水那女人看到那封信，就能让她联想到白玥，进而引起她的警惕，让她放缓接近时海的脚步的同时，对白玥的消息闭口不提。”

    “结果她全都告诉时海了。”

    “是啊，还以为她算是个聪明人，结果居然做了这么蠢的事情……好在她知道的也不多，只是知道白玥的起源而已。”

    这也是不幸中的万幸。

    不然事态就真的彻底失控了。

    “现在想想，可能是时海他看到信之后，对身边的女人引起了警觉，楚哥你不就是被时海拉过去当挡箭牌了吗？”

    “嗯。”

    “所以我想，正因为她们被时海疏远了，抵触的反应也变得更大……所以才会光速拉进了和时海的关系，而且很有可能是好几个人一起，逼得时海只能同意和她们交往。”

    因为已经经历过了很多次，叶光对时海与其身边的女人之间的感情关系也能分析的头头是道。

    “啧，真麻烦，这些女人真是碍事啊……如果能把她们全员的记忆清空就好了。”

    “那么做的话，变动率又会发生巨大变化。”

    “所以才难办啊……哎，果然女人的事情最麻烦了。”

    叶光发出了叹息。

    有关女人的事情和感情的问题，兄弟我们实在是爱莫能助啊……

    时海你就自求多福吧。

