    搞科研的人其实很直爽，对错很分明。

    对就是对，错就是错。

    既然他们错了，道歉那是必然的。

    “大家都是兄弟，用不着这样。”周炎也有些不好意思起来，先前有多少委屈，现在就有多少甜。

    “以后咱们分工配合，一定让咱们一所再创辉煌。”

    老大回来，一所扬名还会远吗？

    毛建文看了一眼周炎，瞪了他一眼。

    接下来就是分工。

    下面谁手上的项目就先完成，一所不大，上下工作人员不过十几个人。

    看着递到自己手里的项目，毛建文看了一眼项目成立人。

    “这个项目很好，你可以继续。”这是一份木仑械改造计划。

    先前他做过消音木仑，可能是因为这个，底下的人就想把所有的木仑械直行大改。

    这是好事。

    “李明安，这项目你们几个人在盯。”毛建文对这个到是有些兴趣。

    李明安是个三十多岁的中年人，看上去有些显老，但他可是国防科大出来的。

    脑子不是常人所比。

    “现在只有两个人。”他才进来没两年，也没多少相熟的人，这个项目成立后，他不是没找过帮手，可惜，无人愿意帮他。

    “两个。”毛建文手指在桌面上敲了敲，“这样，加我一个，但我不做主要负责人。”他到是挺有兴趣。

    “老大真的？”李明安乐了。

    “嗯，真的。”

    接下来又是其它项目，不过对毛建文来说，真心不觉得有多好，但他们真研究出来，也是很不错的。

    底下人工作解决了，周炎资源上的事情还没得到解决，毛建文又问起上次意国科技来。

    周炎一言难尽。

    “被抢了？”毛建文真没想到，居然被抢了。

    “谁？”他皱起眉头来，。

    “是七所的，他们说那技术他们正好在研究，就让院长分给他们。”周炎能怎么办？

    拿到了他也不了解那方面的事，放在手里真是放烂啊。

    “哪方面的？”

    周炎：“显像管技术。”

    毛建文这下子眉头更紧，“你确定是意国的显现管技术？”这次，他去羊城，可是了解到一些事情。

    像这种技术大多都在R国，怎么到了意国？

    还有，意国为何会卖？

    其中只怕有问题。

    “七所的人拿到多久了？”毛建文有些担忧。

    “快三个月了。”不管他怎么争，可争不赢那些人。

    “那算了，给他们就给他们吧。”他不相信周炎会这么轻易放手。

    毛建文：“我们得到了什么？”

    “得到了一处三层楼的实验室。”周炎说到这，有些骄傲。

    “就在咱们边上，走过去不过十来分钟。”他早就盯上了，一所这边实验室本就不多，一但项目多起来，实验室就不够用。

    “还算有点本事。”毛建文总算有了笑容。

    得到老大的夸奖，周炎那叫一个开心：“我是那种吃亏的人嘛。”

    嘚瑟了，嘚瑟了。

    “好了，今天的会就开到这里，大家各自忙去吧。”毛建文站起身来，开会结束。

    “别啊老大。”大家见到老大要走，立马出声：“你不在咱们各自做项目就算了，现在你回来，咱们是不是干票大的。”

    他们一直在等这个机会呢。

    毛建文眉头一皱，很快他又平展开来，“这事等等再说。”

    不管身后什么声音，他半步没停顿。

    一个个全都找到周炎，让他去劝劝老大。

    周炎也无能为力啊。

    之后毛建文就加入到李明安他们队伍中去，大家对此都很是羡慕。

    当然，有竟争就有上进。

    谁都想老大来自己队里，有老大在，他们心里才踏实。

    一个个全都开放起脑子来，想一个让老大能看得上的项目。

    “老大你看看，这些就是我们最近研究方向。”李明安把手上的资料交到毛建文手中。

    毛建文接过后不直接看起来，对他们二人所改善的东西也拿过来对比一下。

    确实不错，射程有了改变，膛线也做了改变，再有就是一些细小零件的纠正等等。

    “不错，这个方向是对的，先前我就有提出过改膛线的方案，可那时忙，就被放到一边，一会我让周炎去把资料拿过来给你们看。”想要更精细，还得加重材料方面的研究。

    最近这几年比原先要好不少，国内有着自己的生产线，不用再去求别人。

    当然，要想更全面，更精细，还得多看，多找，多试。

    “谢谢老大。”李明安和张亚男听到后，那叫一个激动。

    资料他们不是没想过借来看看，可上头没同意。

    毕竟现在消声方面的研究是国家重点研究。

    听说，因为老大这个研究，给国家还带来了一定外汇经济呢。

    可惜，他们没老大这么本事。

    毛建文的介入，让这个研究组很快行动起来。

    安倩倩把孩子们送进学校后，就开始起自己的生活来。

    她天天在家这么守着给了毛建文一定的压力，以前她没发现，现在，得知他心中的担忧后，她打算，找点事干。

    其实，她真的很想当条咸鱼啊，谁让老公厉害呢。

    “妈，我去镇上转转，你去吗？”回来这些日子，家里来往的人少了不少。

    也不用天天在家接待院里的人，有时间，她得‘逃’出去浪一下。

    “不去，我帮小玉带孩子，你要去就带上小玉吧，你不在的这些日子里，可把她给关坏了。”对自己的干女儿，她还是挺心疼的。

    “好，那我一会去叫小玉，正好帮她把孩子打包带过来。”年纪大了，妈妈更喜欢带孩子玩。

    她这个亲生的孩子都得靠边站。

    “那感情好，记得给瑞瑞多带几身衣服。”这天，早晚温差还是挺大。

    “成，记下了。”

    来到周家，让小玉给瑞瑞收拾一下后，就抱来给安母。

    二人高高兴兴带着钱就上了街。

    周炎升了官，工资也不少，足够养他们母子俩。

    “姐，你打算买些什么啊，家里不是才买了肉和菜吗？”下了车，小玉想着家里最近好像不缺什么。

    “逛街还要看缺什么啊，你啊，带孩子都带傻了，女人逛街还需要理由不成。”安倩倩一脸你不懂的表情。

