    那边李青君飞速接近“礁石”。

    离得近了，心中一喜，那不是礁石，而是一座海岛小山。

    露在海面上的山体很小，倒也颇有些绿树，是个不错的环境。随着飞近还可以看见山顶上有人搭了木屋，木屋简陋，却仿佛有与天地一体的玄奥感。

    虽然好像没什么灵气的感觉，也该是个散修隐居之地？

    李青君半是警惕半是期待地飞了过去，就看到一个绿衣服的小姑娘蹲在山顶屋外，她面前有一条不知道何时被高浪冲翻上来的海鱼，挺着白肚子一抖一抖。小姑娘便拿着一根树枝戳，戳一下海鱼蹦跶一下，少女乐不可支。

    “……”一个小姑娘蹲在孤岛山上，却丝毫感觉不到这里有任何特异气息……李青君感到似乎有点怪怪的，一时不敢轻动，老远喊道：“蓬莱剑阁李青君，拜会此间主人。”

    “蓬……李……”那小姑娘直着眼睛抬起头，看了看李青君，又很快看见了她手上横抱的秦弈，神色大变地站起身来，撒着脚丫往木屋跑：“师父，师父！”

    木屋吱呀一声开了。

    一个鹅黄色衣裳的女子走出门外，似是想训斥，可抬眼一看，也立刻脸色大变。

    此时李青君才能感到女子身上沛然莫测的气息，心中有些震惊，暗道这明明没什么灵气的山间居然隐居了一个晖阳修士，可真是意想不到。

    不过这种独处的散修往往掌握很多旁门才能生存，也就意味着她能救治秦弈的几率挺大的。想到这里便低声央求：“前辈必是有德清修之士……我的同伴受了伤，前辈若能相救，蓬莱门下一定会记住前辈恩德。”

    “我救他，蓬莱门下感我恩德？”女子神色变得更加古怪，继而叹了口气道：“他只是透支得太离谱了，并不难治。带他过来。”

    说罢转身进门。

    那小姑娘想说什么，被她瞪了一眼，噤若寒蝉地不说话了。

    李青君想想这海上应该也没人敢打她蓬莱门下的主意，理应不会害了秦弈，便抱着秦弈入了山。就在她进入的瞬间，仿佛有什么幕布拉开的感觉，转头看看却似乎又没反应。

    “可能是太累了，我也出了幻觉？”李青君吁了口气，抱着秦弈入了木屋。

    屋内清香隐隐，闻着非常舒服，让人心旷神怡。迎面就是窗子，窗明几净，案几一角摆了一瓶不知名的鲜花，案几正中是一本书，书页正摊开着，阳光洒进窗棂，窗外海浪声声，那种避世出尘的气息瞬间就弥漫开来。

    这是一个真正的避世潜修之士，李青君下了判断。

    屋内隔间有屏风，屏风后是个大小两个软榻。黄衫女子很平静地道：“放下吧。”

    李青君有些犹豫：“这……放在前辈绣榻上？会不会……亵渎了前辈？”

    黄衫女子抽了抽嘴角：“可能会。”

    “那……”

    “救人要紧。”黄衫女子随手一挥，李青君发现自己抱不住秦弈，已经被“夺走”，放在了榻上。

    怎么跟不喜欢我抱着他似的，这么急……李青君一时也没多想，她此时的心思全部在秦弈身上了：“前辈，他怎样？”

    “没大碍……”黄衫女子取了一粒丹药喂进秦弈嘴里：“他只是透支严重，这是固本培元的药，休养为主。最好让他睡三天三夜，不要打扰。以他牛一样的……嗯，反正醒来就活蹦乱跳了，这毕竟不是什么重伤。”

    李青君吁了口气，喜道：“多谢前辈。”

    黄衫女子美目终于落在李青君身上，上上下下地打量，神情有些玩味。

    李青君低头看看自己，又下意识看看对方的胸，脑袋再度耷拉下去。

    怎么又这么大。

    “蓬莱剑阁李仙子，我知道你。”女子道：“三天前你们在焚天岛比试，我也远远看着了，你很出色。”

    “前辈谬赞了……”李青君暗道原来都过了三天了，不知道为什么宗门没有另派腾云前辈进门？

    仿佛看懂了她想什么，女子淡淡道：“那扇门没过多久就消失了，各宗人士都只能回自己驻地等待消息，看客也只能散去，我想进都……”

    说到这里，似觉失言，住了嘴。李青君倒不以为忤，想进去的人想必很多，并不稀奇。

    女子见李青君没说什么，便问：“能否告诉我里面到底发生了什么？能让这独战天下英豪的秦弈都透支成这样，而你却似乎没什么损伤？”

    说到后来，神色有了些凌厉，眼中的厉芒似要刺进李青君心里。

    李青君神色有些怅然：“苦修三年，本以为自己能跟上他的步伐，可最终发现，我还是太弱了。他在拼命，我几乎帮不上什么忙，只能干看着……前辈说我很出色，是真的谬赞了。不仅是修行不足，还因为一心闭关潜修导致其他学识跟不上，处处无力，连事后想为他治伤都办不到，还得求人。”

    女子有些好笑地道：“你修行难道就是为了他？”

    李青君认真道：“是。”

    女子怔了怔，神色慢慢柔和下去：“三年，已经不错了。嗯……有你协助，又有一只乘黄在侧，谁还能让他透支成这样？”

    李青君愕然：“前辈为何会知道那是乘黄？”

    女子板着脸：“世间诸多妙法，非你所能尽知。”

    李青君越发觉得这女子颇为神秘，里面的事情还是少提的好。便简要说道：“是巫神宗的一些人搞的鬼，说来话长。”

    “巫、神、宗！”女子的声音带了难言的冷意。

    李青君正觉奇怪，却见女子神色一肃：“有人来了。”

    这话说完，李青君才感到有人迅速接近，正是巫神宗那种血腥神秘的气息。

    “巫神宗的人追来了！”李青君豁然站起，有些歉然：“抱歉前辈，我不知道会惹来别人……似乎给前辈添麻烦了，我……”

    “且安心呆着。”女子按住李青君，慢慢走到了门前，安静地看着天边接近的流光，眼神冷若凝霜。

    …………

    那边林如山被古心带着到了附近，如此距离已经足够让他确切感知血凛幽髓的具体位置了。两人直接飞向小岛方位，很快就看见了一座海岛小山。

    晖阳神识一扫，冷冷清清，能感到血凛幽髓的气息在木屋里，却只有李青君锻骨级的能量在侧，别无一人。

    林如山一声狞笑，直冲而去。

    古心犹豫片刻，也跟了上去。

    他是真的妒忌秦弈，都快妒忌得发狂了，早就影响了他的理智清晰。

    他觉得林如山说不定夺了血凛幽髓未必会杀秦弈，或许还得自己补一刀才行。

    结果刚刚飞进山体范围，前面林如山忽然失去了影踪，古心也立时神色大变。

    这什么情况？

    明明在外看着没任何特异之处，为什么飞进山体区域内就如同进入了另一个世界，眼前的景象全变了？

    四周一片荒芜，如戈壁般的石壁伫立面前，在四周海浪声中显得诡异且突兀。

    石壁之上，漆黑浓墨银钩铁画，大书一个“殺”字。

    只是抬头一眼，那殺字就如同活过来一般，凶杀之气扑面而来，继而每一道笔划都化成了千刀万剐，森然指了过来。

    古心骇然后退，想要离开，却哪里找得到路？

    四周明明是海，却怎么飞都没有反应，无论怎么向外飞，山体都似乎顺着他的方向一路蔓延，无穷无尽。

    空气之中隐隐传来冰冷的声音：“既然来了，就别走了。”

    “嗖嗖嗖！”银钩铁画穿刺而来，古心发现自己根本没法躲避这种玄奇无比的轨迹，仿佛无论怎么躲、无论怎么挡，那字都会切割在身上，就像是这个字本身就代表了言出法随。

    就是殺。

    这是大境界的绝对差距，腾云小辈根本无法理解的某种力量。

    何况这还是新道，很多同级修士都不理解。

    这莫非是……万道仙宫，琴棋书画，书宗秘技？

    没等他想个明白，无数道墨光已然切割临身，古心发出了声嘶力竭的惨叫。

    不管怎么躲，不管怎么挡，都是一刀又一刀，准确地割在每一片血肉，反反复复，无停无歇。惨叫声响彻海天，求死不能。