
这时，副官从车上下来了，看到躺在地上的女人，感觉这身形和衣服都有点眼熟。

“姑娘，你怎么样了？还好吗?”

副官一边试探性地问了两句，没有得到回应，他心下一惊，连忙上前。

“姑娘，姑娘，你醒醒啊！”

副官再次叫了几声，还是没有反应，立刻蹲下想探一下气息。

由于头发挡住了脸，他小心翼翼地拨开了简玥的发丝。

露出那张有些熟悉的脸后，副官立刻站起身，对着车里的老大喊道。

“老大，这不是你今天送回家的那位姑娘吗？”

简玥呼吸顺畅了，赶紧趁副官转头的时候，深吸两口新鲜空气。

还好这副官上道，不然她可能还没演好这段苦情戏，就要离开这个美丽的世界了。

“什么姑娘？”

傅逸宸这时也下了车，眉头微皱，似乎心情有些不悦。

看到地上躺着的女人时，瞳孔放大。

怎么是她！？

“喂，你醒醒，你怎么样了？”

傅逸宸直奔了过去，拍了拍简玥的小脸。

看到地上的人儿没有反应，那白皙的脸蛋上似乎还有一个手印，脸颊也微微隆起，傅逸宸的心情更烦躁了。

这是谁动的手！

一把将地上的女人抱起，副官赶紧跟上，将车门打开。

“去医院！”

傅逸宸将家简玥放进后座后，自己又绕到了另一边坐了进去。

简玥心下一喜，第一步已经成功了！

听到吩咐后，副官也钻进了驾驶室，立刻发动了车子。

傅逸宸看着一直昏迷不醒的简玥，先是试着轻轻唤了几声她的名字，接着探鼻息，感觉都有些偏差，于是他靠近了点，将自己的头凑了过去。

简玥睫毛都颤抖了一下，这个男人在干什么啊？她快装不下去！

傅逸宸倒是没想别的，直接将耳朵贴着简玥的胸口，想听听是不是有心跳。

简玥本来气息还算平稳，但是被他这么一个动作，弄得心跳加速了起来。

傅逸宸确定人还活着，也就松了一口气，可能是晕过去了，得赶紧送医院。

察觉到傅逸宸已经离开了，简玥算是解脱了，鬼知道刚才她有多紧张啊，要是让他知道自己故意碰瓷，那还得了。

这边傅逸宸突然想到了什么，解下了自己身上的军装斗篷，将简玥的头枕在自己的腿上，接着用斗篷罩在了她已经湿透的身上。

简玥本来还觉得有些冷，被这么一罩，感觉好多了。

看不出来这傅逸宸还挺细心的。

-------------------------------------

到达医院的时候是十五分钟之后的事情了。

简玥在这十几分钟的时间里已经睡着了，傅逸宸直接将她抱着走进了医院。

因为身份的特殊，傅逸宸一来，很多人都跟老鼠见到了猫一样，都四处逃窜，生怕惹到了他。

医生和护士们更是小心翼翼的，不敢抬头。

“叫你们院长过来看病！”

傅逸宸进医院的第一句话，直接点名叫院长。

小护士听到这赶紧点头就跑。

而一旁的医生不知道自己该走还是该留。

“愣着干什么，安排病房！”

“是是是！傅少司令跟我来！”

医生都吓出了一身冷汗，连忙给傅逸宸带路。

病房内

简玥睡得很香，但是耳旁一直有人吵吵闹闹的声音，把她吵醒了。

睁开眼睛一看，傅逸宸正揪着一个白大褂医生的衣领，表情有些严肃。

“你说她没事，那她为什么昏迷不醒，你就确定她没有内伤？我要你们给她做一个全身检查！”

“傅少，我们这不像国外那么先进，做不了这些检查，她确实没事，至于醒不过来，或许是睡着了呢？”

白大卦医生就是这家医院的院长，年纪大概五十左右，戴着一副眼镜。

面对傅逸宸的时候，有些恭敬，但是却很淡定。

简玥有些不好意思地挠了挠头。

她这“碰瓷”，还连累了医生，得赶紧解决一下眼前的麻烦。

“水~我要喝水~”

听到病床上的人有了反应，嘴里还在呢喃着什么的时候，傅逸宸立刻放开了院长的衣领。

“简玥，你醒醒，你刚才说什么？”

傅逸宸一手撑在病床的栏杆上，尽可能凑近点，想听清楚床上的人儿的话。

“水~我要水~”

“水，好！我给你倒水！”

傅逸宸听清楚后立刻从暖水瓶里倒了一杯水。

“水来了，我扶你起来喝吧。”

简玥这时慢慢睁开眼睛，看到傅逸宸的时候，还略微惊讶。

“傅逸宸，怎么是你？发生了什么事啊，这是哪啊？”

面对简玥一连串的疑问，傅逸宸没有直接回答，而是将简玥扶了起来。

“你刚醒，先别说话，把水喝了吧。”

简玥点了点头，顺着傅逸宸，喝了几口水。

一旁的院长和护士以及副官都一副见了鬼的表情。

这是叱咤北城的傅少司令吗？

刚才还一副要吃人的样子，现在却温柔得像春日里的暖阳，还是对一个女人，这件事如果不够惊悚的话，那已经找不出比这更惊悚的事了！

可能是傅逸宸察觉到这边几道不明所以的视线了，侧过头对着这边一瞥，寒光乍泄。

“你们是不是没有其他的事了？”

“有有有！我还要去查房！”

“我我我，我去看看车子撞得怎么样。”

瞬间，病房里只剩下了傅逸宸和简玥两个人了。

简玥看到落荒而逃的医生和副官吗，顿时觉得傅逸宸还真是威力大啊，究竟是给了大家多少阴影，才会达到这种效果啊？

“你觉得怎么样，有没有哪里不舒服？”

傅逸宸转回来的时候，一脸温和，语气也格外地轻柔，似乎刚才赶人出去的不是他一样。

简玥内心直呼：好家伙！

这货比自己还会变脸！

“没有，就觉得头有点晕，身上有点酸痛，我是被你撞到了吗？”

“嗯......你怎么会出现在马路中间，不是送你回陆家了吗，还有你的脸......”

听到傅逸宸问到了点子上，简玥都感激涕零了。

她演了这么久，就是要这个话题啊！

“没事，我这也是活该......”

简玥立刻换上一副伤心的模样，欲言又止，让傅逸宸更加确定是发生了什么大事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68450066"  chaptername="第153  炮灰丑千金vs反派少司令（24）">加入书签</a>
</div>
