    看着头顶越来越近的阴影，夏禾眼中瞳孔骤然一缩。

    “咚——”

    后脑勺狠狠挨了一记抱手拳锤，38E狠狠着地摔得夏禾差点没有背过气去，趴在地上半晌爬不起来。

    张灵玉一锤过后只觉神清气爽，但与此同时他也终于注意到了周围的围观人群。

    感受到周围这群坑货将他们或八卦、或更加八卦的眼神放在自己与夏禾身上来回逡巡着，老实道士心头首次意识到了什么叫“社会性死亡”，一时间无比尴尬的愣在了那里。

    就在此时，惨遭毒手的夏禾也不顾被摔处或许已经淤紫了的伤势爬起身来，咬牙切齿向着张灵玉飞扑而去。

    (#◣д◢?)！！！

    一套情比金坚七天锁牢牢固定在男人背脊上，夏禾破口大骂：“死牛鼻子！摩羯佬儿！你他X的还真打呀？！”

    “哎呀！你别跟我闹了行不行？大家都看着呢，快放手！”

    “不行！我饶不了你这个负心汉！”

    怒吼一声，夏禾拉开张灵玉月白长衫的领口，对准肩膀狠狠一口咬了下去。

    “啊——！”

    张灵玉吃痛，忍无可忍一个回手背摔将女人掼倒在地，接着掌、膝并用将对方牢牢压在了地上。

    “夏禾，你知道的……”

    “我一心向道，毕生的理想就是要成为像我师父和孟盟主那样的大智慧者……”

    “在理想面前，我心中自问真的再也容不下其她了！所以……”

    “算我求你了！这么多人看着呢，对你一个女孩子家影响很不好的……走吧，行不行？”

    说着，张灵玉神色黯然的松开了手掌束缚，夏禾也顺势从地上坐了起来。

    “你走吧，剩下的我去和盟主说，只要你以后不再犯错，浩气盟应该不会再……哎，你这又是干什么！”

    夏禾好整以暇的从男人脸颊上收回自己的舌头，见张灵玉好像受惊的兔子似的一蹦老远，还意犹未尽似的舔了舔嘴唇：“嗯～味道没变嘛～”

    女人的再三挑衅让老实道士真的怒了：“你……是不是以为我真的不敢对你动手？”

    “……噗嗤！”

    面对男人的满腔怒火，夏禾笑了。

    这如同百花盛放的灿然一笑令张灵玉愣在了那里。

    ‘是错觉吗？那一晚，她好像也是这样笑的……’

    见张灵玉愣神，夏禾笑容依旧灿烂，心思敏感的她轻易观察到了男人原本即将竖起的眉头正在逐渐放平，原本紧绷着的手臂肌肉也悄然松弛了下来。

    她知道，他想起来了。

    眼神迷离好似是在回忆当初，夏禾抬手轻轻抚摸着张灵玉的脸。

    “那天，我接受了自己。”

    “也是那天，你认为自己犯了个错误。”

    “知道嘛？我九死一生才从嵩山大会上逃了出来，但即便这样，你和张楚岚的那一战我也想办法看完了直播……”

    “说实话，我看得很开心～以为你终于释怀了，终于接受你自己了！”

    “只可惜……呵～”

    说着说着，夏禾越来越激动，她伸手一把抓住男人的衣领，眼中含泪质问道：

    “张灵玉！你看着我，回答我！

    和我夏禾在一起，你到底错在哪了？

    又是什么样的错？值得你这么折磨自己？”

    “我……”

    老实道士张口结舌，半晌之后他神情悲苦的摇了摇头：“因为你变了，变成了全性妖人，变成了一个、一个……”

    见男人语气迟疑，夏禾嘴角笑容依旧丝毫不减，轻启朱唇帮对方补充道：“变成了一个贱货？是吗？还是骚货？”

    张灵玉垂头不语。

    “哈～哈哈～哈哈哈——！”

    夏禾神情复杂，笑声清脆悦耳中又带着几分说不出的萧索。

    “真不愧是高洁的天师府传人，这些字眼你都耻于说出口吧？”

    “我……”

    张灵玉刚想说点什么，便见夏禾神色清冷的从地上爬了起来，摇头凄然道：“哈哈哈哈！没想到堂堂全性妖人居然受了江湖上最大正道头子的欺骗，眼巴巴跑过来丢人现眼……我还真傻。”

    “什么！有人骗你来的！？”张灵玉悚然一惊。

    但他随即又立刻反应了过来，夏禾口中骗她过来的那人可是“江湖上最大的正道头子”。

    那岂不就是说……骗夏禾过来的人，只可能是他最佩服的那两个人之一了？

    脑海中悄然浮现出两个挥之不去的背影——

    其中一人身着米白色长衫，背悬一琴一剑，挺拔身姿傲立山崖，威严目光俯瞰惊涛拍岸……只是那张英俊不凡的面容上略带逗比色彩。

    而另外一人则身着玄色道袍，高冠白发负手立于群山之巅，平和目光蕴含无尽智慧好似能够看穿过去未来……只是那张宽厚伟岸的面容上竟然也带着些许逗比色彩。

    ……妈耶！以前还没发现，这两位爷确实不愧为异人界的卧龙凤雏，气质这方面真是拿捏得死死的。

    不过有一说一，虽然孟大盟主和张老天师的性格都多多少少有点不靠谱，但要说能干出自降身份哄骗夏禾这种事的，那还真……猜不出来是谁。

    至少张灵玉隐约觉得自家师父干出这种事来不足为奇。

    只不过为了保留住恩师在心目中的高尚形象，张灵玉再三犹豫之后还是硬着头皮咬牙试探道：“是……孟盟主和你说了什么吗？”

    “除了他还有谁？”夏禾哼了一声，没好气道。

    “呼——！”

    暗暗吐出一口气，老实道士暗道好险，自家师父的形象终于保住了。

    可他接着又转念一想，师父的形象保住了，那自己的另一个偶像岂不就……

    “咳咳！那个什么，孟盟主是怎么和你说的？他是连我师父都引为知己的大能修士，理应不会信口开河才对！”

    “那你的意思是信他不信我喽？”夏禾反问道。

    “我没有不信你啊！我只是希望别闹出什么误会……”

    “能有什么误会！？我本以为他是看出来你有心没胆想要推咱们两个一把，谁知道那个混蛋居然什么都不知道就敢把我诓来！”

    说着，夏禾愤愤不平的伸手从38E里掏出一颗闪耀着夺目金光的璀璨宝珠，一脸嫌弃的将它朝张灵玉丢了过去。

    “这玩意你替我还给那个姓孟的，老娘我无功不受衤……”

    “嗡——！！！”

    夏禾一句话还没有说完，那颗金色宝珠在撞上张灵玉道袍的一瞬间就出现了奇妙变化……

    PS：第二更

    鞠躬下台

