    月光下，容光与元泉牵着手，慢慢的散步。就这点过条马路的距离，他们俩已经绕着中戏大院转了好几圈，仿佛有说不完的情话。

    “原来你要下海当老板呀？”元泉眼波流转，笑语妍妍。

    “就一破工作室。大红姐已经约好了，明天陪着我和晴姐一起去工商局。”

    “那我也要去嘛！”

    “那就一起呗。”

    “光子，我问你，你这工作室能赚钱吗？”元泉有点小担心。

    “赚不到什么钱。不过也亏不到哪里去。一开始就我和晴姐两个人。最多再找一个财务。混个好几年应该没啥问题。”

    既然不准备继续制作地下电影，工作室里其实就没有什么业务了。

    不过之前的电话推销，不是还有十几个意向吗？如果大部分敲定的话，起码还能进项十几万美元，折合100多万软妹币。有这100多万软妹币，支付房租、办公费等费用，还有晴姐和财务的工资，可能四、五年都花不完。

    等到四、五年后，不就等来大赦令了吗？

    所以说，赚不了什么钱，但也亏不了多少，容光一点儿都不会担心。

    见容光似乎很有把握，元泉同样放下了心：“那好吧！只有我命苦呀！以后要辛苦赚钱。告你，我刚刚签了一个经纪人。嘿嘿。”

    “嗯？”容光有点意外。他自己的经纪约，肯定会放在自己的工作室，如果元泉愿意的话，同样也可以挂靠在自己的工作室。容光是绝不可能抽成的。

    发觉容光那副古怪表情。元泉白了一眼，嘟嘴撒娇道：“我不都是听你的吗？是你让我快些找经纪人的呀？怎么？你不乐意吗？”

    “没有没有。呵呵。”没想到元泉很有行动力，倒是容光自己有些疏忽了，“泉泉，你找的是哪一家？”

    “王景花花姐，你知道吗？是我学长介绍的，听说她人还是很不错的。”

    “知道知道。呵呵。”

    容光简直太知道了。未来内地影视圈里的经纪人中，花姐曾经就是一姐。而且口碑一直挺不错，挺为旗下艺人考虑的。就是前世的记忆中，花姐本来就曾经当过元泉的经纪人。现在有了自己这个蝴蝶翅膀，大的历史似乎并未改变，但签约的时间好像就提早了好几年？

    有一说一，后来花姐之所以会慢慢失去经纪人一姐的位置，并非是她自己的问题，主要是大环境使然。

    根本不同于日韩港台等国家地区，那些国家地区的经纪公司，面对艺人是相当强势的，而且剥削的手段相当的狠毒，往往会出现九一这样的分成比例，经纪公司居然能拿到九成！

    而中美两国，艺人反而相当强势。主要是蛋糕实在是太大。

    比如说，未来的中国，一线艺人的片酬就有几千万。拿出10%，就是几百万，完全可以自己组建经理人、律师、会计师、助理、保镖等等的个人经纪团队，而且清一色都是业内精英，一出动就是梦之队。既然如此，凭什么和你经纪人分成呢？

    至于包括日韩港台，还有几乎所有国外娱乐圈里特有的——娱乐圈的黑色社团背景？你有胆子到中国来试试？以为专政铁拳和朝阳大妈是吃素的吗？

    因此王景花这样的，学习于日韩港台的保姆型经纪模式，就被慢慢的淘汰了。

    然而话说回来，在目前这个时期，最适合的就是王景花这样的保姆型经纪模式。毕竟演员的片酬很低。反而挂靠在容光的工作室，就难以寻找到好的资源，会耽误了元泉的前途。

    再说，某个二货有多么的懒？他绝不可能削尖脑袋，像王景花那样到处钻营的。

    略微的考虑了一下，容光就含笑点头：“那么签约多长时间？怎么分成？”

    “四六分成。签约了八年。”元泉喜滋滋的介绍说，“另外花姐已经答应，我毕业之前，可以少接片约。还有呢，年底可能会带我跑商演呢。还有还有呢，说要给我出个专辑呀！嘿嘿嘿。”

    “啊？你去唱歌？”容光啼笑皆非。不过在记忆中，元泉似乎确实玩票出品了好几首单曲？但再怎么玩票，她也没当过歌手啊？

    “你这什么表情？哼。”元泉不乐意了，“我嗓子可好着呢。我原先可是唱京剧的呀！”

    “呵呵。”容光无可无不可的笑了几声。反正这傻妞高兴就好。

    又琢磨了一会儿，元泉签的应该就是新人约。而在这个年代，这样的条件其实已经比较优厚了。

    “那么违约金多少？”

    “500万吧！”

    其实王景花还是挺好说话的。如果以后真的选择买断合同，她一般也不会收那么高的违约金。退一步说，就算真的收那500万，到了那个时候，片酬早已经暴涨，那也不是一笔很大的负担。

    所以八年就八年吧！合作愉快，那就履行完八年合约。一旦有变，那就自己出钱买断。

    至于元泉出专辑？自己满脑子未来的神曲魔曲，要不要抄袭几首送给她呢？

    容光转念一想，华语歌坛最后的辉煌，也就是最近这几年了。随后网上资源泛滥，基本上所有歌手都跪着哭唱凉凉。还是给他们留下一条活路，反正自己即不缺钱，也不会往流行歌坛发展。而且元泉就是为了玩票，又何必去毁人前（钱）程呢？

    “泉泉！”容光突然想起刚才庆功宴的事，立刻露出奸笑，“你这小娘子胆敢骗我？原来你很能喝酒啊？”

    “嘻嘻嘻。”元泉双手抱胸，无助弱小害怕，“光哥哥，你表欺负我呀！嘿嘿嘿。”

    “不行！你喊破喉咙都没有用，除非你给我什么好处！嘿嘿嘿。”

    “没有啦！奴家好怕怕呦，你要什么好处呀！嘻嘻嘻。”

    趁着容光不注意，元泉飞快的在容光的脸上轻啄了一口，接着一边大笑，一边转身就往中戏里面逃去……

    ……

    回到宿舍后，元泉依然抱着枕头在傻笑。

    同宿舍的女生早已经发现了不对劲：“泉泉，坦白交代，你去了戛纳后，回来就经常这样的发花痴。是不是臭流氓欺负你啦？”

    “没有啦！”泉泉含羞咬着下唇，“好吧好吧！我可能……恋爱了呀！”

    宿舍里顿时沸腾起来：“泉泉！我没听错吧？应该不会是臭流氓吧？”

    “姐妹们，有大新闻了呀！”

    “嗯……其实他挺好的呀！你们别胡说。”

    “姐妹们，出大事了呀！泉泉已经陷进去了呀！”

    “……”

