
　　夜。

　　很黑。

　　很阴沉。

　　整个罪恶之城只有寥寥几栋建筑亮着灯火。

　　路旁的许多建筑，都已经残破，歪歪扭扭伫立在黑暗中，像是一只只倒地的野兽尸体。

　　两道身影不徐不疾走在黑暗的街道上。

　　正是夏天与清风。

　　清风略微慢上半个身位，望着夏天的身侧，他的神色之间涌动着无法言明的复杂。

　　他是真的没想到，少爷竟然有这么一个儿子。

　　竟然还是九大霸主。

　　可细想之下，却也释然。

　　少爷那么强大的人，后代肯定更加优秀。

　　“我父亲是一个什么样的人。”

　　夏天的声音忽地传来。

　　他的眉宇之间浮现一抹复杂，带着丝丝感慨，眼中则时而闪现一缕疑惑。

　　事实上。

　　直至现在，他也没有完全相信清风的身份。

　　但是在潜意识中，他却希望对方是真实的。

　　“小少爷……”

　　夏天一摆手，打断了他，“叫我夏天就行。”

　　清风却是摇摇头，“小少爷，在少爷未出意外之前，我们并不知道少爷的身份与来历，只知道他很强大，很神秘，几乎无所不能。”

　　顿了顿，他又道，“后来少爷发生意外之后，我们为了彻查少爷的死因才开始调查的……”

　　夏天点点头，问道，“你之前说，我父亲在最后阶段……”

　　“是我。”

　　说起这个，轻风的脸上浮现出激动与愤慨的表情，“五年前，我跟着少爷来到此地，当时我们就住在极乐天堂，后半夜的时候，少爷出去了……”

　　清风的眼中浮现浓浓的哀伤，“然后第二天我们就离开了此地，我实力低微，当时并没有看出什么，可是在我们离开之后，少爷就病倒了，我一直服侍在左右，临终前，少爷吩咐我说……”

　　咔。

　　地面上的地面忽地崩裂开来，夏天止住身形，并未回头，“说什么了。”

　　“少爷吩咐，待他去后，将他火葬，然后将骨灰送到龙城天龙门，天龙门知道怎么做……小少爷！少爷不是重病，他是被人害死的！”

　　闻言。

　　夏天的眼睛微微眯缝起来。

　　他的心像是跌落进了深渊之中。

　　非常失落。

　　一直以来，他都抱有侥幸，认为明人没有死。

　　也许隐藏在暗中。

　　可如果清风说的是真的……也预示着，明人真的离世了。

　　同时也和之前对上了。

　　当初夏天去天龙门的时候，曾询特意询问过，天龙门掌门也不知明人死因。

　　而是有人将骨灰送至门派。

　　而那个人，就是眼前的清风。

　　这时，清风的声音传来。

　　“少爷吩咐我们之后，又说在他去后，让我们也各自散去，做个普通人，但我们不甘啊……”

　　清风眼眶一红，“我们七个人从小就跟着少爷，怎么能说散就散，这些年来，我们一直在暗中调查少爷的死因，也是通过天龙门，我们得知了少爷的真实身份，但是我们不敢去明家，因为少爷曾再三吩咐，严禁我们调查，那样会给我们带来杀身之祸……”

　　他微微仰着头，望着满天星斗，深深呼出一口气，“我们违背了少爷的遗言，仍然调查了下去，最初的时候进展很缓慢，可是随着调查，我们的人一个接着一个开始发生了意外，到如今，只剩下我一个了。”

　　夏天转身，凝视着他，“你们调查出什么了。”

　　“嗯。”

　　清风轻轻应声，可是声音之中却涌动着无尽的恨意。

　　“是守护者联盟，少爷，我们虽然没有证据，可是却敢确定，一定是守护者联盟下的手，甚至极有可能是守护者联盟的盟主，那个人叫君临！”

　　最后两个字，清风几乎是咬牙切齿吐出来的。

　　守护者联盟。

　　君临。

　　这几个字眼落在夏天耳中的时候，夏天发现，自己并没有太大的情绪波动。

　　是早就有所推测吗。

　　答案是肯定的。

　　随着他对明人信息的搜集与汇聚，逐渐的了解，至少可以得出几个结论。

　　明人的实力很强。

　　非常强。

　　岛国第三高手妙义山贺真，曾在二十多年前败于明人。

　　岛国武藏真一在二十多年前曾与明人不相上下。

　　这无一不表明了明人的强大实力。

　　这样的人，怎么可能病死。

　　这样的人，也不可能被人轻易杀死。

　　不夸张的说，别说杀死，哪怕是能重创他的人也不多。

　　华夏多少人有重创明人的实力。

　　答案已经不言而喻了。

　　继续逆推的话，夏天又想到了自己的事。

　　当初他与战友任务后邀请战友去家里做客。

　　那是一次绝密任务。

　　知道的人并不多。

　　他在天庭的时候曾特意调查过，哪怕是元始也不知道那次绝密任务。

　　但仍然被天神组织伏击了。

　　又是怎样的组织和势力，能有这样宽广的情报系统。

　　守护者联盟！

　　一时间，夏天想到了许多。

　　他缓缓吐出一口闷气，同时也改变了称呼，“清风叔，你是怎么确定守护者联盟对我父亲出手的？”

　　“因为，经过我们多年调查，在那一段时间之内，少爷似乎在和守护者联盟博弈，我们收集的情报，也是关于守护者联盟中一些人的个人信息和行踪，而且……”

　　“而且什么。”

　　“而且我和少爷最后一次来这里的时候，少爷曾说，要杀一个人，这个人就是创世联盟的盟主。”

　　嗯？

　　这一次，夏天愣住了。

　　他越发感受到了明人的深不可测。

　　“少爷半夜离开，清晨回来，我问少爷杀了那人没有，少爷只是摇了摇头，笑着说暂且饶他一次。”

　　清风深深吐出一口闷气，又道，“可是少爷在话语中又无意透漏出，他在与创世联盟盟主激战之后，有人偷袭了他。”

　　他直视着夏天，“那个人，就是守护者联盟的君临！”

　　夏天沉默着。

　　不语。

　　说实话，他有些失望。

　　清风带来的这些消息，大多数都在他意料之中。

　　而且，哪怕是现在，他仍然不怎相信对方。

　　太过巧合了。

　　这股神秘势力拉拢他，想要联合他一起对付守护者联盟。

　　而现在，他遇到了清风。

　　遇到了暗楼杀手。

　　暗楼杀手要杀清风，雇主是守护者联盟。

　　而清风所说的话，也指向了守护者联盟。

　　所有的一切，都指向了守护者联盟。

　　或许清风说的事实，可是这也太过刻意和巧合了。

　　想到这里，他问道，“还查到什么了吗？”

　　“没有了，这些年我们几个经常被人追杀，刚才那个暗楼的二少说是守护者联盟雇佣的，现在我更加肯定是他们所为了……不过，我倒是替少爷做过一件绝密的事情，就是不知对小少爷有没有用。”

　　“什么事？”

　　“二十多年前，少爷曾让我们将一个重伤的人，送到了一个小山村，交给了一个老人……”

　　闻言。

　　夏天瞳孔一缩，问道，“那个人长什么模样，那个小山村又在什么地方。”

　　“一个叫泉市的县级市，然后去了一个叫新街乡王家庄的小村庄，那个重伤的是一个中年人……”

　　夏天眯着的眼睛骤然扩张开来。

　　一个名字刹那浮现在脑海中。

　　楚山河！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1723章 清风带来的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 