    “那是景澜吧？”

    “可不是，他竟然来了……”

    “哎，这两人认识吗？怎么邀请他跳舞？”

    舞池中央，两人身影格外吸引视线，所有的灯光仿佛都跟着他们走，成为舞池最耀眼的存在。

    “第一支舞为什么邀请我？”景澜低头看着和自己跳舞的女孩，心底有一种说不清的感情，想要……想要……她。

    “不然呢？”女孩语气平淡笃定：“我不邀请你邀请谁？你不想和我跳舞？”

    “……”

    他没那个意思。

    只是……受宠若惊吧。

    “你不是说不来？”

    “……”他是不打算来的，可是不知道为什么，总是静不下心来，发泄过也没用，只有当他站在这里，那股暴躁才慢慢消停下去。

    景澜心底有些烦躁，他问：“我不来，你会邀请谁跳？”

    “没谁。”初筝的声音随着悠扬的音乐落到他耳畔：“只和你跳。”

    笑话。

    是谁都可以和她跳舞的吗？

    景澜刚刚升腾起来的烦躁，在初筝这句话里，慢慢的消散。

    音乐渐渐停了，四周的陆陆续续响起掌声。

    景澜在掌声中扣住初筝的腰，低下头，含住初筝的唇。

    掌声骤停。

    整个世界都安静下来。

    所有的一切都远去，他的世界，只剩下一个她。

    “我们交往吧。”

    景澜在初筝耳边说。

    回应他的是初筝带着些许霸道的吻。

    -

    景澜当着那么多人面吻了初筝，惊到不少人。

    渐渐的有人开始传，初筝买的纣绝，似乎就是送给景澜的。

    一时间宴会上，各种版本的谣言开始流传。

    初筝烦那些人看景澜的眼神，将景澜送到休息间。

    她出来的时候，殷二少叫住初筝：“土豪，有点事想和你说。”

    “什么事。”

    殷二少环顾四周，透着点做贼的架势：“找个地方……”

    初筝要推开休息间，殷二少知道景澜在里面，慌忙去拦：“换一个，换一个，跟你说点私事。”

    初筝不耐烦：“你事怎么那么多？”

    殷二少双手合十，一脸诚恳的拜托。

    初筝带着殷二少上了阳台。

    “说。”

    殷二少反而踌躇起来，手指不断蹭着衣服，好像不知道该怎么说。

    初筝等一会儿，没有耐心了：“不说我走了。”

    “别啊，我说。”殷二少怕初筝真的走了，立即开口：“上次你问我，关于景澜精神力的事，其实……还有办法的。”

    “？？？”

    事关重大，希望也渺茫，殷二少那个时候并不了解初筝，所以他没说实话。

    不过最近发生的事，殷二少觉得可以告诉初筝。

    “有一种精神修复液可以……”殷二少道：“不过很难，从出事到现在，我们也只找到需要的三样原料。”

    “你们？”

    “嗯……还有魏教授和陈校长。”殷二少道：“听说这次陈校长又找到一样，但就算加上，也才四样原料，差得远。”

    初筝沉默。

    “上次你给的云纹晶，也是原料之一。”

    “还需要什么？”

    殷二少将后面需要的原料和初筝说一遍：“有些东西我们都查不到资料，也不知道能不能找到，不过这是唯一的希望了。”

    一个渺茫的希望。

    不过有希望总比没有希望的好。

    要找东西对初筝来说不难。

    反正王八蛋有的是钱。

    关键是这些东西难找，有钱买不到。

    初筝从拍卖行那里打听到一个黑市，那里面的东西会比外面要多，而且很多外面找不到的东西，也可以在里面找到。

    初筝弄了张通行卡，找到那个黑市逛一圈。

    原料没找到，不过……

    “这什么？”景澜从金属台上坐起来，有些茫然的翻看初筝递过来的东西。

    “我给你买了颗星星。”

    景澜：“……”

    星系里有些星球是私人产业，可以交易。

    但是一颗星球的交易，那是一笔庞大的资金，不是谁都可以买得起。

    “你买这个做什么？”景澜不知该做什么反应，表情有点木然。

    “……”

    我也不想啊，王者号让我买啊！

    关键是，你以前非得闹着要一颗星星呀，这不是满足你了吗？

    “不喜欢？”

    景澜扯下嘴角，半晌才嗫喏一声：“买这个你花了多少钱？”

    “没多少。”反正都是王八蛋的。初筝望着他，认真的问：“你喜欢不喜欢？”

    “喜欢。”

    怎么不喜欢。

    怎么能不喜欢……

    “喜欢就好。”

    “你送给我？”景澜不是很确定的问。

    “嗯，以后它就是你的。”初筝认真的点头。

    景澜感觉心脏有些酸涩，他觉得自己不应该是这样的反应，不应该接受得这么坦然。

    可是让他说该什么样的反应，景澜又说不出来……

    初筝倾身过来亲他一下。

    景澜伸手搂住她，将人扣进怀里，主动将这个吻延长。

    魏教授进来的时候，看见的就是这么一副暧昧的画面。

    他连忙拿手捂眼，手指却根根张开，哪儿都没捂住。

    “你们两个能不能好了？这是学校！有没有点老师和学生的样子！！”

    景澜和初筝分开，有些不耐的看着魏教授：“你进门不敲门？”

    魏教授不乐意的反驳：“你自己没关门，我有什么错？”

    景澜：“……”

    “什么事。”

    “没什么事，来看看你。”魏教授扫一眼四周：“不过看来，以后我不需要过来了。”

    魏教授看向初筝：“对了，那个谢婉婉出来了……”

    初筝眉心一跳：“她不是在司法部？”

    魏教授知道谢婉婉和闻家的事，司法部当时通知了学校，事情的始末，学校都做过了解。

    学校也没想到，谢婉婉竟然会盗用别人身份芯片。

    “有人给她做了担保，毕竟是精神力A＋。”魏教授皱着眉，显然有些不喜：“不过学校没收，那边将她转到帝科学院去了。”

    帝国学院之下，就是帝科学院，帝科学院机甲系十分出色，每年机甲大赛都是第一名。

    谢婉婉转校，不仅可以掩盖谢婉婉盗用身份芯片的事，其余的事，也会一概掩饰过去。

    转校对她来说，有利无害。

    初筝：“……”

    我真是哔了狗！

    果然这种人就应该做掉，免得再蹦跶！多省事！！

    王八蛋看看你干的好事！

