
课余时间中，众人忍不住纷纷夸赞起宁末然，心中对她又敬佩又喜欢。

如此又漂亮又成绩好的女孩子谁不喜欢！

忽然有人大声的提议道：“末然同学，要不这一个月都由你来讲课吧，你讲的太好了，我太喜欢了！”

一听此话，宁末然下意识想要拒绝，众人却抢先开了口，纷纷附和劝说道。

“对啊对啊，你讲的那么棒，我感觉我都听明白了，如果有你的帮助，我相信中考的时候，大家的成绩都会进步的！”

“没错没错，要是你来讲课，林老师是不会介意的，对不对呀老班……”

无端被点名的林老师一阵哭笑不得，却也没有反驳，笑眯眯的附和着，“同学们说的挺对的，末然同学你讲课挺不错的，如果你不介意的话，就帮老师分担下工程呗～”

见林老师也掺合进来，宁末然一阵头疼，最终还是接下了这个活。

“那好吧，我尽力。”

很快，时间就过了十来天。

这一段时间里，宁末然都站在课堂上讲题，原先只有林老师的数学课，可不知怎么回事，就逐渐的发展成所有课程都由宁末然来讲，每天除了一两节课是用来做卷子的，其余时间宁末然就没有离开过讲台。

老师们也是除了每天打印试卷和发试卷之外，就是坐在下面一起听课，乐的清闲。

自从宁末然开始讲课起，众人也跟打了鸡血似的，进度飞快。

宁末然也没有任何怨言，还主动弄了ptp课程，让大家都能更好的看题和听解析，讲到大题之类的，也在黑板上写下解题过程，简单粗暴，清晰明了，让人一看就懂。

而宁末然讲课的事也不胫而走，传遍了整个学校，一到下课时间，有些学生都好奇的站在外面，跟着一起听课。

在宁末然的教学下，林心妍的成绩也突飞猛进，每天心情都十分愉悦，只觉得宁末然好美好美，怎么看都看不够。

一到下课时间，她立即从书包里拿出自己的宝贝相机，偷偷的对着站在讲台上的宁末然拍了好几张照片，看着成片都很奈斯，心满意足的保存了下来。

“拍什么呢？”温可察觉到她的动作，声音柔柔的问道。

“嘿嘿嘿，末然同学的照片，她认真的时候真的好有魅力呀，我太喜欢了！”林心妍立即把自己的成果递给她看，笑盈盈的回答，一脸迷妹的样子。

温可看了一遍，照片的确很好看，如果没有那个口罩，估计更好看。

温可微微一笑，将相机还给了她，随口一问，“你喜欢摄像？拍摄挺有技巧的。”

“是啊，摄像是我的爱好，我从看到末然同学的第一眼时，就想让她当我的模特了，今天终于能偷偷的拍了几张，这么好的东西，肯定要和大家一起分享啦～”

林心妍点了点头，将照片上传到自己的微博上，随后就收起了手机。

林心妍平常看起来平平无奇，实际上是个有十几万粉丝的摄影博主，时不时发一些自己拍摄的日常照片到微博上，宁末然如此珍贵的一幕，她自然要好好的记录着。

万一哪天末然同学就火了呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67120914"  chaptername="第212章  万一火了呢">加入书签</a>
</div>
