    血色宫殿内。

    一名白衣女子眉头微皱，神情一阵苦恼。

    白衣女子十八九岁年纪，一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆，两颊晕红，透着一股青春活波可爱气息。

    脸色晶莹，肤色如雪, 鹅蛋脸儿上有一个小小酒窝，微现腼腆，甚是清秀绝丽。

    高挑的身上穿着白色的连衣长裙，健美高挑身上穿一件白底儿草莓花儿的背带裙。浅浅地露着如雪似酥的胸脯。裙摆只遮住膝，腰间同色腰带将腰儿束得纤纤一握，更衬得胸前丰挺。

    一双纤手皓肤如玉, 戴着翠绿色的手镯，映着绿波, 便如透明一般。

    乌黑的头发，挽了个公主髻。

    髻上簪着一支珠花的簪子，上面垂着流苏，摇头苦叹时，流苏就摇摇曳曳的。

    她有白白净净的脸庞，柔柔细细的肌肤。

    双眉修长如画，双眸闪烁如星。

    小小的鼻梁下有张小小的嘴，嘴唇薄薄的，嘴角微向上弯，带着点儿哀愁的意味。

    整个面庞细致清丽，如此脱俗，简直不带一丝一毫人间烟火味。

    坐在那儿，端庄高贵，文静优雅。

    那么纯纯的，嫩嫩的，像一朵含苞的出水芙蓉，纤尘不染。

    别看她之前对外说的话, 多么干脆利落！

    可是她心知肚明，这一次确确实实比较冒险。

    一个搞不好，人都会被作没！

    一想到接下来面临的局面，她就不知该如何是好。

    “还是太过冲动！如果聚集人手，在进入秘境，怎会陷入如此境地。”

    想到这里，她就是一阵懊恼。

    陈七年造成的动静实在太大！阳神爆发之时，简直惊天动地。

    宫殿内的女子本来正在想尽办法，如何才能平安的活下去。

    突然间，就感觉到犹如大日普照的般的气势袭来，哪怕有着天元法器血色宫殿的阻挡，周身上下也有一阵刺痛。

    作为天元法器！女子也掌控了一定的权限，自然是防外不防内。

    女子感知一扫，就把外界的变化清清楚楚的查看明白。

    “天呐！阳神大宗师！”

    “样貌陌生！此人是谁？”

    “宏轩作为老牌阴神宗师，也是威名赫赫的存在，竟然三下五除二的就被击败。这也太不可思议了吧。”

    她也清楚宏轩此人的底细！宏轩最著名的战绩就是与阳神大宗师交手之后，全身而退，从此名声大噪。

    能干脆利落击败宏轩的阳神大宗师，一定是宗师榜上的巨头。

    可宗师榜上巨头的样貌，那是天下皆知！

    此人样貌极为陌生，根本不是宗师榜上的人物！

    要说宗师巨头改换样貌，那简直笑死人！

    以大宗师的地位, 无论走到哪！都一定会受到优待。

    哪怕是有智慧的妖兽们，看见宗师榜上的阳神大宗师都得望风而逃。

    这样的存在！怎么可能假冒其他人的样貌，伪装身份呢。

    所以秘境之中，突然蹦出个极为陌生的阳神大宗师，女子第一反应就是不敢置信！

    紧接着，难以置信就转化为喜悦！简直是溢于言表。

    “嘿嘿！”

    “这简直是天降奇兵！我果然是被上苍宠爱的孩子！关键时刻就有人来相救！”

    “天道爸爸在上！多多保佑你最疼爱的幼崽！”

    紧接着喜悦之情，又转化为担忧。

    “哎，也不知道这位大宗师是敌是友。”

    “千万别是前有豺狼，后有虎豹。虽然豺狼都被虎豹消灭的干干净净。”

    “可是，虎豹也挺骇人的。”

    自言自语说到这里，赶紧又是一阵祷告。

    “天道爸爸保佑！一定是救星而非克星！！”

    双手合十，乱七八糟的念了一句。

    “阿弥陀佛。保佑保佑！”

    ......

    陈七年干脆利落的，一举击败秘境内，血色宫殿外的所有人。

    “简直是手到擒来！”

    至于战利品，制服他们的同时，就已经搜刮的干干净净，自然不可能让他的战利品掉落进血海里。

    虽然也能打捞起来，可这又是何必呢！

    根本就是多此一举！

    三千一百二十五人！何等庞大的数量！

    这些人最低都是神通宗师呢！这一次的收获一定可以给他一个好消息。

    不过，这件事并不急于一时。

    现在最重要的就是，如何处置天元法器里的人。

    想要获得杀戮剑宗的宝藏，这一点是无论如何都绕不开的。

    既然此地是无主的，他自然不会不好意思。

    想到这里，他就有了决断。

    纯金色的光泽，弥漫开来。金灿灿，闪闪发光。

    把他照耀的犹如神祇。

    他刚运转阳神显化世间，正准备一举拿下这血色宫殿。

    “等一下！等一下！”血色宫殿传来一阵娇呼声。

    他眉头一扬，略显差异。

    不过表面上却没露出动静，只是凝神戒备。

    有的谈，他自然不想动手。

    正好也听听此人想要说些什么。

    如果此女是非不分！想要独占所有好处！那他也不介意辣手摧花。

    “最起码也要平分！”

    先到先得这个概念，他也是认可的！可是他没功劳，也有苦劳。

    血海下的人就是明证！

    ......

    秦雨真的懊恼极了。

    本来还在期待外面那位阳神大宗师，把她给忘了。

    结果这位一言不发的就准备动手！

    这一下，简直把她给惊的差点跳了起来。

    看到阳神的光芒闪耀，她的心都跳到嗓子眼了。

    这可不是开玩笑！

    “这座血色宫殿防得住宏轩那批人，可防不住宗师榜上的大宗师。”

    “而且这件天元法器，经过宏轩那批人半年的破坏，已经破破烂烂。本身就只差一点点就会损毁。”

    “一旦在遭受重创，必定灰飞烟灭。”

    想到这种可能性，她就打了个寒颤！

    不敢怠慢，赶紧出声制止外面的那位！

    “还好还好！外面那位是讲道理的！没有不管不顾的硬来。”

    这也给她一点谈下去的勇气！

    所以说，特喵的女人都是骗人的鬼，坏的很！

    专门欺负老实人！

    陈七年硬来，她就无可奈何，只能听之任之！

    陈七年讲道理，准备听听她怎么说！她就想好好谈一谈！

    故君子可欺以其方，难罔以非其道。

    这个场景明显的描述了这句话的意思！

    “这位大宗师，小女子这厢有礼啦！还望大宗师海涵。”

