    挡住凤凰鼎，便能挡住三大皇朝入侵天武大陆，两位娇滴滴的小师妹也得以安全。

    如此大好机会，他怎能离去？

    那年轻男子见他固执，也不再多言。

    “店家，上菜！”蓝秀芝眼睛一抖，大喝道。

    十六七岁的皇朝小公主，一点大家闺秀的模样都没有，更别提端庄与优雅，知书达理等等。

    反倒像是军中走出来的大老爷们，往椅子一座，纤细的小腿抬得老高了，拍了拍桌面吆喝着。

    虎虎生风！

    身后跟过来的丫鬟，脸色更黑，低声叮嘱：“小公主，注意形象啊！”

    “烦死了，天天形象形象的，吃个饭磨磨唧唧，走个路还要稳稳当当，要有姿势，宫中随便见个人都要行礼问候……”蓝秀芝瞪着她，不断的抱怨：“现在我们是出来了，又不在宫中，注意什么形象？”

    丫鬟支支吾吾，不语。

    “要吃你就一起吃，不吃给我上一边去！”蓝秀芝喝道：“还有……外面那些人，一个个穿得花里胡哨的，就不能简洁一点？”

    “我马上去安排！”丫鬟点头。

    “店家，店家，我的酒呢？”蓝秀芝嚷嚷着。

    店家也知道她的身份，不敢怠慢，立马吩咐厨子开工，听到她的声音后，又端来了几壶好酒。

    蓝秀芝见到酒壶后，眼睛一亮，跟个财迷似得，旋即迫不及待的打开其中一个，放在鼻孔下方仔细嗅着。

    一脸陶醉：“将军酒，高粱，五十二，至少有十年以上了，好酒！”

    她急忙饮下一口：“痛快！哈哈哈！在宫中天天习礼，本公主都快要废掉了，终于能喝上一口好酒了。”

    店家见她喜欢，也是暗暗松了一口气，不过看她饮酒的方式，嘴角稍稍的抽了一下。

    你可是天凤皇朝的小公主啊！

    不是大老爷们。

    至少拿个杯子吧？

    “自古以来，美酒配佳人，这句话果然……”一旁的陈平平笑了笑。

    额？

    蓝秀芝放下酒壶，看着他说道：“本姑娘可不是佳人，还小。”

    陈平平又道：“美酒配少女。”

    咯咯咯！

    她扑哧的一下，笑了：“你这人说话有意思，我问你，会喝酒吗？”

    “……”

    他有种不祥的预感。

    蓝秀芝见他久久不语，便有了答案，眼皮一抬，嘿嘿笑着：“来来来，快陪我喝一点。”

    不会喝？

    那太好不过了。

    以前在军中的时候，每次喝酒，都是她先醉，实在是丢脸啊！

    回到宫中以后，天天习礼，都闻不到酒气。

    如今出来一趟，怎么说也要喝个够。

    要是有个人陪着自己喝，最好不过，当然了，这个人不会喝更好，如此一来，才会显得自己酒力相当。

    咳咳！

    别误会！

    她喜欢喝酒而已，并不是千杯不醉的那种。

    “这？不太好吧？”陈平平黑着脸。

    “有什么不好的，来……先干一杯。”

    “姑娘，我们还不熟。”

    “喝了这一杯，就熟了啊！”小公主唠叨：“你这家伙，怎么磨磨唧唧的，跟宫里面的人一模一样。”

    “好吧！”陈平平无奈。

    “先说好，不能用境界驱散酒精，否则……哼……”她威胁道。

    当然，这酒也非同寻常，针对修行者酿造出来的，可不是境界就能随意驱散的。

    一杯，两杯，三杯……

    陈平平脸色通红，只觉得胃里翻江倒海，像是要吐，不过他还是忍住了，醉意上头，视线有些模糊。

    咋一看，眼前之人竟然变成了温雨晴。

    他摇晃着脑袋，温雨晴又变回来了，小公主笑眯眯的看着他：“道友？你还好吗？”

    “哦，我挺好的。”陈平平迷迷糊糊的回答。

    “请问道友，你是在故意接近本公主吗？”趁着醉意，蓝秀芝赶紧询问。

    噢噢噢？

    陈平平一下子清醒了几分：“不是啊！”

    “那就好！”蓝秀芝咧嘴一笑：“来，再喝。”排除危险，她也没有了顾虑，大口吃肉，大口喝酒。

    一旁的丫鬟看的无语。

    时间不长，两人都醉醺醺的，开始勾肩搭背。

    蓝秀芝抱怨：“宫里的规矩太多了，烦死了，这一次好不容易出来，定要好好玩玩才是。”

    “那可不！”陈平平打着酒嗝：“一定要好好玩。”

    “嗯，你这朋友，本公主交定了，待本公主送去凤凰鼎后，再回来找你。”她说道。

    陈平平一顿，又清醒了几分，他想起来了，自己是为了拦下凤凰鼎才故意接近蓝秀芝的。

    不能醉！

    这时，一旁的丫鬟凑过来，低声说道：“公主，紫金神族的金蝉求见。”

    哦？

    蓝秀芝歪着脑袋，醉意朦胧：“他来干嘛？”

    “凤凰鼎……”丫鬟说道。

    金蝉几次出手，皆被天武大陆那边挡住了，最后若非有人劝阻，他可能直接杀过去了。

    冷静下来以后，思考许久，觉得不能妄动。

    两界之间的空间壁垒，连圣贤都不敢轻易触及，他若是强行进入天武大陆，必然会大事。

    凤凰鼎是个机会。

    只是等了几日，迟迟不见蓝秀芝出现，金蝉这才寻过来。

    丫鬟刚刚说完，门外的金蝉便闯入这里，见到蓝秀芝与人喝得烂醉如泥，他脸色一沉：“天凤皇朝派遣你出来，是护送凤凰鼎的，并非是让你出来喝酒。”

    低沉的语气中，温藏着怒意。

    他几次出手，几次被挡，甚至还有剑道斩过来。

    金蝉早已忍不住。

    自然希望凤凰鼎能够早早到来，破开空间壁垒，此后自己杀向那一鸡一狗，血洗耻辱。

    “你着什么急？”蓝秀芝斜睨过来：“本公主不是在护送吗？只是在护送的过程中饿了而已，所以进来吃点东西怎么了？”

    “你是修者。”金蝉攥着双手。

    “修者不能吃饭？”

    “很好，你要吃也可以，自己慢慢吃，麻烦将凤凰鼎交给我。”金蝉忍住怒意。

    “不给！”她翻白眼：“凤凰鼎可是我天凤皇朝的底蕴，凭什么交给你？”

    “你！”金蝉气急，怒火喷涌。

    一旁的陈平平忍不住笑了，心想，这丫头还真是刚。

    只会打量了一会儿金蝉后，方才的笑容也凝固了，这个家伙……体内的气息波动，怎么跟空穴里面的那个金色生灵一样？

    不会吧？不会吧？

    陈平平瞬间清醒。

    恰逢蓝秀芝举杯，凑过来：“别理他，我们继续喝！”

    汪！

    小黑大叫，露出敌意。

    完了！

    陈平平有种风中凌乱的感觉。

