    离开城门，打马狂奔十余里，在一处小树林里，丹妮再次骑上小白。

    又往西飞了半小时，两条龙在靠近洛恩河的一处沼泽地落下，白骑士脱下皮靴，挽起丝裤，踩着发臭的烂泥，陆续从一片葱绿的芦苇中抗回来两个巨大的麻袋。

    一个麻袋装着铁甲与刀剑，被水浸湿，下半部分还沾了一大片黑色臭泥巴，另一个麻袋堆在它上面，里面的书籍、龙蛋没被打湿。

    “哇喔，大丰收！”丹妮吹了个口哨，激动翻看铁甲。

    刚摸到头盔，便有一股奇异臭味袭上鼻头，好似大夏天里，从超市里买回来的猪肉忘记放冰箱，然后过了一夜......

    “呃，马拉乔的铁甲太大，我肯定穿不上。”丹妮立马嫌弃地把头盔丢在草地上。

    巴利斯坦宝贝儿似的把头盔捡回来，用手抹去上面的污泥，说：“用龙炎烧一烧，我来穿！”

    看他那种“老夫期待已久”的神色，丹妮默默点头，“也行。”

    铠甲没指望了，她有开始翻找合适自己的长剑。

    “为了减轻重量，我把剑鞘全扔了，”巴利斯坦帮她选出一柄三指宽，剑锋一米二的长剑，“我记得它叫‘晴空’，大概七斤（市斤）全长一米五，对我来说有点轻，配陛下却刚刚好。”

    “嗯，不错，剑不错，名字也还行。”丹妮挥了挥剑，手感有些滞涩，“重心不对，剑柄需要再增加点重量。”

    “我已考虑过这个问题，”巴利斯坦从背包取出一团金线，“今早在铁匠铺买的，我来帮您缠。”

    看过武器，丹妮把褚红色的龙蛋抱在怀里，仔细感受其中微弱的生命气息，好似黑夜里广袤大地上的一根烛火。

    “这颗龙蛋属于坦格利安家族，怎么流落出去的？”

    “不清楚，血龙狂舞之后，龙几乎死绝，但龙蛋却剩下几十颗，历代国王都试过用野火孵龙，全部失败，龙蛋烧裂，毁掉。

    只40年前盛夏厅那场大火，便损失了七颗龙蛋。

    也许有人浑水摸鱼，瞒报了被毁龙蛋数量。”巴利斯坦一边在剑柄上勒紧线箍，一边猜测道。

    “不，并非血龙狂舞时期的龙蛋，那个布拉佛斯人亲口说的，龙蛋来自250年前。”丹妮摇头否定道。

    “这......太久远，我一点也不晓得。您可以去旧镇找博士问问，他们有研究坦格利安家族的历史。”白骑士建议道。

    之前丹妮与白骑士预定的行程是“阿斯塔波——瓦兰提斯（2500公里）——多恩（2000公里）——旧镇（2000公里）——君临（1700公里）——河间（800公里）”。

    嗯，以上数据皆为直线距离，丹妮可以骑龙这么飞，其他人无论乘船还是骑马，都必须绕一大圈。

    “情况有变，旧镇并没我们之前所想的那么安全。”丹妮面色沉[51小说 www.51ksbook.com]重地把射龙弩的事讲了一遍。

    “因为玛格丽·提利尔？这怎么可能。”白骑士一脸疑惑，即便政治水平不高，可他也明白，只凭一个寡妇王后，高庭没必要做那么绝。

    嗯，“小玫瑰”玛格丽也算《权游》中一朵奇葩。

    四王争霸时期，蓝礼为拉拢高庭，娶了提利尔家族的嫡女玛格丽。两人结婚没几天，蓝礼国王便死在老哥史坦尼斯手中，小玫瑰守寡。

    雄鹿与玫瑰联盟破产，后在泰温的努力下，玫瑰转而与狮子结盟，作为联盟的代价，瑟曦的儿子乔佛里与小寡妇玛格丽订婚。

    结果婚礼当天，乔佛里被提利尔家族的人毒死，玛格丽第二次守寡。

    按照剧情，此时玛格丽差不多与乔佛里的弟弟托曼结婚了，可托曼才九岁......

    于是，小玫瑰给自己取了个“处-女皇后”的匪号。

    “学城还是得去一趟。”沉思片刻，老骑士正色道：“陛下，这次去维斯特洛有两个目的，打探七国现今局势，帮莫尔蒙爵士弄清熊岛现状。”

    不，以上两点对我都不重要，离开奴隶湾，留出足够时间让屠夫伯爵清洗弥林的吉斯贵族，才是我的根本目的。

    在瓦兰提斯闹一场，找机会再在维斯特洛现身一次，完美的“不知情”证明——女王在外公干，一切都是“来学士”自作主张。

    如此，即便“来学士”大开杀戒，屠光了吉斯族，弄得天-怒人怨，丹妮最多办一场全民大审判，然后挥泪斩“马谡”。

    当然，这话不能对老骑士说，她还想当个光明伟岸的善良女王呢！

    “毫无疑问，旧镇乃学士之都，七国消息都会在那汇聚。最多，您改变容貌，隐藏身份。”白胡子继续说道。

    “伪装成缚影士行不行？”丹妮问。

    “这，旧镇不仅是学士之都，伊耿征服七国之前，七神教会的主教堂也在那，一位暗影之子出现，估计更引人注目。”老人迟疑着说。

    “那行，染发，修眉，涂唇膏。“

    这个世界也有染发技术，植物中提取的染料，像刷漆一般在发丝表面涂抹一层涂料，可以通过皂角水清洗干净，恢复原来发色，这是优点，同时也是缺点，容易被人发现你染发了。

    接着两人又从背包里取出牛皮纸，把书籍、刀剑包裹起来，特别是书籍，等会要埋入地下，可不能被水浸湿了。

    寻了一处比较干燥的高地，挖坑把包裹埋下去，盖上一层杂乱的草皮，勉强弄得不那么引人注目。

    嗯，龙蛋没有埋，丹妮把它放在背包里，准备随身携带，尽早把他孵出来。

    毕竟长夜将至，留给她发育的时间不多了，多一条龙便多一份力量。

    之后大黑与小白两龙一起出手，龙炎把瓦雷利亚钢铠烧得通红，没有融化。

    用剑依次挑着头盔、喉甲、板甲、护臂等部件投入水中，“嗤嗤嗤......”

    一阵白烟之后，曾经哑光烟黑色铠甲变得黑一块，灰一块，好似街头三流铁匠锤出来的拙劣品。

    “呵呵，烧得不均匀，出现了色差。”丹妮笑道。

    “正好掩人耳目。”骑士兴冲冲脱掉锁子甲，开始往身上套，丹妮也过去帮忙。

    这番来回折腾，时间已过正午，随便吃了点烤肉，两人再次爬上巨龙后背，径直往西方飞去。

    说起来也是巧合，渊凯、瓦兰提斯、里斯、阳戟城、旧镇几乎在同一纬度，两条龙只需一直往西飞就行了。

    这次不用横穿危险的恶魔大道，两龙的速度比较稳定，以大概200公里每小时的速度在6000米高空滑翔。

    两个小时后，他们离开陆地，进入夏日之海，之后连续数小时都是海天一色的蓝色海景。

    大概傍晚时分，大黑的视野中出现一座繁华岛屿。红光粼粼的海面，停泊了千百只帆船，丹妮立即命令两龙降低高度。

    里斯也曾是瓦雷利亚殖民地，也有供巨龙起降的通天塔。

    嗯，里斯也加入了盟军，是丹妮的敌人。

    所以......

    丹妮有点不忍心下手了，从码头开始，一片精美好似宫殿的情欲园，嗯，床奴招揽客人的地方，俗称妓·院。

    “算了，只抢通天塔的贵族，不骚扰老百姓。”嘀咕一句，小白向下方空旷的平台落去。

    位于金玫瑰花丛中的黑塔有30米高，顶层平台400平米，比马拉乔的黑塔小一半。

    没有修建玻璃穹顶，平平上也空无一人，暗淡天幕下，两条龙轻巧地落在上面，整个过程没引起任何人注意。

    白胡子先一步跳下黑龙，铁靴在黑石平台发出“嘭”的脆响。

    “谁，谁在上面？汉克，你听到了吗？顶层平台有声音。”

    “走，我们去看看。”

    楼梯间传来守卫警觉的呼唤声。

    老骑士如若未闻，拔出长剑，语气轻松地向白龙后背上的丹妮喊道：“我先下去，等清理完敌人，再通知陛下。”

    果然是抢着抢着就抢习惯了。

    第一次抢奥罗斯贝勒里斯家族的黑塔时，老骑士还一脸纠结，不停推辞，现在都不用丹妮下令，他动作熟稔地跳下黑龙，熟练地悄声进入楼梯间，熟练地清理干净宫殿内的守卫。

    没一会儿，下方传来几声侍卫临死前的惨叫，巴利斯坦从楼梯口探出头，语气古怪地喊道：“有意外情况，陛下您得亲自过来看看。”

    “什么意外？”丹妮身子一歪，好似溜滑梯，轻巧地从白龙翅膀上滑了下来。

    这不由让她心生感慨，遥想一年半以前，两条小龙刚出生没多久，每天早晨她都用背篓背着三只小家伙去荒原练习飞行。

    每一次将他们抛起的动作都那么轻柔，生怕摔断纤细得近乎透明的翅骨。

    现在毛毯似的厚厚肉翼都能承受她一百多斤的重量了（算上锁子甲、背包）。

    带着复杂的心思，丹妮走下楼梯，进入一座富丽堂皇的宫殿。

    绣着七彩花卉与裸身少女的密尔地毯，门口两个与人等高的夷地瓷瓶，矮榻后摆着来自盛夏群岛的万帆竞海紫木屏风，晚霞穿过窗口上的马赛克彩色玻璃，在空中投影出巨型皇冠的光晕......

    与奴隶湾的金字塔宫殿相比，富贵之气不遑多让，文艺细巧犹有过之。

    在如此华丽宫殿，歪倒在地毯上的两具尸体便显得有些煞风景了。

    更煞风景的却是跪在地毯上的三男一女，两个细皮嫩肉的纤弱裸男，头发一金一紫；一名金色长发，皮肤奶白的裸身女人；一名捂着手腕低声哀嚎的蓝袍少年，他脚边还有一柄雪亮长剑，断成两截的手弩。

    “怎么回事？”丹妮问。

    “熟人！”巴利斯坦尴尬地说。

