    宋周贺？

    当初为了大剧院，李承乾派此人去西域，

    如今，大剧院成了泡影，他也不在长安了，这宋周贺也变成了一粗犷汉子，没想到今天，却还能相遇。

    李承乾一个眼神，于德林便将宋周贺带了过来。

    “草…草民，参见太子殿下！”

    宋周贺眼含热泪，激动的行了一礼，这架势，犹如孤儿寻到了失散多年的亲人一般。

    “起来吧。”李承乾亲自扶起了他，这让宋周贺情不自禁的落起了泪。

    但没曾想，此人刚起身，又立马一骨碌跪倒：“殿下恕罪，殿下让草民从西域带的货物，大多都已腐烂和冻坏，草民有罪！”

    宋周贺说着，一脑袋就磕在了冰冷的地上，李承乾连忙拉起来了他，一番询问之后，才搞清楚了状况。

    原来，当初李承乾下单之后，兴奋的宋周贺连忙就召集人马，一路上紧赶慢赶吃尽了苦头，好不容易凑齐了李承乾要的东西，没曾想，风雨无阻的回到长安之后，直接傻了眼。

    杨府，已经是人去屋空住进了另一户人家，宋周贺没办法，只能壮着胆子去了东宫。

    结果没想到，李承乾已经是来了灵州，宋周贺心中这个懊恼呀，他之前也是经过灵州的，并且还有人高价收他的货，只不过宋周贺没卖。

    他怎么也没想到，原来那收货的，就是李承乾的人。

    没招，宋周贺又不得不带人折返回灵州，结果没想到，也就隔了半个月的功夫，这灵州城又出新规了。

    他所带的货物，必须得存放到东大营的仓库，然后才能进城。

    宋周贺一番理论，说这是太子的货物，但奈何在城门口值守的小厮根本不信，纠结无果之后，宋周贺不得不将货物先存放于仓库。

    原本想直接去找李承乾，但奈何，李承乾得都督府好歹也是一别宫，那也是有着正规的宫门城墙的。

    他连宫墙都靠近不了，没办法，宋周贺只能漫无目的的等着了，但最近天寒地冻的，李承乾没事根本不出来，他这一等，就等了七天。

    这七天，人吃马嚼的，宋周贺身上的钱很快就花了个精光。

    即等不到李承乾，身上的钱又花光了，没办法，宋周贺只能将主意打到了他从西域带来的这些胡人女子上来。

    但人倒霉了，喝凉水那都塞牙，以往抢手的胡姬，不知道怎滴，连着两天都没有卖出去一个。

    到今天，宋周贺身上已经没有一个铜板了，要不是李承乾恰好来了市坊，他只能求老天爷今天长点眼，快点下雪，让他可以吃雪充饥。

    听完这一连串倒霉故事之后，李承乾对这宋周贺隐隐有点欣赏了。

    当初让他去西域之前，可是先给了他一大笔货款的，如今杨成昆没了，李承乾又来了灵州。

    换个胆子大一点稍微没有诚信点的，那直接将货物出手，捞上一大笔钱，直接寻个地方逍遥快活去了。

    别说李承乾其实都已经忘了此事，哪怕他就是没忘，宋周贺随便找个地方一躲，李承乾也不一定找得到。

    这人能跑西域，他肯定不是什么胆小之人，那剩下的只有守信了，对于这种讲信用的人，李承乾还是非常欣赏的。

    “你先跟孤回都督府吧。”

    宋周贺心中立马一阵激动，这么长时间的苦他终于没有白受啊，但随即，他又看向了那一群胡人女子。

    这些胡姬，因为向往大唐，所以千里迢迢跟他来到了大唐，也算是吃尽了苦头，如今就这么丢下她们，宋周贺心里还是有点不忍。

    已经上车的李承乾一瞅，便召来于德林吩咐了几句，很快，于德林便找来了几辆马车，在那些胡姬上车之后，宋周贺才放了心。

    马车走在水泥路上很平稳，但木制车架，免不了咯咯吱吱的，李承乾以前患有上车瞌睡症，因为睡过头错过站的事情没少发生。

    如今咯吱咯吱的声音，彻底治好了他的这个毛病，现在一上车，不仅不困了，反而还倍精神。

    宋周贺偷偷看了眼精神饱满的李承乾，将怀中的那片金叶子掏了出来。

    “殿下，这个还给您。”

    李承乾一愣，接过金叶子详细端详了起来，看了一会后忽然想到，这片金叶子，不就是当初李世民赏给他的那一片吗？

    这之前是给清雅阁那老鸨了呀，怎么又在宋周贺的手里了，并且都穷的叮当响了，他也不花，如今还还给自己，李承乾有点迷糊了。

    见太子一脸不解，宋周贺连忙解释道：“这是花娘让小的还给您的。”

    花娘？

    李承乾玩味的看了一眼宋周贺，这家伙虽然低着头，但也能感觉到李承乾来回审视的目光，当下就面红耳赤。

    这男女之事果真是奇妙无比啊，那花娘瞅着快四十了，这宋周贺也就是二十五六吧，这两人都能成。

    渍渍渍……

    “花出去的钱，哪有要回来的道理，拿回去吧。”

    宋周贺接过金叶子，恭恭敬敬的揣回了兜里。

    “殿下，那些货和这些胡姬，该怎么处理？”

    李承乾看着车窗外的景象，犹豫了一番后，有了打算。

    “那花娘，可还在清雅阁？”

    “没有！”宋周贺声音突然小了几分道：“她有了身孕，小的就帮她赎身了。”

    李承乾撇了他一眼问道：“你的？”

    “是。”宋周贺的声音直接变成了蚊子般。

    “所以，你才没有钱了？”

    宋周贺也不说话了，不好意思的点了点头。

    李承乾淡然一笑，打趣道：“你倒还是个情种。”

    宋周贺头埋得更深了几分，李承乾笑了笑后，将他以前开大剧院的打算告诉给了宋周贺。

    “如果你愿意，就带着花娘来灵州吧，你们可以在灵州开一个大剧院。”

    “谢殿下！”

    宋周贺激动之下又是行了一礼，来了灵州就能有太子当靠山，他又不傻，怎么会拒绝。

    对李承乾来说，当初大剧院被烧，是他心里的一个遗憾，如今能在灵州城开起来的话，也算是弥补遗憾了，刚好，这对宋周贺来说，也是一种奖赏恩赐。

    这也算是两全其美了。

    宋周**复了许久之后，才算是冷静了下来，然后一副欲言又止的样子，这是摆明了有话说，但又不方便说。

    “殿下，小的有句话不知……”

    “说！”宋周贺话还没说完，李承乾便不耐烦道。

    自从来到大唐，无数人都是这样子，先是一副欲言又止的样子，紧随而来的，就是：殿下，臣有一句话不知当讲不当讲。

    李承乾耳朵都快要听出茧子来了。

