    “空乘，空乘，发生什么事情了？”有乘客喊道。

    “先生，请你稍安勿躁！”一位值班的空姐已经在询问驾驶室，另外几位空姐连忙安抚乘客们的情绪。

    “耀哥哥，我有些怕。”苏清婉紧紧攥着赵青耀的大手，轻声道。

    她有一种不好的预感浮现。

    “不怕不怕，一切有我。”赵青耀安慰道。

    轰～

    “啊～”

    机身巨颤，来了个三百六十度转体，满舱乘客被吓的尖叫声四起。

    “到底什么情况？”有人惊慌的询问。

    “大家不要慌乱，我去看看！”乘务长叮嘱一声，掉头前往驾驶室，准备一探究竟。

    “任务福袋被触发，请查收！”提示声在赵青耀的脑海中响起。

    【任务福袋：飞机发生重大故障，坠毁几率百分之九十九点九九，请拯救全飞机人员。】

    【接受任务并完成，奖励华夏国气运百分之十，以及一种特殊奖励。注：此华夏国为建国之后的华夏国】

    【拒绝任务，无惩罚】

    “接……”事关全机人员生死，刻不容缓。

    “主人，等等！”赵青耀正准备接受任务，墩墩突然喊道。

    “咋了？”

    【注：检测到身有重伤，接受任务可能造成更加严重的伤害，请谨慎选择】

    未等墩墩开口，提示已经给出了答案。

    “害，我说多大点儿事儿。”赵青耀摆摆手，反正死不了，无非就是在病床上多躺几天的事情呗！

    “主人，我是想提醒你不要暴露身份呀！”墩墩转口道。

    “晓得嘞！”赵青耀早已经有了应对之策。

    天启玉箫再次出现在手中，带着袅袅的催眠之音扩散开来。

    继《万物复苏曲》之后，《星空幻梦曲》也被赵青耀演奏出来。

    短短几十秒，整个飞机的人都开始沉沉欲睡，眼睑不受控制的垂落。

    “时空之翼！”《星空幻梦曲》只吹了三分之一，全飞机的人就都陷入了深度睡眠中。

    赵青耀轻喝一声，时空之翼绽开，来到了机舱外。

    稍稍一感应，赵青耀便知晓了现在的情况。不知道什么原因，驾驶室的玻璃全碎了。

    一丝灵力飞出，将驾驶室里的人护住。

    “塔台呼叫，塔台呼叫……”和地面保持联系的对讲机里传来呼叫声。

    没有时间管这些，赵青耀双臂用力，紧紧托住机身。

    “墩墩！”赵青耀喊道。

    “主人，按照路线来看，我们将在三十分钟后抵达目的地”墩墩知道赵青耀想说什么，直接报告道。

    “三十分钟？中途有什么迫降的地方吗？”赵青耀问道，三十分钟他可能顶不住呀！

    “没有，就算有的话，也来不及了。”墩墩解释道。

    “不过我们可以直接按照直线飞过去。”

    “多长时间？”

    “十五分钟左右！”

    “好，立即给我规划最短最安全的路线！然后联系龙组，让他们给我安排迫降地。”赵青耀的脸色通红，大喊道。

    身体内部好不容易压下来的疼痛感，再度袭来，五脏六腑似要灼烧起来。

