    高塔第五层。宴家庄园。

    宴家老祖看着禁地上空的天花板，一脸平静。许久许久，第五层未曾遭到入侵。

    虽然当年那群人打得天昏地暗，整个第五层仿佛一个七十二存八的求生战场，但那群人好歹是第五层的。

    至少进入高塔时代后的历史，从来没有下层人能够爬到这么高的位置。

    以至于宴朝有时候会想，假如第五层的人全部死去，第六层的人会否干预？

    不知其具体的“它们”，会否希望自己这些所谓的永生者能够长久的存活下去？

    如若不然，为何会赐予他们永生？为何会轻易的让他们镇守这个地方七百年？

    宴朝缓缓摇头，感受到了一股强大的气息，他终究是想得有些多。

    七百年来，只有一个疯子爬上去过，他们这些稳坐在高塔七百年的统治者们，并不敢越过那条线。

    今日难得有外敌入侵，宴朝一时间想得有些深了。

    他感受着远方的脚步声，感受着那道强大的气息，忽然觉得理所当然。七百年来，因为人类始终不曾踏足这里，导致第五层的守备，并没有那么夸张。

    当然，这次也是宴家被打得措手不及所致。很多外在的力量也无法瞬间调控。

    “过于平静的七百年，若只是我们八个斗来斗去，有何意思？”

    这么一想，宴朝竟然有些期待。

    ……

    ……

    白雾看着禁地里陈列的许多容器，容器上的标签似乎表明着这些人被装进容器的时间，最新的一批，来自半个月前。

    但他作为调查军团七分队队长，竟然没有收到田旬云舒这些审讯组任何关于人口失踪的案子。

    自打钟旭死后，少女失踪这件事便停止了。虽然白雾还是会吩咐人继续调查，假装一切正常。

    但看着大量陈列在禁地实验室里的容器，白雾想到了在机械城里见到的场景。

    塔神会的会长，搞了个机械神教，场景也与此类似，只是两边陈列着的变成了活人。

    各式各样的……不像活人的活人。

    【他们有的死了，有的半死不活。你知道的，人类变成恶堕这件事儿，只有经过高塔外的特殊规则，配合以情绪转化才行，其他的方法，都是没有任何根据的纯粹的猜测。

    而你看到的这些人，他们作为实验体，其实都是一个原理——不管什么体质，先拿去塔外注入恶堕的体液，或者血清，或者别的东西。然后送入塔内，只要没死的，就将其好好研究，不仅仅是研究他，也研究尚未成为实验体的——他的家人。

    偏见是无知的变种，这位统治者深信这一切和基因有关，但如果和基因有关，机械化又怎么解释呢？】

    白雾的手不自觉的握拳，看着两边这些人的惨状，容器里各个实验体各色痛苦狰狞的表情，他可以想象，恶堕的血液注入他们身体后，遭受的强烈痛苦。

    而随着他们被装入容器，他们若死了倒也罢了，若是没死，这种痛苦几乎一直伴随。

    这还只是自己看到的，是否存在被高塔规则一并毁灭的人类，也未可知。

    很难想象……宴自在那样的人，是如何在见到了这样的场景后，依旧能够死心塌地的相信宴家老祖的。

    白雾很快得到了答案。

    昏暗的禁地实验场，在经历一个转角后迎来了光亮。

    第五层天花板模拟的白天的光源落在了宴朝所在的一片小圆子里，宴朝正在观察植物。

    白雾赶来的时候，他露出了笑容：

    “能够硬闯到这里，真是不简单。你的身手我很佩服。”

    “你好像不怕我？”白雾说道。

    宴朝说道：

    “天下熙熙皆为利来。你既然没有杀我宴家一人，只是将其重伤，显然与我宴家没有血海深仇，便是有，我相信只要我们足够有诚意，也能够化解阁下的怨恨。”

    白雾不得不承认，宴朝已经有了三分白远的气质，会给人一种如沐春风的感觉。

    当然，跟白远那种仿佛能够让感觉到周围变得明亮的强大魅力比，还有一些差距。

    但不得不说，这个人给人的第一印象非常好。

    没有任何邪恶的气息，明明就是这个人，对飞机上的女恶堕做了令人发指的恶行，导致了宴玖乃至整个宴家的悲剧。

    也明明是这个人，杀害的人丝毫不比钟旭少，但偏偏……他就是没有那种恶的感觉。

    白雾也很快明白了这是怎么一回事。

    白远的伪善面具，靠的是白远对人心的洞察，对周遭事物天衣无缝般的推理，以及他自身强大的气场和魅力。

    宴朝也英俊绝伦，但来到这个世界后白雾也见到林无柔，宴自在，甚至矮哥这些各有魅力的人，他已然对“美”无感。

    他甚至考虑过，哪天不想出塔了，可以写一本女性向的《高塔男子图鉴》来讨第三层的太太们欢心。

    总之，宴朝身上的气质，外形只占了很少一部分，他靠的是序列。

    【这个男人的魅力很邪门。和你我这种天然去雕饰清水出芙蓉一般的本源气质不同，这个人是有过“特殊包装”的。天赋序列25——融入者，老实说，我从不说谎，我讨厌排在我前面的欺诈者，但这个排在我后面的融入者，我更讨厌！因为他真的是那种……很特别的那种……白莲花序列。】

    天赋序列25——融入者。

    这个序列的描述很简单，会给到序列拥有者难以想象的亲和力以及认同感，会不自觉的为其敞开心扉，将其当做自己人。

    看起来这仿佛是一个社交天赋。但实际上这个天赋也有着类似欺诈者一样的能力。

    只不过欺诈者需要欺骗他人，让人相信谎言，通过欺骗他人来让自己获得力量。

    而融入者无需撒谎，只需要让人认同，在得到认同的漫长过程里，会慢慢获得对方的力量。

    简单举例来说，欺诈者想要获得某个人的力量，他会想办法让一个相信某个错误的说法。

    而融入者呢？他不需要在意某个说法是错误的还是正确的，他只需要告诉对方：太棒了，咱俩想得一样，咱俩一定是知己！

    虽然描述没有那么深入，但白雾的阅读理解一向不错，很快也通过自己的感应，将这个能力知晓了个七七八八。

    他忽然想到，假如某个人同时获得了洞穿一切的普雷尔之眼，欺骗就能获得力量的欺诈者，以及认同他人融入他人获取信任的融入者……这个人基本可以说是社交王者，无孔不入。

    简直就是渣男三件套。

    事实也证明，该隐和宴家老祖都是渣男。白雾对二人嗤之以鼻。

    “没错，天下熙熙皆为利来，我的确是为了某个人而来，嚯嚯嚯嚯嚯。”

    手中的铁锤，加上恶鬼面具，以及古怪的笑声，宴朝一时间无法判断白雾的底细，便又说道：

    “那就好办很多，我也该感谢阁下，没有对宴家人下死手。”

    与在宴自在身边时，那种不在乎他人评价，知我功过者唯春秋尔的态度不同，现在的宴朝，显得非常谦逊。

    七百年前，他便是这么俘获了那位飞机上的剖腹女恶堕。当然，那个时候宴朝靠的是个人魅力，与序列无关。

    而七百年来，几个统治者甚少见面，融入者对其他统治者的作用很小，但在塔外，宴朝也靠着恶人扮相，融入了塔外势力。

    他有这个自信，任何人在自己面前，都会感觉到亲近，自己能够扮演出人们喜欢的，以为是知己的任何样子。

    他看着白雾，涌现出了一种自信，甚至想要将白雾纳入麾下。

    而白雾呢？白雾决定暂时将这个人想象成白远，尽管受到序列影响，他对宴朝的敌意肉眼可见的下降。

    但在自身的意志，以及普雷尔之眼事先提示和帮助下，宴朝逐渐与白远重合。

    再次看到宴朝，白雾瞬间仇恨拉满，整个人理智了不少。其原理就像是——他进入电话亭世界，需要靠着那个口锅共情一样。

    恐怖的杀意瞬间弥漫整个宴家。

    白雾倒并非真要杀了白远，不过是借着这股劲头，让宴朝碰个壁。

    感受到了这股气息的宴朝……脸色神色未变，但心里惊起波澜。

    “怎么没效果……而且反而对我更加仇视了……这不应该啊……”

    宴朝以笑容掩饰自己的困惑。

    白雾说道：

    “别笑了，你笑起来不好看，嚯嚯嚯嚯嚯，你一定很好奇，我到底是谁。”

    宴朝还是第一次被人说难看，他面色真的难看起来，但也只是瞬间，恢复如常。

    “阁下如果愿意说的话，我倒是非常乐意与您交个朋友。”宴朝还是显得非常谦和。

    白雾不得不感叹，宴朝在渣的段位上，说不定比百翼天使橙子都厉害。

    但很可惜，他今天遇到了白某人。

    “哦，我要是说了你就得和我交个朋友？那我不愿意了。”

    “……”

    宴朝沉默了一秒：

    “那不如说说，是要找谁？我若认识，我一定告知。”

    宴朝其实很想对白雾发起进攻，但是不知道底细，现在的白雾在使徒的影响下，无法被谢英杰用机械数据感知，同样也无法被精神力感知，除非实力能够达到零号井五那个级别。

    总而言之，宴朝最大的底牌白雾已经知道，而白雾的底牌，宴朝还不知道，所以宴朝虽然是有能够打败白雾的能力的，但他不敢妄动。

    白雾也很清楚这个原因，反而因此表现得越发自然：

    “我要找的人，叫宴自在。”

    “这的确是我宴家的人，不知道您找他有何事情？”

    “关你屁事。”

    宴朝呼吸略有急促，很快又变得平缓，笑道：

    “毕竟是我宴家的人，我自然得弄清来龙去脉。”

    “关我屁事。”

    白雾也笑，只不过恶鬼面具下，宴朝看不到罢了。

    宴朝眼角一抽，最终还是没有发作。

    白雾欣赏着一些难以察觉的细微表情变化，说道：

    “他欠我们黑金岛一笔债，上次在机械城，坏了我们的好事，我甚至怀疑钟胖子的死也和他有关！你若是不说的话，别怪我不客气，嚯嚯嚯嚯，你可以选择不说，我很期待能够多活动活动。”

    宴朝内心惊起波澜。

    黑金岛？这个人来自黑金岛？

    白雾的说法宴朝当然不会全信，但也没有全然不信。塔外势力能够进入高塔这件事，听起来很荒谬，但如果对方是人类的话……是可以办到的。

    因为当年的永生者之中，就有一个类似的情况。

    黑金岛他也听过，这个地方在塔外势力可是非常有名的，甚至比黄泉岛更有名。

    尤其是白雾身上的一些装备明显是寄灵物品……

    当然，最让他震惊的是，钟旭死了。

    白雾也猜到宴朝最大的震撼必然是钟旭的死讯，真好，永生者极少见面，钟家和谢家守口如瓶，导致自己可以把钟旭的死，拿来装第二次逼。

    钟旭的死早晚会暴露，想了想，白雾认为这个时机，这个方式暴露倒也合适。

    “黑金岛……钟旭死了？”

    钟旭背后的势力就是黑金岛，秦家背后的势力也是，这一点宴朝很清楚。

    他难以想象，八个人之一的钟旭竟然死了！这个恶心的胖子，七百年来，虽然每个人都希望他死，但某种程度来说，大家又希望其他人都活着，因为谁都不想面对变革与浩劫时，竟然没有一个同行者。

    谁也不知道，高塔的稳定会持续多久，第六层的存在是否会忽然出现，塔外的恶堕会否有一天能够进入高塔……

    七百年来，因为彼此存在，八个人也想到过也许他们的统治可以永恒。

    但如今，钟旭死了。

    这仿佛在告诉宴朝——王权没有永恒。

    白雾很满意对方的态度，说道：

    “我不介意让高塔再少一个统治者，我需要知道宴自在的下落，嚯嚯嚯嚯嚯，我这个人做事呢，很实在，一锤子买卖一锤子定音。冤有头债有主，我打狗就只打狗，不看主人，你要是想护狗，我连你一起打，你要是拎得清，我放你一马。”

    这番话的意思很明显了，要么你保宴自在，你死，要么你交出宴自在，你活。

    宴自在对于宴朝来说，已经没有了价值，眼前这个恶鬼面具的怪人，如果真是来自黑金岛，他也不想得罪。

    感觉到无法融入对方，与对方打成一片后，宴朝放弃了，带着些许挫败感说道：

    “宴自在去了塔外。”

    “区域编号告诉我。”

    这句话无疑是暴露了自己有返回轮盘，不过白雾不在乎，反正我是黑金岛的人，不服你找我老大井五啊！

    宴朝犹豫了一秒后，将编号说了出来。

    撒谎是有学问的，谎言往往需要伴随真话才有可信度，且真话分量越高，可信度越高。

    钟旭的死亡，宴朝虽然没有验证，但联想到这阵子钟家的过于低调，他越想越有可能。

    于是渐渐的，也相信白雾来自黑金岛，他可不想得罪黑金岛的人，毕竟他背后的势力，在劫持航班，找到那个伟大的存在之前，还不是黑金岛的对手。

    白雾记下编号后，走到了宴朝身边，拍了拍宴朝的肩膀说道：

    “你很不错。就是婊了点，一开始就这样多好，非要装什么儒雅随和。嚯嚯嚯嚯，告辞！”

    白雾大摇大摆的走了出去。他太喜欢这种你虽然比我厉害，但你就是不敢打我的感觉。

    仔细想想，自己表明了塔外势力的身份后，宴朝显得更忌惮了，明明实力丝毫没有变化。

    他忽然想到了前世里的一些情况。

    有些人总是会认为外邦的月亮更圆，于是跪得久了，便再也站不起来。

    在离开宴家的时候，眼睛忽然弹出了一段备注：

    【作为你的私人顾问，我必须告诉你，你即将前往的区域，作为第一次进入的，你的所有物品都会被人剥夺，所以你最好找个地方将你身上的物品藏起来，等待第二次进入时再戴上，因为那个地方，第二次进入时你的身份会发生变化、】

    怎么又是谜语？什么样的地方，会被剥夺个人物品？

    白雾并不知道要前往的地方是哪里，他很想问宴朝，但又怕问的太多暴露什么，宴朝不会一直这么怂，逗留在宴家的时间越多，自己被识破的可能性越大。

    尤其是……

    宴自在还不错。不错到白雾愿意为这么个人以身犯险。

