    苏青黛心里特别失望。

    原来什么事情都没有发生。

    苏青黛又问道：“那楚学长呢？听说卿玉楼的消费很高，据说他家境不太好，昨天你先走了，他若是付不起餐费，会不会被扣在那边？”

    关于卿玉楼的那些传说，苏青黛也是听过不少的。

    厉贝贝漫不经心的说道：“这个你放心，我回去的时候虽然醉了，但是到家之后就清醒了，于是特意让我爸给那边打了电话买了单，楚学长昨天应该很快就回去了吧。”

    卿玉楼【念奴娇】包厢。

    楚修白迫不及待的穿好衣服从包厢出来。

    临走的时候，还看了一眼睡在床上正在打呼的肥胖女人。

    他的手指捏紧，恨不得上去将她掐死。

    昨天晚上，简直是他毕生的阴影。

    楚修白刚离开房间，就看到了昨天那个矮个子赵经理，他笑眯眯的送来了早餐：“昨天晚上玩的开心吗？”

    楚修白黑着脸，只想赶紧逃离这个地方。

    “我现在可以走了吗？”

    赵经理依旧笑眯眯的：“当然，您是尊贵的客人，随时都可以离开。”

    楚修白还是忍不住问了一句：“如果昨天晚上，我不愿意陪这个女人，那我会不会被摘掉某个器官来抵债？”

    楚修白的心里实在是太恶心了，所以迫切的想要确认一下自己的选择没有错。

    相比较被摘掉身体的某个器官，牺牲一夜已经好多了。

    经理说道：“当然不会，昨天晚上，您的朋友后来已经买了单，您是自由之身，只要您不愿意，可以直接离开。”

    楚修白大惊，控制不住的上前一步，抓住经理的衣领：“你再说一遍，你说我的朋友已经买单？那为什么要将我送到那种地方去拍卖，还让我陪这个恶心的老女人？”

    楚修白几乎发狂。

    经理解释说道：“因为您朋友买单的时候，正是您被拍卖的时候，您还记得我当时给了您选择的机会，只要您不愿意，随时都可以离开，但是您说您愿意，既然是你情我愿的事情，我们自然不好干涉！”

    楚修白额头青筋暴露，他克制住想杀人的冲动：“那那个女人花两百万拍我是怎么回事？”

    经理十分耐心：“既然您的朋友买单了，就不存在拍卖抵债这件事了，那两百万自然不作数，我们卿玉楼正经买卖，童叟无欺，不会坑客人一分钱！”

    楚修白几乎要气晕过去？

    合着昨天晚上自己是被这个胖女人白嫖了？

    经理笑的如沐春风：“客人，还有什么问题吗？”

    楚修白虽然想杀人，但是也知道这是什么地方。

    一句话不说，铁青着脸就跑了。

    厉贝贝再到达健身会所的时候，收到了关玉楼发来的一招照片。

    便是楚修白知道“真相”之后那种极度憋屈隐忍到吐血的表情。

    原本厉贝贝以为自己会很痛快。

    但莫名只觉得有点烦躁。

    她直接删掉照片，扭头对苏青黛说道：“我们到了。”

    苏青黛一看是健身会所，便问道：“贝贝，一大早，我们来这里做什么？”

