    星辰变世界，林蒙空间里

    林雷听着林蒙的话语，嘴角抽搐着。

    这赤裸裸的加钱，真的正经吗？

    不过林雷没有多说什么，直接打开了聊天群。

    林雷：“@秦羽，秦兄弟，祭祀我神可以，但是逆天不行！”

    突兀的一句话，令的聊天群里的众人，纷纷一愣。

    这是什么情况？

    秦羽要逆天，关林雷什么事情？

    萧炎：“咦，这是发生了什么吗？”

    灭霸：“好奇一下，为何不能逆天！”

    张三丰：“秦小友应该已经祭祀了，获得我神神恩之后，就算逆天，也应该有一丝机会的！”

    罗辑：“我比较好奇，林雷兄弟为何这个时候，阻止秦羽！”

    玉皇大帝：“没错，我同样比较好奇！”

    法海：“阿弥陀神，有没有可能，秦小友和林雷是一个世界的人！”

    孙大圣：“嘶，不会吧，一个世界的？”

    书山压力大：“天啦，难道群里的众人，还有可能在一个世界？”

    江玉燕：“这种情况不无可能！”

    小魔女婠婠：“不过，如果林雷和秦羽一个世界的话，凭林雷的实力，应该早就察觉了吧！”

    聊天群里，众人皆不是普通人。

    三言两语之间，就是将真相猜的七七八八。

    而与此同时，正在祭坛前的秦羽，看着这般的猜测，直接蒙圈了。

    秦羽：“@林雷，林雷道友，难道我们真的在一个世界？”

    秦羽有点蒙了，如果和林雷在一个世界，为何直到现在，林雷都没察觉到他。

    要知道，他的祭祀之语，都快传遍神界了。

    这般大的动静，凭借林雷的实力，早就应该可以察觉的到。

    就在秦羽这般想时，九天之上的林雷则是摇头苦笑着。

    秦羽的这一波，可谓是一个天大的乌龙。

    若不是他发现的早，差点要出事。

    看着聊天群里的话语，林雷犹豫了下。

    林雷：“@秦羽，嗯，我们可以算是一个世界的，你在我二哥林蒙的宇宙里。”

    一句话道出，整个聊天群里的众人，又是一惊。

    尤其是萧炎，叶凡等人，纷纷倒一口凉气，没有想到，居然还有这种情况。

    唐三：“在你二哥的宇宙里，可还有更骚的！”

    萧炎：“牛批，心疼秦羽一波！”

    罗辑：“玩了半天，结果居然在别人的宇宙里！”

    小魔女婠婠：“难怪林雷说逆天不行，原来如此！”

    玉帝：“这还拿什么逆，拿头去逆吗，林蒙的实力有多恐怖，你们又不是不知道。”

    叶凡：“秦羽想逆天，怕是没戏了，那个林蒙的实力，怕是群里最强的！”

    张三丰：“叶小友，你说错了，除了我神，他估计最强！”

    书山压力大：“不一定，别忘了，还有最爱喝兽奶在，他们两个谁强谁弱，还不知道呢！”

    孙大圣：“俺老孙觉得这说的很对！”

    聊天群里，众人探讨着群里最强者是谁的问题。

    不过，对于一件事情，他们的看法很一致。

    那就是秦羽想要逆天，那基本是没希望了！

    神恩是强，但我神也不可能一次性把秦羽提升到那等地步。

    所以，秦羽绝对打不过林蒙。

    很可能，还要被按在地上摩擦。

    而同样这般想法的，不止叶凡等人，还有此刻祭坛前的秦羽。

    林蒙他们的实力，上次看视频，有了一定的了解。

    说真的，面对林蒙，秦羽压根就没想法。

    那等实力，估计他多祭祀几次，才有可能与对方交手。

    现在一次祭祀，对上林蒙，他八成是凉了。

    一想到之前吹下的牛批，秦羽觉得内心苦涩了起来。

    之前逆天口号都喊出来，若是不打一场，多尴尬啊！

    可是实力面前，秦羽也只能怂了！

    而就在秦羽这边想放弃之时，聊天群里，林雷的话语，让他眼前一亮。

    林雷：“其实并不一定稳输，还是可以赢的！”

    突兀的一句话，让秦羽顿时心神一震。

    秦羽：“还可以赢？”

    秦羽觉得有意外之喜落在了他的头上。

    而叶凡，唐三等人则是满头雾水。

    萧炎：“怎么可能赢，那林蒙的实力，至少是圣人巅峰，或者圣人之上！”

    灭霸：“没错，这就是天龙骑脸，怎么输？”

    张三丰：“咳咳，也不是没机会，林雷敢这么说，估计那林蒙可以放水？”

    罗辑：“卧槽，黑幕，赤裸裸的黑幕！”

    叶凡：“不会吧，不会吧，这年头逆天都玩假的，搞黑幕？”

    玉皇大帝：“卧槽，张老头这么一说，好像真可以！”

    法海：“阿弥陀神，你们的骚操作，让贫僧措手不及！”

    书山压力大：“尼玛，你们有没有点道德了，这都玩黑幕！”

    修聊世界里，宋书航脸上浮现怒意，不是对聊天群里的怒意，而是对自己世界天道的怒意。

    天道，你看看，别的世界，天道都可以玩黑幕，你怎么就不能玩呢！

    你要是玩的话，他宋书航绝对直接买了！

    谁还在这傻傻的努力呀！

    呸，天道，啥也不是！

    宋书航内心吐槽着，看着聊天群里的秦羽，很是羡慕。

    林雷那么说，八成是有黑幕了。

    而星辰变世界里，秦羽同样是蒙圈了。

    本以为都没机会的他，没想到真的柳暗花明又一村了。

    不过，看着林雷没报价，秦羽还是小心的询问了起来。

    秦羽：“我想问一下，需要我付出什么？”

    九天之上，看着秦羽心动了，林雷觉得时机成熟了。

    林雷：“套餐一，逆天一战，与天道五五开，需要一成神恩！”

    林雷：“套餐二，逆天一战，战胜天道，需要一成五神恩！”

    林雷：“套餐三，逆天一战，战胜天道，取而代之，需要两成神恩！”

    毫不犹豫的将林蒙的三个套餐说了出来，聊天群里的众人都是看傻眼了。

    而林雷则是犹豫了下，又补充了一句。

    林雷：“对了，如果想要特别定制服务，我们也可以！”

    林雷：“不过，得加钱！”

    一句话，唐三，叶凡，罗辑等人都尼玛彻底惊呆了，蒙圈了。

    还能有这种骚操作？

    这是碳基生物可以想出来的？

