    混混头一听不是来要钱的，立马笑开了花，还恭恭敬敬的请苏静安和蒋盈进屋，进去之后混混头准备倒水，苏静安立马阻止了他。

    “找你来问个人，”苏静安直接开口。

    听到苏静安的话之后，混混头心里乐开了花，指不定可以趁机再赚一笔，苏静安看着他咕噜咕噜转的眼珠子。

    那还猜不到这混混在打什么注意，只不过苏静安可不是苏欣瑶那冤大头，只见苏静安立马站起来活动了一下手腕。

    混混头吓得脸都白了，立刻就想到了他们一群人上次被修理的毫无还手之力，更何况现在就自己一个人，立马求饶。

    “姐，姐我错了，您要找谁我一定告诉您，就算不知道我也去道上打听去，保证能帮您找到。”

    苏静安也不为难他：“这个人你认识，也不用你去道上打听去，就是你的手下，上次和你一起挨揍的其中一个。”

    “不可能，绝对不可能，”混混头立马回答。

    苏静安不解的看着一脸坚定的混混头，混混头立刻回答：“上次的事情之后，我就告诫过他们了，和您有关的单子都不接，真的，我发誓。”

    苏静安看他一脸坚定的说着，于是就把视频打开给他看，混混头看了一眼就认出来了，是他之前的手下陈强，前段时间交完帮费之后就离开了。

    他们的帮派想要加入和退出都是需要交钱的，陈强前段时间离开之后就没有再和帮里的人联系过，不过这些都不重要，反正他已经离开了。

    于是混混头立马把陈强的信息都告诉了苏静安，苏静安得到消息之后也没有为难他，就带着蒋盈一起离开了。

    知道信息之后蒋盈和苏静安、范苗苗、林城城就一起去了混混头给的地址，刚停车苏静安就刚好看到了视频里的人，苏静安下车后站到陈强面前。

    陈强一开始还没有反应过来，等他发现自己面前站着人的时候，才认出了苏静安，刚准备跑的时候才发现蒋盈不知道什么时候已经站在了他身后。

    因为上次被苏静安揍过，陈强潜意识的以为蒋盈好欺负，准备推开蒋盈逃跑，那料蒋盈早有准备，一脚就将陈强踹倒了。

    苏静安和蒋盈一人踩了一只手腕：“说说，那天晚上除了你还有谁。”

    陈强闭嘴一副不肯说的样子，正好范苗苗和林城城也下车了，蒋盈看着范苗苗：“你不是想揍他吗？来吧！”要范苗苗兴奋了立刻上前一脚一脚的踢着，没一会就累了，陈强估计也可以承受所以还是不肯开口，于是林城城也加入了，两人一脚又一脚的踢着，陈强虽然一直在叫唤，可始终不肯开口。

    苏静安看范苗苗和林城城也累了：“看来你是不肯开口了。”

    苏静安让林城城和范苗苗停下了，既然这样，那就别怪我不客气了，苏静安把陈强拎起来之后对着他的关节咔咔几声就把陈强的下巴和胳膊关节卸了。

    “想说就点头我给你接上，不想说吗我就继续卸，你知道的人身上有很多的关节，你要是不说吗我就一节一节卸下来再给你接上去，哦！我先让你体验一下接上去。”

    苏静安咔咔的又把刚刚卸掉的关节给陈强接上了，陈强疼得冷汗直流，看着苏静安还准备动手立马开口。

    “我说，我说。”真的太疼了。

    林城城拿手机录下陈强说的人，苏静安就直接报警了。

    之后苏静安把她和蒋盈一起揍混混的监控，剪辑了一下之后故意找人放到网上视频澄清。

    苏静安知道有些时候别人发出的视频澄清远比自己发出去更能让人信服，若是由她来亲自澄清的话，别人会怀疑视频的真实性。

    视频发出后没多久就上了热搜，不只是苏静安还有她的工作室，这一次她面对的不再是误解和谩骂而是无数网友的道歉和同情。

    甚至有很多的黑粉也转粉了，苏静安看着这一切不免觉得有点感叹，这个世界就是这样，人们只相信自己看到的，不在意事情的经过，只在意结果。

    范苗苗和林城城、蒋盈都特别的高兴，因为她们的工作室在短短的一天之内粉丝破百万了，很难想象之前她们只有几十万的粉丝。

    这批粉丝经历过这件事情之后就不会轻易的被别人带着节奏走了，以后基本可以鉴定为工作室的死忠粉，随工作室一起发展下去。

    苏静安觉得此时的热度和时机都很好，正好之前设计的衣服因为这件事情耽搁了，于是几个人就商量着一起开直播，因为莫瞿不在拍了照片也没法修，也不能提前录好视频再剪辑，现在找人也来不及。

    于是苏静安就建议不如周末直接开直播，也许效果会更好，几个人商量过好，就开始准备了，因为之前直播过所以不需要准备太多的东西。

    正好之前定做的服装也到了了，她们可以趁着这个机会好好的把工作室宣传一下。

    很快周末就到了，几个人早早的就来到了工作室提前准备工作，把所有的衣服整理好之后，范苗苗也化好了妆容，六个人就各自开始忙碌了。

    直播开始的时候，范苗苗上镜之后有点紧张，毕竟上次直播不是很成功，所以范苗苗一开始有点放不开。

    所以刚刚开始的气候有点慌乱，不过一会之后就好了，范苗苗把所有的衣服一件一件的试穿了，苏静安和蒋盈不停的整理订单和粉丝要求，林城城则是负责把范苗苗试穿的每件衣服都拍照之后上传到网上，

    很快就吸引了大批的粉丝进到了直播间，几个人忙碌了一天之后，看着空空的库房，心里乐开了花。

    几个人都累瘫了，可是每个人脸上都是满足的笑容，今天她们的货全部售完，还接受了预订，同时也有很多粉丝提出了自己想要的风格，苏静安觉得下一批的服装就在粉丝的建议里选择主题。

    几个人高兴过后，把工作室收拾好之后就离开了。

