    “公主，要不我们还是投降吧。”

    就连欧阳沉沉手下的将军也都没有了士气，若是连孤鸿城都守不住了，那大冶就等于被陈皇朝占了。

    欧阳沉沉看上去比和凤白泠分开时瘦了近五十斤，自从大冶发生宫变之后，欧阳沉沉虽然只是个公主，可是她担负着堪比太子的职责。

    她的父皇如今被关在皇宫里，她的兄长们也都纷纷叛变投降了她的三皇叔，如今的大冶国岌岌可危，随时都可能覆灭。

    欧阳沉沉每日都处在焦虑之中。

    “不能投降。”

    欧阳沉沉斩钉截铁道。

    “可公主，若是我们再不投降，只怕会全军覆没。”

    城中的其他将军们也都焦急不堪。

    “混账东西。”

    欧阳沉沉拍案而起，手掌瞬间击碎了手下的桌案，她的目光凌厉，扫过周围的那群将领。

    “你们都是大冶的国之栋梁，不过是被困了半个月，就让你们军心涣散了？别以为我们不知道，你们一个个都中了我家姐妹的祝术，生了胆怯之心。我告诉你们，只要有本公主在，大冶国就不会亡。大冶的百姓们就不会流离失所。”

    那些将军们都都不敢吭声了。

    欧阳沉沉摆了摆手，让这些人滚蛋。

    看到眼前这群将领，欧阳沉沉就觉得心烦意乱，将领们如临大赦，急忙退了出去。

    欧阳沉沉却是一脸的烦闷，虽然手下还有数万军士，可是欧阳沉沉却觉得自己孤立无援，她从未像这时候这么无助过。

    唉，这时候要是白泠在就好了。

    欧阳沉沉想到这里，不禁一声叹息。

    她很想念自己的好闺蜜凤白泠，可她眼下被困在孤鸿城，也没有法再联络上凤白泠。

    况且，即便是联络上了凤白泠，靠着凤白泠一人也没办法对抗吴家姐妹的十万军队。

    “禀告公主。”

    就在欧阳沉沉心烦意乱时，又一名军士前来禀告。

    欧阳沉沉不耐烦道。

    “又有什么事儿？”

    “禀公主，城外探子抓到了一名可疑的人。”

    一定是陈王朝的奸细。

    “把人带进来。”

    欧阳沉沉一听，立时让人进来。

    “怎么会是你？”

    一看到来人时，欧阳沉沉脸色就变了，对方却是一脸的调侃。

    “怎么就不能是我了？欧阳沉沉你那是什么鬼表情。”

    “陆音，你来干什么，我知道了，你一定是来看我笑话的。”

    欧阳沉沉一脸的不悦。

    乍看到陆音时，欧阳沉沉还有些高兴。

    毕竟在这兵荒马乱的时候，能见到一个故人，让人很欣慰。

    可旋即，欧阳沉沉就一脸狐疑望着陆音。

    “不对，你一个大夫，不在楚都呆着，跑到孤鸿城来做什么？难道是白泠出了什么事儿？”

    尽管自己还身陷囫囵，可是欧阳沉沉一看到陆音就想到了自己的好闺蜜凤白泠，她顿时紧张了起来。

    陆音不由多看了欧阳沉沉一眼，这个女人平时看着咋咋呼呼一脸不靠谱的模样，没想到对朋友还是很讲义气的嘛。

    还有，她怎么看上去憔悴了那么多，虽然瘦下来的欧阳沉沉看上去还有几分姿色。

    咳咳，陆音轻咳了两声。

    “你如今自身都难保了，居然还挂念着凤小师父……她的确不大好。”

    陆音将楚都发生的事，娓娓道来。

    “你说白泠和独孤鹜和离了，独孤鹜离开了大楚，白泠也离开了大楚。”

    欧阳沉沉没想到她和发疯白泠分开才多久就发生了这么多事。

    “不仅如此还有一个更吓人的消息，凤小师父怀孕了，孩子的父亲不是独孤……”

    陆音还没说完。

    “放屁。”

    欧阳沉沉一听不由勃然大怒，指着陆音就骂。

    “你小子放什么什么狗屁，你以为白泠是那种随随便便的女人。她的孩子一定是独孤鹜的。”

    “你可不要因为你和凤小师父是好姐妹，就在那乱说。”

    陆音没好气的，虽然他也不赞同凤白泠和独孤鹜和离，可是平心而论，是个男人都受不了头顶青青大草原啊。

    尤其是凤白泠有了凤小鲤之后肚子里再来了一个。

    “你到底是来气我的还是来帮我的？我这不需要你帮忙了，滚滚滚。”

    欧阳沉沉气得下了逐客令。

    关于如果小锦和凤小鲤的身世，凤白泠没有告诉任何人。

    可欧阳沉沉是凤白泠的好朋友，她是无条件相信自己的好闺蜜的，她可不相信凤白泠是什么胡搞的人，可眼下她自己也焦头烂额，也懒得和陆音深究此事。

    “唉，差点就忘了说正事了，我是来帮你的。”

    陆音一拍脑门，独孤鹜离开楚都之后，陆音也跟着独孤鹜一起离开了大楚。

    只是在途中他听到了消息，说是大冶国遭遇国难，欧阳沉沉被困在了过孤鸿城。

    他虽然经常和欧阳沉沉斗嘴，可是却一直将欧阳沉沉当成了朋友，朋友有难，他总不能见死不救。

    欧阳沉沉一听，非但并没有感动，反而是一脸的不屑。

    “陆音，这话要是独孤鹜说，我还能有几分感激，可换成是你，就你这文弱书生，别来拖我后腿就不动不错了。”

    欧阳沉沉翻了个白眼。

    她当然也不指望独孤鹜前来帮忙，独孤和白泠都已经和离了，况且就算独孤鹜真的要出手，也得先化解了大楚的危机。

    欧阳沉沉是被困在孤鸿城，可也已经听说了大楚边境遭遇了北歧军和几国的联军入侵，这时只怕也是自身难保了。

    独孤鹜在这个时候还离开了楚国，这个消息传出去后，大楚军必定军心动摇，很可能会溃不成军。

    “你这是狗眼看人低呀。我虽然不像独孤那样武艺高强，可我好歹也是毒龙山庄的庄主，信不信我只要动动手就能帮你化解这一场危机。”

    陆音满脸的自信。

    见欧阳沉沉依旧满脸的不屑，陆音索性拿出了一瓶药。

    “你可知这是什么？”

    欧阳沉沉一看那药，挑了挑眉。

    “不错，这就是我毒龙山庄的独门毒药，只要在陈皇朝的军队的水源里稍微放上一点它，我保证陈王朝的军队上吐下泻根本无法作战。到时候你就能够趁势出击将吴家姐妹打的溃不成军。”

    “可你这样会不会太卑鄙了。”

    欧阳沉沉一听也有几分动心。

    两国交战之时，用毒只怕会被人耻笑。

    “兵不厌诈嘛，再说了你都已经被困在城里那么久了，不考虑你自己，也要考虑考虑城里的百姓，还有兵士们还有你父皇。他被困在大冶皇宫，如今都不知道怎么样了。”

    最终，陆音说动了欧阳沉沉，她想了想，如今也只剩这么一个法子可以化解孤鸿城的危机了。

