    这群二级恶魔是一群角魔。

    角魔算得上是深渊次元裂缝二级次元生物中最臭名昭著的存在。

    每一只角魔头上都有着一根巨大的独角，这种独角呈螺旋状，尖端带着诡异的火焰纹路。

    每一只角魔体型都如同蛮牛般大小，粗大健壮的四肢让角魔在冲锋时携带的力量十分惊人。

    角魔向前冲撞的过程中，带着火焰纹路的独角撞击到目标后会发出带有枯萎特性的火花，同时角魔还能喷出带有枯萎特性的火焰。

    角魔的力气很大，虽然二级的角魔只相当于银阶的灵物。

    但是二级次元生物角魔单从力气上来说都能够和一些金阶灵物相媲美。

    更何况角魔还可以喷吐带有枯萎特性的火焰。

    这强大的力量和带有枯萎特性的火焰就让角魔的单体战斗力几乎可以算得上是，冠绝二级次元生物的榜首位置。

    这正是角魔二级这种次元生物，基因模板复杂所带来的好处。

    但是这种复杂的基因模板对于像刘杰的源性生物虫母和林远的源性物品源砂可就不那么友好了。

    刘杰的虫母若是吞噬了一只像深渊次元生物角魔基因模板这么复杂的虫类灵物。

    那么想复刻这样一只基因模板复杂的虫类灵物所需要消耗的灵力，远比复刻其他模板相对简单的虫类灵物要多的多。

    就像林远金阶幻想种的源性物品源砂，砂粒纳灵可以纳灵一只相当于铂金阶san ji完美品质的穿心铁线。

    但是若是砂砾纳灵角魔的话，最多也只能纳灵一只相当于金阶巅峰完美品质灵物水准的角魔。

    金阶巅峰完美品质灵物水准的角魔虽然在金阶巅峰完美品质的灵物中战斗力极强。

    但是对于相当于铂金阶san ji完美品质的穿心铁线而言，却完全没有一战之力。

    角魔攻击的多样性，让角魔形成了一个元素魔法和体能同修的次元生物。

    但是穿心铁线的攻击手段却非常单一，就是靠着如同铁线般细长的坚硬身躯所爆发的惊人力量和穿透性，对目标进行刺杀。

    不过不得不说，林远看着这群数量并不算多的角魔所携带的威势，只感觉比一小片虫海所携带的压迫感更强。

    这一小群的角魔显然已经发现了林远。

    在看到林远后，这群如同蛮牛般大小的角魔，发出怪异但是却异常响亮的嘶吼，残忍的朝着林远这边冲撞而来。

    林远看着这朝着自己冲锋过来的四五十只角魔，不急不缓的伸出一只手。

    林远的手在抬起的那一刹那，这些角魔脚下的土地直接就塌陷了下去，原本坚硬的紫黑色土地变成流砂般沸腾起来。

    沸腾的流砂直接终止了角魔冲锋的脚步。

    角魔在这涌动的流砂中拼命的想挣脱出来。

    不过就在这时林远那抬起的手直接就由手掌握成了拳头，就在林远的手掌握拳的那一刹那，这四五十只的角魔突然发出了剧烈又痛苦的悲鸣。

    随后这些角魔那想从涌动的流沙中挣脱的动作也停止了。

    只见这每一只角魔的背后都凭空生出了一块由蓝黑色的锰铁形成的宽厚剑身。

    这四十多个如同蛮牛般大小的角魔，正被从源砂中析出的依旧由锰铁形成的锁链捆绑在了宽厚的剑身上。

    这些沸腾的流沙根据源砂的专属特性吞金化型，是可以直接在砂砾中析出由锰铁组成的链剑的。

    这些锰铁断层的表面，配合着锰铁的异常锋利金属特性，随着角魔的剧烈的挣扎立刻就在这些角魔的身上剐蹭出了一个又一个大口子。

    这些被剐蹭出的大口子随着角魔的再次挣扎，很快就由于连续的再次剐蹭变成孔洞。

    从这些被剐蹭开的孔洞里流出了大量深渊恶魔特有的紫红色血液，这些血液流淌进流沙中立刻就消失不见了。

    林远摇了摇头，这些角魔并不足以成为自己历练的对象。

    紧接着林远新年一动，链剑的锁链部分瞬间收紧。

    只是片刻这些如同蛮牛般大小的角魔便再也没有了呼吸。

    林远一挥手，就把这些角魔全部收进了自己叶子形状的钻石阶困灵箱中。

    蚊子虽小但也是肉，这些二级深渊次元生物角魔正好十分适合作为现在已经到达铜阶六级史诗品质的红刺的食物。

    现在红刺已经开始不再大量的食用异虫次元生物的血肉，而是改为大量吞噬深渊次元生物的血肉。

    深渊次元生物的血肉中，也是含有着极强的酸性的。

    不过这种酸性和异虫次元生物血液中含着的酸性是不同的。

    异虫次元生物血肉中的酸性是那种带有极强腐蚀性的强酸。

    不过深渊次元生物血肉中的酸性却如同硫磺一般，除了强腐蚀性外还带有灼烧枯萎的特性。

    起初在精英级的时候，红刺食用深渊次元生物血肉对纳祭之口的消化是有着一定负担的。

    不过现在随着红刺实力的提升，再吃深渊次元生物血肉的时候，便不再那么忌口。

    同时深渊次元生物血肉中那带有灼烧枯萎特性的酸性，可以让红刺消化液中的酸性更加具有多样性。

    其实在红刺开始大量吞噬深渊次元生物血肉增强自身酸性的同时。

    红刺在吞噬过深渊次元生物的血肉后，对于深渊次元生物火焰中那种枯萎特性已经没有那么惧怕了。

    甚至红刺本身作为一株靠吞噬血肉能量进化的源性生物，还在吞噬中掌握了了一部分这种枯萎的特性和对于火焰抗性。

    当然，这种火焰抗性目前只有红刺的母株才具备。

    至于红刺催生出的从株和子株，火焰的抗性还十分的微弱。

    不过林远相信，只要红刺今后大量吞噬深渊次元生物的血肉。。

    那么红刺现在已经掌握了一丝的对于深渊次元生物血液中那种可以让植株枯萎的特性，和火焰抗性都会不断的增强。

    同时，红刺的这种依靠吞噬深渊次元生物血肉而得来的能力，还很有可能会通过孢子腔喷出的孢子，遗传到催生出的从株和子株身上。

