    当雾气消散，巡林客带头在前面，众人小心翼翼地跟在后面进入沼泽地。

    一路上遇到不少生活在沼泽地的泥形怪和其它小型生物，但都好像失魂一般一动不动。

    整片沼泽地陷入死寂，好像生命女神在这里按下了暂停键。

    库克抽出十字剑挑起一只鼠型生物，仔细观察后说道。

    “是活的，还没死！”

    达莲娜和珍妮弗只是皱着眉头，并未说话。

    “博恩调制药剂的原材料，并没有致命的毒素，看来他连这个也考虑进去了，不然直接灭绝一片沼泽地的所有生灵也是一个不小的麻烦。”

    丽丝佩尔会长说道。

    奥术会几人先是有些吃惊，而后神色便有些黯然，这次出来历练，本以为能一展所学，有所作为，没想到到头来被打击得体无完肤！

    看这架势估计就算没有他们，博恩自己也能一个人搞定。

    “这就是与天才的真正差距吗？”

    奥术会几人都有点怀疑人生。

    能进入到吉尔斯学院学习，不光本身就拥有卓越的魔法天赋，在其他方面也是同龄年中的佼佼者，在某些方面也可称得上是“天才”。

    每个贵族世家哪一代明里暗里不是有几十号人，那竞争可谓是相当激烈，能脱颖而出那都是精英！

    更何况能进去奥术会的，更是精英中的精英，历届首席基本都是奥术会会长担任，而这一届更是出现了雷利.塞西尔这样的变（态），在四年级就把首席之位给打下来了。

    当然这也不是没有先例，江山代有人才出嘛，他们也很清楚自己的定位，不然也不会加入奥术会，用集体的力量和资源能让他们走的更远，缩短与天才之间的差距。

    学院是一条流水线，都是同样的书籍和知识，你知道的别人也知道。

    而贵族的教育能让他们能知道一些学院没有的信息，这都是几代人的总结。

    不管是哪个种族，精灵也好、矮人也罢，基本每隔几年或十几年种族族群里都会出现一二位，惊才绝艳天赋卓绝之人。

    才情天赋几乎能让同辈人绝望，耐瑟历史的上一位就是吉尔斯院长：波恩.康琴尼奥！

    在那个时代波恩.康琴尼奥就是皓月当空，月明星稀。

    随着血脉术士在耐瑟崛起，被公认最有天赋的雷利.塞西尔基本被认定为将是下一代的最强者。

    没想到博恩.伊奥勒姆突然横空出世，很快便打破最年轻的奥术师记录，之后不但以弱冠之龄入学，更是在两三年之内便快速晋升中阶法师。

    而雷利更是在与博恩私下约斗中战败，虽然博恩没有首席的称号，但学院所有人都知道他才是那个真正的首席NO.1！

    这次被学院指派出来，也是有意对奥术会的历练，拉上博恩只是加上一道保险，确保人员安全，战力强，不代表其它方面也强，他们已经尽可能高估他了，没想最后还是成了陪太子读书。

    博恩的奥术师阶位也晋升到了中阶，这奥术在他手上快赶上批发了，反观他们几人，一路上好像就是打酱油的，似乎没起到什么作用。

    能进入奥术会的天赋才情肯定不会太差，更何况是奥术会的高层，心中有些不好受，但也下决心回去要多把时间投入到提升实力上。

    而一些没必要的应酬该推掉的还是要推掉！

    随着渐渐深入沼泽的腹地，从远处已经可以看见由一个个小巢穴组成的小型部落。

    看着一片寂静的蜥蜴人部落，众人还是给自己加上各种辅助魔法，慢慢靠近。

    在快接近最外围的围栏是，巡林客哈勃维克突然神色骤变示意众人停下。

    “等下，有血腥味！”

    几乎每个冒险者对血腥味都很敏感，但沼泽地方气味颇杂，掩盖了强烈的血腥味，直到快进入他才闻到。

    抬手一道[侦测魔法]直接甩了出去。

    丽丝佩尔会长几人不由得用诧异的眼神看了看他。

    可以呀，还有这手。

    默发，而且还是瞬发！

    奥术会几人的眼神让哈勃维克暗爽不已，嘴角微翘，心底不由得“哼哼”两声。

    但随后侦测的反馈让他大惊失色，部落里基本没有生命的反应。

    “走！”

    说完，带头快步向里面前行。

    当众人赶到中央地带时，见到一地的蜥蜴人尸体。

    几乎所有蜥蜴人都被枭首，这显然都是博恩的手笔，蜥蜴人具有强大的自愈能力，虽然比不上巨魔，但为了安全，还是将蜥蜴人斩首。

    因为当时所有的蜥蜴人都聚集了过来，这也导致了血液几乎汇聚在一起。

    血流成河这个词用在这里再适合不过了！

    就算有着丰富战斗经验的巡林客，见到这个场景脸色也不好看，暗道，“这人是恶魔吗？这么大的杀性！”

    奥术会的几人显然没见过这样的场景，库克、贝罗恩脸刷一下就白了，有些手脚发凉，达莲娜和珍妮弗更是捂着嘴在旁边吐了起来。

    会长丽丝佩尔脸色也一会青一会白的，也在努力压下胸口的不适！

    博恩正在指挥者着[隐形仆役]再一堆碎石中扒拉着什么，看到众人过来便微笑着走了过来打招呼。

    “你们来啦，把这家伙带着吧，它应该有我们需要的情报，把他交给学院可能还会有一笔奖励！”

    说完还踢了踢旁边被削成棍状的蜥蜴人族长。

    虽然知道博恩是“自己”人，但看见他手持滴血的十字剑，众人还是感觉被一股无形的压力迎面而来，顿时有种整个人被“定住”的感觉。

    连经验丰富的巡林客也在短短的一瞬间心神失守，不由得感慨现在年轻人真是恐怖！

    “呕…”

    虽然博恩衣着很干净整洁，但那浸满血液的长剑丽丝佩尔还是终于忍不住吐了出来。

    呵呵…

    可能他本身就经历过生死，在亲手消掉一个部落的蜥蜴人后，竟然没有一丝杀“人”后的恐惧感。

    博恩也不由得感慨自己是不是变得冷血了。

    看到几人的反应，显然是被吓住了。

    难道这就是传说中的杀气？

    “系统，扫描身体状态，显示数据进行类比分析。”

    转头又去清理他的石堆，这时众人才松了一口气，不由得暗自惊奇，这次的奥术明显等级并不高，但为什么感觉他的实力更强了。

    姓名：博恩伊奥勒姆

    耐色瑞尔人类

    法师8/奥术师6/武僧4

    等级：10

    基本属性：力量4（+0.3），敏捷3.5（+0.5），体质3.8（+0.5），智力11（+0.5）感知3（+3）

    专属物品：艾恩石（神性+1）

    功能：存储、推演、扫描

    知识：

    交际+18，伪装+25（表演时+10），奥术+28，建筑和工程学+81，地下城+21，地理+32，拖瑞尔历史+102，自然+56，贵族和皇室+54，宗教+32，位面+31，深渊炼狱+24，艾恩石+85，生物学+61，物理学（电器、电子）+88，雕刻+61，高等数学+112，

    语言：耐色贵族语，通用语，精灵语，龙语（入门）

    武技：十字剑法（精通），武僧呼吸法（熟练）

    特技：反射闪避、快速移动、心如止水、斗气击

    专长：快速施法、移动施法、法术默发

    奥术：

    0环：光球术、法师之手

    1环：鉴定术（符文）、震撼闪光术

    2环：迷踪步

    3环：火球术、臭云术

    4环：秘法眼

    法术：…

    博恩看了一眼属性面板并没有多大改变，和在魔网一样，只得到了一堆数据乱码。

    “看来芯片还要继续升级。”

    显然类似杀气、领域等，以现在的芯片配置是探测不到的，当然他本来也没指望就是。

    魔网这个更加高端，魔法女神可是高等神祇，估计将芯片神性点满还有点希望。

    当然这次获得神性，让他有点意外。

    这可是神性呀！

    就连他祖父伊奥勒姆伯爵都没有，没想到被他得到了，虽然被加到了芯片上，但总归肉是烂在锅里。

    而芯片的各项功能都有明显的提升，不管在推演方面还是增强实力上。

    ……

