    林夕的话，周围的人纷纷侧目。

    好不容易从仙墓杀出来，整个人都虚弱成这个样子了，竟然还要回去？

    疯了么！

    “小师弟，你干什么？”紫月对此也分外不解。

    林夕非常严肃的说道：“我还有很重要的事情得回去做，小白龙石重他们都还在仙墓中呢。”

    “可是......”

    紫月对林夕的状态有些担心。

    毕竟他的仙道根基仍然有很大的隐患。

    能承受的住这样的透支么？

    “无妨，既然有事要做，那便去做好了。”临仙阁阁主目光深邃，仿佛一眼就将林夕彻底看穿了。

    他看出林夕现在的状态了，虽然消耗很大，也受了不小的伤，但是仙道根基还是无碍的。

    很显然，林夕应该是有其他的奇遇，所以仙道根基稳定了很多。

    话闭，他摊开手掌，孕育一团澄澈的神光，蕴含着恐怖的大道碎片。

    这道神光落在了林夕的身上。

    林夕感觉一股充盈的纯净能量涌入了经脉中，快速补充着灵台紫府的损耗，而且没有半点的不适感。

    整个人就像是全部恢复了过来。

    连带着神识都恢复了不少。

    这样的手段，神乎其神，简直像是吞服了一颗逆天的灵丹妙药。

    林夕大喜：“多谢阁主大人。”

    临仙阁阁主只是笑笑。

    “小师弟，小心点，没必要为了一时得失误了前程。”紫月抓住林夕的手，有些不放心的说道。

    不知不觉，二人已经相识很久了。

    紫月总是用调侃的语气喊着小师弟，就像是要挑逗***的无良大姐姐，但这一次，她的语气却异常认真。

    他救过她。

    她也救过他。

    二人好像互不相欠，却又越来越近。

    林夕每一次都能做出超乎她预料的事情。

    这让她惊奇，时而又多出几分期待感。

    期待这个小师弟究竟能成长到什么程度，该不会有一天，会达到自己这个程度吧？

    林夕听出了紫月话语中浓浓的关切，心中一暖，指尖上的触感，莫名生出几分奇怪的情愫，令其仙心震颤。

    “师姐放心，我不会有事的。”林夕沉吟片刻笑道：“师姐，你匆忙突破，根基应该无碍吧？”

    “那当然了。”

    紫月大大方方的展露出自己的元婴。

    那是一个如拳头大小的粉嫩婴孩，样貌与紫月一般无二，就像是缩小版紫月，浑身绽放着九彩神光，光华流转，神异非常。

    一看凝聚的就是最顶尖的元婴。

    只要元婴还在，肉身被毁便不可能会死。

    重塑身躯便可复活，虽然会付出一定的代价，但借助元婴重生，可比元神夺舍重生靠谱太多了。

    “我肯定是没有问题，只不过其他人我就不知道了。”紫月露出一丝狡黠的笑容，意有所指。

    其他被她逼着强行破境的人气愤的不行。

    准备不充分，凝聚出来的元婴可能就差强人意了。

    林夕目光扫向他们。

    盛京五子、姜不凡、夏非烟、魏无痕、宋青山......

    “我刚逃离仙墓的时候，就听到很多人对师姐你大放厥词。师姐，他们是不是骂你了。”林夕问道。

    说这句话的时候，林夕目光还瞥向夏非烟。

    显然，某个人是最可恶的一个。

    紫月一愣，笑道：“这算什么，我都懒得放在心上。”

    “骂师姐的都有谁？”林夕问道。

    “也没谁，我又不是那么小肚鸡肠的人，都快忘记是谁骂我了。”紫月无所谓的说道：“也就是易青楚、夏非烟、姜不凡、来自西北的陈家陈舍、万云宗的夕梦颖、古体门的黄武兵......”

    紫月一边说着自己不在乎，一边把辱骂过自己的人清清楚楚的说了出来。

    这些基本都是同辈的天才，还有几位是初入仙墓便直接受到了玄仙一指的牵连，什么情况都没搞清呢就被迫突破。

    但见到紫月如此“记仇”，他们的脸色变得有些难看起来。

    “大概就这些了。”紫月一口气报出了十几个名字。

    林夕微微一愣，随后咧嘴一笑：“我都记住了，这些人骂我师姐，那我就去欺负他们的师弟师妹。”

    说罢，林夕转头飞向了仙墓。

    那些被紫月念到名字的修士此刻显得更加愤怒。

    易青楚低吼道：“紫月，你什么意思？”

    “我么？”紫月笑的眼睛都眯成一道小月牙了：“可不管我的事情呀，你冲我吼什么。”

    “你特么......”

    易青楚快要发飙时，林夕从仙墓中探头出来：“让我看看是谁又在骂我师姐，盛京仙府是吧？好的，骂一句我杀一个盛京弟子，你再骂？”

    “可笑至极，你以为你是谁！”易青楚怒道。

    林夕掸了掸肩上的血渍，施施然说道：“同辈中最厉害的金丹，此刻全都被迫破境了。如今仙墓中，金丹境中我无敌，谁惹我我灭谁，有什么问题么。”

    “狂妄！”

    “大胆！”

    “简直猖狂至极。”

    “区区金丹中期，也敢口出狂言。”

    这次不只是易青楚了，其他那些被迫破境的人也都忍不住了，纷纷大声呵斥，若非无法再进入仙墓，恐怕他们要冲进来教训林夕了。

    基本除了儒门的宋青山外，所有人都对紫月与林夕充满着恶意。

    儒门是因为本来和青云宗关系就不错。

    加上本身儒门修士熟读礼乐之书，不太擅长吵架，所以宋青山没有开口。

    林夕点了点头：“正好，你们我都记住了，再见。”

    随后林夕再次扭头进入仙墓。

    这下子，众人脸色更加不好看了。

    因为林夕的实力，恐怕在仙墓中，真的没有多少人可以制衡他了。

    “简直无法无天！仗着自己有些本事，竟然敢威胁仙道前辈。”有某大宗门的元婴修士纷纷不平。

    下一刻，林夕竟然又探出头来：“我还没走远呢。”

    “你！！”

    “呵呵呵，原来是仙鹤派的前辈啊，听说仙鹤派的弟子都喜欢骑着仙鹤？晚辈记住了。”林夕笑着扭头离开。

    那仙鹤派的元婴脸涨成了猪肝色，难看的不行。

    一时间，竟然没有人敢再出言呵斥。

    毕竟在场那么多势力，谁还没几个弟子在仙墓中呢，就算是散修，也有弟子后辈在仙墓中寻宝呢。

    气氛变得异常怪异起来。

    紫月笑盈盈的看着这一幕，笑容灿烂如雨后朝霞，心情愉悦，美丽无比。

