    

    听见这话的瞬间，李忆昔的脸上浮现一抹笑容。

    “原来我的字画，对这些仙人有用，怪不得他们来参加我的婚礼，看来但凡是修行者，哪怕是修行到了仙人的境界，依然有着心魔存在，需要书画内的浩然之力去压制。”

    突然之间，李忆昔觉得自己似乎有与仙人谈话的资格了。

    整个人也变得自信了起来。

    “各位仙人能够来参加我的婚礼，是我的福分，若是以后有什么需要的，但说无妨。”

    “不过我一个凡人，没有能力去那高高在上的仙界。”

    李忆昔收到仙界两个字的瞬间，影眸之中浮现一道亮光，非常的期待。

    在他的眼里，那是仙人居住的地方，不是凡人所能接触到的。

    其中一人，此刻突然之间目光一亮，立刻说道：“公子，应该还没有去过仙界吧，若是公子愿意，等公子完成大婚之后，我等可以邀请公子前往仙境一游。”

    听见这话的瞬间，李忆昔的身体猛地一颤。

    仿佛自己听错了。

    他立刻重复道：“这位仙人，你说我一个凡人也能够去仙界一游吗？”

    听见了李忆昔的话，一旁的天龙立即出声，他可不想让这么好的肥差被别人拿走，他可是知道李忆昔的可怕，若是李忆昔能够随意点拨一二，那么对于他来说，都是天大的机缘。

    这样的机缘，他怎么可能错。

    他可是知道当日，李忆昔去天龙寺一游的时候，就给天龙寺带来了无数的神通与功法。

    更是赐予了空一篇无上神文，让了空在短暂的时间之内，实力踏足了天仙的境界。

    若是让一个人去修炼，想要将实力如此提升，那么哪怕是修炼数万年的岁月，耗尽无数资源，也不一定能够到达。

    所以听见李忆昔有意去仙界的时候，天龙仙佛毫不犹豫的就站了出来。

    “公子想要去仙界一游，我天龙帮定你了。”

    “只要公子愿意，哪怕是永久居住在仙界都可以，一切在下都能够为公子搞定，办妥。”

    这瞬间的天龙，两眼放光，周围的那几位仙人听见天龙的话之后，一个个气愤无比，若不是李忆昔在这里，一个个真的想狠狠的教训天龙一番。

    现在只能立即抢着说道：“公子，天龙和尚说的不错，若是公子愿意去仙界一游，我等愿意效劳，这并不是什么难事，若是公子愿意，哪怕是如天龙仙佛所说，公子在仙界定居，我们也能够为公子办妥一切！”

    “只不过是一个仙籍而已，没有难度。”

    “对对对，公子，若是你想去仙境一游，我也愿意效劳！”

    李忆昔没有想到自己仅仅只是有这个念头，这些人瞬间一个个站了出来，他感觉有些难以置信，仿佛自己在做梦一般。

    毕竟在他的眼中，那里可是仙界。

    只有那些强大的修行者得道成仙之后才能够飞升的地方。

    在李忆昔的眼里，仙界两个字自带着无上的逼格。

    “谢谢各位！”

    “若到时候真的有这个想法，在下再联系你们。”

    李忆昔急忙说道。

    “公子，你想要去仙界一游吗？”

    然而，李忆昔的声音刚刚落下的时候，只见田震快步走了过来。

    他田震可是逍遥仙域的仙王，这等功劳怎么可能让这些人白白的抢走，若是被这些家伙抢走，那么自己以后有何颜面。

    众人看见田震走来的瞬间，瞬间就不说话了。

    毕竟在他们的眼中，田震可是高高在上的仙王，不可以得罪。

    “难不成田兄也是仙人？”

    听见田震的话之后，李忆昔的眼眸之中浮现一抹惊恐之色，他可是很久之前就认识了田震。

    他还清楚地记得，田震这家伙，从他那里要了一份他抛弃的画卷。

    “不敢隐瞒公子。”

    “田震确实来自仙界，当日去拜访公子，就是仰慕公子的书画，还请公子莫要见怪，当日没有说明我自己的身份。”

    “公子的作品，对我有着天大的作用，一直以来，我还未有机会报答公子，若是公子愿意，田某愿意让公子直接搬去仙界。”

    “田震在仙界还有些权力，若是公子般去了仙界，那是我等的福分，我们也可以拜访公子，希望从公子这里能够学到一些东西。”

    话音落下之后，目光无比期待地看着李忆昔。

    “原来田兄竟然是仙人，这些日子，若是有怠慢之处，还请田兄见谅。”

    这瞬间的李忆昔，突然之间有些惶恐。

    感觉自己的脑袋嗡嗡嗡作响。

    没有预料到在自己的身边，竟然影藏着如此多的大佬，每个大佬的身上随便撸一点羊毛，那么自己可就发达了。

    而且听见田震的话之后，李忆昔的内心确实非常的异动。

    他知道自己一直都不可以修行，寻找到的功法都难以运转，李忆昔非常的像去仙界看看，那高高在上的仙界是否有什么仙宝能够解决自己不能修行的弊病。

    毕竟修行，可是有着长生的希望，能够长生，谁愿意度过短短的百年。

    而且李忆昔确定与胡青韵结婚之后，修行的这个念头一直不断地浮现。

    因为他知道自己的伴侣，胡青韵可是一个修行者，虽然他不知道现在的胡青韵到底是什么境界。

    但他知道胡青韵的寿命绝对比他长，而他想与胡清韵白头偕老，想要做到这一点，只有踏入修行之道。

    这瞬间的李忆昔心里掀起了滔天骇浪，立即就做出了决定，要抱住田震，这只大粗腿，厚着脸皮说道：“田兄，那就麻烦了，若是可以的话，等婚礼结束之后，我想去仙界看看，看看仙人存在的地方到底是何等场景？”

    “我一个凡人，若是到了仙界，哪怕是以后老死也有得谈了。”

    这样的机会，李忆昔不想错过，所以这一瞬间他立即就顺着田震的话答应了下来。

    毕竟李忆昔知道这东西错过一次之后，或许以后再也不可能出现。

    “好！”

    “公子，这件事就包在我的身上，等婚礼结束之后，我就先回仙界，给公子物色一个地方，这样吧，我觉得公子直接在仙境居住比较好。”

    这瞬间的李忆昔瞬间大喜，彻底的将事情敲定，确定了下来。        

