    青袍老者的灵魂力量对凌风来说根本没什么作用，只要将他收进储物戒指，他便没办法再对凌风构成任何的伤害，而且凌风可以借用储物戒指里面的空间之力，可以瞬间将青袍老者碾杀。

    收走了青袍老者的灵魂力量之后，凌风便是将目光落在了那块石碑之上，看着石碑上的那一个个小人，凌风眼神一凝，心神一动，石碑之上的那些小人顿时便是消失不见了，而石碑依旧平静无波，看不出什么端倪来。

    “不愧是武帝强者留下来的东西，竟然能够将我的神识隔绝开来。“

    看着眼前这块石碑，凌风眼底深处闪烁着浓浓的兴奋之色，心里暗道。

    凌风之所以这样激动，不仅仅是因为这块石碑的珍贵，更重要的是，这块石碑的主人竟然能够将他的神识隔绝开来，那他的神识岂不是可以随意的进出这片世界的其他地方，这简直太逆天了，而且这里的宝贝又这么多，他完全可以利用这块石碑来寻找其他的好东西，而这样一来，他岂不是又多了一分保障了？

    “这个石碑，一看便是一件极为厉害的宝物，不知道是什么等级的宝物？不管了，反正我现在还没有办法将其炼化，先试试看。“看着石碑，凌风深吸了一口气，将石碑抓在了手上，眼神之中闪过一抹坚毅之色，低喝一声，一拳狠狠的轰击在了石碑之上。

    一阵剧烈的碰撞声响起，石碑纹丝未动，凌风却是被震得倒飞了出去，狠狠的砸在地面之上，溅起了一地的尘土。

    “这么坚硬，难道不是神品武技，而是圣品或者神品的武技吗？“看着被自己打得倒在地面上，嘴角渗透出鲜血的凌风，小狐狸的声音猛然响起，语气之中充满了震撼之色。

    “神品武技？不可能，我刚才明明感受到这块石碑之中的力量并不强，根本不是神品武技，应该只是普通的神兵，或者是某位前辈留下来的东西罢了，这样的垃圾，也配叫神品武技？“

    听了小狐狸的话，凌风撇了撇嘴，不屑的说道，心里也不敢确定，因为他也不知道他刚才究竟是不是感觉错误了，这块石碑之中根本没有丝毫的灵魂力量，也就是说，这石碑根本不是一件神品武技。

    “这倒也是，我刚刚也是怀疑这是某位前辈留下来的东西，不过，你说它不是一件神器，那这块石碑又是什么东西呢？难道是某位前辈炼化的神器？“听凌风这么说，小狐狸思索了片刻，然后疑惑的说道。

    “不知道啊，反正肯定不是一件神器，不管是什么东西，现在都不重要了，只要将他收进储物戒指，我就安全了，至于其他的东西，等我回去之后，再研究一番便是，现在，我最主要的是赶快离开这里。“凌风摆了摆手，一脸苦恼的说道。

    “你说得对，那我们赶紧离开这里吧。“听了凌风的话，小狐狸点了点头，旋即便是对着凌风说道，说着，便是准备跟凌风一起离开这里。

    “咦？“但是，就在小狐狸说完之后，突然她惊异的发出一声惊讶的叫声。

    “怎么了，小狐狸？“听到小狐狸的声音，凌风眉头微皱的问道，同时，也将注意力集中在了小狐狸的身上，生怕小狐狸发生什么事情。

    “小风子，我感觉我现在似乎已经恢复了一部分的力量，我们快些离开这里，不然待会儿会遇到一些厉害的妖兽。“小狐狸看着凌风，满脸严肃的说道。

    “真的吗？那你赶紧恢复一下，然后赶紧离开这里，不要浪费时间了。“听了小狐狸的话，凌风脸色猛然一喜，连忙说道。

    “嗯！“小狐狸点了点头，身形一晃，一股恐怖的气息便是从其体内散发出来。

    感受到小狐狸散发出来的气息，凌风心里一喜，连忙催促起来，小狐狸的神识恢复了一半，相信以她的速度，应该很快就能恢复到巅峰状态，到时候，就算是遇到一些妖皇境的妖兽，也不会惧怕了。

    “轰！“就在这个时候，凌风脚下的地面陡然炸裂开来，一头足足有十丈大小的巨蟒冲天而起，朝凌风扑了过来。

    巨蟒的眼睛之中散发着阴冷的寒芒，巨大的舌头不停的舞动着，散发着令人窒息的寒意，巨蟒的身躯十分粗壮，足足有数百丈长，凌风站在它的身边，就像是一个小蚂蚁一般，看着那庞大的蛇躯，凌风心里也是升起了一丝胆怯之色。

    “小狐狸，你赶快出来帮助我，这样的妖兽，我根本抵挡不住。“看着朝他冲过来的巨蟒，凌风立马对着小狐狸喊道。

    “没关系，交给我就行了，你放心好了。“听了凌风的话，小狐狸笑呵呵的说道。

    “那好，我就把它交给你了，希望你别让我失望。“听了小狐狸的话，凌风心里松了一口气，随即说道，他相信小狐狸绝对有实力对付这个庞然大物。

    “你就放心吧！“听了凌风的话，小狐狸淡淡的说道。

    说话间，小狐狸的身影猛然暴掠而起，一团白色的火焰在其掌心浮现出来，然后直接将这条巨蟒包裹在了其中，火焰熊熊燃烧，炙热无比的温度将整个山洞都烧灼的通红一片，而那条庞然大物在被小狐狸的火焰包裹了之后，发出一阵阵痛苦的嘶吼声，身躯在火焰中扭曲了起来。

    “小狐狸，你可千万不要弄死它，不然我的东西就没了。“看着那庞然大物在火焰之中挣扎，凌风一脸肉疼的说道。

    虽然他知道，这种庞然大物的皮肉很是坚固，小狐狸的火焰对于它来说是一种伤害，但是为了得到那块神秘石碑，他也顾不得这么多了。

    “知道啦，我不会弄死它的，只要不弄死它，我还能炼化它，你就放心好了。“听了凌风的话，小狐狸淡淡的说道。

    话音刚落，那团白色的火焰便是猛然一变，变成了一柄长达两三尺的巨剑，一股恐怖的剑意散发了出来，而那条庞大的巨蛇则是被巨剑直接劈开了，露出了里面漆黑的石板来。

    看着眼前的这块漆黑的石板，凌风眼中顿时冒出了两簇精光，心里暗道：终于找到了。

    “哈哈，小狐狸，你果然没骗我，看来这次真是捡到宝了，你先休养一下吧，剩下的事情我来做。“看着那漆黑的石板，凌风脸上露出了一抹狂喜之色，当下连忙对着小狐狸说道。

    “小风子，你慢点儿，别忘记了你的手上有一枚空间戒指的，你赶紧取出来，将那块石板收入空间戒指之中。“听了凌风的话，小狐狸微微一愣，然后想起了什么，提醒道，毕竟，凌风的手腕上戴着一个空间戒指的事情，除了他之外，几乎是没有任何人知道的。

    “嗯！“听了小狐狸的话，凌风点了点头，而后便是将目光投向了右手腕上的空间戒指，将手覆盖在那一层空间封印之上，顿时间，一股奇特的空间波动从空间戒指之中传荡了出来。

    凌风心念一动，一股强大无匹的力量顿时涌入了右手之中，顿时间，一个足有十余米大小的黑洞出现在了凌风的左手之中，而那块漆黑的石板也是在这个黑洞的牵引下，悬浮到了凌风的手中，缓缓的落在了凌风的左手之中。

    “呼，终于拿到了。“看着手上的石板，凌风深深的呼了一口气，满脸的欣慰，这个东西，可是比那些天材地宝都要好得多，如此巨大的黑石板，他若是炼制成法宝的话，威力肯定十分惊人，所以，凌风自然是极为重视。

