    这头受到重伤的北极熊被带走时候，已经陷入昏迷状态，韩宣不知道它能不能活下来。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    其他民族空手遇到北极熊，两方搏斗的下场只有一个，而因纽特人就是有和北极熊肉战的本领，那是他们祖先付出无数生命后，总结出来的经验。

    韩宣在书里见到过，他们对付饿狼的描写，这些因纽特人，会在锋利的匕上涂一层动物血，等血被冰冻起来之后，再涂一层。

    就这样，直到鲜血将匕全部包裹，把它竖立在有狼出没的荒野上固定好。

    饿狼们被气味吸引来，会忍不住舔食匕，在血腥味的刺激下，狼的本性让它们变得疯狂，根本察觉不到自己舌头被刀锋划过的疼痛感。

    那些血似乎永远都舔不完，因为有一部分来自于饿狼本身，到最后它是在舔自己的血，并且毫无察觉，变得更加贪婪，直到最后精疲力竭，倒在匕附近，他们只要去捡尸体就行。

    生活在加拿大的因纽特人，族群数量大约有两万，这个数字不多，却足以使得北极熊、海豹、白鲸等动物，每年减少一部分，对生态环境造成很大危害。

    韩宣询问诺特利省长，关于保护动物的打算，他告诉说这是因纽特人的习俗，没办法强制要求。

    一些因纽特人居住地附近有石油，每年能分到一大笔钱，但还是喜欢外出捕杀动物、直接吃生肉，只能用时间来抹平他们的习惯……

    和老爹一起，陪诺特利先生吃晚餐，七点多钟，外面依旧是明朗白昼。

    餐厅主人是一位白人，枫糖煎三文鱼，搭配加拿大冰酒，属于地道的加拿大美味，但这间餐厅，却是模仿因纽特人的建筑风格建造。

    从外面看，它就像一座乌龟壳似的大坟，外墙用一块块冰垒起来，浇上水之后，就成了结实又牢固的墙壁，只要气温不升到零度以上，一般不会有融化坍塌的风险。

    餐厅建在地下，用许多钢架支撑着，菜单上还有鲸鱼、驯鹿、海豹等动物做成的食物，以至于韩宣总觉得自己干了件错事，不远千里将那些驯鹿送过来，不是在帮它们，而是在给当地人加餐……

    就像华人做菜喜欢放酱油，加拿大人做菜时候，都喜欢放枫糖。

    维尼爱死了这种美味的植物糖料，它体积太大了，没法进来，正在餐厅外面，抱着一大桶枫糖浆舔食。

    期间聊了聊西北领地的展情况，这里类似于美国的蒙大拿州，经济情况不达。

    诺特利省长这次之所以到来，是想要将当地的某些农产品，送到老爷子的sos级市场贩卖。

    吃人嘴短、拿人手软，韩宣没替老爷子做决定，而是把他电话号码给了诺特利，让诺特利省长自己去联系......

    餐后，找了家镇上最豪华的宾馆，所有家具都是用木头制成，这让韩宣想到小时候住的那栋老房子，挺有特色。

    夜晚九点多钟，外面依旧天光大亮，胖丁刚洗完澡，不停地打着瞌睡，趴在床上大尾巴晃荡，它正在想，今天怎么这么漫长。

    如果不看手表，根本不知道处在一天的哪个时间段，韩宣拉上窗帘，躺进盖着厚厚毛毯的被窝里，抱住胖丁。

    客厅里也有暖气，维尼趴在出口风附近，已经睡着了，身上毛在黄色灯光照耀下，看起来就像是一只大金熊......

    第二天一早，他们收拾东西出，在旅行社临时报了个团，打算去冻土保护区看看北极熊，然后直接返回雪山牧场，老爹的湾流V型飞机，已经到达西北领府耶洛奈夫市。

    进入特制的大轮胎观光车，现里面还有十多位游客，他们正用古怪目光盯着维尼，有人认出韩宣和他老爹，过来问好打招呼。

    现在北冰洋海水大片融化，北极熊们成群来到加拿大度过夏天，韩宣竟然在一片盛开的紫色花海里，也见到了北极熊的身影，印象当中，它们应该只生活在冰天雪地的环境中才对。

    这个季节不缺食物，那些北极熊们一个个膘肥体壮，努力积存脂肪用来度过冬天，偶尔还能看见母熊带着小熊，在铺着积雪的草地上悠闲漫步的身影。

    雄性北极熊身体，几乎是雌性的两倍，昨天见到的那只北极熊，体积跟这些母熊差不多。

    一路走来，大约见到二十多头北极熊，看样子它们在这里生活得很好。

    韩宣和他老爹正往窗外看，这时候，有位穿着貂皮大衣、手上戴着古董戒指的老富豪，和一位年轻男人吵了起来。

    听老富豪口音，应该是本地人，而那位年轻男人，样貌更像是从东欧那边过来的。

    父子二人扭头，只听见那位年轻男人，用带着奇怪腔调的说：“先生，请闭上你的嘴巴。

    我就是俄罗斯人，那些北冰洋上的垃圾，怎么能怪罪到我们国家头上？

    你们看看太平洋北部的第八大6，那些浮岛一样的垃圾，都是你们造成的！”

    刚才那位老富豪，正对同伴诋毁俄罗斯人没素质，想不到这辆车上就坐着一位俄罗斯人，转过身嘲讽说：

    “谁都知道那是垃圾从俄罗斯飘来的，你们最爱将垃圾往海里倒，你应该为你们政府的做法而感到丢脸。

    我的渔场每年因为那些垃圾，要花好几万加元清理。”

    视线突然看到年轻人胸前衣服上，带有奥运会五环标志，接着开口，调笑意味十足：“嘿，还是运动员啊，能跑得过这些北极熊吗？

    如果你能下车跑出一百米再回来，我就给你五万加元，说到做到，我现在就能掏出这笔钱。”

    这位来自俄罗斯的年轻人，气愤到极点，手握成拳头，脸都憋红了。

    正准备说话，他女朋友一言不，站起身从后门出去，来到车后的露天观光平台，满脸焦急神色，对自己男朋友招手。

    狠狠瞪了这位加拿大老富豪一眼，年轻人疑惑走出去......