
　　有些壶可能会做出三个口，中间的口直径比较小，两边的口会大一些。

　　如果是中间中了分数会更高，两边分数则低一些。

　　如此一来就需要双方参赛选手斗智斗勇了，到底是选择分低好中的口还是选择分高难中的口。

　　这个游戏找一只筷子和一个花瓶，跟投壶差不多。

　　只是让现代人玩这样的游戏，可能玩不了多久就会觉得无聊了,想想投壶能在古代风靡上千年，感觉古人的娱乐方式的确是不多啊！

　　投壶人人都能玩，但想要玩得好也是需要一点技巧的。

　　此刻。

　　周围还站着高俅。

　　他刚才还显摆了几下，脸上挂着笑容。

　　高俅不但会玩球，投壶他虽然不是非常厉害，也比一般人强。

　　似乎只要是玩的东西，高俅都会个一二。

　　不得不说,高俅还真是一个人才，玩这些把戏能玩成太尉,虽然目前这个太尉变成了体育司，但他的小日子过的还是挺爽的。

　　至少这种场合，他也有资格过来参合，地位也不低。

　　看到有人玩投壶，赵福金也是眨巴着一双乌黑的眼睛，觉得好好玩的样子。

　　一群公主围绕过来，还有官家和燕王，导致投壶表演的这几位也是有些紧张。

　　不过他们的表现欲也是爆棚。

　　虽说赵福金已经为人妇，对他们来说那是想都不敢想的，但还有其他的几位公主在呢。

　　有的就是单纯的想要表现自己的厉害。

　　这可不是普通的表演者，不是请来的，而是皇宫提供了这些娱乐设备，其他的一些官员或者是官员子弟来玩。

　　几位官员弟子中就有高俅的儿子。

　　是他特意带过来的。

　　高俅并非只有一个高衙内义子，他实际上还有三个儿子。

　　一个叫高柄，绍兴十七年封为昌国公，另外两个一个叫高尧康，一个叫高尧辅。

　　高俅仿效蔡京提拔儿子的方法，把儿子高尧康由遥郡转为正任,另一个儿子高尧辅由观察使提拔为承宣使。这承宣使的官位很大。

　　高尧辅目光瞥向了站在不远处的燕王，他不敢直视，又看了一眼赵福金，更是因为燕王他没敢多看。

　　但是赵福金旁边的什么赵金罗，赵金奴他还是敢看的。

　　不得不说，陛下的几个女儿长的都不错，很有料。

　　可惜他也只能在人家山上扫视几眼却也没敢多看，毕竟人家是公主，还是不能亵渎的。

　　但这并不妨碍他想要在这几位公主面前表现一番，男人嘛，在女人面前总是有这样的冲动。

　　高尧辅此刻的表现欲就非常强。

　　与此同时。

　　高尧辅的旁边还站着一个年轻人，蔡鞗。

　　此人也是蔡京的儿子，如今是宣和殿待制职位。

　　他也打量了几眼来人，却转移目光，他在看向燕王的时候其实内心是有些不爽的。

　　蔡鞗是蔡京的儿子，而且之前武植没进入朝廷的时候，蔡京本来有意想要撮合他和赵福金。

　　自从武植上来后，这还没过多长时间转眼赵福金就嫁给了武植。

　　他也知道娶公主不是一朝一夕的事情，需要时机，也愿意等。

　　他也没想过武植会抢走本该属于她的夫人，因为那时候武植就有了夫人和小妾，娶公主那是不可能的。

　　蔡鞗万万没想到，武植还就娶上了，听说此事还有高俅在其中帮衬找了一个即便是有家室也能娶公主的由头。

　　知道这消息的时候，蔡鞗都懵了。

　　关键，这事情还是公主自己主动要求的，他知道自己和武植是比不了，公主也不会属于他。

　　但本来应该是他啊！

　　如果没有武植，他是宰相的儿子，只要他爹找个机会说这件事情，赵福金一定会嫁给他。

　　但一切都迟了。

　　所以再次看到燕王和赵福金的时候，尤其是蔡鞗在赵福金脸蛋上扫了一眼，内心更是一种说不出的痛苦。

　　想到自己中意的女人每天晚上被燕王蹂躏，他就非常烦躁。

　　其实他想多了，武植不但是晚上，他白天也是随时随地……ŴŴŴ.23sk.com

　　再者，加上他老爹也一直被武植坑，打压，蔡鞗自然是不爽的。

　　但不爽又如何？

　　他能怎么办？

　　弄的过人家吗？

　　所以还只能老老实实的。

　　不过蔡鞗娶公主的想法并没有打消，他想的是：“就算赵福金被你娶了，特么还有赵玉盘，赵金奴，赵金罗，这些公主难道还都是你武植的不成？”

　　总之，公主他是娶定了。

　　所以他也有很强烈在公主面前彰显自己能力的想法。

　　可惜啊。

　　蔡鞗摇摇头，看向旁边的高尧辅：“高尧辅，你会玩这东西吗？”

　　高尧辅笑道：“当然，我不但会，还很精呢，我爹蹴鞠行，我马马虎虎吧，但要说投壶，我可是高手！”

　　嗯？蔡鞗：“呵呵，那你可以表现一番，反正这么多公主在。”

　　这两个高官子弟都是喜欢公主的，其实也不是人人都喜欢娶公主，主要是这宋徽宗的几个女儿长的白白嫩嫩的，加上身份尊贵。

　　想一想，上官家的女儿？

　　这种感觉一定很好吧？

　　完全是一种征服的感觉。

　　现在赵福金没了，其他任何一个公主都不差，所以无所谓了。

　　两个人的想法倒是在一起。

　　而且他们都是大臣的儿子，是有这个资格追求公主的。

　　其他人那是想都不用想。

　　此刻。

　　众人围观。

　　高尧辅咧嘴笑着，看到几个公主那美眸注视这边，也是浑身充满了干劲。

　　二话不说，他上来直接投壶了。

　　众人便是看到高尧辅拿着一杆长箭，走出去七步远，这个距离已经很远了。

　　一般人想要投准也只敢从五步开始，因为越远难度越高，到时候弄不进去就丢人了。

　　眼前的这个投壶不是平常人家用的那种，口和耳朵都是竖着朝上的。

　　那口很小，想要投进去相当难。

　　一枚铜钱能有多大？

　　口就比铜钱大那么一点点。

　　但是高尧辅嘴角挂着自信，旁边武植，赵福金，其余公主还有蔡京儿子都看着。

　　高尧辅便是忽然瞄准了一下，扔了出去。

　　刷！

　　投壶用的箭是没有箭头的，因为箭头比较大，所以都是杆。

　　这时，那没有箭头的箭杆飞了出去，居然直接扎入了其中。

　　顿时，旁边围观的赵金奴赞叹道：“有初呢！厉害！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第374章 高尧辅！求订阅哦！三更！免费阅读。https://xs.23sk.com 