    神宫一层的寝殿内，三女放下矜持，尽情迎合石坚。疯狂过后，理智回归，一只只手在石坚身上掐来掐去，嘴里抱怨道：“你真狠心，这么久竟然都不出来见我们一面，是不是早把我们忘了？”

    “十年啊，我们只能从伊西斯女神口中得知你的消息，天天担惊受怕，想念家里的孩子都没这么难受过。”

    石坚自知理亏，不大一言，默默承受着。等到钟小云、白敏儿发泄完，石坚才把原初之池里发生的事情详细讲了一遍，得到他已经突破到阳神之境，三女都很高兴，喜笑颜开，追问阳神境的种种奇妙之处。

    钟小云开心地问道：“坚哥，那我们是不是可以离开神域了？”

    石坚默然。

    白敏儿问道：“怎么了？”

    “可能还要等十年……”石坚把拉神的话复述一遍，钟小云、白敏儿、白柔柔都有些沉默。

    正当石坚要开口安慰他们之际，钟小云叹道：“浩博、浩初、映秋他们我不担心，孩子们长大了，还有师父、师弟师妹他们关照，说不定过得比我们滋润。尤其是映秋那丫头，没我在她耳边唠叨她的婚事，恐怕开心死了。我最放心不下爹娘，他们年纪大了，也不知道能不能等到我们回去……”

    石坚笃定道：“一定能，爹娘身子骨硬朗，师父这次把我们坑得这么惨，绝对会想办法补偿，不然怎么向我们交代啊，我出去还不得活劈了他啊。”

    三女莞尔失笑，白敏儿对女儿的担心和思念也被冲淡了几分，开口问道：“你什么时候再去原初之池？”

    “过几天吧，好好陪陪你们。”

    钟小云道：“我原本计划闭关突破蛊魂初期，坚哥回来，过几天再闭关吧。”

    休息够，征伐再起。

    由于有众神的庇护，命运、死神的力量无法对三女造成影响，神域内灵气充沛，到处充满神性力量，生活其中，三女的身体不但没有衰老，反而随着修为提升而精力十足，仿佛返老还童一般，重回二三十岁，可劲折腾。

    数日后，钟小云闭关突破境界，蛇神阿佩普为她护法。白敏儿继续接受象神沙提特训，她铁了心要在离开神域前突破到金身之境。白柔柔的修炼暂时告一段落，有充足的时间陪伴丈夫。

    二人手牵手地走在尼罗河岸边，阳光下的河面波光粼粼，倒映着二人的影子。走了一会儿，石坚在岸边的石头上坐下，拉着白柔柔坐在他腿上。

    白柔柔顺势靠在他怀里，眼波温柔地看着石坚的脸，幸福道：“真好，感觉又回到了几十年前，我们刚在一起的时候。”

    石坚笑道：“神域真是个好地方，它让我们这些老年人变年轻了。”

    白柔柔噗嗤笑道：“在一群活了千万年的神灵面前说自己是老年人，不怕被打吗？”

    “他们是神，我们是人，不一样。”

    “你现在也是神了！”

    石坚拥着她的娇躯，下巴磕在她额头上，轻声说道：“柔柔，你也尽快闭关吧，我助你早日把水行法修炼圆满，争取在离开神域前成就阳神。”

    白柔柔摇头道：“修成阳神谈何容易啊，我得授三等箓，三等箓可没办法凝结第二张法箓，大师伯、二师伯他们修炼一辈子不都没能突破到阳神境吗？”

    “单一箓并非无法修成阳神，主要是我们那个世界的灵气太稀薄了，灵力积累不足。再一个是道法领悟不够深入。神域则不同，能诞生出拉神那样的存在，修成阳神绝不在话下。至于道法领悟，你若是能领悟出六种玄秘，突破阳神境的把握可以达到九成。”

    白柔柔张大小嘴，“六种玄秘？”

    石坚笑呵呵地问道：“不相信？”

    “你说的我都相信，我是不相信自己能领悟出六种玄秘。算上水元法体，太阴，才掌握其中两种，第三种阴阳刚刚入门，离掌握还有一段距离。第四种玄秘天晓得什么时候才能领悟出来呢。”

    “老公帮你啊。”

    “怎么帮？”

    “你忘了我的水行法已经修炼圆满了吗？阴阳，水遁，水雷，都可以指点你，别小看阳神真人的能耐。”

    白柔柔苦恼道：“也才五种玄秘啊。”

    石坚摇头笑道：“你是当局者迷啊，太阴对应的是什么？”

    “太阳！”白柔柔猛地抬头看向天上，惊喜道：“对啊，我凝炼太阴真水，赋予水行法太阴之性。太阴与太阳相对，基础是阴阳变化，领悟阴阳玄秘，就有希望打破太阴、太阳的界限，太阴转太阳自然水到渠成。”

    太阴、太阳蕴含阴阳之道，但要比寻常阴阳变化复杂、深奥得多，看看白柔柔太阴真水的威力就知道了，连神魂都能冻结。再炼太阳真水，两大玄秘对神魂的强化作用，肯定远超一般玄秘。

    浓郁的天地灵气，六种玄秘，这就是石坚为白柔柔修成阳神设计的路线。

    “现在看来，外界灵气日渐稀薄，并非自然变化，而是人为干涉。盘古族参与了，地府祖师们也参与了，未来灵界只会更加衰落。必须做些准备，装一屋子灵气带回去吧。”

    凝炼太阳真水，最简单的办法是请太阳神帮忙，人家哈口气就能省去白柔柔数年苦修。

    可石坚、白柔柔不认识太阳神，也没见过太阳神，没办法，为了老婆的道途，石坚只能牺牲色相，屁颠屁颠地跑去找伊西斯。

    他来到神殿的时候，白玉女神正站在门口平台上，望着远方发呆。

    石坚没有打扰她，放轻脚步，站在一旁欣赏她修长、曼妙的身姿。

    “实力提升了，胆子也变大了。”伊西斯偏头看着石坚，戏谑道：“快活完了？”

    “听不懂你在说什么。”

    伊西斯笑吟吟道：“作为神域的主神，神宫内发生的任何事情，我都能在想知道的时候知道。”

    石坚无语道：“你还有这种癖好？”

    “并非癖好，而是无聊。再说男女那点事情，我也不是没有经历过，没什么可好奇的。你不用觉得愤怒和难堪，你的神力足以隔绝大部分神的目光，顶多听到点声音。事实上，除了我，目前没哪个神会如此无聊。”

    “我很难理解你的这种无聊。”

    伊西斯点头道：“因为你是人，人有人的快乐。而被困在牢笼里，经历过亿万年的战争，被兄弟姐妹丈夫背叛，失去儿子的神，那种孤独、疲惫、无聊的感觉，很折磨人。”

    “所以你期待黄昏的降临？”

    “它是种解脱！”

    石坚问道：“黄昏降临后，神域将会如何？”

    “死神带来的黄昏，那是神域的终结和众神的死亡。”

    “你也会死？”

    “没有谁不会死，神也不例外。拉哈伯神域诞生以来，陨落过主神。若非我动了恻隐之心，奥西里斯早就死了，岂会站在阿努比斯身边与我为敌……”

    感受到伊西斯话语里的愤怒和恨意，石坚轻咳两声，正容道：“伊西斯，我想请你帮忙。”

    伊西斯深吸口气，平静道：“说吧。”

    “柔柔她需要太阳之精。”

    “太阳之精？”伊西斯面露思索，说道：“太阳神是拉神的化身，在上次神战中身受重伤，正沉睡于太阳之上。这件事我无法做主，需要请示拉神。”

    “那我们去见拉神吧。”

    伊西斯皱眉道：“很着急吗？”

    石坚如实道：“不算很着急，没有太阳之精，柔柔可以先修炼其他玄秘。我想早点帮助拉神，让他尽快好起来。”

    伊西斯笑道：“你有这份心，很好。把你的纸屋带上，拉神需要你和它的帮助。”

    “好的。”

    石坚点点头，从虚空中召唤出灵屋，用赢勾左臂托着，看到伊西斯划开神力结界，快步走到她身边，下意识抬起右手。

    “忘了，我能抵挡住压力。”石坚尴尬地笑道。

    伊西斯却主动拉住他的手，迈进虚空之中，开口说道：“任何闯入神力结界的东西都会受到排斥，用你的神力护住它，别给压坏了。”

    石坚心中一凛，阴阳五行盘浮现在头顶上方，笼罩住他、灵屋和伊西斯。伊西斯偏头望了一眼，默默前行。

    到了原初之池岸边，二人齐声喊道：“拉神！”

    拉神醒来了，看到石坚手上的极乐灵屋，便明白他们的来意，笑眯眯地说道：“孩子，你比我还心急。”

    石坚干笑道：“拉神，我该如何帮助你？”

    拉神指着自己的胸口，“很简单，用你的身体和力量帮我吸走黑暗力量……”

    听到这话，伊西斯脸色微微变了变，沉声说道：“拉神，这太冒险了，当年连祖母湖泊之神都差点被污染，石坚的力量和祖母相差太大……”

    拉神道：“如果是十天前，他肯定不行。但现在，有你和纸屋中冰魔的帮助，少量少量地吸取，完全不会被污染。”

    “冰魔……”伊西斯若有所思地看着石坚。

    石坚也在心里琢磨开，冰魔能吸收黑暗力量，是否说明冰魔、寒霙之气都与它有关系？

