    李锋最终还是没有起来，别说做早餐了，而且李锋这一觉一直睡到第二天9点多了，等李锋起来的时候，杨筱早就走了。

    这时李锋发现了杨筱留下的小纸条，“锋，我先走了！看你睡得这么死，我就没再打扰你，记得吃早餐哦，到了美国后一定要经常给我电话啊！爱你的筱儿。”

    望着杨筱留下的纸条，还有餐桌上摆好的早餐，简单的小米粥和油条榨菜，李锋也是笑了笑，自己还能说什么呢，这么好的女人只能说是自己八辈子修来的福！

    想到这里，李锋也是一边吃着杨筱的爱心早餐，一边拿起手机给杨筱打了电话，只是显示杨筱的电话处于关机状态，这是李锋才想起来杨筱坐飞机关机了，

    而李锋也是直接给杨筱发了条短信，“谢谢筱儿大宝贝的爱心早餐，你也一定要多喝水多吃饭多休息啊，养的白白胖胖的，回来后我要检查的！”

    李锋那边刚把短信发过去了，这边电话就响了，李锋一开始还有点纳闷，还以为杨筱的电话，结果一看是宋佳的来电，

    李锋这才突然想起来今天上午还有与宋佳的约会来，再一看时间都已经快9点半了，距离与宋佳约定时间9点都已经过去20多分钟了！

    在接通电话后李锋也是赶紧道歉道：“佳宝贝，真对不起了！我睡过头了才刚起来，我马上过去，等我十分钟，不，等我5分钟！”

    听李锋这么说，反倒是电话对面的宋佳松了口气，她也是放心的说道：“没事，别着急，我不慌的，正好我在咱校门口东门路边先走走，我等你！”

    “好的，等我，我马上到”，于是放下电话后，李锋连忙把杨筱的“爱心早餐”一股脑儿倒入嘴里，擦擦嘴就往外跑。

    而这边的宋佳放下电话真的是松了口气，既然知道李锋没来是因为起晚了，而这也的确是李锋的一贯作风，宋佳也就放心了，毕竟在两人爱情中，自己真的是个微不足道的“第三者”，

    现在的宋佳的确很缺这种安全感，她真的很怕李锋第二天起来后又把自己给忘了，尤其是刚才电话中李锋的态度让宋佳的“天空”一下子晴空万里。

    为了今天的约会，宋佳昨夜都失眠了，她真的怕醒来就是一场梦，而且一大早她就起来准备了，洗了澡穿了新衣服，她要把自己最动人的一面展现给自己心爱的男人李锋看，

    甚至她一大早这一系列操作，都引起了同宿舍于静的注意，因为今天宋佳打扮的太漂亮了，一身柔顺的针织衫配搭短裙，

    再加上宋佳又稍微花了点淡妆，充满风情万种的女人魅力，连于静都看呆了，真的太漂亮了！

    于静也是羡慕的直接问道：“佳佳，你打扮这么漂亮，是不是去约会啊？你是不是有男朋友了？”

    宋佳显得有些慌张的答道：“没有啊，我只是今天出去玩而已。”

    于静笑嘻嘻的说道：“你个小妞子还都学会骗人了，到底是不是啊！你都有男人了，还藏着掖着干吗！”

    宋佳红着脸说道：“啊！这么明显吗，连这你这都猜出来了！”

    于静拍了下脑袋，也是无语的说道：“你平时早出晚归的，整天一身职业装，而今天又是早起又是打扮，

    而且又是新衣服又是化妆，除了去约会，你还会干啥，而且我还猜到这个男人一定是你非常喜欢的男人！是不是啊！

    改天你也领过来让我们姐妹看看啊，这有什么不好意思的，再说现在我们都不知道你早出晚归的干啥？甚至你实习单位都不知道？”

    原来这么明显啊，一切都是自己在“掩耳盗铃”啊！

    宋佳也是跟于静留下一句，“改天一定领着他来，现在我先走了”，就狼狈的跑了。

    宋佳也想向世人大声宣布“李锋是自己的男朋友”，但她现在的身份注定只能要做个默默无闻的第三者，所幸李锋并没有因此看轻自己，

    而且就是宋佳在路边等李锋的时候，也是迎面碰上了从外边匆匆回来的王啸，

    对于李锋这个的最好兄弟，宋佳还是很清楚的，也是十分友好的跟王啸打了个招呼。

    只是王啸心里满是“兄弟公司”的事，再加上今天宋佳的化妆打扮太漂亮了，好久没见宋佳的王啸，根本就没有认识宋佳来，

    甚至王啸还纳闷这么漂亮的女孩怎么还跟自己打招呼啊，“难道这么漂亮的女孩是干那个的，真是太可惜了”，吓得王啸直接一路小跑了。

    见王啸直接跑了，宋佳还有点纳闷，是不是自己脸上有什么？还是今天化妆化的太浓了？

    就在宋佳纳闷的时候，李锋已经开着车停到了宋佳身边，然后李锋打开车窗，对宋佳一脸微笑的说道：“hi，美女！要不要帅哥带你兜兜风去啊！”

    “好的，帅哥！”宋佳一见李锋来了，也是开心的笑了，连忙打开副驾驶的车门就坐了进来。

    当宋佳坐好后，李锋才发现宋佳今天真的好漂亮，心动的李锋一把就抓住宋佳的手，直接又在宋佳嘴上亲了口，“佳宝贝，你今天好漂亮啊，我都没认出来！”

    宋佳也是给李锋一个回吻，然后也是开心说道：“是吗！你喜欢就好！”

    这时李锋一边开车，一边也是对宋佳问道：“佳宝贝，咱们现在去那玩啊？今天全听你的。”

    对于今天的约会，宋佳早已做好准备了，而且宋佳也准备了不少约会项目，为此宋佳也特意上网查了查“男女第一次约会的地方”，

    本来宋佳计划着上午去游乐场、动物园玩玩，然后再去逛逛街，中午一起吃个饭，下午看个电影，或者去公园溜达溜达什么的，

    只是李锋的晚来把一切都打乱了，李锋来的时候已经是上午10点多了，宋佳也只能删减“约会项目”了，对此宋佳也是建议道：“要不咱们去逛街吧！”

    逛街！李锋肯定是没意见的，今天白天就是为了陪宋佳的，李锋也是说道：“要不咱们去王府井那边吧，咱这边离那里正好也比较近，等咱们玩累了，咱们直接找个小吃店吃饭吧。”

    宋佳听了也是点点头，正好自己也是想去那边逛逛，而且那边中午吃饭的地方也比较多。

    见宋佳同意了，李锋也是直接开足马力直奔王府井大街，只是李锋千算万算，还是没算到宋佳对逛街有这么大的瘾，即便是李锋已经做好了准备，

    而且李锋也不是没跟女人逛过街，但最终李锋发现自己还是低估了宋佳，仿佛她对逛街真的有种上瘾的感觉，远远不是一般女人能比得了，

    甚至到最后李锋都开始“脚底抹油”了，连商店门都不进去了，只想找能坐的地方。

    这不李锋刚找到路边一块大石头坐下，宋佳又大包小包的从旁边的商店里买了不少东西出来，

    李锋也是顺手接过宋佳身上的包，只是面对还神采奕奕的宋佳，李锋也是无奈的说道：“宝贝，别逛了，我的腿都断了，再说都中午了，我也饿了，咱们还是先找个地方吃饭了！”

    宋佳看了看时间，也是说道：“好吧，这些衣服也够你穿的了！”

    “这都是给我买的衣服啊！”

    李锋这才发现宋佳逛街买的衣服还真全部是自己穿的，刚才李锋还以为是宋佳自己妈买的来，而且这些还都是宋佳自己花钱买的，多好的女孩啊！

    李锋也是有些感动的说道：“宝贝，你对我真的太好了，其实我对穿没什么讲究的，早知道你这样，我就不让你买了，害得我还走了这么多路。”

    “就知道你得这么想，你是不是不想陪我逛街啊？”宋佳嘟着小嘴说道。

    “想啊，怎么不想！而且我都这样了，我觉得我脚底都起泡了，我真是舍命陪君子啊！”李锋也是赶紧表态道。

    宋佳直接给了李锋一个大大的白眼，然后说道：“还算你有良心，那现在咱们去吃饭吧！”

    一听宋佳这话，李锋一下子又有精神了，直接高兴拉着宋佳就往外走。

    午饭的时候，宋佳特意选择了一家挺上档次的西餐，因为她觉得这样很浪漫也有气氛，而且宋佳还特意要了个包厢。

    的确很有气氛，一份简单的西餐两人都吃的津津有味，等两人吃完的时候都已经下午两点了，

    只是就在李锋与宋佳“亲亲我我”的时候，宋佳的手机突然响了，这让李锋十分恼火，只是李锋一看来电显示，打电话既然还是王啸！

    来电显示既然是王啸的电话！

    对此，不光李锋有点纳闷，连宋佳也有点纳闷，今天早上跟王啸打招呼的时候，王啸还爱答不理的，怎么现在又突然给自己打电话了。

    正好宋佳也借此阻止了李锋的“色狼”行为，整理了一下，就接通了电话，“王啸，你好，你打电话有什么事啊？”

    只是对面王啸直接说道：“宋佳啊，你赶紧让李锋接电话，我有个非常重要的事找他！”

    宋佳没有多想，一听王啸有非常重要的事，赶紧把电话递给李锋，“锋，找你的，王啸，说是有非常重要的事！”

    “这个死胖子找我能有什么事啊！”

    李锋也没有多想，接过电话就问道：“你个死胖子，什么事？还非常重要！”

    只听电话对面的王啸有些****的说道：“没事，就是想核实下你的声音！我说行啊，疯子...不，锋哥...也不是，应该是锋爷！

    秘书啊...董事长秘书啊！疯子，你知道吗，别看你这么成功了，但我就佩服你在女人方面的本事，你说你这都是第几个了，而且一个个还都死心塌地的！”

    李锋一听就明白了，这个死胖子还会“使诈”了，没想到自己这么聪明的人，既然还被王啸给耍了，对，还有宋佳，“两个聪明人被傻瓜给耍了！”

    其实这也是王啸无意间发现的，关键还是李锋给王啸的那张名片“锋锐董事长秘书——宋佳”，一开始王啸也以为是重名，

    不过当王啸拨通这个“宋佳”打电话的时候，既然显示的还是宋佳在学校的手机号，这还不明白吗！

    而且王啸还一下子想到了，今天早上给自己打招呼的那个漂亮女孩，不就是宋佳吗！

    所以才有了王啸给宋佳打电话这一出，王啸也觉得自己挺聪明，别看李锋现在牛逼，但高考的时候自己可比李锋的成绩好啊！

    不过对自己人，李锋也没打算藏着掖着，直接对王啸说道：“行了，胖子，你知道就行了，别什么人都说，既然你都知道了，还有什么事吗？”

    王啸笑着说：“我说疯子，你不要有了女人就不要兄弟了！我可是什么事都想着你呢！”

    “行了，你个死胖子，有事说事，我现在忙着呢！没事我就挂电话了。”美色在前，李锋可没时间跟王啸扯淡。

    “别啊，别挂！你还真是个‘见色忘友’的兄弟，但我绝对是‘愿为朋友两肋插刀’的兄弟，我是真有事啊，而且我还真有事想着你呢！”王啸说。

    “还‘两肋插刀’，你什么样的人，我啥不清楚啊！赶紧的有屁就放！”李锋不耐烦的说道。

    “你这个李锋啊！我准备跟宁浩他们三人成立一个‘兄弟影视’公司，咱们5人股份平分，也给你留了20%的股份。至于你的钱，以后由兄弟公司来还。”王啸直接一口气说完。

    没想到王啸还有这智商，都知道拉人头开公司了，而拉的人头还都是未来的影视大咖。

    不过对于股份的事，李锋真没放在心上，也是直接对王啸说道：“钱的事不慌，你直接找宋佳就行了，而且什么时候还都行，但股份我就不要了，你自己留着吧！”

    “你是不是看不上啊！不过一码归一码，钱肯定是要还的，股份也肯定是要给的，你不要都不行！”王啸坚定的说道。

    李锋不得不再次高看王啸一眼，然后想了想说道：“好，我懂你的意思了，股份我就留下了，不过你这个兄弟公司的事我就不参与了，而且股份你还是直接写杨筱的名字吧！”

    对于自己未来资产的划分，李锋心中也是大体有个谱，涉及到影视的，都是杨筱的；

    美国那边的资产，都是云峰基金的，也就是路璐的；

    而锋锐所有的，这些最重要的资产，也肯定是唐馨的，以后也许会有李氏家族基金；

    当然，对于宋佳，李锋也是有安排的，只是现在两人刚确定关系，李锋还都没有安排好。

    所以李锋挂了电话后，也是把宋佳拉倒自己怀中，温柔的解释道：“宝贝，你放心吧，我会让你幸福的，而且我也会给你留一笔资产，不会让你失望的。”

    说完，李锋也是从口袋拿出一张卡交给宋佳，然后亲昵的说道：“宝贝，这里面有一百万，你先拿着，然后买套房子...”

    李锋还没说完，就被宋佳打断了，宋佳直接拒绝道：“锋，我不要你的钱，房子我也会自己买的。”

    李锋笑着说：“傻瓜，我们是一家人，我的钱就是你的钱，再说我不缺这点钱，你买个好点房子，等我从美国回来的时候，咱们在新房里什么什么的时候...”

    见李锋说的这么露骨，宋佳的脸一下子红透了，不过宋佳还是拒绝道：“不要，我还是不要，我还是想用自己的钱买，要了我总觉得膈应似的，锋，你还是别逼我了，再说我也赞了不少钱了。”

    见宋佳这么见到，李锋还是把卡收了回来，但李锋还是说道：“既然是我们的新家，那你不能光让你花钱吧，

    这样吧，房子什么的你买，但装修的钱我出，你知道的，我对装修要求很高的，而且你。”

    说完，李锋又重新把卡放到宋佳手中，然后十分温柔的在宋佳脸上亲了亲。

    宋佳最后白了李锋一眼后，也是把卡手下了，然后撒娇的说道：“就你能说，我就知道说不过你，那我就收下吧，正好我也能买个安静点的地方。”

    甚至李锋还以为又是王啸的电话呢，只是这次是李锋的手机响了，而且来电显示还是唐馨的电话。