
　　其实方正化还是挺佩服李若琏的，一开始只是觉得他锦衣卫情报工作做得好，能这么短的时间，把事情办的滴水不漏，把锦衣卫发展成今天这个规模，当真是很厉害。

　　但是随着他也开始模仿着锦衣卫扩大情报势力，他才知道，李若琏真正厉害的地方就是不逾矩。

　　一个情报头子，掌握这么大权力，确又这么低调，真的很难得。

　　李若琏的影响可以说无处不在，但是说道他这个人，你却感觉不到他的存在。

　　就像孙子兵法说的那样‘善战者无赫赫之功，故善者之战，无奇胜，无智名，无勇功。’。

　　李若琏统领的锦衣卫虽然没有什么拿得出手的功绩，以至于李若琏连个封爵都没有讨到。

　　但是锦衣卫现在掌握着十万探子，六七万的缇骑，用了四年的时间把锦衣卫发展到这个规模，方正化自认是做不到的。

　　别看方正化领导的东厂颇有跟锦衣卫分庭抗礼之势，但是实际上确是因为东厂的人主要集中在京城。又有皇上撑腰。

　　出了京城就是锦衣卫的天下了。

　　明年就好了，明年随着城防军的建设，东厂的势力也会走出京城，东厂的幡子会遍布整个北直隶，把北直隶打造成铁板一块。

　　李若琏大踏步的离开，表面上好像是因为锦衣卫被驱逐出皇宫而生气，但是实际上，他更多的是担心方正化再问起三千缇骑进京的事情。

　　方正化并不是搞情报的出身，听说族籍山东，入宫之后在内学堂学过，被推荐到司礼监任职。

　　不知道太子爷从哪里听说了方化正这么一个人，李若琏一查，这位确实是一个文武全才。

　　从蒙古额哲手里抢传国玉玺一事办的漂漂亮亮，然后就稳坐东厂。

　　头三年东厂被锦衣卫压制，方正化也感念太子殿下提携的情分，所以对东宫之事基本上都不闻不问。犹如锦衣卫附庸一般。

　　从今年开始，崇祯有意加强东厂权柄，方正化才开始招兵买马，扩大东厂的队伍。

　　不过因为经验不足，招人有多是御马监淘汰的士卒，所以方化正用人做事，有一种练兵的感觉。

　　好在东厂有老底子，有基础，方正化不懂就问，不明白的就从锦衣卫照抄，东厂的工作也做的有声有色。

　　尤其是在官员家里安置暗探的水平，锦衣卫都自叹弗如。

　　所以李若琏为什么又调了三千锦衣卫缇骑入京，还不是因为京城内面对东厂，锦衣卫的人手不占优势。

　　方正化回到内宫，东华门门楼内禁卫军第二师的几个参谋正在屋子里商量事情。

　　这时一个东厂的幡子探头探脑的想要从防守的第二师士兵身后的地方绕到屋檐下听听几个参谋在说什么。

　　他这几天发现，一些第二师的军官和士卒经常围在一起嘀嘀咕咕的，一看到他靠近，立马不说话了，或者分散开来。

　　他觉得这里面一定有不可告人的秘密。

　　正在他努力靠近的时候，突然阴影里一个身影闪现出来：“你干什么！”

　　幡子被吓得一跳，仔细一看是第二师参谋部的一个警卫员，当即怒斥道：“我干什么！当然是看看你们在商量什么！”

　　警卫员拉住他：“里面的是军事机密！你无权旁听！”

　　幡子斜眼：“按照禁卫军总监军高公公的要求，禁卫军凡是三十人以上的聚集，都必须有东厂的人在场。

　　所有会议活动都要有东厂的人参加，你们在里面开会，经过我们东厂的允许了么！”

　　警卫员可不管他什么厂，里面的参谋们说让他看着不要让任何人靠近，哪怕是皇上来了他都敢拦住！这是军令。

　　不过他们在外面的争执，引起了里面参谋们的注意，第二师参谋长从里面出来：“什么事情在门口吵闹？”

　　警卫员敬礼：“报告参谋长，这个东厂的幡子想要进去旁听军事机密，被我拦下了。”

　　参谋长点点头：“你做的很好，这位，你是什么人？”

　　幡子拿出腰牌，在参谋长面前晃了晃：“我是东厂的人，我要求旁听你们开会的内容，如果不同意，我就把你们告到高总监军那里去，说你们在密谋什么不可告人之事。”

　　另一个参谋刚想上去争辩，被参谋长拦下，参谋长笑笑：“你要是真想听也不是不可以，但是我们商量的是军事机密，你要签署保密协议，保证你听到的不泄露出去。”

　　幡子眼珠子乱转：“只要你们的谈话内容不是危害大明危害皇上，我自然不会泄露！我到要看看到底是什么军事机密。”

　　幡子被放进去，几个参谋都沉默着，参谋长笑了笑：“都别愣着了，这位东厂的兄弟已经签署协议了，咱们继续讨论吧。天籁小说网

　　我先总结一下刚才的话，按照明年的形式，勒拿河之战不会短时间结束，如果咱们一直跟沙俄争夺勒拿河，显然咱们并不占优势。

　　第一咱们北方的人口少，第二后勤补给距离远，第三天气寒冷咱们的士卒不能适应这种高寒环境的战斗。

　　所以持续争夺就是持续出血，那里将会成为大明的一个出血点，控制不好，就会导致大明一直持续的虚弱。

　　比起建奴，沙俄更强大，更难缠，建奴就在我们身边，我们随时都能破坏他们的根基。

　　但是沙俄跟我们相隔万里，我们很难动摇他们的根基，所以我们必须想到办法，跳出思想的樊笼。

　　刚刚小高提出的出动蜚卫的想法，不可取，建奴惨状大家都知道，若是蜚卫出手一旦控制不住，就可能导致欧罗巴整个大陆的灾难。

　　所以我觉得能不动用蜚卫就不要动用蜚卫。

　　再说了，用蜚卫，也显示不出咱们军部的功劳啊！蜚卫可是隶属于锦衣卫的，咱们也动用不了，还要太子殿下授权。

　　还是王参谋的说有道理，我们要学习敌人，适应敌人，在敌人最擅长的领域击败敌人，这样敌人才会害怕。

　　从沙俄控制北疆的手段来看，他们主要依托海运还有北疆的河流，依靠占领河岸，然后朝着两边延伸。

　　那么我们为什么不从这一点出手，明年极地一师跟他们争夺勒拿河，沙俄的主要精力肯定都集中在那里。

　　那么咱们为什么不从北海城出发，在海军的配合下一举把战火烧到叶妮塞河流域。

　　抄了沙俄后路之后，咱们等于把战线往前推进了几千里，咱们不仅勒拿河之战必胜，而且拓土万里之后，各位想想，封个一等伯爵甚至封侯都有可能了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百五十七章 东厂幡子的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 