    第七十八章昙花一现的大锅饭！

     

    云昭回到家里的时候早就天光大亮了。

    天寒地冻的日子里依旧有人挑着箩筐装着孩子往云氏走。

    问过之后才知道，卖孩子这种事情还是要去云氏才好，满蓝田县最能出价钱的人家就是云氏。

    西安府城卖孩子也不过三十斤糜子。

    漂亮的女孩子，男孩子卖的贵一些，长相蠢一些的白送都没人要。

    眼见那些人踉踉跄跄的挑着担子走路，云昭心如刀割！

    他甚至不知道这种情绪是怎么来的，心里就是难受的想要大喊大叫。

    徐先生站在村口落光了树叶的大槐树底下，跟干枯的槐树枝子一般冷峻。

    “这些孩子都给我，不得有卖身契！”

    听先生这样说，云昭笑了，指指钱少少道：“我很想跟他立卖身契，他不肯。”

    徐元寿挥挥宽大的袍袖道：“别的孩子也不肯。”

    云昭猥琐的笑道：“我认了！”

    徐元寿冷峻的面容逐渐解冻，俯身按着云昭的肩膀道：“你若不能成大事，天理不容！”

    云昭瞅着响晴响晴的天空道：“我只希望天理能够在解冻之后给我下一场春雨，好让我把所有的种子都种到地里。”

    徐元寿笑道：“总会有办法的。”

    顺着徐元寿手指的方向看去，云昭看了一幕让他心都要碎了的场面。

    只见田野里到处都是人，河沟里也满满的是人，河沟里的人在用锄头刨冰，刨出来的冰就会被人装在箩筐里，挑到远处的农田里。

    “这些人自己想出来的办法……他们准备用冰块覆盖田野，即便是春日里没有雨水，田地里也有足够多的水，可以完成播种。

    现在就是担心天气热起来太快，冰融化的太早……”

    云昭长叹一声道：“果然是心忧炭贱愿天寒！”

    徐先生点点头道：“灾荒不可怕，可怕的是人在灾荒面前低头。

    从山里流出来的溪水，被农夫们筑坝截流，形成了一个个水塘，只要水塘足够多，田地里就有水浇灌。

    这种场面，某家很久没有见识过了，云昭，你看清楚，这就是人的力量。

    别的地方的官员这个时候会求雨，会向朝廷求粮，以为这就是完成了职责，殊不知，向苍天求雨，向皇帝求粮，这两样都给不了百姓活路。

    此时此刻，我希望你暂时忘记你的宏图霸业，全心全意的先救救这些百姓。

    我相信，你救了这些人之后，再去追求你的宏图霸业会事半功倍。”

    云昭默默地点点头，就回到了家中。

    一个人坐在书房里写了好久的字，直到傍晚，才把钱少少叫进来道：“把母亲，福伯，猛叔他们全部请过来，我有话说！”

    钱少少见云昭前所未有的冷静，就出去叫人去了。

    不一会，人都到齐了。

    云昭站在屋子中间，先是跪下来向母亲叩头，一连叩头三次之后，制止了别人的搀扶，对不知所措的母亲道：“娘，这一次，云氏可能要真真正正的出一次血了。

    如果我云氏真的到了衣食无着的地步，孩儿就带着母亲去逃荒，去讨饭。”

    玉娘颤声道：“儿啊，你要干什么？”

    云昭又朝云猛叩头，也是三个嘿嘿笑道：“如今蓝田境内，我们已经抢无可抢了吧？”

    云猛默默地点点头道：“只有商南的圣世王、瓜背王、一翅飞、镇天王这四股人马，以我们家目前的实力还打不过。”

    云昭笑道：“这算是真正的穷途末路了，猛叔，我要你将东乡，西乡，南乡的大户人家的主事人都请来云氏。

    我准备一把火烧掉所有的欠据，借据，先让蓝田县成为一个没有任何人欠债的地方。”

    “什么？”云福吃了一惊，从椅子上站起来瞅着云昭道：“你想清楚，没了这些借据，云氏就没办法驱使乡民！”

    云昭冷笑道：“今年一个冬天就下了一点残雪，就算开春有春雨，墒情依旧不足。

    想要度过眼前这场灾难，只有同心协力才成。

    蓝田县的富户需要让百姓觉得自己还有最后的依靠，觉得富户们是准备跟他们同甘共苦一次的，不至于拖家带口的去当流民。

    再说了，能去哪里呢？

    这是我做的一些计划，你们看看，如果觉得可行，就按照这个执行吧！

    如果我们渡过了灾荒，以后，云氏在蓝田县将会一言九鼎，我即便是不做官了，在百姓眼中云氏依旧是蓝田县真正的统治者。

    如果失败，我们就带着这里的百姓去跟圣世王、瓜背王、一翅飞、镇天王这些人拼个你死我活，吃光了这些人，我们就去吃西安府，吃光了西安府我们就去吃凤翔路，吃光了凤翔路我就敢带着你们去吃北京城！

     告诉你们，把我逼急了，人肉我都敢吃！”

    云昭的一番话，让在座的众人呆若木鸡，尤其是云娘，像是第一次认识自己的儿子一般。

    “烧掉借据，仅仅是第一步，下一步我要将全县的粮食都给我收集起来，我要统一分配，当然，富户可以留足自己家中的口粮。

    第三步，我要将全县人手统一起来，统一听指挥，统一吃饭，我们就算是死扛，也要扛到新粮食成熟！”

    云福木然道：“富户们不会答应的。”

    云昭瞅向云猛。

    云猛咬咬牙道：“由不得他们！”

    “如此一来，云氏将会把蓝田县的富户得罪光，说不定会有反噬。”

    云昭摊摊手道：“接下来就是兵来将挡水来土掩的事情，明白的告诉他们。

    今年，我们面对的不仅仅是灾荒，还有盗匪，有流民，如果他认为他们一家一户能够躲在堡子里扛过去，可以不来！”

    钱少少将云昭写的计划分发给了云娘，云福跟云猛。

    云娘仔细看过云昭的计划书之后，就对儿子道：“你随我来！”

    云昭苦笑一声，跟着母亲去了内宅。

    久久，云娘一句话都没说，就这样死死的看着云昭。

    云昭笑道：“您如果不明白，就当您生了一个败家子！”

    云娘叹口气道：“为什么一定要毁家纡难？这是你云氏祖上数百年才打下的基业，你不觉得可惜吗？”

    云昭指指胸口道：“我心难安！”

    云娘又道：“真的不可惜？若真的按照你说的法子干，咱娘两真的会去讨饭的。”

    云昭皱眉道：“不可能，就算去讨饭，一两年之后，孩儿再还母亲一个更加强大的云氏就是！”

    云娘往儿子身边挪挪，抱着儿子的圆脑袋道：“你真的觉得那些流民可怜，而不是因为你总想当强盗，想把这些人统统都弄成你的部下？”

    云昭艰难的笑道：“你儿子心中有宏图大志不假，想要纵横天下也不假，问题是，眼前还顾不上。”

    云娘长出一口气，在儿子的额头亲了一口满意的道：“这就好，这就好，这说明我儿子就是我儿子，不是什么野猪精！”

    云昭皱眉道：“您怎么总认为我是野猪精呢？”

    云娘笑道：“还不是因为你太能干，一年前的傻孩子，开窍之后就变得无所不能的，为娘怎么会不担心呢。

    既然你好好地是我儿子，你要干什么就去干，别管福伯怎么想，这个家说到底是我们娘两的。

    与他们外人不相干。”

    云昭抱住母亲的腰仰头看着她道：“我是该有多幸运，才能有您这样的一位母亲。

    您放心，我现在执行的这一套办法，以前有人执行过，效果很好，就是不能持久下去。”

    云娘摸着儿子的脑袋道：“既然这样，你就去做，如你所说，了不起我们母子去讨饭就是了。”

    得到了母亲的支持，云昭回到大厅的时候底气就足了很多，见众人还没有散去，就找了一个位置坐了下来，冲着众人笑道：“相信我，我们一定会成功的，云氏也会因为这件事成为蓝田县的首善人家。”

