    “半个挂名弟子，真的吗陆老前辈，小子我是天下会的干部，您还愿意收我为徒?”黄月初心中一喜。

    “无妨，这通天箓是上清派郑子布创造的，他才算你真正的师傅，按规矩，老夫只能收你做挂名弟子。”陆瑾回答。

    师父是不传授功夫给挂名弟子的。

    月初感觉有些可惜，他对逆生三重是十分感性趣，练此功者，身体会逐渐转化为先天一炁的状态。

    内脏、血液、骨骼会一定程度炁化，只要行炁，身体受到的损伤就会恢复，是一种很强的能力。

    传闻此功练到第三重，有两种说法，第一种，全身化为先天一炁状态，羽化飞升得道成仙。

    第二种，便是逆生三重根本可不能练到极致，因为修回先天一炁的说法太过有违常理，是一种逆天理的行为，十分危险。

    有系统的帮助，黄月初练逆生三重是不会有瓶颈的，只要修为足够，有望看清此功法的真相。

    行吧，挂名弟子也算不错，月初认为这也算和陆老爷子攀上关系了。

    “师父。”月初抱拳冲陆瑾喊了一声。

    “好小子。”陆瑾拍了拍月初的肩膀，转过头冲着老天师一脸得意。

    自己收了个好苗子，老牛鼻子，羡慕不?

    老天师被嘲讽，感觉很不爽，偷偷撇了一嘴:“切。”

    “老天师，若没小子的事，小子我就不在此叨扰各位前辈休息了。”黄月初抱拳道。

    老天师略一沉吟:“不急，此番来是请你喝茶，这茶都没喝就让你走了，那不是老夫太失礼了，找个位子坐坐吧。”

    月初一脸疑惑，感觉老天师葫芦里还卖着其它药。

    陆瑾走过徒弟的旁边，附身小声解释道:“等会有客人要来，你小子既然选择上了这条船，待会的事情就留下来听听。”

    月初顿时心领神会，也猜到等会要来的客人，于是躬身回答:“老天师说的是，那晚辈就却之不恭了。”

    ……

    过了约莫一个时辰。

    这期间，月初和三位老前辈闲聊一会。

    从一些武侯派的家长里短，再谈到修炼上的疑惑。

    老天师在莫名恰当的时机，指点了他一句:“正所谓天垂象，见吉凶，奇门占卜之法，能趋吉避凶，小子，过于依赖这个力量，会迷失自己，这点你要谨记。”

    月初一脸认真听讲:“老天师教训的是，晚辈谨记在心。”

    这时，前院传出杂乱脚步声，伴随着吵闹的声音逐渐靠近正厅。

    正厅门被推开，一个粉发少女先出现在眼前，那一瞬间，月初的目光被那少女吸引，一时间竟挪不开眼。

    那女孩皮肤娇嫩雨润，俏丽可爱的小脸，就算身穿宽松的米黄色长裤，也遮不住那修长窈窕的身材。

    特别是那一头天然的粉色长发，看得黄月初心脏不由得一紧，未来孩子的名字都已经想好了。

    (玲珑太香惹，怎么办。)

    陆瑾发现黄月初一脸花痴地盯着自己孙女，抬手用力抽了一下他的脑袋，警告道:“小子，那是你是师姐，别动歪心思!”

    “诶呦。”黄月初吃痛，回过神来。

    那女孩是月初第二次见，第一次是在藏龙学长的电脑桌面上，此女不是别人，正是陆老爷子的宝贝孙女陆玲珑。

    除了陆玲珑，身后还跟着一群正一派的年轻人，藏龙、白式雪、云、枳瑾花、王二狗、希。

    他们表面上是这次罗天大醮的参赛选手，实际是他们听天师府调遣对付全性。

    另外四个人，三男一女，正是哪都通的员工们，张楚岚、冯宝宝、徐三、徐四，他们是来与老天师谈张怀义的事情。

    藏龙一入门，便见着黄月初站在陆老爷子身侧，顿时一愣:“学弟，你怎么在这?”

    “月初?”张楚岚也是没想到，竟然会在这里遇见学弟。

    “两位学长，说来话长，待会再说吧。”月初现在不好解释，他也是客人，老天师还没发话呢。

    老天师见到张楚岚，于是招呼道:“楚岚啊，快过来见礼。”

    张楚岚发现大眼红瞳的老者坐在老天师身边，显然这位老人家身份不一般，但不知如何称呼。

    老天师露出和蔼的笑容，郑重介绍道:“楚岚啊，这位论起来，也是你师爷，田晋中，当年在龙虎山上，就数我、晋中，还有你爷爷怀义，三人交情最好。”

    话音刚落，张楚岚赶忙扑通一声，跪在田晋中面前一脸憨笑:“晋中师爷啊，那我可得给您跪一个，嘿嘿。”

    众人皆惊，这张楚岚下跪的速度快得令人意想不到。

    这跪舔速度，不愧是不摇碧莲。

    黄月初一看张楚岚跪得比他还快，顿时感觉自愧不如，学长不愧是学长，这波操作够自己研究一段时间了。

    “这位就是陆瑾老爷子吧，我也得给您…。”张楚岚看向陆瑾，准备再磕一个头。

    陆瑾见这小子要拜他，赶忙打断其施法，出言制止道:“免了吧，你的礼我可受不着。”

    “别介啊老爷子，要不您把《通天箓》献出来，罗天大醮不可能这么热闹啊，您受礼。”张楚岚一顿阴阳怪气，头往下一埋，也给陆瑾磕了一个。

    张楚岚其实有些对陆老爷子不满，他把通天箓弄出来，就为了把事情闹大，凭空添了许多麻烦。

    陆瑾明白了意思，冲身旁二人笑道:“哎嘿嘿，老张老田，这小子是在损我啊，胆儿不小啊。”

    老天师也是被张楚岚的操作逗乐了，回答道:“哈哈，也不看是谁的徒孙。”

    陆瑾手掌一拍扶手，对张楚岚说道:“得嘞，就算老爷子我坑了你一会，我也不白坑你，老爷子我答应你一件事情，只要不违背天地良心，多难，老爷子给你办咯。”

    陆瑾许下承诺，算欠张楚岚一个人情。

    “诶哟喂，谢谢陆老爷子!”张楚岚一喜，得了便宜。

    老天师看向冯宝宝，问道:“二位徐先生身后的小姐是?”

    见老天师突然询问冯宝宝，徐三一惊，顿时语塞。

    张楚岚反应快，赶忙介绍:“这是我们公司的一位同事，也是来参加罗天大醮的。”

    田老和老天师盯着冯宝宝，顿时沉默。

    陆瑾感觉老天师看女孩的眼神不对劲，于是也开始观察冯宝宝，但奇怪的是，凭他的眼力，竟然看不出冯宝宝的路数和实力深浅。

    老天师提醒陆瑾:“老陆，先谈正事吧。”

    陆瑾压下心中的好奇，冲屋外喊道:“带上来。”

    话音刚落，一个蓝头发的青年，压着一个浑身是伤的男子进入正厅。

    张楚岚认出了这个满身是血的男子:“胡杰?”

    陆瑾把胡杰的事情说了一遍，刻意隐瞒了黄月初与邓有福大战的事情。

    胡杰先是被黄月初击败，埋在林子一天一夜，刚爬出来，又遇见东北萨满一脉的邓有福，被其打成重伤。

    “原来如此。”张楚岚这才明白，为何黄月初会和老天师们聚在一块。

    徐四解释道:“其实陆老爷子在拿出通天箓的时候，就已经通知了我们公司。”

    “再加上您带的小朋友，这是摆好阵势等全性往里钻。”徐四看向诸位年轻异人。

    张楚岚一愣:“我们来龙虎山，还有这种目的吗，感情都瞒着我不说呗!”

    徐三回答:“没办法，这事不小，其实公司的员工已经暗中上山了。”

    “张楚岚是个饵，通天箓是个饵，我们等着全性上钩，将他们一网打尽!”陆瑾自信满满地宣布道，仿佛一切尽在掌握，随即与徐三握手。

    田晋中提醒道:“你们二位要与全性在龙虎山上开战，我们无所谓，但打坏了东西，可要赔钱啊。”

    “放心，老陆有的是钱，公司更是国企。”老天师笑道，盘算着薅点羊毛。

    “行了，这次有天师府与公司相助，必然重创那帮全性妖人!”陆瑾战意十足，他对全性，那是恨之入骨。

    在场的人，要论谁最恨全性，那就是陆瑾了，当年甲申之乱，三一门和全性结下不少仇。

    徐四见这次行动意见统一，于是放下心来:“按部就班就行，几位，大会上见，我们告辞了，楚岚，我们走吧。”

    张楚岚好像没听见一般，一动不动，满脸不甘的神情。

    问题得不到解答，张楚岚的情绪爆发了，扑通一声，跪在老天师身前恳求问道:“师爷，告诉我吧，求求您，告诉我吧，吕老爷子说我爷爷与全性勾结，这件事是不是真的?我爷爷……难道是坏人吗?”

    此言一出，众人看着张楚岚悲痛的表情，一时陷入了沉默。

    老天师闭上双眼，感觉有些心烦。

    黄月初倒是很理解楚岚学长的心情，若是自己的爷爷黄灿，被世人当作坏人追杀，他也会很难过。

    陆瑾见情况变成这样，对几个年轻人说道:“你们几个小东西，先出去。”

    一时间，屋内之人离开大半，只剩下哪都通的员工和三位老人。

