    气氛一度尴尬。

    当然，尴尬的只有乔家人。

    乔知昀一直安安静静的没说话，看到对面三个人神情不一，他才清了清嗓。

    “叔叔，婶婶，这次请你们来，其实有一件事我想跟你们说。”乔知昀自小就乖巧懂事，很讨人喜欢。

    乔知昀的礼貌暂缓了乔胜利不悦的心情。

    “你想说什么？”乔胜利补了一句，“如果是会伤我们叔侄关系的话，就不要说了。”

    明显，这是在内涵时泾州和乔知意。

    虽然刚才是时泾州无情怼乔知欢，但时泾州是乔知意的老公，自然是绑在一起的。

    乔知昀拿出一张银行卡放到乔胜利的面前。

    所有人都看过去，包括乔知意。

    她根本就不知道乔知昀到底想做什么。

    他提出要请他们吃饭，只当他是想见他们。

    “你这是做什么？”乔胜利一头雾水。

    “这里的钱是我之前勤工俭学存下来的。我爸去世六年了，这六年里，你们在经济上帮助了我们家很多。姐姐的学费，生活费。我的学费，生活费。还有你们帮衬我妈的那些费用，大概有三十万。”

    “这卡里，一共是五十万。多出来的那二十万，是钱买不到的情分。”乔知昀的声音跟太阳一样，暖暖的，让人感觉不到犀利，更不像是在算账。

    乔知意望着弟弟，她好像知道他在做什么了。

    “现在姐姐跟姐夫婚姻幸福，夫妻恩爱，不知道该是我庆幸，还是你们该庆幸。你们怎么骗我姐的我也不想再争论。你们怎么骗我的，我也不去计较。因为有你们，我现在才能站在这里。”

    “我想说的是，这些钱还给你们之后，因为有血缘关系，我们还是亲人。以后如果你们有个什么三病两苦，或者百年后，我还是会来看你们，送你们。只不过，在此之前，我希望你们不要再打扰我姐姐的生活，也不要去我妈面前上演亲情可贵的戏码。”

    乔知昀说这些话一点也不强势，可越是这么平静地说出来，就越能让人心情沉重。

    乔胜利和蒋文英的脸色比之前更难看。

    再贵再好的酒，他们都没有心思品尝。

    乔知昀的话，就跟钝了的刀子似的，怎么也扎不进心上，但就是让人难受。

    “你这是什么意思？是本事了，要跟我们断绝关系？”乔胜利终于发脾气了。

    乔知昀很淡定，“血缘关系是断绝不了的，你是我爸爸唯一的兄弟，他活着的时候，是很疼你这个弟弟的。所以，我们不会断绝叔侄关系。”

    “那你到底是什么意思？什么叫上演亲情可贵的戏码？我们一家人是做了什么对不起你姐，你妈，你的事了吗？”乔胜利气得脸都红了。

    他可不能任由这小子乱搞，时泾州这条关系，不能断了。

    现在还没有求到时泾州门口，那是还不到时候。

    来日方长，在乔知欢找到夫家之前，他可还得拉着时家这条线。

    这臭小子平时看着乖巧听话，怎么今天跟变了个人似的，胡言乱语一通，简直可恶。

    “你们到底做了些什么，心里有数。”乔知昀说：“还想维持这仅有的表面关系，最好不要撕破脸皮。”

    “你这是什么态度！”乔胜利气炸了。

    “这张卡的密码是卡号后六位。钱是给你们了，要不要是你们的事，但情分这个东西，我会用我自己的方式处理。”

    乔知昀不想再跟他对峙下去了。

    他留了一分情面，真的是看在叔侄一场的份上。

    就凭他们欺骗姐姐，让她替乔知欢嫁给时泾州这件事，他也不会原谅他们的。

    现在知道时泾州不是个凶残无度，品德败坏的人只能说是幸运。

    万一，时泾州就是个暴戾无情，没有人性的人呢？

    那个时候，姐姐该怎么办？

    乔知昀不会因为现在是幸运的就可以不追究，不计较。

    姐姐遇上时泾州，是她自己幸运。

    最后，乔胜利气冲冲地踢开椅子走人。

    蒋文英看了眼乔知意和乔知昀，神色复杂地拿着卡追了出去。

    “乔知意，乔知昀，你们……好样的。”乔知欢恶狠狠地指着他们兄妹俩，“我希望你们记住刚才的样子，将来可别打脸！”

    他们一走，餐厅瞬间安静了。

    时泾州靠着椅背，双手环脸地看着这对兄妹，一个比一个不省心啊。

    乔知意和乔知昀相视一眼，谁都没有再提刚才的事，兄妹俩都能懂彼此在想什么。

    “人都走了，可以摘下口罩吃点东西了。”乔知意给时泾州夹菜。

    时泾州微微挑眉，“刚才这么激烈，原来是想把他们气走，独享美食？”

    “小昀这是为了你。”乔知意也给乔知昀夹了菜。

    乔知昀站起来，给时泾州倒了红酒，自己端起杯，非常郑重地对时泾州举杯，“姐夫，过几天我就出国了，不能随时都陪着姐姐。将来的日子里，请你一定要保护好我姐。”

    乔知意的眼睛酸涩发烫，眼泪一下子就掉下来了。她背过身擦掉眼泪，整理了一下情绪才对乔知昀说：“你干嘛呀。”

    乔知昀看到她的眼眶红了，还是对时泾州举着杯，等待时泾州给他一个答复。

    乔知意深知自己和时泾州的关系，她不想时泾州被迫答应乔知昀这种要求。她和时泾州，不会有将来的。

    一诺千金。

    她莫名的害怕时泾州点头。

    时泾州终于端起了红酒杯，他和乔知昀碰了一下，“她是我女人，用不着你操心。”

    摘下口罩，仰头一饮而尽。

    乔知昀见状，欣喜的也把酒全都喝掉。

    因为一个承诺，两个人的关系似乎更进一步了。

    乔知昀一口一个姐夫地喊，别提多亲热了。

    时泾州问起了他出国的事，跟他说了很多注意事项，并且给了他一个电话，让他到了那边，有什么事就找他。

    乔知意已经控制不了事情的发展，只能在一旁坐着。

    大多时候，都是乔知昀在说，时泾州认真在听。

    他俩的关系，比她和时泾州更加的亲密。

    乔知昀的酒量不是很好，红酒的后劲又有点足，离开的时候他已经和时泾州勾肩搭背了。

    乔知意有点担心地看着乔知昀，今天他倒是乖，没有胡说八道。

    时泾州把人推给周正，他则对乔知意伸手。

    乔知意一头雾水地看着他。

    时泾州的眼里带着醉意，深邃中有着柔情，竟然会觉得他深情款款地望着她。

    “扶我。”时泾州在乔知意别过视线的时候，把她拉过来，手搭在她的肩膀上，把大部分的重要都压在她的身上。

    乔知意扛着如山一般重的男人，克服着恐高的心理，扶着他进了电梯。

    她还是不敢去看外面，稍微侧着身，用他的身体挡住一部分视野。

    时泾州低头看她，“恐高吗？”

    一张嘴，酒香让乔知意都有些醉人。

    这问的就是废话。

    她还是点头。

    下巴被他抬起，四目相对，指腹摩擦着她细嫩的下巴，眼神深邃诱人，越看越无法自拔，沦陷进去了。

    他缓缓低下了头，目光落在她的红唇上，在她反应过来的时候攫住她的唇瓣，辗转深吻。

    乔知意瞪大了眼睛，想躲，被他的手臂圈着腰，根本无处可逃。

    好在这个吻不长，他松开了她。

    指腹轻抚着他吻得越发红润的唇瓣，眼里带着几分笑意，“现在是不是不恐高了？”

