一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不论异族死了多少人，不可否认，黄石河一战确实是人间一场难得的大胜仗，六千巨人战士倒是其次，主要是秃狮族与天蝠族前后消灭敌六翼军团差不多四千怪鸟，这确

    实是一个值得庆幸的。

    六翼军团是天界六大军团中数量最少的一支，只有二十万左右，可是就是这些六翼巨型怪鸟，在历次浩劫中，都牢牢的掌控着制空权。在以往的对战经验中，能正面硬刚六翼军团的，只有人间的南疆龙骑兵团，与少量的巨鸟飞行重骑，至于北疆的飞羽军团以及南疆的秃狮族，其单个能力是远逊六翼军团

    的。

    这一次让六翼军团损失了四千人，在玉机子等人看到，比全歼了敌巨人军团阿岩奇部更令人兴奋。很多年以后的人间后世典籍记载，黄石河战役，只是青龙谷绞肉战的开端，在黄石河战役结束后两个时辰，青龙谷一线的战斗便全面展开，人间的人类与异族战士，依托

    有利地形，以及数量上的优势，准备在青龙谷、小石林一线痛击老犯之敌。

    谁都不曾想到，青龙谷的战斗，并没有所有人预料的那般顺利，反而将双方的战士，都拖进了宛如磨盘一般的绞肉机里。四万多狂人军团死死的咬在后撤的异族大军的后面，它们的动作十分迅速，在山林之中，或许跑不过豹人族、狼人族、猫人族、虎人族，但异族中的熊人族、巨象族等异

    族，行动速度与巨人军团差不多，是远远比不上狂人军团的。

    从最初的五十里的间距，只花了不到一个时辰，狂人军团的先锋部队，就已经与异族战士的后面部队接触上了。

    在距离青龙谷第一道山口大约十五里的地方，数百异族战士见跑不了，立刻依托密林就地阻击。

    狂人战士防御力远不如巨人战士，但是其战斗力，却是远胜后者。狂人战士的也都是长柄的，几乎都是长柄的九环刀，或者狼牙棒，这与它们的本身特质有关系，狂化之后，这些战士的身高能暴涨一倍，达到两丈左右，所以它们的武器

    都是根据狂化前后进行特制的，不论是狂化前，还是狂化后，手中的武器都不会随着身高的变化影响战斗力。

    两三百异族战士，只在丛林里抵抗了不到半柱香的时间，就被那些浑身长满浓密毛发的狂人战士淹没了，几乎没有泛起什么波澜。

    那些狂战士，砍掉异族战士的脑袋，就挂在自己的后腰上，后面的脑袋挂的越多，它们嚎叫的就越大盛。异族的战士，已经陆续的进入了青龙谷，它们沿着青龙谷弯弯曲曲的峡谷，亡命的向前飞奔，山谷里卷起了尘烟遮天蔽日，导致在天空上侦查的六翼军团的战士，只能看

    到弯弯的峡谷里逐渐向前推进腾起尘烟，根本就看不清下面的具体状况。

    银甲男子接到了前面十里之外地形复杂的消息，山谷崎岖蜿蜒，宛如一条盘旋的飞龙，两侧山崖陡峭，怪石突兀，地势相当险要。

    于是，银甲男子便命令狂人军团暂时停止追击，通知狂人军团的其他首领前来商讨。

    天界的很多编制，都是以六十为进制单位，比如一个满编的部队，通常都是六千人，一个满编的作战是六十人之类的。这种计数方法与人间的以十为进制单位很不一样。

    天界的六十进制，是从天干地支里演化而来的，这种计数方法，在人间也有，通常用在时间上，比如六十年为一甲子，一天十二个时辰，都是采取天干地支的进制方法。

    此刻四万多狂人战士，正好是七个满编兵团，每一个编制都是六千人。

    七个身穿银色铠甲的人聚集在了一起，他们与周围的狂人战士不同，他们是天界的人类，有男有女，一看都是实力不俗之人。一个身高九尺的银甲壮汉，粗声粗气道：“怕个球，这些异族蝼蚁哪里是我们强大的狂人军团的对手，现在他们已经是丧家之犬，正疲于奔命，正是歼灭它们的大好良机，

    等过了前面这几道山谷，再往东数十里就进入了巫山浓雾圈，再想截住它们可就难比登天了！”

    其他几个银甲之人也多半都微微点头，只有少数几人面带担忧之色。

    人间的战力不如天界，可是人间的那些蝼蚁最喜欢搞一些阴谋诡计，眼前的弯曲又险要的山谷，正是设伏的最佳场所，让人心中不免有些打鼓。先前与花无忧联系的那个银甲男子，道：“让六翼族的人再次侦查一番，看看这山崖两侧有没有被设下伏兵，我总感觉这里不对劲，还是等后面的巨人军团到达后，让它们

    开路，才是上策。”那个银甲壮汉道：“木须老弟，你这人什么都好，就是做起事来畏首畏尾，等后面慢的跟乌龟一样的巨人兵团来了，敌人早都快逃完了，你不敢追，俺去追，这头功可归俺

    黑齿玄啦。”

    名为木须的银甲男子还要阻拦，那个高大的壮汉黑齿玄已经拎着长刀离开了，带着黑齿玄部的六千狂人战士，开始朝着青龙谷西面的第一道山口挺进。

    另外三个银甲人，一个是看起来二十出头的青年，一个是身着银甲，面上却遮盖着一层白纱的年轻女子，最后一个是一个体壮如牛的彪形大汉。他们三个也觉得木须这是杞人忧天了，就算敌人在这山谷里有伏兵又能如何？四万多狂人战士，能将所有的阻碍都轻松化解掉，甚至他们还在期待这里有埋伏，如此一来

    就能一举消灭南疆异族的主力，也不必以后再劳心劳力的在十万大山里满世界的围剿它们。

    于是这三人也带着本部狂人战士出发了。临走前，那个银甲青年还皮笑肉不笑的嘲讽道：“木须、银月、蛮生，你们三个就在我们后面跟着就行，等待巨人军团，我们四部追击，等我们消灭了南疆异族主力，立下

    头功，你们可别眼红。”

    站在木须身边的一个银甲女子，正是银月，年纪看起来三十出头模样。

    银月看着扬长而去的那个银甲青年，哼道：“想立功都想疯了，六千巨人战士短时间内被屠戮的干干净净，对方的战斗不比我们弱多少，如此贸然突进，肯定要吃大亏。”旁边的蛮生道：“黑齿玄、萧颜、金齐术、梧桐，这四个人，都是第一次进入人间，没有经历过以前的人间浩劫，他们还以为人间真像天界传言的那样不堪一击呢。木须大哥，现在我们怎么办？”