
　　可纪心做梦也没想到——

　　别人能做，为什么她纪心就不能做！！

　　她的报复手段，居然这么不堪一击，居然这么莫名其妙的就宣告了失败。

　　账号，被封掉了！！！

　　“不可能，这怎么可能……我就因为发了个视频，就因为敌对了萧大师，就要被封号？凭什么！！连编排一下都不允许？？”

　　纪心愤怒的找到平台去质问。

　　然后——

　　平台的回答，让她呆若木鸡。

　　“您这账户，并不是我们公司封的，是上头……”

　　“上头？什么意思啊？”

　　“上头就是上头啊，老板以上的意思，咱公司做不了主的那种，懂吧？而且不光是您，每个营销号，或者类似行为，都会封的。”

　　不懂，纪心不懂啊！

　　可虽然不懂，她想起了一个传言。

　　据说，从前阵子开始，网上所有针对萧大师的负面言论，统统都被强制删除了……

　　纪心感觉到了惊恐和不可思议。

　　她知道这件事，但不以为意，她以为萧大师只是花钱洗地。

　　只是单纯的洗一次地。

　　洗完就结束了。

　　她没想到，居然会‘持续下去’！

　　就像是国家力量介入下的‘扫黄除恶’那样，持续的维持！

　　以个人力量，简直不可思议！！

　　她用亲身经历，发现了这个秘密。

　　可是啊，她都没能给‘那个男人’造成半点实际影响，时间这么短，恐怕连影响心情这种程度，都做不到。

　　“所以，我这都干了些什么啊……呜……呜……”

　　后悔，如跗骨之蛆攀爬心尖。

　　自己就一个小老百姓，就一个普普通通的女人，干什么非要去跟萧大师硬碰硬啊。

　　干什么非要以卵击石，螳臂当车。

　　凭什么觉得能从萧大师身上薅一波羊毛啊。

　　现在好了，把自己撞得粉身碎骨了，甚至人家都不知道自己‘曾经碰过他’这件事啊！

　　她太自以为是，也太把自己当根葱了。

　　然而。ŴŴŴ.23sk.com

　　无论大美女纪心怎么懊恼，怎么后悔，都无济于事。

　　她的账号被封，已成定局。

　　以后的收入，也没了。

　　只能重头开始了。

　　在江梦带领的世界第一杀手集团和世界最强黑客联盟面前。

　　区区一个十几万粉的主播，算得了什么啊？

　　事情刚发生时，的确还算颇具轰动，毕竟有千万阅读呢。

　　但因为消失、封锁的速度太快，直接被强制结束了。

　　甚至连昙花一现，都算不上。

　　……

　　就在这始作俑者，为自己行为懊恼后悔之时。

　　萧羽这会儿却已经接上了柳珊，准备去拜访魏卓魏老板了。

　　因为有江梦的保驾护航，他压根不需要为这种事情去分心考虑。

　　他来燕京的主要目的，就是参与宴会凑热闹。

　　看看他的‘重金求子’的后续。

　　要说暗中把关什么的，其实更多是托词而已。

　　哪来这么多坏人。

　　而且萧羽已经算出了，魏家千金今天会找到个不错的男生。

　　魏卓招婿宴，是在中午举行的，地点是燕京郊外的一栋大别墅。

　　别看又是燕京又是别墅，似乎很昂贵的样子，其实是位于农村乡下。

　　这别墅，压根就是魏卓趁着前阵子的全国房价大跌时，出资买下，将来准备给自己养老用的，现在拿来用用，刚合适。

　　“阿羽，我们没有请柬吧？我觉得应该提前给魏老板打个电话，你看怎么样？”

　　打车前往别墅的路上，柳珊是这么说的。

　　萧羽想也没想就拒绝了。

　　“不是我自恋，如果让他知道我去了，恐怕少不了打趣和推销女儿，而且我不是今天的主角，没必要抢别人风头。”

　　“而且咱本来就是一时的心血来潮，来凑个热闹看看戏，混吃混喝，低调点就好。别忘了，会去参与魏老板宴会的，大部分也都是我的粉丝。”

　　柳珊一想也是。

　　要是公开身份过去，恐怕就会喧宾夺主，好好地‘招亲会’变成了粉丝会。

　　一群粉丝围着萧羽求算命，魏老板和她的女儿，岂不是非常尴尬？

　　“你还真是为他着想啊。”

　　话虽如此，但毕竟没有请柬，就不太合适光明正大的进入了。

　　所以萧羽隐了个身，进入会场混入人群以后，这才解除法术。

　　但还是给自己和柳珊的脸蛋做了点小手脚，让人看不清自己的模样。

　　“这魏老板，混的不错啊，居然来了这么多达官显贵。”

　　什么集团的老总，某某领导的公子，某大学教授的学生。

　　财、权、识，各界人士一个两个都带着自家公子前来凑热闹了。

　　甚至一些眼熟的帅气男明星，也是随处可见。

　　不少人都是三三两两的聚在一起，基本上是大人归大人，年轻人归年轻人。

　　大人谈生意谈合作，年轻人谈风花雪月和魏千金。

　　柳珊啧啧称奇：“一个比一个看着人模狗样的，全燕京的公子哥怕是都来了吧……咦，那不是燕京四少吗？居然连他们都全来了，魏老板的面子真大呀。”

　　“燕京四少？”萧羽随口问了一句。

　　“嗯，就是燕京比较有名气的四个家族的公子哥。”

　　“四个纨绔子弟？”

　　“噗，你小说看多啦，这些个大家族，对孩子的教育培养可是很严格的，真正豪门子弟，极少有纯废物。”

　　看柳珊维护那谈吐优雅帅气的四个年龄相仿的大帅哥，萧羽心里有了些小小的不爽和吃味。

　　“再优秀，他们也没你老公优秀，虽然他们是长得挺帅的。”

　　“呃……盒盒盒，你吃醋了！？我好开心！”

　　萧羽翻了个白眼。

　　柳珊很乖巧的立刻把视线从四个帅哥身上挪开，笑颜如花的解释道：“这几个帅……这几个家伙，一个是琴棋书画样样精通，一个擅长画画。

　　随便出手都是堪比国家大师，还两个稍微弱一些，但也是全能才子……

　　放在普通少女的眼里，妥妥的白马王子。

　　当然，在我眼里，他们什么都不是啦！”

　　“这还差不多。”

　　“嘿嘿！不过阿羽，这几个家伙虽然帅气多才又多金，但他们的私生活和感情方面，恐怕都不太好。

　　只是我有些小小的奇怪，魏老板就算再风光，魏小姐再漂亮，也不够资格让他们四个一起出现和竞争吧？

　　如果只是单纯的跑来猎艳什么的，又太离谱了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第944章 昙花一现，自作自受免费阅读。https://xs.23sk.com 