    橘舟僵硬着看了赤木涉消失前的位置很久，才在孩子们看电影的惊呼声下回过了神。他把剩下的章鱼烧全塞进了嘴里，大口大口地嚼着。

    橘舟没有走，他想…至少把这场电影看完。

    凉了的可乐饼有点油腻，摊主说的没错，一个人吃…确实不行。

    橘舟突然有点不高兴了。

    他勉强吞下了最后一块可乐饼，窝进座椅里，呆呆地看着屏幕。

    赤木涉…就这么一声招呼不打地消失了…

    也许他叫过自己，但他当时在走神没听到。

    也许没有。

    安静地消失什么的也很符合那家伙的个性。

    真是的。

    橘舟忍不住嘟囔看一句：“讨厌的人类。”

    ……

    随着轻柔和缓的音乐响起，哥美拉缓缓地走进大海。它步伐迟缓，背影逐渐变小。最后它消失在了一片汪洋当中，再也不见半分踪影。电影屏幕逐渐变暗，最后一个大大的“终”字显示在了屏幕上。

    这场电影，结束了。

    大约八九秒，影院里的灯“唰”地打开，光明重新充满了整个放映厅。

    “真的好有意思哦！”元太和几个孩子说说笑笑着起身走出放映厅。“就是说啊。”“哥美拉的表现真是太帅了！”

    “嗯，虽然脸长得有点恐怖，身体又有点小，可是好厉害啊！”“这是因为……”

    柯南则落后三个满脑子哥美拉的小鬼头几步，跑去后排要找小伙伴问个明白。

    橘舟今天太奇怪了。

    “橘舟？”柯南跑到了橘舟先前落座的地方，却惊愕地发现这里已经空无一人。“真奇怪，这家伙什么时候离开的？”

    “柯南！”发现柯南不见了步美等人跑了回来，拽着他离开了影厅：“快出去吃东西啦，下一场电影马上就会开始了。”

    “什么？下一场电影？”

    “对啊，你不知道吗？哥美拉才不是只有这一部。”

    “这我知道，可是我们都要看吗？”

    “当然啦，好不容……”

    被几个孩子推搡着离开了放映厅，柯南只得先把找橘舟问个清楚的事情先扔在脑后。他不得不为了不继续煎熬而和元太等人据理力争着：“可是，一连看好几个小时……”

    ……

    橘舟没回家。

    他心情不太好，是干什么都没办法缓解的不得劲儿。

    所以，他去打架了。

    找人打架这种事情实在不要太简单，橘舟往红灯区附近一窜随便找了几个正聚在一起对着过往女性品头论足的不良们挑衅地比了个割颈的嚣张手势，就成功地引到了小头目怪红色鸡冠头的仇恨。

    几个看起来最多二十几岁的皮夹克不良，拎起来手边的酒瓶，就勾肩搭背地推搡着橘舟到了方便动手的小巷，善解人意地为橘舟解决了后顾之忧。

    橘舟深受感动，十动然拒，最后才盛情难却地接受了他们的好意，勉为其难地揍了个爽。

    “呼——”橘舟甩了甩手背上的血迹，又在蜷缩成虾米样的红鸡冠头背心擦了擦：“真是贴心啊兄弟，非常感谢你们送货上门。”

    橘舟伸了个懒腰，感谢道：“心情果然好了一点，给你们五星好评哦。”

    被揍的鼻血横流的红鸡冠头不失大哥尊严，即使已经被揍的鼻青脸肿仍旧哆嗦着小声骂了一句：“有本事，别跑！明天还在这里儿见！”

    橘舟一脚踩在了鸡冠头的手上，想了想：“那要不我还是先杀掉你算了，反正我还未成年，免得还要防止你报复。”

    “大哥！！”本来只是见魔鬼要走了，才在在小弟面前试图挽尊一波的红鸡冠头直接抱住了橘舟的大腿：“我错了大哥，我也没成年啊！我还没活够！”

    “没成年？”

    橘舟不信仔细打量着鸡冠头，然而人盲症患者显然是高估了自己的分辨力，他将信将疑道：“真的吗？我不信。”

    “真的！大哥真的！”这时候鸡冠头也顾不上先前他还觉得橘舟是个小屁孩了，一口一个大哥情真意切感人至深：“我才16岁大哥！16岁我还什么都没干呢，我真的不想死啊大哥。”

    橘舟神色不明地哼了一声：“16岁。”

    “真的，我不骗你大哥，我在米花高中念高二，不信你问他们！”鸡冠头哆哆嗦嗦爬起来就要揪着小弟问，结果橘舟死死踩着他的手掌疼的他值得呲牙咧嘴地冲旁边的小弟大喊:“你说！是不是！”“对对对！”“老大说的是真的！”

    “行吧，好好念书，别老想着找回来场子，”橘舟抬脚放过了鸡冠头红肿不堪的左手：“下不为例。”

    “大哥您放心！”鸡冠头连连称是。

