    “哪个小六？”

    小六连忙解释道：“老华那的小六，前几天还见过您呢。”

    “哦，是你啊，找我什么事啊？”

    小六用着商量的口吻说道：“赵哥，我这有个送上门的买卖，您看您要不要接一下？”

    “什么买卖？”

    “我在医院蹲这个病人，他这情况看上去挺严重的，而且家里特别有钱。我本来想介绍他去老华哥那的，但是这病人家属说在网上看到有人说建华北路，所以他就想去那试试。”

    “您老对那不是比较熟悉嘛，我就想着问问您有没有时间，要不要接这个活？”

    老赵沉思片刻后，问道：“他们有多少钱啊？”

    “七位数。”

    小六担心他会不相信自己的话，所以补充了一句，“我亲眼看见的，他那银行给他发的短信，余额有好几个零呢。”

    “那行吧，带他们去老地方等我。”

    小六连忙应道：“好嘞，赵哥，我这就带他们过去。”

    等快要挂电话的时候，他又冲着那头的人说道：“对了赵哥，我跟他们说您是我二叔。”

    但对方压根就没有理他，直接挂了电话。

    小六听着电话里的忙音，忍不住的骂了一声，“什么玩意，只会跟老子装比，有本事跟那些人试试。”

    当他转头的一瞬间，脸上立马扬起了笑容。

    他脚步加快的走向了苏凡，“放心吧，我已经帮你们联系好了！我二叔今天正好有空，我让他带你们去那地方，要不然你们人生地不熟的，很容易吃亏的呢。”

    苏凡很感激的握住了他的手，“那真是麻烦你了！”

    “没事，大家都是病友嘛！”

    小六拉着他的手说道：“咱们先过去吧，要不到那边可就天黑了。”

    “那行。”

    苏凡推着宁博跟在了他的身后。

    他们从后门出了医院，然后直接上了路边的车。

    小六冲着司机点了点头，两人看上去很是熟悉的样子。

    司机调侃道：“这是又来活了啊。”

    “废什么话啊，赶紧走着。”

    小六担心苏凡他们会改变主意，所以催促道：“从小道走，那边红绿灯少。”

    “放心吧，这个点路上车少。”

    司机透过后车镜瞄了一眼后面的人，然后一脚油门踩了上去。

    二十分钟后，出租车在一家茶馆门前停了下来。

    司机回头看着他们说道：“187，你们是扫码还是现金？”

    “多少？”

    苏凡听到这个数字，感到意外的看向了他。

    司机面不改色的解释道：“放心，这都是正常价，你就是坐别的车也是这个价。”

    小六连忙打圆场的说道：“卖我个面子，160吧。”

    司机勉为其难的点了点头，“那你回头可得请我吃饭。”

    苏凡看着他们两个唱双簧，嘴角勾起了一抹笑，“欺负我们外地人呢？别以为我们是小地方来的就不知道这里的行情，这条路也就二十多公里，咋可能上百块呢？”

    小六看他计较的样子，小声嘟囔道：“果然是越有钱的人越抠门。”

    “你说什么？”

    苏凡假装没听到的问道。

    小六摇头否认道：“我没说话啊。”

    司机见他不付钱，便不高兴的说道：“哪有坐车不给钱的？你们赶紧把钱付了，我还得拉下一波的客人呢。”

    苏凡表现出一副油盐不进的样子，“拿我当傻子可不行，大不了咱们就上派出所说说去，我就不信你们这的出租车能这么贵。”

    司机偷瞄了一眼小六，如果这事真闹到那地方去，可不是他一个人遭殃。

    小六当然也明白这个道理，所以一咬牙的说道：“得，谁让是我介绍你过来的，今天这车费我掏了！”

    说着，他就拿出了一张红色的钞票塞给了司机。

    司机见好就收的说道：“得了，我也不跟你们一般见识。”

    小六一刻不想多待的推开了车门，要是在墨迹下去，他恐怕就要忍不住把钱抢回来了。

    等下了车后，小六看着苏凡二人说道：“我二叔已经到了，你们跟我过来吧。”

    苏凡望着眼前的茶馆问道：“不去找大夫吗？怎么来茶馆了啊？”

    “那大夫一般不见外人，所以我先带你们找我二叔，到时候让我二叔带你们过去。”

    小六一边说着话，一边推开了茶馆的门，而茶馆的服务员看到他就指了指楼上。

    苏凡推着轮椅看了看台阶，“没有电梯吗？”

    小六这才想起来轮椅的问题，他回头看了看苏凡说道：“你们在这等会儿，我去叫我二叔下来吧。”

    “行吧，那你快点啊。”

    苏凡找了个椅子坐了下来，而宁博全程眼睛都是闭着的，看上去一副无精打采的样子。

    在小六走后，宁博忽然张开了眼。

    他声音极小的说道：“苏凡…”

    苏凡目不斜视的应道：“我在。”

    “那个药的作用好像不太大，我感觉我的体力在慢慢的恢复。”

    “没事，你就继续装吧。”

    反正该做的检查都已经做过了，只要他装出很虚弱的样子，应该不会有人怀疑到他。

    而此时的小六已经见到了老赵，他对着老赵点头哈腰的说曹：“赵哥，人已经到了，不过得劳烦您下去一趟，那人坐着轮椅，我总不好把他搬上来啊。”

    老赵看上去四十岁左右，右脸上有一道疤，浑身散发着江湖的气息。

    他面无表情的扫了一眼小六，“你小子要是敢耍我…”

    “赵哥，您真是误会我了，我哪有那个胆子耍您啊！”

    “人确定好了？”

    小六拍着胸脯保证道：“您放心，我都确认过了，他们就是普通病人，那光检查的单子都得有一摞了。”

    老赵眼神冷漠的看着他，然后起身道：“人在哪？”

    “就在楼下呢。”

    小六哈着腰的说道。

    老赵连看都不看他一眼，径直地从他面前走了过去。

    小六在他的身后撇了撇嘴，但还是跟了上去，毕竟没有人会跟钱过去不去。

    当老赵从楼上走下来的时候，他就像换了个人似的。

    他非常热情的朝着苏凡二人走了过去，“这就是小六说的两兄弟吧？”

    苏凡冲他点了点头，问道：“你就是小六的二叔？”

    老赵点头应道：“小六跟我说了一下你们的情况，不过看这兄弟的样子好像挺难受的啊。”

    苏凡叹了一声气，道：“要不咋想找厉害的大夫给看看呢，这医院的大夫就会让我们换医院。”

    “这回你们就放心吧，保证能药到病除。”

    老赵看着苏凡手旁的袋子说道：“这都是检查结果吧？”

    苏凡顺着他的视线看了过去，叹气道：“是啊，光这些检查都得万八千的了。”

    “兄弟，你这袋子得给我一下。”

