 这些火种只不过是最为普通的地阶火种罢了。

不过重在了数目之多，山体里蕴含着的每一块结晶之中都会有一朵火种的存在。

而这样子的结晶有着数百块！众人没有下手，似乎在等待着姜空的抉择。

毕竟他们的命是姜空救的，这一座山也是姜空打开的，姜空现在他们的领头，有着优先选择的权利。

姜空微微一点头道：“你们来吧。

我暂且不需要这些火种。”

这里的地火虽然多，可是对于姜空来说全部吸入不灭真火之中，对于不灭真火提升并不是很大。

现在的不灭真火按照品阶应该在帝阶下品左右。

何况他的手头上还握着碧月药帝给的碧落青炎，一缕碧落青炎的本源足以抵得上此地所有的地火。

“多谢姜师兄！”

药师联盟的人一个个面露兴奋之色。

并不是每一个人都和姜空一般有着强大的本命灵火。

这些地火对于他们来说也是不小的造化。

十几号人分割了这一座山体之中的地火。

吸收不完的全部存储在猎火玄金之中。

下等的猎火玄金毕竟有限，很快之前得到的猎火玄金全部储备完全。

这也意味着一众人要去寻找新的猎火玄金。

众人做完之后，姜空唤来钟青，将地图交给钟青：“你能够看得出来这个地图吗？”

钟青接过地图微微一惊道：“姜大哥，你这是哪里弄过来的？

这不是火族火云洞的地图吗？”

“这是之前捡到的，如果分辨的出来，我们现在就朝着火族的火云洞去。

现在遇见的造化实在是太少了，想要完全碾压其他三大势力就去剥夺他们的造化。

这个火云洞无疑是最好的选择。”

钟青点点头，不断翻看着手中的地图。

“如果没有猜错的话，这个火云洞应该在东边的位置。

我们是从最西边来的，也就是说要一路走到尽头。”

“如此广袤的平原，一路走到尽头所花费的时间也不少啊。”

饶是他现在已经将披星戴月练会，想要抵达火云洞也得十天的时间。

再加上还要带着药师联盟的一群人，他所需要的时间将会更多。

现在看似刚刚开始这一次万火会，实际上已经是分秒必争，刻不容缓。

“走吧。”

一众人改变路线开始朝着极东之地而去。

一路上姜空也是了解了这一次药师联盟进入万火平原的势力分布。

药师联盟将麾下九大药宗的弟子分开来，变成多股朝着各个方向而去。

姚炎罡那么做根本原因在于姜空迟到。

姜空也是有点尴尬，这一举化整为零是让药师联盟的人扩大搜索范围，这样子寻到逆天宝贝的概率也会大很多。

有时候一件逆天宝贝中蕴含的积分都足以让一个人瞬间迈入前十。

找到宝贝的人只要在一个隐蔽的地方躲藏起来安然度过一个月，也能够挽救处在悬崖边上的药师联盟。

即便只有一线生机，姚炎罡也不想要放弃。

不过这样子做的弊端也很是明显，力量分散之后，药师联盟原本就孱弱的战力不能够与其他三大势力进行正面的交锋。

碧月药宗这一群人就是最好的先例。

现在九宗之中也唯有凤曦带领的朱雀药宗能够有与三大势力掰一掰手腕的气力。

“是我对不住你们。

如果我早点来，药师联盟能够拧成一股绳，可以更好的在万火平原生存。”

姜空略带歉意的对着钟青一众人说道。

“姜大哥你这是哪里的话，如果你不来，我们药师联盟才是没有任何希望了呢。”

常欣安抚道。

姜空始终带着一丝自责，他现在除却去找到火云洞之外，还有一个想法就是将药师联盟九大药宗重新集结起来。

“前面好像就是火妖山脉了。

那里是半妖族的主场，是他们从小到大生存的地方，我们得小心点。”

钟青看着地图说道。

姜空摸摸下巴问道：“在这火妖山脉里面，有没有积分很高的东西？”

他对于万火平原里面的规则也是有一点不了解。

“有！”

钟青回想了一下，开口道：“火妖山脉之中有六只被万火会记为大积分的妖兽。

任何一只的积分都至少达到百万！而且里面的灵药无数，收集一些灵药亦是能够增加积分。

听说这一次这片山脉终出现了涅槃火兰，这个东西也是现在四大势力重点关照的。

涅槃火兰的积分达到了两百万！”

“涅槃火兰！”

姜空露出吃惊的表情。

他不注重积分，而是重视此物。

如果他没有记错的话，涅槃火兰的功效是大力提升火种的品阶！若是得到此物，再加上碧落青炎的力量，不灭真火可以无限拉近与乌祖重天火的距离！“六只妖兽加上一个涅槃火兰，这里的积分已经达到了八百万。

要是全部收入囊中，基本上可以确定前百了吧。”

姜空内心默默算计着。

先前淘汰了一堆的半妖，积分也不过堪堪达到两万罢了。

现在他积分自动的削减，需要比其他人更多的积分来与三大势力竞争。

“你们看！那是什么东西！”

钟青突然惊道。

一群人纷纷寻着他所指之处望去，一个个面色大变。

在远处一片铁木林中，多达十数个人被钉在了铁木上，这些人的心脏全都被掏空，浑身上下遍布血口。

女的甚至是衣衫不整，死之前面容狰狞还瞪着大眼睛！凄惨的样子让一众人顿时胆寒。

就连姜空都感觉到始作俑者的手法残忍至极！“不是说在这万火平原之中是死不了的吗？”

钟青说道，语气明显带着一点点颤抖之意。

“他们的保命手镯被人拿走了，没有了手镯，规则就被打破了。”

姜空眼神犀利一下子看出来了端倪。

他看着这些人的伤势，眼神逐渐冰冷了起来，这种手法也只有半妖族的人才做得出来了。

“该死！是九星药宗的付师兄他们！”

杨迁见到这群人的样子一下子认了出来，顿时咬牙切齿，拳头紧握。

“拆下手镯这是严重破坏万火会的行为！这群畜生！”

 