    苍啷——

    一名官差手中的刀刚出鞘。

    胡锋手就叼住了这名官差的刀，顺势向上一滑，再叼其腕。

    另一只手闪电般的崩打在官差的脖子上。

    嘭——

    一声闷响，那官差闷哼一声，便松开刀，捂住脖子，而鲜血，却从官差脖子后喷出。

    这官差倒地——

    官差松开刀的瞬间，刀朝地上落去——

    胡锋的脚却猛地一勾，刀被倒钩飞起，稳稳的落入胡锋手中。

    抓刀，顺势一滚，横扫，其动作快如闪电，却流利至极。

    几个挨近胡锋的人，霎时间便被胡锋削断脚踝。

    “啊——”

    这几人也霎那间便失去了战斗力。

    当当当——

    官刀碰撞的脆响传出，让人心惊胆战。

    嚓嚓嚓——

    官刀砍到人的闷响传出，让人惊魂落魄。

    只是几个呼吸间，五省捕头三公带来的那些官差，俱都失去了战斗力。

    这一幕——

    血腥无比。

    这一幕——

    残忍至极。

    这一幕，让所有人脸色大变。

    好快的刀，好俊的身手，好厉害的武功，好可怕的人。

    五省捕头三公也好，张大胆也罢，都没想到胡锋竟然恐怖如斯。

    他们虽然能感受到胡锋体内那磅礴的气血，也知道胡锋肯定是个高手。

    但是，就算是高手，也不该厉害到这种地步啊！

    太快了！

    身手太快了！

    张大胆和五省捕头三公，此时都萌生了退意。

    五省捕头三公，虽然也是【骨节齐鸣】的高手，但他年纪大了，气血已经衰弱。

    他自己能感受得出来，面对胡锋，他是没有胜算的。

    可让这位五省总捕头脸色大变的是，他那个不让他省心的儿子，竟然蹿了出去。

    “快回来！你不是他对手！”

    五省捕头三公脸都白了。

    但是他儿子，也不知是没听到他的话，还是故意装作没听到。

    此时毫不犹豫的打向胡锋。

    这是个好战的年轻人，善于板凳功。

    只见那板凳，在这个年轻人的手上，简直是舞出花来了。

    年轻人武功很不错，凭借一手板凳功，在年轻一辈中，他极少能遇到对手。

    他对自己很自信！

    砰——

    板凳应声而碎！

    胡锋的脚，已经踢碎了板凳，直直的朝着这个年轻人而去。

    五省捕头三公脸色大变，忙大声道：

    “不要！饶他一命——”

    五省捕头三公自然能看出，胡锋已经是货真价实的【骨节齐鸣】高手。

    要是他儿子，中了胡锋这一脚，只怕不死也残。

    所以，胡锋这一脚，是真的吓住了三公。

    他只有这么一个儿子。

    他现在年龄大了，一旦这个儿子死了，那他们家就绝后了。

    此时，这位五省总捕头，心中后悔到了极致，也绝望到了极致。

    按照刚才胡锋出手不留情的风格，他觉得自己的儿子，此时是必死无疑。

    一时间，这位同样是【骨节齐鸣】的总捕头，竟然手脚发凉，浑身冰冷。

    但，让这位总捕头想不到的是。

    随着他这一声叫喊，刚才出手狠辣无比的胡锋，此时收住了腿。

    他的脚，稳稳的停在三公儿子面前。

    这一脚刮起的风，吹得三公儿子衣服猎猎作响。

    但是，却稳稳的停住了。

    胡锋没有继续下杀手。

    所有人都看得出来，刚才，但凡胡锋下狠手，那么这三公的儿子，是必死无疑。

    五省捕头三公，脸色有些苍白，此时神色也显得苍老。

    他快步走过来将他儿子拉到身后，然后神色复杂的看了胡锋一眼，道：

    “谢谢——”

    此时，说这些话的时候，三公的声音都是有些颤抖的。

    正所谓，关心则乱。

    这位历经无数风雨的总捕头，当面对他儿子的生死时，也无法做到平静。

    而所有旁观的人，也都一样心里极不平静。

    实在是，胡锋的武功太过恐怖。

    快！

    准！

    狠！

    辣！

    就连张大胆，都是脸色难看。

    他虽然茅山术高深，但要是当面和胡锋打，他还来不及施展茅山术，就有可能死在胡锋手里。

    茅山术厉害是厉害，但也不是没有短板。

    其短板就是施法时间长。

    就比如神打术，请神上身本就需要一定的时间。

    而在这个时间之前，胡锋完全可以在张大胆还没有请神上身，就将张大胆打死。

    其实，张大胆的请神术，已经非常熟练，其请神速度，已经极快。

    一般的武者，张大胆确实已经不放在心上。

    因为以他的速度，那些武者没有动到他之前，他就可以完成请神。

    但是当正面遇到胡锋这样的高手，对于他来说，却是一个灾难。

    胡锋，是完全有实力打断他请神的。

    刚才还不将胡锋这个凡人放在心上的张大胆，此时对胡锋，升起了前所未有的忌惮。

    而龙涛、张宝等人，看到胡锋这般厉害，心中却是想法各异。

    但很显然，他们的情绪都不太高。

    不过，当龙涛的目光看到地上被胡锋打死打伤的那些官差之后。

    却忽然又冷笑起来。

    那些可是衙门的官差！

    这光天化日之下，胡锋杀了人，衙门会放过他吗？

    龙涛一时间笑了。

    就算你武功再高，你还能对抗衙门吗？

    另一旁。

    夕阳落在了五省总捕头三公的脸上。

    黄昏的风，吹得人心冷。

    这位总捕头，刚才都以为他儿子已经必死无疑。

    没想到事到临头，胡锋居然又放过了他儿子。

    放了他儿子，就相当于是放了他。

    不必忍受丧子之痛，居然让这位总捕头对胡锋升起了感激。

    人心真的是有意思！

    这位总捕头深吸了一口气，然后对众人道：

    “各位，今天这件事，不允许外传。

    谁要是敢外传，那就是和我过不去！”

    地上，躺着那么多官差。

    其中还有好几个，都死在了胡锋手里。

    最关键的是，看到的人，又这么多。

    胡锋的罪，可以说是几乎没办法掩盖了。

    如不出意外，这件事传出去，胡锋肯定要被衙门通缉。

    但是此时三公，却当着所有人，说出这样的一番话。

    这是什么意思？

    不允许外传？

    为什么不允许外传？

    众人都一脸不解。

    而这位总捕头，却当着所有人的面，对胡锋郑重道：

    “你放心，今天的事，是因我而起。

    我会尽力帮你摆平的。

    这几个死去的捕快，他们的家人，将得到一大笔抚恤金。

    受伤的，同样也会得到很多钱。

    他们是因为遇见山贼，和山贼搏命死去的。

    他们的死，和你无关。

    谁要是敢乱嚼舌根，诬陷好人，我五省总捕头，第一个废了他！”

    龙涛：“？？？”

    张宝：“？？？”

    那些围观的老百姓们：“？？？”

