    “万古皆空，天帝霸拳！”

    万古天帝最先动手，他手持万古帝符，霸绝天地的大道自他手中施展而出，逆天道则神通，破灭万古，手中霸道无双的帝拳挥动间，牵引本源之力，日月星辰、诸天之力皆被引动，向着元始轰来。

    “开天九斧——灭诸天！”

    这一刻，盘古九斧齐聚，一斧破混沌、二斧开苍天、三斧分大地、四斧割阴阳、五斧定五行、六斧生万物、七斧起苍茫、八斧斩天道、九斧灭诸天。

    绝世斧芒迸射天地八方，带着毁灭万道的力量，强大到极致的力量，劈向元始。

    “无尽天影！”

    鸿钧亦同时出手，他的玄清天化为无穷无尽天影，恐怖威力掀翻九重天，这一刻，鸿钧化身天道，全身淡漠无比，无穷无尽的天道力量自洪荒之中贯穿过来，注入到他的身体之中，无尽大道叠加，朝着元始便是一拳轰来。

    “元始大罗天！”

    元始大手一伸，自虚无之中出现无边无际的诸天万界被他托在手中，元始之道弥漫开来，容纳世间万般大道，将三人的攻击全部吞噬。

    “元始之门！”

    元始的两道元始之门直接化为两道无上元始道身，堪比两位天君境界的元始，冲向盘古与鸿钧，至于元始的本尊，则是对上万古天帝。

    “万古天帝，多年前的一战，你略输一筹，本座当时便说过，吾之对手，永远没有追上本座的可能，现在，就让你尝尝那种绝望吧，今日于此，必将你斩杀！”

    元始声音淡漠，语气一样霸道，不容许他们反驳，手中动作却一点也没有落下。天王神拳，三十三天爆发，无尽大道涌现，似天道，如神魔，主宰天地万物，霸绝无双。

    万古天帝心中虽有不甘，但并没有表现出来，他知道自己此刻的确是比不上元始，元始的修炼速度太逆天了，他自己就算是妖孽了，但依旧比不上元始，特别是一想到元始炼化如此多的道字，那实力定然更加恐怖了。不过，他面上却是不服气，他身为天帝，只有失败，没有认输，他冷冷道：

    “到底是谁斩杀谁，只有战过才知！”

    万古天帝一步跨来，刹那间，无边恐怖的力量蔓延开来，不过是片刻的时间，便蔓延整片天地，无尽帝威爆发，就好似整片天地的主宰。

    “既然你想死，那本座便成全你！”元始手中不停，无双神拳挥出，绝天灭道。

    轰！

    两者交手，动静惊天，万道毁灭，诸天破灭，一个刹那，两人便交手无数次。

    “噗！”

    突然，一道身影自光雨之中倒飞出来，那是万古天帝。

    此刻的万古天帝，胸口出现一个巨大的血洞，一道霸道的拳意缭绕其上，诸般大道在毁灭他的肉身，汩汩血水流淌出来，他头发披散，帝冠早已不知掉落何处，模样极为狼狈。

    “万古天帝，你还有何话可说？”

    元始漫步而来，风轻云淡，身上没有丝毫破损，与万古天帝形成鲜明对比。

    万古天帝没有说话，万古帝符在哀鸣，一股恐怖的气息，直冲天际，似乎是要与那大道第一门争夺锋芒。

    万古天帝一口鲜血喷射了出来，化为血符，围绕着全身燃烧，猛地向前踏出一步，大吼一声，山河摇动，乾坤颠倒，他一把手扎住万古帝符。

    道兵刚一被抓在手中，他的身躯便开始裂开，他全身气息爆发，恐怖无比。

    “他在消耗自己的修为，燃烧大道本源，每一个呼吸，他的法力就燃烧一个衍纪！”太玄惊恐道：“万古天帝在拼命了。”

    是的，此刻的万古天帝的确是在拼命。

    他掌控住万古帝符，每一个呼吸，就燃烧大量的本源与修为，对元始展开攻击，天地之间，很难有人能够抵挡住一个天君强者的拼命，这一击，超越了天君圆满。

    “元始，本帝这就送你上路！”

    万古天帝此时看起来有些恐怖，凛然道。

    他大踏步而来，一步就跨越了无尽时空，踏碎万古，超越了时间与空间，混沌、鸿蒙、次元等都无法抵挡住他，他完全锁定了元始的位置。

    这一击，他倾尽了所有，不是元始死，就是他自己死。

    一种窒息的感觉扑面而来，诸天陨落的异象出现，惊天动地。

    当万古帝符镇落下来之时，太玄、太上等人只觉得眼前一黑，再也看不清任何东西，一切都在这一击之下毁灭。

    当那道兵到了元始头顶之时，元始终于动了，他一指点出，诸般大道，万千道则，最终汇聚成最初的一指。

    这一指闪烁着鸿蒙紫光，穿过了时间、空间，穿过了一切种种，无视大道，点在了万古帝符之上。

    鸿蒙开辟，太初一指！

    咔擦！

    随即，一道瓷器破碎的响声传出，紧接着，在万古天帝那惊骇的目光下，万古帝符开始破碎，然后化成粉末，这一点掠过无尽大道，直接自万古帝符身上传到万古天帝的本源之处，将之崩毁。

    “这就是你的最强一击吗，这是令人失望！”元始摇了摇头，有些不满道。

    “你——”

    万古天帝的身体开始崩碎，这一刻，所有的晶体神国，万古帝道，身躯之中的无尽神物、一切道字，诸多文明，都彻底燃烧，化解，化为灰烬。

    在元始这太初一指之下，万古天帝没有任何意外的陨落了，就算是那诸多神秘道字，也不行。

    万古天帝这个无双天帝，是元始见过的最强天君，此刻就这样彻底陨落了。

    “死了？”

    太玄等人脸上露出不可思议的神情，刚刚那股威势，他们还以为元始要被杀了，他们只觉得眼前一黑，黑暗过后，睁开眼睛，却看见了万古天帝化为灰烬的一幕，他们不知道发生了什么事，但他们知道，万古天帝死了，死在元始手中。

    “是啊，就这么死了。”太上语气之中充满感慨与震惊。

    轰隆！

    就在这时候，另外两处战场也分出了胜负，鸿钧的一身修为连同一身道字，被元始之门彻底镇压、吸收、炼化，这场战斗，鸿钧这个分身，也算是彻底陨落了。

    此刻，洪荒之中，天道空间内，元始的元始之门彻底镇压了造化玉牒与万古帝符，吸收它们的大道，成了唯一的天道。

    自此，洪荒天道，只有元始之道。

    另一边的盘古，此刻也失去了所有的抵抗力，看着元始向他走来，他嘴角苦笑道：“元始，这一战延续了我们混沌之中那场大战，如今总算是了结了，可惜，我败了。”

    “是的，你败了，可是，你也没败！”元始的语气中仿佛带有无限感慨。

    “什么？”盘古不明所以道。

    “盘古即元始，元始非盘古！”

    元始手捏一个玄妙的手印，说出这样一句神秘的话语后，在众人惊讶的目光之下，盘古以及他那一身恐怖修为，都开始与元始融合了。

    此刻的元始，就好像是一个大容器，盘古的力量，源源不断向他灌注而来，盘古的身影，也开始变得虚幻起来。

    “这怎么可能？”盘古的眼中充满难以置信，好似发觉了什么。

    “不错，你盘古便是吾之‘他我’之身，我也不曾想到过，同一方混沌中，会有一个我的‘他我’之身，我们相识了如此之久，都没有发现对方。可惜，大道因果是无法欺骗的。事实证明，你盘古，的确是我的一道‘他我’身。”

    “呵呵，我盘古竟然只是别人的一个影子，不，我不信！啊……”

    盘古大吼起来，想要挣扎，想要反抗，可惜，一切都是无用的，是徒劳的，他只能眼睁睁看着自己的全部修为，自己的一切，全部注入元始身体之中。

    然而，元始并没有理会他，而是借此机会，施展逆天手段，开始汇聚其他‘他我’之身：

    “大道因果，诸天之力，亿万元始，巅峰归来！”

    “归来……”

    元始的声音，自造化之地传出，传到混沌之中，传到洪荒之中，传遍亿万混沌，传遍无尽次元，传遍诸天万界，甚至传到永恒一界之中。

    ……