
当李玄和章虞侯两人返回抱虎岗时，饿虎寨的老大黑风率领独目鸦路劲和秦勇三人已经开始了救死扶伤的工作。

别看李玄那一拳直接砸出了陨石坑，改变了抱虎岗方圆百丈的地形，但真正的死伤却不多，只有寥寥十来个而已。

一来李玄大部分力量都被大地承受，二来这批山贼都是太行山众的精锐，实力大都在4星左右，而且他们当时已经做好了战斗准备，在遭遇地震波袭击之时，大部分人的真气都自动护体。

别看当时全部扑街，过了这一段时间后，大部分人都摇晃着脑袋站了起来。

因为头晕脑胀的原因，饿虎寨老大黑风的话并没有让他们立刻清醒过来，不过当李玄走回抱虎岗后，事情很快就明朗了。

黑风屁颠屁颠的找出一把没有被震波摧毁的椅子，跑过来将椅子放在李玄面前，恭敬的请李玄坐在上面。

独目鸦路劲和秦勇两人也赶快跑过来站在李玄背后，迫不及待的给自己打上标签。

章虞侯比较尴尬，将冰棺放在地上站在李玄背后稍远的地方，位于独目鸦路劲和秦勇的身后，反倒是让他们两人很是别扭！

虽然眼前的情景一目了然，章虞侯显然是向自家新老大投降了，但让一个随手就能点死自己的道辅秘卫站在身后还是忍不住毛骨悚然。

“嘿嘿，饿虎寨的几位当家们！你们平时各个都是拳头上能站人，胳膊上能跑马的汉子，这会怎么萎了！”独目鸦路劲率先踱步出来，走到饿虎寨几位大家面前，语带讽刺道。

这段时间他在饿虎寨备受鄙视，此刻大有一朝扬眉吐气，锦衣还乡的快感。

“路爷，您大人有大量，我们几个对您来说就好像是串臭屁，您放了岂不是更加舒畅？”饿虎寨的外号三扇诸葛的二当家苦笑道。

此时此刻饿虎寨的几位当家哪里还不明白，自家老大黑风早就搭上这位白衣秀士王伦的线了，所以之前才会对道辅秘卫的招揽如此平淡，他是早有心理准备了。

“很好，几位能够理解真是太好了。”独目鸦路劲洒然一笑，躬身亲自将饿虎寨的二当家扶起来，还帮他拂去衣服上的灰尘，微笑道：“黑风寨主是第三个归顺老大的，之所以没有向各位言明是为了今日大事，希望各位可以理解。”

哪里！哪里！

几位饿虎寨的当家们畏惧的瞥了坐在那边的白衣秀士一眼，他们今天才算是知道了那些真正的江湖超一流高手究竟有多强，当真是能够随手覆灭他们。

“刚才只是绿林大会的前奏，接下来还要各位帮忙让绿林大会圆满的进行下去。”独目鸦路劲笑道：“几位都是咱们太行山绿林响当当的人物，所以还要麻烦几位帮大家振作一下精神，咱们这个绿林大会不能这么虎头蛇尾啊！”

饿虎寨的几位当家眼珠子立刻就转了起来，二当家三扇诸葛立刻感激的握住独目鸦路劲的手，大声道：“您放心，请给我们一炷香的时间！”

几位饿虎寨当家现在满心感激，已经把独目鸦路劲视作了圣人，不但没有打击报复，反而给他们机会立功，这不是圣人是什么！

李玄坐在椅子上看着独目鸦路劲在那里折腾，满意的点点头。

不得不感慨，这些二五仔往往有着超乎常人的能力，办起事来很让人放心。

李玄回忆着刚才的战斗，别看他只是追了章虞侯一路，和夏虞侯一招分输赢定生死，但其中的信息却是值得百般回味。

尤其是夏虞侯的绝招腿法，如果他猜的不错，当时夏虞侯体内的真气一分为三同时运转这才形成了这记杀招！

第一部分真气包绕全身，与大气轰鸣共振，将自身旋转的速度加快；第二部分真气则用来全面增幅双腿，尤其是脚尖，让李玄当时感觉自己好像一拳轰在了铁锥之上！

而最精彩的莫过于第三部分真气，攻入李玄的身体后演化为气劲钻头，疯狂的破坏他体内的血肉筋脉。

这一脚足以直接踢穿航空母舰的甲班，就算以李玄的龙象横炼身，遭遇踢击的瞬间，易筋经白级真气被攻破；手掌和小臂内更是有十二个窍穴的微型金钟瞬间崩灭，大量毛细血管被破坏，血液被真气相互对冲的力量逼出体外！

面对这种水准的敌人，如果真的配合默契，舍生忘死，李玄还真没有一打十的自信！

李玄查看了一下名气表，5星级的名气表显示为2，由此可以推测道辅秘卫的最强者应该是6星级水准。

不过这个世界竟然有三个7星级高手，真想知道他们是谁啊！

“老大，兄弟们都准备好了。”饿虎寨老大黑风上前禀告，打断了李玄的遐想。

好！

李玄点点头，双手抱在胸前，周身白级易筋经真气喷射，整个人开始慢慢浮上半空。

“各位，大宋朝廷昏庸，我辈当替天行道！”李玄首先打出替天行道的旗号，随后向众山贼道：“打铁趁热，给你们半天时间休息，今晚我们便要去真定府！”

啊啊啊啊！！！

四周一片哗然，这位新老大也太着急了吧！

这个时候不是应该提拔拉拢嫡系，收编亲信力量，逐渐将三十七家山寨完全统合么！

章虞侯也是目瞪口呆，如此高手即使想要和大宋作对，开宗立派积蓄力量，又或者直接吞并一个教派，直接扩充力量才对吧！

聚集这么一群乌合之众打家劫舍，是不是有点太儿戏了啊！

………………………………………………

四季剑之雪舞飞扬！

听着背后外号诗剑公子的金牌捕快再次念诵招式名称，鼓上蚤时迁猛的提聚一口真气，速度顿时激增三分。

下一刻白茫茫的剑气席卷了他身后，锋锐无匹的剑气将时迁背后的大气彻底搅乱成一锅粥，然后便造成了第二波空气激流的狂猛爆发！

不愧是三司直属的金牌捕快，只是剑气的余波便足以破开时迁的护体真气，在他背后又留下十多道伤口！

时迁催动真气封闭背后伤口，以免自己因为失血过多而无法继续奔跑下去。

他的脑海中忍不住闪过白衣秀士王伦那恍若巨灵神般的样子！

当初因为白衣秀士王伦劫掠贺家，他趁机捞了一大笔；那些珠宝他只是出手了两三件小的便换来了近千两白银，也正是因为如此，他远离真定府后有些大意起来，出手太阔绰结果被发现了。

当真是成也萧何败萧何！

本来以为有白衣秀士王伦这个超大号的靶子，自己可以顺利逃脱，没想到竟然被后面那个诗剑公子给盯上了！

一路追追逃逃，没想到又返回了真定府！

时迁忍不住想起当时王伦招揽他的话，心中不禁祈祷道，如果白衣秀士王伦真的能救我一命，今后我就是他的马前卒！

就在时迁内心默默起誓之后，前方突然出现了数百点火光！

那是怎么回事？(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="311608"  chaptername="第六十六章：重返真定府（上）">加入书签</a>
  </div>
