
　　因为东边有鱼禾这一头猛虎，西边也是一位势均力敌的对手，想要扩张的话，要付出极大的代价。

　　兴许扩张不成，自己还被人给吞并了。

　　西边就不同。

　　西边没有什么强劲的对手，可以肆意扩张。

　　即便是遇到了强劲的对手，也能请东边的猛虎和势均力敌的对手帮忙，因为往西边扩张，跟东边的两位没有任何利益上的冲突。

　　所以短期看，选东越更有利，可长期看，选西越更有利。

　　而西南文化不昌，百姓足够愚昧，所以西南的统治者只要将愚民政策贯彻落实到底，就能统治百姓很长很长时间。

　　庄顷和亡承在鱼禾介绍下，已经了解到了神仙的本质，他们已经试过借着神灵之口，达到他们一些不可告人的目的，并且已经成功了。

　　以后只要在南越、哀牢的疆域上继续如此操作，他们的子孙后辈就能长久的统治下去。

　　他们即便是没有余力扩张，他们的儿子也没余力扩张，但到了他们孙子手里，就未必没机会扩张。

　　到时候，选东越的人就会很尴尬。

　　选西越的人，不仅可以肆无忌惮的对外扩张，还能向东越，以及鱼禾这边求助，加快扩张的步伐。

　　一个是现在获益，一个是未来获益。

　　这下庄顷和亡承都难选了。

　　之前他们还为选东越吵的不可开交，现在鱼禾点醒了他们，他们不吵了，却也不知道该如何抉择了。

　　庄顷和亡承沉思了很久，也没有想到答案。

　　因为他们不想放弃现在，但也不想抛弃未来。

　　许久以后，两个人看向了鱼禾，希望鱼禾给他们一个答案。

　　鱼禾感叹道：“我们同为盟友，应该互相扶持，而不是互相争抢。你们也不希望我们兵戎相见，更不希望我们百年以后，我们的子孙后辈兵戎相见吧？”

　　亡承深以为然的点了点头。

　　庄顷倒是一脸不在意。

　　因为亡承快挂了，亡波那个不成器的家伙可不是他的对手。

　　真要是兵戎相见，他能将亡波按在地上打。

　　他虽然不是鱼禾和亡承的对手，但欺负欺负亡波还是没问题的。

　　鱼禾继续道：“所以我建议，亡氏选东越，庄氏选西越。虽说亡氏在西南的地位比庄氏稳固，但亡波那小子的性子，以及亡氏诸多臣工的能耐，都不如庄氏。23sK.com

　　所以亡氏和庄氏到了南越，庄氏更容易站稳脚跟，并且发展起来。

　　亡氏就会落后许多。

　　所以亡氏选东越，可以尽快发展起来，补足一些亡氏的不足，让亡氏尽快在南越站稳脚跟。

　　庄氏在站稳脚跟以后，可以向西扩张，不需要惦记亡氏的疆域，也不需要跟亡氏兵戎相见。

　　当然了，庄氏在向外扩张的同时，若是能向亡氏求助，并且两家结成姻亲，那就更好了。”

　　亡承听完鱼禾一席话，毫不犹豫的点头道：“我听你的……”

　　庄顷略微思量了一会儿，也点了点头。

　　鱼禾这话不偏不倚，完全是替两家在考虑。

　　亡氏缺乏底蕴和明主，不具备扩张的基础，所以在明主出现以前，还是得以发展为主。

　　庄氏虽然没有明主，但却有足够的底蕴和人才，有一定扩张的基础，只要坐在王位上的那个人有那么一丁点雄心，庄氏就能扩张。

　　最主要的是，亡承主动将扩张的机会让给庄氏，也能避免他死了以后，庄氏觊觎他儿子的疆土。

　　虽说有亡洢盯着，有鱼禾从旁扶持，可能性不大。

　　但亡洢没了，鱼禾顾不上南越了呢？

　　儿子不成材，亡承就得想方设法将儿子的地位变稳固。

　　鱼禾见亡承和庄顷都答应了自己的分配方式，笑着道：“那此事就这么定下了。你们也放心，我不会惦记你们的疆域，甚至以后还会为你们的儿孙出谋划策，让你们庄、亡二氏的疆域变得更庞大。”

　　亡承和庄顷皆是一愣。

　　鱼禾感慨道：“中华之外，依然有沃土万万里。我们完全没必要为了中华的疆域争个你死我活，却对中华之外的疆域置之不顾。

　　中华之外的一些地方，也很富庶。”

　　新汉两朝虽然落后，但却并没有什么闭关锁国之类的政令，一些时期反而鼓励人走出去，开眼看世界。

　　所以对于中华之外的地方，新汉两朝的掌权者多多少少都有点了解，不至于什么都不知道。

　　鱼禾这番话说的在理，亡承和庄顷听进去了，也相信鱼禾以后不会惦记他们的疆土。

　　亡承乃是纯正的句町人，庄顷也算是半个滇人，所以二人并没有什么故土难离的乡情。

　　对于鱼禾说的话，他们确实考虑了起来。

　　鱼禾也顺便给他们讲了讲一些域外的知识，让他们多了解了解了域外。

　　三个人一直聊到了半夜，亡承的身子骨熬不住了，才彻底散去。

　　次日。

　　亡承和庄顷又找到了鱼禾，三个人又聊了一会儿关于亡氏和庄氏举族迁移到南越的时辰。

　　亡承和庄顷都希望越快越好。

　　亡承的身子骨撑不住了，所以希望尽快看到他的儿子亡波能在东越安置下来。

　　庄顷也不愿意继续待在益州郡跟鱼禾平分益州郡，也想搬到西越去。

　　鱼禾知道他们的心思，所以将时间定在了十一月。

　　依照马援回报的文书说，十一月的时候，他就会展开对哀牢的攻伐。

　　到时候马援率军入了哀牢，南越就空虚了，刚好可以让亡承和庄顷率军趁机入驻。

　　鱼禾也需要一个多月时间去重新给益州郡和句町国派遣官员，调遣兵马，以便于在亡承和庄顷走了以后，彻底掌控益州郡和句町国。

　　益州郡鱼禾不需要太操心，但是句町国鱼禾必须上心。

　　亡承一旦率领亡氏族人和兵马离开，句町国境内的那些蛮夷恐怕会闹事，鱼禾必须派军去平定，并且去宣示自己对句町国的掌控权。

　　此外，公孙述和绿林军如今在南郡境内。

　　句町国临近南郡。

　　一旦亡承率军离开了，句町国平夷城以北就会彻底空虚。

　　公孙述和绿林军趁虚而入的话，会给鱼禾造成不小的麻烦，鱼禾必须提前在平夷城外部署兵力，防着公孙述和绿林军。

　　关于给句町国内派遣官员，宣示主权的事情，倒是容易。

　　但是给平夷城部署兵力的事情，就有点难办。

　　因为鱼禾一时半会儿选不出合适的人手和合适的兵马去做此事。

　　冯异和铫期两个人刚入他麾下，如今还在磨砺期，不好调任。

　　阴识、马援、杨丘、张休、刘俊等人皆有重任。

　　四山军和左右虎贲卫也各有重任，几乎都抽不开身。

　　所以防守平夷城的人手和兵马，都需要另想办法。

　　时间一晃，到了十月底。

　　鱼禾得到了一个意想不到的消息。

　　那就是此前在临武县堵他的马员，居然绕道扬州，跑去了交州。

　　路经合浦郡的时候，被诸葛稚撞见。

　　双方差点大打出手。

　　多亏了马员手底下的军司马提前说明了情况，道明了马员的身份，双方才没打起来。

　　但诸葛稚还是勒令马员交出了近八成人手，由他看管，才放他们过境。

　　马员到了交趾，准备带上马余和马援，再蛊惑一些人手去合浦郡救人。

　　然后被马余给关了‘禁闭’。

　　马余在得知马员还带人劫过鱼禾以后，连同马援一起，向鱼禾上了一份请罪的文书。

　　鱼禾拿到了文书以后，哭笑不得，“这马员还真是让人无话可说，明明是一个将帅之才，却干出这么多令人啼笑皆非的事情……”

　　鱼禾完全没料到，马员居然是带着人叛逃出了增山，而不是带人偷偷溜出了增山。

　　不过马员此举，他倒是能理解。

　　反正率军偷偷溜出来是个死，那还不如带人叛逃呢。

　　换做他的话，他也会这么干。

　　但是马员到了他治下以后干出的事情，真的让令他啼笑皆非。

　　阴丽华跟着笑道：“此前在临武县劫你的还真是马员。现在他被马余关起来了，你打算如何处置他？”

　　鱼禾沉吟了一下，道：“看在马余和马援的面子上，死罪可免，但是活罪难逃。必须磨一磨他这为了兄弟不管不顾的性子。不然哪一天他为了马余和马援闹出什么大动静，我都不一定保得住他。”

　　阴丽华提议道：“你不是正在为平夷城的镇守头疼吗？不如让马员去平夷城，戴罪立功？”

　　鱼禾摇头，“不成，马员如今还没有拜我为主公，我不能用他。即便是惩处他，也只能借马余之手，而不是亲自派人对他动手。

　　回头你写一封信给马余和马援，罚他们一年俸禄。

　　同时令他们开三十顷水田，劳作三载，以作惩罚。”

　　马余虽然身子骨好了不少，但依旧是个病秧子，干不了农活，更别提开水田了。

　　马援回头还要征讨哀牢，也干不了农活。

　　最后开水田的工作还是落到马员头上了。

　　马员手底下还有上千从众，让他们开三十顷水田，到也不算多。

　　等到三年劳作期满，再将三十顷水田赐给他们，也算是给了他们安身立命的资本。

　　虽说平均到他们每个人头上，可能就三亩或者两亩水田，不算太多。

　　但得考虑他们所在地方粮食产量。

　　那可是能种出一年三熟和一年两熟粮食的地方。

　　一亩地能当其他地方两亩地甚至三亩地用。

　　“那平夷城谁去？”

　　阴丽华点了点头，应下了鱼禾交代的差事，然后盯着鱼禾疑问。

　　鱼禾指了指文书，笑道：“人选，马员不是帮我们试出来了吗？”

　　阴丽华愣了一下，忙道：“你是说诸葛稚？”

　　鱼禾点头笑道：“诸葛稚虽然没有马员有能耐，但却恪尽职守，还能让马员吃瘪。让他去守平夷城，平夷城或许不会有什么变化。但公孙述和绿林军的人也别想从他眼皮子底下跑到我的地盘上来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0454章 喜剧界新秀马员免费阅读。https://xs.23sk.com 