    

    第五十二章死

    “残影？”

    怎么可能？

    他的这一剑，轰中的只是叶无双的残影，而他根本没有看见叶无双身边时候躲避的，他脸色终于多了慌乱，急忙想要撤退！

    靠着血脉和剑道，哪怕是面对实力比他更强的强者，他都没有放在眼中，斩杀过不知道灵海天骄，然而今日遇见叶无双，却是接连受挫！

    他知道，叶无双的实力不俗，自己一击没有得逞，叶无双必然要反攻，两人如此短的距离，叶无双实力恐怖，一旦出手，他必然受伤，甚至死亡！

    “想逃？给我留下！”

    叶无双自然猜到他的想法，不过他不可能让他成功离开，从一开始，张轩便是必死无疑！

    一剑，直接从他手中斩出！

    所有人都感受到叶无双此刻斩出的一剑的恐怖，比起张轩的攻击强势无数倍！

    场中的严世勇长老注意到了这一幕，脸色一变，急忙喝道：“叶无双，住手！”

    此前张轩斩杀了其他天骄，他并未有任何的动作，但此刻看见张轩可能将死在叶无双手中，他便是忍不住想要救下张轩！

    一方面是张轩背景并不弱，而更加重要，张轩天赋不俗，虽然未曾被内门长老收为弟子，但是他的血脉并不弱，严世勇对其十分的看好！

    可惜，叶无双杀意已决，张轩，不可能活下来！

    “不，我不能死！”看见叶无双的这一剑，张轩感受到恐怖的死亡威胁，他根本没有想过自己有朝一日会遇见这样的情况，从来都是他斩杀其他人，从来没有想过自己竟然会被人所斩杀！

    “叶无双……”

    张轩急忙想要求饶，然而话语还没有落下，叶无双，一剑，直接轰中他，他的身躯，被叶无双一剑劈成两半，直接砸在擂台之上，鲜血狂涌，显得格外的刺眼！

    看着擂台之上张轩惨不忍睹的尸体，众人陷入了短暂的寂静之后，爆发出来山呼海啸一般的惊呼声响！

    “我没有看错吧？叶无双竟然真将张轩给斩杀了？”

    “难以置信，张轩实力不俗，更是有强大的血脉，然而也不是叶无双一剑之敌！”

    “我一定是在做梦！”

    “不过张轩此前作恶多端，死有余辜，叶无双杀了这家伙，也算是替天行道！”

    所有人都是被叶无双震惊了，议论纷纷，毕竟叶无双没有血脉，面对张轩，所有人都认为他必死无疑，然而今日他却成功将其斩杀，这是所有人都没有想到的，包括沈霄！

    原本沈霄是打算利用张轩解决叶无双，他也不用出手，却没有想到张轩亦不是叶无双的对手的！

    他的脸色变得越发凝重，这个废物，比他想象中还要麻烦许多！

    而此刻，先前出声的严世勇脸色无比难看，严世勇冷声看着叶无双：“小子，你为何不住手！”

    他有些不爽，叶无双竟然真的斩杀了张轩，张轩可是一个五品上等血脉的天骄，未来能成为内门弟子，然而现在，却是死在叶无双手中！

    一个天骄就这么死在他面前，自然感觉十分的惋惜，而且更加重要，叶无双没有将他的话语放在眼中！

    “我为何要住手，比斗场中，被人杀死是常有的事情，之前死在张轩手中的几人，我也没有看见严长老开口，怎么现在轮到他了，我就必须住手，不能杀他？”叶无双听见严世勇的话语，冷哼一声说道，根本没有将对方放在眼中！

    听见叶无双的话语，严长老脸色变得阴冷，想要说什么但最终止住了，他的确没有借口对叶无双进行惩罚，正如叶无双所言，比斗场中，死人是常有的事情，之前张轩也是斩杀了好几个年轻天骄，因为张轩是天骄，他没有感觉任何的不对！

    同样因为张轩是天骄，他才想要阻止叶无双斩杀张轩，但张轩死在叶无双手中，他也没有办法因为这个理由而惩戒叶无双！

    不过他看着叶无双的目光多了许多的厌恶之色，叶无双只是一个废物，却如此的狂妄！

    “叶无双，多谢你替我们解决了一个麻烦！”

    当叶无双回到了擂台，还是有不少人倒是对叶无双充满感激，毕竟叶无双解决了张轩，他们也就少了一个疯子一样的对手！

    叶无双并没有在乎，他之所以斩杀张轩，只是因为张轩找死！

    比试继续！

    接下来的比试，叶无双这个擂台的对手，面对叶无双，都是十分干脆地选择了认输！

    虽然叶无双是一个废物，但他能斩杀张轩，已经证明了自己的强大实力，不少天骄知道自己不是叶无双对手，与其与叶无双战斗受伤，不如干脆利落选择认输！

    因此叶无双以全胜的成绩进入了下一轮，当然除了他之外，他这一个擂台之上，也有两人也是获得了全胜，他们的血脉实力同样不弱，实力都是不错！

    “该死，叶无双这个废物竟然取得了全胜！”

    “可恶！”

    “不过这家伙再荣耀又如何，未来还不是一个废物！”

    当比试结束，王旭等人都注意到了叶无双的成绩，脸色变得难看，他们这几人虽然背景不错，但是实力一般，因此只是勉强进入了外门，只有韩青勉强进入了前一百，而叶无双这个废物，却是取得了全胜，远远超过了他们，让他们羡慕嫉妒恨！

    他们只能自欺欺人地安慰自己叶无双没有血脉，是一个废物，虽然比拼实力他们比不了叶无双，但是叶无双未来注定是一个废物！

    “叶无双真是可惜了，如果没有被废，不知道有多强！”

    “的确，如果他有血脉，凭他这样强大的实力，他定然可以取得不错的成就！”

    也有一些人倒是颇为遗憾地看着叶无双，他们本身跟叶无双也没有多少的恩怨，看见叶无双取得了这样的成绩，但想到叶无双没有血脉，皆是感觉十分的可惜！

    对于任何一个人而言，无论如何努力，都注定是一个废物，或许太过残忍了！

