    苍茫无尽的大海之中。不知何时多了一片笼罩着诺大范围的黑雾。

    所有船只见到了这片黑雾之后。都只有远远的避开。因为所有误入其中的人。就都再也没有出来过了。

    同样。海中的那些魔兽似乎也明白这里所蕴含的凶险。它们或许没有人类的智慧。但是在趋吉避凶之上。却有着让绝大多数人类都为之羡慕不已的第六感。

    这里。是汪洋大海中的一个孤岛。从灰蓝色海水里冒出来的一座山峦。山势奇峻。山脊高挺。直入云霄。陡立着的山崖常被流动的白云所缠绕。

    只是在孤岛的四周。有着浓浓的一团黑雾。未免有些美中不足罢了。

    在岛心处。一个魔法阵图之上闪过了一道白光。肖恩带着白旋风又一次来到了黑龙王的岛屿之上。

    然而这一次和以前不同的是。肖恩等人还没有出现在海岛上。就已经看见了黑龙王。

    这个海岛虽然不是他的神之国度。但是对这里的安全问题。黑龙王还是不曾有丝毫的马虎。

    看见传送阵中隐约露出来的人影之后。黑龙王才算是放下了心来。

    当魔法阵上的光芒全部消除之后。肖恩颇为惊讶的道：“龙王大人。您似乎比以前紧张多了。这里有什么变故么。”刻的肖恩与黑龙王已经重新签订了契约。而本身的实力也遇这条老龙相若了。所以它们之间的关系顿时有了极大的改变。那种对于黑龙王毕恭毕敬。犹如祖师爷一样地日子只怕再也不会出现了。

    当然。若是等到昔日黑龙王成为真神之后。那么二个人的关系又会变成什么样。就不得而知了。

    总之。这所有的一切都需要靠实力为后盾的。

    以前肖恩每次来到这里。黑龙王都是懒洋洋的要等半响之后才会出现。而这一次却是如此之快的就出来了。这种小心谨慎的态度落到了肖恩的眼中。却是是感到了一丝惊讶。

    黑龙王微微摇头。道：“我已经布下了隐匿的魔法阵图。除非是有神灵不惜大耗神力地进行整个星球的搜索。否则是不可能找到我的。不过我担心的是。有人误打误撞地传送到我这里来了。”

    肖恩一怔。笑道：“您真是多虑了。这么小的概率。几乎是不可能发生的。”

    黑龙王面色凝重的道：“一切还是小心一点为好。”

    肖恩双肩微微一耸。误打误撞来到这里。只不过是一个理论上的可能而已。真地要是发生的话。那种概率远比前一世在街上随便掏二元钱买一张彩票而中地亿元大奖还要小得多。黑龙王的老脸似乎是微微的红了一下。他轻叹道：“肖恩。我也不瞒你。都是那片神格碎片。才让我变得疑神疑鬼起来。”

    肖恩的脸上顿时是露出了哭笑不得之色。

    不过说实话。神格碎片在肖恩和其他人的心中价值。那完全是不能相比的。

    神格碎片啊。在所有人的心中都是无价之宝。

    瑞德申和尤里毫不犹豫地放弃十万神力结晶。而挑选神格碎片。就已经足以说明任何问题了。

    黑龙王无视肖恩脸上怪异的表情。道：“肖恩。你刚刚晋升千年传奇。并不知道神格碎片的宝贵。算了。等你日后进阶为伪神之后。应该就明白其中的珍贵之处了。不过我事先说明。不要想打我的神格碎片的主意。”

    在老龙王的心中。肖恩就像是一个从来就没有吃过糖的孩童一样。在没有品尝过糖的滋味之前。哪怕你说得是天花乱坠。他们也不会有任何感觉。但若是真的吃过了糖。那他们就会趋之若鹜了。

    等到肖恩真正地尝到了领域和信仰之力融合之后地好处。那么他就会改变现在的看法了吧。

    肖恩连连点头。道：“行啊。您就放心吧。我绝对不会打您地主意的。”他顿了碎片。我又见到了一片。”

    黑龙王的呼吸顿时是急促了起来。他的年纪确实是很大了。而且还有过一次生死经历。哪怕肖恩说这颗星球即将毁灭。他又会不慌不忙的将所有东西打包。随后踏上上古传送阵离开这里。

    但是当他神格之时。却依旧是忍不住动容了。

    “还有神格？你在哪里发现的。还是在那个冰封的神之国度么？”黑龙王一连串的问道。

    “不。并不是那个神之国度。而是另一个神之国度。”肖恩慢悠悠的道。

    黑龙王的神情一怔。他喃喃的道：“在这颗星球上。竟然会有二颗被冰封的神之国度？这是怎么回事呢。”

    肖恩嘿嘿一笑。道：“龙王大人。我去的并不是一个被冰封的国度。而是一个活着的神灵国度。”

    黑龙王的神情立即是紧张了起来。他的眼神在瞬间就变得凌厉无比。纵然是肖恩见了。也是忍不住有些心惊肉跳的感觉。

    “另一个神灵？活着的？你在说些什么……”

    肖恩在他的逼视之下。将他与二位千年传奇联手弑神的经过说了一遍。当然。他并不是全部的讲出来。而是有选择的说出了一部分。

    这种事情本来是不能告诉任何人的。但是黑龙王不同。想要向他请教。再说那十万神力结晶早晚会被他知晓。与其一切都瞒着他。不如坦诚相告。或许才会获得最大的助力。

    黑龙王的脸庞隐隐抽动。好在他心志坚挺。就这样听完了肖恩的所有经历。

    闭上了眼睛。黑龙王以一种咬牙切齿地声音道：“肖恩。我强烈要求。十年之后。或者是我们之中有人能够进阶伪神之后。一定要解除灵魂交换签约。”

    肖恩一怔。这个契约可是他和黑龙王相互信任的最大凭仗啊。若是一旦解除了。那么他可以肯定。双方绝对不可能再有这种相互信任的可能了。

    “龙王大人。您为什么要那么做？”肖恩百思不解的问道。以他的进阶速度。纵然是黑龙王。也应该是高看一筹的吧。

    黑龙王恨恨的道：“肖恩。你才是一个传奇啊。一个微不足道的传奇而已。再加上二个传奇笨蛋。竟然就敢去弑神？你想过了这个后果么？”

    “想过了。”肖恩笑眯眯的道。

    黑龙王怒哼一声。道：“既然你想过了。为什么还要去。难道你就不怕弑神不成。反被神灵给宰了？你要死了。我怎么办？别忘了。我们可是交换过灵魂契约地。”

    肖恩的脸上依旧是挂着一话中的愤怒。但他只是说了二个字。一个简单到了平常的人名。

    “无名。”

    “无名？”黑龙王一怔。随后道：“我确实看不透无名地实力。但你怎么就能够肯定。他一定能够比得上神灵？”

    肖恩微微的摇着头。他喃喃的道：“如果你与无名相处的久了。或许你就明白

    听到了这句没头没尾的话。黑龙王一反常态地平静了下来。虽然他此刻的实力仅有千年传奇地水准。但他毕竟曾经是一位伪神。而且还是伪神中最接近于神灵的卓越人物。

    所以他对于无名的印象很深。深到了甚至于都不敢与他为敌的地步。

    一想到这个如同木头一样的人。黑龙王就是一阵莫名的心悸。本来对于肖恩不知天高地厚的去弑神而产生地怒火就像是被当头的一盆水彻底浇息了一样。再也泛起不起丝毫来王道：“肖恩。不管无名究竟有多么强大的实力。我希望你下一次冒险之时最好多为我考虑了一下。”

    肖恩连忙点头道：“您放心。这样的险我不会再冒

    黑龙王仰天望着他自己制造的黑雾。突地苦笑一声。道：“其实。当年我也曾经参加过一次弑神的行动。”一惊。望向他的目光充满了疑问。

    黑龙王无奈的道：“我当年已经成就伪神。也是发现了一位因为真神之战后衰弱的神灵。所以才会集合了十位实力相若地同伴。一举进入了那个神灵地神之国度之中。”

    肖恩心中一凛。十个伪神？这是多大的一个手笔。相比之下。自己才三个传奇就敢去弑神。这个胆魄已经不是一般地大了。

    深吸一口气。肖恩问道：“结果如何？”

    “死了八个。逃了二个。”黑龙王满脸苦涩的道：“那个神灵虽然是衰弱了。但是举手投足之间就已经将我们十个人解决了。整个过程甚至于还不到十分钟。”

    肖恩的身子顿时是冰凉冰凉的。他的喉头耸动了一下。遥想那种场面。只觉得全身如坠冰窖。

    若是早知道黑龙王有此经历的话。那么就算是再给他十个胆子。当初也不敢答应瑞德申和尤里去弑神啊。

    二个人大眼瞪小眼。片刻之后。肖恩才问道：“那是什么神灵。是创世神级别么？”

    黑龙王翻了个白眼。道：“什么创世神级别啊。那是一个最低阶的元素系神灵罢了。我估计。他所拥有的也不过就是一个神格碎片。而且并不会比我手中的那片大。”

    肖恩的脸色顿时变得极为巨魔神交过手的。可是那位神灵所拥有的威能明显远不如黑龙王说的那么可怕啊。

    黑龙王嘿嘿二声。道：“肖恩。你知道神灵在什么时候最为衰弱么？”

    肖恩的心中一动。问道：“你是说我遇到了那个神灵最衰弱的时候？”

    “没错。你们的运气实在是太好了。”黑龙王撇了一下嘴巴。似乎是在抱怨着什么似地：“一个真神在一生中有一个最为衰弱的时候。那就是在他建造神之国度之时。”

    肖恩顿时想起了那一个个格子和连接格子之间的岩浆溶液。若有所悟的点了点头。

    “当伪神晋升神灵之后。虽然也能吸收信仰之力。但是想要将这些信仰之力转换为真正的神域和神力的话。就必须要用到神之国度。但是搭建神之国度却需要大量的神力结晶。少则十余万。多者千百亿。能够建造出不同规模的神之国度。”

    肖恩暗暗吃惊。十余万的神力结晶。竟然是最少地要求？

    至于千百亿之多。肖恩那是想也不敢想的了。

    “你们遇到的那个神灵。分明是收集了最基本的神力结晶之后。就开始搭建自己地神之国度。在这个阶段中。是神灵最为脆弱的时候。一旦有敌人出现在神之国度里面。并且发生了战斗。那么将对这个尚未完全凝合的结界造成难以想象的冲击。”黑龙王脸色凝重的道：“在这个时候。神灵地所有神力基本上都供给了神之国度。在那种情况下。他所能够发挥出来的实力。连百分之一也达不到。而且最主要地是。他们无法使用神力。无法释放神域。这才是最大的损失。若是他能够动用神力或者是神域的力量。嘿嘿。别说是千年传奇了。就算是伪神。也一样要死无葬身之地。”

    脸上豁然闪过了一丝惊疑之色。黑龙王道：“不过奇怪的是。哪怕是再衰弱的神灵。也不可能被传奇级别的人屠掉啊。只要是在神之国度中。你们根本就无法借助于外界的能量。若是换作伪神还差不多。”

    肖恩地心中暗自佩服。这个黑龙王果然是见识渊博。

    他们能够打破那个神之国度。其实并不是依靠了本身的能力。其中发挥出作用最大的。还是那光明神域卷轴。

    这东西的虽然攻击范围远不如禁咒。但是在绝对强度之上。似乎还要超过了禁咒一筹。

    而且从这上面的名字就可以知道。神域卷轴。说明这起码是伪神级别的强者才能释放的东西吧。

    若是没有三张这样的卷轴。那么纵然是肖恩拥有力量能够破掉这个神之国度了。

    “神域。”肖恩的口中喃喃的说着。

    他想到了巨魔神唯一动用地一次地那种力量。那是一种几乎能够改变一切的力量。仅仅是一瞬间。就已经让他们三人从绝对地优势变成了绝对的劣势。

    幸好的是。这种力量仅仅是出现过一瞬间。随后就消失放一瞬间神域的力量。

    想通了这一点之后。肖恩的背心处渗出了一层冷汗。

    三个千年传奇。竟然敢挑战神灵。简直就是不知死活啊。但意料之外的是。初生牛犊不怕虎。反而真的将一只病残的老虎给打死了。

    他随后想到了莎拉的表情。当时还在奇怪。为什么自己一说。莎拉就相信了。现在才明白。或许她已经知道从前线的情报中得知那个神秘的神灵已经陨落。但她压根儿就没有怀疑到自己的身上。

    一时之间。他的心中有些庆幸。有些忐忑。但更有着一种悻悻之情。原来哪怕是在神选者的面前。自己也上不了台面啊。

    豁然。黑龙王伸出了一只手。道：“拿来。”

    肖恩一怔。问道：“拿出什么？”

    黑龙王冷哼一声。道：“你既然弑神成功。那么肯定分一点吧。”

    肖恩拼命的翻了个白眼。道：“那个神灵很穷的。”

    “都已经能够建造神之国度了。就算是再穷也有十万以上的神力结晶吧。”

    肖恩顿时彻底无语。这个老家伙。虽然没有成为神灵。但肯定是心向神往。所以对于神灵的事情知道甚多。什么也瞒不过他。

    黑龙王慢悠悠的道：“为了尽快的提升到伪神境界。并且凝练真神。所以我需要大量地神力结晶。虽然以前我存放了一些。但是数量远远不够。既然你这次发财了。就送我一点儿吧。”

    “您以前为什么不说？”

    “说了也没用。就凭你。能够搞到大量的神力结晶么？”

    肖恩犹豫了一下。如果不是这一次的弑神成功。那么想要搞到大量的神力结晶。似乎还真是一件渺茫之事呢。

    “好吧。您需要多少。”

    “我也不需要太多。大概这么多就行了。”黑龙王笑眯眯的竖起了一根手指头。

    “一个？”

    黑龙王脸庞的肌肉抖了三抖。目光中隐约的可以看见电闪雷鸣之色。

    肖恩连忙改口：“一百个？”

    黑龙王摇了摇头。面无表情的道：“不要太小气

    肖恩想到了瑞德申他们的心中顿时明了。大方地道：“我知道了。一千个是吧。行。我给您。”

    “一千个只能让我攀升到伪神境界的边角。”黑龙王似乎也有些儿不太好意思的道：“差不多一万个就够了。有了一万个。我就可以在十余年内直接提升至伪神巅峰境界。那时候就可以熔炼神格碎片了。”

    “一……万？”肖恩倒抽了一口凉气。不过看着黑龙王一脸期待的目光。他终于一咬牙。道：“好。一万就一

    黑龙王哈哈一笑。道：“肖恩。你果然不是小气之人。一旦我成为了黑龙一族地神灵。所有的黑龙都会成为你最大的臂助。到时候你熔炼神格碎片。并且建造神之国度之时。我们一定会为你护法。”

    肖恩一愣。心中暗惊。黑龙王如何能够肯定。他一定会熔炼神格碎片呢？

    还没有等他询问。黑龙王就压低了声音。道：“肖恩。这一次弑神。你肯定是得了一点神格碎片吧。记住。这东西是真正的无价之宝。千万不可泄露分毫啊。”

    肖恩这才恍然。犹豫了一下。他并没有将分赃的过程说出去。

    有了这个误会也好。日后当自己拿出神格碎片之时。老龙王应该就不会疑神疑鬼地相信。他们相遇的机会十分渺茫。而且纵然是彼此相遇。也是不可能互通消息地。

    将上万的神力结晶取出。那红黑色的水滴布满了一地。彼此交相辉映。现出了一片奇异的色彩。

    黑龙王感慨的叹息了一句：“还是弑神好啊。一旦成功。收获之大。绝对是超乎想象之外了。”

    他沉吟了一下。拿出了一叠魔法录书递了过来。道：“肖恩。我对于魔法阵图的所有心得体会都记录在上面了。当然。除了阵图之外。还有一些药剂学和制作魔法物品的炼金术窍诀和秘方。这些东西应该对你有点儿用处。”

    肖恩地脸色一喜。连忙接了过来。他知道。这可是黑龙王成为了伪神之后所积累的数十万年的经验知识。

    对于已经达到了传奇级别的肖恩来说。这可是他最迫切需要的东西。

    黑龙王随手将这些东西拿出来。分明是早有准备。而他在这里准备这些东西。也唯有肖恩一个人可以使用。他的这份心意。要说毫无感动。那根本就是假的。

    在这一刻。肖恩的心头一热。一万神力结晶算什么。小意思了……

    黑龙王又拿出了一张空白的魔法录书。道：“这是提炼神力结晶的方法。可以提炼出最纯净地信仰之力。你用这个。想办法将这里地信仰之力融入到你的领域之中。我相信。你一定可以成为伪神地。”

    肖恩失笑道：“您就那么肯定？”

    黑龙王大有深意的瞅了他一眼。道：“这一点。我在神之乐园的死亡之地中就已经肯定了。”

    肖恩立即想起来了。他第一次进入时间停顿的境界。就是那个地方。而正是在那个地方。黑龙王对于他的态度才有了根本性的改变。看来。这条老龙对于自己还是十分看好地啊。

    匆匆看了眼魔法录书中的内容。肖恩的脸色微微一变。道：“龙王大人。使用这种方法提炼神力结晶。竟然要消耗三成的信仰之力么？”

    黑龙王无奈的道：“所有的神灵都有各自的信仰。这些不同信仰之力所凝结而成的神力结晶是无法通用的。想要转为纯粹地信仰之力。三成的消耗是必须的。”他顿了顿。道：“我这种方法还是传承于龙神大人。若是一般的伪神。能够提炼出一百地信仰之力。就已经是极限了。”

    肖恩小心的将这东西收入了怀中。虽然拿出了一万颗神力结晶。但是所获极大。

    不但获得了黑龙王数十万年的经验。而且还获得了使用神力结晶的方法。虽然他目前仅能尝试将领域与信仰之力的实力提高。对于信仰之力地运用肯定会逐步增多吧。

    他已经向往有朝一日。能够和那个巨魔神一样。释放出那种不可思议的神域。和建造专属于自己地神之国度

    在黑龙王的龙岛上待了将近一天之后。肖恩立即离开

    虽然他也曾想过在这里闭关一段时间。但是想想上一次的事情。他最终还是决定返回魔法塔为好。

    否则再来一个失踪一年。估计小狐狸就真的要上窜下跳的发火了。

    从传送阵出来的时候。肖恩心中也是颇为感慨。

    魔法公会竟然会在自己指定的地方修建了一座传送阵。虽然明知道他们这是在讨好自己。但肖恩却依旧是感激在心地。有了这个魔法阵。起码可以节省他数日的时间了。

    当他走出传送阵之时。竟然发现在这里负责守卫的。竟然是一名四星级别的红袍大魔法师。心中就愈发的诧异了。他清楚的记得。以前的守卫并不是红袍法师啊。不知道他们为何会将这些精心培养出来的人物外放呢。

    这名红袍法师一看肖恩。就立即从魔法阵图旁边舒适的大椅上跳了起来。屁颠屁颠的来到了肖恩地身边。恭敬异常地行礼问候。

    肖恩感受着他那非同一般热情。心中暗叹。谁说红袍法师都是一群修炼上地疯子？看看这位就知道了。其实里面的聪明人绝对不少。

    拒绝了那位红袍法师护送的提议。因为他知道。所谓的护送就是大张旗鼓的回返。这一点却是并不讨他喜欢。

    或许。这就是因为实力的增长而引起来的心理变化吧。

    和白旋风二人很快的回到了魔法塔。刚刚进入其中。又看到黑旋风这个大家伙无精打采的在大厅中静静的趴着。

    肖恩又是好气又是好笑。但是心中的那份温馨却是无论如何也取代不了的。

    感应到了肖恩的气息之后。黑旋风顿时变得活蹦乱跳起来。刚才那种病怏怏的样子早就被它丢到爪哇国去了。

    闻讯赶来的还有格林诺尹和他的二个弟子。当然莫伦老师、本森和多尼也在其中。只是肖恩却没有看见朱丽安娜和金等人。

    他的精神意识瞬间在魔法塔中扫描了一下。并没有发现他们的踪迹。不由地脸色微微一变。

    格林诺尹何等精明。立即道：“肖恩阁下。你不用担心。朱丽安娜和金他们有事出去了。估计几天后就能回返。”

    “有什么事需要他们一起出去？”肖恩不解的问道：“就连泰瑞斯和黄旋风都跟去么？”

    莫伦上前。缓声道：“没有什么危险。不过斯考特骑士来信。你父亲中了风寒。发了一次高烧。朱丽安娜她们不太放心。所以带着黄旋风一起去看看。”他见肖恩的脸色似乎是愈发的难看了。连忙道：“斯考特骑士说你父亲的病已经好了。而且这一次有黄旋风同去。保证不会发生什么意外。”

    肖恩心头稍安。虽然他是千年传奇。但毕竟不是那些活了数百年的家伙。所以在听到了父亲的消息之后。顿时就有些激动起来。

    “老师。我也想回去看看。”肖恩沉声道：“这一次我一定要将父亲大人接到这里来。”

    列维立即恭维道：“肖恩阁下。确实应该将老太爷接过来了。只要他老人家居住在魔法园林之中。肯定能够延年益寿。长命百岁的。”

    肖恩讶然一笑。道：“长命百岁。那也太少了吧。”

    众人互望一眼。都有些茫然不解。

    在这个魔法地世界中。人人的体魄都远胜肖恩前世的人类。除掉那些在战场上死亡或者是饿死的人之外。人类的平均寿命已经接近七十了。

    但是。能够活到一百岁的。在正常人中绝对称得上的长寿了。但是听肖恩的口气。似乎还不满足似的。头。肖恩匆忙地转身而去。黄旋风自然是毫不犹豫的跟了上去。而格林诺尹和莫伦等人依旧是为他留守魔法塔了。

    虽然肖恩的心情较为焦急。但是他却也知道。既然斯考特骑士说没有太大的关系。那么父亲肯定是已经痊愈。在这一点上。斯考特骑士是无论如何都不敢欺瞒自己地。而且朱丽安娜等人过去之后。有黄金结界在老邦德的身上加持。那绝对是万无一失

    所以黄旋风虽然体型巨大。稍显累赘了一点。肖恩也是不曾担心的。

    摸了摸包裹中的一件空间饰品。肖恩问道：“小黑。你的石龙口粮还剩下多少

    在半空中飞行着地黑旋风立即吐出了一个戒指。肖恩的精神力量在上面扫描了一下。发现石龙地身躯又少了将近一半。很显然。黑旋风这个家伙也在尽力的吸收着上面的能量。想要更早的取得突破。

    轻轻的拍了拍黑旋风的大头。肖恩道：“小黑。你只管放开肚皮吃吧。等到这个吃完了。我再给你一头。”

    黑旋风庞大的身躯在空中似乎出现了一丝地停顿。不过迅速的就恢复了过来。它那巨大的脑袋陡然转过来。灯笼般的眼珠子滴溜溜的转个不停。

    肖恩哈哈大笑。道：次。我给你带来了一头冰龙。你就慢慢吃吧。”

    黑旋风这才是兴奋的长鸣一声。双翅一展。速度愈发的快捷了三分。转瞬不见。

    在黑旋风的全力赶路之下。第二天他们就已经来到了斯考特骑士的庄园之中。如今的骑士庄园明显又比以前大了许多。

    在得到了爵位地封赏之后。斯考特骑士已经能够光明正大地扩建自己的庄园了。

    按照这种趋势发展下去。这里迟早会成为一个小镇。甚至于在百年之后。能够成为和类似于城堡比肩地城市也说不好呢。

    黑旋风的出现立即引起了一阵恐慌。那二十米长的巨大身躯绝对可以让任何普通人为之惊惧。

    这家伙的后腿用力。就站在庄园门口。一条巨大的尾巴在田地里蹭了几下。顿时将大片的田地扫平。但却根本就没有人敢上来尝试着与它进行沟通或者是交流。

    肖恩刚刚从黑旋风宽阔的背脊上跳了下来。就看到斯考特骑士在一些人的簇拥下急匆匆的赶了过来。

    “肖恩阁下。是您么？”骑士的声音远远的传来。但就是不敢靠近。

    肖恩微微摇头。普通人和魔法师相比。这个胆量就相差的太多了。他轻轻一挥手。黑旋风就立即是展翅高飞。委见到了这个庞然大物的离去。整个庄园中逐渐的恢复了平静。那些胆子略大一点的人。无不是羡慕的朝肖恩他们的方向看了过去。

    在今后的这段日子里。他们可是有着数之不尽的谈资

    斯考特也是暗中抹了一把冷汗。虽然他知道肖恩肯定是一位了不起的魔法师。否则也就无法影响公爵大人的决定。但是直到他看见了黑旋风之后。才知道自己似乎还是看轻了肖恩。

    看了眼不再披着铠甲。而换上了厚实贵族衣袍的斯考特骑士。不知道是否因为年龄的关系。骑士的身材已经明显的发福了。他的脸上再也没有了昔日的坚强。而是被一脸的谄笑所取代。

    二十年的时间。不仅仅让肖恩成长到了千年传奇的境界。也让一个精悍的骑士变成了一个典型的贵族了。

    “斯考特大人。我父亲

    “老邦德伯爵大人已经回到了他的领地。”斯考特陪着笑脸询问道：“你需要我带路么？”

    “伯爵大人？”肖恩莫名其妙的问道：“他什么时候成为伯爵了？”

    “就是前几天的事情。菲灵顿公爵大人都亲自来了。并且将整片黑土地都划分到了伯爵大人的名下。”斯考特恭敬的道：“公爵大人说。您在胜立下了赫赫战功。按照战争法的规定。足够受封伯爵大人的头衔了。不过您是一位尊贵的魔法师。所以才会将这个荣耀送给您最亲的人。”

    肖恩顿时明白。这所谓的战功。应该就是他战胜了瑞德申的奖励吧。

    说实话。他并不在乎这种奖励。但是老邦德肯定是高兴的。

    斯考特羡慕的说道：“阁下。如今我已经是伯爵大人的附属男爵了。蒙他的信任。为他暂时打理一切。”

    肖恩看着有些忐忑的斯考特。心中感慨万千。

    昔日的斯考特。是这里独一无二的王。他的话在整个庄园和周围的村落中。有着至高无上的地位。所有人都是以一种仰慕的目光看向他。

    但是在二十年之后。他却成为了老邦德的附庸男爵。甚至于连整个家族都有着附庸过去的趋势。命运的转变。确实是令人难以捉摸啊。

    微微的点了一下头。肖恩不再客气。朝着远处瞬间远去。

    斯考特考虑了一下。立即吩咐备马。带着一群人浩浩荡荡的朝着老邦德伯爵大人的府第赶去。

    既然肖恩已经回来了。那么他若是不抓住机会拍马屁的话。岂不是太笨了。