    百余艘浇满猛火油的赤马舟，在江面互相勾连，连成一排，组成两条火龙，横亘在辽阔的江面之上，朝刘备大军扑去，势不可挡。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刘备等人额头冒汗。

    “船上的人明明都被射死，为什么还能继续前进？”诸葛亮疑惑不解。

    要知道，这会儿江面可没有刮大风。

    敌人诡异莫测的手段，让自诩聪明绝顶的诸葛亮也无计可施。只能眼睁睁地看着烈焰滚滚的小船，迅靠近，撞上他们的战舰。

    战舰碰撞，火势蔓延，绵延数里。

    赤马舟就像一条巨大的火龙，卷成一团，一口将刘备大军吞下。整个江面瞬间变成一座巨大无比的油锅，刘备数万大军就是油锅里的菜。

    情况已经危急到顶点。

    “不能再犹豫了。”诸葛亮咬牙，“子龙，安排小舟，护送主公上岸。”

    “明白！”

    白袍银甲赵子龙，一身是胆，闯火海自然也是不在话下。

    “军师，一起走！”刘备可不想丢下诸葛亮。

    有诸葛亮，刘备还有机会东山再起。没了诸葛亮，那就一切皆休。

    “是啊，军师，一起走！”

    刘备集团诸大将中，属赵云对诸葛亮最是敬佩了。

    “哎！”

    诸葛亮一声叹息，苦涩地点头应下。诸葛亮不是怕死之人，却也不想就这样窝囊地死在长江上，籍籍无名。

    张飞则是主动要求留下，负责掩护刘备等人撤退。

    “三弟。”刘备眼中闪着泪花，“保重！”

    “大哥先走，我随后就到！”张飞咧嘴一笑，神情爽朗。

    趁着火势还没烧到中军，旗舰上放下无数的小舟，带着刘备等人，迅朝长江西岸撤退。

    就这么一会儿工夫，大火已是越烧越旺，成千上万的军士葬身火海，出惨绝人寰的叫声。

    刘备听了，泪流满面。

    “备，无能啊！”刘备痛哭。

    ************

    龙号上，贾诩望着烈焰翻腾的江面，神情复杂。

    一个月之前，孙刘联军在赤壁加诸曹操大军身上的火烧罪孽，天道轮回，终于加诸在刘备大军身上。

    正是一报还一报。

    “如果主公知晓，怕是要大笑三声吧！”贾诩想着。

    贾诩指着敌军中间区域说道：“都督，刘备要逃了！”

    “先生放心！”

    郑和一笑，令旗一挥。

    同一时间，数十艘艨艟斗舰紧急靠岸，上百块特制的长跳板被放了下来，顺利架到对岸。早就蓄势待的城卫军团第一师团，在赵四虎的带领下，踩着踏板，迅登6，准备追击敌军。

    于此同时，两侧的战舰火炮响起，在火攻之上，给予敌军更大的杀伤。

    看情况，郑和这是要赶尽杀绝了，不留一丝余地。

    开战之前，君上早就有言在先，此战以奸敌为上。能俘虏敌军大将，尽量俘虏；不能俘虏的话坚决干掉，绝不能放虎归山。

    郑和此举，正是在执行君上之令。

    ……

    刘备大军中，眼见敌军要在岸上截杀主公，负责掩护的张飞等武将顿时急红了眼，“给我杀过去！”

    张飞扯着大嗓门，下令已经着火的战舰，朝对面扑去。

    “就算是死，也要拉个垫背的！”张飞杀气腾腾。更重要的是，他要破坏敌人的登6计划，掩护大哥撤离。

    数十艘已经着火的战舰，朝山海城舰队起反扑。只是他们的战舰已经着火，风帆一个都不能用，被烧得坑坑洼洼。

    唯一能用上的船桨，也在火炮的重点打击下，损失惨重。能够使用的船桨，十不存三。负责划桨的水手，也是损失惨重。

    因此，张飞干着急，战舰却像龟一般前行。一些战舰甚至都无法动弹了，可怜兮兮地呆在江面上，等着被覆灭的命运。

    眼见敌人要冒死相拼，郑和自然不会无动于衷。

    走在最前面的战舰，成了山海城舰队的重点打击目标。

    成百上千枚炮弹袭来，再加上一**的箭雨，让打头阵的战舰还没走到水道中央，就此搁浅，动弹不得。

    后续跟上的战舰，面临同样的命运。

    即便偶尔有一两艘战舰冲到山海城舰队跟前，也无法前进半步。潜伏在水底的蛙人大队可不是吃素的，本就破了的战舰，那是一凿一个准。

    不可避免的，有一些蛙人被火炮“误伤”，命丧江底。

    战争就是如此残酷，即便山海城完全占据上风，掌握战争主动权，为了扩大战果，也不得不付出牺牲。

    真正能够对山海城舰队造成冲击的“火船”，是少之又少。

    就在此时，一枚飞弹准确命中张飞所在的旗舰。

    看其飞行轨迹，竟是瞄准了张飞所在的区域。

    “将军！”将士们惊呼。

    张飞听到叫声，本能地抬头望天，只见一枚黑乎乎的炮弹，当空袭来。想要躲避，已是来之不及。

    飞弹以迅雷不及掩耳之势，“轰”的一下，命中站在甲板上指挥的张飞。

    一瞬间，血肉横飞。

    三国猛将张翼德，就此被炸得四分五裂，尸骨无存。

    “将军！”

    周围军士见了，脸色煞白。

    尤其是张飞的卫士更是面无血色，因为按照军中规矩，主将身亡，他们这些卫士不管有没有从战场活下来，都得陪葬。

    听到背后传来的惊呼，已经登上小船的刘备，回头看去。正好看到张飞被炸飞的一幕，双眼瞬间血红：“三弟！！！”

    声音之凄厉，让人闻之色变。

    刘备对山海城的仇恨，已经积累到顶点。说是血海深仇，一点都不为过。两大势力，已然是走到不死不休的局面。

    正是如此，欧阳朔就更要赶尽杀绝。

    “主公，快走吧！”

    赵云同样双眼血红，还是尽责地负责掩护刘备离开。看情况，到了岸上，还有一场苦战在等着他们呢。

    “三弟啊！”刘备痛哭流涕，泣不成声。

    周围将士见了，无不动容。

    ************

    龙号上，欧阳朔同样看到了方才的一幕。

    对张飞的阵亡，欧阳朔只能表示叹息。像张飞这样的猛将，跟关羽一样，即便被俘，也是绝不可能效忠山海城的。

    在俘获人心方面，刘备实在是绝顶之才。关张二人就不说了，属于百分百无法收服的存在，就是诸葛亮、赵云等人，也是对刘备忠心耿耿。

    就这手段，欧阳朔不得不佩服。

    张飞与其被砍头，眼前的死法，反倒是壮烈一些。

    赤壁一战，欧阳朔双手沾满血腥，成了历史武将的克星。

    ……

    随着张飞阵亡，江面的大战渐渐没了悬念。

    双方交战的焦点，从水面转到6地之上。

    从接到命令，到悉数上岸，赵四虎率领的城卫师团用了足足四十分钟。毕竟此时的岸边不是港口码头，大型战舰登6极为不便。

    而就在十分钟之前，赵云率领三千余军士，已经护着刘备上岸，正在往旷野深处撤退。

    “追！”

    赵四虎狰狞一笑，率部追击而去。

    因为都是临时从船上撤下来的，无论是刘备大军，还是城卫军团，都没有战马，只能步行。

    现在就看，谁走的更快一点的。

    赵四虎有自信，是因为有着君上提前赐予的秘密武器。

    刘备那边呢？同样不容小觑。

    护卫刘备撤离的，正是刘备帐下最精锐的部队，同时也是刘备的禁卫军，名叫白毦兵。

    即便是在历史上，白毦兵都是一直赫赫有名的精锐部队。

    在三国历史上，白毦兵更是声名远扬，跟曹操的虎豹骑并称于世。

    白毦兵的指挥官并不是赵云，而是不怎么为人所知的陈到。

    陈到，汝南人，刘备在豫州时就成为刘备属下，算是一员老将。一生随刘备转战四方，名位仅次于赵云，两位大将都以忠勇著称。

    《三国志》称：“征南厚重，征西忠克，统时选士，猛将之烈”。

    其中的“统时选士，猛将之烈”，指的是统率挑选的白毦兵，个个都是猛将之流。里面的征南指的是征南将军赵云，征西便是征西将军陈到了。

    两位大将，可谓在伯仲之间。

    历史上真实的夷陵之战中，蜀军败退，陈到和傅彤负责断后，傅彤战死，陈到誓为同袍报仇，于白帝城百里外，叫猿臂角的地方，率七百白毦兵御敌，每人仅仅配备一根长矛一把朴刀。

    当时吴国武将阵容，先锋是朱治的长子朱才，中军全综、李异，朱恒、朱然等人押后，率一万吴兵。前锋，中军都是骑兵，誓要活捉刘备。

    陈到单凭这七百白毦兵，七百条枪便生生挡住了吴国近万人进攻。

    白毦兵之威猛，陈到之强悍，可见一般。

    奇怪的是，这位蜀国猛将在《三国演义》里面居然连名字都没有。

    陈到是刘备帐下仅次于赵云的悍将，罗贯中“尊刘贬曹”，给蜀国写出的猛将之多，猛将之强，已经大大过了史实，因此只好委屈陈到了。

    有了一个赵云，已经够典型，罗贯中在构思的时候，可能将二人合并了，于是演义中陈到的威猛，只好在赵云的影子里闪现了。

    一位大将，就此淹没在演义之中。

    因此，赵四虎此战，即便占据人数优势，怕是也并不轻松。