    名取号轻巡洋舰的甲板上。

    三百余名隶属于第8大队陆战队员，已经完成集结。

    指挥官平谷太一大佐，正对他们进行战前动员。

    一名通讯兵突然从设在船舱内的指挥所里，急匆匆跑了出来。

    向平谷太一啪地敬礼道：“长官，渡边将军来电，名取号要配合出云号作战，攻击中国军队的正面防线。

    暂时无法为我们提供炮火支援，我们需要自行登陆。

    但已协调陆军一个坦克中队，掩护我们进攻。”

    “纳尼？”平谷太一闻言猛地回头，脸色不善的看着前来报信的通讯兵。

    通讯兵不敢与他对视，垂下头道：“正面进攻遭到了中国军队的顽强阻击。

    陆军各师团损失很大，派遣军司令部直接给长川谷清将军下达了命令。

    要名取号等舰立刻回撤，与出云号旗舰汇合。

    配合海军舰队，掩护陆军主力进攻！”

    “八嘎！”平谷太一大怒：“陆军这帮废物，二十多万大军，攻不破支那军的防线。”

    “长官，对面的中国军队也获得了大量增援。

    目前淞沪地区，至少集结了八十多万支那军，且多以较为精锐的中央军为主。”

    平谷太一前面，一名扛着大尉军衔的中队长忍不住开口劝道：“要不，我们暂时取消迂回攻击？”

    作为海军中的精英部队，加上这是战争初期，日军陆战队的军衔普遍要比陆军高一些。

    所以，才会出现平谷太一这个陆战大队，只有不足千人，而他的军衔却是大佐的情况。

    在这名大尉看来，之前的迂回攻击既然失败。

    那说明对面的守军，有了充足的防备。

    他们这三百来人，失去了舰载炮群的火力支援。

    强行进攻的话，搞不好还会步了第1中队的后尘。

    不料，平谷太一却回过头来，脸色铁青的喝斥道：“八嘎！南川少佐和第1大队近二百名帝国勇士战死。

    你让我就此罢手？”

    没等那大尉解释，觉得颜面无光的平谷太一抬手制止道：“不用多说，没有海军的支援，我们也一定能够攻下支那军的阵地。

    只要我们突破支那军在这一带的防线，皇军就可以迂回攻击三义里，乃至整个闸北的中国军后方。

    从而彻底改变淞沪战局，帮助大日本帝国皇军赢得此次会战，占领上海！”

    “传我命令，第2，第3中队和大队直属队，立刻离舰登陆，与坦克中队汇合，准备新一轮进攻。”

    见平谷太一心意已决，那名大尉和在场的其他鬼子，不敢再说，纷纷顿首领命：“哈伊！”

    在平谷太一的率领下，三百多鬼子陆战队很快便同名取号巡洋舰上下来。

    乘坐小船，开始登陆上岸。

    只不过，这一次由于没有海军舰炮群的支援。

    他们没敢直接从第1中队，之前登陆的地方上岸。

    而是，选择了距离九连阵地约三公里外的一段江滩登陆。

    登陆后，通过无线电台得知，陆军的战车中队正从正面战场向他们这边赶来。

    平谷太一便下令，部队进入一片被己方炸成废墟的居民区隐蔽待命，等待战车中队到来。

    ……

    九连阵地这边，吩咐众人开挖猫耳洞的同时。

    徐清风也没有闲着，他先是让刘满仓找来两名精通爆破的战士，让他们搜集了一批手榴弹，炸药包，以及缴获的日军手雷。

    然后带着他们，悄悄出了己方战壕。

    猫着腰来到了己方阵地前，一百米至三百米开外的这片区域。

    这里距离黄浦江很近，原先有不少树木和部分民房存在。

    现在早已经被鬼子陆海空立体火力，炸的荡然无存。

    留下的只有一些废墟般的断壁残垣，以及仍在燃烧冒烟的树木残根。

    再有就是遍地的大小不已的醒目弹坑。

    “连长，咱们来这干啥啊？”跟在徐清风身后，看着周围触目惊心的弹坑，刘满仓不解的问道。

    “埋设诡雷陷阱，以防敌人下一次进攻。”

    徐清风明白，仅凭猫耳洞增加防炮能力，还不够。

    他要想挡住鬼子下一次进攻，守住阵地并活下去。

    必须得再做点什么。

    如今的九连，兵力不足，短时间内周卫国也不可能再给他派援兵。

    好在部队弹药还算充足，加上从歼灭了的鬼子陆战队缴获了不少手雷。

    正好可以用来，在己方阵地前，布置一些简易的雷场。

    以此来增加己方阵地的防御能力。

    徐清风说完，便指挥刘满仓三人，开始布雷。

    作为一名全能兵王，布置诡雷这类陷阱，对他来说小菜一碟。

    在他的指导下，刘满仓和另外两名战士，也很快学的有模有样。

    一边亲手教他们如何布置，徐清风一边嘱咐道：“待会如果鬼子炮击，不要惊慌，更不要乱跑。

    就地找个弹坑躲好就行了。”

    “连长，为啥啊？不应该赶紧撤回咱们阵地内更安全吗？”

    刘满仓不解的问道。

    “因为，同一个地点，落下两发炮弹的几率很小。

    况且，一旦你听到炮声，炮弹已经飞过来了，你跑的再快，也不可能快的过飞行中的炮弹。

    还有就是，现在猫耳洞还没挖好，阵地上不见得有外面的弹坑安全。”

    徐清风一边继续手上埋雷的动作，一边耐心解释。

    刘满仓点了点头，又不无担忧的道：“那如果鬼子现在就对我们阵地炮击，岂不是很危险？”

    徐清风无奈的叹了口气：“那就只有听天由命了，没有制空权和制海权。

    在这种近海地区和鬼子打仗，挨炸是无可避免的！”

    刘满仓等人神色黯然，连长说的没错，从他们踏入淞沪战场。

    几乎无时无刻，不在承受着鬼子飞机大炮军舰的狂轰乱炸。

    “行了，抓紧时间布置。”徐清风埋好一处诡雷，站起来猫着腰带他们往下一个埋设地点快步跑去。

    好在，因为正面战场攻击不顺，鬼子把军舰调走。

    徐清风和九连的战士们，获得了宝贵的喘息之机。

    直到，徐清风把简易雷区布置好，撤回己方战壕，鬼子的炮击也没发生。

    不过，此时一支有六辆九五式中型坦克组成的日军战车中队。

    成功和平谷太一所部汇合。

    这支日军坦克部队的指挥官，名叫松野次郎，军衔少佐。

    由于坦克战车属于特殊兵种，地位在陆军里面较为尊贵。

    所以这个松野次郎也属高衔低配。

    两支部队汇合后，松野次郎从其中一辆九五式坦克上跳了下去。

    来到平谷太一跟前，猛地收脚立正敬礼道：“大佐阁下，松野次郎奉命率部前来支援，请指示。”

    虽然日本海军和陆军不对付，但在等级森严的内部。

    松野次郎见到比自己军衔高两级的平谷太一，还是必须保持绝对尊重的。

    平谷太一看了看松野次郎带来的六辆坦克战车，颇为满意的点了下头道：“呦西，松野君，我是海军陆战队第8大队指挥官平谷太一。

    从现在开始，你和你的战车，归我统一指挥。”

    “哈伊，卑职愿意服从大佐阁下的指挥！”松野次郎连忙顿首。

    “呦西，命令你部前面开路，与我部协同向前攻击前进！”

    早已经等候多时的平谷太一，当即下令。

