    26分11篮板10助攻。

    “下水道打法”初次尝试就交出了一份赏心悦目的答卷。

    朱万很满意。

    拿到这份数据，他真的一滴都不剩，再要也没了。

    他又看了一眼其他两个人的数据：奥卡福14分11篮板，本戈登7分……

    数据都比热身赛时候下滑了一些，不过这也是有原因的，这场比赛因为韦德的缘故，朱万的单打频率有点高，不过不是每场比赛都会有韦德这种得分能力劲爆的对手需要他站出来对飚，因此后面朱万的打法肯定还要更“下水道”一些，他们数据回暖是早晚的事情。

    朱万是很“团队”的人。

    他要的，是大家一起发财！

    和我的厚米同富有~

    奥卡福没看数据，赢球了他就很开心，他有着比朱万更纯粹的“团队之心”。

    朱万：这话我就不爱听了。

    本戈登看了一眼数据，他没法不看数据，朱万赛前都已经说了，少一个助攻，他就得加练一百个投篮。

    而且比赛中他确实有两个大空位投篮都没中。

    朱万真要是没满10个助攻，他确实有责任。

    还好，朱万最终拿到了10个助攻，他长吐一口气，但还是弱弱地朝着朱万问了一句：“我还加练吗？”

    朱万本来准备说，赢球了就饶你一次，但感觉这家伙渐渐都产生依赖型人格了，感觉自己是不是压榨得太狠了，这他要是离开了，这家伙还不得失去人生的奋斗目标啊！

    于是便让他自己做决定。

    “我练！”

    结果让朱万有些意外，这家伙居然准备加练。

    看着这家伙决绝的神情，朱万不知怎么的，突然更想压榨他了。

    这小受.样谁看到不想稀罕一下啊！

    比赛结束，小牛队的球探雷吉约翰逊随着人流往外走，看着自己笔记本上的记录，嘴里嘀咕了一句：“看来关于朱万以前收集的资料还有评价都可以撕掉了！”

    其实他更觉得自己不用来了，就小牛队的实力，新赛季起码也是西部前六的存在，这样一来，他们明年能拿到的首轮签最高也就首轮第十八顺位左右，就朱万今天的表现，都不用持续下去，之后只要能发挥今天六层左右的水准，那都肯定是首轮前十二顺位的存在了，小牛队根本选不到他。

    有这时间还不如赶紧调转枪头，去观察其他更有可能落到首轮十八顺位左右的潜力股。

    今天来的球探很多，跟雷吉一样，被这场比赛朱万表现惊讶，甚至震惊的球探不在少数，几只跟小牛队实力差不多球队的球探也在考虑要不要放弃跟进，而那些实力偏弱球队的球探做决定就果断了很多，他们出了球馆，就立刻给各自的头亦或者是总经理去了电话，他们要在第一时间告知朱万在这场比赛的疯狂表现！

    虽然现在NBA已经开打，每天至少七八场比赛等待着被报道，但第二天一早，朱万首秀就拿到“三双”的消息还是在各大媒体版面的显眼位置刷屏了……

    看到报纸的众人也是反应不一。

    克里斯波什看到这个消息，不由得感叹了一句：“不愧是让我做了几天大腚梦的男人，这真打起来就是猛啊！”

    他还准备给霍华德去个电话，毕竟都是被朱万伤害了的男人。

    他现在才知道了，为什么他麻麻说，男孩子出门在外也要保护好自己的，坏男人真的太多了，动不动就喜欢用大腚试试你勇不勇，也不管你要不要。

    卡梅隆安东尼一直都在等着关于朱万首秀的新闻出来，他昨天也刚刚打完首秀，轻轻松松拿到了25分，赛后面对媒体还说“只用了七层功力”，本以为可以给朱万一个下马威，没想到，这丫的更……“三双”都整出来了！

    他顿时感觉自己昨天面对媒体说的话像个笑话。

    奥多姆看到新闻也是立马给自己的朋友打去了电话：“厚米，厚米，看到没，这家伙新赛季第一场比赛就拿到了三双，他这么牛掰，我跑一下也不丢人吧？”

    他感觉朱万为他证明了！

    不是他不强，而是这小子太强！

    输给这么强的人，能叫输吗？

    高手之间的事情！

    他更是决定明天面对媒体采访的时候，好好地夸一下这小子。

    只要把他夸上天了，那被他打跑了，就不算丢人了！

    嗯……奥多姆自己都没发现，他潜移默化中也默认了自己被朱万打跑了这件事情。

    外界专家还有球迷们对于朱万首秀就拿到“三双”就更惊讶了，想在ncaa拿三双可不是一件容易的事情！

    一来ncaa全场时间少，上下半场加起来才40分钟；二来ncaa每回合进攻时间多，一个回合能打35秒。

    这就导致了ncaa每场比赛的回合数少，想拿“三双”真的很难！

    可没想到朱万在新赛季的第一场比赛就做到了……

    这家伙真就这么牛掰？

    另外这个消息还被带到了国内，朱万现在在国内也有不小的名气，这是他从去年进入NCAA一路累积出来的，当然其中名气增涨最快的那段时间跟美利坚这边差不多：随队杀入了NCAA总决赛以及夏天录制节目是他人气上涨最猛的两个时间段。

    而现在，凭借着首秀拿下“三双”，他又一次在国内刷屏了。

    只是国内球迷在知道NCAA只是大学生联赛后，就没有那么惊讶了。

    嗯，当然这也很正常，这个时期国内关于ncaa的消息比较少，国内大部分球迷对于ncaa的认知跟Cuba差不多。

    没那么惊讶再正常不过。

    倒是中央体育频道的人，觉得是不是该派出一只拍摄团队，去记录一下这个声名在外的非体制内篮球新星。

    这个观点得到了一些支持的声音，但具体什么时候去，派多少人去，还得再商量一下。

    随着这场比赛拿下“三双”，击败拥有德怀恩韦德的金鹰队，朱万在各大媒体模拟的选秀排名中终于进了首轮前十三顺位，最高可以排到首轮第十一顺位。

    新赛季刚开始便已经爬到了这样的顺位，这是朱万没有预料到的。

    当然了，眼下的形势，他自然不可能再满足于首轮第十一这样的排名，我都第十一了，我冲击一下首轮前十怎么了？

    这很合理！

    很快康涅狄格迎来了新赛季的第二场比赛，他们将要迎战的是老牌强队乔治城惊叹队。

    虽然乔治城也出产过阿伦艾弗森这种NBA顶级外线球员，但这只球队的历史还是以培养内线球员为主，今年他们的当家核心依旧是内线球员——日后被称为“小甜甜”的迈克尔斯威特尼。

    作为内线球员，迈克尔斯威特尼的优势跟劣势一样的突出。

    他拥有一般内线没有的背打技术还有在球场上显而易见的篮球智商，但作为内线他测量时得急着大喊“别压我头发”的2米03身高实在太矮，他如同滚桶一样的身材也让他的体能在高强度的对抗中存有疑虑。

    他的优势让他在面对普通ncaa级别的内线球员时占尽优势，而他的劣势让他碰到NCAA顶尖级别的内线球员时，就会显得束手束脚。

    偏偏康涅狄格的内线就有这么一个NCAA顶尖级别的内线球员——埃梅卡奥卡福！

    比赛开始不到7分钟，迈克尔斯威特尼用连挨两帽证明了他属实干不过眼前这个“傻大个”。

    作为球队核心，他都打得这么被动，就更别提球队其他人了。

    况且他们的外线没什么明星球员，而康涅狄格的外线可有朱万加上本戈登的明星组合。

    内线被打花，外线又被打花。

    惊叹队主场两开花，让乔治城的现场球迷们直接沉默。

    沉默是今晚的乔治城。

    77比57，康涅狄格带走乔治城，拿下两连胜。

    第三战，康涅狄格继续客场之旅，挑战大东联盟的弱旅圣约翰大学，这所大学从加盟大东联盟开始就只进过一次全国锦标赛，对了，就是拥有阿泰斯特的那次，在“疯狂三月”跟李昂打的那叫一个头破血流，不可开交。

    球迷：提问，不可开交是什么姿势？

    从那之后，圣约翰大学就再没有进过全国大赛，包括今年的招生也不如意，康涅狄格狂屠42分！

    气得阿泰斯特第二天看到新闻直接把杯子给摔了，伤害我兄弟也就算了，现在还伤害我母校，这朱万是不是在故意针对我啊！

    来了，来了，老鸟两本书暴打了两次的配角终于来了。

    朱万：这次轮到我了吗？

    拿到四连胜后，康涅狄格又遇上了传统豪强路易斯维尔红雀队。

    说来大东联盟的整体实力确实强，这才打了第五场比赛，就已经遇上了三只ncaa的老牌劲旅了。

    这也是为什么朱万首秀拿“三双”闹出了这么大动静的原因。

    这事要是发生在常青藤，估计连报道都没几篇。

    后来的林书豪便是如此，在常青藤最后一场赛季场均16.4分、4.4篮板、4.5助攻、2.4抢断和1.1盖帽，全票入选了常春藤联盟最佳阵容第一阵容，结果参加选秀大会直接落选。

    不过作为传统豪强，路易斯维尔今年实力不算强，康涅狄格最终也是以76比62轻取。

