    第43章 贝吉塔的舍身爆发

    这仙豆特殊，比鲁斯自然是懂的，那是可够立马恢复他人的体力，吃了后可以十天不吃饭，那是给神吃的东西，但他没想到雷辰的身上居然也会有。

    “你这是在作弊！”

    比鲁斯忍不住大叫起来，好不容易要把雷辰给击败了，结果雷辰吃了仙豆立马就恢复过来了。

    “是，我就是作弊，你不也是以大欺小，你的力量比我强，这对我来说不是有些不公平么，所以我们是彼此彼此。”

    “这仙豆我还有不少，还继续打么，不然就算平手了。”

    雷辰忍不住笑起来说。

    “平...手么！”

    就在比鲁斯正要大怒的时候，本来就已经争上的比鲁斯自然是不肯就这样的就打成平手了。

    突然下一刻比鲁斯看到了正在远处正在一边欣赏着美食一边在看着他和雷辰的战斗，一股他从来都没有闻过的香味传进他的鼻子里。

    这一刻的比鲁斯已经不想跟雷辰打了。

    “不打了，但你这属于作弊，所以不是平手而是我赢了！”

    说完，下一刻，在雷辰还没来的急开口的时候，比鲁斯就已经向维斯的所在方向而飞去，这速度比之刚刚和雷辰战斗的时候还要快上几分。

    “看来，比鲁斯还保留着不少力量没有用出！”

    雷辰心中暗惊的说，本来的雷辰已经打算用吃仙豆来跟比鲁斯打长时间的耐久战，但雷辰没想到最最后的结局比鲁斯会因为闻到美食的味道而放弃跟他战斗。

    但也正合雷辰所意，否则的话，雷辰根本就不知道被自己逼出使用全力的比鲁斯到底多强大，自己在靠吃仙豆来能不能挡的住比鲁斯。

    ……

    半个小时后。

    在布码的安排下，维斯与比鲁斯在吃饱喝足，带着几个打包中的美食准备回破坏神界。

    “雷辰，我希望下次再见到你，我们之间的战斗将不会是像今天一样。”

    比鲁斯对着雷辰谈谈的说。

    “放心，决定不会让你失望的，而且很有可能我会让你大吃一惊。”

    雷辰笑着说，在通过和破坏神比鲁斯的这场战斗里，顿悟了比鲁斯的破坏神力。

    或者说是叫做破坏规则，因为雷辰还不能使出破坏能量出来，但对破坏规则一些理论，雷辰已经理解清楚了。

    但理论是理论，真正操作起来还是需要一点时间，就比如说考驾照，你考科三的时候，车你是会开了，考试规矩你都知道了，但真正操作起来就不是那么简单了，路线你也看过熟，就是没有在现场开车过，等你开始考试的时候，你就直接傻眼了，理论你懂了，但实际操作就是一个天一个地了，而现在的雷辰就是这样。

    “是么，那本神可真是很期待的。”

    比鲁斯有些兴趣的说。

    话落，下一秒，立马就跟维斯化为一道光芒冲天而起，立马就消失在众人的面前。

    维斯与比鲁斯消失不见后，众人这时才开始把注意力放在雷辰的身上。

    特别是贝吉塔，直接就站出来，走到雷辰的面前，面对面的说：“雷辰，来跟我战斗吧，不管你是变成超级赛亚人之神还是超级赛亚人之神当中的超级赛亚人蓝色，我贝吉塔都会打败你的。”

    “是么！”

    雷辰似笑非笑的看着贝吉塔说，明知自己的实力不如对方，还要向人家挑战，这并不是说贝吉塔喜欢找抽，而是因为贝吉塔想要见一下超级赛亚人之神的力量。

    现在贝吉塔的力量虽然离超级赛亚人之神的变身标准还有着一段距离，但如果让贝吉塔感受下超级赛亚人之神的力量后，或许在通过一段时间的训练，贝吉塔还真的可以变身成为超级赛亚人之神。

    一道红色的光芒自雷辰的身上出现，红色的光焰在周围灵动飘逸，充满了神圣之感！红色的薄气如同幽幽飘动的火焰，其中夹杂着一些彩光，常态的头发和瞳色都成了红色，身材更瘦了。

    无形的神威压抑着贝吉塔，感受一股无法反抗威压在压抑着自己，自己这这股威压之下，根本就无法出手，贝吉塔感觉如果自己强行出手的话，恐怕会直接瞬间的被秒杀。

    一种不敢动手的念头出现在贝吉塔的脑袋里。

    “该死的，怎么这差距怎么大！”

    “不行，不能在这样下去了，否则的话，我恐怕真的不敢在动手了。”

    贝吉塔咬着牙的，目光死死的盯着雷辰。

    变身超级赛亚人之神的雷辰战斗力高达240兆而现在的贝吉塔还没有变身，战斗力还不到一兆。

    “啊啊啊！”

    一道绚烂无比的金色光芒从贝吉塔身上而出，贝吉塔开始放声大吼，一声声的声音在天空之上咆哮着，脖子经络的出现，周围的金色闪电环绕，就连天空都变色了，天上雷电闪烁。

    贝吉塔的头发变的比之前更竖，更茂密，周围的电弧不停的在闪烁，脸色冷酷的紧绷着，战斗力达到1.5兆。

    但在雷辰身上散发出的神威面前还是如同大象与蚂蚁。

    砰！

    突然贝吉塔化为一道金色的幻影冲向雷辰，双拳不断的向雷辰发起的猛烈的攻击，但没有任何的攻击能击中雷辰。

    轰！

    突然贝吉塔整个身躯猛然的后退，在天空射过去的瞬间，留下血丝和一路震鸣。

    只见站立在天空之上的雷辰伸出一只手指，刚刚的贝吉塔就是被雷辰的一只手指点在的额头之上，瞬间就被打飞的。

    半蹲在大地下的贝吉塔慢慢的站的起来，自身散发出的气息已经越来越强了。

    贝吉塔用左手擦了下自己嘴角边的鲜血，面无表情的看着雷辰，一点都没有为雷辰的一只手指打伤了他而愤怒。

    贝吉塔的身躯慢慢的从大地下升起，身躯慢慢的飞在雷辰的面前，最后降落在大地之下。

    贝吉塔身上的气息越来越强大了，现在的贝吉塔的战斗力已经超越了2兆，已经超越了孙悟空的超级赛亚人三的战斗力了。

    贝吉塔抬起右臂掌心指向雷辰，身上散发出一股恐怖的气息，全身上下凝聚超乎想象的能量。脸色平静，面无表情的看着雷辰。

    ……

    “这....这是，贝吉塔这是疯了么，这只是普通的战斗而已，他这是想跟雷辰同归于尽么？”

    (本章完)

