    炼器不同于炼丹，各种矿物材料融化的温度都要比药材高得多，并且凝固融合度也非常难以控制。

    而这就导致再强的炼器师都很难把握住兵器的质量，大多时候都只能靠运气。

    但是如果有催化材料的话，那就融化与熔炼也就变得相当容易了。

    催化材料可以让各种矿物材料融化的更快更彻底，熔炼的时候也能让人更加精准的控制材料配比，大大提高成功率与兵刃质量！

    各种催化材料之中，冶金沙就是极好的一种，而极品冶金沙，更是极品中的极品！

    “若是得到一份极品冶金沙，那赤玄剑升级就更加容易了，也更能稳固基础，打造出一把极品天兵！”

    苏牧眼中泛过一道厉光，这份极品冶金沙，他必须得到！

    “看来我是无法推脱了。”苏牧微笑着开口，将请柬接过来，收到怀中。

    青年淡笑着点头，抱拳离开。

    “期待阁下的到来。”

    “褚少爷？”

    谷峰在丹灵学院外等候了苏牧一夜，没有看到苏牧出来反而先看到青年，看到青年的一刻谷峰都愣住了，忍不住向里面望了一眼。

    “褚少爷，你什么时候来的？”

    他在丹灵学院门口等一晚了都，居然没有看到青年是什么时候进去的。

    “谷峰，这次算你命大。”青年淡淡扫了谷峰一眼，直接大步离开。

    命大？谷峰一个寒噤，急忙喊道：“褚少爷，还请恕罪！”

    他不知道什么时候给招惹上了青年，但他不敢问，他只能请罪！

    百年世家又如何，也要在沧昭王面前低头！

    等青年离开后，谷峰就神色一苦，他突然发现自己的命好苦，惹上了苏牧不说，还莫名其妙的招惹上沧昭王的亲孙子，这下不完蛋了吗？

    沧昭王活了数百年了，虽然膝下儿女不多，但也传承到了第三代。

    那青年便是沧昭王之孙——褚飞扬！

    “你在这里干什么？”

    苏牧走出丹灵学院大门，看到谷峰站在那里脸色发苦，不禁问道。

    “苏公子。”谷峰回神，苦笑着摇了摇头，并没有说褚飞扬的事，而是拿出那张请柬。

    “等候多时，在下想邀请您一起去参加沧昭王府宴会。”

    又是沧昭王的宴会？苏牧眉头微挑，随后摇了摇头。

    不去？谷峰眼睛一瞪，沧昭王的宴会，居然不去？脑子没问题吧？这可是千载难逢的机会，这都不知道把握吗？

    “苏公子，沧昭王可是……”谷峰还以为苏牧是不知道沧昭王是谁，急忙解释道。

    “不用了。”苏牧打断他的话，从怀里掏出一张一模一样的请柬。

    “我已经有了。”

    看到请柬谷峰直接闭上了嘴，愣愣的看着两张一模一样的请柬，抬头无法置信的看着苏牧，小心翼翼的问道：“大皇子殿下给您的？”

    他能想到的就只有大皇子，毕竟沧昭王的请柬可不是谁都能够拿到的。

    连沧昭王的请柬都说给就给，他果然没有猜错，大皇子对苏牧的重视已经到了一种无以复加的地步了。

    “不是。”苏牧摇头，刚想要解释却发现连那个人的名字都不知道。

    不是？谷峰眉头皱了起来，怎么今天奇怪的事情这么多。

    “难道是褚飞扬？”脑海之中灵光乍现，谷峰眼睛一瞪，看着苏牧都惊得一跳。

    苏牧看到谷峰一惊一乍的，脑门上都不禁冒出一条黑线，没病吧？

    “苏公子，是不是褚飞扬给您送的请柬？”谷峰吞着口水问道。

    “褚飞扬？就是刚刚出去的那个人？”苏牧问道，谷峰点点头。

    “原来他叫褚飞扬，就是他。

    “噌！”

    谷峰身形直接暴退一步，满脸骇然的看着苏牧。

    “沧昭王亲孙子，居然给你亲自送请柬！？”

    “这待遇……”

    大皇子都享受不到这种待遇啊！

    谷峰整个人都已经凌乱了，苏牧的背景究竟该是多强，才能受到沧昭王的如此青睐！

    苏牧诧异的眉头微挑，沧昭王亲孙子？难怪在天家的时候看不起他，有这份背景，确实可以看不起绝大多数人。

    “等等，你连他什么名字，是什么人都不知道？”谷峰眼睛再度一瞪，连人都什么身份名字都不知道，这心是得有多大！

    并且这么看起来，好像是褚飞扬在巴结苏牧啊！

    “等等，褚飞扬难道刚才说的话，是因为他？”谷峰突然想起褚飞扬离开时的警告，再度咋舌！

    他几乎可以肯定，褚飞扬就是在讨好苏牧！

    而他的难受，全都来自于苏牧！

    此刻谷峰又不禁有些庆幸，幸好他及时求饶，不然铁定会死的很惨很惨！

    苏牧摇摇头，没有解释，直接转身离开。

    “哎哎，等等我啊！”

    苏牧走远了谷峰才缓过神来，急忙追了上去。

    “苏公子，你今天可有去处？”

    “没有？那我今晚有一场宴会，能不能赏脸参加？”

    苏牧脚步一顿，怎么全都是宴会？

    “有好处吗？”心念一转，没有直接拒绝，反正现在也没什么去处，若是有好处那就去一趟。

    呃……谷峰愕然看着苏牧，也不像是缺钱的人啊，怎么这么贪财。

    “这场宴会倒是没有设立什么奖品，但有几坛好酒。”

    “什么好酒？”好酒也行，苏牧虽然不嗜酒，但能够推进修为的好酒，他是不会拒绝的。

    “全都是百年陈酿，不仅香，还够烈！”

    “其中最好的就是烈火，一口烈火酒下肚，全身灼烧，痛并享受着！”说着谷峰口水都流出来了。

    酒名烈火，三百年陈酿，千金难求！

    “走，赶紧带路！”苏牧听罢眼睛一亮，这种好酒，那就绝对不能错过了。

    看到苏牧一下子变得如此积极，谷峰都给愣了一下，随即笑着摇头追上去，果然跟他一样是个酒鬼。

    “别急啊，宴会还要晚上开始呢，要不，我们先去快活快活？”谷峰追上苏牧，挤眉弄眼道。

    “要去你去，我先找个地方落脚。”苏牧给了谷峰一个白眼，他现在可没有心思去搞那些，只想快点弄到极品冶金沙，把赤玄剑升级到极品天兵！

    谷峰无奈点头，于是乎就到最近的酒楼落脚，与苏牧一起吃一顿饭之后就各自开了一个房间歇息。

    房间之中，苏牧将包袱卸下，除了升级赤玄剑的那些材料，其他东西全都放进储物袋之中，只留下一个木盒。

    这个木盒就是在天家得到的第三个木盒！

    苏牧深吸一口气，开始打开木盒，木盒之中，一张古老的羊皮卷映入眼帘。

    拿起羊皮卷打开一看，是一份地图，而地图之上有一个明显的剑形标记点！

    “万剑宗历练秘境的地图！”

    苏牧拿着地图激动的手都颤抖了起来，这份地图和在黑风寨得到的一样，都是进入万剑宗历练秘境的地图！

    现在两份地图在手，也就说是他已经预定了同赤玄剑一样的两把进阶之剑！

