    伴随着网友们和解说们的欢声笑语~

    这场比赛的MVP给到了牧尘的小炮。。

    这是毋庸置疑的。。。

    因为牧尘的表现确实值得~

    RNG五人在赢得了比赛之后欢声笑语的回到了休息室。。

    休息室内。。。

    风哥正一脸笑意的等着RNG众人~

    herat亦是无比的开心。

    “牧尘~厉害！”

    他以羊肉串口音夸赞牧尘。

    “小尘辛苦了，小炮玩的却是好~~把maple的瑞兹直接碾压了.....”

    风哥一脸笑意的说道。

    接下来。。

    RNG的队员们简单地接受了一下采访。

    众人就回到了酒店。

    开始备战决赛！

    --------

    在RNG与闪电狼结束比赛之后。

    全世界英雄联盟服务器的中单小炮使用率瞬间高涨了起来~

    这让本来只要高分段在低分段炸鱼而且大多数都使用AP小炮的中单使用率瞬间拉满~

    这个问题暂且不说。

    RNG胜利之后。

    国内的网友们松了一口气。

    接下来他们关心的最重要的便是英雄麦克风。

    官方的制作组自然是毫不懈怠的加工剪辑。

    毕竟牧尘这一期的小炮同样是爆点满满~

    流量和播放量肯定是少不了的。

    约么两个小时左右的时间。

    万众期待的英雄麦克风就发布了~~

    视频一经发布。

    瞬间就冲到了各大平台热搜话题的榜单。

    很多网友就指着英雄麦克风呢。。

    这期的英雄麦克风收录了RNG赢的两场以及最后一句牧尘英雄登场的队内语音。

    可能是因为视频赶工的问题。

    所以这期麦克疯的标题有点老土。

    简单的来说就是《临危受命，牧尘带领队伍挺进决赛》

    不过国内看麦克疯期待麦克疯的网友们也不是看视频的标题的。。

    牧尘的英雄麦克风本身就代表了标题。

    视频开始之后。

    在看到对方的阵容之后，牧尘选择玩小炮。。

    RNG的队友们包括教练风哥都很不解。。。

    但是最终还是选择了相信牧尘。

    当然了~~

    牧尘说的让他么无从反驳，没有不选小炮的理由。

    视频看到这里。

    网友们忍不住感叹：

    “不愧是牧神，感觉他的理解能力是领先于版本的~~”

    “是啊，风哥和小狗他们都找不出反驳的理由，这已经说明了一切！”

    “事实是牧神也打出了该有的效果，不然......喷子们就开心坏了。。”

    “风哥也很好呀，其实作为教练，他是有理由让牧神不选择小炮的，但是他还是相信了牧神！”

    “对的人遇到了对的教练，对的战队和队友，希望牧神，希望RNG能够取得好成绩。。”

    视频仍然在继续。

    画面之中牧尘再次如同“死机”一般定格。

    RNG的队员们屏住呼吸小声的讨论小炮是一个怎样的英雄，牧尘会变成什么样子。

    尤其是小狗还据理力争表明了小炮是小萝莉这个片段让国内观看视频的网友们忍俊不禁：

    “RNG这些人.....感觉已经被牧神影响了。。”

    “我感觉挺有意思的，小狗一本正经解释小炮身份的样子让我看到了ADC对于英雄的执着。”

    “香锅还是见识太短了~~~”

    “我就是纳闷，明明牧神什么也没有变化，为什么牧尘定格一下，我突然就觉得牧神很可爱呢？就好像真的变成了小炮而且是PLUS加强版的。。”

    “你不是一个人，快看视频，牧神已经成功化身小炮~\\(≧▽≦)/~啦啦啦~~~~~”

    视频之中。

    牧尘果然发生了变化。

    除了刚刚的“死机”状态外~~

    没有任何的征兆。

    一下子就变得可可爱爱了。

    连RNG众人都傻眼了。。

    “一日为班德尔炮手，终身为班德尔炮手！你们就是我在这个异世界的新战友吗？？”

    伴随着和小炮一模一样萌萌的声音从牧尘口中说出。

    国内观看视频的网友们再次沦陷：

    “awsl，尘姐\\(^o^)/~可爱~~~~“

    “这是继亚索之后，尘宝第二次让我感到惊艳(??ω ??)”

    “一日为班德尔炮手，终身为班德尔炮手！?(?????)?，真他酿的可爱啊~~这萌萌哒的声音！！”

    “牧神也是个有本事的人.....小炮的配音简直惟妙惟肖。”

    “不仅仅是配音，还有形象和气质，简直....比小炮还要可爱，就像是精灵一样，吗的，绝了！”

    “我现在越来越理解RNG这些人了~~”

    “这样子回国之后不让牧神女装直播很难收场！”

    接下来就是RNG众人讨论如何称呼牧尘~

    最终决定拍板崔妹`

    还有就是Letme表示崔妹好可爱，比之前牧尘玩的烦人的小鱼人强多了。。

    这句话反而让牧尘生气了~~~

    牧尘嘟起嘴，有些愠怒的看向Letme说：“虽然我和菲兹没有见过多少面，但是他毕竟和我是同族人~~希望君泽先生不要贬低~”

    这一幕可可爱爱的样子，网友们的心都萌化了。。

    “我可以，我可以！！OvO，尘宝是我的~~~~”

    “向尘宝现出心脏！つ??”

    “这他吗可爱！！！！一个男孩子怎么能可爱成这样子？？”

    “我不能接受！滑稽.jpg”

    “(???д???)卡.....卡哇伊~~”

    “Letme多少有点不识好歹了~”

    --------

    接下来视频仍然继续，牧尘和RNG队友们精彩的操作让网友们观摩了一场精彩的视觉盛宴。

    这期间还有不少牧尘卖萌，撒娇的画面。。

    还有香锅让野怪的嘴脸~

    牧尘的演技。

    可以说是笑点，萌点，精彩汇聚一堂！

    国内观看视频的网友们觉得自己不是在看一场比赛。

    而是在看番剧一样。

    “果然只有男孩子最懂男孩子，尘姐的撒娇也太可爱了吧?.(*′▽`*)?.”

    “老公好可爱(○'ω'○)，我是妈妈粉~~我永远爱尘宝。。”

    “香锅那嘴脸太好笑了~尘哥一撒娇，野怪都让了，23333333”

    “后来不是后悔了吗~~滑稽.jpg”

    “再后悔也顶不住我尘姐的卖萌术！！(???????)”

    “我现在觉得牧神那个微博的女神偶像标签很河狸。。”

    “关键是打得也好.....欢声笑语之间就把闪电狼打成狗了！！”

    “只有我觉得牧神唱小小炮娘~没有烦恼很好听吗？？”

    “我一直都在姨母笑，根本停不下来啊，莫名觉得香锅和尘宝好甜！”

    “可怕的腐女~~~~~(?￣▽￣)?”

    由于本期的英雄麦克风过于精彩~

    其中不乏有牧尘撒娇卖萌的画面。

    国内很多网友看了不止一遍。

    甚至还出现了cp党~~

    妈妈党~~~~

    -------------

    回到RNG这边。

    因为要面对决赛制定战术体系和高强度训练的原因。

    队员们并没有关注英雄麦克风~~

    时间来到了五月二十一日。

    SKT和G2的半决赛如期而至~

