
    第1414章抵达南天门

    去南天门提亲！

    这几个字深深的刺了阴天楼的神经。看最新章节百度搜索品书網

    南天门的绝世神体正是玉儿，她为天阴神体，绝世罕见，这个人的主意，是要带走他南天门的大小姐。

    这件事可极其严重。

    要知道，这可是个仙人降时的大时代，玉儿的体质，那是有五成以的机会，成为天选之子的。

    而一旦玉儿被选，对南天门的好处，不言而喻。

    这个时候玉儿绝对不能出现问题。

    这也是他们，不希望玉儿和苏浩有联系的原因。

    不能断了玉儿的仙缘。

    一样震惊的还有红尘女，这家伙这次出来，竟然是为了提亲？

    他一向是风流潇洒，族那些少女，不知道多少暗恋他，也不知道多少与他发生了关系，甚至是险些诞下子嗣。

    而他只是一笑置之，从不曾给人家什么名分，甚至敷衍几句都不肯，我于成道乃是要成仙的。

    他只是玩玩而已！

    如今竟然要去提亲？

    袖袍一甩，赤色的云雾，在于成道脚下升腾，他一把拉起红尘女，已经朝着南方急速而去。

    现场的几位大帝，准帝高手，借着这个由头，立刻远去。

    阴天楼停留片刻，最后看向苏浩，意味深长道“我觉得，你也应该去南天门走一趟，玉儿……一直在等你！”

    他们是反对玉儿和苏浩的，甚至是不想他们有丝毫的牵扯，但这一次，也许玉儿和苏浩，会是最后一次见面。

    而这，也给了苏浩一个提醒，阴天楼在这个时候，和他提起玉儿？

    难道……

    “提亲？绝世神体？”苏浩眼神猛地一眯，再次睁开，已经带一股至极的冰冷“你他么找死！”

    他破口大骂，杀气浩荡，让得现场留下的人，哪怕是鬼帝，都是觉得身躯有些发冷。

    好恐怖的杀气！

    斩杀大帝的时候，都不曾感觉到，苏浩杀气如此暴烈！

    他们却不知道，玉儿在苏浩心，有着无法撼动的地位。

    如今他是真的怒了！

    怒到了无边地步！

    “诸位，替我守护好此地，我要去一趟南天门！”苏浩开口，声音冷到了无边，于成道，找死！

    丹帝和太虚真人，同时点了点头，道“此地我等在，谁也无法撼动。”

    最后苏浩看向鬼帝，抱了抱拳，他出现，虽然未曾动手，却是震慑了所有大帝，给苏浩的帮助，毋庸置疑。

    鬼帝笑了笑道“我只是为我徒儿，与你可没多大关系。”

    苏浩含笑抱拳，感激之意明显，总之是帮了他大忙，而且夏小九和他，几乎是一个人，帮谁都无所谓了。

    他没有多说，走到了苏远山身边，道“爹，我要去南天门，而且会带回来你的女儿。”

    “玉儿！”苏远山脸色也是猛地一变，他的女儿，只有那个他从雪地捡回来的弃婴。

    没想到，玉儿来自南天门。

    那个人要提亲的对象是玉儿？！

    难怪苏浩如此怒。

    玉儿和苏浩，虽然没有血缘关系，但自小两人的感情，便是极其浓厚，外人无法想象的浓厚。

    “不如，我和你一起去。”苏远山迟疑一下道“那个红尘仙宗的男子，极其不简单，战力怕是还要在你之。”

    “我一个人去，一定会带着玉儿归来，哪怕是天王老子来，也不许动他！”苏浩看了一眼父亲，身形冲霄而起，以最快的速度，向着南天门赶去。

    梦仙仙在下方望着，最后摇头道“完蛋了，又一个！苏浩你已经吃了我，竟然还这么不老实。”

    苏浩急速冲出南宫家族所在的区域，甚至是，他取出天书神册，从其取出极光舟，以自己的精华驾驭神舟，让他几乎穿梭虚空而行。

    同时，那双帝珠，也是被苏浩吃了下去，在舟船之内，急速的炼化。

    时间不等人，他必须尽最快的速度吸收双帝珠，这样才能稳稳的压制于成道，将玉儿带回来。

    不然的话，玉儿的下场怕是凄惨。

    于成道为至阳宝体，玉儿为天阴神体，两者结合，便是阴阳归一，但到了最后，玉儿只是鼎炉而已。

    而且还是一次性的鼎炉。

    一旦发生那样的事，玉儿的神体灭绝，修为散进，甚至是会此魂飞魄散，永世难以再见。

    于成道的目的，便是吸干玉儿，成全自己！

    这也是苏浩焦急的原因所在，红尘仙宗，超然物外，哪怕是三大天门也不敢随意招惹。

    玉儿的处境堪危。

    他快速吸收能量，同时散发精华，驾驭极光舟。

    这便导致一种循环，苏浩的能量耗尽，便快速吸收双帝珠的精华，再次耗尽，再次吸收。

    在这般情况下，他吸收双帝珠的速度，极快无，而且，能量越发的精纯。

    南天门在仙府极难之地，度过沟壑纵横的群龙山，踏过荒漠大草原，进入暗黑无光的而黑暗世界，走到阴河尽头。

    随后黑雾散去，在那前方，暴露出一道高大的山峰，直插云霄，如擎天之柱，顶天立地。

    在那山峰之，霞光阵阵，珍禽异草，石突兀，乍眼一看，不是人间，而是仙境之地。

    但这不是极限，展开神瞳，透视千里，在那浩大的山峰之，顶着一座巨大的宫殿，珠光宝气。

    那里白雾涌动，仙气飘渺，是一种天宫般的存在。

    这里便是南天门，下界三大天门之一，也是号称最强大的三大的势力。

    甚至是仙人降世，也会在天门之。

    古往今来，皆是有着传说，天门便是仙人在下界打开的门户，如同他们的行宫。

    三大天门势力，也只是代替他们守护这里而已。

    苏浩到了此地，用时三天三夜，这已经是极其快速了，但是他一直未能追于成道的速度。

    那家伙怕是已经进入了南天门。

    毕竟，他来自红尘仙宗，身必然带着秘宝，速度极致，这一点还是苏浩现在无法拟的。

    甚至是，在一路疾驰之，苏浩的栓帝珠并未彻底炼化，事实，距离还有很大的一断。

    毕竟，之前他已经吸收了一颗帝珠，继续吸收，哪怕是动用了秘法，速度也会慢很多很多。

    以他现在的能力，不得不说，还不如于成道！

    但哪怕是差再多，哪怕是苏浩真的死在这里，玉儿也绝对不能出现问题。

    他清楚的记得，在苏家后山，两人一起看着夕阳西下，苏浩曾意气风发的告诉玉儿“今日起，玉儿便是我的小公主！”
