    晚上十点。

    小兴接到一名朋友的电话，说是想和他聊聊药品的事儿，叫他来天池玩会儿。

    小兴一听是药品的事儿，也没拒绝，驱车赶到了天池KTV内。

    包房里，朋友挺热情的跟他说道：“我这里有渠道，散的快，你出货给我，咱们一起发财啊！”

    “呵呵，但价格不能低了昂。”小兴笑呵呵的说道。

    “嗯嗯，就这个价行。”朋友十分开心的说道：“来，喝酒。”

    “来！”小兴举起杯子，一饮而尽。

    “来来来，这是我兄弟小兴，你们叫兴哥，都过来敬杯酒！”朋友冲着其他人，摆手喊了一声。

    众人冲着小兴，都挺热情的敬着酒。

    不到一个小时，小兴就被众人搞的直迷糊了，脸色通红，躺在沙发上，跟个死鱼一样。

    “小兴，你咋地了？”朋友推了推小兴的胳膊：“别跟我装死昂，起来继续。”

    小兴依旧一动不动。

    朋友一看小兴彻底死鱼后，一手伸进了小兴的裤兜，把手机夹了出来，然后走到厕所，打开通讯录，迅速给田中发了一条短信：“你在哪，我去找你！”

    ……

    第二天，早上八点。

    小四，大龙，小龙，小肥赶到六区后，就拨通了刘北的电话。

    “喂，我们到了。”小四拿着电话说道。

    “行，待会有人打你电话，他能接你进去，你等一会吧。”说完，刘北直接挂断了电话。

    “操！”

    小四看着电话骂了一句。

    “叮铃铃！”

    不到五分钟，老韩找的关系，给小四打来了电话。

    “喂？”小四接通了电话。

    “你们到区口了吗？”电话的人问。

    “嗯，到了。”小四回道。

    “直接进吧，工作人员问你，你就说我是陈红的人，我打好招呼了。”电话那头的人说道。

    “直接进啊？”小四眨眼说道：“我车里有家伙的啊……！”

    “没事儿，进吧。”陈红扔下一句，随即挂断了电话。

    五分钟后。

    小四开车停在了区口的检查站内，大龙额头冒汗的说道：“卧槽，托不托底啊？”

    “应该托吧，刘北的关系应该挺硬。”小四也是有些哆嗦的说道。

    “啥TM叫应该啊？”大龙顿时急眼的说道：“事情要不对，我就拔枪啊！”

    “拔你妹，你成熟点行不行……！”

    “我成熟你妹！”

    “别说了，来了，来了！”小四压低声音说道。

    “咣咣！”

    一名工作敲了敲玻璃，斜眼问道：“那来的？”

    “郴江！”小四快速回道：“我是陈红的人。”

    “车上没什么违禁品吧？”工作人员又问。

    “没有！”小四有些哆嗦的回道。

    “你哆嗦啥啊？”工作人员斜眼说道。

    “没有啊！”

    “哦，给我拿一千块钱。”

    “啊？”小四瞬间懵逼了。

    “赶紧的。”工作人员催促道：“昨晚打牌输光了，下回我还你。”

    “……！”小四懵逼半天，但还是咬牙从兜里数了一千块钱，递过去说道：“你咋还我啊？”

    “你办完事儿，回来的时候，我就还你。”工作人员接过一千块钱，摆手说道：“行了，过去吧。”

    “好勒，谢谢！”

    小四点了点头，启动汽车，缓缓开进了六区。

    ……

    进区后。

    小四拨通刘北的电话：“喂，我进区了，人在哪呢？”

    “苏岭街，贵兴招待所，205号房。”

    “在哪啊？”小四迷茫的问道。

    “我咋知道，我又没去过六区，自己找啊！”刘北翻了翻白眼，直接挂断了电话。

    “操，这TM的是真牛逼啊，找我们办事儿，还这么牛逼哄哄的，老子真的是第一次见，回去我TM必须把他睾-丸砸碎。”小四骂骂咧咧的说道。

    终于，小四他们在六区晃晃悠悠的开了三个小时后，才找到了苏岭街，来到了贵兴招待所下面。

    “你们三个上去，把台词说完，戏演足了，明白吗？”小四吩咐了一句。

    “放心吧，我当年中戏毕业的。”大龙扔下一句，带着小龙，小肥，推开车门就下去了。

    ……

    房内。

    田中焦急地坐在房里，不停的打着小兴的电话，但始终都是无法接通。

    昨晚小兴发短信告诉田中，自己因为把他私自放走，已经惹怒了程浩，自己也没地方去了，所以想来找他，可是到了今天，田中却联系不上小兴了，所以搞的他十分焦急，也不敢走，生怕小兴是在路上出了意外，所以才暂时联系不上自己。

    “妈的，这到底咋回事儿啊？”田中急迫的自语了一句。

    “砰砰！”

    就在这时，门外的敲门声响起。

    “谁？”田中立即抬头问了一句。

    “送洗涑用品的。”门外的大龙，压低声音说道。

    “吓我一跳！”田中皱眉说了一句，起身就要打开门，但走到一半突然愣住，额头突兀间就冒起了冷汗。

    “操，他发现了，踹门！”大龙顿时吼了一声，抬腿一脚蹬开了房门。

    “哐当！”

    房门应声打开，与此同时，田中已经拉开窗户，就要跳下去。

    “你TM给我下来！”小龙迈步就冲了下去，薅着田中的衣服，用力的拽了下来。

    “咕咚！”

    田中倒地，但他反应迅速，啪的一声，从兜里掏出一把匕首，一刀扎了过去。

    “噗嗤！”

    小龙躲闪不及，直接被扎中了小腿。

    “我去尼玛的！”小龙瞬间怒了，举起旁边的一张凳子，冲着田中的脑袋，粗暴地砸了下去。

    “嘭！”

    田中抬臂一挡后，身体猛然窜起，一脚蹬开小龙，扭头继续跳窗。

    “嘭！”

    大龙拿着棒球棒，砸在了田中的背上，同时嘴里喊了一句：“CNM，我看这回小兴还救不救的了你了！”

    “咕咚！”

    田中被砸的身体向前一仰，直接从二楼的窗口，掉了下去。

    “妈的，掉下去了，下去追。”小肥喊了一声。

    与此同时。

    掉下去的田中，瞬间摔懵逼了，但求生欲望极强的他，缓了不到五秒后，咬牙站起就是一顿疯狂逃跑。

