    沈浪这阵子除了兵仗局，去得最多的地方就是生产火药的安民厂了。

    但是，安民厂离宫里就比较远了，毕竟火药这玩意儿比较危险，不但要远离皇宫，还要远离居民聚集区。

    安民厂的前身就是大名鼎鼎的王恭厂，因为天启大爆炸这事，为了安抚民心，不但厂址都迁了，连名字也改了。

    天启大爆炸之前，王恭厂在内城的西南角，大爆炸之后，就迁到更偏僻的西北角了，并改名为安民厂。

    从西安门出皇宫，经西安门大街到西四牌楼南街北上进入西四牌楼北街。

    一直到新街口左转进入西直门大街，在日中坊的西北角，就是安民厂了。

    路途遥远，沈浪自然不可能走路，一直呆在马车上，但是他还是不时的挑开帘子看看周围的街景。

    之前沈浪主要是呆在皇宫或者距离皇宫非常近的繁华地区，对京师普通人的生活状况并不了解。

    可这次仅仅通过马车上的走马观花，就让他心灵受到了巨大的震撼，没想到一国之都城居然会是这般景象。

    西四牌楼一带算是京师的繁华大街了，可即便是这样的大街，也与一国都城的形象显得格格不入。

    苍蝇乱飞，污水横流，不时的能闻到各种臭味，衣衫褴褛的乞丐穿梭在人群中，传出各种咒骂和尖叫声。

    偶尔有客人扔出一块吃食，一群乞丐便不要命的上前疯抢。

    完全不顾这块食物是否掉进臭水沟或是沾上什么不洁之物，直接住嘴里塞，引得一群人哄然大笑。

    他们互相之间争抢得凶狠，却不敢一起去抢那些食客的食物，沈浪摇头叹息的同时，又觉得悲哀。

    由于环境吵闹，有人没有注意到车队经过，不小心冲撞了过来，随行的护卫直接一鞭子抽过去。

    之前还在嘲笑乞丐争抢食物的人，惨叫一声之后连忙跑开，还不停的谄笑赔礼。

    走出西四牌楼北街，街景就更显荒凉，已经很难看到衣着光鲜的人了，满眼几乎都是衣衫褴褛的流民和乞丐。

    他们像是没有感情的丧尸在游荡着，仿佛随时都会倒下一般。

    只有看到官家的马车过来，才活了过来，连忙避开。

    一些人甚至是直接窝在一个角落处一动不动，哪怕旁边是一个粪堆也毫不在意。

    更夸张的是，沈浪居然看到一具尸体就倒在街角没人处理。

    沈浪之所以确认那是一具尸体，是因为在经过的时候就闻到了一股淡淡的尸臭味。

    那尸体只用一块破席子盖住了上半身，一半的腿部还露在外面，赤着脚，苍蝇围着尸体乱飞。

    而周围的人显然对这种场景习以为常，麻木的来来往往，对周围的一切都熟视无睹。

    看来，负有疏理街道职责的五城兵马司也废了。

    沈浪已经没有心情再看下去了，直接将帘子放下，任由马车将自己带往安民厂。

    在安民厂，沈浪也安排了一个心腹进来监督管理，并将兵仗局的福利改革方针也搬了过来，同样是引起了极大反响。

    当然，带来福利的同时，沈浪自然会对安民厂的技术、管理、品控方面同样要进行一番改革。

    由于管理混乱和腐败，安民厂生产的火药品质不但不高，反而在搬迁和改名之后发生了多起爆炸事故，安民厂一点都不安民。

    事故率如此高的原因主要是管理不善、操作方式不当等造成的。

    而作为后世人，对危险品的生产、存储、运输等等方面，沈浪肯定是知晓一些的。

    为了防止自己有什么遗漏，他还特意回去查了不少资料，准备将管理规范全面推广下去。

    除了生产规范的改革，沈浪对技术也进行了一系列的改进，首先重要的一点，便是将火药的最佳配比推广了下去。

    虽然大明的火药配比已经接近最佳比例了，但还是有一些差距，最佳比例应该是硫磺占一成，木炭占1.5成，硝石占7.5成。

    现如今安民厂生产的火药质量不高的原因，除了管理、腐败等原因之外，另一个重要原因是原材料的不够粗细，加工工艺也有些缺陷。

    正史中，清廷就是因为将大明的火药工艺继承了下来，没有多大改进，才导致火药质量上与西方列强差距很大。

    其中一点就是对原料的加工不够精细，然后在捣磨、碾磨、混合等方面的工艺与西方皆有较大差距，因为那时的列强已经开始用各类机械了。

    而清朝和眼下的大明还是用木臼、木槽、木杵、圆筒等相对原始的工具操作，自然是效率低，产品精细化也不够。

    现在的沈浪也没办法一下子让安民厂拥有各种机械，但是却可以对其工艺进行一定的改进，主要是借鉴《火器略说》里的记载。

    这是一本晚清光绪年间出版的书，其中在火药制造方面向列强进行了学习，对工艺进行了改进。

    虽然依旧无法达到19世纪列强机械化生产出的火药水平，但比之之前，已经有了相当大的进步，沈浪也就现学现卖了。

    其实，大明在戚继光时代就掌握了制造颗粒火药的工艺，所以工匠们对颗粒火药并不陌生。

    只是沈浪用《火器略说》里的方法对工艺再进行了一些改进而已，从而更简易，更快捷的生产出更优质的颗粒火药。

    火药的问题解决了，沈浪立即将兵仗局生产出的米涅弹运到安民厂来，安排工匠按照他的要求用油纸进行定装，做成纸筒定装弹。

    沈浪对纸筒定装弹的要求很高，因为这直接决定了士兵在战场上的发射成功率，以及对敌杀伤率。

    战场上的一分一秒都极为关键，万不能因一颗不合格的子弹而威胁到士兵的生命。

    所以，每颗纸筒定装弹至少要经过三个品检工匠的手，确认其在纸筒的包装完整严密性、外径、弹药重量等几方面皆在误差范围内，才算合格。

    而合格的定装弹，沈浪又让人运到另一间仓库小心保管。

    至此，沈浪搞出来的燧发枪，才算是齐整了，随时可以投入使用。

