    　　杜克觉得换个发型会改变很多，可惜自来也无情摧毁了这一幻想，告诉杜克这是长相问题，和发型无关，与其剪个无用的短发，倒不如留个长发还能继承他的真传绝学。

    　　自来也说的很有道理，杜克反驳不能！

    　　“这个术竟然和我一样……”西瓜山河豚鬼吐着血半跪在水面上，他预料到杜克会用虚招迷惑他，但没想到连螺旋丸这种足以致命的招式都不是杀招。

    　　杜克收回长发，连带着拉出一大团血渍，略微诧异看了鲛肌一眼，在螺旋丸命中的瞬间，鲛肌将螺旋丸里的查克拉吸收了，不然就不是寒气入体，而是被绞成粉碎了。

    　　说到底鲛肌终究是个生物，怕冷是生物的本能。雾隐村的怪才把鲛肌打造成忍刀，让它成了一把能吸收查克拉增幅主人的神器，但却改变不了鲛肌的本质，与其说是刀，更像是个加了刀柄的生物。

    　　“太天真了，你以为这样就能杀死我？”西瓜山河豚鬼惨笑一声，肉眼可见的查克拉从鲛肌身上传送到他体内，伤口以肉眼可见的速度飞速愈合。拳头大的血窟窿眼，不过两个呼吸就愈合了。

    　　鲛肌的能力——查克拉传送。

    　　鲛肌将储存在体内的查克拉传送到西瓜山河豚鬼体内，除了增强体力与速度之外，还能消除他的疲倦，快速愈合他的伤口，使他永远保持在最佳的战斗状态。换言之，只要鲛肌没有背叛，他就是不死的。除此之外，西瓜山河豚鬼自己也能用储存的查克拉刺激身体细胞，从而达到快速再生的效果。

    　　别的不说，鲛肌光靠这能力就能在七把忍刀里稳占榜首，地位不可撼动。自愈能力之强，连三忍之一的纲手也要甘拜下风。毕竟两人一个是主动技能，一个是被动技能，鲛肌的自愈能力不需要消耗使用者的查克拉，而且还能补充查克拉！

    　　“这种快速愈合的能力真是让人眼馋！”杜克看得口水直流，恨不得立马让大蛇丸在他身体里植入千手柱间的细胞。不过想想千手柱间细胞的侵蚀力，他只能望洋兴叹，千手柱间的细胞是好东西，生命力庞大，但为了这东西，一不小心搭上性命就得不偿失了。

    　　虽然不能移植千手柱间的细胞，但这种类似超速再生的能力还是被杜克记载了心里，他赶超的目标正是千手柱间，庞大的查克拉、毁天灭地级别的BUG忍术，以及战斗中不死的强悍体魄。前面两个倒还好办，唯有自愈能力他一点办法也没有……但若是没有自愈能力和谈赶超千手柱间！

    　　“这次回去之后，有必要研究一下仙人之术了……还有阳遁，我能使用医疗忍术足以证明我也能开发出属于自己的阳遁禁术。”杜克略微思索，就定下来近期目标。

    　　“小子，你真是让我刮目相看，多少年了，我已经记不得有多久没受过这么重的伤了。我西瓜山河豚鬼，以忍刀七人众之名，认可你是个强者。”西瓜山河豚鬼面带凝重，单手举着鲛肌指向杜克，居高临下，气势凛然道。

    　　“……”杜克一脸无语，这节奏怎么和山椒鱼半藏面对三忍时一样。不过人家山椒鱼半藏在装的时候刚刚战胜三忍联手，是胜利一方。本身又是忍界半神，地位实力都是有数的强者，这个逼装也就装了，没人会说什么，反而会觉得他装的好装的妙。

    　　可西瓜山河豚鬼算什么……刚刚还跪在地上吐血，这逼……有点牵强啊！

    　　 就在杜克以为西瓜山河豚鬼会给他起个响亮外号的时候，对方话题一转，高傲说道：“我承认大蛇丸加上你和那个西瓜皮都是厉害的忍者，栗霰串丸和继承了鲆鲽的废物死得不冤，但是不要得意的太早。忍刀七人众的荣誉不容挑衅，当我们认真起来的时候，就是你们的死期。想必大蛇丸和那个西瓜皮已经陷入苦战……”

    　　“你说的苦战只得是这个吗？”

    　　西瓜山河豚鬼话还没说完，逼刚装到一半，大蛇丸瞬身出现在杜克身边，手里拿着两个封印卷轴，带着歉意说道：“真是不好意思，如果你指望枇杷十藏和黑锄雷牙，我只能说他们帮不了你，因为他们已经成了我的收藏品。”

    　　有一种装叫无形的装，很致命，也很打脸。大蛇丸满脸谦虚歉意，却噼里啪啦狠抽了西瓜山河豚鬼一脸，搞得对方不上不下，十分尴尬，话到嘴边说也不是，不说也不是。

    　　杜克惊喜交加看着大蛇丸手里的卷轴，历史的车轮又歪了一分。黑锄雷牙、枇杷十藏，这两个原本没死的人都挂了，他们躲过了迈特戴，却躲不过大蛇丸。

    　　不过比起黑锄雷牙，杜克更关心枇杷十藏的死！

    　　蛇叔干掉了弟控的未来队友？这难道就是所谓的猿粪吗？

    　　 孽缘又深厚了一分！

    　　西瓜山河豚鬼惊惧看着大蛇丸手里的封印卷轴，又是两个七人众死去，剩下的还会远吗？他强撑着嚣张气焰，装作满不在意呵斥道：“枇杷十藏和黑锄雷牙死了只怪他们学艺不精，但是无梨甚八和通草野饵人可不同，等他们两个解决那边的西瓜皮，在人数上就是我们占优，最终的胜利属于雾隐忍者村。”

    　　“你确定？”杜克实在是忍不住了，西瓜山河豚鬼哪来的自信？如果他不出现，无梨甚八和通草野饵人的结局就是被戴打死，现在估计更惨。有他和大蛇丸牵制，戴不用慷慨赴死，八门遁甲也只开了七门，但就算是七门，也不是两个七人众能对付的，戴的胜利只是时间问题。

    　　“怎么，难道那个西瓜皮还能翻身不成？他的体术是很厉害，但忍者之间的战斗不是……”西瓜山河豚鬼又是话说一半，被打断了。

    　　“咆哮吧！青春！”

    　　远处，戴一声怒喝，伴随着剧烈暴增的查克拉，引得杜克、大蛇丸和西瓜山河豚鬼纷纷侧目，他们很好奇，什么样的招式需要这么巨大的查克拉。

    　　戴的双臂直击向前，两手交叠紧握，结成了一个古怪的印式。两点蓝色的焰气引燃，气浪转变成白色，瞬间充斥他的周身四方。

    　　白色的气浪压缩，在半空汇聚成一只半透明的斑斓猛虎，一根根钢筋般的刺毛清晰可见，栩栩如生。伴随着一声来自灵魂深处的咆哮，猛虎肆无忌惮挥斥着独属于百兽之王的强大气息。

    　　压缩累积，再压缩再累积，当达到几乎实体化的临界点后，戴怒吼着释放出了这只出笼猛虎。

    　　“昼虎————”

    　　空气轰鸣巨响，甚至微微扭曲。哪怕间隔很远，杜克也能感觉到那只猛虎蕴含着么可怕的破坏力。破笼猛虎威压四方，先不提这个体术的正面攻击力和覆盖范围，仅仅是余波就已经把四面的海洋震成粉碎。

    　　毁灭性的强大风压袭来，带着让人绝望的声势，处在攻击目标中心的无梨甚八和通草野饵人二人如同被剥夺了行动能力，连手指都动弹不了一下。只能瞪着惊魂丧胆的龇裂双目，眼睁睁看着猛虎张开的血盆巨口将他们吞噬，尖锐的獠牙狠狠咬下。

    　　“啊——————”

    　　惨叫声响彻天空，下一秒就被轰隆的爆炸淹没。

    　　如此的大范围远距离攻击，让远处的杜克和西瓜山河豚鬼齐齐咽了口唾沫，有些无法相信自己的眼睛。

    　　以戴为原点，昼虎呈射线直冲远方，越过茫茫无尽的距离，尽头消失在肉眼难辨的海平面。这一击之后，处在昼虎攻击范围内的海洋仿佛被犁过一样，露出了海沟下光秃秃的地面，并以扇形规模扩散。

    　　大海被一分为二，汹涌的波涛以断面为起始点，扩散远方，久久不能平复。

    　　昼虎所过之处，没有任何事物能够阻挡其前进的脚步，通草野饵人和无梨甚八也不例外，这二人坠落泥泞的地表上，全身筋骨尽断、胸膛深陷，张大嘴巴却吸不进一口气。

    　　片刻后，轰隆隆的海浪回溯，上万吨洪流卷来，二人便消失在海流里，不知踪影。虽然二人在消失前还没断气，但有脑子的人都不会质疑他们生还的可能性。

    　　死定了！

    　　许久之后，波涛静止，戴喘着粗气瘫倒在海面上，仰着头看向蓝天白云，竖起拇指，露出闪亮的后槽牙，说道：“凯，就算不会忍术也不会幻术，老爸我还是超帅的！”

    　　“真是可怕的威力！”杜克虽然知道昼虎的破坏力，但亲眼见到，还是忍不住咂舌不已。这个体术论破坏力，足以位列S级，甚至可以说在S级中也能名列前茅，占据一席之地。

    　　大蛇丸静静看着，一言不发，蛇瞳中偶尔闪光一道亮光，也不知他在想什么。不过有一点可以肯定，若是日后中忍考试，来自独眼白毛的威胁他可以粲然一笑，权当放屁，但跳出一个西瓜皮说要和他同归于尽，就值得掂量掂量了。

    　　“……”感受着两股熟悉的生机溃散，西瓜山河豚鬼默然无语，他的脸已经被打肿了。

    　　“通草野饵人和无梨甚八就这么死了……”西瓜山河豚鬼紧握鲛肌的手，掌心满是汗水。忍刀七人众除了他，现在已经全灭。

    　　恐惧，好似深渊一样要将他吞没，他怎么也想不通，事情为何会走到这一步。明明今天只是在完成任务后，戏耍三个木叶下忍消遣时间，这种事他们经常来一次。

    　　结果先是遇到了自己跳出来的西瓜皮，然后又遇到了不按常理出牌，身为指挥官却游荡在外的大蛇丸，以及一个看不出深浅的水无月叛徒……就团灭了！

    (本章完)

