    “别，不要送我去冥界，月山你们不熟吧，我可以帮你们过去，”

    那山鬼一听要去冥界，吓得连忙大叫起来，

    “哦，既然如此，你说来听听？”曼卿还没吭声呢，小白接了话，主子想尽快去丹都，有了他的指点，到底会顺利些。

    “你们一路过来，没看到活物吧？”

    “呵呵，你说呢，还不是被你祸祸了，所以我们一定要送你走。”

    “不是，冤枉啊，我这小体格，就算是吸食魂灵，一只都够消化很久了，哪里能吞得下这么多，涂炭这些生灵的另有其人啊。”

    “是谁？也是你这样的恶鬼吗？”阿霜很讨厌他，要不是姑娘，相公就被这厮吃了，她能不恨吗？

    “大姐，我们月山大佬太多了，小的不过是个虾米，您可别这么高看啊。”

    山鬼都快哭了，他不过劫了一只生魂，没想到，肥肉没吃到，还把自己给搭进去了，碰到了硬茬口啊。

    “知道自己渺小了？那还不老老实实全招了，想放了你，也得我们主子高兴啊。”

    山鬼连忙捋清了思路，详细介绍起来，

    “月山十八山峰，有着无数的妖怪，要说厉害，当属胡大王和叶老鹰了，他们分别盘踞在中部和东部，去丹都要打此处过，大王们也是看人下菜碟，惹不起的就做了缩头乌龟，要是碰到你们这种，肯定会出来为难的。”

    眼下之意就是他们弱呗，这还想不想要自由了？曼卿睥睨着那厮，心里很是不爽。

    “都是什么精怪？难道是饕餮一类的？要不然，这前坡都吃干净了，一点后路都不留啊。”

    “咳咳，不，不是，就，一只万年的大虎，另一只也是万年老鹰，他们虽然凶悍，前坡的那些不是他们吃的，而是被一条白蟒给祸祸了。”

    好吧，谁吃的跟自己都没关系，老虎和鹰么，陆空两道啊，曼卿看了看己方众人，虽然菜一些，可对付这种低智商的，好像没什么问题吧。

    “他们住的地方有天才地宝？”曼卿问的漫不经心，山鬼却是一颤，一狠心也顾不得了，不说点干货脱不了身啊，

    “月山有两大宝，埋在老虎岭的寒石，长在东山麗的凤凰树。后者知道的人多，可寒石无人知晓，我也是无意中发现的。”

    “凤凰树？本姑娘还是第一次听说，可有什么好处？”

    “您有所不知，寒石乃天外之物，怎么个好法，小的也说不清楚，凤凰树就不同了，那可是炼丹的材料，听说，化神丹的主料就是凤凰花呢，您说珍贵不珍贵？”

    化神丹是成神的催化剂，曼卿一听就动心了，心里打着小算盘，折上一枝也好啊，

    曼卿说话算话，放了山鬼，小白一马当先往老虎岭疾驰而去，他要去打个前站，上次的事不能重演了，毕竟，阿原他们都太弱了。

    山路崎岖不平，有些地方还有断裂，必须跳跃前进，这些都难不倒他们，灵草也渐渐茂盛起来，小动物时不时的穿梭其中，看来是一派祥和啊，很快，小白折返回来，告诉曼卿，前面的山岭布了阵。

    “不对啊，按山鬼说的，这里还不是老虎岭呢，”

    “主子说的对，我刚才看了，这是一个连环阵，大概与前面是一体的，”地盘圈的真够大，而且，这里是必经之路，设阵的企图太明显了，

    “有人守着吗？”此地险峻，易守难攻，如果不想得罪太多的人，收钱过关才是高明举措，所以曼卿有此一问，

    “有，好像是几个狐狸精，对那寒石，您真的没意思吗？”

    曼卿心里一动，山鬼不知寒石的好处，可她知道啊，那可是珍稀的炼器材料，可遇不可求。

    “如果有机会，我当然想要了，这关是怎么个过法？交钱就行吗？”

    “是，您让他们都回去吧，说是按人头收费，要的不少呢，每人一万灵石。”

    “既然有了明码标价，那咱们也不要节外生枝，”曼卿收了众人，跟着小白往前走去，到了天堑处，果然有几只小妖守着，

    “怎么就俩人啊，得了，两万灵石！”小狐狸翻着凤眼，伸出了小爪爪，

    “我们还想问问，你家的寒石卖不卖？我们都到了这里，买些特产也好啊。”

    小白没当回事，他可听山鬼说了，寒石的量并不小，

    “啥？你们竟敢惦记大王的宝贝？一万灵石不成了，每人两万才能过去，哼，坏人就是这个价！”曼卿听了是哭笑不得，不卖就不卖，还来这一套，小狐狸的脾气够大呀，

    她一把拉住要发飙的小白，笑着问，

    “你能替主子做决定吗？呵呵，寒石埋在地下，它只能是寒石，可要是换了灵石，你家主子就有钱啦。”

    小狐狸一时反应不过来，可有钱俩字她听进去了，大王早上还叨叨呢，看上了一件金刚杵，可惜买不起啊。

    “你真的要用钱来换？”这次轮到曼卿吃惊了，敢情人家没卖过呀，

    “是啊，你可以去问问大王，怎么个卖法？”寒石虽然稀少，可也不是独有的，拍卖会上偶尔也能见到，只是价格非常高，说不好，她今天能拣个漏呢。

    小狐狸转身就不见了，曼卿眼睛闪了闪，看来这里有通道啊，便找了块平整的石头，坐着等吧。

    没一会，小狐狸出现了，后面还跟了一个糙汉子，看来老虎早已化形，看到了她，扑通一声，掷下一物。

    “我要五十万！”看着那黑黝黝，冒着寒气的石块，目测最少五十斤了，她左手收，右手放，闪着银光的灵石替代了石头。

    “你点点吧，”老虎也爽快，抬手一扫，便收进了囊中，呵呵笑着，

    “不用，不用，我老王信得过你，”说完便腾空而去，

    曼卿过了此关，以为东山麗也是如此，可没想到，还没走到地方，便听到了瘆人的鹰唳，

    “当心些，来者不善，”话音刚落，一道黑影便俯冲下来，目标正是曼卿，

    小白顿时现出了真身，一只小小的鹰，也敢对主子不利，只见他龙尾摆动，跟那厮缠斗起来，这只鹰可是万年老妖，看到小白也吃惊不小，

