    赛后，双方球员热情拥抱。

    这一场比赛斗智斗勇，双方从球员到教练，打得还是比较尽兴的。

    哈登抱了抱周乓，笑道：“小子，下次我会用三分射爆你！”

    “我很期待，只不过怕是要等一辈子了。”周乓耸耸肩说道。

    两人拍了拍屁股，各自离开。

    不得不说，哈登的屁股真大，是个背打的好手……

    科尔跟德安东尼也是惺惺相惜，两人抱在一起久久没有分开。

    “科尔，你的跑轰战术还是太拘谨了，我来火箭的时间还太短，再过一段时间会彻底发挥这支队伍的实力。”

    “好吧，希望到时候你能招架住我的死亡五小。”

    本场比赛周乓数据一般，没有去参加赛后发布会。

    这正符合他的心意，从车上搬下来几箱干脆面当作礼物，抓紧时间洗了个澡，而后悠哉悠哉地开着车去超市买了点食材。

    今天防守哈登可不容易，得时刻防范被他造犯规，心力交瘁，晚上回去不得喝点鸽子汤补一补？

    张大炮常规不在家，现在经纪公司的规模越来越大，他已经开始触及到了橄榄球领域，那可比篮球在美国的影响力还要大。

    可惜周乓从来不关注橄榄球，要不然还能告诉张大炮几个有潜力的新秀，免得他走弯路浪费钱。

    不过也无所谓了，就周乓手上掌握的未来选秀资源，张大炮就算年年败家也不会亏光，先知就是这个好处了。

    令周乓感到惊喜的是，平时顾小胖不是在打游戏就是躺在床上，今天他回家的时候顾小胖居然在练翻身跳投。

    对于周乓的疑惑，顾小胖有理有据地解释道：“我觉得上次见面的队友实力一般，甚至还不如这一代国手，我的麻烦比你大。”

    “你废话！他们才多少岁啊？易建联年轻的时候不也被人戏称为莲妹吗？”周乓没好气地白了他一眼，“有天赋是好事，恃才傲物就不好了。”

    眼看周乓又要开始说教，顾小胖赶紧捂上耳朵，嘴里还喃喃念叨：“不听不听，王八念经。”

    看着顾小胖，周乓喟然一叹，转身走进了屋子，他明白，这个阶段是成长过程中不可避免的，等哪一天吃过亏就好了。

    洗完澡躺在床上，周乓先是跟七七汇报了一下一天的事情，又听七七讲了一下马刺队现在的情况。

    赛季开始前，大家都觉得这个赛季的马刺会退出争冠的行列，毕竟邓肯退役了，队伍也没补强，还引进了两个关系户。

    但是到今天为止，马刺队几乎没有输过几场比赛，输的那几场也都是背靠背的战略性投降，完全不像是重建期的队伍。

    再说那两个关系户，易建联从第一场比赛开始就保持了稳定的发挥，场均十三分和六篮板，时不时还能贡献盖帽和隔扣。

    这哪里是关系户？简直就是小腿！

    还有郭艾伦，虽然前期打得有些迷茫，但是越打越好，深得波波维奇的信任，出场时间也是逐步增多，大有成为首发控卫的意思。

    听完这些，周乓嘴角忍不住微微翘起。

    听到兄弟打得好，周乓真是比自己拿三双都要开心。

    要是郭艾伦和易建联在奥运会上能有目前的水平，那比赛将会更好打。

    跟七七说了晚安，周乓又拨通了詹娜的电话。

    自从跟詹娜在纽约见过面后，周乓每天晚上都会跟她打电话，这也是詹娜一天中最快乐的时光。

    当詹娜问到他们什么时候可以见面时，周乓脑子快速运转了起来，他想到了詹娜一个人在医院的模样，心一软，说道：“今年圣诞节之前，我一定把你接过来。”

    一直聊到十二点多，等到詹娜的电话手表没电了两人才依依不舍地挂断电话。

    就在周乓刚想睡觉的时候，吉米竟然发过来一条短信。

    “老板，詹姆斯·哈登正在我们奥克兰的夜店，需要我做些什么吗？”

    哈登这小子没有什么威胁，周乓也没有跟他做队友的想法，便没有给吉米下达任何指示，随遇而安了。

    第二天也没有什么重要的事情，下午去参加完队内的常规训练就完了。

    后天晚上要去明尼阿波利斯市进行客场作战，晚上回来收拾完行李又给顾小胖留了几百块钱，而后周乓才去机场跟着球队坐上了飞机。

    十一月三十号晚上，标靶中心球馆。

    为避免人员拥挤，勇士提前一个小时来到了自己的更衣室。

    换做以前，他们在更衣室要么开会，要么玩手机，还是比较无聊的。

    但周乓只用半个月的时间就教会了他们掼蛋、三国杀、谁是卧底等一系列桌游，给他们开了眼界。

    说到桌游，周乓就不得不感慨一句，科尔真是比泰伦卢聪明太多了，规则跟他一讲就通，很快就融合进来，完全不像个中老年人的样子。

    玩了两局国战，比赛也要开始了。

    众人在更衣室打了打气，昂首挺胸地朝着球员通道进发。

    期间有几个摄影师形影不离地跟着队伍，有时候那摄像头都快怼到球员脸上了工作人员也不管。

    他们知道，那是个别球星的私人摄影师，是过来帮他们拍纪录片的。

    库里、克莱和杜兰特都有，周乓也不差，他这边的摄影师还是詹姆斯·皮特特意挑选过经验丰富的摄影师。

    每当这时其他球员都会露出羡慕的眼神，能以二轮秀的身份让皮特操刀生涯纪录片，周乓绝对是个特例了。

    森林狼今年阵容几乎没有改变，也对，他们都拥有唐斯和维金斯这两名天赋爆棚的状元了，还想要什么？莫得感情的艾斯奥特曼吗？

    森林狼的管理层应该是这两年最悠闲的管理层了，他们什么都不需要做，完全不用考虑引进巨星的事情，只需要慢慢地等着，等到两位状元兑现自己的天赋就行。

    因此他们打比赛也是很随和的，能赢很好，输了也无所谓，两位状元还年轻，需要多历练历练也是正常的。

    啧，维金斯确实需要多历练历练，这边建议森林狼给维金斯二十年时间，说不定等他退役前一年能爆发争取一次总冠军。

    周乓跟维金斯是同一届选秀出来的球员，只是位次悬殊太大，一个是状元，一个是二轮秀。

    尽管周乓比维金斯先一步拿到总冠军，也比他先进入全明星，甚至名声也比维金斯大得多，但是目前为止完全没有人质疑维金斯状元的身份。

    没办法，维金斯身体天赋摆在那边呢，一个隔扣直接给对面干废了，有几个人能做到这个样子？

    不过好事的媒体将周乓和维金斯也放在一起比较过，最终得出一个惊人的结论，那就是这两人似乎都没有什么干劲，整天要死不活的样子，跟麦当当的钟点工一样！

    周乓倒还好一点，去年总决赛最后几场顶的一批，特别是那最后一记三分，势必要被载入世纪百大进球。

    维金斯摆烂就彻底多了，他给人的感觉就是：篮球？什么篮球？我不是过来上班的吗？冠军？什么冠军？多累啊！

