
　　2016年10月12日。

　　这是方成来到尼布勒达岛的第四十二天。

　　方成本以为，自己已经适应了这里，已经习惯了日夜警惕，手起刀落的日子。

　　可现实，又残酷地给他上了一课。

　　当天夜晚，前所未有的大量布垃敌突袭钢锯山，他拼杀着，他压抑着，最终……他活了下来。

　　2016年10月13日。

　　清晨。

　　方成斜靠在山头边上，钢锯山上方圆三公里满是残骸身体，从五年前开始……死去的人，很多残肢都没有清理。

　　一点一点堆积，直到现在。

　　这片三公里宽的地带，满是红色与绿色，以绿色居多。

　　他看向旁边的队友，喊道：“坚恒，到吃饭的时间了。”

　　刚汉撇撇嘴：“别打扰他了，让他休息。”天籁小说网

　　方成默然，低声说道：“我觉得他还能继续站起来。”

　　“呵呵，希望吧。”刚汉目光缓缓闭上，不再多说。

　　黑人戴蒙穿着墨绿色军装，此时军装上半身已经破烂的不成样子，他晃晃悠悠的走到坚恒旁边，两手手指交叉于胸前，跪坐着：

　　“亲爱的主，亲爱的神天父，愿坚恒的灵魂能够在你的带领下，在父神的神国中得到永生、平安和喜乐，我们今天所求的一切，都是奉着耶稣基督的名义，愿你的国降临……”

　　戴蒙低语祷告着。

　　第九小队队长王有为睁开眼睛，看了看天色，正是清晨时分，他叹了口气，站直身体，望了望丛林边：

　　“我们这里还算温和的，要是去了铁卫谷，那里更激烈，每天都有人死去……好了，不要打扰坚恒了，让他好好睡吧。”

　　黑人戴蒙低语着，似乎是祷告完了，他站起身体，面朝太阳升起的东方，双手垂于两侧，虔诚地祷告：

　　“亲爱的主，感谢赞美你，一夜的光阴平安过来，是你的看顾与保守，愿将我的心归你，求你为……”

　　“保守？戴蒙，你他么看看这地上的人，耶稣？基督？就他么是个屁。”

　　白人刚汉低吼着，情绪激动，他斜睨着戴蒙：

　　“你倒是让耶稣出来，来，让你的主，求你的父神，降临尼布勒达岛啊！”

　　黑人戴蒙怔了怔，依旧低声祷告完。

　　白人刚汉嗤笑一声，继续追问，步步紧逼：“你信的耶稣，你信的基督，能救得了你吗？”

　　方成皱了皱眉，劝道：“好了别吵，今天就是最后一天巡逻岗了，晚上就能回去休息了。”

　　他们已经在山崖上呆了一周。

　　过了今天，就是整整一周，就可以回去休息两天了。

　　——

　　方成扭了扭脖子，脸颊上已满是黑泥黑土，他也懒得也清理，看向视野下方：

　　“力量：2.9，敏捷：1.5，精神：1.3，元能：8.6。”

　　来到尼布勒达岛之后，方成才恍然察觉一件万分悲催的事情——

　　元能点获取难度增加！

　　初得属性异能时，击杀普通生物、猪，都有不少的元能点进账。

　　但是到了现在，击杀实力稍弱的布拉敌，很可能还不如当初的一头猪！

　　属性增加，元能点获取难度也增加！

　　——

　　方成眼神沉重。

　　这一个月……敏捷加了一点，精神加了两点。

　　不得不加，在尼布勒达岛，要么变强，要么好运，不然就是死。

　　因战场磨练，紧绷着神经不敢丝毫松懈，没有加点的情况下，精神属性也有稍许提高。

　　高强度的精神水准，也让方成更加冷静沉着。

　　在这血肉纷飞的钢锯山上，保持从容与镇定。

　　精神属性，似乎是意志、心神、心灵的提高。

　　唯一庆幸喜悦的是——【敏捷】属性似乎是解封，只要体质跟得上，就可以增加。

　　虽然还不确定，敏捷属性的效用，但在尼布勒达岛，必须尽一切可能加强实力。

　　——

　　白人刚汉摇摇头，摊了摊手：“OK，OK，我只是想知道拿什么狗屁耶稣是不是真的存在。”

　　队长王有为皱了皱眉。

　　黑人戴蒙吸了口气，扭头注视着刚汉，眼神透露出坚定之色，沉声说道：

　　“我知道我的救赎主活着，末了必站在地上，我这皮肉灭绝之后，我必在肉体之外得见上帝。”

　　这句话本来是指圣经中约伯的信念：

　　无论承受多么巨大的打击、多么绝望的境遇，都不可放弃希望、放弃信仰。

　　听到白人刚汉的耳朵里，却变了另一股味道，他哈哈大笑起来：“你是说想死是吧？想死你他么就直说，自己跑进树丛走一个小时，我他么看你死掉不死。”

　　方成抬眼看了看白人刚汉。

　　第九小队日常交流中，以华语为主，刚汉和戴蒙都会华语，只是有的时候运用还不太纯熟。

　　一旁的陈虎走上来，他和刚汉的关系很好，把刚汉拉走，低声说着：“今天最后一天了，有什么好吵的。”

　　黑人戴蒙也目光一黯，走到方成边上，呲牙咧嘴地坐了下来。

　　他在前天的战斗中伤到了屁股，坐在地上会有些刺痛，但不坐着，又很难受。

　　毕竟他已经躺一天了。

　　方成扭过看，看了看脸色如同黑漆的戴蒙，笑道：

　　“戴蒙，你这张脸，放在黑夜里面都看不见。”

　　戴蒙的脸更黑了，他抱怨道：“嗨，大成兄弟，你这样嘲讽你的好朋友，内心不觉得愧疚？”

　　“不愧疚，我可不信基督。”

　　“好吧，我觉得我比较像你们华国古代的包青天。”

　　“……”

　　方成笑了一声，无言以对。

　　戴蒙沉默了一会，开口说道：“这里就剩下咱们五个人，其他巡逻队都回去了，我总觉得有些不安，心里慌张乱乱的。”

　　队长王有为踏步走了过来：“慌什么？”

　　方成闭上眼睛，吐了一口气，靠在山头上：“昨天十一个小队刚联合剿灭完，这几天不会再有布垃敌了。”

　　王有为也点点头，蹲下来，注视着戴蒙的眼睛：

　　“钢锯山不是什么重要防守点，这里的布垃敌本就不多，昨天出现了两百多个布垃敌，我们都杀光了。”

　　说完，他拍了拍戴蒙的肩膀：“放松，伙计，晚上我们就回营地了。”

　　戴蒙苦笑一声，点了点头。

　　一旁的陈虎走了过来，将一口大黑锅放置在地上，往下面塞了点柴火，然后他看向方成。

　　方成耸耸肩，右手伸直，放到柴火旁边。

　　“啪，嘭，呼。”

　　一个响指，火焰冒出，落在枯柴上，熊熊燃烧起来。

　　白人刚汉也缓缓地走了过来，一把坐在地上。

　　五个人围着铁锅，火焰在风中被吹得飘舞。

　　火光照耀在五个人的脸上，方成目光闪了闪，扫视了一圈队友，表情都很沉重，很凝固。

　　他抿了抿嘴，也没了开玩笑的念头。

　　嘴上的土被舔进嘴里，方成又抿了抿，将带着土渣子的口水吐到一旁。

　　五个人安安静静的吃着面条。

　　刚开始带来的鲜肉与蔬菜，已经用光了，现在只剩下面条。

　　白人刚汉咀嚼着面条，面色难看，要知道他在利美国，从没吃过面条，他最讨厌这个食物。

　　可到了现在，哪还能挑肥拣瘦。

　　噼里啪啦。

　　柴木燃烧着，从干枯变成焦黑，细枝烧成了灰，粗一点的存留了下来。

　　王有为扁扁嘴，将饭碗扔到旁边，也不再刷洗，反正是最后一天。

　　白人刚汉干呕一声，他实在吃不下面条了，勉强将最后一口吞咽到嘴里，站起身拍了拍胃部。

　　刚汉双手撑腰，摇了摇脖子，伸了个懒腰，目光随意的扫视了一圈。

　　他目光呆滞了，身体停滞了，嘴巴颤抖着低声喊起：

　　“嘿，伙计们，快起来，树丛那边……我的上帝啊。”

　　四个人眼神一动，还在细嚼慢咽的方成将饭碗放在身旁的地面上，碗里还剩下一小半白色的细面。

　　方成站起身体，看向树丛。

　　此时刚刚清晨，太阳正从天边准备升起。

　　昏昏暗暗的钢锯山上，树丛中央一段五六十米的区域……隐约间出现了大量的绿色光点。

　　方成眼睛瞪得溜圆。

　　鸡皮疙瘩乍起，骨寒毛立。

　　这哪里是什么光点，分明是布垃敌的绿色眼睛！

　　可是昨天才血战一波，这布垃敌竟然又来？这不符合它们的风格……虽然身体乏累，但他没忘记自己应该做的事情。

　　方成脑袋一震，拿出身上的集结信号令，他竖着拿起信号令，将引信一扯。

　　一声轻鸣，一道光芒冲上四五十多的高度，然后炸开，昏暗的天空中显现出一个符号：

　　“Z。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百章 圣经免费阅读。https://xs.23sk.com 