    下午，两人在京都高铁站没有过多的停歇，就坐着地铁回了北大。

    秦越先把叶安然送到了寝室楼下，然后才大步流星的跑了回去。

    刚一打开寝室门！

    一股凉气扑面而来，寝室里还开着空调，十月初，天气虽然没那么燥热，但是，太阳还是不小，余热未散。

    寝室里，三人满满当当的都在，一个个坐在电脑桌前，看到秦越打开门进来了，一个个像是好奇宝宝一样连忙放下电脑，跑了过来。

    李鸣笑嘻嘻的凑了上来，上上下下打量了一番秦越，啧啧称奇道：

    “啧啧啧，越哥，这可就订婚了，太快了吧。”

    “就是就是，订婚了也不请我们去喝顿酒，不够意思啊。”

    莫铁粗犷的拍了拍秦越的肩膀，脸上也是堆满了笑容。

    一向羞涩的张小北也腼腆一笑，祝贺道：

    “越哥，订婚快乐。”

    秦越微微一笑，一一和几人拥抱了一下，然后道：

    “这不是看你们几个国庆都有安排吗，我哪敢打扰你们的好事。

    再说了，订婚这事我四号回家才知道，下回结婚的时候，一定叫哥几个一起来，咱们喝的痛快。”

    秦越说完，几人连忙都露出了笑容。

    李鸣笑呵呵的道：

    “那就这么说定了，越哥结婚的时候，咱们必须不醉不归。”

    莫铁嘿嘿一笑：

    “没问题，干就完了！”

    张小北也点点头：

    “我…我也没问题。”

    几人相视一笑，秦越话锋一转，看向了张小北，笑呵呵的道：

    “不错啊小北，你进展快啊，全寝第二个有女朋友的，不错不错！”

    秦越咂了咂嘴，笑呵呵的说道。

    这个国庆，别看秦越订婚了，进展迅速。

    这几个家伙也不是那么简单的，一个个在感情上都有了重大突破。

    尤其是张小北！

    别看平时腼腆的样子，但是，在感情上，他还是315寝室除了秦越之外，第二个有女朋友的。

    没错！！

    张小北和那个叫徐晴的女生已经正式确立了男女朋友关系。

    还是昨天，也就是六号晚上，张小北才在寝室群里说的。

    六号两人看了电影，正式确立了男女朋友关系。

    莫铁一拍大腿，有模有样的说道：

    “那可不，老秦，你可不知道啊，就昨天晚上，小北回来的时候，脸上还带着红晕，就像是喝多了一样，哈哈哈哈。”

    李鸣笑嘻嘻的挤眉弄眼道：

    “红是真的红，不过老莫，你昨天不也挺酸的吗。

    隔着两三米远，我都闻到你身上散发出来的酸味了。”

    昨天晚上，张小北兴高采烈的说了和徐晴的事情之后，在寝室的两人懵逼之余，更多的是心里酸酸的。

    任谁也想不到，张小北竟然是全寝室第二个有女朋友的人。

    这要是开学的时候有人跟他们这么说，绝对没人相信。

    毕竟张小北为人太腼腆了。

    别说找女朋友了，除了寝室很难有其他社交圈。

    然而，见了鬼的是，张小北竟然还真的找到女朋友了，而且那姑娘还不错，两人挺般配的。

    莫铁切了一声，白了李鸣一眼道：

    “切，以五十步笑百步，你不也挺酸的吗，还好意思说我。”

    什么时候，一个单身狗，有资格嘲笑另一个单身狗了。

    然而，李鸣却嘿嘿一笑，神秘兮兮的道：

    “啧啧啧，真不幸，我可能马上也要成了，很有可能，我将是寝室第三个有女朋友的。”

    秦越：“？？？？”

    莫铁：“？？？？”

    张小北：“？？？？”

    好家伙，这么快的嘛！？

    才过了个十一，都发生了些什么！？

    几人目光在李鸣的身上来回的打探。

    最终，他才笑嘻嘻的说道：

    “前段时间，杨晓珂回家了，在家待了四天后，然后又回来了，作为北京土著的我，自然是要带她好好玩玩了。

    毕竟京都城，咱别的不敢说，吃喝玩乐，我是样样精通。

    这一来二去，感情自然升温的快，嘿嘿，懂了吧。”

    说着，李鸣朝着几人挤了挤眼，笑嘻嘻的说道。

    杨晓珂家里是魔都的，离京都不远。

    所以，在家待了三四天之后，觉得没意思，就回京都了。

    当然了，这其中，肯定有李鸣这小子暗中撺掇。

    说什么魔都多没意思，来京都玩吧，有什么什么好玩的地方。

    毕竟国庆这么一个好机会，李鸣可不会放弃，感情急剧升温的大好时机，要是就这么错过，岂不是太暴殄天物了。

    莫铁一脸幽怨的看着李鸣。

    这狗东西，背着他竟然偷偷的进展这么迅速。

    羡慕，太他么羡慕了。

    看着几人耍宝一样的神色，秦越也不由得露出了微笑。

    看起来，自己这几个兄弟感情上进展都还不错。

    别看莫铁这家伙一脸幽怨的样子。

    但是秦越知道，这货前两天还请问他给女生送礼物的事情。

    这里面还是没什么事，打死秦越都不信。

    只不过，这货狗的很，而且进展也确实没有李鸣这骚货那么快。

    不过，秦越猜测，估计近期说不定又能成一两对。

    到时候，大一上学期还没结束，他们寝室可能就全员有对象了。

    这要是说出去，绝对会让许多男生羡慕嫉妒恨。

    有的寝室还全员单身呢，甚至混到大二大三，也还母胎单身，他们几个倒好，大一上学期还没结束，就全员有女朋友？

    这像话嘛？

    几人兴奋完，话题又开始围绕在秦越身上了。

    “越哥，还有几天你是不是要过生日了。”

    之前开学的时候，李鸣就把寝室几人的生日都记了下来。

    依稀记得秦越应该是在国庆后的四天，也就是十一号。

    秦越一愣，没想到李鸣竟然能记得，别说，心里还有点小感动。

    有人能记得你的生日，那是在意你。

    人嘛，最需要的就是这种被在意的感觉。

    他笑呵呵的点点头道：

    “有啥安排没，到时候哥几个给你整个生日part呗。”

    这种事情，李鸣还挺擅长，生日part之类的惊喜。

    秦越笑呵呵的看着他，摇摇头道：

    “算了算了，别搞那些花里胡哨的了，安然说她陪我过，就别忙活了。”

    【作者题外话】：五一连续爆更，大家不要急，爆更会有的。

    先更两章，剩下的晚上继续更。

    今天出远门，在车上写，我继续努力，感谢大家的陪伴和支持！！！

