王海涛和叶子戌怔住了。
他们看到在NPC出招的一瞬间，徐小仙竟瞬间消失不见了。再现身时，她仍然站在原地，恍若从未没有移动过。只是她的手里拿着一个冒着白光的夜明珠，而NPC的伤口处也环绕着同样的白光。也就是说，没有人看到徐小仙怎么出手，但她却的确轻易消灭了那个令他们都束手无策的家伙。
“你……你是怎么做到的？”叶子戌瞪大了眼睛，脸上满是不可置信。
徐小仙嫣然一笑，却并不答话。这段时间跟胡楚轩在一起她学会了很多，战力也提升得很快，毫不夸张地说，现在的她也算得上是全服头几名的法师了。
与这个相比，胡楚轩手中的蓝武更令王海涛感到惊讶。他定定地看着那把泛着蓝光的大砍刀，颤声问道：“你……你竟然已经拥有了蓝色武器？”
胡楚轩闻言嘿嘿一笑：“运气，运气而已。”
“我靠，我还没见过蓝武呢。”叶子戌叶怪叫了起来，如今在全是白装的世界里竟然出现了一件蓝武，就像在一群老百姓中突然来了一个盖世英雄，这怎能不让人羡慕嫉妒恨？
胡楚轩又笑：“呐，你现在不是见到了嘛。”
“快说说，你这件蓝武到底是在哪儿弄的，我也去搞一件？妈的，真是太帅了。”毫不夸张地说，自从见到了蓝武，王海涛的目光便再也离不开了，他几乎都流出了口水。
“呃……”胡楚轩撇嘴，“是我从别人手里抢的。”
叶子戌大喊不公：“苍天啊大地啊，这个家伙的运气为什么永远都那么好？给我一把蓝武，我也能拯救世界。”
胡楚轩被说得有些不好意思，他又撇了撇嘴说：“要不，这件蓝武送给你？我用着怪不顺手的。”
听完胡楚轩的话，王海涛和叶子戌恨不得骂娘了。要不是他刚救了他们的命，要不是这把砍刀不属于他们的职业，那怎么着也得厚着脸皮‘抢’过来。
胡楚轩像是看出了他们的心思，他顿了顿冲徐小仙笑道：“你的包裹里好像有他们职业的装备，不如送给他们几件吧？”
徐小仙轻笑着点头，然后从中找出了几件不错的衣服和装备送给了叶子戌。再看王海涛时，他身上的装备基本已是满属性白装，倒是不用更换了。
叶子戌倒也不扭捏，他只是微微抱拳，然后便将装备和武器收了起来。
紧接着徐小仙又从包裹中拿出了两粒红色的药丸说：“这个药丸是我自己制作的，应该可以治你们的伤。可是……”
“那就多谢了。”
叶子戌不等徐小仙说完便二话不说接过药丸塞进了嘴里，只觉得体内突然涌起了一股暖流，暖流途径奇经八脉，治愈着身体的每一处伤口。他见王海涛没反应立即又接过另一颗塞进了王海涛的嘴里，王海涛微微一愣，苍白的脸色也立即红润了起来。
“喂，这药丸……”徐小仙欲言又止。
叶子戌和王海涛同时竖起了大拇指：“这药丸的药效未免也太好了……”
徐小仙无奈地冲胡楚轩摊了摊手，竟有些哭笑不得。
不多时，叶子戌和王海涛已将药丸完全吸收。他们正要再次道谢，却突然觉得浑身燥热，一股液体从鼻子里流了出来。他们用手摸了摸，不禁同时惊叫了起来：“鼻血！”
胡楚轩这才笑道：“这药丸的药效虽好，却是有副作用的。”
“呃，你为什么不早说。”王海涛极其郁闷。
徐小仙微微撇嘴：“我想说来着，但你们一直打断我好吗？”
叶子戌在现实中是医生，他本以为流鼻血这点小事难不住他，然而他却用尽了办法还是无法止住鼻血，不由看着狼狈的自己和王海涛仰天长叹：“我这是造了什么孽哟。”
王海涛捂着鼻子无奈地问：“副作用是什么？”
胡楚轩淡淡回答：“其实也没什么，只是会随时随地流鼻血而已！”
叶子戌道：“这药丸是由七种最珍贵的药材制成的，这东西对身体大补，咱们常人的身体接受不了，所以只得以这样的方式溢出多余的气血。”
说到这儿徐小仙不由拍手大笑：“嚯，行家啊。”
听到徐小仙的夸奖，叶子戌却一点都开心不起来，他捂着鼻子苦笑道：“现阶段这种药丸得慎用才行，如果正常人吃了会暴毙而亡的。”
“呃，这么夸张？”胡楚轩有些不敢相信。
“当然。”叶子戌随手捡起一个东西塞住了鼻孔，这才无奈地接着解释，“我和冰山男神刚才受了很严重的伤，身体已经被掏空，所以身体吸收了大半的药效。不然我两现在已经暴毙而死了。”
徐小仙无奈：“这么说，这药岂不是没用了？”
“那倒不是。”叶子戌说，“这药于常人来说无异于是毒药，但于将死的病人而言，它可是能起死回生的神药。”
说起药，身为医生的李星辰便开始喋喋不休。说了许久，他问：“哦对了，你那还有多少药丸？要不送给我几颗我回去做研究？”
“我一共炼制了三颗，刚才给了你们两颗，现在只剩下一颗了。”徐小仙如是回答。
“我靠，你……简直是暴殄珍物。”
正说着话，王海涛突然吼道：“那几个NPC跑了！”
众人闻言立即看去，果然看见剩下的四个NPC正在以极快的速度逃跑。刚才王海涛和叶子戌受了很多憋屈，现在因为流鼻血也出了不少洋相，不由把所有的愤怒都撒到了他们身上。两人见状立即飞身向前拦住了他们的去路，手起刀落，顷刻间击毙了其中两个NPC的性命。
“我叫你狗仗人势。嘭。”王海涛扣动了扳机，第三个NPC也应声倒地。
叶子戌正要对最后的NPC下手，却忽然听得胡楚轩大喊一声：“先别杀他。”
叶子戌先是一愣，他刚要开口询问，突然听得远处传来一声破空声。再回头看去，那NPC竟早已倒了下去，挣扎了几下，再也不动了。
