    第189章 空间之力（二更，求订阅！）

    当然脸色大骇更多的是鹜护法，此时的他只剩下一具灵魂体，自然不敢和那兽灵硬碰硬。

    “还愣着干嘛？杀呀！”

    鹜护法见云山、韩枫等人齐齐不动，顿时暴喝了一声，旋即手臂一抖，三道黑影带着哗啦啦的声音自背后暴涌而出，最后犹如三条毒蛇般，再其头顶盘旋不休。

    “三段魂锁！”

    泛着黑雾的手掌探出，旋即手印一变，那盘旋在鹜护法头顶的三条锁链，便是带着呼啸破风声，猛然射出。

    三条锁链化为黑线，暴掠交叉间，刚好是将兽灵朝自己吞噬而来的道路尽数封死。

    “全体云岚宗弟子，给我杀！”云山转头对着下方的众人，一声令下。

    青虹城城门破开，无数身穿白色云纹长袍，手持长剑的云岚宗弟子，从城池中汹涌而出。

    “记住你答应我的。”云山然后又偏头对云韵说了一句。

    “帝国的将士们，为国尽忠的时候到了，随本帅杀！”城墙之上的木辰也是随之暴喝了一声，身后的斗气双翼一振，朝着蛇人族的方向，冲杀而去。

    城池之中，再次涌现出一大批身披甲胄的士兵。

    “鹰山老人，灭了蛇人族，我所答应的，定会悉数兑现。”

    韩枫对着身旁身穿黑袍的老者拱了拱手道。

    老者面无表情，苍老的面庞隐隐间噙着一抹凶戾，而也就这抹凶戾，让得一旁的金银二老震颤不已。

    这可是前一届黑榜前三的存在。

    鹰山老人灰发鹰鼻，没有作声，只是点了点头，便朝着蛇人族的大军中踏空而去。

    这让韩枫皱了眉，旋即将目光移到了金银二老以及魔炎谷的大长老方言身上，同样拱了拱手道：“拜托了。”

    金银二老没敢向以前那样轻视韩枫了，他们万万没想到，韩枫竟然能请来三名斗宗，笑道：

    “药皇放心，对付美杜莎女王我们虽然不是对手，但其他人，还不是手到擒来。”

    方言也是颔首，表示没有问题。

    “三位小心点，那小子还没出现呢。”韩枫皱着眉，提醒了一句。

    金银二老知道韩枫说的谁，眸中有着一丝忌惮。

    毕竟和陈墨打过两次照面，着实被他的手段产生了一定的恐惧。

    所谓牵一发而动全身，鹜护法的率先攻击，立刻引起了大规模的骚动，齐齐爆发而出的恐怖斗气，弥漫在青虹城的上空，斗气所造成的威压。

    让一些修为低的，光是在这种压迫下，便是感到有些气喘。

    “杀！”

    对于云岚宗和帝都军队的攻势，蛇人族一方也是丝毫不甘落后，可能是之前的战争，让得蝶经历过生命的一闪而逝。

    知道这是一场不是你死就是我亡的战争。

    对方甚至打出了灭蛇人一族全族的口号，蝶的目光冷厉，当下也是发出一声冷喝，便是在下方一道道震撼目光中，将斗气运转到极致，然后狠狠的冲撞而上。

    转瞬间便是击杀了对面云岚宗的一名斗王。

    轰！轰！

    两只恐怖的阵容眨眼间便是在天空相撞，旋即，一道道如惊雷般的能量炸声以及劲气涟漪，便是在天空之上响彻与浮现...

    而美杜莎女王凝聚出来的兽灵，也是被对方联手击破。

    美杜莎女王脚步踏着虚空，将一名名想参与到大军之中的斗宗强者给阻拦了下来。

    她明白。

    今天是场血战。

    她对不起蛇人族，若不是自己一己私情，在心念陈墨是人族的情况下，选择浪费这么多时间与对方求和，也不会发现今天这种被伏击的情况。

    眼瞅着明显落于下风的蛇人族。

    美杜莎女王能做的，只有将对方的斗宗强者给拦下来，避免造成蛇人族大规模的被屠杀。

    至于对面的斗皇强者...

    “呵呵，美杜莎女王，就凭你一人，也想拦住我们四名斗宗，未免是太过痴心妄想了。”

    鹜护法看着手持七彩蛇形长剑，以一夫当关之姿将自己、轩护法、云山、鹰山老人拦下来的美杜莎女王，面露戏谑的笑容。

    韩枫、金银二老、方言已经绕过了美杜莎女王，朝着蛇人族的大军袭杀而去。

    以三人斗皇巅峰及一人八星斗皇的实力，要不了多久，蛇人族的强者，将会屠戮殆尽。

    所以，鹜护法有时间和美杜莎女王慢慢的耗。

    然而事实也是如此。

    “首领。”

    “毒千腾首领...”

    唰，金老一拳轰碎了毒千腾的头颅，蛇人族八大首领，已陨落一个。

    “不...”

    蛇人族顿时骚动了起来，蛇人族一方的强者情绪上涌，眼泪溢出了眼眶，斗气迸发间，已经红了眼。

    “都给我死！”蝶变化成了本体，朝着金银二老两人席卷而起。

    “结五蛇毒刹印！”蛇人族三大长老接管指挥权，但却是被云韵挡了下来，其面色有些动容，但又坚定了下去：

    “我不会杀你们，但你们不能过去。”

    “该死的人类，此战若胜，本王定让你们万劫不复。”

    毒千腾的身陨，让得美杜莎女王暴怒，纤手一动，那浓郁的七彩能量暴涌而出，最后宛如彩虹般，凝聚在其手掌上，闪烁着美丽的光泽。

    绚丽的光芒闪烁，美杜莎女王一手持长剑，一手掌握着七彩能量，率先发起了进攻。

    “不要大意，联手击杀！”

    上次的大战，让得鹜护法的脑海中现在还蒙着一层阴影，此时既然占据着绝对的优势。

    那鹜护法也不会傻到去单打独斗了。

    一声厉喝，四名斗宗联手向美杜莎女王发起了进攻。

    “无耻。”远处的月媚瞥到这一幕，骂了一句。

    四名斗宗联手的攻击，连虚空都产生了震荡，强悍的能量爆发，朝着美杜莎女王笼罩而去。

    可就在要轰击在美杜莎女王身上的时候，那空间忽然动荡了一下，美杜莎女王身影消失不见，再次出现的时候，已经来到了鹜护法的身前。

    “空...空间之力，怎么可能？”鹰山老人神色大骇，空间之力只有斗尊强者才能掌握，美杜莎女王怎么会？

    ps：橘猫只是更的慢，但一点不短呀，每章都在两千字之上，而且每天都是更新了八千字。

    快毕业了，确实只能更新这么多。

    至于还欠着的两章，一直记得，会还的。

    (本章完)

