    第二天，人们发现柔水阁门口那家神奇的店门不见了。

    一开始大家还以为是老板今天没开门，但是直到中午，也没见个人（门）影。

    不会是开溜了吧……听到这个消息最紧张的莫过于前两天领了任务的职阶者们。

    老板跑路，他们的任务到哪里交呢？

    而且这家店的丹药确实好用，一些用过的职阶者都不太希望这么一个好保障忽然消失。

    于是一场打听消失的店门的趋势开始了。

    但其实……

    洛槐只是把门搬到了隔壁的学院城而已。

    现在的这里是施工重地，不过不影响他在这里杵一个门板子。

    A++的权限，就两个字，任性。

    本来他昨天是想发个通知说转移的，但是想想这样也太做作了。

    毕竟他都准备任性乱飞了，还要特意告诉人家他走了，那不是多此一举嘛。

    当然，他肯定是不会坑那些接了任务的人的。

    每一张任务纸上都有他的融合之血标记，要交任务，他可以隔空开门，就像上回救人那样。

    然鹅……

    一个上午过去了，洛槐杵在吧台上，人傻了。

    客人不是没有啦，毕竟学院城他的熟人多，只是大多都是学生，老师……没有人领任务。

    然后按理说可以交任务的，却一个都没有来。

    “提示就写在背面，这群家伙难道就没一个知道翻过来看一眼的吗？”

    麻了，为什么人某些时候的智商会那么的离奇。

    又等了一会儿，还是没人，倒是等来了另一个家伙……

    “师傅！”涂御灵带着感动的泪水跑了进来，“您一定是不忍心我每天坐车跑来跑去才搬过来的吧！”

    瞧把她给激动的。

    总感觉这姑娘找到个能聊天的人之后就越来越放飞自我了。

    “不对呀，你是咋知道我在这边的呢？”洛槐问她。

    “因为我刚好在这附近帮忙呀。”

    “可是我记得我这门口不是在志愿者负责的那边呀。”洛槐又走到门口，确认了一下，外面都是砍树的施工队。

    “啊，那我要是不在这边，岂不是要白跑一趟？”涂御做出了伤心和后怕的表情。

    “少来，我给你发过消息，你但凡看过都不至于跑过去。”

    “那必须的。”涂御灵晃晃手机，莫名透出一股自豪感。

    难道她会告诉洛槐其实她的通讯录里只有不超过十个人吗？

    还挺骄傲……

    最后涂御灵还是解释了一下，她的土能力可以松土，可以帮忙处理树根，所以就被拉到这边来干活了。

    这边的吃住补贴更加丰厚，她当然义不容辞，不然也没钱天天来洛槐的店里大吃大喝呀。

    师傅可不是白叫的，能打八折呢！

    洛槐：“……”

    累了，放弃挣扎了。

    起码知道这姑娘带有悲伤色彩的顽强经历之后，他多少有点照顾一下的意思。

    当然，这家伙学院里关系差也纯属自己作死，该敲打还是得敲打。

    “主人，有消息了。”负责监控任务纸这种多线程的活肯定是交给旅店里的石姬最合适，虽然开门的活还得洛槐自己来。

    隔壁城市，一个小队正念叨着该如何去交任务呢。

    毕竟跑得了和尚跑不了庙，可现在是和尚扛着庙一块跑了。

    这上哪儿找去呀。

    但终于有细心的人发现了忙点，坐在队长对面的人发现纸的背面有红色的字迹。

    【如果要交任务，请撕票。】

    “……”众人有那么一瞬间的犹豫了，不会是某些人的恶作剧吧。

    但现在也没个影子的，好像只能按照这字说的做了。

    撕拉……

    这一头的洛槐接到了信号准备，正准备开门。

    可是他突然手一顿，因为他又想到一个问题。

    要是进来的交任务的人又接一个任务咋办？那他下次岂不是又可以过来？

    那他这跑来跑去的还有什么意义？

    不行，干脆直接把奖品传送过去最为靠谱。

    任务纸上的融合之血有末影的能量，可以作为一个空间锚点。

    招手，将另一头撕碎的任务纸回收，洛槐看了眼奖励，拿出个箱子把东西给装好。

    然后一丢！嗯，完美命中。

    下回注意点，还是不要爆人家头了。

    “哎呦！”这边刚撕完票的队长发现手里的任务纸消失了。

    等了会儿发现没动静，顿时直呼上当，但一个盒子忽然从天而降，精准的砸到了他的脑袋上。

    得亏这次任务的奖励是一些小物件，不重。

    “嗯……”这个小队打开看了眼，确认没问题。

    “这个老板还真是奇怪。”队长脾气好，没在意还隐隐发痛的脑子。

    “可是下次要领任务怎么办。”这个小队是第一次做任务，和其他人一样，拿到奖励之后发现果然很不错。

    但很可惜，任务一次只能领一份。

    除非再找到那家旅店。

    “要不上网看看？”关于旅店，记得还有人专门创建了一个公开聊天室。

    关注的都是些职阶者。

    没想到上面还真有。

    一大早就有一个帖子挂在了论坛顶上，下面还在问：这店咋突然开到学院城这边来了？是分店吗？

    一看就明白了。

    冒险者一下子就知道了，这个店，恐怕不能作为固定的收入来源。

    除非他们能跟着店跑，但那显然不太可能，不是所有人都能飞的。

    聊天室里也不少人在抱怨，有的奇怪这老板到底是怎么啥情况，到底是想赚钱呢？还是想搞什么噱头？

    问题是这样子不就等于断绝了常客吗？

    大伙脑洞大开，但都没想通。

    最后不了了之。

    然而现在这个聊天室里的人还不知道，在以后的时间里，这个聊天室的人数会不断增加，集齐东西南北四个地区各个地方的人们。

    ……

    “这些东西要怎么处理呢……”洛槐手指磨蹭着下巴，想到。

    这段时间通过任务，他收到了很多东西。

    这些东西只是获得金币或者奖励的一个流程，并不会让石姬转化掉，全部归洛槐所有。

    也就是说洛槐支出了很多东西当做奖励，又通过任务获得不少奇奇怪怪的东西。

    一去一来很平衡，等于是把自己的东西给别人，然后转换成了金币，再来买他的东西。

    绕的有点晕……

