    又是一个界域级？

    听到叶寒说永恒守护，欧阳若水再次被震惊！

    还有那历练之地，这种手段，简直比传承家族要厉害太多！

    他们家族的神域境强者，也许可以把秘境转移，直接挪到家族属地！

    然后据为己有，可再厉害，也做不到有神域战场这等级别！

    那都是给神皇以下的子弟历练的！根本起不到大作用！

    最厉害的，也就是秦家，挪了一个让神主境，都能历练的秘境！

    可秘境这东西，本就可遇而不可求，还要精中选优，咋可能嘛…

    “咳咳…不管你信不信，本座确实是无心之举，但是…你如果不介意！”

    “我们可以结为伴侣，毕竟…不管是无心之举，还是其他原因，我终归还是看了你的身子！”

    “本座并非不负责的人，但还是得尊重你的意见！如果你愿意！”

    “那我们就在一起，我其他夫人，对此不会有任何意见！”

    欧阳若水看到叶寒说要和自己在一起，其实心里还是有些意动！

    一般人她看不上，可叶寒有颜、有实力，最重要的是…他救了自己。

    不过…叶寒一句其他夫人，直接让欧阳若水脸色大变！

    她是一个大小姐，出身高贵，虽然没有以此为傲，但是和其他女人共侍一夫。

    她…欧阳若水做不到！

    何况，她对叶寒仅仅只是有好感，不抵触而已，因为他夫人的原因。

    好感更是直线下降，欧阳若水总感觉自己亏了，明明还没有开始，就已经结束了！

    “不必了，宗主，请您自重，永恒之塔一事，若水知道了！如果没有什么事的话…”

    “若水想转换一下逍遥决，您…可以出去吗？”

    叶寒看着欧阳若水晴转多云，内心一个大大臣卜木曹，尼玛的…

    罪过呀！没有追人的经验，这欧阳若水还是个大小姐！

    我说有其他老婆，这不是直男癌吗？

    我笑了，劳资撩妹，一向是只要我喜欢你，那就够了！

    想到这里，叶寒无视欧阳若水的脸色，直接将她摁在墙上！

    还没等她反应过来，红唇也被叶寒堵住！

    这一下，欧阳若水的双眸瞪大不已！

    她…她从来没有和人亲过，没想到…刚刚入宗不久，这个可恶的宗主就这样对自己！

    “呜呜呜…”

    欧阳若水使劲也没有推开叶寒，后者亲了几分钟，这才松开她。

    “色狼…色狼…色狼！你给我滚！明明有夫人了！为什么还要来招惹我？”

    “不就是救我一次吗？大不了还回去就是了！你杀了我呀！”

    欧阳若水愤怒的看着叶寒，一不小心，把内心的话给说了出来！

    叶寒听后，直接将她抱在怀里！任由她如何挣扎，也没有松开！

    “少特么给我废话，现在开始，你欧阳若水就是我叶寒的女人了！”

    “既然看了你的身子，那么…以后就只给我一个人看好了！”

    叶寒的霸道，让欧阳若水显得非常委屈，明明是自己被他欺负。

    怎么说着说着，还是他有理了？

    这个可恶的色狼宗主，居然还想一直欺负自己！太可恶了！

    “不…我不要，你杀了我吧！”

    欧阳若水其实心里已经没了意见，只是不想太快和叶寒确认关系！

    毕竟…她对叶寒，根本就是一无所知，他的修为、年龄、伴侣，一个字都不知道！

    “那好吧！本座现在就色给你看！”

    叶寒说完以后，就将手放在欧阳若水的雪山上，其实他知道！

    越是这时候，越不能怂，要是怂了，欧阳若水就会更加倔强！

    这种女子，看上去柔柔弱弱的，实则刚烈的很！

    欧阳若水挣扎的娇躯，在叶寒的手放在她雪山上，她…懵了！

    她未经人事，但也并非完全不懂，她看着叶寒，双眸中，竟然有些害怕起来！

    难道…自己今天就要失身了吗？

    就在她胡思乱想的时候，叶寒停手了！他只是想打压打压一下欧阳若水！

    因为从柳芊芊开始，到安若雪这里，从来没有哪个老婆，会如此对他！

    一向是百依百顺，自己欺负，也只是红着脸不说话！

    可现在…欧阳若水虽然反抗不了，但是性子却非常犟！动不动就是死给你看！

    “你…”

    欧阳若水看着叶寒停手，内心松了一口气，看向叶寒的双眼，尽是疑惑！

    这是色狼该做的事？难不成，这个宗主还有点人性？

    “冷静下来了？本座跟你说的话，句句属实，有夫人这句话，没有骗你，也是因为不想骗你！”

    “本座还有个女儿，我知道…女儿家的清白，有多么重要！所以…”

    “以后，你的身子，只允许本座一个人看！懂了吗？卸下你的防备！”

    “还有你那不值一提的伪装吧！在我这里，你做自己就好了！”

    “我知道你生气，我答应你，在你没有同意，或者喜欢我之前，我是不会碰你的！”

    “你是我叶寒女人这件事，我不是和你商量，而是通知你！”

    说完以后，叶寒又堵住了欧阳若水的红唇，这一次，后者没有反抗！

    反而愣在原地，她脑海里，全是叶寒的那句话！

    在我这里，你做自己就好了！

    等她回过神来的时候，叶寒已经离开了原地！虽然想得到永恒守护！

    但能够欺负一下欧阳若水，也还是不错的！

    “哼…大坏蛋…”

    欧阳若水此刻也不知道自己是怎么想的，想起自己被叶寒强亲，她的脸颊就忍不住泛红！

    但他那可恨的色狼样，让欧阳若水捏紧了拳头！要不是打不过！

    估计早就给叶寒来一拳了！

    叶寒的行为，也是没人看见，不过…整个逍遥宗，除了欧阳战。

    其他人就算看见了，也只是见怪不怪，那安若雪、星玲珑也是这么过来的！

    要不是宗主不对弟子老婆下手，他们这个宗主，完全可以改成合欢宗了！

    …

    中等仙域。

    黑狱仙境内。

    六道身影，不断交错！

    箫无涯和凌霄子正联手对敌，而秦风、秦宇两兄弟，也是如此！

    两名神皇初期、一名神王巅峰，一名神王初期！

    这样的阵容也不差了，可他们的对手，竟然仅仅只有两人！

    “交出来吧！一株七品神草而已，何必因此丢了性命？”

