    陈希夷发现，这玺帝一家子是真的有趣，明明表面上是夫妻和睦，父慈子孝。

    但实际上斗的可凶了，就从这一次户部的一份铜钱铸模说起，动手的是玺帝，想要削减太子手上的权柄，截胡的是天后，想要籍此扩大自己的权利，而太子则是要反抗，保住自己的权利。

    不过相对于这两位，太子的手段和势力还是差得太多了，天后在朝中有着一系列的支持，玺帝更是整个朝廷的操盘手，他这东宫与其一比，那自然是比不了了。

    这事吧，最终还是陈希夷给解决的，无非就是找到这份铜钱铸模罢了，这对陈希夷来说是小菜一碟。

    再之后就是消除后续旳影响，这好办，馊主意下去就行了。

    事情肯定是无法完美解决的，特别是有人要给你挑刺的时候，你做的再好，对方也是能够鸡蛋里挑出骨头来。

    可太子对于陈希夷的做法却非常满意，惩罚肯定是有的了，但惩罚与惩罚之间也是有区别，一个是剪除羽翼，另一个则是高高抬起轻轻放下，那这里头的区别可就大了。

    “先生当真是神机妙算，仅仅是三言两语就解决了孤的难题。”太子是喜上眉梢，那股子的喜悦都快要溢出来了。

    这一次不仅顺利解决了他的危机，甚至还能够看出陈希夷的能力来。

    陈希夷对此表示这跟能力没什么关系，单纯只是他开挂而已，只要开挂了，是个人都能有他这能力。

    “太子殿下过奖了，这不过是一些小道而已，比不得太子殿下治国之能。”陈希夷随口就夸了对方一句。

    明面上他是和太子在聊天，但实际上脑子却是一直在思考怎么抽出对方的金运，目前倒是有了一点点的眉目。

    这要是强行抽出来是可以，但抽出来后的影响太麻烦了。

    所以要尽量稳妥，想要抽出玺帝、天后以及太子身上的金运，就跟抽出这个世界的脊椎差不多，或者说这金运就是这个世界的脊椎了。

    如果没有妖族世界的话，那抽了也就抽了，不是什么大事，现在要是抽了，那指定得成一滩烂泥，那可就便宜了妖神了。

    当然，妖神也是妖族世界的脊椎，目前陈希夷也抽不得，只不过陈希夷对妖神的需求没有像是这金运这么大，所以这才没有去管。

    “先生来我这东宫也有数日了吧，今日我这府内有个宴会，不知先生可愿赏脸见一见这些个英才，指点上一番。”太子明显还是很受用陈希夷的夸奖的，他觉得陈希夷不仅有能力，知进退，说话还相当的好听。

    这不就打算正式给陈希夷造势，为日后的上位进行铺垫了。

    宴会他本想着昨天就说，但陈希夷开口纳投名状，自然不合适当时说了，完全可以等到事情了结后再说。

    如果成功了，就是造势加庆功宴，而要是失败了自然就是安慰了。

    怎么可能说是敲打或者是打压，先天紫运就算是失败了那也是经验不足，甚至有可能是大器晚成，根本不可能放弃的。

    很显然，陈希夷成功了，这自然就是庆功宴了。

    只要保住了他在户部里的势力，那就可以。

    太子知道如今他有了陈希夷，就能够跟玺帝、天后掰掰手腕了，甚至能够谋划更进一步了。

    陈希夷自然是知道这宴会，他是不大想去了，主要是他不想应付那些个文人墨客，这一个個舔着脸都想跟他拉关系。

    “这...陈某不善交际，出身粗鄙，这宴会内都是达官贵人，若是言语不佳得罪了人可就得丢了太子殿下的脸，这我看还是多谢太子好意了。”陈希夷随便找了个理由就给回绝了。

    这反而让太子一愣，他这时候才想起来眼前这位是猎户之子，没有功名在身，在这一点上确实是难办了。

    一般来说，想要入朝为官，起码要有功名在身，比如科举就分为文武两个渠道。

    只要科举考中了个秀才，就算不是举人，也有破格提升的可能，但只是白身的话，那就难办了。

    虽然在所有人的眼里，这气运完全能够弥补这一点，但你好歹去考一个吧，随便写写人家都给你录取了，毕竟这是以运取仕，而非是以德、才取仕。

    “无妨，以先生之能，着实是我东宫的牌面，哪里能丢我的脸。”太子也是一咬牙，这舞台都搭好了，怎么可能就这么算了，虽然有瑕疵，但没事，后续造势可以弥补。

    而功名什么的也没关系，没功名还能更好的掌控。

    等他登基之后，功名也就无所谓了，到时候直接破格提拔，谁还能说些什么。

    现在他还是太子，提不提拔都可以，反而是留在身边给他出谋划策更好，昨日就已经见识了对方的能力，外放做官才是真的浪费。

    不过虽然留在身边，但名声这种东西该有还是得有的，不然日后都不好安排。

    作为太子，怎么可能会对自己的势力卸磨杀驴，日后登基了也得靠这些个势力平衡朝堂的。

    陈希夷这边则是一头黑线，这么明显的拒绝你都听不出来吗？

    那是怕你丢脸吗？不，那是陈希夷他懒得应付而已。

    瞧这模样，看来是铁了心要让陈希夷去。

    他也知道太子准备为自己造势，但问题是造势对他没有任何的意义，他又不是真投靠东宫，他是过来抢气运的，这多一事不如少一事来的好。

    “太子殿下，我这...”

    “好了，就这么定了，有孤给先生撑腰，得罪了也就得罪了，不是什么大事。”太子见到陈希夷想要继续推诿，当即拍板说道。

    在太子眼中，得罪人还真就不是什么大事，毕竟这些人加起来都没有一个陈希夷给力，就算是得罪了，他拉偏架也没人敢瞎哔哔的。

    “既然如此，那就多谢太子殿下了。”陈希夷虽然不想去，不过人话都说到这个地步了，那就过去混一混吧，大不了就当个干饭人好了。

    见陈希夷同意了，太子也是开心，愿意去就好。

    目前对于手底下的人，他还不能说做到平衡之类的，反而应该是拉拢，帝王权术那也得等到登基之后才行，现在也就只能恩威并施，可达不到平衡两个字。

    毕竟真要算核心，人数其实也不多就是了。

    “先生家境贫寒，来这帝都时也是舟车劳顿，晚上想必也没有什么合适的衣裳，孤正好为先生从尚衣局内取了几套了，又得了些锦缎丝绸，便全都予了先生吧。”太子又说道。

    得，这意思是嫌弃陈希夷穿的土呗。

    又是送衣服又是送原材料的，意思就是先对付过今晚，等以后有空了你自己再做上几套。

    陈希夷也是无语，他这衣服土吗？

    不土的，这可是时装，时尚的装扮！

    好吧，可能是陈希夷不注重这方面的原因。

    “多谢太子殿下，那我就收下了。”陈希夷这一次没有推脱，选择收下了这些个东西。

    而后一个个宫女就捧着衣物和锦缎丝绸过了一遍后就放进了陈希夷的屋内。

    根本就没有问陈希夷要放在哪来，这里是东宫，这些个宫女自然是这里头的奴仆，真要算起来说不定比陈希夷还要熟悉整个宫殿，自然是不用陈希夷说放在哪里了。

    ...

    苏仲结束了今日的修炼，他能够感觉到自己的身体里流淌着某种强大的力量。

    这股力量和龙威一样，都是源自于龙女身上的某种天赋，被命名为了龙力，意味着龙的力量。

    这三日以来的修炼，他不仅获得了龙威和龙力，更获得了龙鳞，前两者的隐蔽程度很高，就算是不发生变化也是存在的，但龙鳞不一样，一旦使用出来身上就会覆盖出一层厚厚的龙鳞，防御程度极高。

    “夫君你这一日一变，这要是再修炼上个几日，怕不是把我身上的所有天赋都给复制走了。”龙女语气里带着惊讶，她是根本就没有想到这《妖变经》居然会有这种恐怖的能力。

    虽然苏仲身上的龙威、龙鳞以及龙力不及自己，但在苏仲身上是能够成长的，这就有点离谱了。

    最开始获得的龙威甚至连鸡鸭都震慑不住，最多也就是能跟小虫子打个不相上下，但修炼了三天后，龙威成长了不少，释放出来之后就能够震慑住虫子了，什么叫做进步，这就叫做进步。

    这还只是修炼了三天而已，才刚刚的起步，要是时间一长，或许能够反超过她也不是不可能的。

    “还不是夫人你教的好，若不是夫人，我这妖变经也练不成。”苏仲也是认真的说道。

    “哪里的话，我也是得了夫君的人运加持，如今我这修炼也是一日千里，夫君不愧是潜龙命格。”龙女自然也是受益人了，有了苏仲这紫中带金的气运帮助，可比以往在太湖龙宫里的修炼要快上了十倍不止。

    “若是按照此番修炼下去，不出十年，我们或许就能够和那些个强大的妖王们相提并论了，届时虽然比不过那妖神，但却也能逍遥自在了。”苏仲对于自身的认知还是很清晰的，十年看起来很长的样子，但能够成长到这种地步已经非常的快了，基本上跟没有瓶颈差不多。

    要不然真就一个月天下无敌不成？

    像是这种事才有问题吧。

    “那妖神强大，你我夫妻二人就算是同心协力，怕也得再有一个甲子的时间才行吧。”龙女也是叹了一口气，自从朝廷那边传来的消息越来越多，他们夫妻二人自然是知道妖神的强大了。

    他们可不认为自己是独一无二的，要知道朝廷的大军之中，不仅有文武，而且还征召了天下的大量道人，其中可是有很多他们预计十年后还要强的存在，可就算是如此依然没有办法打下天盈城。

    别的不说，那位第一大宗乾元宗的掌门人百正道人曾经和一众人深入过那天盈城的洞天之中，结果就这位百正道人一个人逃了回来，还是身受重伤，据说是被妖神给打伤了，没几天就一命呜呼了。

    这事让天下道人都一片哗然，由此自然是知道了妖神有多强大了。

    也正是如此，让苏仲和龙女原本想要报仇想法只能隐藏在心底。

