 原本倦怠的男人，听到林辛言的话，神色一凌。

他直了直身躯靠在车旁，轻笑道，“我来看我妻子，不行吗？”

林辛言皱眉，他怎么会这么无耻？

他们离婚了！宗景灏还是那副放荡不羁的懒散样，“我不介意，进去和你儿子好好说清楚，我们的关系。”

“你到底要怎么样？”

林辛言怒了，他是无赖吗？

他脸上的笑容，蓦然一收，“不想我进屋见你儿子，你就过来。”

林辛言身体僵硬的站在原地。

左思右想很久，林曦晨那孩子敏感，经过上次的事情，林曦晨对他的敌意很深，若是让他进去，她怎么和孩子们说他的身份？

宗景灏眼前有些不清，他闭了闭眼，依旧挥不散那团模糊，哑着嗓子，“我时间有限，耐心有限。”

林辛言挪动如灌了铅的双腿，他十分沉静有耐心的等着，她每走近一步，他的轮廓便清晰一分，他抽离商场上那些尔虞我诈，徘徊在勾心斗角之外的模样，无法形容的真实与温柔，他的脸庞不似他的言语那般刚硬。

多了一丝柔软。

这个模样的他，是林辛言从未见过的，可是她心里知道，他还是他，永远不会变。

她攥了攥手，缓解情绪，甚至是祈求的口吻，“求你，别来打扰我的生活好吗？”

宗景灏抬起沉重的眼皮，盯着眼前的女人，“怎么求？”

继而扯出一抹淡笑，“求人，是要拿出诚意的，你打算拿什么求，以身相许吗？”

他什么意思？

当她是很随便的女人吗？

是，她18岁时，就没了清白之身，但不代表她是水性杨花的女人！林辛言铁青着脸色，一触即发的怒气一览无遗，肩膀不断的剧烈颤抖着，声音渐渐变了调，“你是无赖吗？”

她因为生气而紧绷的面颊，连带着脖颈处抻出的青筋，隐隐的颤动，耳边几缕碎发，缠绕在脖颈处，无故平添了几分女人味。

宗景灏的喉结上下滚动，觉得自己可能是疯了。

看到她生气的样子，竟然都会有想法。

他伸手勾住她的腰，林辛言的身体撞进他怀里，反应过来后，她双手不停的拍打着他的胸口，挣扎着，“你放开我！”

宗景灏撕了一声，倒抽一口凉气，手上的力道却没松，反而更加的用力，勾住她的腰，捉住她不安分的双手，低声道，“别闹。”

林辛言瞪着他。

为什么来打扰她的生活？

她只想带着她的孩子，安静的活着，这么难吗？

“我累了。”

宗景灏的下巴抵在她的肩膀，鼻尖弥漫着她身上的气息，淡淡的香，他的脸埋进她的颈窝，低沉缱绻的嗓音，“找个地方让我休息。”

他真的累了。

林辛言这才发现他眼睑下一片暗色，身体也不如以前有力，有些软棉，“你，你不舒服吗？”

他轻嗯了一声。

林辛言犹豫了一下，最后还是没能硬下心肠不管他。

“我给你找个酒店行吗？”

林辛言问。

“恩。”

林辛言扶着他上车，给他扣上安全带，关上车门，然后上到驾驶位置，启动车子。

这里她熟，找个酒店还是很轻松的事情。

大概过了十分钟，林辛言将车子停在一家五星级酒店前，她下了车子，将钥匙丢给酒店的服务人员，去开车门扶宗景灏。

“我只负责带你来，钱你自己付。”

林辛言公私分明的说。

他可是有钱的很。

而她的每一分钱，都要她自己挣，她不能乱花钱，她得存钱给两个孩子，吃穿住行，上学教育，样样要钱。

现在他们慢慢大了，花钱的地方也多了。

她得做孩子们坚强的后盾。

不能让他们受没钱的苦。

宗景灏身材高大，若是整个人的重量放在她身上，她会很吃力，他并未将重量都给她承担，让她轻松一些，不曾想，这个女人，处处都要和他划清界限。

她现在都是有名的设计师了，又不是没钱，一夜的住宿费而已。

对他也太小气了。

他的手臂搭在林辛言的肩上，身体的重量，都渡给她。

林辛言明显感觉到，承担的重量大了不少。

现在每走一步都要用尽力气。

她在心里不断吐槽这个男人，看着也不胖，怎么那么重，是猪吗？

坚持走到前台，林辛言问，“你的证件，还有钱包。”

宗景灏趴在她身上，半磕着眼眸，有气无力道，“证件在裤兜里，钱，没有。”

“……”林辛言咬着牙，恨不得将这个男人，就这样扔这里算了。

出门不带钱？

好似，他确实没有带现金的习惯，平时身边有司机贺关劲跟着。

没钱，总有卡吧？

林辛言伸手去摸他的口袋，她的手指纤细修长，柔弱无骨，每在他身上游走一下，他的身体就紧绷一分。

被她触碰的地方像是触了电，悸动，不可自持。

可笑的自控力啊！在这个女人跟前，竟然成了笑话，她只是轻轻触碰一下，他都会想。

宗景灏沉沉的闭上眼睛。

哈。

林辛言摸到他口袋里的钱包，打开，然后愣住，不是说没钱吗？

这里的面的红票子，哪里来的？

林辛言撇了他一眼，没拿现金，而是直接拿卡递给前台，“总统套房，服务要最好的，有要钱的服务，都可以来一个。”

反正他有钱！宗景灏，“……”前台，“……”现在有钱人，都这么任性了吗？

前台在电脑前捣鼓半天，抬起头问，“有密码吗？”

林辛言捅了一下他，刚好捅到他的腹部，本来胸口就被她拍打的疼痛不止，这下，连腹部也疼，他觉得自己要死了，“没有。”

“没密码。”

前台刷好将卡和房卡一起递给林辛言，“顶层，888号，皇家总统套，加上特殊服务，一共十万零八千。”

一夜十万？

林辛言打了个冷颤，太贵了。

好在花的不是她的钱。

林辛言将卡放回他的钱包，装进他的裤兜里，扶着他坐上电梯到顶层，走出电梯后，林辛言扶着他找到888号房间。

刷卡开门。

叮的一声解锁声响起，林辛言推开门，两盏巨型水晶吊灯从高高红色金色的天花板垂下，水晶灯绽放出耀眼夺目的光，依仗着一身通体晶莹的串串垂饰，显现出华丽尊贵的气质。

正面墙的落地窗，能够俯瞰整个首都，幔帐，绒布窗帘，深红色欧式沙发落于大厅正中间，宽阔的空间，精致的椅子，柜子，每一处，都尽显奢华。

犹如西方的宫殿。

林辛言心想，这钱真是花在那里，哪里值。

她扶着宗景灏走进来，推开卧室的门，深红色高挑的床头，矮凳，床尾，白色的地毯，铺着滚金边的丝质被褥。

每一处都极尽奢华的视觉与身体享受。

林辛言将人丢在床上，她快累死了。

宗景灏跌进被褥中，似乎是扯动了伤口，眉头微皱。

“你好好休息，我给你叫了最好的服务，你会过个很愉快的夜晚，我就不打扰你了。”

说完林辛言转身。

 