    “有时候不得已为之。”

    没说太多，要是强调几个练气或筑基什么的，也不好解释，外面现在是情景，他相信这位纪婧歆应该是知道的。紧接着转移话题问道：“杀了人，就能看的出来？”

    “神识高深的修士很容易就能感觉的到，时间长了自然就慢慢看不出来了，你这是新近杀了人，所以很明显，弄一些灵液洗洗就好了。”纪婧歆简单了解答了一下。

    对于周泰杀了人，杀了谁，她一点兴趣都没有，这种事，一直都在发生。

    懂了，这血腥气不是什么修仙界的手段，而是沾染的气息，就像抽烟带烟味，喝酒有酒味一样。

    “没有灵液，要多久才能没？”周泰的战利品中有许多灵液，但他从没想过用这玩意洗澡，看来这玩意以后可以当沐浴露了，而问多久，而是他心中隐隐有一个猜测。

    对于周泰的再次提问，纪婧歆并没有回答，而是把自己的玉手伸了出来，在她看来，这家伙的问题会没完没了，看看事情办的怎么样，再做决定。

    虽然不擅长见风使舵，但你来比划我来猜，周泰还是懂一些的，把自己准备的，装有东西的储物袋，物归原主。

    储物袋上的神魂印记，在刚刚等待的时候，周泰就已经取消了。

    所以接过储物袋的纪婧歆很快就查看了里面的东西，杏眼微眯，嘴角带俏。

    看到对方这样的表情，周泰松了一口气，看来过关了。

    纪婧歆要的六种奇花异草，周泰只放了其中的两种灵药，因为他通过查看与提问杨瑄得知，混乱山脉之中只产其中三种灵药，其余三种是在别的产地。

    有心把自己打造成离开宗门之后，一心为着她的吩咐，全力赶往混乱山脉，并毫不犹豫进去其中的人设，只能排除其他三种灵药。

    这样自己就能恰巧躲过外面的劫难，然后历尽千辛万苦找到灵药，好不容易才从混乱山脉中出来，此时，外面的混乱早已经平静。

    修仙界发生了什么大事？他一点都不知道，就是感觉路上的修士好少而已。

    里面产三种灵药，自己就三种都找到了？那也太能干了，做人不能太优秀，修仙也不可以如此优秀，所以还要再次减少灵药的数量。

    而一株灵药的数量只是及格，自己需要加分项，所以在保存灵药的那些玉盒中选了两个看起来出土时间不长的。

    而出去一趟，怎么可能只找到了交代的灵药，所以又选了差一些的，同样看起来新鲜的灵药放到了交给纪婧歆的那个储物袋里。

    效果不错，仙子笑了同时，回答了周泰的问题：“你这些血腥气三四个月也就彻底消失了。”

    听到答案，周泰想到杀几个人的血腥气，几个月就会自然消散，又想到自己都杀完人三年多了，竟然还完全没有消散。

    可想而知当时的血腥气是有多厚重了，难怪有的野兽，赶路的时候那样听话。

    三年多的时间血腥气还能留存下来这么多，幸好是后期又种了一年多的灵石才回来，要不然说不上自己身上此刻的血腥气会有多少！太多就无法解释了。

    由此想到同样的金丹，杨瑄的实力就要差很多，她的样子根本就没有感觉到自己身上血腥气的存在，而是在看到那些储物袋之后才开始害怕的。

    一想也正常，那杨瑄才刚刚晋升金丹没多久，这纪仙子年纪轻轻就开始考虑元婴的，差的太多。

    同时又有些疑惑，自己都远距离射杀的，近战出手的次数并不多，为何会有这么多的血腥气留下呢。

    认真想了想，也有了些答案：杀人虽是远距离的，但翻尸可不是，尤其清理现场的时候。

    心中的担忧放下之后，周泰就忍不住看向仙子纪婧歆有些红润的娇艳面容。

    知道这样盯着看不好，但真是太好看了。

    有时候会移开一会目光，尽量控制自己，但也只是一会，有些控制不住。

    不是对她多喜欢，完全只是因为长得好看了，爱美之心人皆有之。

    对方太强，自己的神识看不了，只能用眼睛瞧瞧了。

    心中也意识到这种状态有些不对，但更多的认为是自己有些过于男人本色了。

    某一刻，纪婧歆似乎有所感，目光从被她拿在手中的灵药上收回，看了周泰开口道：“好看么？”

    “好……”看着对方无悲无喜的表情，周泰感觉自己那个看字怎么都说不出来了。

    不是害怕，不是不敢，而是一种说不上来的感觉。

    “修仙者体魄强横，男修更是与女修有所不同。

    修仙不是灭人欲，没人会多管什么，如果凡人看不上，女修找不到，就买点五软散。”清脆的声音，从红艳的小嘴中说出来，就像是一位专业的医师一样。

    有句话说的好，当你不觉得尴尬的时候，尴尬的就是别人。

    此刻纪大仙子的境界如同她的修为一样碾压周泰，周泰脸皮不够厚，他脸红了。

    多少听明白了一些，自己的状态是不正常的，她给了一个并不是很委婉的建议，让自己去买药。

    “马上要去低灵之地了！”小声的这样说了一句，一句话两种意思。

    一是我不用买药，二是，别忘了答应我的事，算是一个委婉的提醒。

    实力不对等，就要低调，你不就是药么，比什么五软散好。可以目前只能心里想想。

    本以为会关心自己的形成，为此他特意都编好了各种时间形成，但一点都没用上，仙子一点问的兴趣都没有，最终也没问一句这方面的问题。

    PS差点，一会改一下，不影响阅读。

    “马上要去低灵之地了！”小声的这样说了一句，一句话两种意思。

    一是我不用买药，二是，别忘了答应我的事，算是一个委婉的提醒。

    实力不对等，就要低调，你不就是药么，比什么五软散好。可以目前只能心里想想。

    本以为会关心自己的形成，为此他特意都编好了各种时间形成，但一点都没用上，仙子一点问的兴趣都没有，最终也没问一句这方面的问题。

