 龙鲤族的老族长，他到了一个黄昏的年纪了，苍老的容颜上布满了岁月的痕迹。

他活了上万年了，曾经历了诸多的大世，风霜的面庞上还能够看出其年轻时候的刀削俊容。

偌大的石室中，老族长行走在黄沙大地上，蹒跚的走到了顾恒生的身前，佝偻的身子似干枯的木头，不禁以为他可能随时被一股风吹走。

“孩子，过来陪老夫坐一坐，聊会儿天。”

老族长一脸慈祥，慢慢走到了一旁的石桌旁，泛黄干枯的手臂对着其身前一挥，一张石凳便出现了。

“是。”

眼前的人可是曾和三师兄一个时代的绝世强者，顾恒生甚是敬重，缓缓落座。

老族长上下打量着顾恒生，眼中中有欣慰、满意、还有淡淡的惊讶。

“孩子，你很不错。”

老族长慈祥的笑着道：“老夫在这儿都听闻你在上古战场做的事情，称得上万古妖孽。”

“前辈谬赞了。”

顾恒生抬手一礼，不敢直视老族长的空洞如渊的眼眸，轻声回应。

“墟碑位列第二十名，真的很不错了。

至少比我这个老家伙当年，要强得多。”

老族长轻轻捋着下巴的胡须。

顾恒生可没有因为老族长此刻慈祥的模样而放松警惕，像老族长这种经历了无数磨难的存在，都是老古董了。

“敢问前辈名讳？”

顾恒生起身相问，甚是恭敬。

眼前的老者，绝对是龙鲤族的擎天人物，古籍典册上肯定有他的一席之地。

“红君浩。”

老族长语气平淡的回答。

嗡——顾恒生脑子顿时一懵，身体都忍不住的颤了颤。

顾恒生只知道龙鲤族的老族长是一位活了上万年的存在，对于其它的便再也不知道。

如今听到这个名字，顾恒生的脑海中立即涌现出了很多的消息。

红君浩，墟碑第五十三名。

万年前的绝世妖孽，曾和三师兄诸葛昊空共争帝路，镇压了无数的天骄，威名赫赫。

倘若当年没有三师兄诸葛昊空的话，可能红君浩便已证道为大帝了。

可想而知，红君浩的实力有多么的恐怖了。

“原来前辈便是浩然君仙。”

顾恒生只是愣了小半会儿，便立即回过神来，恭敬不已的鞠躬一礼。

这可是迈入了仙台五禁的绝世强者，曾和三师兄共争大帝之位的存在。

顾恒生的心里又惊又畏。

“俗世凡名罢了，老夫都隐居数千年了，估计这世上没几个人认识咯。”

老族长感叹任实力通天，也敌不过这无情的岁月。

“前辈。”

顾恒生不知该怎么接话，只是有些心惊得站在原地，保持着晚辈的姿态。

“不必这么多的礼数，坐下来吧！”

老族长轻轻对顾恒生招了招手，便让顾恒生没有任何反抗之力的坐回了石凳：“你可是浮生墓的九先生，按道理讲，你的身份地位足矣和老夫平起平坐。

甚至，老夫还不如你。”

老族长打趣的说着，缓解了四周的压抑气氛。

为了不让顾恒生感到拘谨别扭，老族长隐藏了自身的浩瀚修为气息，似一个普通的小老头儿般和蔼。

“前辈说笑了，您曾和我三师兄是一个时代的人物，我自然要执晚辈之礼。”

虽然顾恒生是浮生墓的弟子，尊贵无比，但顾恒生还没有自大到不将一尊仙台五禁的绝世强者放在眼里的地步。

更何况，眼前的老者还不是一般的仙台五禁的人，而是差一点儿证道的强人。

“唉……你们浮生墓的人，个个都是万古妖孽，老夫真不知道你们都是从哪个疙瘩蹦出来的。”

老族长似是想到了自己年轻之时的经历，摇头叹息一声：“当年，诸葛先生推算万古，何其惊艳，每次相争千招左右，老夫必当大败。”

老族长认为自己不如三师兄诸葛昊空，论述了一个事实，惋惜自己的经历。

可是，这话传到了顾恒生的耳中，却是如九天玄雷盖头而落，猛然一惊。

前辈竟然能够和三师兄相争千招！顾恒生喉咙一紧，有些干涩的吞咽了一口唾沫。

“都过去了，不提也罢。”

老族长不愿在想起往事，自嘲一笑，然后便恢复了和蔼可亲的样子：“孩子，陪老夫下一盘棋，如何？”

“前辈相邀，乃是晚辈的荣幸。”

顾恒生怎么能够拒绝呢。

老族长欣慰一笑，苍老的手掌在两人中间的石桌上轻轻一扫。

咻！眨眼间，石桌上出现了一个棋盘，黑白两子分别靠在两人的身旁。

“您是长辈，您先落子。”

下棋，到了他们这种境界，下的已经不是单纯的棋艺了，而是宽阔心胸和对大道的感悟。

“好。”

老族长眼底精光一闪，没有拒绝。

啪嗒！老族长便落下一子。

紧接着，顾恒生便聚精会神的以念御棋子，开始和老族长下起了这一盘棋。

“大世纷纷，每个时代都会有妖孽之辈，气运逆天的天骄。

百万年来，出了多少通天彻地之能的人物。”

老族长一边落子下棋，一边用沙哑的声音说着：“只可惜，纵无敌了一个时代，可也挡不住岁月的侵蚀，沦为一抔黄土。”

顾恒生张了张嘴，没有说话，静静的聆听着。

随着棋局越渐争锋，顾恒生的额头出现了豆大的汗珠，他感受到了巨大的压力，神魂都在此刻变得越来越沉重了。

这到底是什么棋盘，为何会让我有一种身临其境的感觉？

身体重如亿万斤，难以动弹。

顾恒生没有办法擦拭掉额头冒出来的冷汗，只能够继续的下着这一盘棋。

“据我所知，怕是只有被禁锢在九幽冥海的那一位，才无惧时光的力量。”

老族长的这句话，让顾恒生面色瞬间一变。

顾恒生蓦然抬头，怔然的看着老族长。

“百万年的禁锢，都无法磨灭那一位的灵魂，不愧是距离仙道最近的存在，甚是令人吃惊哪！”

老族长恍若没有看到顾恒生脸上的惊颤之色，随手落了一子后，再次说道。

 