    许恒很快猜到自家老姐在误会什么了。

    这事吧……

    你说咋办嘛？

    “那……那我还是把钱还给……还给老姐你吧。”

    许恒苦笑一声，说着说着，正打算转回去。

    “不用！”许依倩赌气似的回话，声音加大了几分！

    尽管……这老姐形式的生气，一点不吓人。

    许恒愣了：“呃……”

    接着……

    老姐的各种撒娇来了！

    许依倩：“老弟你太伤我心了！给女朋友买礼物，也不给我买生日礼物！”

    许恒：“这个嘛……”

    老姐啊，这不是不给你买，是我……确实忘了你生日啊。

    而且……

    这根本不是一回事啊，老姐你这生日，每年都能过吧，不差这一次。

    而姜姐姐那里……

    鸭子还没进锅里，我得加把劲是吧。

    自然，许恒可不敢这样去解释，在他思考者怎么去整一段儿借口，把他老姐吃醋的心情安抚下来的时候。

    许依倩原本吃醋的话语，截然而止。

    她意识到刚才对话内容的不对之处，惊讶地问：“不对！你什么时候有女朋友了？上次见面你不是还没追到手吗？！”

    她上上周才听说自家小老弟有了追求的目标，可现在……居然就有了！

    这速度，

    闪婚？

    许恒一顿一顿地说：“啊……嗯，姑且……算有了吧。”

    虽说他还只是一个准男友，不过应该不会太久了。

    许依倩追问：“是谁？！”

    “是……算了，还是不说了。”

    许依倩继续追问：“快说！”

    许恒耳朵发疼，连忙把手机音量调到了最低。

    就凭老姐你这嗓门……

    小区里，拿话筒唱山丹丹的广场舞大妈，都还逊色一筹。

    “害，老姐你别着急，再过不久你就会知道了。”

    许恒如是说道。

    眼下老姐正在气头上呢，

    这要明说了，改明儿再把她给弄生气了，她直接去她的闺蜜耳边吹吹风，说说他小时候的一些黑历史。

    那就……呵呵了。

    “说不说？！”

    “咳咳……那啥，这里信号有点不太好，我先挂了啊，回聊回聊……”

    嘟嘟～

    许依倩银牙紧咬，居然被自家小老弟挂了电话，又连忙拨了几个回去，却没人接听。

    好啊你！

    翅膀硬了！

    挂我电话，还敢瞒我！

    那我就……

    在她想到这里的时候，

    许恒给她发来一则短信：老姐，先接你一千元用用，等……下个月的样子，我再还你。【表情·抱拳】

    许依倩回了一句：快说！是谁？！

    然后没了回话！

    许依倩：“……”

    挂我电话，还不回我消息，老弟你翅膀挺硬的啊！

    等哪天我知道你女朋友是谁了，

    我非得把你小时候各种照片，全给你女朋友看！！！

    曝光你的黑历史！

    然后逼着你给我穿女装cos！

    你要不穿，我就把你的所有黑历史给你女朋友一一说个明白！

    果然……知姐莫如弟，

    如果许恒知道他老姐想的是这事，他还真庆幸没脱口说出去。

    女装？

    啧啧……场面太过辣眼睛，不敢想象！

    ……

    转眼，放假了，放假了～

    上完最后一堂课，回到宿舍，此时正好六点，

    窗外黄昏，天空被染得晕沉沉～

    七天的假期，

    已然算得上是个小寒假了。

    哪怕身在寝室，也听得见窗外校园小路上，行李箱滚轮在水泥路上的咔咔声。

    就很愉快。

    许恒嘛……也很愉快，明天就可以和姜书瑶约会了！

    游乐园，咖啡厅，旋转木马……太多可以尝试的东西了！

    尤其是摩天轮，

    想象着夜间，晚上，他和姜书瑶坐在摩天轮里，在那狭小的车厢内……

    嗯，就很棒！

    哦！

    对了！

    得提前想好吃晚饭的地方，不如约会完一天，喝西北风啊。

    但……

    别说餐厅，他都没去过市区，更不知道市区里哪个位置有游乐园在？

    莫得办法，

    这一月来，周六周日的行程，排得满满的。

    想去趟市区，也没个机会。

    那只好……

    许恒打开和姜书瑶消息对对话框。

    墨染书香：姜教授在吗？

    书瑶：嗯。

    这一次，

    姜书瑶难得地秒回许恒，惊喜得后者在床上直接蹦跶得像只猴一样！

    墨染书香：那啥，姜教授你还记得明天的……那个吗？

    书瑶：哪个？

    墨染书香：约会。

    书瑶：有吗？

    许恒看这样子，一时急了，他还以为姜书瑶忘了这事。

    要是这事黄了，

    那他早已在脑海里构思过的的三十六式送礼操作，还没登台表演，就倒在了登上荧幕前的台阶处。

    墨染书香：有的！

    书瑶：有吗？

    墨染书香：有！！！！

    书瑶：不记得了。

    墨染书香：【表情·惊讶】，那现在约行吗？

    书瑶：求我。

    看到这两个熟悉的字眼，许恒真是恨不得把他们从字典上扣下来，

    然后……嘭！

    一个火箭筒助推下，进行登月计划！

    都怪你们，把姜姐姐教坏了！

    墨染书香：求你。

    墨染书香：现在行了吗？

    书瑶：求谁？

    墨染书香：求你。

    书瑶：你叫我什么？

    好家伙！

    看到这儿，许恒彻底明白了这意思！

    姜书瑶这是要让他叫出“书瑶大姐姐”这几个字来呢！

    哼！

    你居然这样！

    那……只得忍了。

    墨染书香：求你了，书瑶大姐姐。

    书瑶：嗯。

    墨染书香：那明天去哪儿呢？

    下一秒。

    书瑶：【链接·地图】，去这里。

    墨染书香：哦哦，好的。

    但总觉得哪里有点不对劲，许恒躺床上想来想去，

    然后……他想明白了。

    我去！

    姜姐姐绝对是故意的！

    你看那地图链接，只有早准备好的，才能一下子发出来吧！

    被骗了，被骗了！

    姜姐姐你又骗我叫你书瑶大姐姐。

    墨染书香：姜教授。

    书瑶：嗯？

    又是秒回，但许恒一点提不起兴奋。

    墨染书香：姜教授你刚才是不是故意的？你其实没忘。

    书瑶：嗯，故意的。

    墨染书香：啊这……

    书瑶：不可以吗？

    好家伙，

    既然姜姐姐你问到了这问题，我还能说什么。

    我含着泪也只能……

    墨染书香：可，可以……

    谁让他之前提出改变一下称呼这一提案，

    结果现在……一言难尽。

    书瑶：不情愿吗？

    墨染书香：害，哪有，姜教授你说笑了。

    开玩笑！要是他现在说不情愿，那等会姜书瑶也说不情愿去约会了。

    那就错亿了！

    谁知……

    书瑶：那语音发一次。

    墨染书香：别……别吧。

    书瑶：那明天？

    许恒瞧了，这尼玛赤果果地威逼利诱啊！

    他当即打开语音对话条，忍着脸皮子会被磨烂的风险，点开语音条按钮，说：“求你了，书瑶大姐姐。”

    书瑶：嗯，普通话说得还行，明天八点半五号校门口等我。

    由此，

    才……才……

    才……才终……终于把姜书瑶约到了。

    人生，

    艰难，

    苦涩，

    唉……

    许恒感觉要被姜书瑶……玩坏了。

