    天气早已经转凉，而且燕京的秋天似乎一下子就变冷似的。

    要不是方既明有足够衣服御寒，还真的有点措手不及。怪不得北方都要穿秋裤，而且叫秋裤。估计是因为北方冬天都供暖，而秋天就是最冷的时候，所以要穿秋裤。当然也可能是因为秋天就变冷，要穿上厚厚的裤子，所以就把厚厚的裤子叫秋裤了。

    甭管是哪一种原因吧，不穿秋裤那确实挡不住那股子寒意。

    搓着手，方既明在等着林清漪。只要稍微哈一下，都能看到白雾从口中喷薄而出。这种景象，只有在南方冬天才看得到。

    “等很久了吧！”

    林清漪似乎已经解开了心结，也可能是方既明对她和以往一样，总是顾着她的意见，所以林清漪也不会再去想方既明有钱的事情了。有钱，那也是方既明；没钱，那也是方既明。

    “怎么就穿这么点啊？”方既明突然想到一个可能，笑道：“我买给你的保暖内衣穿了？”

    红着脸的林清漪微微点了点头，颇不好意思。是啊，一个男生送女生内衣，这说出去都不太好听，哪怕两人是情侣关系，都让林清漪十分不适应。但为了在方既明眼中保持完美，也不想穿臃肿的秋裤，林清漪还是穿了保暖内衣。

    当然了，这也是因为林清漪宿舍的女生都穿了，所以林清漪才红着脸穿的。

    用何丽云的话说就是：“现在的女生，还有谁穿秋裤啊，省吃俭用都要买保暖内衣好吧？”

    然后又问林清漪有没有保暖内衣，林清漪只能点头了。为了不然舍友奇怪，林清漪还是穿了出来。

    方既明很体贴的，一下买了五件给她，林清漪都发愁了。一件保暖内衣就价格不菲，何况是五件。看到方既明在笑，林清漪红着脸掐着他的腰，可惜衣服有些厚掐不进去。“笑什么笑！”

    方既明说道：“没什么，就觉得我们走出去会很好笑，一个穿得少，一个穿得多。”

    林清漪看着方既明像裹粽子一样，也乐了：“你懂得给我买保暖内衣，你自己咋不买啊？”

    “我觉得穿秋裤舒服。”

    这句话绝对是真心话，上辈子是粤省人的方既明，其实并不在穿上面有多讲究。实用、舒服的衣服，比起什么名贵衣服都来得好。在粤省，穿着背心短裤人字拖的，可能就是身家过亿的大佬，这可不是吹嘘的。

    当然了，粤省有粤省的道理，在天气闷热的粤省，自然是穿得越少越舒服。但在燕京，就得穿多点了。

    别看方既明裹得跟粽子似的，其实衣服质地还算好。

    “那我去上课，也穿几次秋裤试试。”林清漪自然而然地挽着方既明的手臂，两人往校外走着。

    这其实是林清漪主动约的方既明，方既明也不知道她要带自己去哪，然而，方既明也没问。

    只要身旁的人是她，去哪里有什么关系？

    公交、地铁倒腾了几次之后，总算是来到了石景山游乐园。

    “方既明童鞋，今天愿意跟我一起去游乐园玩吗？”看着林清漪捉狭的表情，方既明也明白了。

    “乐意为我的公主效劳。”

    方既明做了一个骑士礼，林清漪捂着嘴偷笑。

    到售票处，方既明刚想掏钱，却被林清漪拉住了：“我来。”

    方既明愣了一下，然后突然想明白了，这傻姑娘是不想让他一直付出，她虽然没什么钱，但也要付出的。估计为了这一次出来，这傻姑娘攒了好久的钱。买好票的林清漪，看着发愣的方既明，展颜笑道：“怎么啦，我们进去吧？”

    说着，很自然的，林清漪再次挽起了方既明的手臂。

    方既明这时候才明白，一个女生真正在乎你，是会主动为你付出的。而不在乎你的女生，只会跟你一味索取。毕竟感情是相互的，你付出和得到不成比例，任何人心中都不会真正得到平衡。所以，男生太大男人主意，也很难追到女生的。

    为什么？

    因为女生心理不平衡啊！

    这种不平衡，不是女生不忿气或者什么，而是对这个大男人主义的男生惴惴不安。毕竟她一直在得到，付出的似乎却被男生阻止了。长久以往就两种可能，一种是女生习惯成自然，宠坏了男生受不了，分手了；另一种是女生觉得她自己都没付出过，对这段感情也不重视，所以动不动提分手，也分手了。

    所以说，势均力敌，才是爱情里面最好的平衡。

    想通了这一点，方既明乐得让林清漪去付出。

    释放了天性的林清漪，在游乐园里笑得很开心。更开心的是，林清漪发现了方既明居然有恐高症，不敢玩过山车、海盗船什么的。“来嘛，很好玩的。”

    方既明脸都青了：“不，不要。”

    “来啊，可好玩了。你要是不敢看，你就抓紧我……”

    好吧，方既明最后还是“妥协”了，于是乎惨叫声响彻云霄。

    “清漪，你在哪？”

    过山车上，方既明已经两腿发软，闭上了眼睛。

    “我在呢，你旁边，别怕，多好玩啊，你看，你看，要下山冲刺了！”林清漪笑声如若银铃，可方既明却紧张得青筋暴起。

    好吧，最理智的人，就怕一切失去控制。

    方既明是真的怕了，离开了过山车之后，方既明脸色铁青，一阵干呕。

    林清漪在旁边温柔地拍着他的后背，却还是忍不住笑意。因为方既明的双腿，是不受控制的在抖。

    “好点了吗？要不要喝点水？”林清漪母爱开始泛滥了，这时候的方既明真真切切像一个大男孩，而不是那个大老板。

    方既明抓住了林清漪的手，很用力。“别再来了，我们去玩点不那么刺激的吧？”再来两次，方既明要挂在游乐场了。也不知道是灵魂问题，还是恐惧问题，上辈子方既明就怕高，怕玩这种过山车什么的。但是原主好像也去过游乐园啊，却没有害怕情绪，反而很高兴。

    嗯，实锤了，心理能影响生理！

    “行啊，那我们去玩旋转木马吧？”

    林清漪笑得很甜，方既明的心情好了很多：“嗯。”

