    这人正是阵王宗的一大年轻阵法高手，名誉八方，她也知道。

    想不到就这么得见了。

    “是啊，孙玲玲又见面了。”

    刘志阳野性一笑，孙玲玲是天阵宗的千金他自然认识。

    如果孙玲玲是全盛时期，他也有些忌惮，毕竟境主境十层的境界实在太强，可惜孙玲玲刚才为了破解阵法，体内的神力已经消耗了九成，眼下连巅峰时期的十分之一力量都发挥不出来，他自然一点也不惧。

    看着林寒和孙玲玲，眼神就如在看待两个蝼蚁一般。

    “哈哈，是你小子，咱们两个又见面了啊，大哥，将这小王八蛋给我斩成肉酱。”

    这时一道大笑传开，阵王宗的其他弟子也都陆续赶过来，眉心有极其强悍的波动在浩荡，明显都是精神力十分不菲的强者。

    其中有一个身穿白衣、气质不俗的男子看到林寒顿时一愣，接着揉了揉眼睛，然后猛地仰天疯狂大笑了起来。

    男子正是刘志明。

    今天白天在酒楼之内，他可是在林寒手中吃了大亏，由于看不透林寒的深浅，他没敢乱来，憋了一肚子火。

    晚上就碰见了，还林寒神力干涸像砧板上的鱼肉，任人宰割。

    实在是苍天助他啊，他如何不开怀。

    “这就是你今天说的那个拥有帝级精神力的少年？”

    闻言，刘志阳有些吃惊道。

    白天的事，刘志明已经跟他说了。

    帝级精神力是一个大分水岭，迈入过去，就能在精神力方面真正达到一流强者的范畴。

    不过这关卡犹如天堑，难住不知道多少天纵奇才的妖孽。

    就算是他也已经在这境界停留了三千年，没有迈进去。

    林寒这么年轻的少年竟然能做到，给他的冲击力当真很大。

    他盯着林寒那清秀的脸庞，有些怀疑自己的眼睛。

    “不错，大哥就是他，这小子很古怪，我建议将他练成一炉大药，吃下去之后，说不定可以帮你精神力大增，迈入关键的一步。”

    刘志明阴森笑道。

    邪道中，的确有这种歹毒的方法。

    林寒年纪轻轻有如此崇高的精神力，身体每一个部位应该都充斥着对精神力有用的药性。

    对于他们这种卡在天级精神力巅峰的阵法师有大用。

    “有道理，小子，你今天碰到了我还真是你的倒霉啊。”

    刘志阳大笑，看着林寒细皮嫩肉的，还真有些流口水。

    他有种直觉吃下林寒，不但精神力能突破帝级，且神力境界、阵法境界都会有巨大的进步。

    这就是一个人形的造化大药。

    “废话说完了吗？

    说完了就乖乖的将长生宝药给我交出来！”

    然而，林寒却冷笑，眼眸锐利的如同刀子一般，盯着对方的手中的金塔长生宝药，伸手道。

    孙玲玲苦笑，他们两个已经成为阶下囚了，根本没有资格跟他们叫板啊。

    对方不对付他们就已经很不错了，林寒还这么说。

    “哈哈……”果然阵王宗的人都大笑出来，只觉林寒的脑子是不是坏掉了。

    “奶奶的，小王八羔子，都成一个废人了还敢嚣张，看我一巴掌将你打成死狗跪下，让你清醒清醒你的处境。”

    刘志明怒笑，看不下去林寒的这么张狂，咬牙切齿的走来，一巴掌对着林寒的脸庞就是狠狠地扇去。

    白天在林寒手中吃了这么大的亏，现在正是报复的时候。

    手掌中蕴含的力量十分强大，如果打中的话不要说是血肉之躯，就算一座矮山就足以崩塌。

    正常人的脸庞必然会打的骨头挫裂不可。

    可见他心中对林寒的恨意。

    “刘志明，你……”孙玲玲咬着银牙，想要帮林寒抵挡下来，现在林寒绝对不可能会是对手。

    但是她现在的状态实在太虚弱了，娇躯才刚刚动弹，一股力竭感袭来，让她脚步虚浮差点站立不稳栽倒下去。

    看着林寒充满了悲戚，她和林寒今天真的要栽啊，林寒不但要被狠狠地羞辱，恐怕到最后她也会在劫难逃。

    刘志明讥笑，只想报仇，已经能料想到林寒被打的痛苦哀嚎的一幕。

    “哼！”

    然而这时林寒却是冷漠的笑出来，真以为自己是这么好对付的吗？

    虽说他的神力的确消耗了很多，但拥有着天魔体恢复时间很快，再加上体内潜藏的能量也很磅礴，就是为了以备不时之需。

    所以这么短短一会时间，他已经恢复过来。

    面对刘志明这一击，他神色充满了讥讽。

    砰！当下林寒直接一巴掌扇去，虽说是刘志明先出手，但是他的速度太快，像一道闪电捕捉不到痕迹。

    故此在很多人错愕的目光中，下一刻刘志明当即发出一道凄厉的惨叫，身体像野草一般倒飞，在空中旋转了七百二十度，狠狠地坠落在地面上，摔了个狗吃屎。

    众人顿时身体一僵，神色都发呆了。

    林寒不是神力干涸了吗？

    怎么现在爆发出来的力量还这么凶猛。

    孙玲玲也有些怔然，不明白这是怎么回事。

    刘志明疯狂的大叫疼得满地打滚，他的半边脸庞被林寒打的骨头都脱臼了，皮开肉绽鲜血狂喷，火辣辣的痛入骨髓。

    足足过了好半晌，他才强行压下了这种痛苦，目光死死盯着林寒，嘶声道：“这是怎么回事，小子你哪里来的力量？”

    刘志阳也有些呆滞，林寒这突然间爆发出来的力量，这是让人意外。

    “管你屁事？

    你不是要打我吗？

    怎么不出手了，来啊。”

    林寒冷笑，他也是憋了一肚子火，直接来到近前，轰的一声，一脚就是踩在对方头上，将他头打入地下砸出一个三四米的大坑。

    若是正常人头颅直接就爆碎了。

    刘志明毕竟修炼精深，头颅坚硬，并没有真正碎裂。

    饶是如此，也感觉头颅都快炸开，脸庞血肉模糊，痛不欲生。

    “大哥，救我啊。”

    他咬牙大吼，对林寒充满恐惧，这小子就是一个人形猛兽，根本不是他所能够对付的。

    只有他大哥才能将林寒碾压，所以他的语气之中充满了恶毒。

    

