    “厮杀起来吧，活到最后的人，将获得自由！”

    西木嘴角的笑意，让四人不寒而栗。

    如果说他们是神的使者，那么眼前的这个男人，简直就是恶魔。

    西木张开他背后的那一双黑魔大翼。

    震动着双翼，翅膀拖着西木的身体飞到半空中。

    宽大的翅膀阴影，遮掩住树下的四人。

    四位神官面面相觑，突然，畜牧家欧姆骤然将手中的骨牙钢刀插进面前森之大悟的体内。

    大悟圆滚滚的身体，顿时如同泄了气一样，被欧姆的钢刀带出大量的血肉。

    一刀抽出，大悟哀嚎着倒在地上，用双手捂住伤口止不住地在地上打滚。

    “你这个该死的欧姆，你明白你在做什么吗？你这是背叛神明！”

    “呵呵，神明吗？”

    欧姆冷笑几声，道：“我只知道，我不这么做，我可能马上就要死了。”

    大悟听到这句话，双目圆睁，怒视着欧姆，可他的气息却越来越弱，直到再无半点呼吸。

    看到欧姆居然杀死了大悟，树下的其余的两名神官，纷纷警惕起来，保持着距离，小心地保护着自己。

    而场外的西木有些无奈。

    大悟这么快的出场，让他的收获骤减四分之一。

    看着还没有动手打起来的三名神官，西木催促道：“快打起来啊！”

    西木说着，同时还催动七星剑，无形地蛊惑着三名神官。

    随着西木的话音落下，三名神官的眼里冒出红光。

    他们不再试探，而是直接开始了贴身肉搏。

    看到这一幕，西木终于笑了起来。

    “这才对吗！”

    三人厮杀得难解难分，

    而在一旁的甘福尔，在看向西木的眼神里，透露出难言的神色。

    山迪亚人的战士，更是恐惧地看向西木。

    这是真正的恶魔！

    西木在半空之中，拍打着巨大的恶魔双翼，看着阴影下招招夺命的三人。

    最终。

    活下来的人是修罗。

    这位苍天骑士在他的坐骑，三丈鸟盘腿的帮助下，使用燃烧贝杀死了其他两名神官。

    遍体鳞伤的他，晃晃悠悠地在地上爬了起来。

    鲜血从他的身体上流淌出来。

    “我赢了，你是不是该遵守约定，放我离开这里。”

    “话是这么说没错，但是……”

    西木笑着拍了拍手，看向身旁的甘福尔，道：

    “你会放过他吗？”

    甘福尔默然不语，低着头没有说话。

    西木笑笑，也不为难老人家，而是转头看向卡玛奇利，道。

    “那你会放过他吗？”

    听到西木问他，这位山迪亚的战士，脸上浮现出怒火：“我当然不会放过他，我要杀了他，为死在他手里的山迪亚同胞报仇！”

    “很好，那么我就把他交给你了。”

    西木鼓掌大笑起来。

    听到这句话，卡马奇利的眼里，冒出复仇的火焰。

    他一步步地走向修罗的面前，手中的燃烧剑火焰四溅。

    修罗无比恐惧地看向卡玛奇利，目光转向西木，他连忙求饶道。

    “你答应过我的，你会放过我的。”

    “是啊，我是答应你了。你可以走了，我是不会拦住你。”

    西木毫不犹豫地点点头，身为海军，他一向都是言出必信。

    “那他又是怎么回事！”修罗双股抖若筛糠，颤巍巍的身躯倒退至背后粗壮的大树上。

    听到修罗提及卡玛奇利，西木双手一摊，有些无奈地说道。

    “我确实是不打算继续为难你了，可是有人不愿意啊。我总不能把我的意志，强加到别人的身上吧。”

    看着西木装出这副无辜的样子，修罗简直要气到吐血。

    他是第一次见到这种人。

    不，这不是人！

    这是恶魔！

    修罗从三名神官的厮杀中活了下来，这已经消耗了他的大量体力。

    现在的他，感觉连站立都有一丝不稳。

    看着一步步走向他的卡玛奇利，他的眼里露出绝望的神色。

    火焰映照着修罗面庞，逐渐吞噬了他的整个身躯。

    “韦伯！”

    火光消散。

    卡玛奇利抽出了他的燃烧剑，猛然跪在地上，双眼之中已是热泪盈眶，泪流满面。

    他扬起地上的一把骨灰，高声呼喊道：

    “我替你报仇了。神的四位神官，已经全部死了”

    听到这，西木心中暗暗嘀咕。

    ‘好像这个山迪亚人搞错了复仇对象，如果没记错的话，韦伯的死，貌似跟这些神官没什么关系。’

    轻咳一声，西木决定把这个秘密烂到肚子里面去。

    反正现在的样子，不正好是皆大欢喜。

    走到卡玛奇利的背后，西木假惺惺地叹息一声，安慰道：

    “逝者不能复生，生者还是不要太过伤心为好。毕竟你已经为韦伯报了仇。”

    “不！我还没有真正给韦伯复仇，还没有真正替山迪亚的历代战士复仇。”

    卡玛奇利站起身来，回头看向甘福尔，一股怒火涌上心间。

    “只要是神，都是我们山迪亚战士的复仇对象，无论是甘福尔，还是现任神。”

    听到这句话，西木轻笑一声。

    “什么现任神，不过是艾尼路窃据在神的位置上罢了。倒是你，已经被艾尼路吓得，连他的名字都不敢提吗？”

    此话一出，甘福尔和卡玛奇利全都是脸色大变。

    可他们没有等到艾尼路的神罚。

    卡玛奇利的眼里闪过疑惑，犹犹豫豫的他，试探着轻声说道：“艾尼路？”

    轰！

    没有留下半分空余的时间，一道雷霆应声而落，劈到了卡玛奇利的身体上。

    卡玛奇利整个人的头发都变得焦黄卷曲起来，身体上冒出阵阵青烟。

    无力地瘫软在地上，还不停地抽搐着。

    “啧啧啧，看来所谓的神，也不过是个欺软怕硬的柿子。”

    西木嘲讽道，也不管艾尼路能不能听到。

    但很显然，受伤的只有卡玛奇利。

    谨慎的甘福尔，并没有轻易说出那三个字。

    所以没有受到艾尼路的神罚。

    而西木，已经被艾尼路踢进黑名单，选择了视而不见。

    反正不管他劈多少道雷霆，都不会起到任何效果，那他还浪费个什么劲。

    艾尼路已经选择躺平摆烂。

    吃着苹果的他，已经不想去管这个从青海上来的非法入境者。

    而甘福尔在听到西木对艾尼路冷嘲热讽后，却没有遭受的任何惩罚。

    不由得眼睛一亮。

    看起来艾尼路确实是对这名海军心存忌惮。

    他的选择终于对了一次。

