    第1926章抱一下

    如今，他只能一直忍着。

    生气过后，是他学习的动力。

    他势要将云星慕从第一名拉下来，让谭倾城对他的崇拜转移到自己身上，让自己有资格给她辅导。

    下午放学回家路上，江南将钱振豪的事情告诉了车中的哥哥姐姐，连带着弟弟妹妹也听到了。

    酒儿冷笑：“要我说，阿晨还是下手轻了。”

    司机听了火大，“小南，他家车牌号你知道是那个不？”

    “叔叔，你要干嘛？”江塘问。

    司机：“我把他家车轮胎卸了。”

    车上的几个娃娃都笑出声，云星慕说：“你应该见不到他家车了。”

    司机想想觉得也是，自己庸人发泄怒火只能在物身上，谢家一群人可不是吃素的。

    “这小子的名字我记住了。”

    江塘笑嘻嘻的安慰司机，“叔叔，我也打他了嘞。”

    闲聊一路，不知不觉到了家中。

    陈季夜竟然来了。

    酒儿见到他，兴奋的冲上前不害臊的搂着他的腰贴在他怀中，“小哥哥～你终于来看我了。”

    雨滴和酒儿瘦了，家人每日都会见到她们，因此并未察觉。

    陈季夜隔了几日来见酒儿时，一眼看出孩子瘦了。

    他也不顾得旁人的眼光，手附上酒儿的脸颊，“瘦了多少斤？”

    “我不知道。”酒儿实话实说。“现在都没心情管控自己的体重了。”

    陈季夜将怀中的少女推开，他仔细打量女孩儿的脸，“最近学习如何？”

    “还好，我感到了充实。”

    当她们学习累的时候，或者上课困的时候，一想到大哥哥对自己的在乎，姐妹俩一瞬间就注满了鲜血，继续奋斗。

    陈季夜看着她，心软了。

    林轻轻捕捉到侄子眼底的心疼，她再看女儿也觉得瘦了许多。

    “雨滴酒儿，妈明天开始去学校给你们送午饭可以吗？”

    雨滴和酒儿重重点头，“当然好呀妈妈，如果你方便的话就去，不方便我和大姐去餐厅吃也没问题。”

    谢闵慎将小妞妞从陈季夜面前抢过去，“让爸看看，脸是不是小了。”

    酒儿将脸凑过去，“爸，我瘦了好看了没？”

    谢闵慎不懈的“嘁”了一声，“臭美。”

    他又看了眼大女儿，雨滴从回来就累的摊在沙发上不愿走动，不想多说话。

    家里的俩宝都辛苦了，他甚是欣慰。

    陈季夜在谢家没留太久，晚餐前，他接了个电话就急匆匆的离开。

    来看酒儿，还是他抽空来的。

    走时，酒儿站在门口送他，眼中带着不舍，“小哥哥，你抱我一下给我一个鼓励吧。”

    陈季夜本已经坐到了车上，发动了车子，见到女孩儿眼眸的灵动，他不忍让她失落。

    于是，他推开车门，下车。

    他伸手将女孩儿揽入怀中，拍拍她的后背，“一切辛苦都是值得的，加油小酒儿。”

    酒儿在他怀中点点头。

    这次他离开时，酒儿没有再挽留，她目送小哥哥的车子离开。

    客厅，谢夫人得知儿媳要去给孙女们送午餐，她说：“轻轻，你若不得空，妈闲着也是闲着，我去给两个孩子送午餐。”

    小溺儿在一边问：“奶奶，你为什么只给姐姐送，不给我和小哥哥送？”

    谢夫人：“去，等你初三，奶奶每天都去行不行？”

    谢夫人唤来丈夫，将提意见的小孙女抱走。

    她继续和儿媳妇在议论谁给孩子送午餐。

    谢爷爷是爱凑热闹的，他说：“我也想去。”

    谢先生：“爸你就别瞎凑热闹了，你想去，我林叔也想去，你们都去了还打扰孩子学习。”

    谢将军不乐意的墩着脸，人老了一点都不自由，想去哪儿儿子阻拦，想做什么孙子阻拦。

    好无趣。

    “外姥爷，有人欺负阿糖了。”小南最先去找急于刷存在感的谢将军告状。

    谢将军没放在心上，他随口问了句，“谁了？”

    “钱振豪，阿糖的同学，他骚扰阿糖，抢她书，还牵阿糖的手，到处散播谣言说他和阿糖在一起了。”

    ……

    刚才乱哄哄的客厅瞬间安静下来，大家的视线都看向江南。

    只有江季看着腿上坐着的女儿。

    他望着怀中的女儿，“阿糖，你哥说的是真的吗？”

    “真的，二哥和阿晨哥已经揍过钱振豪了。”

    她一点都不害怕，淡然说出事实。“爸，我每次都打他，他没讨过好。”

    江季良久长送了一口气，他活动了一下脖子，脖子发出咯嘣的响声。“这小王八羔子，眼光倒是挺好，就是命有点不好。”他又问：“星慕，打听出来他家住哪儿吗？”

