    看到这一幕，我心里突然有一股不好的预感，感觉今天晚上这鬼肯定是抓不成了。

    这对我来说是一件好事，但是不知道为什么，我总觉得还有其他的事情要发生。

    “沈寒，你真的让我太失望了，我和你做了这么多年的搭档，你真的是一点都不了解我，算了，你回去吧，这里的事情也不用你插手，我一个人也可以解决。”

    郝灵一脸失望的看着他。

    沈寒皱了皱眉头说:“灵儿，你可不可以不要意气用事，如果你一个人可以解决她的话，我就不会出现在这里了。”

    听到这话，郝灵顿时无言以对。

    她应该是拉不下这个脸面，所以才会这么说的。

    “就算我解决不了，我也不需要你插手，从今天开始，我们再也不是搭档了。”

    郝灵态度决绝的说道。

    沈寒想要说些什么，但最后还是没有说出口。

    这时，欧阳雪拉着沈寒来到了边上，对他小声说了一句:“灵姐姐现在正在气头上，你还是先回去吧，等她气消了之后，你再跟她说。”

    沈寒看了郝灵一眼，语气严肃的说道:“我今天若是走了，你们以后可能再也见不到我了。”

    郝灵并没有把这话当回事儿，可能是觉得沈寒在吓唬她，还故意说了一句:“见不到最好，见到你我就觉得烦。”

    说完，郝灵就自顾自的转身回房了。

    我看着沈寒，大概是出于对男人的了解，我感觉他这么做，肯定是有原因的。

    至于是什么原因，只有他自己知道了。

    我深吸了一口气，小声地对欧阳雪说了句:“你去看看郝灵，这边我来处理。”

    欧阳雪看了我一眼，拧着眉头说:“你行么？”

    “要不你来？”

    听到我这么一说，欧阳雪立马转身离开了。

    她走了之后，沈寒也准备离开。

    我叫住了他，淡淡地说了句:“有没有兴趣去我房间喝杯茶？”

    沈寒停下脚步，好奇的转过头，问我为什么会找他去喝茶。

    “我不管你信不信，我从你身上，看到了桃花劫，如果不出意外的话，一个星期内，你必死无疑。”

    我估计他自己应该也感觉到了。

    沈寒的脸色微微一变，顿时看我的眼神都不一样了。

    “没想到你小子有两把刷子。”

    听他这话的语气，我是说对了。

    我笑眯眯的说道:“如果我没有猜错的话，你应该就是为了这件事，所以才远离郝灵的吧？”

    刚才我看到他见郝灵离开时，脸上闪过一丝难过，但是很快就露出了欣慰的笑容。

    他以这种方式离开，肯定是想郝灵可以另找搭档。

    “没错，我确实是为了这件事情才远离她的，你会把这件事情告诉她吗？”

    沈寒目光淡漠地看着我。

    “你既然不希望她知道这件事情，我自然也不会把这件事情告诉她了，不过你就不怕，错失了你和她最后可以相处的日子吗？”

    我能理解沈寒为什么这么做。

    但如果是我的话，我肯定不会这么做，比起用这么残酷的方式让喜欢自己的人远离自己，我更倾向于两个人一起走完剩下的日子。

    起码，这样不会有任何遗憾。

    沈寒轻叹了一口气，对我说:“你不会明白的。”

    我确实没有办法感同身受，但是我经历过的事情比他多的多。

    不过这既然是他的选择，我作为外人，也不好多说什么。

    “那你接下来打算怎么办呢，临死之前都不会再见她了吗？”

    看的出来，沈寒对郝灵是有意思的，但迫于这事，他只好选择放弃了。

    “与其让她伤心难过，还不如让她恨我。”

    说着说着，沈寒突然哭了。

    两滴眼泪从他眼里掉了下来，但是很快被他擦掉了。

    “你可以答应我一件事情吗？”沈寒突然问道。

    他不说，我也大概猜到了，是什么事情。

    我并没有直接答应他，而是说了一句:“你先说说看，我要是能做到的话，就答应你。”

    “我走了之后，我希望你可以帮她收拾了604房间的女鬼，以她一个人的力量，是不可能收服女鬼的。”沈寒一脸期待的看着我。

    我不由得皱了一下眉头，说:“你也说了我是胆小鬼，我哪有这个本事呀！”

    我不想在外人面前暴露我的实力。

    “如果我刚才说了什么让你不高兴的话，我跟你道歉。看的出来，你是个很有实力的驱魔师，如果你不帮她的话，她一定会是在那个女鬼的手里。”

    沈寒开口闭口都是郝灵，明明这么关心她，却非要做的这么绝。

    我也是无语了！

    “其实你可以劝她打消收服女鬼的想法。”

    我不想轻易答应别人什么事情，可能是因为我这个人比较实在吧，答应了的事情，就一定要做到才行。

    “我已经劝过了，但是她的性子很倔，没用。”沈寒有些无奈的说道。

    说话间，郝灵突然间从房间里走了出来。

    她径直的朝着这边走来，我还以为她又要跟沈寒说些什么，结果她直接离开了。

    我心里不禁有些好奇，难道她不抓女鬼了吗？就这样走了？

    欧阳雪从我身边经过的时候，我立马问了她一句郝灵要去哪。

    欧阳雪表示她也不知道，郝灵回到房间到现在，都没有跟她说过一句话，刚才也不知道接了谁的电话，接完电话之后，她就离开房间了。

    肯定是什么重要的人打来的，要不然她也不会就这么走了。

    “你先去跟着她吧，免得她出事。”

    欧阳雪看着604房间，有些不放心的说道:“那她怎么办？”

    “急什么，有些事情我都还没有搞清楚呢。”

    到现在我都还没有拿到爱丽口中所说的证据。

    今晚上郝灵他们不下手，对我来说，确实是一件好事，因为这样我就有足够的时间去找证据了。

    “我就不明白了，你怎么会相信一个女鬼说的话呢？万一她是在骗你的，岂不是浪费时间，又浪费精力。”欧阳雪有些不理解地看着我。

    我的做法确实让人有些难以理解。

