    第一千一百八十三章（下）

    傅宪梁感叹道：“是啊，工作越来越忙，我们虽然同在一个部门，也时常见面，可是单独坐在一起聊天的机会却越来越少了。”

    文国权道：“身不由己啊，你嫂子常说，家里好像都少了我这个人，我已经变成了一个符号，平时少有和家人交流的机会。”

    傅宪梁道：“都是一样，我家里也是怨声载道，他们最希望的就是我早一日退下来。”

    文国权微笑道：“你还年轻，路还很长。”

    傅宪梁微笑道：“**道路漫漫长，有君相伴赴前方。”

    文国权笑道：“说起来，我们还真相伴了不少年。”

    傅宪梁道：“未来的路，还要一起走下去，还要为社会主义建设发挥我们的光和热。”两人的表情都平淡如水，两人的语速都不紧不慢。

    文国权道：“最近我时常有力不从心的感觉。”

    傅宪梁道：“遇到什么不顺心的事情了？”

    文国权道：“也没什么不顺心的，就是觉得自己不像过去那样有那么多的雄心壮志了，过去总想着要做什么？现在多数的时间却在想，我还有什么没做，我做过的事情有没有做好？你说我这是不是一种退休综合症啊？”

    傅宪梁道：“在我看来，国权兄对自己的要求更高了，做事力求完美，我深感佩服。”

    文国权笑道：“你说话总是让人感到这么愉悦。”

    傅宪梁道：“我们的工作压力其实非常大，所以自我调节很重要，我现在工作之余就去打打羽毛球，乒乓球什么的，笑一笑十年少，我们的身体早已不是自己的了，保重身体，在某种意义上也是保护国家财产。

    文国权道：“宪梁，你的心态是越来越好了，我最近遇到了不少的烦心事儿。”

    傅宪梁道：“我听说了一些，有人在拿一些陈年往事制造麻烦。”

    文国权道：“我倒不是一个怕麻烦的人，只是有些事影响到了家人，我感到非常的内疚。我们这些人，一心扑在工作上，本来就已经冷落了家庭，家人无法从我们这里得到太多的关爱，却要背负因为我们而给他们带来的麻烦，想想，我既不是一个合格的丈夫，也不是一个合格的父亲。”

    傅宪梁道：“人往往就是这样，工作和家庭之间必然存在矛盾，能够做到你这样已经很不容易，这方面，我比你也好不到哪里去。”

    文国权道：“其实我们也很重视家人！”

    傅宪梁点了点头道：“如果有人伤害家人，我肯定会不惜一切去维护他们。”

    文国权本想说的一句话却被傅宪梁说了，他的唇角露出一丝微笑：“我也一样。”

    傅宪梁端起茶盏喝了一口茶：“国权兄，在我心中，你始终都是我尊敬的大哥！”

    文国权望着傅宪梁的双目，轻声道：“你难道从未把我当成你的对手？”

    傅宪梁道：“我们在很多政见上确有不同，但是这并不会影响到我们的友情，同样的一件事，我们会有不同的解决方法，连我也不知道谁的方法更好一些。”

    文国权笑道：“所以你很坚持。”

    傅宪梁点了点头道：“你也是个坚持己见的人，所以我们之间肯定会有不同的意见。”

    文国权道：“这就是分歧。”

    傅宪梁道：“分歧又如何？就算有争执，也是君子之争，不会影响到我们之间的感情。”这已经是他第二次强调这句话了。

    文国权将喝空的茶盏放下，傅宪梁拿起茶壶抢着给他续上。文国权握住那杯温暖的茶盏，低声道：“有人翻出了十多年前的事，在我和何长安之间的交往上做文章。”

    傅宪梁道：“我相信你，一个拥有着坚定信念和明确目标的**人，却不会被蝇头小利所动，这世上真正无价的东西是信念。”

    文国权道：“很多事发展到最后不仅仅是两个人之间的事情，周围有很多人会推波助澜，就像水中的漩涡，当你居于中心的时候，就会有水流不停的加入旋转，到最后你甚至无法分清是你操纵水流还是水流操纵着你。”

    傅宪梁低声道：“有些时候，我们无法把握！”

    任何人都会产生身不由己的感觉，张大官人也会，他本来应该和嫣然一起去东江，可突然发生的事情，让他不得不留下，虽然干妈罗慧宁自始至终没有针对香山别院说一句话，但是他仍然很

    坚定的明确了自己要做什么，可以说和乔老的谈话之后，他已经决定了，既然这场风波的指向是文家，身为文国权和罗慧宁的干儿子，他有必要为他们分忧，张大官人的想法就是分担火力，虽然事情如徐建基所说的无比复杂，但是张大官人忽略一切复杂的成分，将这件事以最简单的方法来处理，无非就是拆房子的那点事儿，房主是我，谁要拆房子就是跟我过不去。

    徐建基他们离开之后没多久就看到有车过来，车是西京拆迁办那帮人找来的，不过拆迁办的那些人没敢来，这次来得是修车的，带来了车轮，准备换轮胎把车给开走。

    可他们换轮胎的时候才发现，两辆车的牵引钩被铁链给串上了，绕了几圈锁在门前的大树上，就算他们把轮胎给换了，也没办法把车开走。

    几个人没辙了，苦着脸来敲门。

    张大官人打开了房门，没好气道：“干什么的？”

    “大哥，那车是你锁得吧？麻烦打开一下，我们得把车开走。”

    张扬道：“不行，想把车给开走让你们领导来。”然后张大官人把门重重关上了，摆出了拒人千里之外的架势。

    那帮修车人没办法，只能怎么来又怎么回去。

    西京拆迁办已经炸开了锅，要说这个田兴仁并不是拆迁办的一把手，他是个副主任，这次带队去香山别院下通知，不但人被打了，而且两辆车都被扣起来了，可以说西京拆迁办从建立以来都没有受过这么大的委屈。

    田兴仁哭丧着脸来到主任办公室，主任叫任从峰，也是市里某位官员的亲戚，听田兴仁从头到尾说了一遍，也有些火了，不过他对香山别院的背景还是清楚的，先安慰田兴仁几句，等他出去之后，方才拿起电话请示，电话打完，任从峰明显硬气了，他紧接着就召开了紧急会议，会议的议题自然就是香山别院，任从峰当众宣布，市里已经下命令了，对于这种公然对抗国家政策法令，殴打国家公职人员的行为，决不能姑息，今天就要把香山别院的问题作为典型，今天就要解决这个问题。

    会议开完，田兴仁跑到了任从峰的办公室内：“任主任，这事儿您交给别人吧，我不行。”

    任从峰道：“你怎么不行？平时咱们拆迁办我最信任的人就是你，工作能力最强的也是你，你是咱们拆迁办的优秀党员，遇到了问题，冲在第一线的理所当然的就是你，兴仁同志，你一定要珍惜这次机会，这是个光荣而艰巨的任务。”

    田兴仁苦着脸道：“任主任，您是没见到今天的情况，我们七个人都制不住他，那货不但蛮不讲理，而且超级能打。”

    任从峰苦口婆心道：“我们**人不能以武力解决问题，我们要以理服人。”

    “可他根本就不讲道理。”

    “他不是滨海市委书记吗？他要是不配合工作，我会将他的错误行径反映给他的上级领导。”

    田兴仁叹了口气道：“任主任，您难道不知道平海省委书记就是他岳父？咱们文副总理是他干爹？”

    任从峰又怎么会不知道，在京城当官，别说只是当一个小官，做任何事之前也要先将对方的身份背景查个清楚。张扬的身份背景他早就弄得清清楚楚明明白白，可任从锋明知道这小子不敢惹，仍然敢于去摸这老虎的屁股，也是有原因的，原因很简单，他向田兴仁道：“这次市里的态度很坚决，景区的未来规划是我市明年的十大重点工程之一，关系到我市未来的景区形象，香山别院已经被市里列为典型，市领导特别强调，一定要把这颗钉子尽快拔出，只有拔掉了这颗钉子，其他人的工作才好做，如果这个钉子拔不掉，老百姓就会产生从众心理，就会上行下效，我们的拆迁工作就会停滞不前。”

    田兴仁听得莫名其妙，任从锋的这番话他很熟悉，他们拆迁工作中经常会遇到这样的事儿，可这次不同，市里划定的拆迁范围内只有香山别院一座建筑，什么叫上行下效？什么叫其他人的工作才好做？周围鬼影子都没一个。田兴仁道：“任主任，我觉得这件事不好办，搞不好会得罪人。”

    任从锋心说谁不知道要得罪人？真要是立功的机会我会让你去？他笑道：“兴仁同志，咱们做党的工作不能挑肥拣瘦，也不能前怕狼后怕虎，张扬是有些背景不假，可太子犯法还与民同罪呢，他不过就是个县处级干部，还真把自己当那么回事了。”

    老老实实码字，安安生生结尾，我按部就班的写完，得罪谁了？不理，安心码字！(未完待续)<!--over-->

