一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “林学弟！叶凡！”

    人群中的晃出一双大长腿，很快便跑到叶凡和林轩羽面前。

    “江韵。”叶凡跟江韵打了个招呼，随即对学生会会长说道，“学长，先让警察走，我们从长计议。”

    “恩，那就按你说的办。”

    会长推了推鼻梁上的眼镜，沉沉的点了点头。

    学生们缓缓散开，一众警察驱车离开医院。

    几名医生见警察走了，他们也不愿意再说什么，有些惶恐的告罪一声，抽身离去。

    会长驱散同学们，只留下几个学生会干部和目击者。

    江韵也在其列，看她的模样，就像是受到惊吓的小鹿。

    叶凡和林轩羽对视一眼，带着学生会的人来到一处僻静的角落。

    “几位学长，学姐，我们舍友到底是怎么回事？”林轩羽低声问道。

    学生会会长模样清秀，谈吐不凡，他十分简练地将这件事儿的经过，一一阐述出来。

    原来，在比赛结束之后，罗学超出现了一系列的虚脱反应。

    学校医务室设施不够齐全，便让学生会会长带人把他送到校外的人民医院治疗。

    由于罗学超为学校争了光，立下大功，所以学生会的成员和足球队队员全都很在意他的安危。

    一伙人浩浩荡荡的护送罗学超前往人民医院。

    经过医生的治疗，罗学超的病情稳定下来，只不过他的虚脱症状伴随着深度昏迷，不是一件小事儿，必须留院观察几天。

    学生会会长见状，自己和几个足球队队员自发留下来照顾罗学超，其他人先回去吃饭。

    历史学院的学生会很讲人情，罗学超是因为学院比赛才陷入昏迷。

    他们医院外的餐厅里开了个临时小会，自发组成了护工小队，准备轮番照顾罗学超。

    就在这时候，医院门口忽然停下两辆大卡车。

    一伙黑衣人从卡车上跳了下来，蜂拥进医院。

    没过五分钟，他们便从医院里出来，驾车扬长而去。

    一开始学生会的干部和干事没觉得不妥，直到学生会会长打电话来求助，说是罗学超被人给帮架了，他们这才回过神来。

    他们赶往医院，正巧碰到十来个探看罗学超的大一新生。

    两边人一通气，顿时给吓得不轻，连忙打电话报警。

    结果警察似乎不太想管，找各种借口拖延。

    林轩羽见学生会会长等人很上火，便劝道：“学长，我家里有点关系，这件事情交给我吧，你们先回学校休息。”

    “恩，那我们也回去发动一下同学家里的关系。”

    学生会会长知道他们在这里什么也做不了，索性先回去从长计议。

    “好的，有情况记得联系！”林轩羽和会长交换号码，加了好友。

    江韵有些扭捏的来到叶凡身边，小声说道：“叶凡，对不起，这件事情是我惹起来的……”

    “跟你没关系。”叶凡摆摆手，“还没调查出结果，别往自己身上揽。”

    “叶凡，你不会怪我吧？”江韵委屈道。

    “怪你什么？”叶凡淡淡一笑，“江韵，你也早点回去吧，晚上好好休息一下。”

    “哦。”江韵弱弱的应了一声，便和学生会会长返回学校。

    等所有人离开，叶凡才对林轩羽说道：“今天的事情你别插手，我来解决。”

    “干什么？”林轩羽瞥了叶凡一眼，“肃吾相田的仇我也有份，罗学超是替我们俩顶包的，凭什么不让我插手？”

    “你猜出幕后黑手了？”叶凡眉毛一挑。

    “我又不是白痴。”林轩羽撇撇嘴。

    “那好，你跟着我，不许乱来。”叶凡背负双手，沉着一张脸朝医院外昂首走去。

    他没想到，原本只是想把肃吾家族的人勾出来，结果却出了这种事情。

    罗学超纯属无妄之灾！

    与此同时，肃吾集团董事长办公室。

    这间办公室有三百余平方米，在南墙边的是红豆杉制成的茶座，一旁有个半米高的茶柜，里面摆满了各种茶叶，总不下一百盒。

    三米长的办公桌是实打实的海南黄梨木，一公斤就近五百块钱，这么一张顿时厚重的大家伙少说也得十来万。

    搁置在墙角上的书架共有十二层，摆满了各国的历史书籍，每一本都有翻阅的痕迹，其中大部分还插着金丝缎做书签，显然这里的老板是个忠实历史迷。

    办公室的另外一侧，摆着一张长十米，宽两米的会议桌。

    桌面中间是个空槽，一列整齐的摆放着八棵金钱桂。

    会议桌的一侧，孤零零的坐着一个瘦弱的小年轻。

    他鼻青脸肿，衣衫褴褛，嘴角血迹斑斑，眉宇间的簇拥着浓浓的恐惧之色。

    在小年轻对面，躬身站着十多个黑衣人。

    肃吾相田坐在主位上，拳头用力敲着会议桌，用岛国语怒骂不止。

    那七八个黑衣人被骂的体无完肤，可是碍于对方的身份，只能忍气吞声。

    坐在肃吾相田身边的是一个戴着金边镜眶的中年人。

    他的手指很长，脸上有种病态的嫣白，长长的眼睛微微眯起，好像是择人而噬的毒蛇，让人一看就知道他城府颇深。

    “相田，骂的差不多就可以了，他们也不是故意的。”中年人淡淡笑道。

    “特么的，三叔，你手下这些废物脑袋里装的都是大辩吗？抓这个小子来有什么用，又不是他夺走我的车！”

    肃吾相田咬牙切齿，“我再三交代，那个主谋是两个小子，一个叫林轩羽，一个姓叶。这个小子跟他们只是同学，屁点关系也没有！”

    “相田，现在咱们手里有人，总比什么都没有来的强。你叫他给那俩小子打个电话，把车要回来就是了。”

    中年人面不改色，嘴角微微翘起。

    肃吾相田翻着白眼，“三叔，你开什么玩笑，他们才刚入学没几天，根本就不熟悉。

    我那可是两千多万的跑车，他们会因为一个不熟的同学，就把车还回来么？”

    “相田，稍安勿躁。就算车要不回来，也可以敲山震虎。让他们明白，你的车不是随随便便就能开走的。”

    中年人淡笑道。

    肃吾相田想了想，觉得是这个道理，随即有些后怕道：“三叔，医院和警局那边怎么说啊，你的人明目张胆的绑人，太嚣张了。”

    “放心吧，关系已经打点好了，医院系统的监控我们也切了。只要等你的车拿回来，我们就放这个小子回去。

    走之前，让他嘴巴严点，就他这幅怂样，他也不敢节外生枝。”

    中年人看了看手表，“你这两天先别去学校，我去帮你出门解决。”

    “那他呢？”肃吾相田指了指躺在椅子上的罗学超。

    “先晾一个晚上，明天再说。”中年人不以为意的笑了笑。

    “恩，也好。”肃吾相田暗暗吁了一口气，“你们可别搞出人命，不然事情闹大了，对我在学校的名声不好。”

    “相田，我们做事你很清楚，手里有准儿的。”中年人对十几个黑衣人使了个眼色，“再教训一顿，弄惨点拍个照片，回头我有用处。”

    “是！”

    一众黑衣人捏着拳头围上罗学超。

    罗学超大惊失色，可是手脚无力，嘴巴又被捂住，只能生生承受下来。

    不一会儿，罗学超脸上的淤青更重了几分，胳膊也被扭出了一个诡异的幅度，俨然被拗脱臼了。

    他喊不出声，呜呜的哽咽着，痛得眼泪鼻涕横流。

    场面有些血腥，肃吾相田看不下去，抱着脑袋走出会议室，“三叔，这里交给你了，我跟朋友约好了，出去玩玩。”

    “小心点。”中年人点点头，嘱咐了一句，“别再惹事了。”

    肃吾相田看了一眼罗学超的惨相，脖子微微发凉，“知道。三叔，你们真得悠着点，否则这事儿传出去，我在学校的名声要全毁了。”

    “放心。”中年人把肃吾相田送出门，缓缓合上会议室的大门。

    在肃吾相田转身之际，他听见中年人冷然的一句话，“把他另外一条胳膊也卸掉……”

    “玛德！”肃吾相田打了个冷战，“三叔这人看上去斯斯文文的，下手也忒狠了吧？”

    肃吾相田心里为罗学超悲哀了几秒钟，随后又是一股自得涌上心头。

    “臭小子，谁让你下半场踢进三十个球，活该！哼，敢抢我的风头，咎由自取，看你以后在学校还敢不敢这么嚣张！”

    离开肃吾集团，肃吾相田驾车前往学校附近的一家夜总会，和几个同学叫了陪酒小妹，开怀畅饮起来。

    而此时，在叶凡的一处房产里，林轩羽在客厅里荡来荡去，十分焦躁不安。

    “别走了，就不能安安静静的坐着呢？”叶凡有些不悦。

    林轩羽不悦的哼道：“叶哥，我不是说了喊我家里人帮忙么，你为什么拦着我？”

    “有些事情，能自己搞定的，就不用麻烦别人了。况且，我很鄙视动不动就找家长的行为。”

    叶凡坐在沙发上，双腿盘膝坐好。

    “叶凡，接下去我们干什么？”林轩羽看着空荡荡的大厅。

    “等！”叶凡闭上眼睛，调息吐纳，运转气劲。

    时间一点一点的流逝，林轩羽越来越坐不住。

    “叶哥，已经过了一个小时了，怎么还没个消息？”