    沈隆看着对联有些发愣，其实这幅对联并不合规矩，不说平仄，单就对仗而言，一门和父子显然是对不上的，不过这也不怪古龙，他的写作受日本剑戟小说以及西方侦探小说的影响大一些，对古典文化的研究不如金庸透彻，要是换成金庸来写这幅对联，相比更加工整。

    对联里的内容也让沈隆觉得有些别扭，不管哪朝哪代，一个出了七名进士、三名探花的家族在当地绝对是数一数二的豪族，当家人怎么可能去混黑社会啊，更不可能舍弃祖宅，这可是莫大的不孝；不过想想古龙世界连王爷都要当剑客，沈隆也就勉强接受了这一设定。

    一身锦袍的龙啸云出来抱住了李寻欢，眼睛里已经是泪流满面，拉着他说了好一会儿话才看到光秃秃的龙小云，当下出声责骂，“这畜生被他母亲惯得实在太不象话了，我本就不该传他武功的，兄弟你教训的是！我的儿子就是你的儿子，莫说是废了他的武功，就算杀了他，那也是应该的。”

    这话让李寻欢心里更加难受了，沈隆却不想听这些，君子可欺之以方，龙啸云是掐准了李寻欢的性格才这么说的，他拉着李寻欢往里面走去，“走吧，里面有很多客人已经等急了。”

    龙小云眼中闪过一丝惶恐，往日里他把龙啸云当成了最大的依仗，而现在连龙啸云也不敢和眼前之人翻脸，他怎能不感到害怕？只能让李寻欢拉着进到里面。

    “李探花，看来你虽然久离中原，可名声却是一点儿也没有弱，今天竟然来了这么多人迎接你？”进入大厅之中，沈隆看到了铁胆震八方秦孝仪，当代第一剑客天山雪鹰子的传人游龙生，洛阳府的田七，有大侠之称的公孙摩云和赵正义，而在大厅上首，则坐着一名须发俱已苍白，眼神却炯炯有神的老僧，想来便是少林寺的心眉大师了。

    李寻欢不是傻子，对这么多武林好手聚集在一起也颇为疑惑，龙啸云连忙说道，“兄弟千万不可误会，如今梅花盗重出江湖，心眉大师和诸位大侠正是为商讨如何对付梅花盗而来的，现在兄弟你也回来了，料想那梅花盗只有死路一条。”

    “阿弥陀佛，小李探花多年未入中原，今日一见气色依旧不减，实属幸甚幸甚。”心眉大师双手合十说道，其余众人也纷纷起身打招呼。

    “呵呵，这倒也巧了，小李飞刀多年未入江湖，梅花盗也是销声匿迹久矣，如今梅花盗重出江湖，小李飞刀竟然也来了。”天山雪鹰子的传人游龙生有点不忿众人如此礼遇李寻欢，开始在一边阴阳怪气了。

    沈隆拖过一把椅子坐了下来，翘起二郎腿准备看热闹，嗯，这些人厚颜无耻的样子还挺值得学习的，旁边有人看到了龙小云如今的模样，不仅大吃一惊，“龙少爷，您怎么成了这幅模样？秦大侠，少爷不是和你一起出门的么？”

    秦孝仪老脸一红，旋即冷笑道，“小李探花要出手，区区秦某人又怎么拦得住？”

    “哦？小李探花和龙四爷可是八拜之交啊，他为何会对龙少爷出手？难道连兄弟之情也不顾了么？”赵正义跟着挑拨。

    “哼！我龙某人……”龙啸云听到这些就想帮李寻欢说话。

    “哼，爹娘不管教当叔叔的管教不是应该的么？”谁料话才出口就被沈隆打断了，沈隆翘着二郎腿指着龙小云说道，“这孩子平日里跟着一群乌七八糟的人学坏了，李探花帮着管教一二又怎么了？”

    “你又是什么人？这里什么时候轮到你说话了？”游龙生拍案而起。

    “金丝甲就是他抢走的，此人来历可疑，说不定和梅花盗又勾结。”有人立刻指出沈隆就是当初抢走金丝甲的人。

    “龙少爷原本是跟着秦大侠去请梅二先生为孩子诊治的，小李探花不仅不让梅二先生为人诊治，还打伤了龙少爷，这也太过分了吧！莫不是没把龙四爷和秦大侠看在眼里？”有人唯恐天下不乱，继续煽风点火。

    “依我看，此人剑法诡异，兼有无人知晓，恐怕他就是梅花盗吧？小李飞刀竟然和梅花盗混在一起，真是想不到啊。”甚至还有人使出了栽赃陷害的拿手好戏，想把梅花盗的名号扣在沈隆头上，沈隆估摸着这家伙怕是受了林仙儿的蛊惑才如此说的。

    “阿弥陀佛，诸位稍安勿躁，想必此事定有隐情，不如听李探花慢慢道来。”心眉大师试图打圆场，不过听他话里的意思，对沈隆和李寻欢也未必没有怀疑。

    “能有什么隐情？不过是孩子没被教好，然后被居心叵测之人稍微一挑拨，就先动手了呗，然后技不如人被废了武功，要我说这孩子出事，一半责任在他父母身上，另一半责任缺失在秦孝仪身上；小李探花不仅没错，反倒是有功，像这样的孩子，若是继续仰仗武艺生事，恐怕也活不了多久了！”沈隆懒洋洋说道。

    “哼，阁下空口白话，想要欺骗大家恐怕不易。”秦孝仪才不肯背这口锅，“龙少爷只是担心小儿病重，说话急切了些，李探花便以大欺小，我秦孝仪武功不如人，只能眼睁睁看着龙少爷被废了武功；龙四爷，出了这样的事我也没脸留在这里了，既然小少爷已经回家，秦某人就先走了。”

    龙啸云连忙拦住，“秦兄何必如此，我还能信不过秦兄么？”

    “就是，秦大侠是何等人物，他说的话定然才是事实，你休要栽赃他人。”其它人可不管真相是什么，他们只知道秦孝仪和自己是同党，必须支持他，于是大厅里的众人纷纷出言，要么支持秦孝仪，要么驳斥沈隆。

    沈隆也懒得做口舌之争，一甩袖子道，“究竟怎么一回事，你们亲眼看了不就清楚了？”

    一束光从沈隆袖子口射出，在空中显现出画面，正是秦孝仪带着龙小云和梅二先生交谈的场景，大家伙儿都惊呆了。

