    “这是为何人准备的造化？是要造出一条真龙吗？”

    华云飞有些心惊肉跳，到了现在，他如何还不明白落星河背后的恐怖之处？

    有可怕存在，布置了这一切，花费极其漫长的岁月，培育出了一颗逆天无比的仙珠。

    “华大哥，你怎么了？

    刚才……”

    华云飞回过神来。

    “没什么，这里的隐秘不能再追寻下去了，有大恐怖。

    为了安全着想，天志，我要抹去你这三个月的记忆。”

    他眸光凝重，非常严肃。

    尹天志先是大吃一惊，而后表示理解，他运用华云飞传授的观势法都无法看出这里的真龙腾仙地势。

    必然是有人刻意将其隐匿，试图隐藏什么，如果强行追寻下去，极有可能遭劫。

    华云飞没有多说什么，一挥手，一股磅礴力量飞出，打入尹天志仙台。

    只一瞬间，尹天志的脸色就变得迷茫了，他看了看周围，发现自己和华云飞处在高空，几乎快要脱离紫薇帝星，顿时有些懵。

    “华大哥，我们怎么来到这了？”

    “什么也别问，你先回八景宫。”

    察觉到华云飞的表情有些郑重，尹天志便没有多问，应了一声，向着玄都洞的方向遁去。

    待尹天志离开后，华云飞仔细思索，最后决定，还是去探索那颗仙珠一番。

    当然，如果实在没有办法进入，他也只能放弃。

    ……

    循着龙珠的所在方位，华云飞以太极因果重瞳的能力，加上观势法，不断定位，终于锁定了一地。

    那是一片名为蛟龙海的内陆海域，广袤无垠。

    其四周，皆是荒地，杳无人烟。

    此海，以蛟蛇繁多而出名，海中，生存有大量的蛇类，它们大多都脱离了蛇的范畴，向着蛟龙转化。

    很多巨蛇粗达数十丈以上，生有双角，浑身遍布着鳞片，几与蛟龙无异。

    不过，它们都有一个共同的缺陷，那就是无法化形，智慧不高，保持着原始的状态。

    除此之外，这些生灵，拥有极其强的领地意识，任何靠近其占据的海域的生灵，都会被攻击，疯狂而嗜血。

    越接近蛟龙者，实力就越强大，所占据的领地就越大，并且，越靠近海域的中心。

    最强大的蛟蛇，几乎可与斩道者比肩。

    因此，蛟龙海，算得上是一处极其危险的海域，连大能都不敢深入。

    华云飞来到海域中，睁着太极因果重瞳，开始横渡。

    他确信，那枚龙珠，就在蛟龙海域的最中心。

    华云飞脚踩行字秘，背后展开一对鲲鹏翅，在海面上极速穿行，电光石火间，身形已经消失在天边。

    许多蛟蛇还未来得及冲出海面，就已经看不到华云飞的人影了。

    就这样，依靠绝对的速度，华云飞一路畅通无阻，很快便接近了海域的中心。

    到了这里，海面下的蛟蛇，已经可与绝顶大能比肩，它们身躯庞大，气血如龙，随意摆动身躯，就能掀起滔天大浪。

    甚至有肉身强度能与斩道者相提并论的存在，与真正的蛟龙没什么两样，就是大能来了，也要喋血，极度可怕。

    不过，华云飞并不在意，他极速划过，丝毫不理会海面之下的强大生灵。

    忽然，华云飞神情微微一凝，他竟然看到了拥有大成王者级别肉身的蛟龙，在距离海面不远处缓缓游动。

    粗略估计，其蛟躯直径，至少有三百丈，是一尊无法想象的庞然大物。

    华云飞不想招惹它，他虽然不惧，但是，想要镇压这样一个强悍存在，要浪费不少的时间。

    “这枚龙珠真是可怕，溢散出的微不足道的气机，竟成就了这么多的强大的蛟蛇。”

    他又看到了更恐怖的蛟龙，其形态，与真龙都快差不多了，只差半步就能破开圣境壁垒。

    通常，这种存在，被称为“半圣”，比大成王者更加强大。

    华云飞以因果迷雾遮体，避开了这尊恐怖生物。

    来到蛟龙海的中心后，海面上突然起了大雾，有些诡异，华云飞凝眸而视，辨别了一番方向，随后，一头钻进了大雾之中。

    雾气朦胧，似一层层薄纱，不知是何物质组成，看的见却摸不着，宛如幻影。

    华云飞双眸灿灿，如两盏永恒的神灯，激射出恐怖的光束，破灭雾瘴，一步步前行。

    这些雾气，蕴含着诡异的力量，有迷神之效，颠倒生灵的六觉，这与修士的境界无关，是心灵层面上的磨难，稍不注意，就要迷失在此。

    此刻，华云飞就遭受了这种困扰。

    高坐在仙台二层天第三个小台阶的五彩元神，被诡异雾气袭体，身上的光芒在极速黯淡下去。

    华云飞感觉，自己的感官在逐渐消失，宛如神桥破入彼岸时一般，灵识陷入迷惘。

    他冷哼一声，前字秘与狠人秘术一同施展，无上奥义激发，萎靡黯淡的五彩元神在刹那间绽放出无与伦比的仙光，将所有雾气排出元神之外。

    下一刻，皆字秘爆发，瞬间，华云飞的元神璀璨到了极致，通体无暇，流光溢彩，不朽的光辉迸发，几乎要化作永恒。

    他的心灵之光，仿佛是无边黑暗中的灯塔，永不熄灭。

    雾气再也无法侵入进来了，他认准一个方向，在迷雾中大步前行。

    忽然，华云飞的脚步停下了，因为，前方的雾气发生了变化，不再是幻影，而是化成了实物，浓的化不开，且蕴含浓郁的因果力量。

    华云飞稍作停留，探查了一番雾气的成分，觉得能够继续前行之后，运转太极因果重瞳，施展重瞳开天秘术，并辅以斩因果，不断开辟出道路，向深处进发。

    不久后，华云飞遭受到了可怕的压力，他仿佛在背负星辰前行，骨头被压的嘎吱作响。

    他没有放弃，继续迈步。

    浓雾蒙蒙，世界仿佛荒芜了，华云飞艰难的走在天地尽头，要去往那永恒未知之地。

    顶着随时会断筋折骨的压力，他一步一步前行，这个地方飞不起来，所有法力都要用来对抗压力。

    光阴流淌，因果交织，仿佛过去了千年，又好像只过了一瞬间。

    这片区域，太过反常，很多东西都是紊乱的，没有什么方向可言。

    华云飞知道，这一定是布置云团的存在的手笔。

    他靠着自己这双神瞳，感知着因果之力的强弱，以此作为方向，他不知道自己还能走多远，只要还能坚持住，就不停下。

    也不知走了多久，前方终于出现了变化。

    一道光门，突兀的立在迷雾中，周围什么事物都没有，它仿佛是凭空出现的。

    华云飞扛着压力，走到了光门前。

    他尝试着用双瞳窥视光门内的情况，然而，一片混沌，什么也看不到。

    情况不明，是否要踏入，这是华云飞此刻需要做出的抉择。

    进去之后，有可能就是龙珠的内部空间，也有可能遭遇恐怖劫难。

    华云飞更倾向于后者，因为他觉得，花费巨大代价培育出逆天仙珠，怎么可能让外来者这般容易触及？

    当然，他先前踏过的路途，也不是常人能闯过的，不懂因果之力，根本辨别不了方向。

    这就是精通因果之道的好处，万物皆有因果，一切事物，都会在因果层面留下蛛丝马迹。

    思索过后，华云飞手中出现了一尊佛像，这是释迦牟尼留下的禁器，有准帝之能，原著中，李小曼曾用它，抵住了荒古禁地荒的力量，可以随意使用法力。

    此时持在手中，应该能应付绝大多数的情况。

    接着，他又拿出一副黯淡无光的战甲，穿在身上。

    此乃血色世界万物土中埋葬的仙道生身上的甲胄。

    它不知是什么材料铸成，以华云飞现在的力量，根本无法在上面留下一丝痕迹，防御力极其惊人，非常的不凡。

    有了这两件器物，他的把握大了很多。

    深吸一口气，华云飞施展出自己的最强防御状态，然后，一步踏入了光门之中。

