    第830章 你心里想着他就是   

    陆开云看出来，这个时阳应该是祝姝的初恋，但是他不在意。

    

    这次饭局，盛馨很开心，祝姝的皮终于被她扒下来了，而且，刚才祝姝说她怀孕这件事情显得这么有心机，想必祝姝是什么样的人，陆开云心里已经有数了，反正他本来也不爱祝姝，印象就更差了。

    

    离婚是迟早的事儿。

    

    “我吃饱了，参观一下你们的房间。”

    说完，盛馨站起来，在房间里四处走动。

    

    她根本就没吃多少，来吃饭是假，想看看祝姝和陆开云的好戏是真，或者说，想让祝姝出出丑才是真。

    

    祝姝刚调整好情绪，从厨房出来，她看到盛馨在家里到处转，心想：她自己的房间收拾了，但是陆开云的房间她没管……   

    就见盛馨像是发现新大陆一样，从陆开云的房间里出来了，然后她长大嘴巴说道，“哇，开云，你和祝姝还分房睡啊？

    你的房间里只有你一个人的被子。”

    

    祝姝心想：让盛馨说出来，丢死人。

    

    就见她快速去了盛馨的身边，凑在她耳边说道，“我这几天来例假了，怕弄脏了床单，你也知道，他的床单都是白的，我特担心，所以，自动搬到那边去了。”

    

    盛馨将信将疑地看了祝姝一眼，刚才的兴奋劲儿，像是一个鼓起来的皮球，瞬间就熄了。

    

    易南城和盛馨终于走了。

    

    陆开云去送他们，祝姝在厨房和阿姨刷碗，阿姨洗了碗，她用毛巾擦干净。

    

    陆开云回家的时候，心想：祝姝看起来像一张白纸，但是在别人面前表现得一点儿都不弱，方方面面都照顾到了，今天不仅展示了自己的厨艺，还当场戳破了盛馨的谎言，至于分房睡的事情，他不知道祝姝是怎么说的，但他也猜个差不多，以柔克刚。

    

    她心眼挺多的。

    

    回家以后，他看到祝姝在厨房里忙碌的背影，她的腰很细，整个人身材也挺好的，一边干活儿一边跟阿姨说笑，看上去不像是有这么重心机的人，陆开云又有点儿怀疑自己的判断，虽然，人不可貌相。

    

    他坐在了沙发上，点了一根烟。

    

    等到祝姝从厨房里出来，看到他在那里，微怔了一下。

    

    “时阳是不是你前男友？”

    他问。

    

    祝姝心跳加速。

    

    “你让他们来试探我的？”

    祝姝一边把袖子往下挽，一边问道。

    

    陆开云嗤之以鼻地一笑，“想多了，我没那份儿心。

    你心里想着他就是，但别表现出来。

    别让我丢人！”

    

    说完，陆开云就站起来，回了自己的房间。

    

    那扇冷冰冰的门关上了。

    

    就像祝姝和他之间，一直都冷冰冰的关系。

    

    手机乍然的响声，让祝姝吓了一跳，是她的下属小红。

    

    “怎么了？”

    

    “刚才领导跟我联系，说打你电话你没接，有一个挺有名的画家要组织一次画展，这个画家在国内的声音褒贬不一，聘请了我们做好他的危机公关，时间还挺长，得一个多月，但是咱们的策略，老板给咱们的时间期限是三天。

    咱们得天天加班，祝姝你看……”   

    

    

