    第9章小恶魔打脸

    店员小美迎上来，满面笑容地招待顾瓷，她们都有一双势利的眼睛，顾瓷身上就穿着几百块的T恤牛仔裤，可气质清艳，身边的顾子遇一看就是非富即贵家庭养育出来的小王子，站在那里就满脸都写着一句话，我很贵！

    “我要试这套旗袍。”顾瓷指着旗袍。

    “好的，您稍等！”小美略一犹豫，命人把旗袍拿下来给顾瓷试穿，顾瓷和顾子遇在旁等候着，没想到顾楚韵和几名小姐妹也在店里。

    “顾瓷，你竟然来龙凤楼？”陈樱捂嘴一笑，轻蔑至极，“它家高定礼物三百万起步，你有钱吗？”

    顾楚韵众星捧月站在人群中，温温柔柔地笑着，也不说话，任由旁人羞辱顾瓷。

    顾瓷脸色微冷，并不做声，店员小美一看就知道她们有矛盾，头疼不已，最怕的就是世家名媛们在店里掐架，谁也得罪不起。

    “有些人就是没有自知之明，也不看看自己的身份，龙凤楼是怎么做生意的，什么阿猫阿狗都放进来，简直拉低我们的档次和品位。把顾瓷赶出去。

    顾楚韵身边的小姐妹也同仇敌忾，“顾瓷，识趣点，自己滚，你也不看看自己的身份，凭什么进龙凤楼。”

    顾瓷目光幽深而暗，嘲讽地看着这群女人，店员小美也很为难，慌忙通知店长。

    顾子遇稚嫩的脸上笼罩着一股阴翳，隐秘而狠辣，年龄太小，又长得肉嘟嘟的可爱，缺乏了震慑力，他冷漠地拨了一个电话。

    顾楚韵高傲地说，“顾瓷，这的确是你消费不起的地方，你还是乖乖地离开吧，别自取其辱。”

    顾瓷只觉得烦躁，问小美，“这衣服，龙凤楼还卖不卖？”

    小美很为难，顾楚韵是风靡全国的小提琴家，身边的小姐妹非富即贵，得罪不起，可顾瓷的气度，也不是她能得罪的。

    最重要的是，她觉得顾瓷穿着这套旗袍一定美如天仙，谁不喜欢漂亮小姐姐。

    顾楚韵略不悦，这小店员真是有眼无珠，一点都不会看脸色，“这旗袍，我买了，不就是一笔订单的事情，你的提成少不了。”

    店长匆匆而来，她叫安娜，是龙凤楼的店长。

    “安娜，你从哪儿招的店员这么不识趣，为了提成拉低我们的格调，今天这套旗袍卖给顾瓷，以后我们不会再买龙凤楼的衣服。”顾楚韵威胁说，“你失去的，可不是一笔订单。”

    小美很委屈，又不敢说什么。

    安娜得罪不起顾楚韵，态度强硬对顾瓷说，“顾瓷小姐，不好意思，这套旗袍是我们老板设计的，非卖品，龙凤楼不出售，请您离开！”

    顾瓷冷笑，拿出陆知渊的黑卡，“我再问一次，这套旗袍，龙凤楼卖不卖！”

    安娜态度傲慢且鄙夷，一见黑卡却脸色大变，冷汗瞬间落下，“你怎么会有这张黑卡？”

    顾瓷冷漠而嘲讽地看着她，还不等她说话，一直和顾子遇保持通话的手机转成了视频通话，一道淡漠的声音传来。

    “安娜，你被开了！”龙凤楼老板季珹的声音如一道冰原上吹过的风，顾子遇拿着手机怼着安娜的脸。

    顾瓷惊讶地看向顾子遇，十年后，季珹是黑鹰集团的掌权人，是一名暗黑王者，杀伐果决，如今，他还是涉世未深的少年。子遇如今就和季珹联系上了？

    她也没想到，龙凤楼竟是季珹的店。

    季珹英俊而冷漠的脸出现在屏幕上，安娜震惊而恐惧，“老……老板？我错了，对不起，我不知道顾瓷小姐有黑卡，我……”

    “去人事部领赔偿金吧！”季珹淡漠地说，“小美，即日起，你是龙凤楼的店长，类似的事情，下不为例。”

    从天而降的大饼降落在刚上班的小美头上，她都懵了，幸好经历过培训，还稳得住，“是，老板！

    ”

    “凭什么？”乔亚梅尖叫，她一直都崇拜季珹，他神秘，英俊，且站在金字塔顶端，却是女人的梦想衣柜，“顾瓷明明就不配，我是你的忠实粉丝，是龙凤楼的vip，你不能背叛我们。”

    季珹如听到什么笑话，“我设计的衣服，我想卖给谁，就卖给谁。顾楚韵刚刚说，如果我把旗袍卖给顾瓷小姐，你们就不再购买龙凤楼的衣服，如你们所愿，小美，把她们拉到黑名单，龙凤楼不做她们的生意。”

    “是！”小美已是店长，腰杆子都挺直了。

    顾楚韵和乔亚梅，陈樱等人目赤欲裂，穿龙凤楼的衣服，是名媛千金的标志，龙凤楼怎么能把她们拉到黑名单呢？

    “季先生，你先冷静，我们哪儿冒犯了你？”顾楚韵温声问。

    顾子遇冷笑，把手机转过来，季珹看到画面里的小奶包，惊讶过后，笑得温润如风，“小奶包，满意了吗？”

    “嗯！”顾子遇说，“我很满意。”

    “代我问你姐姐好！”季珹温和地说了，“这是今年我设计的第一款旗袍，希望有一天能见到它的主人。”

    顾子遇从头到尾都没让季珹见到顾瓷。

    季珹挂了电话，不理会顾楚韵等人的呼唤。

    小美真诚而欢快地上前来，“顾瓷小姐，我们去试旗袍吧！”

    顾瓷颔首，随小美去试旗袍，等她进了试衣间后，小美过来，把刚刚顾楚韵等人看好的衣服都收回，“几位小姐，很抱歉，你们已上龙凤楼的黑名单，请你们离开吧，包括安娜！”

    顾楚韵狠狠地瞪顾子遇，这小子到底是什么人，为什么能请得动季珹，顾瓷明明是一个无权无势的灰姑娘，为什么会有黑卡？

    “你到底是谁？”顾楚韵怒问。

    顾子遇微微一笑，天真而残忍，“我叫顾子遇，你的噩梦。”

    顾楚韵等人和安娜被小美礼貌而强硬地请了出去，这是顾楚韵备受屈辱，恨极了顾瓷，她问安娜，“那张黑卡是谁的？”

    安娜苦着脸，也埋怨顾楚韵，早知道顾瓷和陆知渊认识，她就不得罪顾瓷，如今她反而丢了工作，她没好气地说，“陆知渊的！”

    (本章完)

