    在四大金刚像碎裂的瞬间，有四道残魂，从石像胸膛的位置飞出，远遁欲逃。

    左千户看到了这些残魂，但是没有动作。

    因为跟在他身后的十八骑，早已经弯弓搭箭。

    滚烫的血气附着在箭身上，让这一支支箭矢，仿佛着火燃烧了一般。

    无人下令，十八骑各自瞄准了一个目标，几乎是在同时放箭，宛如一片小型的流星火雨。

    四道残魂立刻被射中。

    箭矢上面的血气汹涌喷发，瞬间就将四道残魂轰杀抹除。

    观音岩驿站里，正在激战进货的秦少游，用余光瞥见了这一幕，顿时感觉很心疼。

    “这四道残魂可是很好的食材，就这样被毁掉，实在可惜！”

    他怀里的蛇形木牌也忽闪光芒，好似与他一样在惋惜，又像是在吐槽十八骑不识货，暴殄天物。

    说实话，要不是清楚自己的实力，秦少游都想要冲过去抢人头了。

    但现在他只能眼不见心不烦，集中精神对付观音岩驿站里的黑莲教妖人。

    要是能够抢到屠灭菩萨的人头，就最好了，相信一定能够开出好食谱。

    正在与薛青山厮杀的屠灭菩萨，忽然感觉后背一凉。

    他以为是有人绕到了背后偷袭，急忙一个回手掏。

    可惜这招没能伤到镇妖司的守夜人，却反而是把一个黑莲教的信徒，给掏心挖肺，送去见了阎王。

    薛青山则抓住机会，连斩几刀，将屠灭菩萨砍伤，只可惜没能伤到要害。

    另外一边，黑莲弥勒和众神石刻，看到四大金刚像仅仅只是一个交锋，就被左千户斩碎，连残魂都被消灭，不禁是又惊又怒。

    一尊九米来高的八臂罗汉像，看到五把斩妖刀就在身旁不远处，顿时被吓的赶紧后退。

    紧接着他发现，这五把斩妖刀在砍碎了四大金刚像后，有力竭之势，甚至还在往地上坠落，顿时大喜，急忙改后退为前扑，扑向了五把斩妖刀。

    他想要趁着五把斩妖刀力竭之际，将其摧毁，以此来削弱左千户的战斗力！

    要不然，等左千户的血气供应上来，再施展出以气御刀之术，不知道要斩碎多少的石刻神像。

    “我打不过左千户，还摧毁不了几把破刀？”

    八臂罗汉像信心十足。

    别看他体型巨大，动作却是极快，一点儿也不迟缓，并且八只手臂齐齐探出，形成了天罗地网之势。

    可即便如此，他还是没能抓到左千户的斩妖刀。

    因为有五道鞭影突然出现，缠住了五把斩妖刀。

    在鞭影的操控下，斩妖刀躲开了八臂罗汉石像的巨手，还反过来将这八条巨大的胳膊，齐齐斩断！

    这五道鞭影，是左千户的长鞭，将血气凝聚外放所化。

    它们不仅可以用来操控兵器，还能直接伤敌！

    左千户持鞭的手一抖，五道鞭影立刻操控着斩妖刀，将失去了手臂，做维纳斯状的八臂罗汉像，斩碎成了数块。

    这一次，藏在八臂罗汉像里面的分身残魂，连逃出来的机会都没有，直接就被鞭影击碎。

    连斩了四大金刚像和八臂罗汉像，左千户并未满足，他继续以鞭影操控斩妖刀，袭杀其它的石刻神像。

    同时高举着朴刀，带着滔天的血气与滚滚威压，纵马冲阵，直扑黑莲弥勒。

    黑莲弥勒没有废话，张嘴喷出一团黑气，凝聚化作黑色莲花，悬浮在半空之中。

    随着他口诵经文，一尊巨大的弥勒法相，从黑色莲花中显现，释放出满含尸毒与死气的黑莲佛光，轰向左千户。

    同时，高达十余米的弥勒石像，也与巨大法相一起，以泰山压顶之势，朝着左千户发起进攻！

    四周形成包围之势的石刻神像，也纷纷扑向左千户。

    这是要集合众多石刻神佛之力，将左千户拍碎绞杀！

    顷刻间，左千户身陷重围。

    但在他的脸上，却见不到一丝一毫的慌乱与紧张。

    左千户把朴刀一挥，以雷霆之势，劈散了轰向他的黑莲佛光，并就这么势如破竹的，迎着黑莲弥勒冲锋。

    至于周围其余的石刻神像，左千户管都没管。

    跟在他身后的十八骑与大队守夜人，非常默契的对这些石刻神像，进行了分割包围、各个击破。

    转瞬间，左千户就纵马奔驰到了黑莲弥勒身前。

    他再度飞身跃起，与巨大的黑莲弥勒，以及半空中的诡异法相，交战在了一起。

    天地为之变色。

    两个强者的厮杀，爆发出来的能量冲击，不仅是让地面震动不已，还化作了劲气罡风，将四周的树木纷纷吹翻吹倒。

    这股劲气罡风，还吹到了观音岩驿站，让好多修为较低的力士与黑莲教妖人，站立不稳，被吹翻在地。

    “这就是三品武夫的实力吗？简直强的可怕！”

    秦少游看到这一幕，心里面很是震惊，并顺手结果了一个被吹到他脚边来的黑莲教妖人。

    以左千户展露出来的战斗力，别说那尊弥勒石像里，只是黑莲教佛陀的分身残魂，就算是本尊来了，面对这样一个战力爆表的左千户，恐怕也是抵挡不住的。

    秦少游不禁心潮澎湃，对武夫的未来，充满了信心与期待。

    旋即他一个箭步，冲到了崔有愧身侧，挥刀就将正在与崔师兄厮杀的焚烧罗汉，给割了脑袋。

    成功抢到一个人头。

    崔师兄一脸懵逼：我对手的脑袋呢？那么大一颗脑袋，怎么忽然就没有了？

    紧接着他反应过来，是秦少游抢走了人头，不禁大怒：“秦总旗……”

    “不用谢。”秦少游说，他一刻不停，在杀了焚烧罗汉后，立即扑向了下一个目标。

    “道爷我谢你个头！这颗人头，本该是我的！”

    崔有愧气的直跺脚。

    他想要挣表现，自然是很不爽秦少游抢人头的行为，否则以后就算是找落魄书生把这段故事编写成书，他一个人头没有捞着，也不好意思吹嘘自己有炸裂表现。

    “没事，你要喜欢那颗人头，就给你了，我反正不要。”

    秦少游没工夫跟崔有愧扯皮，他一门心思都在抢人头上面。

    因为左千户派来的援军，马上就要到了，如果不能抓紧时间多抢几个人头，就难有机会了。

    崔有愧闻言先是一愣，随后又气急败坏地说：“道爷我要这颗人头做什么？我要的是惊艳表现！”

    他抬脚将焚烧罗汉的人头踢飞，然后从裤筒里又掏出两把短剑，杀向其他的黑莲教妖人。

    果不其然，左千户麾下的援军很快赶到。

    随着这批生力军投入战场，黑莲教妖人节节败退，不是被斩杀，就是跪地投降。

    当观音岩驿站的战斗结束时，另外一边，左千户与黑莲弥勒的战斗，也分出了胜负！

    想要围杀左千户的石刻神像，已经大部分被摧毁。

    它们中，有的是被左千户斩灭，有的是被十八骑和守夜人队伍击碎。

    左千户也受了些伤，鲜血染红了战袍，但这没有影响他的战力，反而是让他的战意越发强盛。

    至于黑莲弥勒，巨大的石像上面，早已经是刀痕满满，许多地方已经被斩裂、斩碎。半空中的法相，也有了摇摇欲坠之态。

    他的表情虽然仍旧凶狠，可眼神中却是流露出了畏惧。

    左千户还在进攻！

    他踩着一尊轰然倒下的巨大神像，身形高高跃起，手中朴刀带着无匹的血气与凛然的刀意，呼啸挥出。

    这一刀带来的威势，仿佛要把整个天地斩裂！

    这一刀生出的寒意，好似要将空间与时间都给冻结！

    只是一刀，便斩灭了黑莲弥勒的法相。

    紧接着又是一刀，斩下了弥勒石像的巨大石首！

    石首轰然落地，无数烟尘升腾而起，一团黑气混在烟尘中，从弥勒石像里飞出，朝着黑夜的深处遁逃。

    正是黑莲教佛陀的分身残魂！

    虽然有烟尘遮蔽，但左千户还是敏锐的感知到了这个情况。

    他当即吹出一声口哨，唤来战马，骑上要追，并大声呼喝：“别让贼首跑了！”

    他麾下的十八骑与守夜人，立刻分出一部分人手，对黑莲教佛陀的分身残魂，进行围堵追杀。

    观音岩驿站这边，薛青山与秦少游等人，全都看见了这一幕。

    众人感叹连连。

    只不过，薛青山他们是在感叹左千户的超强战力。

    而秦少游则是在心里惋惜：“可惜呀，这个黑莲教佛陀的分身残魂，不是朝着我们这边逃的，不然将它给斩灭掉，肯定能开出一道相当好的菜谱……”

    这可是黑莲教佛陀的魂魄啊！

    哪怕只是一道残魂，价值也是相当高的。

    秦少游正想着，忽然就看见，本来是朝着另外一个方向逃遁的黑莲教佛陀残魂，忽然拐了个弯，让后就奔着观音岩驿站的方向飞了过来。

    “诶？诶诶诶！”

    秦少游被这个反转惊到了。

    “黑莲教佛陀的残魂，居然真的奔着我们这边来了？我这张嘴巴不会是开过光的吧？”

    秦少游的嘴巴有没有开过光不知道，但是在他的怀里，九天荡魔祖师像给的那只蛇形木牌，却在不停地闪烁着红光。

    红光下的蛇形木牌，就像是活过来了一样……

