    兖州，陈留郡，蔡府宅院。

    陆羽躺在竹椅上，很无聊的看着天，这段时间…他有一种整个身体被掏空的感觉。

    他有一个大胆的想法，以后不能每晚都学姿势了，啊呸，是知识…小身板真的会吃不消的，可最关键的问题是，学不学知识，不取决于他，而是取决于此间的女主人昭姬姐姐。

    这就有点尴尬了！

    此刻的蔡昭姬也坐在庭院内，取出一封竹简正趁着阳光在看书，文质彬彬，不时微微颔首，似乎竹简内的文字让她总是能找到些许共鸣。

    陆羽余光瞟向昭姬姐…有时候，他很佩服这位姐姐，给她几卷书，能看上一整天，完全不为别的事烦心。

    说好听点儿是才女，不好听点儿那就是…书呆子咯！

    这倒是与她爹蔡邕很像。

    不过…蔡邕牛逼之处在于，他很会讲故事，他讲的故事娓娓动听，盎然生趣，总能将深刻的道理，隐含在浅显的故事里。

    “昭姬姐，我突然想起蔡老讲到的一个故事…倒是正符合我此刻的心境。”

    陆羽起了个话由…

    故事？还是父亲讲的？这一下子吸引了蔡昭姬的兴趣，她缓缓的放下竹简，饶有兴致的扭过头。

    “羽弟想到了什么？”

    “我想到了姐姐父亲讲述的那则有关庄子自我困顿的故事…”陆羽脱口道。

    唔…蔡昭姬微微回忆了一下。

    这是一则父亲经常讲述的，有关庄子对自我产生困顿的故事。

    前因是，庄子给弟子讲课，突然后背靠在墙上，仰天长叹，神情沮丧。

    他的学生问他，先生为什么这么伤感？庄子回答说，我为失去自我而感叹！你们看到的只是我的身体，我不是我，我把自己弄丢了…

    当然了，这些话…很庄子，很庄周！

    试想一下，一个动不动就喊“蝴蝶是我，我就是蝴蝶”、“天地与我并生，万物与我为宜”“死亡，美妙的长眠，值得高歌一曲，啦啦啦啦…”的家伙，他提出什么古怪的理论，都不奇怪。

    只是…陆羽想表达的是。

    “昭姬姐，我感觉我也失去了自我…”

    “啊…”这冷不丁的一句话吓了蔡昭姬一跳。“羽弟你可别吓我！”

    “呃…我不是说这个。”陆羽解释道。“我是指，每晚的填房丫鬟环节可不可以减少一些…她们整的我每日虚脱，我感觉我已经不是我了，我失去了灵魂，我把自己弄丢了！”

    这种事情，过犹不及啊…

    谁知道老曹往这边府邸一放就是四、五个填房丫鬟，每日都不重样，起先陆羽还感觉新鲜，可长时间这样…呃…所谓地是耕不坏，可这锄头掉耐久度啊！

    这…

    蔡昭姬登时面色一红，提到这个问题，她竟还有些羞涩了，只是…这是兄长曹操的安排。

    她也从未拒绝过兄长的好意，倒不想，让弟弟如此这般。

    蔡昭姬款款起身，做出一副说教的模样。“羽弟，一个男孩儿要变成男人必须要经历这个过程的，大家族的公子都是这样，慢慢适应就好了！”

    呵呵…陆羽就“呵呵”了。

    昭姬姐说一个男孩儿变成一个男人的过程，只要陆羽想，他都可以直接反驳，让昭姬姐这个少女变成少妇的一百零八种方式了！

    “咳咳…”轻咳一声，陆羽继续道：“昭姬姐，我的意思是不用那么频繁…我毕竟还小，还是长身体的时候嘛，这么多个填房丫鬟如狼似虎的，她们掏空了我，我的灵魂已经出走，只剩下这具英俊的皮囊了！”

    “噗…”蔡昭姬登时笑出声来。“好了，好了，以后姐姐也注意下，兄长送来的丫鬟再不能照单全收了，你可不知道…隔壁曹府的曹昂长公子都羡慕你这儿呢！”

    唉…这玩意，就像是围城…外面的人想进去，里面的人想出来，旱的旱死，涝的涝死…懂的都懂。

    陆羽笑笑算是把这个话题给聊过去了。

    就在这时。

    “踏踏踏”的脚步声从庭院外传来…陆羽与蔡昭姬被这脚步吸引，转头去看。

    正看到一魁梧的将军在曹休的带领下款款步入此间，连带着…还带进来一个八、九岁的少年。

    那魁梧壮汉乃是牛金，八、九岁的少年则是诸葛均。

    “末将牛金见过陆公子！”

    牛金当即行礼，这是曹仁嘱咐过的。

    眼前这位陆公子，乃是盗墓的祖师爷，论哪个辈分儿，他牛金这一拜也不吃亏。

    牛金？陆羽眼珠子一转…这个名字，并不陌生。

    不过，陆羽只记得他是曹仁的副将，力大无穷，勇猛无畏…有过那么几次高光时刻，也曾立下过一些功劳！

    “牛将军不用这么客气，到咱们蔡府，都是一家人！”

    陆羽扶起牛金…

    顿时间，他有一种扶起典韦的感觉，身子骨好硬实啊！

    “奉曹将军的军令，特地将琅琊诸葛孔明请到了兖州…带到了陆公子的府邸。”牛金请出了身侧的诸葛均…

    啊…啊…

    陆羽有点懵，这个清秀的少年…他…他是诸葛亮？

    怎么看着…有点不太聪明的样子啊！

    最关键的是，少了点儿特有的韵味与神态…完全没有电视剧里，两军阵前，羽扇纶巾…泰然自若，大呼一声——“我从未见过如此厚颜无耻之人”的气魄…

    最关键的是，有点年轻啊…

    “牛金将军？他…真的是诸葛亮？”陆羽当即问道…

    诸葛均抢先开口…“在下复姓诸葛，单名一个亮字，字孔明，如假包换！”

    呃…是就是吧！

    陆羽也犯不上去质疑曹仁的眼光，依着曹仁的智商，总不至于，连人都找错了吧？

    当然了，看着小一点儿也可以理解，穿越前，有的不老男神都五十了，看着跟“十八岁那年的雨季”一样…

    至于看起来少了些许神韵，可能还是因为太小的缘故，没长开！

    “诸葛孔明…”

    蔡昭姬心头喃喃嘀咕了一句。“羽弟，他可是琅琊郡诸葛氏的族人…”

    “没错！”陆羽脱口回答…

    噢…蔡昭姬眼珠子一转，她是知道陆羽弟弟特地让曹仁在琅琊郡寻个人，却不想，弟弟要找的竟是诸葛氏的族人！

    说起来，曾经南下替羽弟寻父的那五年里，她们与琅琊诸葛氏还是有些接触的，也算是受到过他们的恩惠。

    陆羽看出了蔡昭姬的疑窦，当即转过头笑眯眯望向他。“昭姬姐…这个诸葛亮可聪明了，从今天起，你来教他四书五经可好？也算是闲暇之际，为昭姬姐解解闷儿…”

    啊…

    蔡昭姬一愣。

    陆羽则点点头，就这么愉快的决定了，在考虑好诸葛亮的养成计划前，让他跟着昭姬姐学学诗词歌赋也没啥不好，万一长歪了，以后还能当个文学家，替自己写个檄文什么的。

    此时的诸葛均一言不发…

    或者说，他根本不敢说话，说得多，错的多，他怕一张口就暴露了。

    聊过了诸葛亮的话题，陆羽饶有兴致的询问牛金。

    “牛将军，徐州如今的局势是一片大好吧？曹公怕是很快就能凯旋了吧…”

    呃…牛金一愣。

    一片大好？大好个锤子呀！

    当即，牛金的脸色一沉。

    “陆公子说笑了，前线的局势很不好，甚至可以说是…危机四伏！”

    啊…

    陆羽一怔，啥情况？这就危机四伏了？老曹与戏志才的组合，又没屠城，连个陶谦都搞不定呀？

    有那么一刻，陆羽觉得，他要么是高估老曹了，要么是低估陶谦了，总而言之，前线遇到大麻烦了。

    …

    …

