    不朽堡垒的浮空堡中。

    辛德拉身姿优美地站在窗前，下巴微抬望向天空，露出白皙修长的脖颈，双目闪烁着莫名的光芒：

    “群星的光辉...”

    她无声低语道，随即轻哼了一声：

    “碍眼！”

    她的视线从天空中移下，看到一支队伍正在朝不朽堡垒外远行。

    这只队伍中，领头的是无时无刻都充满元气的萨勒芬妮。

    她稳住舞台，转过身整顿好后面的孩子，朝护送他们的赵信微微躬身行礼：

    “赵信将军，这次麻烦您了。”

    “护送你们前往德玛西亚雄都，这是我的职责！”赵信的语气带着军人特有的冷硬。

    这一次他并未骑乘那只狮鹫，反倒是骑着崔法利战团的坐骑黑虎。

    崔法利战团中的大部分士兵，正在跟随德莱厄斯征战弗雷尔卓德，只有近千人在他的带领下履行不朽堡垒的日常护卫工作。

    萨勒芬妮看着他，蓝宝石般的大眼睛用力眨了眨，像是在表达自己对赵信的信任。

    整理好队伍后，萨勒芬妮转过身，粉色的长发在脑后甩过一个靓丽的弧度，她克制住自己再次回头看帝国大门的冲动。

    只是略微用力地捏了捏，手中捧着的《梅雷迪斯的窃魂卷》，双眼微闭，深吸了一口气道：

    “出发！”

    车队开拔，一辆辆马车依次向前行驶，车内坐着战争学院魔法系的学生，他们在崔法利战团的护送下，朝着德玛西亚前行。

    萨勒芬妮并未坐进马车，而是独自一人抱着窃魂卷，脚踩着自己的炫酷小舞台低空飞行。

    从队伍的行进轨迹看，她前进的速度可不比那些马车慢。

    “呼...冷静，我要冷静下来。”她的视线四处游移，呼吸略微加快，从那碎碎念的语气中不难听出，她正在给自己打气。

    已经出发了一段距离，萨勒芬妮还是难以压制心中的躁动，不安，以及一小点的期待。

    这还是她第一次带队出远门呢。

    这次出使德玛西亚进行交流，她不确定自己能否顺利完成...会不会搞砸，但会尽力去做到最好。

    帝国是她的强大后盾，这令她无比的心安。

    至少真要是遇到紧急状况，她的这些可爱学员不会遇到任何危险。

    想到这里，萨勒芬妮下意识望了眼右手。

    原本空荡荡的手腕上，现在多出了一只黑色的手镯。这是临行前，辛德拉老师交给她的，据说只要将魔法注入其中，辛德拉女士无论在哪儿都会第一时间赶来。

    而她怀中抱着的，被瑞恩老师赠予的《梅雷迪斯的窃魂卷》也是如此，牺牲其中一部分灵魂就能构建空间符文法阵，自己老师也能顷刻到达。

    想到这两件魔法道具，萨勒芬妮的眉眼舒展开来，不由得恢复了信心。

    有两位老师作为后盾，她似乎没有什么好怕的！

    萨勒芬妮自顾自地点了点头，冲身边马车内的学生露出一个灿烂的笑容，再度抵住下颌陷入沉思。

    那么现在，是时候利用路上的时间好好想想，到时候会在德玛西亚遇见什么人，要讲些什么话了...总不能老唱歌吧...

    萨勒芬妮愁容满面地皱了皱眉。

    在她纷飞的思绪中，车队渐行渐远，朝德玛西亚和诺克萨斯的边境行驶。

    ......

    德玛西亚，黎明城堡。

    嘉文一身金色的袍子，从大殿外走了进来，迎面便看见艾琳诺站在王座旁，不禁眉头微皱。

    上一次他来这里，皇叔纳特也是站在同样的位置。

    但如今，那位皇叔已经长眠。

    想到纳特的死，他的心中也颇为难受。

    老一辈的事他不好评说，但那位看着自己长大的皇叔却背叛了国家，这让他心中为其做法感到不齿。

    ‘失去了什么，就用力量和荣耀在拿回来。’

    ‘永远不要做懦夫。’

    他还记得，这是纳特皇叔经常对他说的话。

    但可惜，最后皇叔他自己食言了。

    许多纷乱的思绪，在嘉文的脑海中一闪而逝，自从拥有了新的力量后，他总能感觉自己的头脑灵活了很多。

    走至殿前顿住脚步，他微微躬身，朝王座上的父皇行了一礼：

    “父皇，找我何事？”

    “布维尔家明确拒绝了我们，理由是他们家的女儿配不上你。”

    艾琳诺率先说道，她的脸上带着怒气，颇为不爽：

    “你亲自去他们家已经是给他们面子了，要不是现在是特殊时期，她根本配不上你。”

    “好了，艾琳诺。既然布维尔不愿意，我们也不应该强求。”国王微抬右手，制止了艾琳诺的牢骚。

    老国王看向嘉文，表情中带着遗憾与歉疚。

    艾琳诺的话，让嘉文瞬间明白了今天让他来的意思，他摇了摇头不在意道：

    “父皇，我并不在意这些，实力才是根本。瑞恩?梅雷迪斯在诺克萨斯一手遮天，没有人能违背崔法利议会长的意志，所倚仗的就是绝对的实力。”

    此话一出，大殿内瞬间陷入了寂静。

    嘉文三世和艾琳诺颇感意外地望着嘉文，要不是他们相处时间太久，互相的小习惯都了解，他们就真的要信了那个皇子已经被替代的传言了。

    这种话，以前根本不可能从嘉文口中说出来。

    艾琳诺满脸的惊疑，拔高了音调：

    “嘉文，你为什么会这么想？我们是德玛西亚！”

    国王虽然没有说话，但他深深皱起的眉头，也表达着和艾琳诺一样的意思。

    那个团结人民、互帮互助、相信团体的嘉文，才是他们最熟悉的嘉文。

    “我们是德玛西亚，但无数次与诺克萨斯的战争，还不能证明什么吗？”嘉文站的笔直，语气中带着对自己想法的十足坚定。

    “好了。”国王拦住了想要继续说下去的艾琳诺，他缓了一口气，换了一个表情，声音中带着鼓励缓缓说道：

    “嘉文，有什么想法你可以提，德玛西亚正处在需要变革的时期。”

    听到父皇的话，嘉文的眼神闪烁带着感动。

    他深吸了一口气，表情既郑重又认真地回答：

    “父皇，我经历了上次的神战，很清楚那些神灵拥有的伟力。在他们的眼中，我们羸弱到不堪一击。”

    说起上次的事情，嘉文仿佛回忆起了曾经那场凯尔与瑞恩的交战，神情中不自觉带上了一点点惊恐。

    曾经的他，从来不觉得神灵与他们的生活会有交织的一天。

    又或者说，神灵也不过是虚幻的信仰。在德玛西亚万众一心的努力下，哪怕是神灵也要避开锋芒。

    但是以那场神战为开端，到之后在诺克萨斯的见闻，让他彻底改变了这一看法。

    那种伟力，随手一挥就能将大片土地升上天空，轻轻弹动指尖，就能让大地裂开的魔法，着实让人心生绝望。

    哪怕他们人数再多再骁勇善战，面对这样的敌人都不会有一丝一毫的胜算，在敌人眼中，他们就是送上门的待宰羔羊。

    老国王能看懂嘉文眼中流露出的情绪，他犹豫了一下，从王座上站起身，一步步走到了嘉文的身旁。

    枯槁的手搭在嘉文的肩膀上，老国王的声音中带着一丝劝慰：

    “孩子，我也听闻了那一场战斗。你知道吗，我们的祖辈，曾经面临的就是这样的强敌。在那么艰辛的条件下，他们还是创立了德玛西亚，最后维持了到了今天。”

    “不，父皇。我们的祖先就曾是失败者，不是吗...”嘉文抬起头，激烈地反驳。

    他与老国王的双眸对视，眼神中带着从未有过的坚毅。

    德玛西亚的先辈们，说得好听点是在荒野中建立起了强大的城邦。

    要是说得难听一些，他们只不过是见证了魔法强大的失意者。因为恐惧魔法而抱团逃窜，最后选择了一处魔法都难以进入的地方，建立起了避难所。

    以前的嘉文，也曾因为自己的先祖们而骄傲，自豪。

    但更多的见识，让他意识到了自身的不足，以及他未来需要走的道路。

    “我们没资格去评判先祖，嘉文。”

    老国王微微摇头，即使嘉文说出如此大逆的话，他也没有严声呵斥嘉文，他只是心平气和地说道：

    “人类可以分为很多种，有的人生而为农，他们因为种田的收获而感到喜悦；有的人出生商贾，他们因为得到了巨额报酬而欣喜。有的人出生贵族，他们会为国家效力而感到荣耀...”

    “嘉文，你和他们都不同...”

    国王的声音逐渐变得认真，富有力量：

    “嘉文，你生来就是德玛西亚的下一任继承人，是我们国家的希望。或许，我们不如诺克萨斯强盛，或许，我们没有艾欧尼亚自由。但这里，永远是我们先辈打下来的土地。”

    “奉承着他们留下的传统，我们度过了无数次的劫难，延祚了数百年的时光。我们和人民是一体，每当我们面对困难，我们都将万众一心面对一切。”

    “神灵或许有难以想象的伟力，但与此同时，他们也有着自己的敌人。团结所有能团结到的人，这才是我们应该做的事情。”

    嘉文听着这段话，内心情绪复杂。

    父皇，还是跟以前一样。

    或许...如果是在一年前，他还是会非常认同这样的思绪。

    但，他现在只是觉得，父皇老了...

    表面上，嘉文并没有流露什么，而是默默点了点头：

    “父皇，你说的我都明白。但面对现在的局势，我们应该怎么做。诺克萨斯给我们的时间不多了。”

    “艾欧尼亚那边已经给我们传信，影流教派的人随时愿意和我们一同抵御诺克萨斯。还有，他们并非没有神灵的力量，传闻中继承了数千年力量的天启者，已经答应了我们的结盟。”嘉文三世宽慰道。

    紧接着，国王继续补充说：

    “曾经瑞恩·梅雷迪斯就在艾欧尼亚失败过，那时他和斯维因虽然侥幸逃了回来，但所带领的军队也全部死在了艾欧尼亚的大陆上。不仅如此...”

    “我们的使者去到了弗雷尔卓德，他们现在正在互相征战，但也不会不顾近在咫尺的威胁。除了与我们有死仇的凛冬之爪部落，其余部落都答应了我们，一旦诺克萨斯向我们出兵，他们都不会坐视不管。”

    “父皇，你不明白...”

    嘉文忍不住摇了摇头：

    “如果诺克萨斯要攻击我们，只需要瑞恩·梅雷迪斯一人前来，我们没有那么多反应的时间。”

    他现在不像是以往那般，对魔法一无所知，因为了解，他才知道其中强者能达到多么令人恐惧的地步。

    国王并没有陷入苦恼，反倒是微笑着道：

    “孩子，我们也并不是没有自己的底蕴。今天除了要跟你说的这些，我还给你引进了一位新的老师。”

    “老师？”

    嘉文不悦皱眉，他现在可不需要什么枪术老师或是家教。

    国王点了点头，示意了艾琳诺一眼，看着她躬身离开，这才面容严肃道：

    “有些事情我该告诉你，其实，光盾家族一直和法师保持着交易。”

    “法师？交易？”

    嘉文面色怪异，用不可思议的眼神望着自己父皇。

    不过是几句话的功夫，他感觉自己或许得推翻所有对父皇的印象。

    曾经，父皇在他眼中绝对是恪守德玛西亚规则的典范，并且，他爱民如子，亲以待人。

    所有美好的品德，都能用做称呼他的父皇。虽然，有时候他会觉得自己父皇很固执，不肯放下一些旧习。

    但在他父皇的带领下，德玛西亚前所未有的强盛，这是不可否认的事实。

    而现在，一个曾经恪守规矩的德玛西亚国王，居然告诉自己，他们一直与法师有关系...

    国王看着嘉文的表情，不在意的笑了笑：

    “为了德玛西亚，有时候我不得不做出一些退步。曾经的我，和你现在面临过同样的处境。”

    “他...也是一位如同神灵般的法师？”嘉文皱眉问道。

    “或许比那还强，哪怕是在禁魔林中，他也能肆意施展魔法。或许，他还要强过飞翼保护神。”国王感慨道。

    “他是谁？”嘉文追问。

    德玛西亚最强大的战力全与魔法有关，多么令人嘲讽...

    要是换做以前，或许他面上会带着不屑。

    但现在，他反倒是欣喜于自己的父皇能有如此远谋。

    “让他自己告诉你吧。”

    国王说着，走回王座，拿出一卷藏在暗格里的卷轴，将其撕了开来。

    嗡！！！

    在卷轴撕开的瞬间，深蓝色魔法光芒在大殿之中弥漫。

    看到空中浮现的符文法阵，嘉文的肩膀轻颤，面容上多了一抹恐惧。

    这个法阵...和当时瑞恩于凯尔交战时所用的魔法，何其相似。

    一道身影慢慢在其中浮现，嘉文已然相信了其有超越飞翼保护神的实力。

    在对方出现的一瞬间，他能感觉到自己体内不多的魔力近乎被全部压制。

    要知道，哪怕是凯尔与诺克萨斯交战时，他们的法师团也在城内正常施法。

    如果能比凯尔强，哪怕比不上当时那两位如神灵般的法师联手，也足以抵御住危机。

    嘉文如此想着，面庞上多了一丝喜色。

    渐渐地，符文的蓝光缓缓消散，一位紫肤色的法师从符文法阵中走来出来。

    他背负着巨大的卷轴，环顾了一眼四周，目光在嘉文身上停留了几秒，目视着嘉文三世说道：

    “光盾家的小娃娃，他就是你期望我教导的人选？”

    “大法师，他是我的皇子，嘉文。”嘉文三世微微躬身，姿态放的极低。

    紫色皮肤的法师微微一笑，看向了嘉文：

    “你的皇子和你想法就很不一样。我叫瑞兹，你可以像你父亲一样称呼我为大法师。”

    “大法师，很高兴能认识您！”

    嘉文强忍住心底的激动，连忙躬身行礼。

    他本来今天打算和父皇摊牌，然后带领军队去往弗雷尔卓德或是恕瑞玛历练，以求锻炼实力来拯救德玛西亚。

    但没想到，父皇却给了他一个更好的选择。

    如果能够拜这位还要强过瑞恩的法师为师，或许，德玛西亚能够继续延祚下去。

    而他，也将永远守护住这里。

    “你的想法和眼神不错，我见过不少和你一样有着坚定信念的学徒，但他们最后都在魔法中迷失了。”

    瑞兹微眯双眼，眼眸顷刻间便染上了蓝色，语气变得严肃道：

    “你父亲希望我收你为学徒，但你首先要明白，魔法这一道路充满着偶然。你能领悟多少全看你自身的天赋，与此同时，你还必须遏制住源于魔法的诱惑。”

    “魔法诱惑？还望大法师详细解释一二。”嘉文恭声问道。

    对方所说的话，与他最近所了解的知识几乎一致。

    倒是诺克萨斯那边，似乎研究出来了迅速成为法师的捷径。

    但哪怕那是真的，他也不认为轮的到自己去学习。

    除非...他像自己皇叔那般加入黑色玫瑰，又或者，带着光盾或是德玛西亚投降。

    这些事情，无论如何都不会发生在他身上。

    瑞兹听了嘉文的疑惑，微微点头，为其详细解释道：

    “魔法的追求永无止境，我见过太多天赋杰出的魔法追逐者，但没有一个人有好的下场。因为，获取魔法力量的捷径太多了。哪怕是我，也因为一些事情，成了你看到的这幅模样。”

    “你有远胜于其他魔法学徒的家境，所以我给你的忠告只有一个...必须有节制的去追逐力量。”

    “一旦让我发现你利用某种禁忌去获取力量，我会杀了你！”

    说到最后一句时，瑞兹的话语里已是带着森冷的杀意。

    感受到大法师身上的杀意，嘉文的身体不禁凛然，浑身发颤，如坠冰窖。

    他严肃的点了点头，也不再犹豫，双膝跪地高声道：

    “嘉文·光盾，恳求大法师收我为学徒！”

    对于瑞兹的话，他丝毫不怀疑其真实性。

    但与此同时，他反而多了几分小心思。

    没有魔法追逐者会放弃捷径，这是瑞兹话里传达的意思。

    并且...捷径或许还超乎寻常得多。

    他相信要是自己触碰了什么禁忌，瑞兹绝对会杀了他。

    但如果，有机会拥有极强的力量，他绝对不会放过。

    瑞兹并不知道嘉文的心里所想，看着对方表面上刚毅坚定的面庞，不由得点了点头：

    “从今天起，你就是我的学徒了。往后，我会告知你该如何操控魔法，并为你设定好成长的方案。”

    他对嘉文未来如何，并不会十分上心。

    借助千年来的知识，教导对方是再简单不过的一件事。

    上次被瑞恩获取世界符文的教训，让他有了一种紧迫感。

    除了瑞恩手中的那一枚，还有符文在外面没有收回。

    他必须得做好准备，尽早将它们收入囊中。

    时间太过于紧迫，他必须借助外力。

    而现在他能借助的力量，也只有德玛西亚。

    下一次，他不会再让瑞恩得手...

    ......

    同一时间，雄都的大街上，拉克珊娜的步伐微微一顿。

    她微微蹙起眉头，望了一眼黎明城堡的方向，紧了紧手中的魔法书：

    “老师...那里刚刚是有一股庞大的魔法在盘踞吗？”

    “有人在黎明城堡打开了用于传送的符文法阵。这种级别的魔法，世间少有。”

    很快听到了老师的答复，拉克珊娜心中微惊。

    她记起了姑妈缇亚娜提过的一件事，光盾早就与法师有关联。

    而他们之间的关联，可能就是刚刚出现的强大法师。

    “老师，您知道那位法师是谁吗？”

    拉克珊娜的话里带着希冀，世间少有的魔法，也说明了其中之人的身份很高。

    说不定，他的老师就认识。

    “世界符文的守护者-瑞兹！”

    “瑞兹...守护者...好霸气的称谓。”

    拉克珊娜嘴里念叨着对方的名讳，眼神中带着钦羡。

    她并没有听过这个名字，但能被冠以守护者之名，又能被自己老师如此称赞，必然是一位极其强大的存在。

    什么时候...她也能有个德玛西亚守护者这样的称号，那就好了...

    拉克珊娜微微摇头，迈步朝自己家走去。

    明天就是公投的日子了，她最近走动了不少地方，做了很多宣讲。

    在之后，必然会是一个顺利的结局。

    没过多久，拉克珊娜刚一回到家，就迎面碰上了面色严肃的缇亚娜。

    “姑妈，发生了什么事吗？”

    看着缇亚娜神色难看，捏紧手中的卷轴，拉克珊娜微微有些好奇。

    最近诸事顺利，她已经很少看见缇亚娜这副面容了。

    “唉...”

    缇亚娜烦闷的叹了口气，将手中的卷轴递给了拉克珊娜：

    “这是诺克萨斯给我们的信件。”

    “给我们？”

    拉克珊娜面色更是疑惑，接过递来的卷轴，将其张开：

    '诺克萨斯崔法利公告'

    '致冕卫家族：'

    念到这里，拉克珊娜有些奇怪，崔法利发布的公告，为何要单独发给她们家族。

    就好像，她们和诺克萨斯有过什么联系一样。

    她将疑惑压在心底，继续阅读：

    '帝国将对德玛西亚开展一次友好的交流。此次交流将由瑞恩·梅雷迪斯议会长学徒，战争学院魔法系导师萨勒芬妮带领，魔法系全员参加，并由崔法利战团副将赵信护送。'

    这是一件好事...

    拉克珊娜心里默默说道，起码来的是魔法系学生，并不全是崔法利战团的军队。

    这样看来，至少诺克萨斯和他们还是以和平为主。

    在往下看去，拉克珊娜逐渐变得目瞪口呆：

    ‘帝国于不久前由议会长瑞恩·梅雷迪斯亲自出手，败退了一次潜藏在德玛西亚的法师瑞兹。他是能够用魔力毁灭德玛西亚的法师，不要给自己和帝国增添不必要的麻烦。’

    ‘在帝国交流团到达雄都前，必须为帝国提供瑞兹的调查报告。并且在帝国交流团到达后，负责接待事宜。’

    ‘崔法利副议会长，杰里柯·斯维因亲笔。’

    看到最后，拉克珊娜彻底明白了姑妈为什么面色难看了。

    这公告，根本不像是发给敌国的告知函。

    反倒是向给下属势力的命令。

    但德玛西亚并不是诺克萨斯的下属，所以...

    拉克珊娜抬起头，面色有些僵硬，她的嘴角硬挤出一抹勉强的笑容，眼神中带着不确定问道：

    “姑妈...我们冕卫和诺克萨斯没有关系吧？”

