
　　没错，阿兰准备将接近十万人的大族群，拆分成数个小型部落。

　　然后由各个部落的领导者带着族人，以树为中心向着外围迁徙。

　　他的这种提议一出，顿时引发了一片哗然。

　　“这怎么行，我们从诞生的那一刻起就依附在生命树下生活，树就是我们生活的一部分，怎么能够轻易离开。”

　　“没错，我们是生命树下的金色子民，这里就是我们的根。”

　　阿兰预料到了这个提案会遭到众人的反对，毕竟不到万不得已，没有人愿意离开熟悉的家园，他的心中同样存在不舍。

　　不过，他还是看着众人，严厉的说道:

　　“这是来自主的启示，难道你们打算违抗么。”

　　“我主预料到了饥荒的到来，并在这个冬天为我们带来了一线生机。

　　不过，以族群现在的情况来看，如果继续维持现状，那么当冬天再次到来时，饥荒还会如影随形的降临。

　　主是仁慈的，在祂的启示下我已经找到了解决办法，那就是主动缩小族群的规模，并进行迁徙。

　　只有去往食物更丰富的地方，才能避免饥荒养育更多的族人。”

　　“主已经展现了祂的仁慈，身为信徒的我们并不能将这恩赐当做理所当然。”

　　“固执和愚蠢不仅会害死所有人，更会让主失望。”

　　听完这番话，原本激烈的反对声消失了。

　　阿兰看着依旧面露不愿，却不再反对的族人，他知道并不是他的说辞打动了人们。

　　现在他们依旧不情愿离开，甚至饥荒也无法阻挡其中一部分人留下的决心。

　　只是，相比于生死，他们更加在意主的态度。

　　作为从出生就开始膜拜造物主的黄金之民，这份信仰早已烙印在了他们每一个人的心中。

　　相信主，并遵从主的意愿，这对于他们来说是理所当然的，就像吃饭喝水一样正常。

　　这份信仰与生俱来，且从来都不需要理由。

　　从族人身上感受到了信仰的力量，阿兰忍不住暗叹道:

　　“父亲果然错了，他妄想用神权替换信仰，并不惜大肆建造神像，殊不知主的影响力是无穷的，也是无可取代的。”

　　解决了反对意见之后，他又把目光向了在场的神之家族成员。

　　“真正的王者并不是拥有最多臣民的人，而是愿意引导民众走上正确道路的人。

　　差点将族群推入深渊的风王，毫无疑问不是一位称职的王者。

　　我在此愿意遵从主的教诲，将王的权利彻底拆分。

　　冯格斯家的长辈们，我希望大家能持有王的权柄，成为引导族群走上繁荣的那位王者。”

　　…………

　　在黄金一族准备分家的时候，袁初这个造物主则正在计划给地球食物链打补丁。

　　而这一次的补丁，主要就是为了将黄金一族重新拉入生态系统。

　　处在食物链上的正常物种，一般都会存在上下位关系，吃或者被吃位置不停在两者之间转换。

　　就算是位于食物链顶端的掠食者，也会在老去时面对被吃的命运。

　　然而，黄金一族却没有这样的顾虑，他们和后世的人类一样，完全处在食物链的外围。

　　并且更加过分的是，人类虽然脱离食物链体系，但是却可以自主生产食物。

　　而黄金一族不事生产，他们脱离食物链的同时，又不断向着周围索取。

　　每一年的狩猎季，他们都会在周围造成严重的破坏。

　　甚至有一些当年投放的动物还没有发展起来，就已经被他们吃绝种了。

　　袁初对这种情况有些无奈，起初他觉得这些都只是暂时的，当元素力持有者随时间退场。

　　没有了极端战力的黄金一族，会重新成为地球生态链中普通的一环。

　　然而，穆勒的一通骚操作改变了现状，有一就有二，保不齐后面还有冯格斯家的人为了力量，做出与他类似的举动。

　　这大大延缓了元素力者的消失速度，甚至在彻底消失之后，还有可能出现反复。

　　而随着黄金一族开始不断的扩张，这个问题只会越来越严重。

　　于是，袁初当即就放弃了被动等待的想法，他准备改用其他方式解决这一问题。

　　想要制衡一个实力超标的群体，最简单直接的办法就是引入一个更强的存在。

　　而这次袁初决定投放终极掠食者，以平衡黄金一族所造成的影响。

　　在地球四十六亿年的历程中，存在许多强大的掠食者。

　　例如奇虾、邓氏鱼、霸王龙、以及后世的虎鲸等等，但这些都称不上终极存在。

　　在这些生物之外，还有一类掠食者是上述这些也自愧不如的，甚至就连在食物链外围的人类，都是它们的食物。

　　没错，这些终极掠食者就是数量庞大的寄生生物家族。

　　寄生生物绝对可以被称为食物链中的隐藏大boss，它们不仅可以将许多物种作为食物，而且可以遥控宿主行为，让宿主按照它们的意愿行动。

　　控制螳螂投河的铁线虫，将蚂蚁变为“僵尸”的拟寄真菌。M.23sk.com

　　还有一种说法，一部分人类之所以喜欢猫喜欢到无可救药，就是钩形虫在作祟。

　　猫是钩形虫的最终宿主，而人类则是中间宿主，两者的频繁接触有利于它们的繁殖传播。

　　即便是人类都无法躲过寄生生物的侵害，由此可见它们有多么的强势。

　　在寄生生物面前众生平等，袁初相信凭借它们，可以轻易把黄金一族拉回到食物链之内。

　　不过，最早的寄生生物在寒武纪才会出现。

　　现在地球的第一个宙纪才刚刚走完，时间还处在第二宙的太古初期，距离寒武纪都差了二十几亿年，等肯定是指望不上了。

　　所以，袁初决定自行打造寄生物种。

　　而恰好，最早出现的寄生生物就是从单细胞真菌衍化而来的。

　　原型早已存在，在原有基础上改造就变得简单许多了。

　　不过，这一次袁初并不打算用普通材料打造寄生生物的鼻祖。

　　这次黄金一族的差错给他提了个醒，地球生物繁多，并且以后会越来越多，出现差错总需要有地方可以弥补回来，像寄生生物就很适合作为生物链的动态调节器。

　　想到这里，他看向了那枚失而复得的孢子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第二十五章 地球上的终极掠食者免费阅读。https://www.23sk.com 