    万兽城，整个城市内，所有人口全部都在提心吊胆之中。

    被分成两片的城池，漂浮而起。

    逐渐靠拢……

    有阵阵轰鸣，断口处开始融合。

    还有很多坍塌的城墙，全部漂浮起来，回到它们本来的位置。

    万兽城的人们，用了一年的时间，都没修复百分之一的城墙，在短短的几分钟内，完全复原。

    而且……这座城市，还成为了一座浮空城。

    在修复完之后，它并没有落地。

    “主人，万兽城镇压的封印出现了问题，你去看看吧！”

    万兽印化作一道流光，出现在楚天的神台之内，化作一个胖小子，憨憨的说道。

    刚才这段时间，楚天一直将注意力锁定在城主府的高楼之上。

    这里，出现的变化，让它不解。

    整个城主府，竟然屏蔽了神魂的探查。

    这种手段，不是一般人能做到的。

    况且，他的神魂之力强度，更不是一般人可以屏蔽的。

    在这里施法之人，必然是圣体境以上的强者才能做到。

    而且……还是要主修神魂的修士。

    在死亡之海，貌似只有飓风城的人，才可能做到这一点。

    楚天猜想，这里发生的一切，绝对跟风魂宗脱不了关系。

    “卫晋，你去帮下苗左，我下去看看！”

    楚天决定，先不进城主府，先去兽兽说的万兽城下面看看。

    他知道……这下面封印着一个老怪物，那可是小龙女惦记很久的东西了。

    说完之后，直接冲出万兽城，折转身形，直接扎入城池的下方。

    这里是一个巨大的深坑，深不见底。

    原来万兽城，就是压在这深坑之上。

    此刻，这个巨大的深坑，已经被刀痕一劈两半。

    在正中间的位置，还有一个比较小的，深不见底的洞窟。

    楚天折转身形，来到那洞口上方。

    突然间……

    一股强悍的吸扯力自下而上，拽住楚天双脚，猛然往下拉扯。

    楚天身形剧震，心中一惊。

    马上做出反应……

    力之同频秘技开启，浑身肌肉中，银色光点一层层亮起。

    楚天双脚，在空中踏步，每一步虚空都出现震颤。

    凌空虚度，身体猛地拔高一层。

    与那吸力对抗，发出阵阵闷响。

    “什么鬼东西？”楚天骂道。

    在这里，神魂什么都没有扫到，但是那股吸力却越来越强。

    好像八爪鱼一样，不断蔓延到他全身。

    轰……

    楚天最后一脚迈出，虚空都被他踩塌。

    他正准备召唤碎星出来，但是已然来不及。

    那吸力猛然增加数倍。

    楚天身形不稳，瞬间被拉进了下方的洞穴之中。

    整个身体，呈现直线下坠状态。

    嗡嗡……

    耳边的风声，越来越大。

    他下坠的速度也越来越快。

    在这时，包裹在楚天身上的拉扯力，反而消失。

    楚天尝试停住身形，想要飞出去。

    却发现，这里存在着……禁空领域。

    想要飞出去，根本不可能。

    时间一分一秒过去，足足十分钟……

    楚天还在下坠，一直没有停止。

    而且，下坠的速度，不断地提升，已经达到一个匪夷所思的速度。

    “搞毛……不会是个无底洞吧？”

    楚天意识到，这种速度下坠，如果突然到底，哪怕是自己身体强度很高。

    怕也要因为重力加速度导致，直接拍在地上，化作肉饼。

    不能在这样下去，先不说这是不是一个无底洞，会不会一直这样掉落，永无止境。

    首先……要让自己慢下来再说。

    他发现，这种下落的速度，达到的恐怖强度。

    仅仅是承受周围的威压，已经快到达他现在的肉身极限了。

    如果速度不慢下来，在这样继续加速，怕是一会自己都要被这种重力感给压碎。

    楚天看着身边，不断划过的漆黑石壁，微微皱眉。

    “月月……变换……乌索克之爪！”

    噌……

    楚天伸出一只手。

    咔咔咔……

    带着乌索克之爪的手掌，触碰石壁的瞬间。

    即可飞溅出大量火星。

    将这漆黑的空间，都照耀得明亮起来。

    同时，楚天感受到，石壁的冰冷。

    如同深海寒冰一样刺骨。

    “什么鬼地方，这下面镇压的又是什么东西？小龙女一直惦记它，却没有说明情况……

    而且这通道如此长……不会通往玄天星辰的地心吧？

    不应该啊……靠近地心的位置，应该越来越热才对……”

    楚天依靠着摩擦力开始减速，逐渐，停住身体，

    还好，这里没有拉扯力，要不然，怕是没办法使用这种方式停下。

    低头看着下方。

    只不过，什么都看不清。

    漆黑一片，深不见底。

    就连神识压缩后，直线距离达到百公里……超下方探查。

    仍然是没办法看到底部……

    还真是一个无底洞。

    楚天抬头朝着上方在看去。

    摇摇头……

    原本他以为，进入这里，就可以来到万兽印……兽兽口中说的封印之地。

    所以，一开始也没着急，准备落到地之后再做打算。

    可惜，十几分钟过去，没想到，还是没办法落地。

    导致……现在他上也不是，下也不是。

    想上去，就要依靠攀爬……

    但攀爬的速度，跟下落的速度完全无法成正比。

    想要爬上去，不知道要何年何月。

    况且，达到洞口之上，那恐怖器的牵引力是否还存在？

    如果还在，那一切都是徒劳的，他还是会被拽进这里。

    楚天再次加大神魂之力。

    双眼泛着白光，无尽的神魂之力，再次被压缩。

    眨眼间，就被压缩成一条极为细长的线。

    延伸距离，也开始几何数的加长。

    现在……只能想办法，探查到下面还有多深。

    然后在使用自由落体的方式，快速到达地面。

    神识将起到提示，他好做提前减速。

    否则盲目的下坠，他可能成为被拍成肉饼，惨死的下场。

    当神魂延伸出三百公里的时候，已经成了极限。

    但是……还没有到底。

    楚天一咬牙，抽出了插在岩壁中的爪子。

    唰……

    他的身躯，再次开始下坠。

    不断加速……

    一旦到达难以承受的压力，楚天就减速重来。

