    “铿铿铿”

　　前排龙曜铁骑的巨盾重重的砸落在地，溅起无数尘埃，众人几乎都屏住了呼吸，战盔间的缝隙中，一双眼睛充满了紧张与期待，看着远方cháo水般涌来的噬灵魔，大家都知道，如果挡不住怪物的冲击bō，我们就会沦为怪物的经验，但是一旦能够坚守住我们脚下的土地，这些噬灵魔将会给予我们非常丰厚的经验与装备奖励。

　　“啪啪……”

　　两声轻响，李承风、鬼谷子同时落地，策动神圣巨龙横在锋线上，来充当第一受力点与dps。

　　我紧握着九州寒，上古神龙的图纹在手臂上闪烁着，加持着神龙铠化的效果，立于李承风、鬼谷子的中间，充当品字形方阵的最顶尖，猛然扬起左臂，大声道：“龙曜弓骑，震dàng箭，抛shè。”

　　身后方，无数箭矢而去，伴随着圣魔法师的神魔破抛shè，不等怪物逼近就已经倾泻出火力，顿时箭矢铮鸣的声音中，接二连三的噬灵魔被击晕在原地，阻挡了后方噬灵魔的前进，很快挤成了一团，头顶上“嘭嘭嘭”的连续轰鸣，神魔破坠落，一个个超过20的伤害数字飞起，圣魔法师的智力点数太高了，而噬灵魔是纯物理系攻击型的怪物，智力差自然不会低了。

　　但是，噬灵魔的数量远远超过我们的想象，依旧像是洪水决堤一样的冲破了我们的远程封锁。

　　“嘶嘶……”

　　伸出长长的舌头，噬灵魔面目可憎的扑杀而至，非常密集。

　　“嗡。”

　　九州寒发出轻吟声，我果断进入了大地变身阶段，每分钟1点神力值，却能至少提升40%的全属xing，这种大家疯狂杀积分的阶段，dps才是王道。

　　火红sè的真气窜上了九州寒的剑刃周围，在我的挥动下，烈刃斩呼啸而出几十米长的剑芒，连续折shè反弹攻击在怪物群中，而且是在最密集的范围内，前进了数步，战靴猛然踩踏大地，一群即将围住我的噬灵魔遭到战争粉碎的肆虐，马上呜呜惨叫着倒地化为经验，怪物群实在是太密集，加上九州寒70%的溅shè效果，输出惊人。

　　左臂上，青sè的盾影若隐若现，为我抵挡住噬灵魔的攻击，同时手掌一翻，掌心里氤氲着金sè符印，“刷刷刷”的11道符印冲天而起，转眼并排印在了怪物群中，密集的噬灵魔惨嚎着继续前行，不过上古符印只能轰掉它们的15%气血罢了，也算是我为龙曜铁骑们作出的贡献。

　　“铿铿铿……”

　　十几个噬灵魔快速接近我，利爪拍打在镇龙铠上，发出击打钢铁的声音，也对我不断造成着伤害，。

　　“39218。”

　　“29034。”

　　“33177。”

　　更可耻的是，在攻击我的同时，噬灵魔也在自我回复着，吸收我的气血转化为自身气血，头顶上刷刷的飞起数万的治疗数字，这个不能忍，在攻击技能d没有冷却的情况下，我挥剑四方乱砍，“啪啪啪”的用普通攻击劈出一个个超过40的伤害数字，九州寒20%吸血效果礼尚往来的跟噬灵魔相互交换着气血，不过显然是我占上风，基本上就算是没有牧师的加血也能站得住了。

　　侧方几十米处，李承风舞动赤炼剑，降低青晶龙的飞行高度，“啪啪啪”的劈出逆鳞斩与龙骨连刺的技能，8道疯狂的剑气在怪物群中肆虐着，剑锋高高扬起，一条银sè巨龙能量萦绕着剑刃周围，晃了晃，猛然甩了出去，龙刃回旋肆虐而去，割麦子一般的击杀一整片怪物，龙战士的输出确实不是盖的，5力加点，就是逆鳞斩+龙骨连刺+龙刃回旋，7秒钟一轮回的循环使用，简单而实用，也让李承风的积分能够保持在积分榜的前十，无可撼动。

　　鬼谷子的输出稍逊一筹，却也凭借着鬼刃戟之利，挥动长戟在人群前方来回冲杀，暗晶龙的体表浮动着不死盾，不断吸收伤害，而锋线上，乱月、斗志昂扬、杜十三、许阳、天堂雨、幽云十八骑、虎豹骑等人也全力输出，龙曜铁骑的蹄声大震，攻击技能、治疗光芒交织在一起，不断有怪物应声倒地，也不断有龙曜铁骑被怪物爆出致命一击而呜咽阵亡。

　　……

　　“刷刷刷。”

　　神魔破与星河风暴交织着，四处都是穿透力极强的箭矢，龙曜弓骑与圣魔法师的输出着实凶猛，以至于我们锋线上的怪物一个个的痛不yu生，几乎每隔20秒钟就是一群怪物倒地，然后换上新的一群，继续杀戮，锋线上超过80%的龙曜铁骑就是顶着盾牌防御，在噬灵魔暗黑突刺之后，这才挥动利刃砍杀一剑。

　　空中，美女盟主没有落地，却开启着神斩刃的技能，离地大约10米高，策动雪晶龙飞动，手中镇火姐泻出一道道剑气，在地面上劈出纵横的剑痕，泥土飞扬的同时，一头头噬灵魔也在惨嚎着，神斩刃的溅shè效果特别的给力，转眼之间死在何艺剑下的噬灵魔已经不计其数了。

　　时间一点一滴的流逝着，古剑的阵容在付出了近千龙曜铁骑的生命之后，已然能够稳稳的守住了阵地，接下来就是收割时间了，北冥雪的玄冥弓也非常的给面子，连续爆出玄冥火的光泽，以至于北冥雪的积分一直在飞梭着上涨，十二神器确实都是不可多得的至宝。

　　……

　　“轰。”

　　幻影狼王派出暴风之爪的同时，炼狱风暴肆虐，前方十几头噬灵魔应声而亡，我提着九州寒又送出一击千冰斩，抽空目光一瞥我们的右侧，青兽公会的阵地，清风昕雨、战神王都已经出现了，并且，战神王骑乘着一头形似饕餮的巨兽，那是仙阶bss级坐骑，，深渊巨兽，至于清风昕雨，则骑乘着一头紫翼独角兽，那是一头生有紫sè羽翼的独角兽，独角处能够shè出闪电攻击一定范围内的目标，一段ri子不见，这两个人的实力也强化了不少。

　　战神王提着巨刃，哈哈大笑着命令道：“守住阵地，吃香的喝辣的。”

　　清风昕雨则策动紫翼独角兽，如电般的在锋线上来回冲杀为本方的玩家减少压力，剑刃乱舞，火烈斩、破月斩等技能肆虐在噬灵魔的怪物群中，也使得青兽公会的阵脚虽然摇摇yu坠，却始终能够坚守在那里，不退一步。

　　纵然如此，青兽的黄金铁骑却也依旧损失巨大，几乎是成批的倒地阵亡，不出意外的话，战神王引以为傲的十万黄金铁骑在这一轮噬灵魔的冲击下，至少要损失过万，而古剑的龙曜铁骑损失人数可以控制在2000以内，这就是准仙阶骑兵与地阶坐骑的差距。

　　反观我们的左侧，有些不妙，原本坚守原地的花间派玩家已经全部消失了，地上堆满了尸体，成千上万的噬灵魔突破了防线，混乱冲杀过去，正后方，大约一里地外，李乐拖着破残的铠甲后退，与他遥遥相对的，灭神的霸天刀提着利刃，怒骂道：“cāo，乐少你也太废了吧，说好花间派守住这里的，灭神才退下来，你这算是什么，给噬灵魔送经验吗。”

　　李乐啐了一口唾沫：“呸，有种你上。”

　　霸天刀剑锋一指：“灭神，上。”

　　于是，两大公会与一群噬灵魔拼杀在了一群，由于锋线骑战系玩家的韧xing不足，只能凭人数来取胜了，纯属人肉战术，看得人都不忍目睹了。

　　遥远的地方，林逸欣的身影也出现了，身穿红sè战袍的她骑乘着赤晶龙，挥动紫灵剑不断将剑芒泻落在怪物群中，美丽的身影就像是一团火红sè的美丽小辣椒，让一群噬灵魔yu死yu仙，她之前的id倒是一点都没有错，确实是一个充满了火热与美丽的女孩。

　　雪银杉众将，紫衣侯、南宫乐兮、紫川宇、夺命剑等人死死守住阵脚，一个个都拖着不到40%的气血在拼杀，这才得以让雪银杉的防线没有溃败。

　　再看烈焰红chún、烛龙、紫百合等超级公会的阵脚，都堪堪的守住了，虽然损失都不小，但是依旧把大部分的噬灵魔都截杀在了玩家的防线以内。

　　……

　　“陆尘。”

　　空中，何艺忽然叫了我一声，大声说：“噬灵魔这一bō的bss出现了，虽然不是帝君级，不过是上古仙阶的bss，出现在我们和青兽公会的交界上，要不要去把bss抢夺过来。”

　　我急忙扬手解除神龙铠化，翻身骑乘上龙背，提升高度，不禁皱紧眉头，nnd，这bss真是添乱啊，我们古解次是守在了中国方阵的边缘，大家形成了默契，最强的公会必须镇守边陲，这也是烛龙守在了左侧边缘的原因，而我们与青兽近一个小时秋毫无犯，这种默契与沉默，大概就要被这个bss打破了。

　　目光一扫，噬灵魔的怪物群中，一个体型硕大，至少五米高的bss出现了，抡着一柄战斧，一身黑sè战铠，战斧每次挥动，都能带出血红sè的冲击bō，可想而知对地面上玩家的面杀伤非常猛烈，攻击距离大约是20码，也意味着，韧xing不足的骑战系玩家是无法近身的，否则会受到扇形斧芒的攻击。

　　“抢，这个bss必须要抢，不能让印度人觉得我们示弱了。”

　　我挥动剑刃，用剑背“啪”一声拍在了小龙的脊背上，顿时小龙闪电般的“刷”的离开了原地，直接冲向了bss，同时，一道紫sè身影掠来，是清风昕雨，那紫翼独角兽的颜sè太闪眼了。