    嫣红好奇道：

    “将军之前在军中可是扮了十多年的男子都没被人识破，你是怎么看出她是女子的？”

    娇蕊抿了抿嘴，露出一个略带嘲讽的笑容：

    “其实没什么，我们青楼的女子经过特别训练，我在这方面又较一般人更敏感，所以才能分辨出男人女人来。至于其他人怕是不能。”

    原来是这样！

    这下，嫣红倒不好再问什么了。

    不过, 娇蕊对嫣红也挺好奇，看屈将军好像对她挺好的，难道屈将军就一点也不介意？

    “你真的是楚王的侍妾吗？”

    嫣红反问：“你看我像吗？”

    娇蕊尴尬地笑了笑。

    看着娇蕊那惹人怜爱的模样，嫣红说道：

    “我不是楚王的侍妾。

    我原本是曼陀山庄的人，我们庄主和将军情同姐妹，她见将军身边没人服侍，便让我跟在了将军身边。”

    娇蕊是不知道曼陀山庄是什么样的存在, 因此也没接话。

    见娇蕊没接话，嫣红有些误会了。

    “我是永远都不会服侍楚王的, 将军也不会让我去服侍他。我建议你也不要想着留在楚王身边，楚王不会答应的。”

    娇蕊知道嫣红误会她了，连忙表忠心：

    “我从未有过这等心思。楚王身份是何等高贵，哪里是我这般下贱之人可以高攀的。我只想换个身份好好活着。”

    见娇蕊如此说，嫣红也不再多言。

    ……

    和宁佑北处理完前面的事情，屈楚见了娇蕊。

    “这次的事情能圆满完成，你立了不小功劳，我答应你的事情都可以做到。你说说的想法。”

    娇蕊先没有说自已的要求，而是说道：“我听嫣红说你是屈将军？”

    屈楚点点头，“是。”

    “我可以见见你的真容吗？”

    “可以，你等等。”

    既然都已经知道了自已的身份，这没什么不可以的。

    屈楚让嫣红拿了药水过来，将面具卸下。

    娇蕊仔细盯着看了一会，将屈楚的容貌记在心里。

    虽然屈将军是出于目的才找的她，但屈将军并没有低看她、也不是纯粹的利用，屈将军给了她选择的权力。

    是她自已想要过新的人生。

    “将军，我还是之前的想法，你替我换个身份就好。”

    “你还有亲人在吗？”

    娇蕊摇摇头。

    “我早就没有亲人了, 春晓倒是有一个哥哥，但她愿意一直跟着我。”

    这样啊！

    屈楚又问道：“那你们有想去的地方吗？”

    娇蕊还是摇摇头。

    “除了江淮，我没去过别的地方，因此还没决定以后要在哪里生活。不过，江淮一带是肯定不能呆的。”

    屈楚想了想，就算替她们换了身份，她们两个弱女子也难得在这世间生存下来。

    “如果你们相信我，就先随我去虞都如何？先在我的大将军府住下，等日后你们有了想去的地方再说。”

    这一刻，娇蕊是感激的。

    屈楚不是第一个对她表达善意的人，但却是最令她感动的人。

    但是，娇蕊拒绝了屈楚的好意。

    “将军，我知道你是一番好意，但是如果我们去了大将军府，以后想换身份就没那么容易。”

    屈楚这才意识到自已处理得不妥当。

    假若娇蕊在大将军府露了面，自然就会落入有心之人眼中，到时娇蕊想要全身而退的确没有那么容易。

    她向娇蕊致歉：“抱歉，是我考虑不周。”

    嫣红在一旁看着屈楚为难，插话道：“将军, 我倒有个想法。”

    “你说。”

    “渝都、海庆、甘州一带民风淳朴, 离淮城又远、规矩也不如江淮一带多，姑娘可以随意出门，娇蕊姑娘不如去那里生活。

    而且在那里，将军想要人照拂一下娇蕊姑娘也容易做到。”

    嫣红的话没说得很透，但屈楚听明白了。

    渝都、海庆、甘州一带靠近西边各部落，男女之间相处比起虞都、江淮等地随意得多，对女人的贞操看得也没有那么重。

    娇蕊去了那里后，想要找个人嫁了也容易。

    再者，那里离江淮远，娇蕊更不容易被人认出。

    嫣红这个想法是好的，只是，这几个地方的环境远没有江淮好，更没有江淮繁华，也不知道娇蕊能否习惯？

    屈楚看向娇蕊，等她自已拿主意。

    嫣红的话娇蕊也听明白了，她心中其实也考虑过这个问题。

    娇蕊想了想：

    “将军，要不这样，我们先随着你们的车队一起走，这路上要是遇到喜欢的地方我们就停下。要是没有，再去渝都、海庆、甘州一带看看。”

    见娇蕊想明白了，屈楚便不再多劝。

    ……

    越州城城主回来了，不过，他没有抓到江淮总督。

    “王爷，下官去的时候，江淮总督已经逃走了，只留下了妻妾儿女。下官将他的妻妾儿女带了回来。”

    宁佑北暗暗想道：

    之前淮城城主他们都说是听从江淮总督的命令行事，而娇蕊提供的线索也是江淮总督替某位王爷问方海昌要银子，看来这个江淮总督是个重要人物。

    只是被他逃走了，也不知道接下来是被他的主子包庇还是杀人灭口。

    ……

    宁佑北决定将这一干犯人押送回虞都、让皇上亲审，至于他们的亲眷，先集中关押到淮城，等最后的判决出来再行处置。

    他对林见深说：

    “林大人，此次江淮两地空缺官员较多，你在越州城任城主多年，对江淮的民情也较为熟悉，不如你暂代了江淮总督之职，等本王回了虞都禀明皇上再说。

    至于下面的官员，你推荐几个重要部门的人选，现在就可以任命。”

    宁佑北将手上几份吏部空白任命书交给了林见深。

    林见深连忙施礼，“多谢王爷！”

    按大虞朝规矩：

    四品及四品以下的官员可以由吏部直接任免，但三品及三品以上的官员则需皇上亲自任命。

    虽然以往也是吏部推荐人选给皇上、再由皇上任命，但程序总是要走的。

    因此，江淮总督、江城城主、淮城城主以及江淮盐运使都要由皇帝亲自任命，宁佑北手里的这几份吏部空白任命书只能任免其他四品及四品以下的官员。

    林见深自然也是知道这个道理的，但有楚王的推荐，想必江淮总督这个职位八九不离十了。

    ……

