    “八嘎！土肥贤二那个笨蛋！办事效率实在是太缓慢了！”

    “居然这样我们就必须要尽快加快我们围攻支那军坚守的徐州城一带了！务必要以最快的速度推进到徐州城哪里，进行进攻的！”

    “我不希望再次出现什么意料之外的情况了！”

    “另外给我查探清楚刘飞洋所部到底是不是来徐州一带，以及他到底带了多少支那军官兵来我们这里的！”“我们务必要知道他的兵力，和武器装备这一次到底又是什么样的？”

    “要不然我们就会很被动的！”

    听完新参谋长城桧吏的汇报之后，师团长板垣征四郎顿时就下达了查探清楚刘飞洋所部的命令，因为他可不想对这么一支已经连续几次重创了他们日军部队的对手，一无所知来着，因为这样的话，会是很危险的，

    分分钟自己的部队，也会成为刘飞洋所部的偷袭对象，从而伤亡惨重的。

    所以在被刘飞洋所部偷袭前，他必须要做到知己知彼，方能够百战百胜的。

    特别是最好能够了解到刘飞洋所部的武器装备的情况的话，就更加安全了。

    .......

    ......

    而这时候，鬼子的飞机群也是已经正在追击着刘飞洋所部的路途上了，

    “嗡！”

    “嗡嗡嗡！——”

    “嗡！”

    “嗡嗡嗡！——”

    .......

    ......

    在前往台儿庄的路上，东北天空忽然传来了一阵飞机的引擎声。

    是日军的95式战斗机，九六式，还有九七式飞机群来袭，

    中岛九七式战斗机为Ki-27战斗机，是在1938年开始配发前线部队，在战争初期和九六式舰上战斗机一样是侵华日军主力战斗机，

    曾在兰州和重庆等地上空，和国军空军，还有苏军的航空志愿队的I-15战斗机，以及I-16战斗机进行过交战。

    比日军在侵华战争初期，使用的夺取制空权，而立下了汗马功劳的95式战斗机，还有九六式飞机来的更加新式。

    这一次之所以会出动不少的九七式战斗机，是担心刘飞洋又出击一些新式的战斗机来进行迎战，所以日军也就只能够把他们感觉最新式的战斗机，和舰载机给全部出击出来进行战斗了。

    “营长！”

    “鬼子的飞机群来得好快啊？”

    “我们怎么办？还能够继续前进吗？”

    “还是继续呆在这里，等这些鬼子的飞机飞离之后，才继续上路？可是我担心鬼子的后方的大军，会很快就追上我们了！”

    看到小鬼子的飞机群已经追上了他们的队伍，连长张根林赶紧放下手中的望远镜，对着无线电耳麦说道。

    “那就等这些鬼子飞机过去之后吧！反正鬼子的大军，不一定集能够追上我们的，因为我们可是在不同的道路哪里进行着弯弯绕绕的，摆脱着他们！”

    “和这些能够直线飞行，不用转弯抹角的前进的飞机群不同！”

    “而且这些飞机的速度要比起鬼子的步兵部队来的迅速的！”

    李金刚赶紧同样赶紧放下手中的望远镜，对着无线电耳麦说道。

    “是！长官！”

    “大家给我马上都隐蔽好，不要被鬼子的飞机群，给发现了行踪，要不然我们就麻烦了！”

    连长张根林立即答应道，

    同时也迅速的对着自己手下的官兵，下达着命令。

    于是很快这些早已经在一片茂密的树林一带，隐蔽好了的官兵，也是更加小心翼翼的，继续隐蔽着。

    .......

    ......

    在李金刚他们好像通过步话机等设备，来进行联系的时候，他们头顶上空的鬼子部队的飞行员们也是更加迅速的操纵着战斗机，加速继续朝着台儿庄那边的方向追击了过去。

    当然依然还有几架比较谨慎的日机，也是进行了低空侦察，看一看他们低下的树林里面，有没有发现到他们想要追击的刘飞洋所部的部队的。

    “嗡！”

    “嗡嗡嗡！——”

    “嗡！”

    “嗡嗡嗡！——”

    .......

    ......

    只是当这些日机飞行员，盘旋了几圈之后，依然还是一无所获，就只能够再次拉高高度，不再进行侦察，而是去追赶他们的飞行队伍了。

    鬼子的战斗机群以三架为一个编组，纷纷把油门加到最大，准备全速前进的，前往台儿庄那边进行追击刘飞洋所部，或者是轰炸攻击了。

    “那些狡猾的支那军，到底去哪里了？我们都出来追击一段很长的时间了，却是依然还没有发现他们的踪影的？？”

    “难道这些狡猾的支那军，都已经全部逃跑成功了？”

    “第1编队，从左侧低空搜索前进，第2编队，从右侧低空搜索前进！如果我们还没有洗发现逃窜之中的支那军部队，那么我们就立即追上去轰炸台儿庄那边的支那军吧！！”

    “要不然我们总不能白出来一趟，空手而回去的！”

    “否则我们无法向我们的司令官进行交代的！”

    航空飞行第2大队的大队长堺雅人立即对着机载无线电命令道：

    “哈衣！”

    “哈衣！”

    “哈衣！”

    .......

    ......

    各个鬼子航空兵均是异口同声的，在机载无线电哪里进行着大声的回应道，

    然后他们也是立即带着各自的僚机，从左右两边分散开，继续进行低空搜索前进了。

    不过半小时之后，

    这些鬼子的航空军也是迅速的收起了继续搜索的行为，而是迅速的朝着台儿庄那边飞了过去，准备进行狂轰滥炸了。

    不多久，这些日机群也就来势汹汹的，出现在了台儿庄的上空。

    日机群的重型轰炸机上面携带的50公斤航弹，迅速的在打开的机腹哪里空投起来了，仿佛母鸡下蛋似的，不断的下着。

    “飓，飓，飓！！！”

    “飓，飓，飓……”

    “飓，飓，飓！！！”

    “飓，飓，飓……”

    一枚枚航弹带着尖啸声，从半空中落下来。

    顷刻之间，大量的航弹落砸在了还没有反应过来的台儿庄的守军的城墙上，还有军营那边，以及台儿庄的城里面四周，剧烈的爆炸声此起彼伏。

    “轰隆，轰隆，轰隆！！！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！！！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！！！”

    航弹如同落地的陨石一般密集爆炸开，一时间整个台儿庄的四周，顿时就窜起了一团团耀眼的爆炸火光。

    不少航弹在台儿庄的各个建筑物哪里炸开，炸起一大片火光，还有浓烈的硝烟，

    不少投掷下来的航弹都能够精准的，轰炸中了他们所需要轰炸的的目标。

    一枚又一枚日机航弹就像母鸡下蛋似的落下，第一波航弹刚爆炸开，接着第二波航弹又迅速的砸了下来，进行补上。

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    “轰隆，轰隆，轰隆！！！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！！！”

    密密麻麻的航弹铺天盖地的在台儿庄爆炸开来，而且很多枚航弹，都能够精准的炸在了坚守台儿庄那边的国军军营上，或者是国军的防御工事上，还有城楼上。

    顿时，整个台儿庄很多地方，都已经陷入了火光通天，特别是距离爆炸点近的国军官兵们，还有一些还不知道发生了什么事情的平民们，就此瞬间被炸的肢体分裂。

    投掷下来的航弹数量太多了，更加弥补了精度上的不足，为此对于莫名其妙的受到轰炸的台儿庄的国军官兵们，顿时就造成了不小的伤亡。

    “呃啊，啊，啊……”

    “呃啊，啊，啊……”

    “啊啊啊，啊，啊……”

    ……

    ……

