    这些联盟武装，只要把莫斯洛奇的武装核心区域攻下，就代表着，莫斯洛奇的正权武装，彻底落败。

    接下来长达一两个小时的时间内，无疑，轰动不断，枪声和炮火声在夜空下传荡，宛若一道道惊雷一般震动在大地之上。

    无数人，会因为这一场战争而死去，也有无数莫斯洛奇的居民，会因为战争而失去家庭与亲人。

    但这，是不可避免的事情！

    这，就是战争，残酷到了极点！

    当时间来到凌晨三点出头的时候，也就是这场战役开始了不到三个小时的时间段，陈六合那一直捏在掌心中的电话，忽然传来了一声震动。

    陈六合拿起手机一看，这是一条信息。

    城池西门，西南方向、经纬63度角。

    信息的内容很简单，只有短短的十几个字而已，发信人，也是一个无比陌生的号码。

    但这信息，却是让陈六合的神经狠狠一震，瞬间就打起了精神。

    因为，这正是他一直在等待的消息！

    没有犹豫，陈六合快速的离开了这座高楼天台。

    来到了地面，陈六合上了一辆他早就准备好的皮卡车，找准了方位，油门一踩，呼啸而去。

    一路向西，陈六合加足了马里。

    一路上，他看到了很多小规模的枪战，到处都能看到因为战争而留下的残骸与尸体。

    对此，他都不闻不问。

    当然，途中也遇见了几批要把他拦截下来的士兵，但这些人的结果，都可想而知，无一不是被陈六合终结的生命。

    沿着公路，陈六合一路疾驰，关卡上，已经没有人看守了，所以他很轻易的就出了城。

    出城之后，四周一片空旷，漆黑无边，也没有修建好的公路。

    在这种情况下，是很难找到一个方向的，不过这对陈六合来说，并不是什么难事。

    他拿出来一块指南针，快速找准了方位，猛打方向盘，继续疾驰。

    荣战对他来说，是一个必杀之人，所以他绝不可能把荣战放跑，一路上，他都开的很快很快，那马里表，指针一直都在顶端跳动，发动机发出野兽般的咆哮声，就像是要被点燃了一般。

    在追击了将近一个小时的时间后，终于，陈六合看到了前方有几道亮光。

    那不是灯光，而是车队的灯光！

    看到这一幕，陈六合心中一喜，脸上露出了凶狞之色，他知道，他终于追上了。

    如果情报没有错误的话，前方数百米之外，应该就是荣战的逃亡车队了。

    油门狂轰，皮卡就像是一头野兽，再次提速，冲击了过去。

    两者之间的距离，越来越近，从五六百米，渐渐的只剩下了三四百米。

    这是一支车队，前后一共有五辆车。

    其中有四辆战地装甲车，前后各两辆，中间是一辆黑色的豪华越野车。

    不用问，荣战应该就坐在那辆豪华越野车里面了。

    “BOSS，后面出现了一辆不明车辆，好像是在追击我们。”豪华越野车内，正在闭目养神的荣战听到了手下传来的声音，他豁然睁开了眼睛，扭过头，看向了后方的景象。

    他隐约看到了皮卡车的两道大灯穿透而来，正在疯狂追赶着他们的车队。

    “什么人？”荣战的眉头一皱，凝声问道。

    “不知道，没办法查明对方的身份，但应该不会是武装力量的人员，否则的话，追来的就不仅仅是一辆皮卡了，而是一支战地队伍。”坐在副驾驶位的魁梧汉子回答道。

    “我们离基地还有多远？”荣战问道。

    “还有二十公里左右，很快就能赶到了。”男子恭敬回答。

    “基地那边的事情都准备好了吗？”荣战问道。

    “都准备好了boss，只要我们抵达，立即就可以飞离这个是非之地。”男子如实说道。

    荣战轻轻点了点头，男子又问：“boss，后面那辆车要怎么处理？”

    荣战再次回头看了一眼，眼中露出厉芒，道：“不管他是谁，把他给我打掉，在我们安全离开这个破地方之前，决不能出现任何意外。”

    “收到。”男子点头，然后快速在低频通讯器中传达着荣战的命令，整个过程看起来非常的专业。

    事实也正是如此，他们本来就是最专业的人员，他们是这个世界上最优秀的护卫队之一。

    他们效力于荣战，负责保护荣战的安全，也负责帮荣战铲除一切想铲除的敌人。

    收到命令后，车队最后方的那辆装甲车，猛然就放慢了些许速度，而很快，陈六合驾驶的皮卡车，就追了上来，离装甲车之间，只有百米有余的距离。

    装甲车的车窗被打开，只见一名男子探出了半个身子，在男子的肩膀上，还扛着一个炮筒般的东西。

    看到这一幕，开车的陈六合脸色狠狠一变，火箭弹！

    他禁不住破口大骂了一声，这帮人真是丧心病狂啊，逃亡都特酿的随身携带着这样的重武器？

    来不及多想，陈六合猛然打转了一下方向盘，皮卡车飞快的向一侧偏离而去。

    “嗖”与此同时，只见一枚炮弹，划过了夜空，留下了一道恐怖的烟痕。

    下一秒。

    “轰！”火光冲天，巨大的爆炸声响了起来，就像是夜下的巨雷一般。

    只见在离皮卡车不到十几米的地面，被炮弹击中，整个地面仿若都震动了几下。

    那因爆炸而掀起的巨大气浪，向四周冲击而来，冲在了皮卡车的车身上，让得皮卡车一阵摇摆，差点失控侧翻，好在陈六合牢牢掌控方向，把车子的重心给拉扯了回来。

    “王巴蛋！来，来啊！弄死你爷爷啊！”陈六合一脸凶怒的大吼了一句，油门踩到了底，皮卡车的咆哮声，更加轰鸣了，那引擎盖中，都冒出了阵阵白烟，已经超负荷运转。

    “你们行不行，需不需要四号车支援？”豪华越野车中，看到炮弹没有击中皮卡车，作为这支护卫队的队长人物，副驾驶位的魁梧男子不满的说道。

