    寒潭禁止挪移，却不禁空，终于可以御空而行，二人踩踏虹光，眨眼穿梭，很快临近煞气的边缘。

    君不羡停了下来，他点燃手中那根清灵香，顿时一缕紫色的烟雾弥漫四周，清心净神，随后又催动封煞玉，悬在头顶，毫芒绽放，一股玄妙的力量立刻洒落，将他与云裳包裹在内。

    “师姐，走吧。”

    “嗯。”云裳点了点头，她率先进入煞气，在封煞玉与清灵香的帮助下，那些煞气立刻排斥开来，远离丈许，见状，君不羡随即踏入。

    穿梭在迷雾般的煞气内，小心翼翼，不敢加速，小片刻时间，冲出大概里许后，二人速度骤减下来，周围煞气更重了，君不羡低头瞥了一眼手中的清灵香，眉头微皱，此香燃烧速度加快了许多，已有将近寸许化作飞灰。

    云裳也是神色微沉，到目前为止，二人还未受到煞气侵蚀，但越是往外冲，周围煞气越重了，就连封煞玉的效果都减弱许多，之前煞气只能在周身丈许外徘徊，但此刻却已近身一尺。

    就在这时！

    “小心！”云裳面色突然微变，一声低喝，旋即身形一晃，骤然闪退，紧接着，在她先前停留的半空中，一道血光蓦地闪过，凛冽杀机瞬息即逝！

    “空中也有杀机！”君不羡瞳孔一缩，身形如电，同样急急退开，不过一瞬，先前的那道血光竟再次出现，擦身而过，被他险险避开！

    “好险……”背后不禁生出冷汗，君不羡目露惊悸，自己方才反应要是再慢一步，就要被那血光直接腰斩！

    “当心点，这里煞气太浓郁了，几乎凝成实质，我们可能靠近了煞气中心！”云裳皱眉道，一脸凝重，此地危险有些超乎她想象，使人迷失心神的煞气竟拥有了杀伤力，实在可怕，尤其是在这种迷雾重重的地方，最令人难以防备！

    “清灵香大概还能坚持一盏茶的时间……”低头看了看手中燃香的剩余，结合之前的燃烧速度，君不羡做出了判断，脸色沉重。

    这情形，不容乐观啊……

    屋漏偏逢连夜雨，忽然！

    “唳！！”

    伴随着一道凄厉嘶鸣声响起，无数尖锐的风刃从暗中斩出，撕裂了迷雾，锋芒难挡，直奔云裳而去！

    与此同时，两只如鹰钩般锋利的爪子蓦地探出，带起了强烈风声，有狰狞巨禽突然出现了，轮廓足有十数丈大小，血腥和狂暴的气息瞬间弥漫，要将君不羡撕裂成碎片！

    “一念，斩形！”

    “君威似海，沉渊！”

    两声沉喝同时响起，云裳凭空而立，单手抚琴斩出数道无形杀机，如同刀锋，与风刃正面对撼，将其尽数湮灭！

    而君不羡这边，他身后帝王巨像显现，像是有沉重压力震荡开来，周围空间的重力瞬间加重了一倍，那只狰狞巨禽翅膀一颤，形体立时下压许多，利爪与他擦肩而过！

    “咳！咳咳……”险险躲过一劫，君不羡捂住胸口，忍不住剧烈咳嗽了几声，喉咙处隐隐有股甜意想要上涌，被他强行忍住。

    之前在风雷谷，他就被那嗜血幻兽重伤，现在突然被偷袭，他强行施展神通，顿时又引动了伤势。

    “堪比筑基中期的妖禽，却被煞气侵蚀，彻底狂暴了。”一眼看出这狰狞巨禽的虚实，云裳目光清冷，面无表情，随后一抬手，杀机透过琴音，瞬间斩出！

    “一念，破军！”

    几乎没有丝毫抵抗之力，巨禽就被斩成了一堆碎肉，洒落半空，云裳旋即身形一闪，来到君不羡身边，一枚淡褐色的浑圆丹药直接塞到了后者嘴里。

    “运转灵气消化药力，先压住伤势，等冲出去再说！”

    “嗯。”君不羡点了点头，连忙照做，片刻后感觉缓解不少，深吸了一口气，手持燃香，与云裳再度冲出。

    约莫半盏茶时间过去，手中燃香只剩三寸，君不羡心中一凛，他感觉此香燃烧速度越来越快了，并且在他头顶，封煞玉逐渐晦暗，摇摇欲坠起来，玄妙的力量减弱许多。

    突然，下方红光一闪，笼罩百丈，周围煞气像是突然凝固，随即疯狂翻涌，数道血光袭出！

    “封煞玉快撑不住了！”二人不敢硬抗，纷纷闪躲，但在这时，君不羡抬头，看到封煞玉上的一道细微裂痕，心底顿时一沉！

    “不能再慢慢飞了，全力加速，一鼓作气冲出去！”云裳沉声道，与此同时，古琴环绕她身周，琴音自动缭绕而出！

    “我来挡住煞气杀机，你尽量全速飞行，紧跟我！”

    筑基后期的恐怖威压在此刻显露无遗，云裳一身青衣如烟飘渺，速度陡然加快数倍，君不羡紧随其后，同样加速，情况不妙，只能硬着头皮冲了！

    “咔嚓！”十息后，二人冲出里许，就在此刻，一道清脆裂响传来，君不羡面色剧变，头顶的封煞玉光华黯淡，应声而碎，散落成粉末！

    “杀！杀！杀！”包裹二人的玄妙力量顿时消失了，失去了封煞玉的护持效果，煞气立刻涌了上来，无尽杀意开始不停冲击君不羡与云裳的脑海，后者尚还好，皱了皱眉，仍能压制，但在前者眼中，数道血丝立刻蔓延！

    煞气，这是集血腥，杀戮，狂暴与一体的结晶，能迷失心神，堕落灵智，使人沦为无情的杀戮机器，君不羡修为太低，无法抵抗这种冲击，尽管有清灵香净化心神，但依旧赶不上煞气侵蚀速度，顿时受到了极大影响！

    “清醒一点！”眼中嗜血与理智来回闪过，君不羡露出挣扎之色，速度骤减许多，就在这时，云裳一声低喝，立刻将其惊醒几分！

    “撑不了多久了。”猛地一咬舌尖，借着强烈痛感，君不羡双目清明许多，强行压下内心不自主涌现的暴虐后，但脸色却不禁一沉，清灵香只剩下了一寸半！

    咬了咬牙，君不羡目光一狠，似乎做出了决定，当下手中一挥，灵气裹着剩余的一小截燃香向云裳飘去！

    “师姐，不要管我了，你先走！”