    “在病房里头？有点奇怪。”宇文傲看着这市中心医院407号病房，心中不免有些古怪。

    他的印象很快就从某个事业有成的中年人变成了心狠手辣的老头子。

    【没错，是这里这可是我耗费了三分之二能源推演出来的，而且似乎并不是你上一级的反派，而是最终反派】

    看到这一句话，宇文傲不由得眼中一凛，最终反派！

    前世的时候他只是个初期的小反派，所以在履行了自己的职责之后，果断的隐居山林了。

    因为他有小反派系统，并且被虐的是家破人亡，所以最后并没有冲上去跟主角硬对硬，反而是害怕到跑路，反而战战兢兢地过了老些年被主角顺手给弄死了。

    所以他其实并不知道后续事情的大概发展，只能从新闻里了解到一些公众能够知道的事情罢了。

    至于后续又有哪些人成为了他旳反派替代品，他也不知道。

    咚咚咚~

    他在病房门口轻轻敲了一下房门，看着里面的一男一女。

    男的似乎正在伏案的敲击笔记本电脑，似乎是在写着什么东西。

    而女子是光头，看起来就好像是有着大病一样，只是默默的看着这男子。

    这一瞬间，他明白了前因后果，无非就是爱人病逝，然后眼前这个人黑化了，甚至是为了报复世界而将整个世界拖入黑暗之中，亦或者是为了复活爱人搞的天怒人怨，只不过被主角给阻止了。

    前世他虽然不知道内情，也没有任何的消息传出，但这些个剧情他还是勉强能够猜的出来的。

    “你好。”宇文傲见敲门声吸引到了男女之后，当即说道。

    “你好，请问有什么事吗？”男子并没有起身，而是反问了一句。

    这人正是吴子墨和他的妻子，二人的神色有些疑惑，在他们的记忆里似乎并不认识这个人，秉承着谨慎的想法，他们二人并没有下一步的动作。

    宇文傲走了进来，随手把病房的门这么一关，这一动作让吴子墨蹭的一下就站了起来，眉宇间带上了警惕。

    “有事说事，关门没用的，这里可是医院。”吴子墨语气里带着警告。

    “这位先生你放心，我只是担心我们的谈话泄露出去而已，看你那妻子的情况，已经是癌症晚期了吧。”宇文傲漫不经心的说道。

    吴子墨眼睛一眯，他认为这小子是过来骗钱的，否则的话怎么可能会神神秘秘的，他猜下一句就是他能治好。

    “我有办法治好她，但事情有点风险，你听说过神吗？”宇文傲神秘的说道。

    这话让吴子墨原本想要训斥的话停在了嘴边，如果单单只是前半句，他会以为是骗钱，可后半句让他犹豫了，莫非是其他神灵的使者？

    “我信奉清虚灵君。”吴子墨并没有直说，而是带着低沉的声音说道。

    他的妻子神色有些古怪的看着吴子墨，她记得自己的丈夫并不信神来着的。

    “什么？”这一次，反而轮到宇文傲有些古怪了，他没想到对方会这么说话。

    ‘信仰旧神？莫非这位最终大反派是旧神阵营里出来的，这不可能！神灵无法干涉到现实。’

    宇文傲心中分外震惊。

    【你小心点，这人不对劲，说不定对方知道什么，最终反派果然不对劲】

    而吴子墨也是发现了宇文傲的古怪模样：“看来，你只是个骗子。”

    在他的眼中，清虚灵君恐怕是最为顶尖的那一档神灵了。

    “我不信仰神灵，但神灵能够治疗你妻子的癌症晚期，只需要弑杀一个神灵，获取其神机炼化，就能够获得神灵的职能。”宇文傲当即直说。

    “弑杀神灵？呵！”吴子墨不屑的说道，这是觉得对方脑子有问题。

    “没错，弑杀神灵，我已经做到了，但我缺少炼化之法，这个炼化之法在某个人手上，我需要你的帮忙。”

    “作为诚意，我可以帮你先拿到一份神机，而后你我合作拿到炼化之法，你救你的妻子，我走我的远方。”

    宇文傲可以说是非常有诚意了，完全是以对方为先，当然了，他也需要这個最终反派帮他去杀主角。

    但吴子墨却是摇了摇头：“你说的很好，但可惜，我不知道你在说些什么。”

    “平时少看一些小说，不要妄想那些神神叨叨的事情，免得精神出什么问题。”

    对于这话，宇文傲也知道，在主角没有展露超凡并且揭示出神灵之前，这话确实显得他像是神经病。

    “这是我的联系电话，先生你还有五天的时间考虑，过时不候。”宇文傲将自己的名片放在一旁的桌子上，而后人便转身离开了。

    吴子墨看着离去的宇文傲，神色里很好的隐藏着震惊。

    “老公，这人还真有趣，说的就跟真的一样。”他的妻子柳幼荷不由得轻笑了一声。

    “不，他说的很大可能是真的。”吴子墨神色凝重。

    “什么？”这个时候，柳幼荷才明白了事态的严重性，她的丈夫似乎是瞒着她干了什么不可见人的勾当。

    而后吴子墨拿出了手机，拨通了陈希夷的电话号码。

    “大佬，有个叫做宇文傲的人邀请我弑神，瞧他的情况似乎已经杀了一个了。”吴子墨简单明了的说道。

    “别是个精神病吧，你在医院里难免会见到一些来看精神科的人，保不齐就遇见了发病的精神病人。”陈希夷语重心长的说道。

    听到这话，柳幼荷神色更加古怪了，她本以为对面会照着忽悠，没想到居然这么科学，反而更像是自己丈夫精神有病。

    “不是，对方说的言之凿凿，似乎确有其事的样子。”吴子墨坚定的说道。

    “好，我知道了，你说叫宇文傲是吧，我查查，刚刚从你那407病房出去吧，嗯，找到了，我追踪了他这些日子的足迹，别说，还真有趣。”

    “这小子说谎了，他不是杀了一个神，而是三个。”

    “除了太乙玄天九地上皇外，居然还宰了一个山神和一个土地神，这收尾工作做的太干净了，连时间都给抹除了，手法一模一样，有趣。”

    陈希夷的声音从手机里传了出来。

    “那大佬，接下来我该怎么办？要不要我答应对方的要求，探查一下？”吴子墨神色凝重的问道。

    “哦，这个你随便，我只是比较怀疑，对方为什么会找上你，我觉得你有当彩虹喵喵神教教主的潜质是因为我有眼光，他凭什么找你。”陈希夷的语气有些疑惑。

    “这人似乎是想要我帮他一起夺取某种技术，他说击杀了神灵之后能够获得神机，而后采用某种技术进行炼化后就能够获得神灵的能力，只是这份技术他无法拿到手。”吴子墨说道。

    “神机？哦，应该是神灵之力吧，不过还是那个问题，对方为什么来找你，这是个关键。”陈希夷瞧了眼自己采集到的土地神神力和山神神力，但一切的源头就在于，对方为什么会来找吴子墨。

    莫非是知道了点什么？

    “我不知道，如果有必要的话，我可以加入他去查一下。”吴子墨并没有推脱，他其实也想知道为什么。

    “就你那小身板，不大行吧。”陈希夷吐槽了一句。

    吴子墨因为要照料妻子以及各种压力下，其实身体已经亏空了不少。

    “那...”

    “不急，先等我详细调查一下对方是什么情况再说，你先把咱们彩虹喵喵神教的方案给做出来再说，不说了，鱼上钩了，先挂了。”陈希夷果断挂了电话。

    听着手机里传来的忙音，吴子墨也有些无奈，这位似乎太过于随心所欲了吧。

    而一旁的柳幼荷则是一脸懵逼，说是邪教吧，起了个彩虹喵喵神教的名字，这正经人能相信吗？

    可那一本正经的模样，看起来就像是神经病一样。

    所以他想到一个可能，那就是手机对面的人会不会是自家老公的某个朋友，只是因为自家老公最近压力上来导致精神出了点问题，所以才会如此配合，要不然的话无法解释。

    “老公，你最近是不是压力有点大？”柳幼荷关心的问道。

    “我没事，精神很正常，为了能够治好你的癌症，我卖身给了这清虚灵君，替祂管理这彩虹喵喵神教。”吴子墨说道。

    “...”柳幼荷瞬间就明白了，果然是精神出现问题了。

    “别用这种眼神看我，你可能不相信，不过不信没事，我来负责就行了。”说着，他就把完成的方案发送给了陈希夷。

    “嗯，好，我知道了。”柳幼荷并没有和吴子墨犟嘴，她知道，如果真的和她猜测的一样，那最好不要和他对着干，先稳住他，等自己身体好了，再带他去看病。

    要不然的话现在真要是揭露了，到时候说不定得出事。

    这边刚把方案发过去，陈希夷就回拨了过来：“你这预算是不是有问题？咱们干的可是灭世的大活，就一百万？你能不能大气点，十位数起的那一种。”

    “啊这...咱们有那么多预算吗？”吴子墨有些不知所措，你这是不是有点挑战三观。

    “算了，我给你打点钱，你先用着，没了到时候再说。”陈希夷说完就急匆匆挂断了。

    然后没有两分钟，一条银行短信就来了。

    吴子墨下意识的瞧了一眼，不由得咽了一口唾沫，他的银行账户到账十个九的金额。

    “嘶~”他不由得倒吸了一口凉气。

    而在一旁的柳幼荷也是好奇的看了一眼，然后她就明白了，事情真的大条了。

    这很可能不是自己家老公精神出问题，而是真的卖身给了那个名为清虚灵君的神灵了，否则的话谁能没事给他发九十九亿九千九百九十九万，傍富婆吃软饭都没这么多。

    更重要的是她还听见了，这似乎是要她老公去灭世，这是正常人能够办到的事情吗？

    哦，不对，现在的问题是为什么这个世界会有神的存在！！！

    这让柳幼荷脑子是嗡嗡的，她以为自己的癌细胞消失是医学奇迹，但没想到居然会是神迹，还是自家老公卖身换来的。

    “那接下来老公你真准备去灭世？”柳幼荷语气有些打颤的问道。

    “应该吧，这位清虚灵君，有那么点不正经，我也猜不准。”吴子墨也是有些不知所措，毕竟这灭世的资金都打过来了，这完全就是赶鸭子上架了。

