    录述了各自的功勋之后，赵云则饶有兴趣的看着黄忠和甘宁，他能感觉到黄忠那已经衰老的外表下隐藏的力量，顺带一说，赵云很想说一句，黄忠除了外表那层皮，瓤子里面和十八岁实际上没有任何差别的。

    这种存在的方式让赵云想起了他师父的朋友——王越，对方也是披着一层老皮，瓤子里面却是无比的年轻，不过不同的是，黄忠内里年轻的简直不正常。

    黄忠的感知极佳，自然对于赵云扫过来的眼神有所察觉，但是扫了一眼赵云之后，黄忠就不由的频频皱眉，不知道是错觉还是其他，明明对方就在那里，能用眼睛看到，但是靠着感知却无法察觉。

    在想想之前第一次见到赵云，黄忠终于察觉到哪里不对了，赵云站在一个地方很和谐，和谐到他就是像是自然的一部分，这根本就不正常。

    理论来讲每一个武将实力越强，存在感就会越强，而赵云却完全不同于黄忠所了解的情况，并非是存在感不强，而是存在感和周围同化了。

    “黄老将军。”赵云屈身一礼笑着说道，他能感觉到黄忠对于自己的探查，不过如果他不故意爆发内气的话，基本没有人能看穿他的实力。

    “赵将军有理。”黄忠慎重的一礼，他不是愣头青，能让他看不出实力深浅的人绝对不好惹！

    “看起来子龙的实力不动手很难看穿。”郭嘉侧头仿若询问的看着刘晔。

    “基本不存在被看穿，而且据我了解，子龙的内气起伏很大，有时候只有内气离体初入，有时候又是圆满程度，所以动了手也没意义。”李优这个时候开口说道。

    话说这些事情有一些是吕布当初告诉他的，还有一些是李优后来从其他人那里得出的结论，总之就是赵云修为忽高忽低，但是实力却是稳稳的顶级。

    “哦！”徐庶也是点了点头表示理解，他还有点事需要赶去清河。崔家说了半个，现在赶回去，很有可能事成，他才不想浪费时间。斩杀袁绍那么好的机会都被魏延浪费过去，徐庶觉得自己需要继续攒功勋了。

    “我有事，要轻装回清河了。”徐庶也知道这种事情最好不要拖，而且如果只是他和魏延孤身而去的话，所需要的时间并不多。没有部队拖累，一两个时辰就到了。

    “说服清河崔家？”陈曦询问道，“这东西给你。”话说间陈曦将颜良以前的武器大夏龙雀刀抛给徐庶。

    话说大夏龙雀刀算是关羽的战利品，原本就打算送给魏延作为礼物，但是关羽不怎么会说话，于是就让陈曦转交，于是这个时候陈曦果断丢给徐庶，这东西能证明很多的事实，这很有用！

    “大夏龙雀刀？多谢了，回头我会还给你的。”徐庶接过刀之后。瞬间就明白这东西该怎么用了。

    “不用还了，这是关将军送给文长的礼物，虽说你没接触过关将军，但也知道他是怎么样的人。”陈曦笑了笑说道，“赶紧去吧，辛毗和朱灵就在甘陵城中。”

    陈曦的话，就在前面的关羽怎么可能听不到，虽说让他有些尴尬，但是头也不回的就去了演武场，准备看黄忠和甘宁的切磋。

    “你提着食盒干什么？”鲁肃看着从后营绕回来提着食盒的贾诩一脸不解的问道。这个时候鲁肃也不再像以前那么憔悴了，大胜之下精神好了太多。

    “看高水准打架，正好没吃饭，准备点吃的。边吃边看。”说着贾诩打开食盒，里面还有一大碟看起来是现做的牛肉，也就只有这种大胜之后军营才会宰杀一头牛祭祀一下，当然祭祀完后也不能浪费，自然要吃掉！

    鲁肃瞟了一眼贾诩，没有说什么。有时候贾诩也会做一些作死的事情。

    甘宁和黄忠的大战自然不用多说，虽说场面不错，又有黄忠放水，但是九十九招之后甘宁直接认输了。

    甘宁的招数以诡为核心，黄忠的招数则是以硬碰硬为重，更重要的是甘宁所有的攻击，砍到黄忠那里都会出现一股引力，让他不得不和黄忠对撞。

    总之甘宁非常干脆的认输，一点胡搅蛮缠的意思都没有，大营之中士卒也都看的是热血沸腾，得知敌方主帅袁绍也是黄忠所杀，对于黄忠直接升任一军主帅再无任何的疑问！

    又老又能打的人本身就很能折服士卒，原因很简单，在这个时代老将意味着有经验，而能打就意味着能提升士气，能获得功勋，再加上黄忠又有实打实的军功，整个刘备军，就连孙观这些资历雄厚的老人都没觉得黄忠是空降下来的！

    之后关羽见猎心喜，便上手也和黄忠切磋了一下，虽说也是平手，但是关羽知道黄忠最强的弓箭并没有展现出来，他要战胜对方恐怕还需要继续努力，不过他毕竟还有成长的余地，黄忠恐怕这辈子也就这个高度了。

    至于这一战之中比较倒霉的就是旁观的贾诩，不知道是不是因为吃独食的原因，他蘸酱吃牛肉的时候有好几次黄忠和别人对拼产生的大风沙让他吃了一嘴的土。

    之后众人便各自收拾整编了一下，准备前往邺城，原本的奔袭计划已经取消了，李优的话可信度还是很高的，至于郭嘉则是一脸的无奈，他手上的暗线就这么被李优给用了，早知道还不如让法正启动了。

    时间稍稍往前，身处濮阳城外的法正一脸纠结的看着城头上的旗帜，什么时候袁绍和曹操这么好了，怎么城头的旗帜都可以插两家的。

    如此作为直接让法正熄灭了攻取濮阳城的打算，他必须要搞清楚到底发生了什么事情，怎么会出现这么诡异的情况，准确的说，这都是什么事？

    实际上法正隐隐约约已经猜到荀谌离开的时候留下了什么谋划，郭援除了袁绍臣子的这层身份以外，毕竟还是钟繇的外甥，而且荀谌如果猜到袁绍军必败的话，邀曹军入濮阳准备宣读调停令的可能性极大！(未完待续。)

