    将火云兄弟两人送走之后，叶冷回到大院，从蔡管家手中将那装有火灵果的盒子拿了过来，直接打开了盒子，将里面的火灵果吃了下去。

    “叮咚，宿主吃下火灵果，火系武技的威力提高10％！”

    小败家的声音随之响起，叶冷的脸上露出满意的笑容。

    叶冷对于火云兄弟送的这份礼物，还是感觉很满意的，而他付出的不过就是一句承诺而已，如果对方惹上了什么麻烦，需要他出手帮忙，他自然不会坐视不管，当然，如果对方二人惹上的麻烦，连他都无法解决，那他也就只有让他们兄弟二人自求多福了。

    叶冷本以为应该不会有人再来了，结果蔡管家又一次走到他耳边低语道，“小少爷，现在外面来了数十名武者，都是说来拜访你的！”

    听到蔡管家的话，叶冷的表情微微一变，又有人来拜访他？

    这到底是见还是不见，如果只是几个人的话，收下对方的礼物，倒没有什么大问题，但是如果收的礼物多了，那就麻烦了。

    要是送过礼物的人之间有矛盾，导致发生了冲突，那他是该帮谁？

    这种尴尬的事情不是没有可能发生，因此叶冷现在有些犹豫，要不要让这些人进来，收取他们的礼物。

    但如果不收取那些人的礼物，直接闭门不见，让蔡管家逐客，那也是个麻烦事，保不准外面的那些武者会记仇，说他看不起人，到时候他的名声一坏，那也是个麻烦事。

    叶冷深深叹息一声，犹豫了一下，决定让蔡管家将所有人都请进来，来者是客嘛，而且都是来送礼的，秉着不要白不要的原则，叶冷准备照单全收了。

    不过这一次，叶冷让蔡管家将来拜访的武者都请到叶府大厅，他则是率先到了大厅等候。

    多了没多久，数十名武者随着蔡管家到了叶府大厅。

    叶冷坐在大厅的首位上，目光看着来拜访的武者，偷偷查探了一下他们的实力，结果这些人各个都是武者，而且实力都不弱。

    “在下无影剑杨凡见过叶少爷！”

    “在下雷鬼雷三惊见过叶少爷！”

    “在下酒道人陆不平见过叶少爷！”

    “在下……”

    数十名武者纷纷自我介绍，叶冷听到他们的介绍，目光有些惊讶，这些人当中大多数都是地榜上面的强者，也有一些组织势力的中高层。

    “幸会，幸会，能够见到诸位英雄豪杰，是我叶冷的荣幸啊！”叶冷在众武者自我介绍完毕之后，立马开口笑道。

    “叶少爷，这是在下为你准备的一点礼物，庆祝叶少爷今天成功渡过天劫成为武皇，小小心意，还请笑纳！”无影剑杨凡率先拿出一个精美的盒子开口说道。

    叶冷见状，对站在旁边的蔡智使了一个眼色，将盒子收下。

    随后雷鬼雷三惊也拿出一份精美的礼物，叶冷依然让蔡智收下。

    接下来，不管是谁送的礼物，叶冷都是笑纳了，反正这些人的目的就是送礼，结交叶冷，对于这些人的结交，叶冷也不拒绝，全部照单全收。

    礼物收完之后，叶冷直接让蔡管家将这些武者送出去。

    他本以为应该结束了，结果叶府外面聚集了更多的武者，对于这些武者，叶冷只能再次将他们请进来。

    这些武者的武者都一样，都是来送礼的，礼物价值不等，不过每个武者的目的都是为了结交叶冷。

    叶冷突然觉得实力真的是一个好东西，只不过是突破武皇，就有这么多人来送礼，要是他突破了武尊，不知道会来多少人。

    当然，最大的原因还是他突破武皇时遭受的雷劫，那些武者从没见过如此强大的雷劫，每个人都觉得叶冷未来必定不凡，现在结交叶冷总比以后叶冷实力强大了再结交来得好。

    整整两个小时，到叶府的武者就没有断过，叶冷不断的对来叶府的武者微笑，他感觉自己的脸都要笑僵硬了。

    一直到深夜，叶府的外面再没有武者到来，他才松了一口气。

    “终于结束了！”叶冷深呼吸一下，自言自语道。

    他第一次发现应酬也是一件很辛苦的事，虽然都是来送礼的，但他一直保持微笑，对每个来拜访的武者都笑脸相迎，他也觉得有些疲惫，正当叶冷准备休息的时候，蔡管家走到叶冷的身边，再次说道，“小少爷，外面又有一名武者来见你，对方自称蓝虎！”

    叶冷闻言，看了蔡管家一眼，“我知道了！”

    “蓝虎来了，难不成他也是来送礼的？”叶冷心中暗道一声，这一次准备亲自去将对方请进门，毕竟他和蓝虎的关系不浅，现在是处于结盟的关系，既然对方主动到访，他自然不能怠慢对方。

    叶冷到了叶府大门，看见蓝虎独自一人站在外面，笑着邀请道，“蓝护法久等了，快快请进！”

    蓝虎闻言，笑了笑，随着叶冷进了叶府。

    两人走到叶府大厅中坐下，蓝虎看了一眼大厅中拜访的礼品笑道，“看来叶兄弟你现在成了赤手可热的大人物了！”

    “蓝护法就不要取笑我了！”叶冷摆摆手，轻笑道。

    “叶兄弟，我也不说什么了，这是在下为你准备的一件小礼物！”蓝虎也不啰嗦，直接从身上拿出一个巴掌大小的精美礼盒。

    “那就多谢蓝护法了！”叶冷也没有客气，直接将这礼盒接了过来。

    “叶兄弟，打开看看吧，看你喜不喜欢在下的礼物！”蓝虎笑道。

    叶冷闻言，惊疑的看了蓝虎一眼，一般情况下，主人在客人在场的时候，拆开客人送的礼物，那就是一种不礼貌的行为，但现在蓝虎主动让他拆开礼物，对此，叶冷也没有犹豫，直接将礼盒拆开。

    在礼盒之中，有着一枚如同红色水晶一般的小石头。

    “这是源石？”叶冷看见这枚小石头，惊疑道。

    “没错，这就是源石，这源石叫做火晶源，叶兄弟你刚突破为武皇，使用这火晶源修炼，可以让你尽快的领悟到规则之力，我见叶兄弟你的功法是火系，所以准备了这么一枚源石，还望叶兄弟不要嫌弃！”蓝虎笑道。

