
叶青回头看见来人，惊讶的嘴巴微微张开。

进来的竟然是罗晋北！

周围人看见罗晋北，也都吓了一跳，刚才只顾看热闹，完全没注意罗晋北什么时候过来的。

李淑英看见穿着绿军装，突然死而复生的罗晋北，嗷的一嗓子吓的坐在地上，却又回过神觉得自己做的过分，赶紧爬起来：“山子啊，  老二啊，你没死啊？你可算是回来了，快管管你媳妇吧，咱们这一家人都要让她给欺负死了。”

叶青还在愣愣的看着罗晋北，一身军装英挺高大，五官硬朗冷厉。

是她认识的那个李进，  可是又有些陌生。

突然就觉得委屈起来，咬着下唇红了眼圈。

罗晋北抿了抿唇角，没想到他一回来就能看见家里这么热闹的一幕，看着穿着灰色棉衣，小脸却依旧粉嫩的叶青，像是受了天大的委屈一样看着他。

丝毫没有刚才泼辣的样子，心里叹息了下过去：“没事吧？”

李淑英见罗晋北先问叶青有没有事，声音哭的更大：“山子，你让娘要心疼死啊，你说你没死怎么不回家啊”

边说着边过去捶着罗晋北的胳膊，直接将叶青挤到一边去。

叶青一直盯着罗晋北的脸，看见他眉头及不可见的微微皱了一下，像是再忍受着某种痛苦，怀疑他身上有伤。

只是还没等她上前，罗大林也哭着过去：“二哥，你可算回来了，我们都想你了，你是不知道，刚知道你没了，  二嫂就闹着分家。前段时间又跟着一个知青去了城里。现在又回来找事闹……”

他刚看见罗晋北进院，着实吓了一跳，要是二哥知道他对叶青做的事，肯定会打死他。

从小他最不敢惹的人，就是这个不爱说话的二哥。

脑子灵机一动，决定先败坏了叶青的名声再说，他就不信有哪个男人能愿意当个活王八。

话没说完，罗晋北眼神冷冽的扫过去，吓的罗大林后半截话不敢说了。

罗春根也才反应过来，赶紧说道：“我们先回屋，山子，我们先回屋。”

罗晋北看向叶青，像是在征求她意见。

叶青觉得罗晋北表现还不错，点了点头，既然人没死，日子还要过。那就好好聊聊呗。

一家人进了屋，外面看热闹的人才散开，又三三两两聚在别的地方，都好奇罗晋北竟然没死。

罗春根上炕坐在最里面，然后是罗大林，罗晋北坐在外面，  叶青就站在他旁边，这会儿活脱脱一个受气小媳妇样子，低着头拧着手指。

李淑英坐在罗晋北对面的炕边，边抹着眼泪边说着：“你没事咋不给家里捎个信，我和你爸都要担心死了。”

罗晋北皱着眉：“有些不方便，我刚回来时，你们在干嘛？”

李淑英见罗晋北这么快就把话题扯回来，看了眼低着头的叶青，开始说起委屈：“山子，前两年青青是好，我们一家人对她也好，可是自从知道你没了后，她就开始闹腾，我们都想着要把日子过好，可是她一门心思就想分家，你都不知道外面闲话说的多难听。”

叶青一个字都不说，就低着头，她就想看看罗晋北想怎么处理这件事。

处理不好，她立马跟这个男人说拜拜。

罗晋北沉默的看了一圈，最后落在罗大林身上：“是吗？”

轻飘飘两个字，却吓的罗大林一激灵，不知道该点头还是该摇头：“这个是……”

罗春根突然开口：“好了，既然老二回来了，  青青也回来了，今年正好过个团圆年，要是有什么做的不好不对的地方，一会儿吃饭的时候说。青青，去帮美凤做饭。”

叶青直接拒绝：“我答应我妈中午要回去吃饭，再说了家里也没我口粮。”

罗春根噎了一下：“我让人去跟你父母说，过年哪有回娘家的道理。现在老二回来了，你过年还回婆家像什么样子。”

叶青憋出了一句：“那晚上我们回去住，毕竟家里连住的地方都没有。”

李淑英真是要气死了，也真怕罗晋北会走，赶紧说道：“一会儿我就给你收拾出来，被褥都是新的，没有大年三十回娘家住的。”

叶青不吱声，她也知道乡下的习俗，毕竟就目前她还贪图罗晋北这个人，没跟他离婚的打算。

所以还是要留下来住的，不管怎么说这都是他的亲生父母。

罗春根见叶青不说话了，罗晋北也没意见，赶紧说道：“大林，去把你大哥家也喊回来，一家人在一起过个年。”

李淑英赶紧去收拾叶青以前住的房间，里面都成了杂物间，被她堆满了东西。

边收拾边心里骂叶青，等回头平静了，她不撺掇让罗晋北收拾叶青才怪呢。

叶青见李淑英出去，  依旧站在罗晋北身边没动，她也没那个好心去帮着做饭。

罗春根看了几眼罗晋北，想让他指使婆娘去干活，见对方压根不搭理他，只能碎碎念念的聊着天，不过多是他在说，罗晋北一直闷着头听。

“这两年说是日子好过了，其实还是不好过，庄稼收成不好，分到家里的粮食都不够吃，要花钱的地方去多的很，要不是我和你妈过日子手攥的紧，过年别说吃肉了，连白面都不一定有。”

叶青心里冷呵，果然还是罗春根更阴险一些，先儿子灌输一些日子过的有多不容易，等回头再说她的不是。

罗晋北始终没搭话，等罗春根诉完苦，才突然问了一句：“我大哥一家去哪儿了？”

罗春根脸色顿时尴尬起来，讪讪的笑着：“他们非闹着分家，最后分出去了。”

叶青赶紧在旁边说了一句：“我也分家了，我现在户口都是分出去的。”

罗春根真是恨不得将叶青嘴缝上！

罗晋北扭头看了眼叶青，点点头：“我知道了。”

谁也没猜透这个我知道了是什么意思时，罗成功跑着进来，后面还跟着陈喜娥，春桃背着春花，  最后是春杏。

罗成功显然要激动很多：“山子，你真的还活着？”

罗晋北在看见罗成功时，脸上也有了笑意：“大哥，我回来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65836140"  chaptername="第一五五章：那个死了的男人回来了">加入书签</a>
</div>
