    看到沙漠狐学人一样举起了爪子，张拓海就知道这个东西绝对不简单。

    既然有灵智，能交流，那就不能轻易杀了。

    至少，他现在还不缺那几斤肉吃。

    而且，听说狐狸肉也不怎么好吃。

    张拓海一手用枪指着沙漠狐的脑袋，一手从窗户缝里伸了进去。

    沙漠狐见状下意识的想要跑，可是看到张拓海将手指搭在了扳机上，便一动也不敢动了。

    张拓海趁机一把抓住了沙漠狐的后颈，将沙漠狐拎了出来。

    “说，你到底是个什么东西？为什么要躲在沙丘后面偷袭我？”张拓海质问道。

    沙漠狐只是睁着自己的大眼睛，嘴里发出呜呜的声音，一点开口的意思也没有。

    “不说是吧，那我们就慢慢耗，看看到底是谁的耐心长。”

    张拓海不可能在公路上和沙漠狐这么耗着。

    他决定带在车上，留着路上慢慢玩。

    反正一路闲着没事，就当解闷了。

    不过，沙漠狐不能就这么扔进车里，万一毁坏了东西就麻烦了。

    张拓海找出一张防晒网，直接将沙漠狐像木乃伊一样缠了起来，只露出了一个脑袋。

    “嗯，看你还怎么跑。”张拓海将沙漠狐往车里一扔，对着小爱同学说道：“刚才干的不错，开车。”

    “遵命，指挥官。”车子继续沿着公路搜寻物资箱。

    张拓海则没有去管沙漠狐。

    这东西现在是不会说实话的，得先晾一晾，饿上几天再说。

    张拓海拿出了那张制造图认真的看了起来。

    【微型家禽生态园制造图：2级汽车配件，可制造一个小型的家禽生态园，让家禽快乐健康的成长、繁衍。家禽快乐度提升30%，健康值提升30%，产蛋量+1，产肉量提升30%。】

    【建造材料：金属锭：5单位，金属零件：40单位，玻璃：20单位，塑料：20单位，木料：10单位，布料：5单位，泥土：20单位，小型集水器：1个，中级电子元件：1个。】

    “这东西不错啊？”看着这个东西，张拓海兴奋的搓了搓手。

    别的不说，光是产蛋量+1就可以值回票价了。

    现在鸡蛋这个东西，除了靠那只母鸡之外，就没有任何其他的来源了。

    有了这个东西，每天能多一个鸡蛋，绝对赚翻了。

    那些普通材料根本就不需要考虑，张拓海手中堆积如山，做个图纸还能帮助消耗一部分。

    这里面比较值钱的就是那个中级电子元件和小型集水器。

    小型集水器他有制作图纸，材料他也不缺，完全可以制作好几个换着玩，还能顺便卖卖水。

    中级电子元件刚才用蛇皮鳞甲换了好几个，暂时没有缺口。

    当然，最重要的就是，张拓海感觉，每天把那只母鸡扣在黑锅里面，会影响它的心情，影响到自己吃鸡蛋。

    “制造微型家禽生态园。”

    张拓海将图纸放入了制造区。

    一道白光闪过，物资消失，张拓海眼中出现了一个2米长，1米宽，半米高的一个玻璃容器。

    容器全封闭，有点像是仓鼠笼，不过外面是玻璃的，四角边缘位置有金属条加固，有气窗。

    里面有鸡窝，有食槽，有水槽，有泥土地，上面还长着杂草，看起来到是很适合母鸡居住。

    而且，空间也不小，足够母鸡生活。

    这东西与其说是生态园，不如说是一个生态饲养箱，不过，到是可以满足一只鸡的基础需求了。

    张拓海掀开黑锅，将战战兢兢的母鸡从里面抓了出来，塞进了饲养箱，盖上了盖子，并从外面把挂钩挂上，这样就万无一失了。

    塞入母鸡后，张拓海意外发现在黑锅下面居然还有两只鸡蛋，不由得心中一喜。

    这母鸡还真给力，一天居然又产出了两个鸡蛋。

    美滋滋的将其收起来，准备明天割点韭菜做炒鸡蛋。

    那只母鸡被从黑锅里抓出来后，吓坏了。

    尤其是当它看到旁边有一只沙漠狐后，更是吓的三魂飞了俩。

    它差点以为是自己下蛋不利，张拓海要将它喂了狐狸。

    直到，张拓海将它塞入饲养箱后，这才慢慢的恢复了平静。

    母鸡在饲养箱里转悠了几圈，渐渐的兴奋了起来。

    这里的空间虽然比野外差了不少，但至少比那口大黑锅强多了。

    有食物有水，还有一个木制的小窝，没有天敌，也不用自己整日奔波找虫吃。

    一想想每天只需要下蛋，就能换到这么舒服的空间，母鸡的心里就乐开了花。

    简直就是理想中的天堂。

    母鸡渐渐的兴奋起来。

    它这一兴奋，就感觉肚子里有一股热流。

    咕噜噜。

    一颗鸡蛋生了出来。

    “嘿，这每日产蛋量+1还真给力，刚放进去就有反应了，真神奇。”

    张拓海兴高采烈的将鸡蛋收了起来。

    嗯，这个鸡蛋可以做个鸡蛋糕（羹）吃。

    不过，想要把鸡蛋糕做的好吃点，需要香油。

    他只有荤油。

    还得看看有谁有香油，换一些回来。

    母鸡的问题处理完了，张拓海拿起一根香蕉吃了起来。

    看着外面的风景，他有了一些猜测。

    今天的探索大概是路程越长，箱子的概率越好。

    而主要的难点不在于找箱子，而是守护箱子的那些猛兽。

    如何在那些猛兽的环视下，无损的拿到箱子，这才是最关键的。

    对了，要提醒一下那些韭菜，箱子附近有可能有小偷猛兽，谨防东西被偷了。

    张拓海立刻坐起来，打开了区域频道。

    这不是他圣母，而是，区域频道里的那些人，都是他潜在的韭菜。

    他们的东西受损，就可能会少买一些他的东西。

    这可是他所不能接受的。

    然而，当他进入区域频道后，这才发现，自己还是来晚了一步。

    “呜呜呜，特喵的，我刚才下车捡一个物资箱，结果一只沙漠狐窜进了我的车里，把我刚弄到的全家桶都给抢走了。我刚弄到的全家桶啊，还热乎的，我都没来得及吃上一口！就全被那个孙子给抢走了！全给抢走了！一口都没给我留！我要杀了它！”

