    翌日。

    安生最先从入定之中醒来，神色清明，精神抖擞，整个人从内到外全都透出了一股一切尽在掌握的强大自信。

    “多谢帆哥！帆哥的再造之恩，弟将永世不忘！”

    走到杨帆的身前，安生正正经经地给杨帆躬身行了一个大礼，言诚意切。

    经过昨晚一夜的修炼，安生不仅成功突破到了九级精神灵师的境界，而且修行的速度竟然比服用千年紫核及先天紫气之前一下提升了三倍有余。

    这么牛逼的修炼速度，可是安生以前做梦都不敢想像的事情。

    一个周天就能增加平时三倍的精神上限，修为的进境速度简直就是肉眼可见，逆天而上。

    照这个速度下去，安生很有信心，不出半年，他就能修行到当前境界的巅峰圆满状态，从而一举破境成为精神灵帝。

    当然。

    修为的进境速度大为提升只是其中一个方面，真正让安生感到震撼与惊喜的是，他的识海与神魂本源竟然也跟着扩充强壮了数倍之多。

    身为精神灵师，安生自然很清楚这样的变化意味着什么。

    识海与神魂本源，对于任何一位精神念师来说，就相当于是武者于自己的经脉气血，是他们得以强大壮硕的根基所在，同时也与他们日后的成长潜力戚戚相关。

    所以，安生很清楚，杨帆昨夜赐给也的那两样至宝，可以说是直接从根源上改善强化了他的天赋资质与修行潜力，妥妥的再造之恩。

    “自家兄弟，无须多言。”

    杨帆不以为意地轻摆了摆手，看到安生从内到外的精神蜕变，杨帆心中也是欣慰不已。

    这毕竟是他的首席大弟子，一路患难走过来的交情，杨帆也希望他能在这乱世之中变得越来越强大。

    “这里有一些修炼资源，你且拿去用，争取能够早日破境，进入帝级。”

    说着，杨帆又随手扔给了安生一枚空间手环，手环内尽是一些他从黑白熊祖地顺来的一些高阶灵药资源。

    “这是为师私人赠给你的修行资源，你自己心里清楚就够了，切莫在师门内处四宣扬。”

    为显亲近，杨帆还特意传音嘱咐了安生一句。

    “如此，那本帅就不跟帆哥客气了！”

    安生欣然将空间指环接过，露出一副我都懂的表情。

    人不患贫而患不均，若是让门下的那些师弟师妹们知道师傅单独给他这个大师兄开了小灶，心中难免会有些芥蒂，很影响师门团结啊有木有。

    所以，闷生发大财就好，拿出去炫耀反而不美，也会让帆哥难做。

    “果然，帆哥还是更在意我这个兄弟！”

    扫了一眼空间指环内的东西，安生的心跳骤然加速，看向杨帆的眼神也变得比以往更炙热了许多。

    “叮！你的徒弟安生心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，崇拜值+2，内门弟子进阶点+10。”

    杨帆欣慰点头，冲安生摆手道：“行了，你现在就去召集人手，马上出发赶赴西北镇守府吧，记得要尽快把戴星城还有西楚城的护城大阵给建造起来。”

    安生高声领命，一闪身就出了公寓。

    之后，杨帆又将桑朵朵、凌天、牧千千及田飞瑶四人也分别唤醒，同时出言激励刷了一波好感度后，就把他们也给打发了出去。

    很快。

    安生就把宗门内所有被杨帆传授过护城大阵的师弟师妹给集中到了一处，因为事先就得了杨帆的交待，所以没有再向杨帆请辞，一行人就直接破空离去，直奔西北镇守府。

    有桑朵朵、凌天、计丹云一众半步灵皇相随，还有杨帆特意赐下的两枚半皇灵宝护身，安全方面根本就不必担心。

    感应到一行人已经离开，杨帆稍犹豫了一下，意念一动，又将昨晚才刚刚突破到半皇境界的大狗给召唤了出来。

    “为防意外，你也跟着过去一趟西北镇守府吧，若是无事的话，隐藏在暗中默默守护就好。”

    杨帆低声冲大黑吩咐了一句。

    这条大狗毕竟是吞天兽，而且还是修为进化到了半皇境界的吞天兽。

    哪怕现在才过是一级妖皇（残缺），但是毕竟天生异禀，有同阶无敌甚至越级而战的名号，真要生死之战的话，可能鳄美丽都不一定会是这大狗的对手。

    所以，把大黑派出去为安生几人保驾护航，杨帆相对也能放心一些。

    “粑粑！”

    “主人放心，本汪现在可是半皇大妖了，只要皇者不出，整个本源星还有谁会是本汪的对手？！”

    大黑一脸膨胀，大言不惭地自夸道：“这件事情主人交给本汪就对了，有本汪在，谁要是敢来捣乱对主人的弟子不利，看本汪不一口吞了它丫的！”

    杨帆满意点头，他就喜欢大狗这股子不知天高地厚的嚣张劲，只愿真的遇到比它还强大的半皇时，这丫不会夹着尾巴当逃兵。

    “一句话，确保他们的绝对安全，他们几个若是出了什么事，你也就不要再回来了。”

    大黑的心中一凛，知道主人这是认真了，不敢再吹牛逼瞎得瑟，一本正经地开口向杨帆保证道：“是，主人粑粑，本汪在这里向主人保证，狗在人在，狗亡人不亡！”

    这才像句狗话。

    杨帆投给了大黑一个赞赏的眼神，而后冲它挥了挥手，大狗会意，直接施展空间神通瞬移而走。

    同一时间。

    姬氏老宅之中，正在与姬思成闲聊的李妙才突然眉头一挑，颇有意外地抬头朝着京华武大所在的方向瞧看了一眼。

    “是老夫感应错了还是怎么的？”

    “刚刚老夫似乎感应到了杨帆身边那只吞天兽的气息，才一夜不见，那只大狗竟然已经是半皇境界了！”

    姬思成闻言，也发出了同样的感叹：“应该是错不了，老夫刚刚也有所感应。”

    “有点儿麻烦了啊，这只吞天兽的进阶速度实在是太过惊人，而杨帆小友的胆子也未免太大了些，竟然敢把这样的异种培养到半皇境界！”

    “这要是一个控制不好，必然会引来一场天大的灾难啊。”

    之前他们见杨帆竟拿半皇大妖的尸体来喂食吞天兽的时候就已然有所预料，只是万没想到，这才眨巴眼的功夫，吞天兽就已经不吭不哈地成功晋级到半皇境界。

    半皇级别的吞天兽啊，据说发起狠来，连真皇身上的血脉都能撕咬得下来，天地万物无物不吞啊。

    整个就是一祸害！

    杨帆培养出了这样一只凶兽当宠物，真的能够控制得住吗？

    就算是现在他还能控制得了，可是吞天兽的进阶速度如此逆天，万一有朝一日这大狗突破到了真皇境界时，杨帆还能保证可以完全控制得住吗？

    “晚了，这只大狗气候已成，现在再想要杀灭它，所需要付出的代价咱们未必能承受得起。”

    李妙才轻轻摇头，直接就放弃了之前想要偷偷把这只吞天兽给弄死的打算。

    之前大黑尚未突破，他们功高一阶，暗中袭杀的话尚还有一些把握。

    可是现在，人算不如天算，才只过了一个晚上，他们的想法都还没来得及付诸行动，人家就悄不息地破境成功了。

    半皇级别的吞天兽，当年连妖族的皇者想要剿杀它们都得亲自出手才能成功，现在，就靠着他们两个，那是想都不要去想，除非他们愿意将整个惊蛰小队全都暴露出来，或许还有那个可能。

    对于半皇级别吞天兽的战斗力，李妙才与姬思成可是半点儿也不敢低估。

    但是为了消灭一只将来有可能会成为人族后患的吞天兽，现在就把剑皇大人苦恼布置的惊蛰计划暴露出来，显然是不可能的。

    姬思成轻撇了一下嘴：“其实咱们是有些杞人忧天了，吞天兽一脉真要是重新崛起的话，真正应该担心的难道不应该是妖族的五大圣地么？”

    “就算是要倒霉，也是它们妖族先倒霉，咱们只管守好这京华市的一亩三分地便好。有剑皇大人他们三位皇者大人在，这天还塌不了。”

    只要大黑一日不成皇，那就不足为惧。

    妖族五皇还有人族三皇，现在只是闭关修行，又不是永远都不会出来。

    “眼下也只能如此了。”李妙才道：“至少就目前来看，这只吞天兽倒还算是听话。”

    公寓内。

    杨帆可不知道刚刚只露了一面的大黑竟把城内的两位半皇大佬给吓了个不轻，现在他的公寓之外，又有多位帝尊汇集。

    蓝元青与古扬亲自带领陪同，似乎是附近几座镇守府过来的学习护城大阵的精神念师。

    杨帆的神念一扫，亦看到了不少熟人，松河镇守府的域主董诗兰，宣褚镇守府的域主屠昊焱，还有钭门镇守府的域主展文敏，等等等，都是被杨帆施展过魅惑技能的各域之主。

    没想到他们竟来得这么快，且看样子各自都带来了不少的修为不俗的精神灵师与灵帝。

    “又有生意上门了！”

    杨帆心中欢喜，有人主动给他送徒弟上门，他哪里会有不欢迎之礼。

    没有让这些人等太久，杨帆稍稍洗漱了一下，就亲自开门迎接。