    各种暗涌张文自然是不清楚的，不过这一次新秀大比的收获张文还是极为满意的。

    妖纹术、血奴术、天道法则之力的大量使用所带来的一系列变化。

    还有剑修秘典和御剑秘典的同修完成，让张文也是开始感觉到炼气修仙这条道路之上的威力。

    不谈张文来这新秀大比的真正目的已经完成，就这几个收获就已经足够回票价了。

    只是对手是海皇庭庭使，所以张文虽然提升巨大，但是并没有什么亮眼的表现。

    而且要不是天道法则之力的加持和生命时间的大量消耗的话，张文心底非常清楚自己根本不是那海皇庭庭使的对手。

    对方甚至连真正意义上的出手都没有。

    这让张文心底有了非常明确的定位，他现在或许在年轻一代面前还能傲立群雄。

    但是在这些老一辈高手面前，那可就是根本不够看了…

    ………

    收回思绪，张文看着眼前的凝花宫山门心中有了决定。

    身形一闪张文已经来到了张云玉的洞府面前。

    就在张文想要出声之时，洞府的阵法防御光罩却是迅速的打开了一个入口。

    “回来了？进来吧。”

    张云玉的声音传了出来，平淡之中带着些许莫名的味道。

    张文听着张云玉的声音，挑了挑眉头心中微微一动，也没有犹豫直接踏入了洞府之中。

    ………

    洞府之内张文来到客厅，看着从炼丹室出来的张云玉微笑着说道：

    “前辈看你的脸色，看来进展不错啊？”

    “呵呵，我可没你在新秀大比之上那么威风。”

    张云玉也没有多说什么，直接来到了张文的面前盘坐到了蒲团之上，坐下之余难免露出了丝丝胸前的白皙。

    这么久的同居一室，张云玉在张文面前是越来越随意了。

    “前辈说笑了，最后连让人家移动一下都没有，这也叫威风？”

    张文苦笑了一下，也是在张云玉面前坐了下来。

    “元婴期第一重，对战洞虚期…呵呵你还想怎么样？”

    张云玉看着张文，眼眸之中满是莫名的味道，直直看得张文脸色也是微微有了些许变化。

    空气有些凝固，气氛慢慢有了些许凝结。

    “呵呵，前辈为何如此看我？”

    最终，张文还是忍不住开口问道。

    “你这不是身外化身吧？”

    “我从来就没说过我是。”

    明白了张云玉如此怪异的原因，张文心底倒是松了口气。

    而张云玉听到张文的回答，却是再次沉默了下来，只是静静的看着张文目光之中有些莫名的味道。

    到了这会张文明白了问题所在，而且也已经直接说明白了，自然也就不再惧怕什么，目光极为淡然的跟张云玉对视着。

    一时之间，洞府客厅之中的气氛再次变得有些凝固起来。

    …

    …

    半响之后。

    “想不到你一个小小的元婴期第一重半妖，胆子倒是挺大！

    不对…之前还是金丹期来着。”

    张云玉呼了口气，收回了目光。

    此时的她心情也是颇为复杂。

    想到之前自己的误会，导致自己居然跟一个金丹期的半妖共处一室这么久。

    要说心里没有什么影响和波动，自然是不可能的。

    不过说到底，张文确实一直以来都没有说过自己是身外化身，只不过是自己想当然的认为罢了。

    不过一想到玄光阵之中的新秀大比画面，张云玉心底还是有些震撼的。

    她原本以为张文跟着去新秀大比，只是为了保护自己那小弟子柳雪念。

    但是整个过程看下来，张云玉自然也是明白了许多事情…

    但是随着对真相的理解，张云玉也再次陷入了另外一个震撼之中。

    这张文…到底是什么妖孽！？

    三年多的痴呆试药人，结果试药人的身份还没有用上，突然就有了神智。

    然后…

    就算张文不是身外化身，张云玉也明白，这张文绝对有着大秘密！

    张文看着张云玉的目光和神色，心中也是思绪涌动，他想到了许多可能性…

    不过张文还是很快的压下了思绪，向着张云玉微笑着回道：

    “不是我胆大，而是前辈您不屑于我这小辈计较。

    再加上生性豁达，不拘小节。

    自然也就这样了。”

    “你倒是挺会说话，马屁拍得倒是挺溜，我那小弟子难道就是这样被你骗去的？”

    张云玉瞄了一眼张文，语气之中好似有些气恼，但是张文看着她的脸色，倒是心底松了口气。

    很明显的，张云玉能说这话，代表着对于这件事，她应该不会继续追究什么了。

    “前辈冤枉了，情之一字，很难去具体说明白。

    我也是稀里糊涂的，只是顺其自然罢了。

    未来的事情，谁都说不定。”

    谈到柳雪念，张文心底也是有些苦笑的，不过倒也没有惧怕什么。

    什么事情都一样，来就来了，顺其自然，看自己的心就行了。

    “嗯…这些事情是你们两个人之间的事情，我就不多加插嘴了。

    想来你这一次回来，怕是已经有什么新的决定了吧？”

    张云玉点了点头，看着张文略有所指的问道。

    既然张文没有跟李方仪三师姐妹回来，而是自己提前回来。

    那么极大的可能就是张文有什么决定，想要在柳雪念回来之前跟自己说一声了。

    而张文闻言也是点了点头，看着张云玉语气有些佩服的说道：

    “前辈果然目光如炬，一眼就看透晚辈这点心思了。”

    “得了吧！目光如炬！？呵呵…你这小子在我眼皮底下这么久，我都没有看清楚，哪里来的目光如炬！？

    有什么决定就说吧，别在我这里整这些虚头巴脑的事情了。”

    “咳咳…前辈既然都已经一清二楚了，想来整场新秀大比的过程应该也是重头看到尾了？”

    “嗯，每个门派都有玄光阵，可以通过道庭的传讯阵进行玄光映射。

    整个过程我边炼药，也是边看着的，毕竟我三个宝贝徒弟可都是前去参赛了。

    而你，我也不可能百分百信任。”

    张云玉说到这里，看着张文忍不住微微翻了翻白眼。

    她修炼了这么久，想不到到头来却是在一个小辈身上栽了跟头，确实难免有些心情复杂的。

    “咳咳…所以前辈应该也明白，现在晚辈我可是个烫手山芋。

    继续呆在凝花宫，势必引来许多不必要的麻烦。

    所以，晚辈也是时候换个地方呆一呆避一避风头了。”

    “我看你不是要去避风头，怕是又有什么新的计划了吧？”

    张云玉斜着眼瞄了一眼张文，目光之中满是怀疑。

    “嗯…这是自然的。

    性子使然，晚辈不太习惯做那没头苍蝇一般的事情。

    当然，被人追杀的时候，另当别论。

    肯定是抱头鼠窜了呵呵…”

    “你不追杀人怕就是大慈悲了吧？

    行了，我知道你这家伙心思缜密，我也没什么好多说的。

    我只希望，真惹出大麻烦了，滚远点别拉了我凝花宫下水。

    还有，咸宁城那边的安排你打算怎么办？”

    张云玉很明显的多少还是有些情绪的，毕竟老马失蹄老猫烧须，任谁都有点挂不住。

    “那边一切照旧，前辈无需担心，晚辈那些属下自然就会安排好的。

    至于牵连的问题，前辈放心吧，这种情况我会全力避免的。”

    “嗯，看你这性子倒是跟我挺相似，既然你有自己的主意，我也不说什么。

    不过我警告你，要是敢让我徒弟伤心，那么你的仇家名单上可就会多了我的名字！

    我们凝花宫这么多年的先例在你身上破了，要是还最终成了笑话，那我可饶不了你！”

    “这一点前辈放心吧。”

    “好了，滚吧！

    我现在看到你就烦！”

    张云玉摆了摆手，翻了翻白眼。

    张文看到张云玉这副模样，也是忍不住心里有些苦笑着站了起来，恭敬地向着张云玉行了个礼之后才开口道：

    “如此，晚辈就告辞了。

    在这里晚辈再次谢过前辈这一阵子的照顾，让我有了一个栖身之所。”

    张云玉点了点头，受下了张文这一个礼。

    而张文也没有再继续停留，直接就是闪身出了张云玉的洞府来到了凝花宫的山门之外。

    停住身形，张文再次回过头深深的看了一眼凝花宫。

    此时的张文，心中的情绪忍不住也是微微有些起伏。

    这个地方可以说，是张文来到这方世界之后，给他留下印象最为深刻的地方。

    就算是南大洲之中的南剑宗，也比不上这凝花宫…

    果然，人终究是感情动物。

    不过…

    有些事情不是现在能够安心享受的，变强依旧是张文现在最主要的目标。

    没有犹豫，心中思绪按下，张文身形瞬间消失在空中。

    洞府之内，张云玉感受着山门之外张文的离开，目光微微闪动，心绪有些浮乱。

    最终，张云玉呼了口气，再次向着炼丹室走去。

    练手已经差不多了，距离完成身外化身的日子已经不远了…

    ………

    距离凝花宫千里之外，张文的身形在一处山峰之上出现。

    这是一处险峰最顶，不到三四平米的地方四周皆是万丈深的峭壁。

    要是有恐高症的人站在此处，只怕得直接腿软的瘫坐在地上吓尿出来。

    而在张文来到之前，却是已经有一道倩影在这峰顶之上静静而立。

    这背手而立的身影，犹如钉子一般紧紧地钉在了峰顶之上。

    无论峰顶的那些狂风如何呼啸，皆是无法撼动他分毫。

    而随着张文的出现，这道身影也终于动了起来，转过身看向了张文。

    那倾城倾国的面容之上，挂着淡淡的笑容。

    赫然就是丁碧落这位极意魔宗的新一代最强者。

    “怎么？交代完了？你确定真的答应我了？

    要是现在反悔还来得及，要是回到了山门之中，见了我父亲。

    到时候想要再反悔，那可就不是那么简单的事情了。

    就算是我，也阻挡不了我父亲想要做什么。

    那时候…你可能死都不知道是怎么死的！”

    丁碧落看着张文挑了挑眉头，再次向着张文问道，虽然仿佛在拒绝张文一般。

    但是她脸上的神情之中所透露出来的丝丝欣喜，却是表明她的心中其实巴不得张文不会更改心意。

    而她现在再多此一举的问这一遍话，自然是给自己做最后一道防线。

    以后张文如果敢反悔，那她可就有话说了。

    当初我可是再三询问你的，也是你自己同意的，所以这可怪不得我，上了船可就别想下船了！

    而张文看着丁碧落的表情，心中自然也是明白这家伙确实是狡猾至极。

    挑了挑眉头，也没有多说什么点了点头，向着丁碧落微笑着说道：

    “放心吧，我张文既然决定的事情，就没有反悔的一说。

    毕竟在这凝花宫借住了这么长的时间。

    要走了，于情于理，肯定是要通知一下的。

    这不声不响的就走了，那可不是我张文行事的风格。

    而且，如果我真的是这种没交没待没心没肺的人…

    你们极意魔宗要来何用？”

    “呵呵…那你就小瞧我们极意魔宗了。

    我们极意魔宗作为九大门派排行第二，也是最强的魔道门派。

    行事向来无所顾忌。

    出尔反尔、随心所欲、烧杀抢掠，那可是从来都是我们的看家本领，也是标配的行事风格。

    现在你表现得这么正派，到是让我反而有些担忧了。

    你来我们极意魔宗的话，到底能不能够生存下去？

    当然，你的实力这么强。

    这些年轻一辈肯定没人是你对手的。

    不过。

    你自己应该也清楚。

    中洲可不是新秀大比的擂台。

    这炼气修仙的道路之上，可不是，他有着规则约束的擂台。

    老一辈修士可不会管你岁数还小，修为还低！

    这个世界上可没有什么以老卖老就是错误的说法。

    如果花费了这么多的时间，耗尽心思辛苦的修炼。

    掠夺各种修炼资源，枯燥无味的闭关。

    辛辛苦苦用汗水和时间所堆砌出来的实力，最终却是得憋屈无比地接受各种规则的约束。

    那还修炼来做什么！？

    直接当个凡人，数十年一眨眼过。

    然后化为一杯黄土，回归天地之间不是更好！？”

