    “多谢帝师，多谢前辈！”

    天武宁躬身九十度，对着李九霄和疯道人行了一个大礼。

    此次他很清楚自己完全是走大运傍上了李九霄这位狠人。

    若不是因为自己此次和李九霄以及疯道人一同前行，他的下场绝对只有死路一条。

    因为天武锦显然是将他的随从情况调查得一清二楚，所以才派出了这样的阵容。

    天武锦本以为这样的阵容绝对能够杀死他，但打死他也不会想到自己又结交了两位强者。

    所以此刻他对李九霄和疯道人的感激之情无法用言语来表达。

    尤其是对李九霄这位帝师。

    看着躬身行礼的天武宁，李九霄摇了摇头开口道：

    “本座既然答应了你，那就一定会做到，所以不必客气。”

    他又不是白帮天武宁，所以并不觉得什么。

    但一旁的疯道人听见李九霄这话后，顿时很不爽地轻哼一声。

    天武宁也是聪明人，看到疯道人的这个表现就明白过来，当即再次对着疯道人单独行礼。

    “多谢疯前辈仗义出手，回到帝都之后，小王定当为您搜刮全帝都的顶级灵酒。”

    听到天武宁这个表态之后，疯道人的脸色这才好看了一些。

    对于顶级灵酒他自然是很喜欢的。

    待天武宁行礼之后，跟随天武宁的那几名强者此刻也纷纷上前抱拳致谢。

    “多谢道友！”

    之前他们就判断出李九霄的实力很恐怖，经过刚才的战斗后他们彻底确认。

    虽然他们是化神修士，但是在李九霄面前只有引颈受戮地份。

    所以他们再也不敢有一丝一毫的冷傲，纷纷放下架子来结交李九霄。

    正所谓伸手不打笑脸人。

    对于天武宁的这些追随者，李九霄倒也没有为难他们，淡淡点头算是应付了一下。

    若是之前李九霄如此应付，他们定然会当场暴怒。

    但此刻能得到李九霄的点头答复，他们却是有种与有荣焉的感觉。

    简单回复几句之后，众人便重新返回了云船船舱。

    至于外边的四艘云船，自然是被天武宁派人收了起来。

    接着巨大无比的云船便继续疾驰，朝着帝都方向赶去。

    云船船舱里边，李九霄重新将妹妹李妍从九幽塔里边放了出来。

    正在拿着几个储物戒整理战利品的疯道人在看到李妍出现后，顿时转移了目标与。

    只见他从储物戒中拿出一颗散发七彩之光的圆珠，看起来非常漂亮。

    疯道人拿着这颗珠凑到李九霄跟前，对着李妍笑眯眯道：

    “小丫头，这颗珠子漂亮吧，只要你拜我为师，我就把她送给你如何。”

    看着用七彩珠子诱惑自己妹妹拜师的疯道人，李九霄不由一阵无语。

    这老家伙怕不是想要收徒想疯了。

    在自己这边讨不到任何好处，竟然开始转移目标瞄准了妹妹。

    不过疯道人注定要竹篮打水一场空了。

    因为妹妹李妍对待自己时乖巧可爱，但对待别人就不一定了。

    小丫头可没有表面看起来这么傻。

    在李九古怪无比的神色注视下，李妍眨巴着大眼睛说道：

    “真的把这颗珠子送给我吗？”

    看到李妍似乎对这颗珠子很喜欢，疯道人顿时心里狂喜，赶紧道：

    “没错，只要你拜我为师，这颗珠子就送给你，而且还有很多很多其他的宝物。”

    “你能不能给我先看看。”

    面对满脸渴望，眨巴着大眼睛的李妍，疯道人压根没有拒绝，立马将七彩珠子递给了李妍。

    将珠子递过去后，他便满心欢喜地等待着李妍答应拜他为师。

    然而当李妍将七彩珠子拿到手里后，李妍顿时钻到李九霄怀里咯咯笑了起来。

    “哥，这个前辈好傻啊，这么容易就把珠子给骗来了。”

    听到妹妹这话，李九霄再也忍不住了，顿时大笑了起来。

    “哈哈哈，老家伙，终日打雁，今天算是被雁啄了眼吧。”

    看着哈哈大笑的李九霄和调皮吐舌头的李妍，疯道人顿时神色僵住了。

    四周看热闹的天武宁等人此刻也忍不住笑出声来。

    他们也没想到李妍竟然会有这么一出古灵精怪的操作。

    听着众人的笑声，疯道人终于反应过来，脸上浮现出浓浓的尴尬神色。

    “好你个小丫头，你竟敢骗贫道，太欺负人了。”

    此刻疯道人心里那个憋屈郁闷啊。

    本想着李妍看起来乖巧可爱，拿好看的宝物哄一下就能让其拜自己为师。

    但此刻他才知道，自己还是太单纯了啊。

    看着疯道人憋屈无比的模样，众人笑得更开心了。

    李妍也似乎察觉到自己做得有点不对，又将手中的七彩珠子递给疯道人。

    “老前辈，那还给你吧。”

    见李妍将七彩珠子还回来，疯道人反而更加尴尬了，无奈地叹了口气道：

    “哎，你们兄妹二人真是克贫道啊，这珠子既然送出去了，贫道自然没有收回来的道理。

    就当是贫道给你这个小丫头的见面礼了。”

    听到疯道人这话，李九霄才收敛笑意，宠溺地摸了摸李妍的脑袋笑道：

    “还不谢谢前辈。”

    李妍刚才古灵精怪地将珠子从疯道人手中忽悠过来也就算了。

    但此刻疯道人说出了这番话，他却是不能继续任由妹妹如此。

    听到李九霄这话，李妍从李九霄怀里出来，乖巧无比的对着疯道人躬身行礼。

    “谢谢疯前辈。”

    看着躬身行礼的小丫头，疯道人这才满意无比的点了点头，嘿嘿笑道：

    “小丫头，以后可千万别学你哥，你哥太不厚道了。”

    疯道人本来是故意开玩笑这样说，但是他这话一出口，李妍顿时噘着嘴道：

    “疯前辈，不许你说我哥的坏话，我哥是最好的，才没有不厚道呢。”

    看着一脸认真维护李九霄的李妍，疯道人脸上的笑容又一次僵硬了。

    此刻他是真的有种要吐血的冲动，这兄妹两人当真是他的克星。

    憋屈无比的瞪了满脸笑意的李九霄一眼，疯道人走到角落躺下不说话了。

    看着跟孩子一样赌气的疯道人，众人不由摇头轻笑起来。

    刚才疯道人强势斩杀了一名化神强者和两名元婴老祖，实力毋庸置疑。

    但此刻却是又如同小孩子一样，这样的差距很是让人亲切。

    嬉笑说闹片刻，众人这才各自进入了修炼状态。

    在这样的过程中，巨大云船距离帝都越来越近……

