    相比庞统那边准备一锅将益州文武全烩了，这一边严颜也是较为满意，虽说被孙策挫败有些灰头土脸，至少以他多年的经验算是探查出孙策军的实力了。

    严颜回军之后，一脸的晦气，他突然发现郑度说的很有道理，对方的援军当真要比之前的戍卒强横，试探什么的果然很有必要。

    “严老将军如何？”郑度笑着询问道。

    “真如子中所言，这孙策军比之前的戍卒整体强横一些，可能只比我军弱上些许，而且孙策此人实力也不弱于我。”严颜苦笑着说道。

    “我麾下士卒自出益州屡战屡胜，士气高昂，而且换上我亲卫的武器铠甲，若非有我的军团天赋加持，之前就可能会被对方的亲卫彻底打溃。”眼见郑度思考，严颜想了想又补充道。

    “果真如此？”郑度面上一喜。

    “果真如此，我军士卒就算占有兵力优势，想要完胜对方也是极其困难。”严颜无奈的说道。

    “如此这般那便再好不过。”郑度面带微笑的说道，“将军还是请张别驾和刘从事前来商议一下，如此这般我军大破对方恐怕也就在近日了。”

    严颜闻言心中一喜，任何一个将军都喜欢打胜仗，严颜也不例外，得知郑度腹有良策当即击鼓升帐。

    很快张松和刘巴再一次出现在了严颜帐中，几人将严颜所见之事分析一番之后，也都对于郑度的策划表示满意，只是有些担心损伤会有些大。

    “如此这般损兵有些太大了吧。”刘巴皱了皱眉头说道，“毕竟严老将军也说了，对方亲卫更强于我军普通的士卒，如此这般对方的士卒比我方就算弱也有限，而且敌军新到，士气不弱。”

    “所以才要一鼓作气，趁我军士气高昂一口气挫败对方。”郑度面色肃然的说道，“此计本身就是先难后易，只要第一步成功，我军的气势就会更为强盛，之后携大胜之势追之，不出意外，五战五胜，我们足够连上庸一起打下来。”

    刘巴眉毛几乎拧成了一个疙瘩，他不得不承认郑度说的非常有道理，这本就是胜一局，后面就会统统获胜的局势，甚至可以说只要第一局赢了，后面可能都不需要那么多战，就能锁定胜局。

    “我军若是不能在第一战挫败对方呢，或者对方韧性十足，可以打败但是不能打溃怎么办？”张松也开口说道，他承认郑度的谋划是正确的，但是他不得不考虑一些意外因素。

    “严老将军，如果我没猜错的话，您的军团天赋在胜局的时候效果不明显，但是在某些情况下会有特殊效果是吧。”郑度侧头对着严颜询问道。

    “我的军团天赋在我军具备优势的情况下效果不显，但是在我军疲累，溃败，即将崩盘的情况下有着特殊效果，可以让士卒更有韧性。”严颜眼见面前三人都看着自己苦笑了两下，将自己的军团天赋说了出来，在他看来这个军团天赋根本就是一个废物天赋啊。

    张松猛地眼前一亮，瞬间明白了郑度的意思，随即开口询问道，“严老爷子，您这军团天赋能笼罩多少人？”

    “两三万人还是可以的，这种没用的军团天赋笼罩多少人都没用的。”严颜扯着嘴说道，这军团天赋要是能提升战斗力，哪怕是百分之一，笼罩这么多人也够强大了，可惜只能在情况不好的情况下增加军队的韧性。

    “干了。”张松毫不犹豫的说道。

    “这还有什么说，既然已经立于不败之地，还怕什么，就这么干了！”刘巴也明白了这个军团天赋是用来干什么的，这个军团天赋根本就是用来保证不会大败的！

    只要不会出现大溃败，有他们在迟早就会翻盘，那还担心什么啊，有什么冒险的计谋随便用呗，反正有严颜在，军队不会出现溃逃，那就算是败了也败不到太惨。

    至于严颜被杀，军团天赋被破坏，大军之中要杀一个内气离体，自从有内气离体这种生物，这种事情就没有出现过，至今为止没听说哪个倒霉蛋内气离体在想逃的情况之下被人杀了。

    “老爷子，您有这么好用的军团天赋早说啊。”张松拍了拍严颜的肩膀说道。

    “……”严颜有些傻眼，这种和战斗力完全无关的军团天赋有个毛用啊，还这么好用的军团天赋。

    “既然老爷子有这种能力，我们不若兵分四路，一锅端了对方，反正就算是出了意外，我们也不会被打溃，回头最多退守巴东。”张松的丑脸明显的出现一抹狞笑。

    既然知道肯定不会溃败，那还有什么担心的，再危险的计谋也敢用出来了，当即张松手指地图上的四个地方，准备一口气吃成一个胖子。

    “这样的话，我们不如赌一把，对方会朝哪一个方向突围，然后直接劫杀，一把大的将整个夷陵以西统统舀走！”刘巴发狠道。

    既然不会有大败的危险，那还有什么好担心的，怎么危险，怎么好处多，怎么来，只要避过水火二计，不被全灭，都不算什么麻烦，而且越是危险的计策，常人也越发的不会去留心。

    “一鼓作气直接堵死对方，不停不歇！”郑度双眼冰冷的说道，“既然将军军团天赋是增加兵团韧性，那么这次我们就将这一计发挥到最大。”

    张松和刘巴对着郑度的计谋一阵补全，最后一条无比狠辣危险的计谋出现了，甚至于严颜在看到这个计谋之后就一个感觉，只要一步出错他们就会死无葬身之地。

    “老将军放心，只要您的军团天赋就像您说的那样，肯定没问题的，放心吧，您这军团天赋最适合使用这种危险的计谋，不怕出意外的。”张松几人安抚着已经被自己几人设计的险计折腾的吹胡子瞪眼的严颜说道。

    “这计谋只要出一点意外，我们就会溃败啊！”严颜一脸不解的说道。

    “您的军团天赋不是恰好足够应对这种情况吗，您看啊，只要成功了夷陵以西都是我们的，再说您难道不相信您麾下士卒？”张松赶紧劝服，这种计谋只有严颜带队才能施展啊，没有严颜首肯，他们不都不行。(未完待续。)

