    

    第565章一奴一民，已是天远之隔

    以前，在铁家，铁若雨事事压她一头，铁若雨仗着李氏和铁全安的宠爱，没少欺负她母女俩。

    想到以前，眼底涌进狠辣，快速扬手——啪，啪！！

    铁若水迅速回敬铁若雨二巴掌，一巴掌奉还，一巴掌，她赏的，一把削果子的刀子拿在手上，冲着她的脸比划，恶狠狠道，“铁若雨，你还以为你是铁家那个，被李老太婆宠着的大小姐，我呸！！你给我捡鞋都不配，你算什么东西？奴而已！”

    一奴一民，已是天远之隔。

    “我不配，我也寻机会弄死你！！”

    铁若雨一把操起一旁的椅子向铁若水砸去，接二连三让她看到自己最不愿看到的人，恨意瞬间暴发，个个都过得比她好上一百倍，个个没有成奴。

    唯有她，成为奴。

    成为这世间最下贱的地底泥。

    她咽不下这口气，只有她卑微的活着，为什么只有她？

    铁若水和铁若雨二人没有章法扭打在一起，铁若雨拼了命，铁若水惜了命，自然是铁若雨占上风，直到门外的招弟跑进来，和铁若水一起，二人才打平手，二败俱伤。

    “害我们的人都快活的活着，我们却在这里打生打死，为什么？”

    铁若水看着彼此狼狈，突然笑了，扔了手上的刀子，倒在地上无比嘲讽的笑着，并让招弟退出去。

    听到铁若水话语的铁若雨，仿佛点穴般，眼底的疯狂退去，全身无力倒在地上，她身上有不少刀伤正在流着血，她也不理，和铁若雨一起像傻子一般笑着。

    笑声饱含着无尽的悲痛、愤怒，最多的是不甘。

    为什么？

    到底是为了什么？

    她们本来良家女子，怎么就到今天这地步？

    一个成奴，一个成妓，都是以色伺候人，真是比了，也没有谁比谁高贵到哪里去，一辈子都得依附男子而活，活得毫无尊严。

    “你不是疯了吗？怎么会在这里？”

    许久，铁若雨问道，二人招来的酒菜，各自的狼狈谁也没理，盘腿坐在凌乱不堪的房间里，对饮，彼此静心静气，像对多年的老朋友，问起对方的近况。

    “我，我装疯躲过卖奴，却躲不过铁长念的算计，结果被铁长念弄得身败名裂，被李老太婆卖到这里来。”说到过去，铁若水眼底涌起恨意。

    铁若水却忘记了。

    签卖身契时，族老曾说过，她可以选嫁入李家。

    是她自己自愿跟女子香的老鸨走的，是她不想嫁入李家狼窝，怕小李氏报复，她才选择跟老鸨走的。

    “怎么回事？铁长念没有成奴吗？”铁若水不解，在她心里，铁长念、铁银树和她一道成为奴，银枝、银雪卖给陈老爷。他们躲得一天，躲不了一世。

    当时，他们姐弟不见，李老婆子花银子到处去找人，怎么可能会放过铁长念？

    “成奴？”铁若水悲叹的笑了，“你知道吗？李老太婆从来没有打算卖过铁长念，她想卖的是银树！铁长念姐弟先是在铁大山的帮助下得到苏家的庇佑，躲过卖奴，卖身。后来，他们姐弟去投奔他们的外祖，今年初回来。

    靠着她外祖，在去年他们姐弟郡首大人的帮助下悄悄出户，四姐弟就在老绝户家旁边建一座大房子，现在铁家上上下下，全村正巴结她姐弟，奔以后的大富贵。”

    “她外祖不是当个小农官吗？她哪来的大富贵？”铁若雨对长念外祖那边了解些，官位很小，小到，比不上一般的官差有权势。

    官差管的是权，一郡之安宁；农官就是管管粮食，收收地税之类的。

    “谁知道，反正人家就是回来，她表哥来村里养病，郡首大人见了，也得恭敬不已，官应该比郡首大人大吧。”

    铁若水不知道铁长念外祖的官有多大，老听见他们在说道，“至于大富贵？若雨姐，你不知道吧？铁长念在二个月大的时候，定下一门娃娃亲，男方是燕都人，很有银子，正因为这门娃娃亲，铁全康和李老太婆从小到大才对她好得离谱，正如此，家里好吃的，好用的，每每都有她的份。”

    以前铁全贵夫妻还在时，铁长念受宠，她们眼红也无奈，谁让人家老爹有本事，能赚银子；铁全贵走后，铁三柱夫妻护着、铁全康护着，就连铁小珠都不能动铁长念分毫，谁会料到这其中还有娃娃亲。

    “我不知道这些。你给我说说，发生什么事情？”铁若雨恨恨道，她没想到铁长念还有这等好运，以前铁大山在铁家谁都不帮，就护着青山和小妹，什么时候铁长念和铁大山关系这么好？

    面对铁若雨一脸求知欲，铁若水详细从铁若雨被卖掉的事情说起，当然，铁大山点她出户，给银子她的事情没说，她得到大牛媳妇一家的照料没说；

    她前前后后三次下毒没说，她想代替长念以户籍作为筹码，想嫁到燕都，这事没说；她用计想一箭双雕，反而自咽恶果，没说。

    所有的事情，对她不利的，她一句不说，全都是铁家人、铁长念、铁大山等人的坏话。

    “你被卖青楼，爹不说吗？”

    在铁若雨的印象中，铁全安这个爹做得比铁全富好，起码别人欺负自己的儿女，看到会帮说二句。

    “若雨姐，他们宠的只有你和若生，不是我。你娘都能把你推向奴官，你觉得铁全安会帮我吗？在利益面前，我们算什么？不过随时可以推出来的赔钱货罢了。”

    铁若水自嘲地笑着，还不忘坑小李氏一把，把铁若雨对小李氏的恨推得更高，铁家，所有人，总有一天，她要回去报仇。

    果然，铁若雨脸上的戾气更盛，一把把酒给饮下。

    “对了，我前几日，在黄桉镇看见王至，不过，他没认出我来。比起以前趾高气昂的模样，寒酸了不少。”看到王至的寒酸，铁若雨总有心里平衡些。

    对于王至，以前是铁家极力巴结的对象，她曾有幸跟李氏她们去过王至，见过王至。

