    第856章 张美琳母女丑恶的嘴脸   

    陈阳笑着看着他，脸上满是戏谑之色。

    

    “你就说你愿不愿意成为血族吧！”

    

    “愿意！这特码的，你要是不把我也变成血族，我就跟你急！”

    

    马小龙都跳起来了！   

    那些拖家带口的战友都不介意变成血族，他还有什么好介意的！？

    一人吃饱全家不饿，就算是变成血族了，也没有丝毫顾虑！   

    陈阳早就猜到了他的答复，所以也没再多说什么，戒指一闪，一瓶充斥着浓郁阴暗能量的猩红色液体，便出现在了马小龙面前！   

    “这就是血族的血液精华！？”

    

    看着面前的猩红液体，马小龙的眼睛一刻也不能移开！   

    跟王九成不同，马小龙的战斗本能和对危险气息的感知能力，明显要强出一大截，看着这血族的血液精华，他竟然有一种拿过来直接饮下去的冲动！   

    陈阳用神魂之力操控着那瓶血族血液，瓶口打开的一瞬间，整个房间能量四溢！   

    “喝了吧！”

    

    之前给退伍兵们换血，陈阳都是采用的输入血管，但这金丹境血族的血液却完全没有那种必要，霸道的能量会在进入马小龙身体的一瞬间，侵入到他的血液当中！   

    “哈哈哈，没想到有一天，我马小龙竟然也能踏上这条路！”

    

    不知道马小龙想起了什么，拿着那瓶血液，眼底燃起的却是层层仇恨！   

    有朝一日龙得水，我叫长江水倒流！   

    马小龙从没有忘记过当初自己战友被人陷害致死的事情，他活着，便是为了替他们报仇！   

    等着我吧兄弟们，或许我会很久以后才能去下面跟你们汇合，但是，我下去的那天一定会带着害死你们的凶手！   

    血债血偿！   

    想着这四个字，马小龙闭上了双眼，将那瓶血液精华全部灌进了口中！   

    轰！   

    一道仿佛开天辟地的声音从他体内传来，血族血液在一瞬间吞噬了他的全部血液细胞，侵占了他整个身体！   

    “啊！”

    

    马小龙嘶吼出声，强烈的疼痛让他青筋暴起，但即便如此，马小龙也依旧站立在原地，哪怕牙齿都快咬得崩碎了，也一样巍然不动！   

    陈阳抬手布置了一个隔音阵，让马小龙的声音无法传出！   

    无疑，马小龙的意志力，在整个退伍兵队伍当中都属于顶尖的，哪怕是跟王九成相比也不遑多让！   

    王九成是马小龙的教官，可以说他们两个代表了华夏顶尖特种兵的两个时代，是真正的华夏特种的巅峰！   

    当然，之所以马小龙愿意屈居在王九成之下，完全是因为王九成是他昔日的教官，要不然凭着马小龙的天赋，哪怕是另起炉灶，也依旧能混的风生水起！   

    随着时间的过去，马小龙的身体产生了巨大的变化！   

    原本正常人的体态已经完全不在了，如今的马小龙獠牙外露，脸色也是一阵苍白，也不知道是不是血族血液的原因，让他原本就消瘦的身躯，显得越发纤细了！   

    “这就是血族吗！？”

    

    马小龙握了握拳头，一股强大的力量瞬间涌现而出，好似一抓握下去就能捏碎玉石一般！   

    紧跟着，马小龙身形一闪，血族残影瞬起，宛若瞬移一般出现在了房间的另一个角落！   

    “好快的速度！”

    

    马小龙脸上满是惊讶之色！   

    他听陈阳说了血族在速度方面的优势，但却没想到竟然能快到这种地步！   

    “行了，你先适应一下力量，其他的事情以后再考虑，今天还有其他任务，你得跟我出去一趟！”

    

    站在旁边的陈阳并没有给马小龙太多时间发呆，因为此刻他的手机上已经出现了一条微信，是钟露发来的！   

    “半小时后，北郊白鹤山庄门口见！”

    

    白鹤山庄，陈阳并不知道是个什么样的存在，但既然被蜀都隐世家族选中，那就必然是一个高手齐聚的地方！   

    马小龙虽然是刚刚获得血族血统，但对力量的控制还算是得心应手，只是简单地适应了一下，便将那副血族形态给收了起来，眨眼间就变得跟常人无二！   

    两人一边往外走，陈阳就从戒指里掏出来一个储物手镯，还有一把漆黑色的短刃，随手就甩给了马小龙！   

    “滴血认主，戒指里面有空间，可以储存东西，短刃是地阶上品武器，算不上什么好东西，等以后有机会，我再给你弄把好的。”

    

    毕竟天阶武器不是烂大街的货，哪怕是陈阳也得等机会！   

    “唔。”

    

    马小龙支吾了一声，明显没将这些事放在心上，只是轻轻的划破手指，便将血滴在这两样东西上面！   

    “倒是方便！”

    

    马小龙嘿嘿一笑，掏出两根烟跟陈阳一人一颗点了起来，开着车就朝着北郊行驶而去！   

    路上，陈阳给封清明打了个电话。

    

    此刻，封清明正在李立仁家里！   

    “舅舅，事情不是你了解的那样。”

    

    封清明坐在李立仁对面，说着这番话，一双眼睛无比阴冷的看向了李立仁旁边站立的李菲母女！   

    昨天晚上他没来李立仁家里住，而是带着周洋洋在外面酒店睡了一晚！   

    当然，仅仅是睡了一晚而已，才刚刚在一起第一天，哪怕是封清明，也无法接受这么快发生关系！   

    可谁承想，今天早上还没起床，李立仁就已经给他打来了电话，让他回家里一趟！   

    原本他还以为是舅舅担心他，可到这才知道，是李菲母女在搬弄是非，说自己欺骗周洋洋，想要借着她的身份上位，甚至还加油添醋说昨天在会所里是自己和陆鹰雄联手演的一出戏，目的就是把周洋洋骗到手，从而吞掉周家财产！   

    不得不说，封清明是真的佩服李菲母女的臆想能力！   

    “清明，我是你舅舅，你父母不在了，我就必须得替他们负责，无论如何我都不能看着你走上一条外路！”

    李立仁摆了摆手，不让封清明继续说下去，“这样吧，你先跟周洋洋暂时分开，等回头弄清楚了，你再重新跟她在一起。”

    

    “没错，先分开！”

    

    张美琳坐在一边，脸上满是得逞的笑容！   

    

