    只见之前先天胎毒所在的地方，这个困扰他一年多的东西，已经不见了踪迹，取而代之，是一团黝黑的气体。

    这东西并不大，只有一道，大概一指长短，安静的躺在经脉里一动不动。

    “灼烧！”

    继续将天火涌进去灼烧了一会，黑色气体，没有丝毫变化，好像无物不焚的天火，对其没有丝毫效果。

    “这到底什么？”

    精神力和真气蔓延，想要将气体逼出体外，却发现，这家伙和生根发芽一样，一动不动。

    “难道……这就是当时孔师所说，藏在毒内的东西？”

    心中一动，眉毛皱起。

    炼化堂主令，见到了留在其中的孔师意念，后者曾说过，先天胎毒，很好解决，但隐藏在毒内的东西，并不那么容易驱除……

    现在胎毒不见了，却留下了这个黝黑的气流，会不会正是他口中说的这个？

    孔师都说麻烦，这东西，恐怕不简单。

    “这道黑气，所在的经脉太小，魂体进不去，这家伙也不像之前的胎毒一样乱来，图书馆无法探查……”

    片刻后，皱了皱眉。

    刚才明理之眼、图书馆都使用了，同样没看出这东西到底是什么。

    “算了，看样子应该和胎毒不同，对人暂时无害，等下次再见到孔师再询问吧……”

    研究了一会，发现这东西没有毒性，应该不会给他造成伤害，张悬这才松了口气，不再理会。

    到底是什么，并不清楚，但对于他来说，先天胎毒消失，已经解决了心头大患，整个人都轻松了不少。

    呼呼！

    此刻，天空中的阴云，也逐渐有了消散的趋势，好像随时都会散开。

    “此刻的天火，对我已经没有威胁了……”

    刚才最凶猛的时候，都不能将其怎么样，此刻快要散开，自然更不能受到损伤。

    “天火无物不焚，不能浪费了……不然下次，再招来，不知何年何月！”

    心中一动，手腕一翻，一个三米左右的圆台出现在眼前。

    金元灵石！

    当初在冉求古圣遗迹，龙骨神枪赠送他的这个炼器宝物，因为没有合适的火焰融化，一直留着没怎么用，此刻，见天空还剩下天火，刚好对他没太大用了，不如趁机将这东西融化，重新将金源鼎炼制一翻。

    这家伙，跟在他身后久了，伴随修为晋升太快，用处越来越少，也就闲置，既然有提升的机会，当然要帮助一把。

    呼！

    金元灵石和天火一接触，这个号称地火都难以融化的珍贵金属，开始逐渐变软，不到十个呼吸就化成液体。

    “金源鼎，出！”

    张悬手腕再次一翻。

    呼！

    金源鼎突兀出现，才刚一出来，就兴奋地欢呼：“主人，怎么想起我来了？是不是有人欺负你，看我分分钟将他炼成煤渣……”

    喊声还没结束，就感受到了不对劲，吓得声音都变了：“这是什么东西？怎么这么热，主人是看我不顺眼，要将我融化吗？不要杀我，我可以暖床……”

    “……”

    张悬一头黑线：“闭嘴，帮你提升实力，再敢废话，把你扔这里活活烧死！”

    “是……”

    听少爷要帮它提升实力，金源鼎这才松了口气，还想说些什么，就感到四周的炙热，扑面而来，整个炉鼎，也开始扭曲，逐渐融化。

    手掌一抖，刚才融化的金元灵石飞了过来，开始和炉鼎融合在一起。

    “不对……金元灵石太高级了，之前学过的炼器手法，没牵扯到，融合多少，威力才最大？”

    张悬突然一愣。

    他对炼器的理解，只达到八星巅峰，九星炼器师都还没考，就有了九星名师的身份。

    炼器，各种矿石、金属的配比，是一定的，越精确，威力越大。

    金元灵石他从未接触过，这东西也实在少见，只是听说过名字，和其他金属怎么配比，如何才能炼制的更好，一窍不通。

    “失策了……”

    面皮一抽，张悬有些尴尬。

    比例弄不好，就算好东西放的多，宝物的品质，也未必会高。

    刚才只想着，天火要结束了，必须尽快炼器，没想到这层，现在都炼了一半，金源鼎和金元灵石开始融合，再去考虑，会不会太儿戏了？

    “算了，金元灵石是好东西，肯定是越多越好，金源鼎之前的材质太差了，能够融合替换，肯定能级别大增……”

    纠结了一下，随即抛之脑后。

    反正都是好东西，能融合多少，那就融合多少吧！

    滋滋滋！

    两个融化的东西，开始融合，融合了直径三米的圆台，金源鼎再没了之前的模样，变成了一坨。

    呼！

    就在这时，阴云到了极限，四周的天火“呼！”的一声开始熄灭。

    “糟了，天火消失太快了，还没锤炼……”

    嘴角一抽。

    两者融合，还没来得及锤炼，天火就灭了，他是帮金源鼎晋级的，这个样子未免太丑了吧！

    手腕一翻，掌心立刻多出一个锤子，急匆匆来到跟前，敲击而去。

    叮叮当，叮叮当！

    锤击之声响了起来。

    ……

    孔师祠堂外。

    任清远等人看着漫天的阴云，一脸担忧。

    “至尊天火劫，真正的金身境，都难以抗衡，甚至就算是我，遇到都要躲避……张师才刚突破，能成功吗？”

    “不知道，不过……他不是可以控制雷劫吗？或许天火劫，也有办法吧！”

    “雷劫和天火劫不同……嗯，你们看，他冲入阴云了！”

    见天火下落了一会，张悬和以前一样，冲进阴云，众人非但没觉得放心，反倒更加担忧了。

    “冲入雷霆，或许还能抗衡，天火劫之中，火焰这么炙热，如何抵抗？”

    “不清楚，但愿没事吧……”

    议论声中，阴云晃动了几下，开始消散。

    “天火劫要散了……”

    “这么快就散，应该不会有事……”

    众人齐刷刷向天空看去，想要看看，这位数万年一遇的超级天才，在如此强大的天火中，到底能不能活下来，随即就看到一个背影，拿着锤子，不停敲击。

    叮叮当，叮叮当！

    声音带着韵律，悦耳动听。

    “他……他在炼器？”

    周围鸦雀无声。

    （本月最后一天，求月票，今天会有第四更！）

