    “云弈……”

    上官飞鸢在进入青丘道馆之前就叮嘱云弈不要看自己大师姐了，可没想到这家伙非但看了，还看直眼了。

    低声提醒他没反应，上官飞鸢直接掐云弈的腰。

    “你掐我干什么？”

    云弈反应过来，上官飞鸢只是对他翻了个白眼。

    这时候苏沐秋一脸冰冷地说：“你要是再这样不礼貌的看着我，我就把你的眼睛挖出来。”

    “误会，这是误会。”

    云弈连忙摆手，主要是这大师姐是真大，是男人都忍不住多看两眼。

    “美女，我主要是职业病犯了，忍不住多看几眼。”云弈辩解道：“我看你眉心煞气凝聚，头上乌云盖顶，只怕是要有大凶兆啊！”

    “找死！”

    苏沐秋脸瞬间黑了下来，然后大步向着云弈走来，一脚往云弈身上踢来。

    “好长……不，好快！”

    云弈连忙后退，这女人身前半球那么大也就算了，竟然还有一双大长腿，再搭配一条小蛮腰，简直魔鬼身材啊！

    而苏沐秋出脚，速度奇快，云弈侧身躲避都能够感觉得那高跟鞋是擦着自己身边过去的。

    高跟鞋？

    云弈这刚躲开，又发现苏沐秋此时攻击自己穿的竟然是高跟鞋，而且这不管是走路还是踢脚攻击，她穿着高跟鞋使用出来都是又狠又稳。

    一脚落空，苏沐秋另外一条大长腿就往云弈的身后扫来。

    云弈只好一个前扑，滚出去一段距离。

    “上官，你大师姐太帅了吧？”

    沈轻舞在一旁看着，两眼都直了，此时的苏沐秋看起来，那简直是又爽又飒，太迷人了。

    上官飞鸢却皱着眉头，此时表面上看来苏沐秋对云弈是压制性的攻击，但她对云弈这家伙太了解了，开始的时候就是闪躲，然后猛烈反击，就是扮猪吃老虎的套路。

    上官飞鸢大声提醒道：“大师姐小心，这家伙狡猾得很。”

    “没事，他奈何不了我。”

    苏沐秋一声冷笑，继续上前攻击，这一下她的攻击就不再局限于腿功，而是手脚并用，攻击速度快了不少。

    “上官你这话我就不爱听了，我怎么狡猾了？”

    云弈一边闪躲苏沐秋那快而狠的攻击，一边对上官飞鸢抱怨起来。

    上官飞鸢哼声道：“我有说错吗？你就会扮猪吃老虎，有种你就认认真真地和我大师姐打一架。”

    “我一旦认真，你大师姐可是要吃亏的。”

    “吹牛。”

    “那好，我现在可要认真了。”

    云弈说着，双手捏拳，如双龙出海一般直打向苏沐秋。

    “找死！”

    苏沐秋也越发的生气了，这一轮疯狂攻击下来，两人虽然一直互有碰撞，可云弈就像泥鳅一样，她的攻击落在云弈身上，都会被滑走。

    此时云弈终于主动出手了。

    苏沐秋却是直接双掌迎着云弈的拳头打了过去。

    “啪！”

    一声悦耳的声音响起，云弈连忙收力后退，一脸惊愕地看着苏沐秋。

    电？

    自己和苏沐秋之间对碰的那一下，她的手上竟然发出了电的力量？难道她也有五蕴之力吗？

    “你没事吧？”

    苏沐秋停了下来，也是疑惑地看着云弈，在自己异雷攻击之下，遇上一般高手，对方至少得被电得浑身发麻，甚至是直接倒地。

    现在云弈看起来似乎也没受到任何的影响啊！

    云弈一笑，“我没事，倒是你，好好的比赛你尽管打就是了，可要是用别的能力来和我打，这就有点不地道了啊！”

    “什么别的能力？我不明白你在说什么。”

    苏沐秋神色依旧冰冷，可心里却着实被吓了一跳，这家伙知道自己的异雷？

    装！

    云弈心中好笑，这妞以为自己不知道呢？

    “好吧，既然都没事，继续来吧。”

    话毕，云弈当先冲了上前，这是两人对战之后云弈第一次发起主动攻击。

    “来得好。”

    苏沐秋一声娇喝，从云弈方才反击时候所使用的拳法，苏沐秋就知道云弈在武道上的确是有一定修为基础的，所以这时候更加神情严肃起来，掌心之中，异雷的力量已经开始出现了。

    “砰~~”

    紧接着就是云弈龙拳对她的猛烈攻击，一拳打出，十几道拳风就连带着向苏沐秋打去。

    苏沐秋也不愧是上官飞鸢口中一直敬仰的大师姐，古武术也是修炼到了极致，只差一步就是宗师境界了。

    此时面对云弈的龙拳，她竟然都尽数挡下来了。

    而且，还以异雷的力量拍向云弈。

    拳头和手掌一次一次的对碰，云弈和苏沐秋也过了十几招，手中所使用的异雷之力也越发的庞大了。

    依稀中，作为旁观者的沈轻舞和上官飞鸢两人也都看到了电流的闪烁。

    “上官，那是电吗？”沈轻舞越发的激动起来了，这哪里是平常的比武啊，这都自动加特效了吧？

    上官飞鸢摇了摇头，回答不上来，此时她也都惊呆了。

    原本她觉得云弈和雷电有关，那些神奇的雷电力量是从云弈的身上发出来的。

    但是现在，她明显感觉到，那种力量是从大师姐身上发出来的。

    当然，其中最震惊的就是苏沐秋了。

    她使用异雷的力量越来越大了，这样庞大的异雷力量，一般人只怕都要烧焦了，可云弈没有，所有的异雷力量落在他身上，似乎都落在了一个无底深潭中一样。

    瞬间消失了。

    这当然就是云弈身上使用了五蕴水之力的缘故了。

    五蕴水之力除了对人的身体有治愈修复的作用之外，还能够化解一定程度的外来力量对自身的伤害。

    水为柔，可润万物。

    现在苏沐秋的异雷，就是他的五蕴水之力所能承受的极限。

    接下来，就是反击了。

    “噗！”

    也就在云弈想着要反击，结束这场战斗的时候，苏沐秋却是突然喷出一口鲜血，然后向前倒下。

    “不是吧？”

    云弈眼疾手快，连忙上前去扶，苏沐秋就顺势压到了他的身上。

    太大了！

    云弈又不由感叹一番，如果这是五指山，他愿意再被压上五百年。

    “你干什么？放开我师妹。”

    突然一声爆喝，一群身穿武道服的人走了进来，为首一人指着云弈，发出愤怒的咆哮。

    云弈汗然，别弄得好像自己是色狼一样好吧？

    再说了，现在是你师妹不放开我啊！

