    比起咕哒子对黑化间桐樱的安排，米杉表示了认可，既然认可了，就没有说出自己原本的打算了。

    那就是把黑化樱改造成活着的英灵……这个技术，米杉的人革联已经从始皇帝的秦帝国里学来了。

    学来之后米杉这边才知道秦帝国的英灵改造技术，是来自于商周封神之战里的封神榜。

    那个秦帝国的很多技术，都是“仙科技”……弄的米杉一愣一愣的，内心满满对蘑菇老虚中国吹的无可奈何。

    这都已经吹到瞎几把吹了，莫非这始皇帝手里还有“九曲黄河阵”“诛仙剑阵”这些？

    要是真的有，不知道那位始皇帝的诛仙剑阵和百姬的诛仙剑阵谁的更厉害。

    不过这么做的话，转变成活着的英灵的间桐樱会因为没有“伟业”而战斗力很弱……这也没什么，没战斗力就没战斗力吧。

    获得米杉首肯的藤丸立香分分钟就把间桐樱在迦勒底的生活给安排好了。

    直接就和雪山女神帕尔瓦蒂安排在一个宿舍内，倒也挺合适的。

    对于藤丸立香的这个安排，在场的从者们都没有发表意见。

    卫宫家的那一波英烈里认识这个世界间桐樱的都露出”这样也好“的好表，只是听说没有实际接触过的也微微点了点头。

    那一大票登场了以后主要用处是撑场子的黑化英灵则把注意力放到了米杉的身上。

    这些从者里有很多都在管制室那里见过米杉了，不过那个时候的米杉除了跟玉藻前有互动外，可没有表现出来能够净化“此世之恶”的力量。

    迦勒底的从者里能够无视“此世之恶”侵蚀的从者虽然不多，但也有好几位的。

    几位总是哈哈哈大笑的皇帝都拥有这样的能力，刚刚登场一下的冠位刺客王哈桑也同样无视这种黑泥。

    但能够净化黑泥的，这些从者还是第一次看到。

    这莫非就是“人理”的力量？

    可惜这些从者们心里的疑惑并没有被他们的御主接收到，或者说藤丸立香接收到了，但是在一位游戏角色的眼里，自己的创造者做出什么样的事情都不足为奇。

    没在意这些细节的藤丸立香更好奇的是米杉掌握的势力，也就是那个人革联到底是什么情况。

    到目前为止藤丸立香知道的人革联，只有刚刚灵子转移到那个原本打算拿来当活动本的神代世界时遇到的以赵队长为首的那些士兵，还有那位提着工兵铲的暗精灵魔术师。

    还有那一大片用来侵蚀神国的堑壕，除此之外藤丸立香没有再获知更多有关人革联的情报。

    本来还有一个舰队骑脸，可惜因为作为对手的神祇被米杉给秒了，被抢了自家老大的老大抢了功劳的舰队干脆就没进来了。

    可以说一直到刚刚，藤丸立香对“人革联“都没有一个切切实实的印象。

    而让藤丸立香突然好奇起来这件事的，是因为刚刚米杉对那两位凭空出现，又凭空押着间桐脏砚消失的禁卫所说的话。

    藤丸立香可以很确信自己刚刚听到米杉提到了“河系法院”而且还是“中级”的。

    虽然是一位魔术师，但最基础的天文知识藤丸立香还是有的。

    她有些担心米杉说的”河系“真的就是她所知道的”河系“

    “……这有什么好担心的？”和藤丸立香一起在夜色下的街道上散步的米杉笑着说道。

    在解决掉间桐脏砚，平了间桐宅，带走间桐樱，留下已经疯疯癫癫的间桐慎二后，似乎是因为月亮害怕降下的雨点也停下了。

    米杉很干脆的拒绝了继续搭车回去的打算，而是和藤丸立香还有佳佳一起在夜色下的冬木市街道上散起了步。

    一起散步的还有无法灵子化的少年版卫宫士郎，以及挽着他手臂，亦步亦趋跟在身边，仿佛受惊小鸟一样的黑化樱。

    虽然安排好了，不过因为传输从者和传输活人时的灵子传输方式不太一样，所以没有送过去。

    和从者很容易就被传输相比，活人想要使用这种方式来进行穿越是需要天赋的……而且这个天赋很少见。

    上一任……现在应该是上上一任所长，魔术家族阿尼姆斯菲亚家族当代家主奥尔加玛丽就是没有这个天赋的……

    “只是很好奇。“藤丸立香也不知道自己为什么会很在意这种事情，也许是因为担心自己和米杉相比太过渺小？

    “没必要好奇，就是你认知中的河系，至于为什么河系法院是中级法院，因为级别符合。“米杉说道。

    “级别符合？”藤丸立香心里咯噔一下。

    “嗯，毕竟河系法院之上还有星系带，星系带之上有宇宙，宇宙之上还有环世界。”米杉说道。

    “……环世界……”其他几个名词藤丸立香还能理解，环世界是什么鬼啊。

    “就是相邻的数个乃至亿万万个宇宙组成的世界圈，比如你和迦勒底所在的世界，还有这个命运今晚留下来的世界，都属于型月环世界里面的。”米杉对藤丸立香解释道。

    人革联的行政划分最基层就是“世界”也就是“星球”，再往上就是星区、悬臂这些。

    不过这些已经基层到了住宅楼和街道的程度。

    真正能算得上基层的，也就是差不多相当于米杉穿越前县级单位的，就是河系了。

    河系之上是很多河系组成的星系带，很多星系带所组成的一个晶壁宇宙，这两个差不多相当于市和省。

    而环世界，就是”一个系列“”一个作者“甚至”一个品牌“”一个公司“旗下的宇宙汇聚。

    比如FGO、月姬、空境、魔法使之夜这些都是型月环世界中的，星际争霸、守望先锋、魔兽世界这些都是属于暴雪环世界中的。

    “哦……”明白这些设定，更明白米杉的人革联已经是直接掌控数个环世界，间接在数十个环世界中拥有一席之地的，庞大到难以想象的文明后，藤丸立香只觉得嘴巴有些干巴巴的。

     “实际上没那么夸张的，人革联还是后起之秀。”米杉没觉得多自豪，至少人革联现在虽然有了一个小宇宙当总部，但还没法像其他很多”同等级“文明那样，可以开着自家宇宙到处跑。

    能够“同等级”还是因为人革联拥有米杉特权，可以在几乎所有世界畅通无阻的力量。

    结果藤丸立香只觉得更加难熬了，渺小无助，咕哒子限定版。

    “放心吧。”米杉抬手在藤丸立香的脑袋顶揉了揉说道：“你肯定会看到这些的。“

    所有角色在跟着米杉离开了自己出生的世界后，都在很短的时间里一发不可收拾的强大起来，咕哒子也肯定是这样。

    在米杉的安抚下勉强露出笑容的藤丸立香正打算说什么的时候，突然停下脚步的望向了前方。

    一高一矮两个身影挡在了米杉一行前进的道路上。

    ”咦……麻婆神父什么时候跟远坂凛搅合到一起了？“米杉说着的同时瞅了一眼连预警都没有的佳佳。

    佳佳只能一脸苦笑，不是她没察觉到，而是刚好对方使用了很高级的空间法术道具，虽然高级程度离穿越用的那个木箱还差一点，但足够这两人在佳佳神游天外的时候突然冒出来了。