    “小夜，你对一统大陆怎么看？”

    看到林夜似乎有些失神，比比东不禁开口问道。

    “这当然是一件好事！”

    想都没想，林夜直接回答道。

    “不过……比比东阿姨，我们武魂殿毕竟是一个宗教，从未涉及过管理一个国家，如果我们一统了大陆该怎么治理呢？”

    说着，林夜不禁又有些迟疑起来。

    “呵呵！”

    听到林夜的话，比比东不禁顿时笑了起来。

    “这些我当然知道，所以才会让小雪去替代雪清河，我让小雪去替代雪清河，其中一个目的就是让她学习治理国家。”

    “对于这个猎魂行动，我很早之前的安排是统一大陆后，一统的帝国由小雪管理，而娜娜负责继承武魂殿，不过现在因为你出现了，所以对于武魂殿，我准备让你继承。”

    “当然，你也可以将这个位置让给娜娜，毕竟以你现在的实力，什么地位对于你来说都不重要了，因为只要你想，以你的实力你什么都能得到。”

    “不过如果你让娜娜继承了我们武魂殿的教皇之位，到时候你一娶，可就同时取了女帝和女皇了。”

    说到这里，比比东不禁很是饶有兴趣起来。

    而比比东的话，让林夜有些汗颜。

    将教皇之位让给胡列娜，我的确就可以同时娶女皇和女帝了，但是我林夜是这么肤浅的人吗！

    呃……不过现在我实力已经斗罗大陆上基本无敌了，好像这个教皇之位现在对我来说也的确已经不重要了，让给娜娜也可以。

    咳咳……不过我这绝对不是因为想要同时娶女皇和女帝啊！绝对不是！

    心中有些胡思乱想了一阵，林夜深吸了一口气，平静了一下心情，而后问出了一个很关键的问题。

    “比比东阿姨，那我们这个猎魂计划，具体的内容是什么呢？”

    林夜很是好奇地问道。

    “具体的内容……这个计划的具体内容其实大致分为两个部分，一个是针对魂师界，而另一个则是针对世俗界。”

    “针对世俗界的内容我已经和你说过了，就是让你的未婚妻千仞雪去取代雪清河，一方面在天斗帝国学习治理国家的方法，而另一方面则是想办法在天斗帝国以雪清河的身份登基。”

    “如果小雪能够成为天斗帝国的皇帝，我们的计划就能得到天斗帝国的军队帮助，至于小雪的登基，时机其实已经差不多了。”

    “因为在取代了雪清河后，小雪便一直对天斗帝国的雪夜大帝暗中下着慢性毒药，相对于星罗帝国的戴天风，雪夜的实力很低，身体素质也不强，现在已经严重中毒，活不了多久了，应该在这几个月内就要死掉了。”

    “而针对魂师界的计划，我们武魂殿也已经准备了多年，小夜你应该知道，现在斗罗大陆上，拥有封号斗罗的势力只有我们武魂殿和上三宗。”

    “在明面上，现在拥有封号斗罗的势力排名由低到高，蓝电霸王宗只有一名封号斗罗，七宝琉璃宗有两个，而昊天宗算上唐昊，目前已知的也是只有两个，而我们武魂殿算上我自己，加上菊斗罗和鬼斗罗则一共有三个！”

    说到这里，比比东不禁突然笑了。

    “不过这只是明面上，但是暗地里我们武魂殿的实力，小夜你应该也知道，不提已经达到了九十九级的小雪的爷爷，还有之前暗中跟随保护你的金鳄斗罗，就算只算其他的，我们武魂殿也已经有超过了三十名封号斗罗了，这足够我们同时对天斗帝国和星罗帝国发难了！”

    “而至于昊天宗、七宝琉璃宗和蓝电霸王宗暗地里有没有隐藏实力，蓝电霸王宗和七宝琉璃宗我们一直有关注这两个宗门的情况，这两个宗门绝对没有再出过封号斗罗了。”

    “不过昊天宗倒是有可能在这十几年里出现其他的封号斗罗，但是最多应该也就出一两个封号斗罗，却是无伤大局。”

    “不过……”

    仿佛想到了什么，比比东的眉头不禁有些紧锁起来。

    “不过现在我比较拿不准的是计划外的影响，因为你父亲的话，我一直对神界的神有些担心，害怕他们干扰我们的计划。”

    “再加上你的出现，这些神就更有理由对我们出手了，万一神界的这些神选择出手干扰，我们的优势很可能就会消失，而这个计划也肯定会发生很大变故。”

    “神……”

    听到比比东的话，林夜也不禁皱起了眉头。

    “比比东阿姨你放心，我父亲不是可能跟那些魂兽有交易吗，如果我们的计划有变故，我就去无尽大海和星斗大森林找那些魂兽帮忙！”

    心中想了想，林夜不禁沉声道。

    “找魂兽帮忙？这的确是个办法，不过你确定魂兽一族会选择帮我们吗？”

    比比东沉吟了一会儿，不禁黛眉微蹙道。

    “肯定会的！因为我父亲所说的人类和魂兽和谐共生的方法，我已经找到了！”

    深吸一口气，林夜很是坚定地道。

    “你已经找到人类和魂兽和谐共生的方法了？”

    听到林夜的话，比比东不禁顿时一惊。

    “没错，比比东阿姨你看！”

    林夜点了点头，然后运转了拘灵遣将，将体内成功制造出的第一个十年魂灵给召唤了出来。

    只见随着一道绿色的光芒一闪，一只双角上长着芽孢的狍子顿时被召唤了出来，呆憨呆憨地站在原地，偏着头打量着四周。

    这是一种名为绿芽狍的魂兽，虽然长得和芽角鹿有些像，但是这两种魂兽却并非是同一种魂兽。

    虽然绿芽狍和芽角鹿一样，都性格非常温和。

    但是相对于芽角鹿，芽角鹿受到伤害还会反抗，但是绿芽狍比较呆，被人打了，首先想到的不是报复，而是看看是谁打的它。

    这种魂兽没有灭绝，也不得不说是一种奇迹。

    但是也正是因为这种有些呆傻的性格，林夜才能成功将其转化为魂灵。

    不得不说，这也是傻狍子有傻福吧！

    “这是什么？”

    看到地上呆傻呆傻的绿芽狍，比比东有些好奇地摸了摸绿芽狍的头，发现竟然能够摸到，这让她不禁顿时很是惊讶。

    这好像不是武魂，但是却竟然能够进入魂师体内，这到底是什么东西？

    “比比东阿姨，这是魂灵，是我父亲提出的一种魂兽灵魂和生命力量结合后，所诞生的一种特殊的存在状态。”

    “只要在魂灵诞生前，魂师将一滴血液加入其中，诞生后的魂灵便可以认魂师为主，成为魂师的魂环，而根据魂灵的实力，魂师能够得到不同数量的魂环，魂灵实力越强，魂师能够得到的魂环就越多。”

    “而且魂灵还会随着魂师实力的变强而变强，如果魂师未来能够成神，魂灵也能够成神，这算是魂兽的另外一条成神之路，相对于化形为人，这更加安全，而且没有修为年限的限制！”

    “我相信，只要我将魂灵的存在告诉给魂兽一族的话事人，它们肯定会选择帮助我们，因为只有我们成功一统大陆，才能够真正改变魂兽一族的处境，实现人类和魂兽的和平共处！”

    看着面前的绿芽狍，林夜沉声说道。

    “魂灵……”

    听完林夜的话，比比东也不禁眼神中泛起了异彩。

    在她看来，魂灵这种对于魂兽而言另类的成神方法，显然比传统的魂兽成神方法要更加安全得多。

    这的确很有可能打动魂兽一族，为他们武魂殿在未来争取到魂兽一族的帮助！

