
　　被黄自文如狗一般的呵斥，黄化的心中虽然有气，但是奈何他心中寄人篱下

　　只能隐忍，嘴里嘀咕的抱怨了几句，转身匆匆离去。黄自文冷哼了一声，一路骂骂

　　咧咧的回到了自己的办公室。回到自己的办公室后，黄自文便将漂亮的女秘书叫了

　　进来，劈头盖脸的一阵狂骂，直到女秘书受不了委屈，掩面哭泣而去，这次长长的

　　吐出了一口气，从天豪集团那里收到的怨气，总算是出了七七八八，人跟着冷静了

　　下来。

　　现在鬼要通过破坏天豪集团的资金链，来导致天豪集团的破产倒闭，已经是

　　不可能的了。然而他已经在通用的众多董事面前立下了军令状，如果天豪集团不垮

　　台，别说通用中国区分公司总裁的位子即将不保，他在通用集团能不能继续呆下去

　　都将成为大问题。拼搏了这么多年，好不容易有了如今的成就，即便只是为了保住

　　既得利益，他也不会甘愿就此认输。脑海中不停的转着念头，寻思着另外的办法

　　整垮天豪集团。

　　可是想来想去，黄自文忽然现，其实天豪集团的根深的很，根本就不是他想

　　象中的那么不堪一击。先，从天豪集团能让中央层面的人物出面，将本应该是属

　　于通用的展位硬抢了过去，可以看出，天豪集团的人脉极光，至少不逊色于通用。

　　而从张强大方的吓人的出手中又可以看出，天豪集团的财力也是雄浑的很。既有政

　　&nbs上的背景，同时又有财力上的支持，再加上周涛和马兵这样的专用人才的加盟

　　天豪集团直可以说是占尽了天时，地利，人和。之前，黄自文对付天豪集团，只是

　　不忿无豪集团胆大包天，丝毫不顾及他的颜面，收留了周涛和马兵，而现在黄自文

　　却深深地意识到，天豪集团搞不好真的会是通用集团潜在的最大的敌人，甚至是霸

　　主地位的终结者。

　　当这个念头跃入黄自文的脑海中时，黄自文的心不由得一阵狂跳，直惊的额头

　　上，冷汗都渗了出来。在办公室里来回踱了几圈儿，黄自文的心中忽然一动，急急

　　的拿起了桌子上的电话，拨了一连串的号码，等到电话接通之后，压低声音的说道

　　“章工，我是黄自文。天马冶金现在已经是天豪集团的了，很快天豪集团的人就会

　　去接受，我要你做我的卧底，我会给你开双份工资！一什么？你不想做？好啊

　　那你就让你的儿子在美国要饭吧！”说完，便直接挂上了电话……

　　天马冶金正式被天豪集团所收购，这个消息一传出，天马冶金里的数百员工登

　　时便炸开了锅。所谓一朝天子一朝臣，集团的易手，便意味着大批的员工将会失去

　　工作，或者离开他们现在的工作岗位。这数百名员工中，有一半是家中的顶梁柱

　　一家的所有收入便依靠他们在天马冶金工作的这份工资，如果没有了这份工资，那

　　便意味着一个家庭将就此陷入经济危机。即便是双职工家庭，在如此一个物价飞涨

　　的时代，失去了这份工资，也是一件堪称可怕的事。更何况现在找工作本就不容

　　易，而找一个像天马冶金这般有着不低薪酬的工作那就更是难上加难了。

　　天马冶金的大会议室里，此时挤满了员工，人人都在焦急的等待着新领导的到

　　来。在这焦急的背后，更有忐忑与不安，生怕新领导来的第一件事便是将他们这些

　　老员工辞退。就连厂长邱平和工程师兼副厂长章怀仁也是一样。邱平今年己纤快七

　　十岁了，打从天马冶金创建那天起，他便在这里担任厂长，一晃眼十几年过去了

　　对天马冶金，他直可以说比对自己的亲生儿子还要亲。

　　听说天豪集团正在洽谈收购天马冶金之后，邱平便急了，曾经不止一次的找过

　　黄自文，想要阻止他将天马冶金卖给天豪集团，可是黄自文却连他的话都懒得听

　　全，让邱平既感悲哀，又觉无奈。章怀仁的年纪要比邱平轮，不过在天马冶

　　金的日子也不短了，对天马冶金的感情并不比邱平淡，此时和邱平一样，也是垂头

　　丧气的一脸苦相。

　　“你们说，要是天豪集团要把我们这些老员工集体辞退，那我们该怎么办？”ŴŴŴ.23sk.com

　　天马冶金的一名工作人员，满是担忧的问了起来。他这一问，顿时便将众人心中的

　　担忧推到了顶峰，一个个皆有些如坐针毡似的，议论纷纷。“听说天豪集团之前是

　　一个生产农资产品的企业，与汽车行业八竿子打不着，他们要我们天马冶金做什

　　么？该不会是看好了我们天马冶金所在的这片土地，准备来做其他的吧？那样的

　　话，我们可就全没用了！”“这一这可怎么办？我那口子刚动完手术，我的孩

　　子还要等着我拿上大学的学费，如果这时候我再失去这份工作，那我们一我们家

　　可就没有活路了。呜呜一”一个中年妇女过于担忧，竟然忍不住失声痛哭了起

　　六..来。

　　这世道，谁家都有一本难念的经。她这一开头，哭泣呜咽之声顿时此起彼伏

　　直将整个会议室弄的乱哄哄的。邱平有些忍无可忍的狠狠的拍了拍桌子，怒声喝道

　　“都嚎什么？哭丧啊，一个个的！”邱平在天马冶金干了十几年厂长，威信自然是

　　有的。这一声怒喝，顿时让会议室里安静了不少，即便有个别一时止不住哭声的

　　也纷纷自觉的压低了嗓音。

　　“老章，你是副厂长，你说这事儿怎么办？”喝止了众人的吵闹，邱平将目光

　　投向了老搭档章怀仁。章怀仁长叹了一声，满是悲苦的说道“还能怎么办？现在通

　　用已经抛弃了我们，我们也只有听天由命，希望天豪集团的头头能善心，不要

　　把我们全都辞退！”章怀仁的话让邱平的心中无比凄苦，忍不住长长的叹息了一

　　声，幽幽的说道“谁能想的到？我们天马冶金一直都通用旗下最能盈利的子公司之

　　一，可是却会遭到通用的抛弃。也不知道黄自文的脑袋是不是被门给挤了，通用旗

　　下那么多赔钱的子公司他不卖，偏偏要卖我们天马冶金，真是混账透顶！”

　　章怀仁摇了摇头，转而对大家说道“大家还是做好心理准备吧。天豪集团一旦

　　接收了天马冶金，就算不会将所有人辞退，但也会辞退我们当中的相当多的一部分

　　人。这是企业倒手重组的惯例。我劝大家还是早谋出路，省的到时候错手不及。”

　　邱平猛的一拍桌子，沉声喝道“不行！我们这些人为了天马冶金付出了这么多，天

　　马冶金的一砖一瓦都凝聚着我们的血汗，怎么能这么轻的就被人给赶出去？等天马

　　冶金的人来了，我要跟他们好好的说道说道，如果他们执意要把我们当中的任何一

　　个人辞退，那我就是拼着和天马冶金同归于尽，也不会将工厂交给他们！”

　　“对！老厂长说的对！我们为了天马冶金的今天付出了那么多，没有功劳也有

　　苦劳！天豪集团没有理由说辞退就把我们辞盗巳！我们支持老厂长！如果他不留下我

　　们，我们就跟他们干！”邱平的话一出口，顿时在人群中得到了一片响应。看到这

　　种情况，章怀仁的眼中不由得闪过一丝忧虑，望着邱平说道“老厂长，你可不要胡

　　来，这样做是会出事情的。”邱平冷哼了一声，喝道“出什么事情，我邱平一个人

　　担着！反正我已经活了这么大岁数，也没有几年活头儿了。临死如果能为老少爷门

　　儿们做点儿事情，也未尝不是一件壮举！”邱平的话一出口秒顿时在人群中引起了

　　一片热烈的掌声。人们纷纷附和着要和邱平共进退，气氛一度十分的激动，不过

　　这却一六开nove1网官方mm英姿上传让章怀仁心中的忧虑更加沉重了。

　　看到章怀仁一个人沉默着坐在那里，邱平对他说道“老章，你这个人什么都

　　好，就是有时候缺乏一股子血性！我知道，你儿子在美国读书，还要靠着你来供

　　养，如果你出了事，你儿子便也完了。我不为难你，和天豪集团谈判的事儿交给我

　　出面。”“老厂长！我不是这个意思，我只是觉得，我们的合法权益是要争取

　　但是却不能用这种过激的手段，否则的话，到时候直恐怕反而会失去更多一”邱

　　平有些不耐烦的冲着章怀仁摆了摆手，说道：“如果还有其他办法的话，我会出此

　　下策吗？你也知道，在天豪集团与黄自文洽谈收购天马冶金之初，我曾经不止一次

　　的找过黄自文，可是结果怎么样，他还不是以五十亿的价格将天马冶金，将我们给

　　卖了？混账王八蛋的东西，我们天马冶金少说也值一百亿，黄自文却只五十亿就卖

　　了，这分明就是没把我们这些人放在眼里。我是想清楚了，对像他们这样的＊＊

　　商，只有以硬碰硬，其他的都是虚的，都是扯淡！”

　　章怀仁苦笑了一声，说道“老厂长，你心中对黄自文有气，总不能撒到人家天

　　豪集团的身上吧？”邱平冷哼了一声，说道“你以为天豪集团就是什么好东西吗？

　　我看他们也不咋地。人家一个一百亿的厂子，他只出五十亿，我看和黄自文一样都

　　不是好东西！我这样对他们，一点儿也不冤枉他们！”和邱平搭档这么久了，章怀

　　仁多少了解点儿他的脾气，出了名的说一不二，一旦打定了主意，即便是撞到了南

　　墙，也休想他会调头。章怀仁忍不住沉默的长叹了一声，心中就好像是堵了什么东

　　西似的难受。

　　“老厂长，天豪集团的人来了！”伴随着一声吼，周涛在一个男人的带领下

　　穿过了天马冶金的重重人墙，来到了邱平的面前。一见到是周涛，邱平忍不住有些

　　惊讶的问了起来“怎么是你？”周涛在通用的时间不短，和邱平曾经不止一次的打

　　过变道。此时见到邱平，忍不住呵呵的笑了起来说道“老厂长，好久不见，您的身

　　子骨儿依旧硬朗吧？”“好啊，你个小兔怠子！平日里我一直以为你是个人物

　　可是没想到，你竟然会干出这等吃里爬外的事来！”没有理会周涛的问候，邱平就

　　如同一头被激怒了的野兽般，先放声怒吼了起来。

　　周涛一听，大为惊异的问道“老厂长，您怎么会这么说？”邱平冷哼了一声

　　声音低沉的说道“你明明是我们通用的人，为什么却去帮天豪集团来欺负我们？”

　　周涛一听呵呵的苦笑了几声，缓缓的说道“原来老厂长您还不知道，我早就被黄自

　　文解雇，赶出通用了。”“什么！？你可是当之无愧的人才！那黄自文莫不是疯

　　了，竟然把你给解雇了！“周涛的话让邱平煞是吃惊，忍不住满是诧异的喊了起

　　来。当初，天马冶金遇到了一个十分棘手的技术难题，最后还是周涛想出了办法将

　　难题解决，因此，邱平心中对周涛一直都是比较欣赏和佩服的，所以，此时听说周

　　涛!官方传周涛呵呵的笑了几声说道“多谢老厂长您的抬举。不过，您觉得我周涛是个人

　　才，可不一定所有人都这样觉得。呵呵一”邱平满是气恼的哼了一声，随后带着

　　满腔的愤慈，沉声说道“这个黄自文，是不是被鬼上身了，怎么净做些糊涂事儿？

　　先是把你这样的人才赶出了公司，后来又以五十亿的低价格将天马冶金卖给了天

　　豪集团，他这是想干什么？难道想要把通用硬生生的整垮不成？”说完，邱平的眼

　　睛又是一瞪，望着周涛，沉声说道“就算是黄自文对不起你，那你也不能帮着别人

　　来对付我们啊？你看看，这些员工都是有家有小的人，你若是让他们丢了这份工

　　作，还让他们怎么活下去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百六十二章 接管天马冶金（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 