
　　女生公寓内，

　　“言小妹，姚教授肯定是受刺激了，布置的作业像天书，看不懂了。”

　　秦暮言刚回到宿舍，看了一眼贺昕电脑上的程序，挑了下眉。

　　欧阳学长追得挺紧。

　　“你看不懂，有人看懂了。”

　　司甜小声嘀咕着，感觉被人抢了好友，现在她看欧阳祁不顺眼。

　　贺昕转头向甜甜，怎么感觉那么酸？

　　“啧，见色忘友。”司甜说了一句，戴上耳塞，决定努力学习。

　　贺昕嘴角抽了一下，竟然无力反驳，最近她确实有点脱离队伍了。

　　免费美容加劳动力，不要白不要……

　　“言小妹，你转发一下学校的篮球决赛信息。”

　　“点赞达到一定数量，赠送篮球。”

　　贺昕催促着，把内容转发给她。

　　秦暮言随手转发，不小心连决赛名单也发圈了。

　　随后一个群突然炸开了，全都艾特了她。

　　【你要上场比赛？】

　　她刚换好衣服，拿起手机就看到了迪文的信息。

　　“嗯，大学内部比赛。”

　　秦暮言回了一句，放下手机，打开电脑，检查飞机上做的课题。

　　确认没问题后，发送给蒙教授和苏老头。

　　靳泽景：【你什么时候会打篮球了？】

　　秦暮程：【言言，我去现场给你加油。】

　　秦暮雪：【姐，我赶不回去，会看直播。加油！】

　　家里的群突然炸开了，一堆消息，其中靳泽景发的占大半。

　　秦暮言看到信息时，已经晚上十点了。

　　“统一回复，想看就来，机票找表哥报销@靳泽景。”

　　靳泽景，“……”

　　秦暮言翻到迪文的信息时，手顿住了。

　　打开图片看了一眼，机票信息？

　　【qin，我和库林已经到西城了，明天见。】

　　她扶额，明天现场会不会炸掉？

　　……

　　翌日中午

　　阳光明媚，晴空万里。

　　树枝嘎吱响着，叶子墨绿，在阳光下泛着光。

　　“从这个角度切入……”

　　蒙教授正在讲台上滔滔不绝，切换着屏幕上的图片，深入讲解。

　　司甜昏昏欲睡，晚上看书太晚了，现在眼皮撑不开。

　　“你再不清醒，一会儿老蒙让你上去做题了。”

　　贺昕低头说着，递了一瓶水给她，刚才老蒙已经看这边很多次了。

　　秦暮言小声说了一句，“甜甜，要不要我帮你扎一针。”

　　司甜瞬间清醒，猛灌了几口水，才左右看了两人一眼。

　　“不要扎针。”www.23sk.net

　　她低声说着，坐直看着屏幕，一副认真听课的样子。

　　贺昕嘴角一抽，狼王的下场，吓坏司甜了……

　　“下课后走就走了，昕昕，帮我拿球服和护腕到体育馆。”

　　秦暮言刚说完，下课铃声响起。

　　蒙教授没拖堂，知道他们都要赶去体育馆看篮球赛。

　　“你去哪？”

　　贺昕喊了一声，站起来的时候，好友已经走出教室了。

　　司甜回过神，同样有些疑惑，不是一起去体育馆吗？

　　学校还包车免费接送大家去体育馆。

　　“神神秘秘的，还特意嘱咐我带相机。”

　　贺昕喃喃自语着，总觉得好友有些奇怪。

　　“快走吧，子悠在楼下等我们了。”

　　司甜快速收拾东西，心情激动，比平常快了很多。

　　……

　　体育馆内

　　透明的玻璃顶覆盖整个场馆，蓝蓝的天空清晰可见。

　　阳光倾泻，照亮了整个场馆。

　　“啪……”

　　拍球声不断，场内已经在练球了。

　　“三哥，秦学妹不会连决赛都不来看吧？”

　　司擎洲抬眸看了秦复一眼，嘴巴开光了？

　　他刚收到信息，说是会晚点到场馆。

　　“等会儿接球稳一点。”

　　“今年对手很强。”

　　欧阳祁投了一个球后，转头跟秦复说了一句。

　　最后进入决赛的是航天系的，实力很强。

　　司擎洲走到休息的座位，打开手机，没有任何信息。

　　他拧了下眉，这个点还不来？

　　“你去哪了？”

　　司擎洲发了一条信息给她，把手机扔进包里。

　　“哔！”

　　比赛开始

　　航天系确实很厉害，开场不到两分钟，投了两个三分球。

　　司擎洲看了一眼比分，拧了下眉。

　　“砰。”

　　球传到他手上，他没再犹豫，直接弹跳投篮。

　　“三分。”

　　裁判的声音传来，战机系这边忍不住松了一口气。

　　接下来，欧阳祁和秦复都陆续进球，比分拉开。

　　“秦学妹这次还没来？”

　　“司学长一直往这边看，跟上次一样。”

　　旁边的议论声响起，场内的比赛氛围有些紧张。

　　航天系很快把比分拉平，投球零失误。

　　“言小妹怎么还不来？”

　　贺昕焦急地说着，看向门口，眼神急切。

　　司甜顺着她的视线望过去，看到一个人影往里走。

　　“来了，在那。”

　　慕子悠听到司甜的喊声，转头看过去，疑惑着，怎么有两个很高的男生？目测有2米……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第228章 明天现场会不会炸？免费阅读。https://www.23sk.net 