    林诚正在多愁善感的考虑下赛季的问题，听到韩书妍招呼一声吃饭了，赶紧爬起来冲向厨房帮忙端饭。

    吃过晚饭，萧瞳帮着韩书妍收拾厨房，郑诗妍带着恩熙小丫头按响了门铃。

    恩熙迈着小短腿一马当先跨进玄关，吭哧吭哧的举着手里的大蛋糕，“叔叔姐姐！恩熙请你们吃蛋糕哟。”

    已经从厨房靠过来的萧瞳乐呵呵的接过蛋糕，“哇~~~姐姐最喜欢蛋糕啦，谢谢恩熙。”

    “不~~~不用谢，妈妈说恩熙要谢谢姐姐的照顾。”

    小丫头抱着小手像模像样的鞠了个躬，小模样可爱到爆炸。

    “Mua~~~恩熙真是个乖宝宝。”

    萧瞳狠狠的一口亲在恩熙的小脸上，小丫头转头抱住母亲的腿，咧着嘴憨憨的笑着。

    林诚和郑诗妍打过招呼，蹲下来揉了恩熙的小脑袋。

    “恩熙今天和妈妈去哪里玩了呀？叔叔一回来就看不到恩熙了。”

    小丫头掰着手指回忆起来，“妈妈带恩熙去玩了摇摇车，还有碰碰球，还看了大白熊·····”

    “哇！恩熙去了那么好玩的地方都不带叔叔啊？叔叔很伤心的。”

    林诚装出一副伤心的模样。

    “可是、可是叔叔不在家呀！恩熙也想叫叔叔的。”

    小丫头委委屈屈的瘪着嘴，焉头巴脑的垂着小脑袋。

    林诚赶紧安慰，“叔叔没有怪恩熙哦，下次恩熙再和出去玩把叔叔带上好不好？”

    “嗯嗯，下次恩熙和叔叔一起出去玩。”

    小丫头使劲点头，说完又忍不住仰着脑袋期盼的看向自己母亲，“好不好，妈妈？”

    看到母亲同意，恩熙咧着嘴笑了起来。

    萧瞳继续帮韩书妍收拾厨房，小丫头溜溜达达的跟进厨房，也像模像样的朝着韩书妍鞠躬表示感谢，银铃般的笑声都传到了客厅。

    客厅。

    郑诗妍动手泡了一杯速溶咖啡，用勺子轻轻搅拌着。

    “诗妍姐，有一个消息告诉你。”

    林诚觉得既然萧瞳都知道了，也有必要通知郑诗妍，“嗯~~~我和书妍姐开始交往了。”

    一般来说，在朋友间宣布这种消息都会引来好奇。

    你们什么时候好上的？

    哎哟！你们藏得真好。

    夭寿啦！鲜花插在牛粪上啦。

    这种打趣的言论才是正常的。

    结果呢，林诚说完之后一片安静。

    郑诗妍眼帘都不抬一下，依旧慢悠悠的搅拌着手里的勺子。

    “诗妍姐？”

    这时候郑诗妍才抬起了眼帘，淡淡的来了一句：“哦，知道了。”

    林诚张了张嘴。

    也是哦！诗妍姐的性格就这样，指望她八卦的凑上来问东问西根本就不现实。

    但是这感觉就很不爽好吧？

    明明上次还从积水里救了她，怎么对诚哥态度就不能热情一点呢？

    看到郑诗妍优雅的喝了一小口咖啡，林诚有点小生气。

    伸手把她嘴边的咖啡抢了过去，狠狠的一口灌进肚子。

    立刻，林诚脸都变形了。

    “嘶~~~~好烫！啊！！！”

    郑诗妍嘴角扬起，抽出一张纸巾递了过去。

    ······

    两天的假期之后林诚又回到了俱乐部，临近季后赛LCK除了一些提前出局的咸鱼队伍以外都在紧张的备战着。

    就在8月20日最后一周比赛开打的时候，LCK官方宣布由于疫情形势严峻，8月25日后的季后赛将重新转为线上赛模式。

    原本两个月之前，林诚还期待着着夏季决赛会因为疫情形势的好转而开放观众席，没想到这下不仅观众席没了，连选手席都没了。

    注定又是一个没有现场观众的决赛。

    不过这也是没有办法的事情，前段时间的长时间暴雨也让韩国防疫工作遭到了一定的考验，现在的形势确实并不乐观。

    虽然感染了病毒致死率也不高，但像英国领导人那样号称要‘群体免疫’也太离谱了。

    还好的是目前国内形势稳定，应该不会影响到上海S赛的举办。

    题外话先不说，KT最后两场比赛果然像林诚所说并没有放水，先后以2:0的比分击败了GEN·G和DRX。

    这样，KT在2020年夏季赛常规赛当中以18胜0负的全胜战绩完成了对所有队伍的双杀。

    小局比分达到了36-1，胜率超过了97%，这已经是从OGN时代有记录以来最高的胜率了，哪怕是13年OGN冬季赛全胜夺冠的SKT也远没有现在KT这么恐怖的胜率。

    在最后一场与DRX的收官战赛后，韩国电竞论坛上已经被KT的相关帖子全部占领了。

    《33连胜！他们每一步都在创造历史。》

    这篇Dcinside置顶的帖子最骚，发帖的时间KT与DRX的第二局比赛还没有结束，看来是小编提前写好的稿子，迫不及待的第一时间发出去了。

    “今天，LCK最长连胜记录又被刷新了！还是KT！这并不令人意外。

    从春天第一轮的第六场比赛开始，一直到夏天常规赛结束，KT居然未尝一败，这在LCK历史上已经是个前无古人的记录了。

    要知道这中间经历了大大小小超过十个版本的变动，一般的队伍根本没办法在这种版本跨度下依旧保持统治力，但是KT做到了。

    无论是上单混子的版本还是上单Carry的版本，Cheng在上路都是神灵一般的存在，各种冷门英雄他都敢拿并且能打出效果，他是真正意义上可以无视版本的上单。

    虽然KT今年最终能走到哪里还不好说，但是有一点很确定：他们是LCK有史以来最具有统治力的队伍，没有之一。

    Cheng就是LCK联赛最有统治力的上单，没有之一。

    无论是巅峰SKT又或是曾经的SSW，在联赛当中都远没有这支KT更恐怖！

    无论是当年的Marin还是Smeb，都远不如Cheng给对手的压迫。

    他，真的无所不能。

    33连胜！KT每一步都在创造历史，并且这还不是结束！他们还剩下一场季后赛决赛，可以预见，今年KT很可能以34连胜结束联赛。

    或许只有等时间来终结这支无敌战队的不败神话！”

    这篇稿子倒也不是多出色，但是却说出来很多观众的心里话。

    其他队伍的粉丝纷纷表示：只有等明年KT全员合同到期，队伍被拆了以后其他队伍才可能击败他们了。

    这是何等的绝望啊。

