    易枫心中掀起了惊涛骇浪。

    他万万没有想到，自己居然会在这里听到了这首熟悉的曲子。

    不知为何，这首曲子从别人的手中弹出来，一时让他的眼泪忍不住在眼睛里打转。

    上次听到这个曲子，是多少年的事情啊！

    只是这个陌思涵怎么会弹夜曲？

    穿越者吗？

    难道在异界见到了老乡吗？

    易枫的手掌已经忍不住颤动了起来，只是曲在进行时，不好打断，他才压着心中的激动，等待着时间的渡过。

    终于，当琴音落下，众人还在鼓掌的时候，易枫就已经来到了陌思涵的身旁。

    “姑娘，是怎会知道这首曲子的？”易枫忍不住问道。

    “先生听过？”一秒记住

    陌思涵抬起美眸，同样诧异地问道。

    “对，我听过，并且我也会弹，所以你这曲子，到底是怎么知道的？”易枫声音略带急迫地说道。

    陌思涵看了易枫一眼，轻声笑道：“想不到先生也会弹，真是巧了，只不过这首曲子是我在机缘巧合下得到的，说实在也不知道出自何处。”

    “机缘巧合？”

    易枫眉头微皱。

    难道这个人不是穿越者？

    易枫看着陌思涵，忍不住又试探了起来，轻声问道：“姑娘可否听过一句话？”

    “先生请讲。”

    陌思涵问道。

    “今年过节不收礼，收礼只收……啊……”易枫朝陌思涵挑了挑眉毛，示意着陌思涵。

    可让易枫意外的是，陌思涵却面露茫然之色，似乎完全不知道易枫在说什么。

    “那小葵花课堂开课了，孩子感冒老不好……”

    易枫又示意着陌思涵，眼神充满了期盼。

    陌思涵更加茫然了。

    “那这个，这个你听过没，苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开……”

    “听过没？”

    易枫又问。

    “赎思涵无知，并未听懂先生在说什么。”陌思涵低头歉意道。

    “好，好吧。”

    易枫情绪略微低落的低下了脑袋，朝陌思涵歉意的笑了笑，便坐回了座位，举起酒杯朝大家说道：“来来来，一起喝酒。”

    强颜欢笑中，酒水穿肠而过，易枫抬了抬头看着窗外的细雨，鼻子有些酸。

    是啊！

    想家了……

    小岛。

    一片漆黑。

    风呼呼的刮，雨沥沥的下。

    石头旁，一个光头翘着二郎腿，用手指抿了抿舌头沾了点口水，又将手中的书翻到了下一页，同时他将目光往旁边看了一眼。

    “傻比！”

    吐槽了一句，继续将心神放到了书本之中。

    “嗦……”

    而在他的旁边，一个神魂体体佝偻着身子，打着哆嗦的同时，正颤颤发抖。

    正是苏玄钧。

    “妈的，人都死哪里去了。”

    苏玄钧脸色发黑。

    这破岛上，不仅一个人影没有，就他娘的就连东西都见不到几样，除了一些破油布便是那十几只他可怜的属下。

    但现在他神魂体也无法施救，再说也不想因此而打草惊蛇坏了大事了。

    所以，一无所获的他只能呆在这里等待着。

    “顶住苏玄钧，你是堂堂一洲主，这点风风雨雨算的了什么！”

    “你只是运气差了一点，恰逢他们不在罢了，这还有时间，等一等，一定可以等到他们回来的。”

    苏玄钧暗暗安慰着自己。

    可这一等，就是一个昼夜。

    直到第二天早上的时候，才看到大批的人撑着船从远处的岸边划来。

    “先生，那六个人跑了，难道就这样算了吗？”一老头在易枫耳边轻声说道。

    “一群辣鸡而已，跑了就跑了。”

    易枫挥挥手，丝毫不在意，心中还在想着陌思涵的事情。

    暂且不管陌思涵是不是穿越者，那她会弹夜曲，就说明他一定见到过穿越者。

    这让易枫及其的心动。

    很迫切的想要见到那名穿越者……

    思绪中，小船离小岛越来越近，马上就要登岸了。

    等了一天一晚，精神萎靡的苏玄钧，眼眸当即一亮。

    “哈。”

    “守得云开见月明，你们终于回来了。”

    “这一次，本洲主誓要探查清楚，你们究竟是何人，又是何实力。”

    他一拍大腿起身，催动着神魂朝易枫等人逼近。

    可刚走两步，唰的一声，神魂化为虚无……

    也在同时间，远在仙界的苏玄钧苏醒过来，当即疯狂的咆哮了起来。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    怒火滔天的他挥动着浑厚力量的手掌，将自己所在的闭关室拍成了一片废墟。

    可即便如此，他依旧气的浑身直发抖。

    第一次过去就被一屁股坐死，倒也罢了。

    可这一次，他忍受折磨苦等了一天一晚，好不容易把人盼回来了，神魂的持续时间到了。

    两个死囚犯和消耗的心神就不说了，这两个神魂体可是足足耗费了他两滴精血啊！

    他简直心都在颤抖。

    “他娘的，我就不信了。”

    乌黑着脸色的苏玄钧重新跑到了死牢，又抓了一名死囚犯，来到了一个新的闭关室，重新祭炼起了神魂。

    一天的时间，眨眼过去。

    天空放晴。

    “太阳不错啊！”

    岛上易枫抬头看着天空的大太阳，想起空间之戒里面的东西，连忙趁人不在的时候拿了出来。

    “之前都被雨给淋湿了，得好好晒一晒。”

    易枫找寻着空地，一样一样的拿出来晒着。

    不过岛上树木繁多，加之他东西也不少，为了赶太阳，因此小岛的岸边没有阴影的地方，密密麻麻晒着的都是易枫的东西。

    就在这时，小岛外的岸边上，空间传来一阵轻微的波动，苏玄钧新祭炼的神魂，再一次降临小岛。

    看着岛上过往的人群，他顿时扬起了嘴唇。

    “这一次，我看还有什么意外。”

    说着，他信誓旦旦的朝小岛赶去。

