    乔梁继续不紧不慢道：“警方办案还要给人家看看笔录然后签字呢，领导，咱们这调查是不是有些不严谨啊？”

    “乔副县.长，第一我们不是警方，第二你不是嫌犯，我们这调查怎么能和警方办案比呢？”一位男子忍不住插话道。

    “哦，不能比是吧，那就是说，我如实说完后，你们到底怎么记录的，记录地完整不完整，真实不真实，我一无所知，对不对？”乔梁道。

    这男子一时不知该如何回答了，看看副部长。

    副部长深深皱起眉头，参加工作这么多年，参与过多次调查，还是第一次遇到这种难缠的家伙，要不是考虑到乔梁的挂职身份，多少有些客情，面对一个县里的副处，自己早就拍桌子发火怒斥乔梁了，但此时显然不行，来之前王世宽强调过，此次调查，乔梁不是一般的副处，而是外省来的挂职人员，必须客气对待，不然搞不好会影响两省之间的关系，这个责任市里是承担不起的。

    副部长压住内心的火气，和气道：“乔副县.长，虽然你是外省来挂职的，但我们都是体制中人，都明白体制内的规矩，对吧？”

    “对。”乔梁点点头。

    副部长笑了下，接着道：“那么，既然你在凉北挂职，就要相信市里，就要相信组织部门是会对你负责的，就要相信我们调查的真实性和严肃性，对吧？”

    “按说应该是这样。”乔梁点点头，“但是，我刚才来的时候，正好遇到你们送尚县.长出来，听到了你们的谈话，这让我心里不由就有些发毛了……”

    一听乔梁这话，副部长和其他两个男子神情顿时尴尬，因为会议室离楼梯口有点距离，刚才他们只顾着送尚可，没有留意到乔梁站在楼梯口，现在让乔梁这么一说，他们不由感到被动。

    两个男子没了主意，看着副部长，你是带队的，既然乔梁把话说到这份上，下一步怎么说怎么办，看你的。

    副部长直勾勾看着乔梁，听这小子这话，似乎他已经知道了尚可的背景，所以不由担心他们会偏袒尚可。

    同时，经过和乔梁这一会的谈话，副部长意识到，乔梁的性格不但有些邪，还很精明。

    想到自己在看乔梁履历的时候，他曾经担任过江州一把手的秘书，副部长不由觉得要对乔梁重视起来。

    看副部长如此看自己，乔梁笑了下：“领导，老这么看我干吗？难道是因为我长得俊？”

    “噗——”两个男子没忍住笑出来。

    副部长也忍不住笑了，心里又困惑，这小子怎么油嘴滑舌的，太不像严肃正统的体制中人了。

    副部长边笑边道：“乔副县.长，我发现你很幽默，讲话很有趣。”

    “呵呵，我这是为了活跃气氛嘛。”乔梁笑道。

    “嗯，活跃气氛好。”副部长点点头，心里做出了决定，既然乔梁对调查组不放心，那就破例给他看记录结果好了，反正来之前王世宽说了，他们此行的任务就是如实调查，不带任何个人主观色彩。

    “乔副县.长，既然你刚才说心里有些发毛，为了让你放心，那我们就破一次例，谈话结束后，你可以看谈话记录。”副部长道。

    “好，感谢领导为我破例，十分荣幸，十分感动。”乔梁道。

    “那我们的谈话可以开始了。”副部长道。

    “好，开始。”乔梁说着从身上摸出烟，弯腰递给他们，“来，各位领导，我们边抽烟边谈。”

    两位男子皱起眉头，尼玛，在如此严肃的谈话场所，怎么能抽烟呢，这位挂职的副县.长委实有些放肆，再说他们也不抽烟啊。

    于是他们忙摆手拒绝。

    副部长也觉得意外，这小子太随便了，似乎把严肃的谈话当成了哥们侃大山。

    虽然副部长烟瘾不小，但此时他觉得抽烟很不合适，于是也摆手：“乔副县.长，我认为，我们谈话期间，还是都不要抽烟的好。”

    “哦……”乔梁眨眨眼，“这是你们西州的规矩？”

    “哦……”副部长眨眨眼，“难道你们江州可以这样？”

    乔梁呲牙一笑：“领导，规矩都是人定的，刚才我们既然说要活跃气氛，那索性就活跃到底嘛，这个对你们的调查是没有任何妨碍的，而且也能让我保持轻松的心情，能在轻松的心情下，回顾起事情的全部过程，从这一点说，对调查是有利的。”

    部长和两个男子哭笑不得，尼玛，什么逻辑，这家伙好另类。

    乔梁接着道：“我想事情的时候习惯抽烟，不然思路会卡壳，如果卡住想不起来，那恐怕今天一个上午……”

    一听乔梁这话副部长急了，尼玛，后面还有人要谈呢，不能因为乔梁拖延太久。

    于是副部长道：“那好吧，乔副县.长，你抽吧。”

    “你们不抽？”

    “对。”

    “那好吧。”乔梁毫不客气点着一支烟，有滋有味抽起来。

    看乔梁抽地舒服，副部长的烟瘾上来了，不由也想抽，但刚才自己已经那么说了，抽的话显然不合适。

    看副部长烟瘾难耐的样子，乔梁心里暗笑，接着开始谈，把那晚自己打尚可的详细过程原原本本说了一遍，副部长认真听着，一个男子飞速做着记录。

    “领导，事情的经过就是这样……”乔梁说完后把烟头在烟灰缸里摁死，端起水杯喝了一口水。

    副部长和其他两个男子对视了一眼，然后看着乔梁点点头：“乔副县.长，你对你说的这些内容负责？”

    “对，完全负责。”乔梁郑重点点头。

    “还有什么需要补充的吗？”副部长道。

    “如果只是关于这个事的话，我没有什么需要补充的了。”乔梁道。

    “那就好，我们此次来凉北，只是调查这个事。”副部长拿过男子的记录看了一遍，然后递给乔梁，“乔副县.长，你看一下有没有问题。”

    乔梁接过来仔细看了一遍，嗯，记录属实。

    乔梁接着从口袋里摸出笔。

    “乔副县.长，你这是要……”副部长道。

    “既然我要对我说的内容负责，那就要负责到底。”乔梁说着在笔录上写了四个字：内容属实。接着签上自己的名字和日期，然后把笔录还给副部长。

    副部长接过来看了下，既然乔梁已经写上了，也不能抹去了，就这样吧。

    接着乔梁道：“领导，尚县.长的谈话笔录，他有没有签字啊？”

    副部长没有回答乔梁的话，道：“乔副县.长，我们的谈话到此结束，谢谢你对我们工作的配合和支持。”

    看副部长不回答，乔梁也不追问，站起来往门口走，边走边道：“不客气，各位领导辛苦，我走了，你们别送啊……”

    乔梁这话提醒了副部长，尼玛，刚才他们送尚可被乔梁看到了，既然尚可有这待遇，那乔梁似乎不能有区别，不然这家伙一旦发邪，可是会被他抓住什么把柄的。

    于是副部长站起来往门口走，那两个男子一看副部长这样，也忙站起来跟着。

    走到门口，乔梁停住看着他们，笑道：“哎，我让你们别送了你们还这样，领导太客气了。”

    副部长呵呵笑了下，接着伸出手和乔梁握手：“乔副县.长，再次感谢你对我们工作的配合和支持，请乔副县.长放心，今天的谈话内容，我们回去一定会如实汇报。”

    “你们代表组织，我当然对你们是放心的，这是作为组织中人最起码的觉悟和原则。”乔梁认真道。

    副部长心里叹了口气，尼玛，刚才他还对调查组表现出不信任，这会却又如此说，怎么说都是他有理，这家伙的嘴皮子实在太溜。

    这时何青青带着怯怯的表情过来了。

    乔梁知道下一个轮到何青青了。

    对于何青青会如何跟调查组说，乔梁没有任何把握，他知道何青青对尚可是极其惧怕的。

    这让乔梁心里涌出几分担忧。

    和副部长握完手，乔梁看了一眼何青青，她低着头，没有看自己。

    接着乔梁大步离去，虽然今天自始至终他都表现地很放松，但实则他的心里绷地很紧，沉甸甸的。

    副部长接着招呼何青青进了小会议室。

    乔梁走到楼下，看到丁晓云在大堂里，正坐在沙发上。

    “丁书记……”乔梁走过去打招呼。

    看到乔梁，丁晓云站起来：“谈完了？”

    乔梁点点头。

    “怎么谈的？”丁晓云又问。

    “当然是如实汇报。”乔梁道。

    丁晓云点点头，有些忧心忡忡道：“刚才我遇到何青青，问她打算怎么和调查组谈，她一副支支吾吾的样子，我继续问，她差点要哭……”

    乔梁叹了口气：“她有很大的顾虑和难处，我们应该理解，随她吧。”

    丁晓云也叹了口气：“调查结束后，不知会做出何种结论，不知会如何处理。”

    “既然事情已经发生了，既然目前的态势是这样，随便，爱怎么处理怎么处理。”乔梁虽然一副无所谓的样子，但心里是很忧虑的，如果想看得更快，留意弟一二九一蔁中的一个重要提醒……他实在不想因为这鸟事打乱自己雄心勃勃的挂职蓝图，但现在主动权不在自己手里。

    这让乔梁感到郁闷和茫然。

    丁晓云看着乔梁苦笑了一下，然后道：“按照计划，调查上午结束，中午我陪调查组人员吃饭，午饭后他们就赶回西州。”

    乔梁点点头：“丁书记，我先回去了。”

    “好的。”丁晓云点点头。

    然后乔梁走出大堂，开车离去。

    看着车子离开招待所，丁晓云眉头紧锁……

