    苏凉怀孕的消息并没有告诉家人以外的任何人，不论是同学还是同事，抑或是朋友，只是悄悄跟刘家业交换了一下工作上的相关事宜，然后，照常上下班。

    但是苏凉的孕吐反应有点超乎想象。怀孕之后，不仅是对于吃的东西，对于实验室的气味，也格外敏感，不得不带上过滤口罩才能正常工作。

    但即使如此，苏凉也不想在这时候请假休息。

    明景晏倒是大约能够理解她的想法，不想因为自己怀孕就被同事们质疑，尤其这个月还是新的演算数据刚刚开展起来的时候，这些数据，说不定也要用到她的论文里面的。所以，苏凉并不想错过这样的机会。

    “不舒服就回办公室休息一会儿，数据我来记录。”明景晏看着她又在皱着眉，强忍着呕吐的感觉，心里顿时不耐烦起来。

    看到苏凉难受，他也莫名觉得心慌，总是害怕会发生什么似的。

    苏凉还想说什么，明景晏又立刻开口制止了她：“你这个样子我更担心，都快要无心工作了。”

    “好吧，我去喝口水，休息一下。”

    看她走出了实验室，明景晏也莫名松了一口气，加快了测试的速度。

    苏凉站在窗户前面，呼吸着外面的新鲜空气，觉得胸腔里总算是不那么闷了，涌到喉咙里的恶心感也顿时消散了不少，便轻舒了一口气，抱着保温杯站在那里，悠闲的享受着难得的轻松时光。

    不过想到论文，苏凉仍是忍不住担心，便伸出手摸了摸肚子，轻声说道：“宝宝你要乖一点呀，妈妈这是为了让你有更好的起点才努力工作的……”

    话还没说完，明景晏就走了进来：“数据都在这了，要我帮你统计吗？”

    苏凉摇摇头：“不用，我来吧，刚好我不想去实验室。”

    明景晏看她脸色又好了起来，也稍微有些放心了：“那就好，饿了吗？”

    苏凉：“……我吃的很饱。”

    明景晏从抽屉里拿出来一包饼干：“尝尝看？不是以前那个牌子了，只找到这个。”

    苏凉拿过来看了几眼：“这是小孩子吃的，没看到上面写着，2-8岁儿童辅食。”

    “孕妇又不是不能吃，我记得在港城的时候，你挺爱吃的啊。”明景晏将包装袋打开来，取出来一个小白兔形状的饼干，递到了她嘴边，“先尝尝，反正又不是指望这个补充营养，就当是零食了。”

    苏凉笑了起来，随即接受了他的好意，张嘴吃了下去。

    明景晏一眨不眨眼地盯着她看，随即紧张地问道：“味道还行吧？”

    苏凉点了点头：“跟之前吃过的差不多。”

    明景晏便笑了起来，一脸如释重负的样子，又问道：“我还买了草莓，我去给你洗，你先休息一会儿。”

    苏凉喝了水，将保温杯放到一边，然后打开电脑，将实验室的原始数据输入到统计表中，便于后续分析以及档案整理。

    刘家业进来之前先探了探脑袋，发现办公室只有苏凉一个人在，这才推门走了进来。

    苏凉看着他：“你干嘛呢？”

    刘家业抱着一堆原始记录，一边按照月份和不同的分类整理好，又分装到不同的档案盒里，一边跟苏凉说道：“你是不是怀孕了？”

    苏凉眨了眨眼：“这么明显的吗？”

    “一点都不，要不是这两天老板让我从食堂捎带的零食和水果太多了，我完全都没往这方面想。但是吧，我又琢磨了一下，就算你平时也挺能吃的，但也吃不了这么多。”

    苏凉：“……我们的友谊破裂了。”

    刘家业连忙笑道：“别别别，苏凉我错了，你这吃的绝对不算多。你看你这么瘦，那肯定是吃少了……不过，你怀孕多久了？”

    “到明天就两个月了。”

    刘家业盯着她的肚子：“怎么一点儿都看不出来？”

    “医生说我大概要五个月左右才能显怀。”苏凉摸了摸肚子，“要不是嗅觉过于灵敏，我也怀疑，自己肚子里，是不是真的有一个小宝宝了。”

    两个人正说着话，明景晏就回来了，手里端着一盒草莓，还拿着一个香蕉：“刚碰上书记，送了我一个香蕉。”

    苏凉应了一声，将草莓接了过来，又说：“你吃吧，我不太想吃软绵绵的东西。”

    刘家业又忍不住笑了一声：“软绵绵啊……”

    明景晏对他的话十分警惕：“你什么意思？说谁呢？是不是不想干了？”

    刘家业连忙说道：“香蕉！我说熟透的香蕉！”

    明景晏：“呵。”

    不过苏凉既然不愿意大家知道，刘家业也就守口如瓶了，偶尔工作不忙的时候，就过来帮一下，顺便在老板面前刷刷存在感。

    等苏凉肚子大起来的时候，已经是春节过后了，她人本来就瘦，又习惯穿宽松的针织衫，倒也没人注意到。而且过了前五个月，反应也就慢慢减淡，就是肚子太大做什么都不方便。

    倒是让明景晏说中了，竟然真的是双胞胎。

    明景晏十分得意：“我们家是有双胞胎基因的，我堂叔家的哥哥姐姐，就是龙凤胎。”随即又叹气，“为什么是两个臭小子呢？两个女儿多好，最不济一男一女也行啊……”

    苏凉：“你就满足吧，说好的一视同仁呢？”

    “那肯定的，这也没得选。”明景晏摸了摸她的肚子，感受到里面的小家伙儿活泼地踹了一下他的手心，忍不住笑了起来，又问，“他们这样乱动，这样会不会难受？”

    苏凉点头：“夜里会被吵醒，也会觉得不太舒服。不过，就还剩不到三个月了，我再坚持一下。”

    明景晏揽住她的肩膀，说不出的心烦意乱：“幸好不需要生二胎了。老婆，辛苦你了。”

    苏凉趁机跟他讲条件：“那，以后照顾他们的责任，就归你了。我辛苦一年，你辛苦两年。”

    “为什么是两年？”

    苏凉很真诚地看着他：“两周岁以后就送幼儿园吧。”

    明景晏：“好主意。”

    这天下班之后，喻女士突然打来电话，说：“你们快出来，我在研究所门口呢，咱们一起去新房子看看，装修好了。”

    苏凉眼睛一亮，抓着明景晏的手将往外走：“真的？这么快？”

    “是啊，你爸爸天天在那盯着，我就让装修队抓紧了。这样，刚好可以晾上半年时间，等你休完产假，咱们搬过去。”

    两个人说话的空儿，就到了别墅区，苏父正指挥着工人们将最后的垃圾运走，然后拿了拖把开始大扫除。

    明景晏立刻下了车，过去帮忙，又说：“苏凉你进去看看，喜不喜欢，现在改还来得及。”

    苏父也笑眯眯地说道：“顺便看看你们喜欢住几楼。”

    这是一栋三层小别墅，装修完毕后留了两个大客厅，一二楼各一个，八间卧室，四间书房。一家人商量过后，保留了两个厨房。

    苏凉走进去，喻女士又立刻喊了她一声：“带上口罩。说是环保无污染的材料，谁知道呢？孕妇抵抗力低，别冒险。”

    苏凉从善如流，老老实实带上了口罩，然后从一楼开始，每个房间都认真看了一遍，唇角的笑意更加盎然。

    真好，她梦想中的生活，全都一一实现了呢。

    看完之后，苏父和明景晏也将院子里都打扫完一遍了，问道：“怎么样？”

    苏凉点头：“我很喜欢。”

    明景晏笑了起来：“那就回家吧。”

    接到群发短信，明景晏苏凉夫妇喜得贵子一双的时候，项目组的人才突然反应过来，原来明教授请的是护理产假啊！

    不过，苏凉是什么时候怀孕的啊？完全没看出来，人家照样天天上班，工作也照样在做，竟然偷偷摸摸就把娃给生了？竟然还是双胞胎？

    人生赢家真是太令人羡慕了！

    项目组的同事们感叹过后，迅速凑齐了份子，选了两个女同事作为代表，去医院探望苏凉。

    乔铭信自然也收到了短信，顿时憋屈不已。倒是没好意思直接去医院，而是给明景晏发了个红包，又指责他：“为什么不提前跟我说？”

    明景晏正好坐在床边看苏凉吃东西，顺便拿着手机给刚出生的小家伙儿拍照，看到乔铭信的信息之后，立刻反问道：“提前？我儿子今天才出生，为什么要提前说？”

    乔铭信：“……怀胎十月！怀上的时候说一声会死吗？”

    明景晏：“不会，但没必要。”

    乔铭信再次窒息：“……”

    “在市第一人民医院是吧？几号病房？我去看看。”

    明景晏再次拒绝：“没必要，红包到了就行。”说完，就不再理他了。

    刚好苏凉也喝完粥了，明景晏便立刻放下了手机，又问：“还想吃什么？妈妈一会儿就该带午饭过来了，要不，你稍微等等？”

    苏凉点了点头：“好。”

    明景晏又将样刊递给她：“双喜临门。”

    苏凉接了过来：“是一区吗？”

    明景晏点了点头：“是啊。恭喜，距离毕业又近了一步。”

    苏凉也笑弯了眉眼：“那我就放心了。”

    明景晏也跟着笑了起来，然后凑过去亲了亲她的额头。

    就在这时候，床边的小家伙儿冷不丁哭了一声，紧接着，另一个也不安分地哼唧了一声。

    明景晏立刻低头看了过去：“这是饿了吗？”

    苏凉也搞不明白：“问问护士？”

    正说着，苏母和喻女士一人提着一个保温壶走了进来，两人立刻一同看了过去，异口同声：“妈，宝宝醒了。”

    苏母连忙将饭盒放到了床头的小桌子上，然后走了过来：“我看看，应当是饿了。”

    苏凉也低头看了看两小只，问道：“我要给他们喂奶吗？”

    喻女士也走了过来，说道：“小景先去吃饭吧，苏凉先给宝宝喂奶，这才刚出生，顶多五分钟就吃饱了。”

    明景晏不肯走：“又不是没见过，老夫老妻了，我还不能看啊……”

    苏凉翻个白眼，懒得理他，在两个妈妈的帮助下，小心翼翼给儿子们喂了奶，软软的小家伙儿立刻就又睡着了，乖乖巧巧躺在那里，安静极了。

    明景晏便立刻将病床上的小桌子支了起来，跟苏凉一起吃饭。

    方思怡再次见到周延深，是在商场里面。

    父亲的小公司最终还是没能支撑下去，为了避免更多的亏损，只好转让了。不过她倒是打听到了买主，竟然是周延深，便想法设法再次从某个途径弄到了周延深的行踪，终于在今天，再次见到了他。

    而且，周延深身边并没有其他人，他一个人站在金银珠宝的专柜跟前，好像是要买什么东西。方思怡顿时忍不住松了一口气，快步走了过去。

    然而，还没等她走到跟前，就先看到了乔铭信，对方比她先一步走了过去，跟周延深打招呼：“你也来买金饰？”

    周延深回道：“这玩意儿不太值钱，但也没办法，我爷爷说了，小孩子要带金饰才好，寓意好。你不也是？”

    柜姐连忙说道：“这位先生也是买来给小婴儿的吗？这几款都是我们的热卖款，象征着福气、健康、平安、顺遂……”

    乔铭信便也看了起来，又说道：“你去看过了吗？”

    周延深一脸看神经病似的看他：“苏凉还没出院呢，我一个大男人，去了合适吗？我问我发小了，剖腹产，又是双胞胎，所以大概要住院二十天左右。”随即，又警告似的说道，“你也不许去，你可是苏凉的前男友，更得避嫌！”

    乔铭信皱了皱眉：“我看上去很傻吗？”

    周延深：“反正不太聪明的样子。”

    乔铭信深吸一口气：“……滚。”

    “凭什么？我先来的！”

    ……

    两个人在那儿又争执了什么，方思怡一个字都没听进去，那句“苏凉的前男友”她却是听得清清楚楚，心里顿时一片惶惶然。

    原来，是这样啊……

    苏凉从来就不是什么土到掉渣、什么都没有的农村少女，人家早就已经见过了天空和繁星。反倒是她自以为是了。

    方思怡浑浑噩噩地离开了，心里越发难受的厉害。

    苏凉出院那天，看到了一个十分意外的人：“杨星？！”

    杨星走过来，看了看苏母怀里抱着的小宝贝，这才说道：“我考上了，下个月才上班，所以先过来看看你。”

    苏凉微愣了一下，随即明白过来——这是当初两人的约定。

    杨星刚到港城的时候，找了好几份工作，都因为为人不够圆滑，性格又耿直，干不了几个月就辞职了。

    后来，苏凉便给她出了个主意——考编。

    “据我所知，每年都有针对退役军人的招考，比普通公考难度要小一些，而且你也是有过勋章的人，应该还能放宽条件或是加分，你看看要是有合适的岗位，就去试试。一般这些岗位人际关系简单，也好相处。”

    杨星便真的去努力了，两年后，终于考上了，也是B市的一家研究所，在后勤部门，负责给一位快要六十岁的女教授开车，外加生活上的照顾和保镖，除了编制内的工资以外，还有额外的补贴，待遇也还说的过去。

    苏凉一下子就笑开来：“恭喜啊。”

    杨星也跟着笑：“多亏你提醒。——这么多东西，我来帮你们开车。”

    苏凉也没拒绝：“好啊谢谢。”

    东西的确多，怕苏凉在医院吃不好睡不好，喻女士和苏母几乎把家里她常用的东西都带了过来，出院了自然就得再带回去，所以今天特意开了一辆加长轿车过来。

    但是苏母和喻女士一人抱着一个孩子，苏凉伤口还没好全，明景晏就很担心，正打算喊母亲的司机过来呢。

    杨星来的倒正是时候。

    打开车门，明景晏立刻转身将苏凉抱了起来：“别动，小心碰到伤口。”

    随之，苏母和喻女士抱着孩子也跟着坐了进去。

    路上，杨星又说：“港城一中的小卖部我转给了张诚他妈妈，到了那边，老家的人应该不会再找到他们了。还有你们家那个小三室，我也帮你租给他们了，走的第三方合同。”

    苏凉再次点头：“你办事我放心。”

    杨星絮絮叨叨说了一路，苏凉认真听着，时不时应和一声，唇角的笑意也没停下，仿佛许久未见的老朋友似的。

    正值春末夏初，马路两旁的树都正绿油油的，不少花也正盛放着，就算坐在密闭的车里，光是看着仿佛就能够让人感受到春天的气息和大自然的清香。

    苏凉忍不住眯着眼笑了起来。

    作者有话要说：正文完结了，还有一个番外。

