    可闻香教的造反，以及其它要逐步推进的改革，却让他不得不慎重对待。

    如果深入分析闻香教能够鼓动起老百姓举旗造反的原因，正是因为土地兼并严重，官绅勾结，使升斗小民活得太苦太累。

    而官绅这个集体，盘根错节，能量很大，却比闻香教更难对付。

    把复杂的事情分剥离析，形成一个个简化的单元，再一个个处理，这是朱由校的思维和办法。

    官绅分开，便是官员和士绅。

    而官员中贪渎的依法处置，实心任事的升职加薪。说白了，就是一个吏治问题，千百年来都是个大难题。

    吏治不清，好政策也不会给百姓带来实惠。而百姓怨恨的，也是朝廷。

    而士绅则是掌握着一定政治和经济特权的知识群体，是乡里权力的真正操控者，已经成为了一个特殊的阶级和阶层。

    所谓皇权不下乡，士绅们乃是封建朝廷维持基层统治的有力工具。有了他们的配合，才能保证赋税，保证徭役。

    而官员和士绅又有着很多交集，比如退休的官员回到乡里，便是士绅；士绅家里的人若考取了功名，就又成了官员家属。

    对于这样一个集团，在外敌未灭的情况下，朱由校还真的不能用简单粗暴的手段来处理。

    除非形势已经恶劣到无以复加，往死里折腾才会成为朱由校的选择。

    现在嘛，朱由校也有办法。虽然动作不是太大，可却是双管齐下，左抽贪官，右削劣绅。

    没有网络举报，没有朋友圈坑爹害夫，没有快速而通畅的信息传输，想来个一波流，一下子清除掉所有贪官，肯定是做不到。

    但对贪腐采取高压态势，常抓不懈，却是可行的。效果嘛，积小成大，不可能没有显现。

    至于劣绅，朱由校将会采取精准打击，一个一个地，而不是一片一片地收拾。心存侥幸和自私自利是人的劣根性，却也是本性。灾祸没落到自己头上，有多少人会冒着风险去管别人？

    只要有令人信服的理由或罪名，不让别人以为是规模性的打击，谁会为犯罪抄家的人出头呢？

    只要不串联起来反抗，朱由校就不怕。而且，这还是一个搂钱收地的好办法。

    铺纸提笔，朱由校给厂卫下令，从江南拖欠赋税最多的士绅开始，暗察他们的财产田地，以及违法乱纪的罪行。

    只是治以拖欠之罪，显然不能让朱由校满意，更会让士绅们察觉到朝廷有全面打击的意图。

    追索回拖欠的赋税只是朱由校要达到的目的之一，让江南士绅们凛惧于王法，为“摊丁入亩”的实施铺平道路，才是他想看到的最终结果。

    所以，施以重惩，杀鸡儆猴，哪怕是捏造或夸大罪名，朱由校也在所不惜。

    而闻香教造反，则给了朱由校借势发挥的机会。

    所谓坏的变好的，好的变坏的，唯物辩证法，你们不懂滴。

    “皇爷，镇抚司急报。”王体乾匆匆进殿，跪倒呈上急报。

    朱由校不看就知道是有关缉捕闻香教骨干的，伸手取过，打开观瞧。

    继王好贤之后，闻香教骨干于弘志在武邑被捕，然后是泽县的康傅夫，河南汝宁府固始县的李恩贤。

    山东巡抚赵颜也开始调兵行动，先是起用退职的前大同总兵杨肇基为山东总兵官，全权指挥。

    接着又令山东都司杨国盛、廖栋召募兵丁，汇集乡勇，保护漕运通道的安全。

    而登莱巡抚袁可立也派出三千兵，由游击将军张榜率领，急速扑奔郓城。

    厂卫也把力量集中于山东，或调地方官府的衙役乡勇，或独自行动，又捕获闻香教骨干沈智﹑夏仲进﹑张柬白﹑侯五等人。

    显然，徐鸿儒即便漏网，甚至是举旗造反以求一逞，也绝不会达到历史上的震动，更不会攻掠数县，搅乱了半个山东，并顽抗了半年之久。

    靠自己的先知先觉，又一次抢得先机，将危害降到了最低，甚至可能是完全化解，朱由校却并没有什么得意和骄傲。

    这是警钟，提醒着他，如果不能振作革新，这只是开始，还会有更多的起义。

    而且，徐鸿儒一日不落网，他也不能完全放下心。

    “皇爷，兵部急报。”王体乾看到殿外宫人又送来奏报，赶忙出去取来呈上。

    朱由校伸手取过，展开一看便皱紧了眉头。

    徐鸿儒啊，到底还是动手了。闻香教造反，终于还是没能扼杀于萌芽之中。

    ………………

    厂卫和官府的缉捕行动，还是没能做到彻底封锁消息。这也正常，总会有漏网的教徒，消息走漏也是早晚的事情。

    鉴于骨干接连被抓，举旗造反的消息已经泄漏，徐鸿儒垂死挣扎，提前行动。

    四月十六，徐鸿儒在郓城六家屯提前率众起义，曹州府一带的教徒，连同乡间的农民百姓，众至数千，先攻下魏家庄，又攻下梁家楼，接连占领四个村寨。

    接着，徐鸿儒在徐家楼自称中兴福烈帝，改年号为大成兴胜元年，封陈灿宇为右丞相，封弟弟徐和宇为英烈王，另外还设有都督、总兵等官职，并发兵郓城。

    造反、称帝，这已经是封建社会顶格的叛逆大罪。

    这可不是什么民变，无论兵部，还是地方官府，已经不能等闲视之。

    孙承宗作为新任兵部尚书，顿感压力沉重，又连续行文，调河南、南直隶官兵前去剿灭。

    相比于朝堂群臣的沉重、震惊，朱由校却表现得相当稳健。既不紧催，也不发怒，兵部、户部如何调兵拔银，他完全放权。

    对于军事上的行动，朱由校知道自己是外行。特别是古代，调动、集结、行动等等，都有着相对固定的模式，不是他想快就能快起来的。

    但徐鸿儒的造反，肯定已经掀不起大风浪，朱由校能肯定这一点，就不会停下改革的脚步。

    依旧是关于吏治的积弊，朱由校却推出了官员加薪。一年分两次增加，相当于年中和年终奖，总数额则达到了原来的两倍。

    