    李墨等众多越城修士到来之时，这里已有上千万修士，无数修士密密麻麻的，有的聚集一起，有的散落周遭，有的甚至摆摊交易了起来。

    而李墨的目光，则是落在了最前方，在那里有凌云宗的众多修士，他们皆是穿着统一的服装，苍白色的衣袍之上，有云雾缭绕的山峰，他们的身后，有一个虚空之门，这是一道无形的门，看起来就想是虚空出现了扭曲，形成了一道门。

    李墨知道，这道门之后，便是秘境了，至于秘境之中有什么，便不得而知了。

    有可能是某位神秘大能留下的造化，也有可能是某位前辈留下的传承，甚至还有可能，是某位大能留下的地狱，里面并没有什么造化，而是专门布置了各种陷阱，让进入的修士，九死一生。

    虽说，绝大多数修士都是会选择留下自己的传承，但还有一些性格扭曲，或者受了某种很大打击的，他们不想留下传承，反而是要将后来者全部斩杀，这种情况虽然极少，但也存在。

    如今虽然还未进去，并不知道里面到底是什么，但是凌云宗既然能够让众人进来，那么里面一定是很危险的，或许修士的实力都不一定能够起到决定性的作用，而是需要人数来填补。

    当然，这一切都是李墨脑海之中的猜测，至于到底是什么，谁都不得而知。

    或许进入之后，便是另外一个世界，也是有可能的。

    如今的寰宇，已经是非常清晰了、。

    寰宇的中心便是混沌大陆，混沌大陆的周围一圈，有诸多的延伸之处，这些延伸之处各自衍生了很多真界，而每个真界又分为无数的宇宙，这些宇宙分为上宇宙，中宇宙，下宇宙，一个宇宙有很多很多的生命星辰。

    但是暗界，究竟是与混沌大陆有什么联系？

    还未曾得知。

    如今以李墨的实力，还远远接触不到这些。

    ，毕竟暗界，可是比诸葛武侯他们更加强大的存在，连他们也要布局，送自己过去见暗界之主一面。

    有数千万的修士，李墨自然也是无法看到，在外围走来了一行修士，其中一个还叫做恨墨。

    “听说了吗？

    这秘境凌云宗修士已经派人探测了，非常的危险，但里面也有珍贵的资源！”

    周围到处都是议论声。

    “什么啊？

    我等刚刚过来？”

    “据说里面有血神花，一种可以让肉身增加数倍的仙药，你想想，肉身增强数倍啊，这是多么恐怖的事情。”

    “有血神花？

    确定吗？”

    “这是凌云宗那边传过来的，我也不知道，但凌云宗很多弟子都在议论，他们最先进去的修士只有一个重伤出来了，曾看见过血神花！”

    “那就应该是真的了，这么大规模的议论，应该是没错的！”

    “血神花？”

    李墨亦是喃喃道，眼眸微亮，自己乃是蛮神族肉身，若是得到血神花那么一定比其他人更加能够发挥出血神花的能力。

    血神花对于自己的帮助，也必然是比其他人更多。

    太适合自己了。

    广阔的大草原之中，修士越来越多，人声鼎沸。

    最中心的位置，是凌云宗的十万修士，在这里镇守着，他们的中心便是那座秘境大门。

    没有任何一个人敢过去。

    因为，凌云宗的混天境修士在这里镇守着，一个人，便可以让数千万修士不敢动弹了。

    更别说这里还有十万凌云宗修士。

    时间一点点的流逝，李墨找了一处角落，盘膝而坐，反正此刻也无法进入到秘境之中，在哪里又有什么关系？

    另一旁在最外围的恨墨道友，已经离去了。

    他孤身一人，一身白衣，手持折扇，朝着外面缓缓飞去。

    一会儿时间便看见了一行七八人飞来，这七八人看见灰毛鸡一人之后，彼此对视了一眼，其中一人开口道：“站住！”

    灰毛鸡的脸上露出了笑容，老祖正好心情不好。

    “储物袋交出来，走人！”

    灰毛鸡看着这七八人，然后笑了起来，“老祖心情不佳，这次没打算重拾老本行，但如今看来不行了。”

    七八人听见老祖的话，皆是笑了起来，这是什么意思？

    未等他们继续开口，便看见老祖直接冲了过来，身上散发着一道惊人的九彩光芒，而这九彩光芒赫然是将八人全部笼罩其中。

    八人根本就没有任何反抗之力，在老祖的攻击之下，一个个被击飞，而储物袋却留下了。

    顷刻之间，八人的储物袋全部被老祖给抢了。

    老祖看着八个储物袋，嘴角忍不住裂开了，“果然只有储物袋，才能够治愈老祖的伤！”

    八人一脸惊恐的看着灰毛鸡，这青年的实力竟然如此恐怖？

    一个人便将自己等八人，瞬间制服。

    老祖根本就没有再看他们一眼，没有了储物袋，在老祖的眼中，他们已经完全没有了任何价值，已经失去了人生的意义。

    老祖继续朝着外面飞去，看家谁抢谁。

    一会儿时间，老祖的身上，已经超过了五十个储物袋，很多人都是悲愤的大喊，好端端的就被抢走了储物袋。

    “谁让你们运气不好，遇见了心情不好的老祖！”

    老祖傲娇的哼了一声，然后转眼，又看见了一行三人，这是三个老者，身穿苍白色的衣袍，衣袍之上有云雾缭绕的山峰，正是凌云宗的修士。

    “凌云宗的修士好啊，他们的储物袋一定有更多的资源，而且这几个都是老家伙，说不定地位不凡，资源更多了！”

    灰毛鸡的眼眸顿时一亮。

    二话不说，便冲了过去。

    “大胆，何人敢如此冒犯凌云宗长老？”

    其中一位老者顿时大怒，直接吼道。

    但令他震惊的是，他喊出自己是长老之后，对方不但不害怕，反而是更加兴奋了。

    长老好啊，好东西更多。

    “该死，还敢动手？”

    这老者再次大怒，自己堂堂小混沌境十重的修士，被一个年轻后辈主动出手，甚至听闻自己的身份，反而更加兴奋了，这能忍？

    

