 她去哪里了？

    沈培川转身就走，看见有人过来，问道，“看到有人从我办公室里出去没有？”

    那人摇头，“没有看到。”

    她没有地方可以去，会不会回了学校？

    想到这里沈培川大步往门口走，和进来的宋雅馨迎了个正着。

    “这么慌忙？

去哪里？”

宋雅馨穿着碎花连衣长裙，白色凉鞋，散着卷发，画着精致的妆容，笑望着他。

    沈培川说，“没有什么。”

    “既然没有什么事，一起喝一杯茶吧，我想和你说几句话。”

她勾勾唇角，“是找个地方，还是在你的办公室？”

    “雅馨，其实我有事……”    “你刚刚说不是说没事吗？

是故意躲着我吗？

因为上次在我家里的事情？”

    “不是……”    “那是什么？

我们认识那么久，你还不了解我吗？

我找你就是想给你道个歉，我和陈涛离婚是因为他背叛了我，我对男人有看法，那样才会逮着谁就给谁难堪，这几天我一直很后悔，特别想和你当面说一声，对不起的。”

    “不用，没事的，我没往心里去，我真有事情，先走了。”

说完沈培川点了一下头，表示歉意，然后快步走出去。

    “我在这里。”

    就在沈培川要跨出大门的时候，桑榆叫住了她。

    她并没有离开，只是想要去找相关人员了解情况，想要把妈妈认领走安葬，路过总局的办公室，听见了宋局和沈培川说的话。

    虽然她是想要成为能够帮助沈培川的人，可是，她知道，就算她毕业也未必能够成为能帮助他的人，现在他已经有一定的高度，他这么好的人，应该有更好的发展。

    他应该娶一个能够帮助他的人。

    沈培川蹙眉，“你去哪里了？”

    “我去找相关人员了，事情我都了解了，我想让她早点入土为安。”

    宋雅馨脸上挂着笑，“你们聊，我就不打扰你们俩了。”

    这会儿又是最开始表现出的那副好人样子，其实心里并不是这样想的。

    但是为了挽回在沈培川面前的形象，她必须这么做。

    说完迈步走开。

    在背过他们的那一刻，脸上的笑消失的一干二净。

    “有什么要我帮助，尽管说。”

沈培川说。

    桑榆摇头，“没有需要帮忙的，我会把她带回老家安葬。”

    沈培川看着她，“你，你没事了？”

    之前看着都要撑不下去了一样，怎么现在又像没事一样？

    怎么可能没事了？

只是隐藏起来罢了，她一直是个坚强的人。

    “人死不能复生，以后我会继续努力的生活，我想去世的妈妈不会想看到我难过的。”

    “你能这么想很好。”

沈培川松了一口气，真怕她会想不开。

    “培川。”

苏湛走进来，看到桑榆也在笑着打招呼，“呦，桑榆，你也在。”

    “你们应该有话说吧，我先走了。”

桑榆朝他们点了一下头，转身走出去，她已经了解了相关程序，办好之后随时都能把人领走。

    苏湛的手臂搭在了沈培川的肩膀上，“你们吵架了？

怎么看着她不高兴，眼也很肿，你欺负她了？”

    沈培川懒得理他，淡淡的瞧他一眼，“找我有事？”

    苏湛笑笑，“其实也没有什么大事。”

    “既然没事就走吧。”

沈培川朝办公室走去，苏湛跟着他，撇了撇嘴，“你这人，怎么重色轻友呢？”

    沈培川冷着脸不吭声，明显是没心情和他贫嘴，苏湛小心翼翼的用肩膀撞了一下他，“你和桑榆闹别扭……”    “你够了没有？”

沈培川冷冷的打断他。

    苏湛在心里骂了一句卧槽，这是真的心情不好，他没在再继续，正经的说，“今天来是有事找你。”

    沈培川推开门问，“什么事情？”

    “就是……就是景灏让我们去别墅，好像要请我们吃饭。”

苏湛的眼神没往沈培川身上放。

    他来找沈培川就是想他陪自己去别墅蹭饭，其实主要是能见到秦雅，这才是真的目的。

    可是沈培川的心情貌似不是很好，他实话实说沈培川肯定不愿意和他一起去别墅，所以，就撒了个谎，说是宗景灏叫他们去的。

    他自己去别墅找不到借口，只能拉着他和自己一起。

    沈培川倒是没怀疑，嗯了一声，“我知道了。”

    苏湛在这里也不把自己当外人，自己拿杯子接了一杯水，“现在都四点多了，我等你一会儿，我们一起去。”

    他接了一杯水喝下去之后躺在了沙发上。

    沈培川放下手里的案卷，看着苏湛，“你有这时间，不如先去别墅，秦雅可是住在别墅里。”

    苏湛大言不惭，“我可不像你们一个一个的重色轻友，我是好人。”

    “这世上的好人怕是死绝了，才轮上你。”

沈培川一副我看透的表情，“你是怕秦雅吧？”

    苏湛嘴硬，“我怕她什么？”

    怕也不能承认，不然该被看不起了。

    在哥们面前也不能丢男人的面子。

    沈培川把他看得透透地，“你就嘴硬吧。”

    苏湛装没听见，腿翘在茶几上来回晃动。

    到了五点的时候，苏湛开始安耐不住了，一个劲的催促沈培川下班，“走了，走了。”

    沈培川被苏湛拉着走出办公室。

    “我们开一辆车子去就行。”

苏湛拉着沈培朝着自己的车子走去。

    沈培川扯开他的手，“你这么着急，干什么？”

    “我饿了。”

苏湛随便回答了他一句。

    他们驾车到来别墅，这个时候宗景灏也刚带两个孩子回来没多久，林辛言和两个孩子坐在沙发上吃西瓜，宗景灏说身上有汗，上了洗澡去了。

    “妈咪，你看这是我夹到的哦。”

宗言曦开始炫耀，“我们去了商场内的游乐场，里面有好多好玩的，我们全部都玩了一个遍，真的太开心。”

    林辛言又插了一块切好的西瓜放到嘴里，“所以回来这么晚？”

    “是啊，好想再去一次。”

宗言曦已经开始憧憬下一次了，她抱着夹到的毛茸茸的布娃娃爱不释手，把大白都丢在了一旁。

    宗言晨看了一眼妹妹，“你夹到这个娃娃，用了多少钱？”

    宗言曦像是被踩到了尾巴，一下就炸毛了，“你管我花多少钱，而且又没花你的钱，爸爸都说只要我开心就好了，你干嘛要和妈咪说我花了多少钱？

你玩赛车不也花了好多钱吗？”

    “我们不一样，我玩赛车，开始输的快，后面我赢的多，可是你，夹个娃娃，花一千多，每夹一次只需要两个游戏币，一千多得夹多少下？

而且相当于你这个娃娃是花一千多买来的。”

    林辛言扭头看看女儿怀里的娃娃，就是普通的毛绒娃娃，在玩具店也就七八十块，她竟然花了一千多从娃娃机了夹的？

 