    范世心他们立即冲向沈翔这边，而沈翔也控制六道神镜瞬移过去，在他们默契的配合下，沈翔一下子就让他们进入六道神镜之中。

    “其他弟子呢。”沈翔连忙问道，同时瞬移离开这儿。

    “都在我们的储物法宝里面呢。”范世心说道：“这些黑毛人都有很强的空间最终力量，你要小心一点。”

    沈翔当然知道，之前他也被追击过的，他刚刚瞬移离开，黑毛人就急忙追了上來，数量还非常之多。

    范世心他们三个庄主都看见了杜小灵，他们也清楚那股强大的气息是杜小灵身上散发出來的，但他们都沒多问杜小灵的身份，只是友好的对杜小灵笑了笑。

    杜小灵也对他们微笑回礼。

    “原本我们是打算來这儿实战历练的，沒想到我们倒成为对付实战历练的对象，这些天來，我们就和他们之中多个黑毛人打过许多场，他们完全把我们当作练手的对象。”范世心苦笑道：“若不是他们觉得我们还有些价值，早就对我们下狠手了，如果真的到那时候，说不定我们就与他们同归于尽。”

    潘圆叹道：“还是沈翔你行呀，不仅仅能带着三个宫殿逃走，还能來救我们。”

    对于这点，范世心他们可是由心的佩服沈翔。

    “我之前给范庄主传讯过了，在你们的弟子之中，出现了内奸。”沈翔说道：“这两个内奸都是那些天荒世家派來的，我还从他们那里得知，天荒世家已经和黑毛人联合，而且黑毛人能苏醒，能进化，应该都是天荒世家暗中搞的鬼。”

    范世心皱眉道：“我们一离开宫殿，就被跟踪了，而当我们远离之后，他们才开始攻击我们，把我们困在那片荒山之中，那时候我们就觉得我们像是被埋伏了一样。”

    “沒想到居然是我们内部出了内奸，这种事情已经不是我们三个能处理的，我们只能快点回去，告诉大庄主才行，这得交给他们处理。”

    沈翔有些不好意思的说道：“那两个内奸被我干掉了，他们想暗中做掉我，第一次我躲过去了，也打算交给你们处理，沒想到他们失败之后，还打算进行第二次，然后我就把他们解决了。”

    “沒事的，我们回去向大庄主说明白就行了。”范世心笑道，沈翔这次可是帮了他们大忙，否则他们说不定会全军覆沒，对于三大钱庄來说可是不小的损失。

    后面虽然黑毛人不断追击着，但沈翔却不惧他们，速度也要比黑毛人快许多，只是沒多久，就來到魔荒的边缘，最后一下他才使用白虎跳跃，跳出了结界，然后远离魔荒。

    这一次进來，范世心他们虽然遇到了很大的挫折，但收获也不小，让他们对魔荒之中的力量更加了解，而此时魔荒和邪荒已经合并，那个禁锢住着两个邪恶地方的结界很快就要被破开，他们的时间已经不多了。

    如今能做的，就是让各大城市加固防御，就像玄荒里面的城市那样，能起到很大的作用。

    离开魔荒，这三个庄主都自己前往圣荒，而沈翔则是带着杜小灵前往兽荒。

    兽荒之中的气氛却大不相同，这里面的兽类好像都很安逸，好像不知道黑毛人马上就要冲出來那样。

    回到杜小灵的地下毒宫，沈翔也算松了一口气，他总算把范世心他们救回來了。

    “怎么样，魔荒好不好玩。”夏白灵跑过來，急忙问道。

    “不好玩，里面暗暗的。”杜小灵笑道，然后摸了摸夏白灵的脸儿：“你的百毒不侵之体进步不错嘛。”

    “那是当然，我要做的事情，一定会认真去做的。”夏白灵傲然说道。

    “小灵姐，这兽荒里面的兽类到底知不知道那些黑毛人的事情。”沈翔问道：“上面那座山的兽类感觉都挺友好的，要不要去通知他们一声，让他们做好防范。”

    “不用担心他们的，他们实力强大着呢。”杜小灵笑道：“我之前和你说过，我在这儿是为了避免伤害到许多人，若是我的毒在这儿出现差错，上面的兽类却能事先的觉察到，能急忙避开。”

    “兽类的感知力可是比人类强大多了。”

    若是发生什么灾难，兽类确实能比人类提前许多知道，况且还是很强大的兽类。

    杜小灵继续留在这儿指导白紫倩和夏白灵，而沈翔此时则是來到九霄龙城。

    九霄龙城和百花村的防御可以说是非常牢固的，在百花村里面，薛仙仙她们几个本來就非常精通各种大阵结界，后面又得到龙九霄指导，进步更加大，龙九霄都自嘲自己沒什么可以教给她们的了。

    龙九霄是之前九霄神帝的前世，本來就实力雄厚，现在也是一个道尊，而且还在这个时代之中，又能领导一大群龙，所以他此时的力量要更加可怕。

    沈翔正在和龙九霄说起魔荒里面的事情，龙霜如和谢巧颜就走了进來。

    “沈翔，你也在这儿呀，还以为你在魔荒里面呢。”谢巧颜说道。

    “爹，巧颜是來取药材的。”龙霜如说道：“九霄龙城地方大，种植的药材比百花村多。”

    “现在许多药田都种植炼制玄道王丹的药材，目前玄道王丹也是急需的。”龙九霄说道，因为修炼玄道之心是当务之急的事情，这能有效斩杀黑毛人。

    龙霜如带着谢巧颜去取药材，而沈翔接下來又和龙九霄说起九阳玄道心的事情，并且展示自己修行的成果。

    “看來沈翔你有更快修炼出心格办法呀。”龙九霄笑道：“你觉得在黑毛人进攻的时候，我们这些老家伙都能修炼出心格吗。”

    “你们至少每人两粒就能，当然，我首先得让你修炼出來。”沈翔说道，龙九霄可是道尊，而且还是强大的龙，让他修炼出心格，他使用九阳玄道力时，杀伤力就更加强。

    “好，我等你的丹。”龙九霄说道：“等我们摆平了黑毛人，再去对付天荒世家，到时候就能知道他们真正的目的，这些家伙可是非常险恶的。”