    当然了，清辉对于这些消息压根就不关注。

    这几天没有比赛，清辉在基地里面训练完就抱着零食肥宅快乐水欢乐的缩在沙发。

    比起清辉的不紧不慢一点都不着急的态度来。

    SYJ战队的其他队员这两天看着消息，一个个都气的不行，都有一种想要亲自下场去跟对方撕的感觉了。

    这种节奏都是老生常谈了，但就是让人不免的觉得生气。

    做完了日常的训练，清辉已经从电竞椅上坐到了沙发上，旁边的薯片已经抱在了怀中，有点懒散的在那边吃零食。

    不知道是不是萧戾的错觉，总感觉整天看着清辉吃吃吃的，感觉清辉的小脸蛋都是肉乎了不少。

    原本带着点清丽的小脸，更是有些软软圆圆的，显得更加乖软可爱。

    看着像是个长不大的孩子似得。

    萧戾也是从电竞椅上站起身来，走到清辉的身边坐下，目光落在清辉手中的薯片包装上。

    眼底带着点思量。

    被多次抢食的清辉瞬间警觉了起来，大大的眼眸微微一眯，身子顿时后撤，小身子一下子陷进了沙发垫之中，一双圆眸大大大的，眼底带着颓懒散漫的味道。

    “你，离我远点。”

    别以为灵剑大人不知道你想要做什么！

    零食不给，然后那些赌概率的技能你自己留着压箱底，谢谢！

    萧戾扬了扬眉头，本来要伸出去的手倒是控制住，没有再往清辉的薯片袋子里面伸，而是转而向着清辉的小脸蛋，这么捏了捏。

    也就吃你两块薯片，看你这幅样子，好像要怎么着你似得。

    萧戾捏着清辉的小脸，黑眸微眯，低声开口，声音淡淡的。

    “这都是垃圾食品，我这是在帮你消耗。”

    屁！

    清辉往后缩，躲避开对方的动作，哼了一声，将薯片抱紧。

    之前的小蛋糕吃完了，还没有来得及出去买。

    就剩这些零食了。

    所以这个是灵剑大人的，谁也不能抢！

    “队长……”

    眼瞅着萧戾这幅欺负人家小姑娘，还要抢人家小姑娘零食的幼稚行为。

    旁边围观的几人看的哭笑不得。

    能不能要点脸？？？

    要不要这么幼稚的？

    你都多大了，还欺负人家小女孩的？

    还要抢人家的零食吃？

    被众人谴责之后，萧戾这才是坐起身子，表情淡淡的，靠在身后的椅背上，完全没有羞愧的意思。

    当然了，除了清辉之外，其他人也不敢对这人霸道又幼稚的行为说点什么。

    而唐简在那边打开手机，看了一下各种消息，一边开口。

    “淘汰赛比赛的分组已经出来了，我发到群里去了。”

    唐简一边说着，一边又看了看其他的消息，忽的低骂了一句，“卧槽，这又是哪个带的节奏？”

    “怎么了？”

    尹浩楠脑袋凑过去看，就见唐简手机上的一些消息。

    就看见关于一些所谓的清辉曾经的同学，说清辉怎么怎么不学无术，在学校里面怎么欺负人巴拉巴拉的。

    “虽然我很不想说，但是有几个队伍里面的确……”崔行舟也是看了一眼，眼底微冷。

    