    本就是意料之中的胜利，联军这边自然是不会有所动容。

    想反，对了解其中具体的两方联军的上层而言，这只是一个开始而已，接下来的……才是重头戏。

    “武田将军，那接下来……就拜托你了。”

    看着武田晴信身上的那套和自己一模一样的盔甲，以及其身后的那张，属于右威卫大军的旗帜，右威卫大将军屈突忠满意的点了点头之后，继而一脸诚恳的模样道。

    武田将军闻言施礼，同样一脸诚恳的回道：“请屈突将军放心，晴信这里，定不负所望！”

    “好！那我这就先走一步。等功成之日，我与武田将军在一同把酒言欢。”

    屈突将军见该交代的，都已经交代个差不多了，便直接提出了告辞。而后也不等武田将军这边多说些什么，便带着手下人出了了这让人临时清理，充当中军大帐所在。

    集合以整军好的人马，策马东去。

    而武田晴信这边眼见屈突将军消失在了自己的视线之中，脸上所堆聚的、诚恳的笑容笑容也逐渐的开始收敛。

    另一边，眼见右威卫大军彻底的消失在了地平线之外，港口上正和右威卫麾下一起留守船只的东岛国的人，也在这一刻纷纷突施辣手。

    直接将措不及防的大周一方的留守船只的人，给送去见阎王。

    “将军，全都解决了。”一手下来报道。

    “嗯，知道了，”武田将军点点头，示意下属退下，继而面无表情道：“三卫大军，下辖十一府折冲，你们幽州确定有这么好的胃口？趁这屈突将军尚未走远，现在改主意……还来的及。”

    “合三军之力，又是有心算无心。”

    而伴随着武田将军话音的落地，一脸上带着银白色面具，上有血色纹路的身影也伴随着一股微风突然出现在了其身边不远处，继而回道：“要是还不行，那我幽州也不值得武田将军看重。更不值得武田将军不惜冒着得罪大周的危险，背叛和大周的盟约了，不是吗？”

    “……你的人呢？”武田将军默然了片刻，继而道。

    “现已经在替武田将军你们北上的路上了，”面具人微笑着回道：“武田将军现只需要东进，和我们的内史将军以及宇文将军回合，就可以了。”

    “知道了，”武田将军微微颔首，继而道：“那接下来……就拜托贵军了！”

    “武田将军客气，”面具人微笑道：“我们这次是互惠互利，各取所需而已。”

    不提东岛国这边，接下来如何在面具人的安排之下东进。

    另一边，由于几方都需要的缘故。

    因此很快，有关于朝廷的右威卫大军自外海突进，趁幽州内部空虚、不备，直接拿下幽州东南通往外海的门户泉州港。以及这右威卫大军拿下泉州港之后，没做丝毫停留，直接北上。在几天之内便连破数城，直逼辽阳的相关消息。

    便通传了天下。

    而伴随着消息的传开，也使得天下有心人不由皆侧目。

    毕竟就如同之前所提到的一样，只要是脑子清醒的人都清楚。朝廷此时最好的下手目标，应该是不久之前才经过权力交替的西凉。

    如能在最短的时间内将西凉这边给解决了，那朝廷的这盘棋就活了。

    因而那些有心人的目光，在这段时间内基本上也都盯着西凉这里。

    只等发现朝廷有对西凉动手的打算，这些有心人便会撕开身上所有的伪装，正式下场。

    没办法，谁让他们之前之所以没有第一时间参与进去，主要打的也是鹬蚌相争、渔翁得利的主意。

    但是这鹬蚌争归争，这中间就有一个度。

    那就是三镇诸侯这三杆大旗不能倒，他们某一方的损耗不能超过一定的范围。

    简单的来说，就是不能坐视朝廷一方重新掌握回主动权。

    而现在这些有心人竟然发现，朝廷居然并没有按照他们所想的，去折腾西凉，反而将目光对准了幽州。

    一时间，意外的同时，也让他们那本身已经准备亲自下场，而撸起了袖子，也重新放了下来。

    毕竟幽州不比西凉，在一众有心人眼中，硬着呢！绝不是朝廷能轻易搞定的。

    不提这些有心人，心中的反复。

    另一边，朝廷这里，那些有资格并且知道了其中详情的人，在接到了相关的消息之后，就不像是外人那么淡然了。

    参与并完善了相关计划的他们可是非常清楚。

    诚然，相对于西凉这边，幽州这边只是一步虚棋。

    但是如果这一步棋操作的好的话，也能够大大的重创镇北候的气焰。

    现就看镇北侯府这边能不能反应过来？而己方的几路人马又是否能够配合的合作无间了。

    如真的一切都顺利的话。

    到时候不光是西凉，会因此而彻底的出局。就连镇北候这边，也要被断去一臂膀。

    “现在人到哪了？”

    夜，京师，皇城，宣政殿。天子若有所感的，继而对着左右开口问道。

    “回陛下，据上次来报，说人现在已经到了涿县，算算时间，等明日应该就能够到达灞桥，于王将军等汇合了。”一旁的宋公公连忙应声道。

    “明日吗？”天子沉默了片刻，继而喃喃道：“如此说来……也快了。也终于要到了……要一见高低之时了。”

    朝廷这边忧心幽州处，接下来的战况能否达到心中的预期。

    幽州这里有何尝不是如此。

    诚然，本次行动的策划执行者，也就是白礼，从来没有让人失望过。

    然此次与以往不同，这可是横跨三州，双方参战数量涉及近百万的，大规模军团战。

    一旦掌握不好……

    反倒是不如直接按部就班，在右威卫大军东进入泉州港的时候，联合东岛国的人一起，将右威卫大军给覆灭在泉州港外。

    当然，有多大风险，通常就代表着有与之相匹配的收益。

    事实上，镇北候当时也是被白礼那三寸不烂之舌，所描绘的美好收益所打动的。

    一口吃掉十二卫之中的三卫！

    也确实值得镇北候下决心，作出决定。

    “……遥记得本候上次来代郡，还是和左右龙武卫大军共抗匈奴。没想到这才多久……竟兵戎相见。真是造化弄人啊！”

    代郡，自后方绕过所以人的耳目，带兵悄然来此处的镇北候。遥望着十数里外，左龙武卫大军的大营良久，继而感叹道。

    “天子无德，朝廷无道，”一旁的刘尚应道：“我等吊民伐罪，乃应有之意，侯爷也不必太过介怀。”

    “本候既然已决定举旗，自断无介怀之理。本候是感哀……”

    镇北候深深看了一眼左龙武卫大营方向，继而转身下城墙同时道：“感哀如此精锐的一支强军，竟然不是倒在保家卫国，抗击外虏的路上，而是消耗在内战里，覆灭在本候的手中罢了……”

