    叶少阳算了算，自己竟然已经有了个十个门人了，当初自己刚下山的时候，可是孑然一个人，什么都没有，不过半年，这变化可是真够快的。

    老郭道：“小师弟，你之前不是弄到灵婆婆的神像了，快拿出来看看呀。”

    叶少阳把灵婆婆的神像拿出来，放在中间的茶几上，大伙立刻都围了上来，连碧清也放下手机，跟着一起看。

    神像是琉璃的，面孔五官栩栩如生，叶少阳之前已经检查过一次，没找出什么线索。

    “这女人长得还不错啊，神像就这么端正，真人一定更漂亮。”老郭碰着神像，喃喃说道。

    叶少阳瞪了他一眼道：“你找对象呢？”

    “咳咳。”老郭干咳两声，继续观察起来，嘀咕道：“这不是道家的神。”

    “佛家的？”

    “不不，我不是这意思，我是说不是道家的神，是哪里的不知道。”老郭受托下巴，对神像端详片刻，说道：“小师弟，这人的穿着，看上去应该是宋朝人，我也不是很确定……”

    大伙研究半天也没什么收获，叶少阳又把神龛的底座，还有之前那两个堂主头上戴的那种带穗子的长角拿出来，给大家研究。

    “这个，我好像在哪里见过……”老郭一看这种带穗子的头饰，立刻说道，然后绞尽脑汁回忆起来。“是一本书里……好像是清朝一个道士编的，华夏巫教发源之类的……里头有个图，跟这个差不多，不知道这本书还在不在。”

    老郭把头饰要走了，至于那个上面画着各种奇怪符号的底座，也没人看懂，也被老郭拿去了。

    叶少阳讲述了自己在那个院子里面的经历，尤其是那些信徒，愿力居然能被神像吸收……这种有悖于常规法术的现象，令大伙啧啧称奇，但也说不出个所以然来，一切只有等老郭回去查找典籍之后再作讨论。

    老郭外卖叫了烧烤和两缸扎啤，跟叶少阳一起吃，碧清又去拿手机看剧去了，雪琪去打坐吐纳，秋莹没什么事，趴在碧清身边一起看剧。

    “对了秋莹，你除了会隐形，还有什么手段没有？”叶少阳想起这件事，边吃边问道。

    秋莹歪着头想了一下道：“我算是鱼司主的弟子，她传授了我不少道法，但我比较懒，而且没有趁手的法器，就一直没有怎么修炼了。”

    叶少阳一听，皱眉问道：“鱼玄机好歹是个司主，在阴司给你弄个法器还不容易，为啥没有？”

    秋莹道：“你有所不知，鱼司主修炼的道法，本源是人间法术，我自然也一样，给鬼魂用的那些法器，我用着都不舒服，但是人间法器我上哪里弄去，就算是鱼司主，也不方便找你们法师要吧，再说如果不是八段光以上的法器，对我来说也没什么意义，干脆就一直空手了。”

    一个鬼域之妖，居然需要用到人间法器，叶少阳想想也觉得挺好玩，端起酒杯找老郭喝，发现老郭皱着眉头，若有所思的样子，于是问他在想什么。

    老郭不理他，问秋莹：“我说老十，什么形态的法器对你比较趁手？拂尘？道剑？”

    “都不喜欢，我喜欢变化比较多的法器，比较符合我环形化身的特点，具体怎样我也说不上来，不过这个要看机缘啦，哪有什么机会给我选。”

    老郭听她说完，冲叶少阳笑了笑，嘴上却是对秋莹说道：“这个的确是要靠机缘，不过机缘就在眼前，就看你老大舍不舍得了。”

    叶少阳惊道：“啥意思啊，难道要把龙泉剑送她不成？”

    “龙泉剑是你专属，这个不行……小师弟，你把不是有个极品法器，暂时放着没用来着。”

    极品法器……

    叶少阳没听明白他指的是什么。

    “千机伞啊，之前从那个老头手里抢来的，你不是一直放着没用，九段光，陈抟老祖亲传的，不比你这龙泉剑差多少，就看你舍不舍得了。”

    叶少阳一怔，这也才想起这个宝贝，虽然自己一直没用上，但要说随便送人，那肯定是舍不得的，毕竟这千机伞在人间放在任何门派都可以被当做镇派之宝的。不过，秋莹是自己的门人，虽然相处时间不长，但是魂晶认主，因为建立在绝对的信任基础上，是一种最为稳固的关系。再说她之前还舍身救自己，叶少阳对她真没什么不舍得的，答应回去把千机伞拿出来让她看看，如果用的上就给她。

    秋莹很愉快地答应下来。

    两人吃完喝完，在在收拾打算去睡觉的时候，谢雨晴回来了，一进屋看到叶少阳和老郭，立刻就说出了一个消息：“高老二死了。”

    “谁？”

    “高老二，就是那个幕后出资给圣灵会，让他们在这建立分会的那个，夜店老板。”

    叶少阳一听，立刻联想到了什么，道：“什么时候的事。”

    “就是今天晚上，之前，王平他们得知了高老二的存在之后，试图去联系他，结果电话打给他秘书，说是在桑拿浴洗澡，大概一个小时前，王平再打电话过去，却听说已经死了，警局派了人过去调查，我也跟着去了，人是死在浴池里，喝多了水呛死的。法医的推测是，他喝酒过量，洗澡的时候受到热水刺激，人昏迷过去，当时浴池里只有他一个人，死了有半小时才被人发现。”

    谢雨晴说完，定定地看着叶少阳。

    “为什么澡堂就一个人？”老郭道。

    “那桑拿浴是他自己开的，当时比较晚了，他要洗澡，就暂停营业，只有他一个人洗。”

    “有摄像头吗？”

    谢雨晴翻白眼说道：“你家浴池里能装摄像头。”

    叶少阳道：“死因就不用调查了，八成是法术公会干的，他们开始杀人灭口了。”

    谢雨晴道：“我也是这么想，不然怎么会这么巧，我们才刚砸了圣灵会的场子，今天晚上高老二就死了。不过……高老二是这边混社会的大佬，势力很大，这么容易就被做掉了？”