    叶鸿面对众人的目光，神情相当镇定。

    “你说得对，我当年因为一些事自我封印了，直到最近才出世。

    虽说我出生得早，但在心境上，其实我们都是同龄人。”

    叶鸿说罢眼看着荀然还想说什么，他赶紧转移话题道：“荀然师弟，我刚一出世便听说了你的大名。

    据他们说，你在推演一道上的天赋比天机子前辈都强。

    那你觉得这一次我们这些人中，谁会成为执法长老的继任者呢？”

    他这话一说，瞬间把所有人的注意力都从他身上转移了出去。

    毕竟来这里的，主要的目的还是成为执法长老的继任者。

    相比之下他叶鸿什么来历，根本不重要。

    荀然闻言眉头微皱，随后目光看向了最右边的罗霁月。

    他这目光一动，所有人的心瞬间都提了起来，就连陈沐都情不自禁地紧张了起来。

    罗霁月神情冷漠，但所有人都看得出……她的脸颊已经因为激动而有些潮红了。

    就在众人以为荀然会说是罗霁月时，荀然突然摇了摇头道：“罗霁月师姐不行。”

    他这话一出，罗霁月那因为激动而有些潮红的脸蛋瞬间便被怒意充斥！

    “荀然！我警告你别乱说话！不然别怪我对你不客气！”

    荀然无所谓地摆了摆手。

    “你不会对我不客气的，我算过了，今天我没有血光之灾。”

    众人听此一阵无言。

    罗霁月更是恨得牙根痒痒。

    但是她确实不能对这个荀然出手。

    荀然是天机子弟子，而天机宗是五大宗之一中最为超然的那个。

    倒不是因为天机宗的实力有多强，主要是难缠。

    至于多难缠，从这个荀然身上便可见一斑。

    “哼！”

    罗霁月无奈之下只能冷哼一声，转身远离了众人。

    这叫眼不见心不烦。

    然而陈沐看得出……

    这罗霁月因为荀然一席话，道心被撼动了。

    尤其是这离去的背影，和之前走出阵法时的那种从容淡定截然不同。

    荀然这时又看向了王天牧，随后又摇了摇头。

    “王天牧师兄，也不行。”

    有罗霁月这个前车之鉴在，王天牧倒是淡定了许多，只是冷冷一笑，并没有多说什么。

    荀然又看向了另外那三名元婴大圆满。

    “你们三位也不行。”

    三人闻言脸色皆是变得铁青。

    荀然接着又看向了叶鸿。

    “你也不行。”

    这下所有人的目光全都汇聚到了陈沐身上。

    虽然此时还有一些人没到场，但名声显赫的天骄就那么几人。

    难不成是这陈沐？

    “你好像也不行。”

    荀然又摇了摇头，众人见此同时松了口气。

    但随之而来的便是愤怒。

    一个十七八的少年而已，竟然把他们玩弄于股掌之间！

    然而，他们却是不能拿这个小子怎么样，最后只能和罗霁月一样，直接走到一旁，眼不见心不烦。

    荀然这时又看向了陈沐，眼中有光芒闪烁，似乎又在推演。

    陈沐倒是不慌，只是静静地看着他。

    许久之后，荀然才微微摇了摇头，有些沮丧道：“陈沐师兄，我推演不到你的过去，也看不到你的未来。

    你确实是个特殊的人……当初我确实是推演错了。”

    “什么推演错了？”

    陈沐有些疑惑。

    荀然解释道：“我当初曾断言这天底下唯有执法长老一人是五行神体修士，结果误导了执法长老。

    若非如此，当初执法长老应该不会放任你待在青阳宗，你也不会……”

    说到这里荀然神秘一笑，意味深长道：“不过如今看来，一切都已经过去了。

    这样也好，我也就不用太过自责了。”

    看到他这神情，陈沐眼睛微微眯了眯。

    很明显，这荀然并不是真的口无遮拦，他其实聪明得很。

    刚刚之所以表现出那样子，很可能只是他的一种掩饰而已。

    沉默了片刻，陈沐试探着问道：“荀师弟，你觉得这斗法大会最终会朝着哪个方向发展？”

    荀然听此挠了挠头，腼腆一笑。

    “陈沐师兄，你也太看得起我了。

    我最多也就只能看看个人的命格而已，哪能看透这这一界的运转规律？

    如果真能做到这般，我天机宗早就一统修仙界了。”

    “呃……那倒是我想多了。”

    陈沐笑了笑道。

    然而就在这时，荀然神情突然严肃，用神识传音道：“不过根据我的推演……执法长老最近将有一死劫……几乎避无可避。”

    陈沐听此脸上的笑容瞬间僵住，传音问道：

    “那你告诉执法长老了吗？”

    “哪里要我告诉？

    我师尊自然会替他推演的。”

    荀然回道。

    陈沐闻言心中恍然。

    难怪姬行云要给他那枚储物戒，原来他已经意识到了一些什么。

    可就是这样……他依然没有选择退避。

    不得不说，他这个师父确实是个有追求的人。

    见陈沐沉默不语，荀然也没再说话，但他眼中依旧光芒闪烁。

    ……

    时间一分一秒过去，广场之上时不时地便会多上一人。

    这些人无一例外，全都是出自临仙洲各宗的元婴大圆满修士。

    不知不觉间过去了半个时辰，广场上的人数达到了十一人。

    就在这时，一名神情冷酷，皮肤黝黑的青年走进了广场。

    看到这人，陈沐神色一凝。

    这人身上穿的是赵国厚土宗的衣服……而且相貌还有些面熟。

    “这是……东方震？”

    陈沐很快想起了这个名字。

    当初燕赵两国大战，他看过通缉榜。

    其中赵国六雄之首东方震的画像和眼前这人极为相似。

    可是东方震那时不过筑基大圆满的修为……

    如今竟然有了元婴大圆满的实力！

    这进步得可真够快的。

    当然，陈沐也没觉得太过稀奇。

    毕竟这年头什么事都有可能发生。

    东方震似乎并不认识陈沐，默默走到广场中以后，便开始闭目养神。

    自他以后，来广场的修士突然就消失了。

    众人足足又等了小半个时辰，山下才又上来了一人。

    此人同样是临仙洲大宗修士，修为元婴大圆满。

    没等众人继续等下去，执法大殿方向传来了姬行云颇有些怅然的声音。

    “差不多了，没想到竟然足足有十三人穿过了阵法。

    我仙盟比起当年我继任执法长老之位时要强盛太多了！”

