    这场比赛还真是令人紧张。菊丸紧紧的捏着自己的手掌，视线跟随着网球在两边来回晃动。

    优秀的动态视力，足矣让他抓住每一球之上的细节变化。

    不过也正是因为如此，他才能感受到两边交锋的凶险。

    “不过到目前为止，应该也只是试探而已。”

    “试探？”

    乾贞治的话，让大石心中一惊。

    以他的立场看来，就两边现在表现出来的实力，已经足够让他和菊丸学习良多。

    “没错。”乾停下了手中的记录，轻推了下眼镜解释道：“比赛进行到第三局，立海大这边都是由丸井文太拿下的分数，而冰帝这边则是由宍户亮拿下的分数。”

    乾停顿了一下，手指夹着圆笔，轻轻敲了敲手中的笔记后，强调道：“重点是全部的分数！”

    “不管是取胜的对局，亦或是失败的对局，这一点都没有变化。”

    “竟然是这么样的吗？”

    大石顿时觉得深受打击。他认为的全力，可能在对方的面前都不值一提吧。

    “别灰心大石！”菊丸的笑脸凑了过来，“明年，相信明年我们一定也能做到，甚至要超越他们！”

    指着下方的比赛，菊丸加油鼓气道。

    他的话，让青学这边的情绪放松了下来。

    众人莞尔一笑。

    既然他们今年已经做到了全国四强，那么明年未必不能更进一步。

    梦想吗？谁有要有的！

    ……

    砰！

    “game，丸井文太、胡狼桑园，2-1！”

    “交换场地！”

    随着丸井文太的又一记走钢丝，立海大这边二连保发。

    “差不多该出手了。”

    上衫悠双手抱胸，看着下方的宍户亮和向日岳人。

    两人大抵已经摸清楚了，对方这段时间的基础能力变化。

    简短的休息过后，两边都是脸色轻松的走上球场。

    “向日”

    “嗯”

    默契对视一眼，两人的阵型在球场上排开。

    “胡狼，要来了，打起精神吧。”

    丸井文太轻轻嚼了两下口中的泡泡糖，在榨取出一丝提神的糖分之后，目光变得凝重起来。

    “明白了！”

    胡狼桑园微微压低身子，目光谨慎的打量着他们的对手。

    关东决赛，他们当时就是败在了这完全不熟悉的一招之上。

    这场比赛，可以说是从现在起，才算正式开始。

    ……

    “可别太逊了！”

    嗬！

    后场的发球线上，宍户亮屈膝一跃，利用强劲的冲刺力道将网球重重的击打了出去。

    于此同时。

    位于前场中线上的向日极速左右闪动了起来。

    在丸井文太和胡狼桑园的视线中，向日岳人的层层叠影出现在他们的视线中。

    “这就是当初对方开发出的叠影，干扰能力极强，且会分散接球方的注意力。”柳莲二冷声赞叹道。

    “哦？”柳生比吕士惊奇的看了一眼柳莲二，随后目光转回场下，嘴角一勾道：“的确是个高超的技术。”

    需要消耗大量体力的叠影也许在单打中不太好用，但是对于考验默契的双打来说，绝对是一柄利器。

    ……

    网前，这一次丸井文太没有再选择他的密技。

    走钢丝也好，撞铁柱也罢。

    这两者都很容易因为向日岳人的干扰而出现错误判断。

    他的秘技只有将球打向对方完全意想不到的地方才会发挥最大作用。

    面对网前出现了数道虚影，他的手臂一弯，球拍从网球的下方用力一挑。

    嗖嗖！

    网球划出一道完美的半弧，巧妙的规避掉了网前的第一道防线。

    “这里也是不通！”

    然而，很快。

    宍户亮带着几道残影从后场高速闪过。

    砰！

    凌厉而快速的截击球，再次展现出了恐怖的威力。

    “15-0！”

    失去一分，丸井文太脸色并不慌张。反而用手淡定的整理起了自己球拍的网线。

    不着痕迹的和胡狼桑园对视一眼。后者沉着的点了点自己黝黑的大光头。

    “继续！”

    宍户亮眸光发亮，心中凛声一吼，网球再度带着强烈的冲刺波动朝着对面半场飞去。

    “别想过去，火鼠炮截击！”

    胡狼桑园健硕的双腿迈动，压低身形之后，同样摆出了一个截击式的动作。

    火光在半空一闪，网球已经斜飞着跃动出去。

    “穿过去了！”

    看到网球无视了I阵型的叠影，胡狼桑园脸上露出了一丝笑容。

    但是，很快。

    他脸上的笑容边已消失不见。

    踏踏踏！

    整齐的脚步声像是同声的合奏，宍户亮和向日岳人此时正在同一行位置，一同朝着一个方向奔去。

    刷刷刷！

    球拍挥舞间，丸井文太和胡狼桑园眼中像是出现了无数的叠影，看得他们心神恍惚。

    砰！

    在对面两人注意力分散的瞬间，向日岳人目光一凝，手中的球拍凌空一划。

    网球穿过了立海大两人前后场的间隙，从中场的底线高高的弹飞了出去。

    “30-0！”

    ……

    砰！

    “Game，宍户亮、向日岳人，2-2！”

    ……

    砰！

    “Game，宍户亮、向日岳人，3-2！”

    “交换场地！”

    ……

    “破发了！”

    凤长太郎看着场上两位前辈取得优势，脸上的喜悦没有丝毫的掩饰。

    破发成功，这也意味着球场上的主动权，正一步步来到冰帝的手中。

    “这也太过分了！”

    切原憋红着脸，这一次叠影已经不在局限于I阵型，双后卫，双前卫。

    只要能进行同步干扰的阵型，向日岳人和宍户亮都已经能够熟练发挥。

    上一次对阵国外U14的那一对双打，他们就已经发现澳大利亚阵型存在的漏洞。

    既然叠影是他们的核心，那么换个思路，不动的阵型能否也发挥出叠影的效果。

    实验一番后。

    两人就在艰苦的练习中，熟悉了另外几套能够同步的阵型。

    甚至于……

    他们也在这次忘我的七天练习中，找到了两人桥梁之间的最后一块踏板。

    立海大的教练席

    胡狼桑园脸色沉静：“借由完全相同的步调，以及挥拍动作，借此来迷惑对手的眼睛。”

    “一个月前，他们还只是通过I阵型来达成这个默契，没想到今天已经可以用到平行的对阵中。”

    他的一番话，让立海大众人尽皆沉默。

    不怪胡狼桑园吃惊和不解。原本叠影这一招默契就只是基础，他十分依赖于使用者的体力。

    尤其是当初I阵型的时候，处于后卫位置的宍户亮需要花费更多的精力和体力去跟上向日岳人的节奏。

    这也是为什么他们一开始选择I阵型的原因。

    毕竟宍户亮的体力一直比向日岳人高上许多。

    而如今，冰帝却是已经克服这么一点。只要能够不断进行变阵，那么在体力耗尽之前，他们都很难攻破叠影战术。

    “接下来交给我吧！”丸井文太沉声说道。

    接着从口袋里面掏出一颗新的泡泡糖，丢入口中。

    “丸井你要用那一招？”胡狼脸色一变。

    “试试吧，已经没有更多的办法不是么。”丸井文太眉头轻皱。

    那一招他只是有过练习，但是身体方面一直是他的一个制约。

    “接下来高吊球就拜托你了。”

    “没问题！”

    胡狼桑园用力点头应道。

    他会做好后场最稳固的那面盾牌。

    很快，比赛继续。

    宍户亮和向日岳人依旧如常，只不过这一次是向日站在了中场底线的发球线上。

    砰！

    一声脆响。

    网球精准压了接发区域中线和边界的夹角。

    同时，两人澳大利亚阵型的变阵再度展开。

    一根竖直的白线上，两道人影逐渐重合到了一起。他们的身体带着两道残影，左右闪烁着。

    目光注视着前方，这次丸井文太好像丝毫没有被干预到，手臂挥动间，网球已经被他截击了下去。

    砰！

    砰！

    随着回合数道变多，所有人都发现了，丸井文太几乎是一个人牢牢守在了球网的前方。

    ……

    砰！

    “Game，冰帝学园，4-2！”

    ……

    砰！

    “Game，立海大附属中学，3-4！”

    ……

    “他这是以一敌二？”

    “好大的守备范围！”

    发现端倪的众人发出一声声惊叹。

    双打比赛中，很少有人能够做到这一步，尤其还是在那么凶险的网前。

    “不行，不能再这么下去了。”

    变化了好几次的阵型，宍户亮敏锐的发现他们一直不能突破丸井文太的这条防线。

    砰！

    “对方几乎无视了叠影的干扰。”

    再次回击一球之后，宍户亮更加确认了自己心中的想法。

    看着在网前屹立不倒的丸井文太，他的眸中的寒光一闪，“不能再僵持下去了。”

    他和向日岳人的体力都是在快速的消耗。

    “闪电半截击！”

    呲啦一声，宍户亮带出一道电光，直接从左边半场蹿了出去。

    嘭！

    网球重重的撞击在球场背后的墙壁上，发出了一道相当沉闷的响声。

    “30-0！”

    呼呼！

    大口喘了两下，宍户亮和向日岳人对视一眼，此时他们两人的额头都已经布满了斗大的汗珠。

    反观对面，除了丸井文太脸色有些苍白之外，胡狼桑园可是一直在后场等待着机会。

    砰！

    砰！

    ……

    “Game，向日岳人、宍户亮，5-3”

    接下来，两人通过快攻迅速拿下了这关键的一局。

    “赛点了！”

    看着比赛进入了最后阶段之后，两边都是把心提到了嗓子眼。

    “看来对面已经没有体力支持叠影了。”

    立海大这边，虽然比分还是十分危险的落后，但是柳莲二心中却是松了一口气。

    到了现在。

    丸井文太可以说是以一己之力封印了冰帝双打的核心战术，那么接下来就是他们立海大的机会了。

    呼！

    丸井文太深吸一口气，努力控制着自己的表情，尽量不让自己的双腿发抖。

    他一人独守两人，虽然看起来风光，但是他的能量几乎要消耗殆尽。

    “这场比赛，不能输！”

    目光中闪过一丝坚毅，丸井文太引拍击球，将网球用力的打了出去。

    “接下来交给我吧！”

    身形默契的后退几步，胡狼和丸井一同组成了双后卫阵型。

    到了现在，胡狼桑园这个巴西混血可以说还保留着一大半的体力。

    然而，下一霎。

    “向日！”

    “我已经准备多时了！”

    轰！

    冰帝场上突然升腾起一股惊人气场，向日岳人和宍户亮两人的眸子中，尽皆泛着冰冷的金光。

    “海市蜃楼！”

    几乎同步的音调从他们的口中突出，两人在人影交错间，网球已经不知何时被打击了回去。

    “这是……？”

    胡狼桑园身子一怔，他视线中竟然出现了数不清的网球虚影。

    这还怎么接？

