    不过，这里和无名山脉那边是两个方向，也即是中间隔着南都。

    本来她还以为羊皮画上会有无名山脉，但是她和孟昔年研究了很久却是没有研究出来有无名山脉的标志。

    江筱总觉得，无名山脉那边应该有什么东西才对，要不然当初他们不会把一个研究地放在那里。

    但既然羊皮画上没有，她就先按羊皮画上的来找。

    这一座古刹叫无来古寺。

    江筱和孟昔年以前都没有听过说，还是因为研究羊皮画之后到处翻资料才找到这么一座寺庙的。

    他们本来以为也是隐于山林无人知，但是来到了这边的小山城才知道，是他们外地人不知道而已，小山城这边的人老本地人还是都知道无来古寺的。

    “百来年前，无来也是香火很盛的，听说那个时候很多大家夫人都喜欢去无来寺烧香，但是后来嘛，那边的人住着不方便，渐渐都往咱们这城里搬了，渐渐的，就都觉得去那里太远，山路嘛又年久失修不好走，都开不了车上去，爬山么得爬得半死，就没有什么人去了。”

    一个蹬着人力三轮车的大叔跟江筱说着，江筱把车停在了宾馆那里，自己背了个包就出来了，三轮车能送她走一半路，然后就得自己往山里走了，那边没车去，路也不好走，好在听说走半小时就行，然后才是真正的爬山，那才是难走难爬的。

    “不过吧，偶尔还是有些年轻人，说是冒险，还有说是去寻找历史，找小众景点的，找最特别的拍照场所的，反正就这么些年轻人，会往那里去。所以要说路，还是有路的，到了那里就一条山路，也没有什么不认得的，跟着路一直爬山就是了。”

    “姑娘啊，就是吧，人家都是结伴去的，你一个人去，荒山野岭的，不害怕啊？”

    这个车夫话还不少，很是健谈，也很热情。

    江筱笑了笑，“不怕，我练过。”

    “会功夫啊？哈哈。”车夫笑了起来。

    他是不信的，反正就只当江筱说的是花拳绣腿那些。

    “你啥时候下来？”

    “现在去，晚上得在寺里住一晚，如果明天顺利就明天黄昏回到城里，如果不行，也有可能后天黄昏才回来。”

    “要不这样，明天后天，大后天，黄昏时候我都到这个路口歇歇，也算是等你半个小时，要是你没回来，我帮你找治安所，你看怎么样？”

    江筱哈哈大笑了起来。

    这位大叔真是热心肠啊。

    “大叔，真的谢谢你了，但是不用哈，我真的练过，不会出什么事的，您别挂心。”

    车夫大叔见她执意说不需要，只得叹了口气。“那你小心些。”

    江筱下了车，递过去五十块钱。

    “谢谢大叔。”她背着包就走，步伐快如风，背着那么大的背包，像是没有任何重量似的。

    “哎，姑娘，只要二十块啊。”

    他还没找钱呢，怎么给了这么多？

    江筱头也没回，人已经跑远了。

    她对于这种纯朴的，虽然没有大本事，但是靠自己双脚双手努力赚钱努力生活，性格又热情向上的人，有好感，也从来不吝于多给几个钱。

