
　　“你是总统？”安其罗好奇的看着眼前这个男人，似乎跟他想象中的总统不太一样。

　　嗯……很正经。

　　一个不会说脱口秀的总统真的是一个好总统么？安其罗不知道。

　　但是他知道，这个叫埃里斯的总统一定很惨，并且会被记录进历史中。

　　第一个在任期间的总统，在白宫中遭遇了空袭躲进了地堡中。

　　埃里斯也饶有兴趣的看着眼前这个地狱神父，他的眼神告诉自己，仿佛在他的眼中，自己根本就不是总统，而是一个普通人。

　　埃里斯总统想的也没错，安其罗骨子里可是从来没把自己当成一个美国人，既然连美国人都不是，你是不是总统跟我有什么关系。

　　安其罗也暂时放下了想去外面凑一凑热闹的想法，这个总统看起来很有趣。

　　“嗯，我就是现任总统，我叫埃里斯。”总统先生制止了保镖想要阻挡安其罗的行为，自嘲着说道，“如果不出意外的话，我想应该是第一个因为被白宫被空袭而被记录进历史的总统了。”M.23sk.com

　　安其罗和斯塔克顿时就忍不住笑了出来，不过幸好埃里斯总统也没有恼怒，只是继续自嘲着说道，“这没什么不能说的，这本来就是事实。”

　　斯塔克忍不住开口说道，“总统先生，这也未必不是一件好事，当年肯尼迪被刺杀的事不也是写进了历史么，从某种意义上来讲，您和肯尼迪一样了。”

　　埃里斯总统摇了摇头，苦笑着说道，“不一样，肯尼迪总统再怎么说也是个实权总统，而我只是一个傀儡总统，连军队都指挥不动的总统，只有对着空壳白宫有掌控权。如果记进历史书里，也许会成为一个笑话吧。”

　　安其罗这下对于这个凄惨的总统更感兴趣了，他原本以为军事委员找自己和斯塔克麻烦是因为总统的授意，但是没想到这位总统居然只是一位傀儡总统。

　　本着敌人的敌人就是朋友的原则，至少此时的安其罗对这位总统升起一丝好感。

　　当然，军方那些弱鸡根本也称不上什么敌人，只是安其罗不想大开杀戒，让那些无辜的士兵送命而已。

　　“总统先生，你居然指挥不动军队？那核弹密码呢？核弹密码在你这么？”安其罗好奇的问道。

　　他前世的时候可是一直听说，核弹密码就掌控在总统的手里，还有个密码箱，只要在密码箱上输入密码之后，就会对全球任何一个国家发动核武器。

　　就在安其罗问出这个问题的时候，一名一直跟在总统身后的保镖眼神瞬间变得凌厉起来，就想要伸手拔枪。

　　不过还好，埃里斯总统及时制止了他的作死行为。

　　“别紧张，我想对于地狱神父先生来说，他只是好奇，地狱神父先生如果真的想做什么，你们挡不住的。”说完之后，埃里斯总统很坦诚的对安其罗说道，“是的，地狱神父先生，核弹密码确实在我这里，但是如果你想要问核弹密码的话，我就不能告诉你了，毕竟我不想成为美利坚第一个被绞死的总统。”

　　埃里斯总统还不大不小的开了一个玩笑。

　　埃里斯总统坦诚的看着安其罗，他说的也是实话，连一点水分都没有掺，虽然他只是一个空壳总统，但是他跟神盾局的接触可比军方的人多多了。

　　他也详细的看过安其罗的资料，在地狱神父这个名字刚在网络上走红的时候，他就看过。

　　他从神盾局那里得来情报，如果真的想获得安其罗的好感，最好的办法就是坦诚相待，也许有那么一丝可能。

　　这些能做政客的人，没有一个是傻的。

　　埃里斯总统的坦诚确实获得了安其罗的好感，他确实对核弹也没什么兴趣，那东西拿来除了绑架全世界之外，根本就没有任何的作用。

　　可是他绑架全世界有什么用？难不成让全世界的国家给他交赎金？

　　“埃里斯总统，如果有空的话，你可以来纽约地狱厨房的拉斯玛教堂坐一坐，我想我们可以喝一点酒，当然，你要付钱。”安其罗笑着对这位总统伸出了橄榄枝。

　　他倒是不介意在力所能及的范围之内帮助一下这位总统，让这位总统给军方的人找点麻烦，这样军方就不会再有精力来找自己的麻烦了。

　　“哈哈，我当然会付钱的，我想我作为总统的薪水还是能支付的起酒钱的。”埃里斯总统发自内心的笑了起来，他做了这么多，不就是想借着这个机会获得安其罗的好感么？

　　毕竟，根据神盾局的情报，安其罗可是已经跟美利坚三个顶级财团有了不浅的接触。

　　兰德家族，斯塔克集团以及奥斯本集团。

　　或许未来这三家大型财团会公开表明支持自己，那自己也未没有跟这些不是和自己一条心的议员一搏之力，将权利重新收回来。

　　斯塔克怜悯的看了一眼这位史上最惨的总统，眼神仿佛是在看马上要进屠宰场的肥羊一样。

　　也许埃里斯作为总统的薪水还真未必能在安其罗的教堂里喝个痛快，毕竟，那可是一个真正的黑店啊！一瓶劣质酒水都敢卖到五百美金！

　　上次他和史蒂夫在教堂喝酒，临走的时候，史蒂夫居然收了他几万美金！就算加上了一些以前的账单，但是这价格也是高的离谱！

　　……

　　正在安其罗、斯塔克还有总统先生正在地堡中毫无危机感的聊天的时候。

　　白宫门前的天空中和草坪上都发生了激烈的战斗。

　　一架F_22型号的飞机正在往白宫的方向飞来，屁股上冒着火光。

　　华盛顿战区的战斗机驾驶员反应也很迅速，这会正死死的咬在这架没有任何表示的F_22战斗机身后。

　　F_22战斗机屁股上的火光正是被这位战斗机驾驶员打爆的。

　　但是这架神秘的飞机显然是早已心存死志，对于咬在他身后的战斗机不管不顾，歪歪扭扭的向着白宫飞去，一副就算是死也要撞进白宫的架势。

　　飞机的架势舱内，一个看起来普普通通的男人眼神死死的盯着白宫，嘴里还在不停的念叨着，“九头蛇万岁！”

　　这个男人的来历已经很清楚了。

　　而在白宫门前的草坪上，也发生了激烈的爆炸。

　　随着一名人体炸弹的爆炸，白宫的金属围栏被彻底炸毁！一群蒙着面，手持各种轻重火力的暴徒突然从白宫门前的街道上涌了出来。

　　一阵扫射之后，暴徒们将白宫门前的守卫解决掉，打成了筛子，冲上了白宫的草坪！

　　白宫，沦陷了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百八十八章 白宫沦陷！免费阅读。https://xs.23sk.com 