    木家兄弟当然不会让马四哥一句话就给应付过去。

    木老大掀了掀眼皮，瞥了他一眼，“马大强跟你还是一个姓呢，还是你的手下，当初就是他第一个带着那些人跟你低头的吧？算起来也是你的左右手了，你敢说不知道？”

    马大强早就已经被孟昔年的人给送去坐牢了。

    就算他在这里，这个时候肯定也是打死不认账，马四哥当然也绝对不会认。

    那一袋石头开出来全是黄玉，听说品相不错，也算是卖了个好价钱，但是马四哥是真没沾手。

    马大强当时就说那是他自己找来的，马四哥明白他的意思，那分明就是想独占，而他也发现那袋石头绝对不是自己捡到或是找到的，是从别人手里抢来或是偷来的，怕惹麻烦，马四哥当时反正也没要。

    所以现在他说这些话是半点都不亏心。

    “现在就是马大强带着他们，你要是不信的话只管去找找看，反正我这里几张生面孔你们也看得出来，没有一个原来的兄弟跟着我。都已经这样了，你觉得他们会把这些东西也分我一份吗？”

    马四哥的话也让木家兄弟觉得少点怀疑。

    但是，就算没有找到那袋石头，现在遇到了，也绝对不可能就这么把人放走了。

    木家兄弟看着戴刚几人身上的背包，目光都有些发亮。

    这样的背包绝对不是他们这个地方所有的，也不是在这里风沙里来来往往的本地人所有的。

    这几个人是从别的地方来的。

    别的地方来的人都要受他们排挤和仇视，但是，也代表着有东西可抢了。

    木老大摆了摆手没有再跟马四哥就那件事情说下去，他指了指戴刚等人背的包，“行了，废话少说，以前的事我们有时间再来好好说说，现在把这些东西留下，你们走吧。”

    戴刚等人身体绷了起来。

    他们怎么可能把东西都交出来？

    马四哥见他们有点儿像要摆出直接大打一场的样子，心里就有点急了。

    “刚哥，不行啊，这些人有家伙。”

    他的声音压得极低，但是戴刚听到了。

    有武器？

    而且对方有十好几人，要是全有武器的等方面，他们这边的确不是对手，人数相差太悬殊了。

    “我们把钱都给你们，别的东西留下。”戴刚考虑了一下说道。

    钱可以都给他们，但是有一些器材，还有绳子之类的东西，他们还要救人呢，还有干粮水壶这些，要是全都被抢了，他们这么多人接下来就麻烦了。

    马四哥虽然对这里熟悉，这个时候也难以找到吃的。

    可是看到木家那边的人都有些干裂的嘴唇，戴刚心也在沉下。对方肯定不会让他们留下水和干粮的。

    果然，那边木家三兄弟都哈哈笑了起来，然后那木老大止住了笑，看着他就像是看一个傻子一样。

    “我可没有打算跟你们讨价还价！把所有东西都交出来，马上。”

    “没听到我们大哥的话吗？全部交出来，饶你们狗命，否则命也给你们留在这！”

