    第296章保养4

    云苏的话让闵盛直愣愣的看着她，一起泡？那该怎么泡？

    “把袜子脱掉，将你的脚放在下面，我的放在上面。”

    闵盛很有兴致的听从云苏的话，将袜子脱掉，然后看着云苏将两只小脚抬起来，他按照云苏的指示，将自己的脚放了进去。

    稍热一点的温度，刚接触有一点烫，可放进去几秒钟，就慢慢的转变成了舒服。

    接下来的感官，更让闵盛觉得舒服了，因为他的双脚上面有着一双云苏的小脚。

    此时的云苏坐在了茶几上面，在闵盛的对面，两个人一起泡着脚，云苏还不老实的用脚趾扣着闵盛的脚背。

    “呵呵……还挺好玩的。”云苏感受着温暖的水说：“这个时候去泡温泉该是也挺好的。”

    “温泉？”闵盛想到自家有一个温泉山庄，他在脑海里安排一下时间。

    “苏苏，这个周末你有事情吗？”

    “应该没事，不是准备看许枫就是在家。干吗？”云苏知道闵盛这样问，就肯定是有事了。

    “周六徐州结婚。”

    云苏抬头，确认的问道：“你的助理徐特助？”

    “对。”闵盛想着周六参加婚礼，也算与云苏一起出游了。

    “你要去参加吗？可以带女伴？”

    “可以。”

    云苏动动自己的脚掌，蹭蹭闵盛的脚背说：“那就去啊，要穿礼服吗？有什么着装要求吗？”

    “我问问，再告诉你。”闵盛还真多没想那么多，因为对于他来讲，就是西服。

    “好，你准备礼物了吗？还是要随礼金？”云苏明白套路的问道。

    闵盛摇头说道：“不用了，我送了他一套天通苑的房子。”

    云苏多少有点吃惊，不是舍不得，而是觉得原来小说中的霸道总裁，真的就在自己的身边啊！

    “牛！”云苏双手给闵盛点了个赞。

    闵盛看着云苏的动作，抓住她的一只手说：“不觉得我给的多？”

    “当然不！”云苏接着嘿嘿一笑的说道：“因为你有的更多，你给一套房子，就像我去村里吃饭，随礼一百是一个道理。”

    “再说，徐州肯定很得你的心意，我觉得挺好的。”

    闵盛喜欢云苏的这份豁达，她有着不符合年龄的大度宽容。

    两个人泡了一会之后，感觉到水温差不多了，闵盛先是拿着擦脚布给云苏擦好了脚，接着又给自己擦好了。

    他又将洗脚盆端起来，准备将水倒掉，云苏则是像一个小尾巴一样的跟在了他的后面。

    两个人到了卧室的卫生间之后，云苏干脆的拉着闵盛一起洗漱一下。

    两个人对着卫生间的镜子，用着情侣的牙缸，一起刷了牙，又一起洗了脸。

    洗完脸之后的云苏，开始拿出自己的泥罐面膜，均匀的给自己涂好。

    她涂好之后，看着闵盛白皙的皮肤，举着自己红彤彤的手掌说：“要不要试试？”

    闵盛看着云苏惨红色的脸，摇头表示拒绝。

    “不要。”

    云苏淡定的收回手掌，看着镜子，自言自语的说道：“哎呀……这好东西，最能保养皮肤了。”

    “我才二十岁啊……就要开始保养了……”

    (本章完)

