 听完唐钰的话，我沉默了起来，仔细一想整件事情，除了卢鹏之外，还真的没有第二个人了，只是还有一点我想不通，那就是卢鹏是怎么走到今天的。

    当时我在侯家的时候，修为虽然不高，但是也能看的出来，卢鹏的身上是没有任何修为波动，或者说他当时就是在刻意隐瞒。

    唐钰的怀疑不是没有道理，但如果卢鹏是杀候老的凶手，那么我庆阳市风水协会的会员，是不是也是这卢鹏杀的。

    如果是，一切都还好解决，如果不是，那又会是谁。

    “江辰，你们说的这些事情，都只不过是猜测而已，那要是凶手不是卢鹏呢，你和唐姐的聊天我听得很明白，你是来找杀你风水协会会员的凶手，如果卢鹏真的是杀害候老的凶手，那不就直接证明，卢鹏就是杀害你风水协会会员的凶手吗。”

    慕容菁突然插话到，唐钰听到之后，脸色起了变化，有些不可思议的看着我。

    “江先生，慕容小妹的话是什么意思，什么杀害风水协会会员的凶手？”

    “没什么！”

我直接回答道：“这是我的私事。”

    “你我之间的赌约定下了，如果凶手真的是卢鹏，我会按照你说的做。”

    世俗之人我不能动手，但是风水界不同，如果唐钰所说的这个人，真的是做了什么伤天害理的事情，那我杀他自然是师出有名。

    只是现在我不确定的是，这凶手真的是卢鹏吗？

    “今天这茶也喝的差不多了，时间还早，江先生有兴趣去唐家看看吗。”

    “去去去，我想去看看，唐姐姐说的长生的秘密，觉得好厉害的样子，江辰哥哥，一定要去。”

    慕容菁说着，两只手缠着我的胳膊，这个样子我是不去都不行了。

    来到唐家，唐显宗不在，唐钰自作主张，从她唐家的密室将那藏有长生秘密的匣子拿了出来。

    我们三个围着桌子坐开，开着眼前的匣子，有些不知所措。

    “你确定，这里面藏着的，是关于长生的秘密？”

我无语的问道。

    这只匣子，四四方方的，上面除了刻有篆文之外，还有一张做封印的符篆，除此之外再无他物，这东西怎么打开都是个问题，更别说是知道里面的秘密了。

    “是不是关于长生的秘密，你看看这个就知道。”

    唐钰说完，再次拿出一物放在我的眼前，我将东西拿在手里摊开，当看到里面的东西之后，整个人一愣。

    “这东西你哪来的？”

    “候老来交给我父亲的，这匣子也是按照这张地图找到的。”

    唐钰的话，我并没有听进去，而是看着羊皮地图。

    这东西，我在另外一人的手里见过。

    木老。

    当时我也不信什么长生之道，但是那些人给我看的藏宝地宫图的正中央，刻画着一道鬼咒的图腾，这才是我跟着他们一起下墓的主要原因。

    只是没想到，在这里我又看到了这个东西。

    唐家是折腾古玩出身，这些个东西他们能找到，我一点都不好奇，但是侯家怎么会有这个东西？

    这张羊皮纸上，正中央的位置，正是鬼咒图腾。

    我看了好一会，这才放下手里的东西继而看向放在桌子上的那只匣子。

    这东西没有上锁，但是想要打开却很难，因为它和普通的匣子不一样，这东西是没有开口的，可是说是鲁班盒了。

    从古到今，能工巧匠不少，打造这样的一个匣子，自认也不再话下。

    这东西就像是九宫魔方一样，想要完美的打开，就需要特定的手法才行。

    只要找到突破口，打开这个匣子根本不在话下，而且用外力强行破开这个东西，那就只有一个结局，匣子里面的东西肯定会被毁掉。

    “这鲁班机巧设置的不错，用的还是九宫变幻与阴阳交替，只要能找到活口，这匣子自然也就解开了。”

我缓缓说道。

    唐钰见我知道这个东西，顿时变得兴奋起来。

    “江先生能打开？”

    我摇头。

    “打不开，除非用外力破开这个盒子，不过我想这匣子里面应该也有机关存在的，强行破开这盒子，里面的东西也应该会被毁掉。”

    “不过！”

    不过什么？

    唐钰紧张的问道，拿起匣子，看了又看。

    “这匣子的存储时间，超不过五十年，你确定这里面是关乎长生的秘密？”

我问道。

    唐钰这样一听，也是一脸的不可思议。

    “五十年，怎么可能？”

    “这东西，是在一古墓里面发现的，而且根据当时的情况来看，那古墓里的东西全都保存的比较完整，根本就没有被盗过的痕迹，怎么可能只有五十年！”

    “那墓的规格还有殡葬的方式，怎么都不下千年了。”

    唐钰说完，我也懒得去反驳她，而是在想如何能打开这个匣子。

    结果我们三个人，在这里鼓捣了好一会，都没有弄开这匣子。

    反正我是不抱任何希望了。

    “这东西，难道真的没有什么打开的办法了？”

唐钰一脸无语的说道。

    我没有回答她，而是起身准备离开。

    “唐小姐，这长生不老的秘密我也看了，现在时间不早了，我也该走了，不过有件事情我想说一声，那就是我们之间赌约的事情，候老入葬之前，我希望能将凶手给揪出来。”

    说着，我带慕容菁离开，刚从房间出来，我就看到院子中间坐着一个男人。

    我听下脚步，看着坐在那里的男人，眉头轻蹙。

    以我六品下的实力，竟然都没有感觉到他的到来，而且看样子他已经在院子坐了好一会。

    唐钰察觉到异样，从房间出来，在看到此人之后，顿时吓得花容失色。

    “江辰，我可等你好久了，现在才从房间里面出来，让我有些高看你了。”

    我和唐钰相视一眼，我手里汉剑出现，看着坐在那里的卢鹏，我是怎么也没想到，他的实力会这么强。

    他说的不错，我在屋子里这么久，对于这外面发生的事情，却没有感知到分毫，如果不是有绝对的实力不让我知道，那他又怎会出现在这里。

 