    铁匠的强化锻造快要结束，李凛回到了锻造的房间。

    看着铁匠落下最后一锤，观察着他对待武器认真而细致的神情，李凛终于忍不住开口问道。

    “能请您照顾罗德莉卡么？”

    铁匠看着武器，动作微微顿了顿。

    “你这句话是出自真心的？”

    他自嘲般的说道：“把那女孩交给只会锻造武器的丑陋混种照顾？”

    果然……罗德莉卡的确实有着超乎常人的感知能力，修古先生确实是个温柔的人。

    “太过愚蠢，那女孩绝不可能愿意。”

    李凛的神色稍微柔和下来，语气认真的说道：“这也是出自她的意愿，我不过是做了传达了工作罢了。”

    “她想和你学习，想请你来指导她。”

    “不可能。”铁匠立刻反驳道。

    “我不相信有这种事。”

    他顿了顿，语气缓和下来，有些无奈的说道：“我不想怀疑你，但我已经受够被人讥笑。”

    是其他让他强化武器和路过的褪色者么……

    李凛垂下了眼帘。

    铁匠完成了锻造，将巨型曲刃物归原主。

    如今，李凛也勉强有资格称自己为擅长用剑之人了。

    他隐约能感受到这把武器被强化后的喜悦，以及锻造之人对它付出的心血。

    “我不了解您的生平，但您的确是一位优秀的铁匠。谢谢您的帮助，”

    李凛沉声说道。

    他似乎做了些多余的事，但还是希望罗德莉卡能找到一位好的老师吧。

    也希望修古先生能有更好的未来。

    这次，在圆桌厅堂，李凛还意外见到了曾在史东薇尔城见过的罗杰尔。

    他曾向这位法师先生试图学习魔法，可惜未果。

    这次见面，这位法师先生坐在一个木椅之上，用粗布盖着下半身。

    李凛隐约看到，他的下身似乎被荆棘所贯穿。

    “恭喜你之前打倒了葛瑞克，获得了大卢恩。”

    他的脸上满是病容。

    “这样看来，我们俩的目的都达到了。这是送给你的贺礼，请收下吧。”

    戴着魔法帽的男人将一把华丽略显华丽的刺剑递给了他。

    李凛马上没有收下，有些沉默的看着他。

    “哈哈……”他有些自嘲的笑道，“看我这副模样，身体无法自由行动，战斗就更不必说了。”

    “所以这个物品对我来说，已经毫无用武之地。请收下吧。”

    “好。”看着病重的男人，不论什么样安慰的话都像是侮辱，李凛收下了刺剑。

    我会带上你的那份的。

    ————

    与满月女王的一战落下帷幕，靠着被怜悯般的运气，他最终还是战胜了这位女神的幻影。

    但见到女王召出巨龙时的无力感，此刻依旧令他感到耻辱。

    要如何才能更好的战胜巨型生物呢？

    对正统战士而言，能够对付巨型生物的，也只有巨型武器了吧。

    所谓的“斩龙剑”。

    曾说过，前世游戏中的一线攻略组主要由法师构成，剩余的职业也基本都有强力的远程手段。

    之所以说是“基本”，因为哪怕是在游戏的后期，也是存在一把特大剑（甚至两把）近身砍到底的狠人的。

    这位狠人和前世的李凛关系相当不错，他和他使用的武器一样，是个相当豪迈大气的人。

    在现实中，他虽然不是职业的格斗选手，却也是有着一身家传武艺的练家子。

    据他自夸自擂的描述中，他所使用的特大剑的剑术，是他自行根据形意大刀的技法改良而来的对龙剑术。

    毕竟现实里是没有龙的，所以也不会有相关的技术。

    而他使用的武器，是名为“剑骸大剑”的特大剑。

    同为战士，同样缺乏对巨型生物手段的李凛也曾向他请教过特大剑的剑术，并且凭借超人的天赋，在很短的时间里，将这门剑术粗通门径。

    李凛还依稀记得，他曾经说过，他是在世界地图下方的摩恩城底部获取的这把“剑骸大剑”。

    在穿越之初，他也曾为获取龟壳盾前往过摩恩城的方向。

    不过，在找到了龟壳盾后，他便没有继续沿着那条道路前进。

    看来有必要去摩恩城看看了。

    他现在的力量也足以使用特大剑的剑术，如果能取得那把“剑骸大剑”，再对付巨型生物，想来也不会再如此前那般吃力。

    离开了圆桌厅堂，李凛本想先去卡利亚的神授塔激活女王的大卢恩。

    遗憾的是，也许是因为这片大卢恩本就残缺的缘故，他无从进入神授塔，也无法激活大卢恩。

    可能也正是因为它没有任何作用的缘故，这枚无缘诞生的大卢恩虽然静静的呆在他的体内，但也没有对他产生任何的负担。

    既然如此，还是先前往摩恩城，试试看能不能得到那把名为“剑骸大剑”的特大剑吧。

    说起来，之前在废弃教堂遇到的那位光头的法师对他的态度相当不错，也许可以先去将学院的辉石钥匙赠予他？

    ——————————

    将学院的辉石钥匙赠予光头法师，他却没有立刻收下，并表示不希望抢夺别人进入学院的机会。

    所幸，在推进学院的过程中，李凛收集到了另一把辉石钥匙。

    光头法师这才肯收下这把辉石钥匙。

    获得他连番的感谢之后，李凛重新回到了宁姆格福，准备前往摩恩城。

    “看起来是个身经百战的褪色者。”

    在路过亚基尔湖旁的一座破桥下时，他遇到了一位头戴古怪银色镂空铁帽男人。

    “不过也要小心，这座亚基尔湖是龙的地盘。”

    这个看不见脸的男人善意的提醒道。

    “龙兼具强大与美丽，但也十分可怕。”

    “除非你是希望龙焰烧死自己的长生者。”

    “……”

    这话总觉得像在嘲讽自己。

    虽然他不太可能知道自己曾一度因龙焰而触摸过死亡。

    那种仿佛燃烧灵魂的痛苦，他大概永远无法忘怀。

    但这个男人的话也是出于善意，李凛只好礼貌的致谢。

    被龙所占据的亚基尔湖么？

    如果能在摩恩城拿到那把大剑，就以这只龙种来试剑吧。

    告别了男人，李凛继续策马前往摩恩城。

    战胜了女王的他，如今已经获得了两片大卢恩，也大约有了一点在这乱世自保的实力。

    在这种心境下，宁穆格福的景色似乎也变得生动起来。

    这条路上的杂兵不多，李凛也得以有难得的兴致在马背上欣赏起四周的风景。

    若非旷日持久的破碎战争，这个世界想必到处都会是这般美丽的景象吧？

    在赶路的过程中，李凛也曾踏入过一些洞穴。

    之前之所以没有试图踏足洞穴，是因为在真实的世界里，偷袭、下毒、陷阱，这些东西对普通血肉之躯都太过有用。

    就算是他，此前若是在没有充足的防备之下，落入黑暗的洞穴中的陷阱，再被复数的怪物围攻，恐怕也只会落得和无数倒在冒险道路上的褪色者相同的下场。

    而现在，他的属性和感知能力应该已经足以应付这些了。

    就这样，在宁姆格福的其中一个洞穴中，他遇到了一个奇怪的褪色者。

