    苏夏呆呆地看着讲台的叶蓁蓁，短短一刻钟时间自己对她的认知从学姐到老师，再到如今的英语老师。

    这么说来，自己报名那天就把自己英语老师给调戏了一番？

    想想还有点......不对，应该是想想就可怕。

    还好当初借用矮大紧的名言装了逼，不然后果不堪设想。

    等等。

    她好像以为那句话是我写的，所以那晚上才会特意称呼自己为“矮大紧”。

    想到这儿，苏夏一颗心顿时悬了起来，他很怕这位高大长的美女老师脱口而出：“矮大紧同学，原来你是我学生啊！”

    那样自己一世英名可就毁于一旦了。

    不过苏夏纯粹是瞎担心，作为一位立志成为好老师的老师，叶蓁蓁自然不会当中对一位学生取绰号，并且还是侮辱性绰号。

    把目光苏夏惊讶的脸上收回来，她拿起笔在黑板上写下了自己的名字，然后大声说道：“同学们好！我是你们今后的英语老师，名字来自于诗经中的桃之夭夭，其叶蓁蓁。”

    她的话音还没有完全落下，教室里就响起了热烈的掌声，男生们尤为卖力。

    苏夏也在用力鼓掌，除开蹭过对方车和这人是性感美女老师这两个原因，还有就是她是用中文做自我介绍。

    不像曾经那位高中英语老师，说了半天自己就知道她叫王丽，英文名叫玛丽。

    “桃之夭夭，其叶蓁蓁。”

    小声重复一遍这句诗歌，苏夏不由得想到了陶夭夭，心想：“你两的父亲想法挺合得来啊！”

    =

    叶蓁蓁看着下方学生发至内心的热情，心中有了些许感动，她仿佛明白了自己母亲曾经选择教书的原因。

    挥手示意同学们安静，她双手按住讲桌边缘，继续说道：“既然老师已经做了自我介绍，那么下面请同学们用英语介绍一下自己，就从最右边第一位同学开始。”

    说罢，她就带头鼓起掌来。

    吴芳从座位上站起身子缓缓说道：“My name is Wu Fang，i am sixteen years old......”

    苏夏因为有更重要的事情要做，也就没有心思再去听这些，便拿起笔继续在写自己先前的构思。

    只有江溪月站起来的时候，他才停下笔认真听了起来，然后带头鼓掌。

    其余不管是刘行简，亦或是李雪儿精彩的自我介绍，他都是两耳不闻窗外事，一心只做自己的事情。

    当然他的这种表现自然瞒不过站在讲台上方的叶蓁蓁，最开始她还能假装没有看到，指望这位学生只是一时走心。

    不过瞧见苏夏根本没有停笔的意思后，她的眉头就皱了起来。

    虽然过去对这位学生印象不错，但是现在给她的印象便是不遵守课堂纪律。

    于是在下一位学生开口之前，她忍不住咳嗽了一声，认真严肃的提醒道：“我希望在同学起来做自我介绍时，其它同学认真听。”

    也许是因为长相缘故，尽管叶蓁蓁说这话时的语气不怎么严厉，但是看上去威严满满的她，还是让下面学生们噤若寒蝉。

    同时不约而同地看向苏夏，看这位班长准备怎么做？

    “看来是一个年轻性感版的灭绝师太。”

    苏夏在心中长叹一口气，十分果然地把笔记本收拾好，然后正襟危坐朝叶蓁蓁微笑着点点头，意思很明显。

    我知错就改。

    看到苏夏这样叶蓁蓁眉头舒展开来，对着站起来的那位男同学说道：“你可以自我介绍了。”

    因为苏夏这位敢于顶撞班主任的人都服输了，其余学生也打起了精神。

    其中最有精神的只怕是徐锡峰，他一直在默默念叨着：“My name is.......”

    =

    话说一个人越紧张越容易出问题，真当徐锡峰站起来的时候，他除了记住了自己名字，其余一概不知道怎么说了，结结巴巴半天也没有说出一个所以然来。

    看着同学们直直地盯着自己，这位自诩为天不怕地不怕的少年脸红得跟猴屁股似的。

    见徐锡峰这样，叶蓁蓁便走到了他面前，微笑着提醒他下一句该怎么说。

    最后在叶蓁蓁的引导下，徐锡峰终于完成了他迄今为止最为漫长的自我介绍。

    当他坐下后，整个人都跟虚脱了一样。

    就在这时，下课铃声准时打响，于是叶蓁蓁只好说道：“下面的同学下节课继续。”

    然而她并没有立马离开的意思，而是对着苏夏问道：“苏夏同学，你刚刚在写什么？”

    “没写什么，随便写写。”苏夏敷衍地回答道。

    他并不想把这个可能价值上百亿，或者千亿元的作业本交给叶蓁蓁看，哪怕对方是一顶一的性感尤物也不行。

    叶蓁蓁听出了苏夏的潜台词，也就没有再强求，她本来就是随口一问。

    把目光从苏夏脸上移到徐锡峰身上，她轻声提醒道：“今后要多锻炼口语。”

    “嗯。”

    徐锡峰屏住呼吸，用力点了一下头。

    等到叶蓁蓁走了，他才大口喘了一口气，然后对着苏夏说道：“叶老师真是太好了，简直跟天使一样。”

    苏夏抬头望了一眼叶蓁蓁的背影，没好气道：“你有看见过天使穿运动服，扎高马尾吗？”

    听到苏夏这话，徐锡峰很想说自己其实不是指的穿着打扮，而是她刚刚那个天使般的微笑。

    不过最后想了想还是放弃了这个想法，他觉得自己明白这一点就好。

    苏夏看着欲言又止的徐锡峰，忍不住在心中长叹了一口气。

    “少年啊！你可别多想。”

    他十分清楚叶蓁蓁对这个年龄段学生的吸引力，不对，应该是对男人的吸引力。

    因为自己当初也有些想入非非。

    用力甩了一下脑袋，他将不该有的心思抛到脑后，然后继续进行先期未完成的事业。

    开学第一天老师们也没有什么要讲的东西，因此苏夏得以很好地把这一份新企划给完善充实起来。

    在作业本上将网站的简视图画好之后，他整个人都长松了一口气，然后一边把这个作业本放入到书包夹层里，一边喃喃自语道：“那么接下来就是找外包做这件事了。”

    作为一个学生，他现在自然是没有时间搭建网站。

    随着下午第三节的铃声打响，陶夭夭准时出现在高一二班门口，朝着里面大声喊道：“小月月，苏夏快点，不然等下又只能吃剩菜了。”

    因为中午苏夏墨迹了一会儿，他们三人去到食堂时，便只剩下产羹剩饭。

    ......

