    　　就在夫妻二人呆若木鸡，还没有反应过来之际，那满脸羡慕的李明达，也伸出了手摘下一朵塞进了口中。

    　　然后小姑娘两眼一亮，露出了一个新奇的表情。

    　　“咦，酸酸甜甜的，真好吃……”

    　　“程……程！老！三！”李世民整个人直接就炸了毛了，气极败坏地并指如剑，厉声大喝。

    　　程处弼听到了这一声怒吼，一扭脸，看到了气极败坏的李世民，顿时大惊失色。

    　　卧槽！一身史诗装备的大唐皇帝陛下提前到达战场，怎么办？

    　　“殿下，臣内急，还请殿下恕罪。”

    　　程处弼也不管了，扔了一句话给李明达后，直接纵身一跃，跳过了那一纵四季杜鹃，直接朝着远处狂奔而去。

    　　长孙皇后一脸愕然地看到夫君从地上抄来了一根树枝，朝前撵去，而身手敏捷的程老三已经跃过花丛，连滚带爬朝着远处逃窜而去的画面。

    　　噗哧一声，长孙皇后再也维持不住大唐贤后温婉贤淑的形象，瞬间抱着肚子蹲在了花径之间。

    　　后方的赵昆表情扭曲，目光绝望地仰头向天，但凡是有程老三的地方，准备会有妖蛾子……这小子，想要笑死老子吗？

    　　李明达一脸懵懂地看着程三哥哥矫健地飞身跃起，两眼一亮，不由得兴奋地叫道。

    　　“哇，程三哥哥你跑得好快啊，我爹爹都追不上你……”

    　　正在追赶的李世民挺着个啤酒肚跑了没几步，看到程处弼就跟个猴子似的已经消失在了远处。

    　　又气又乐，愤愤地将那根树枝给朝着程处弼消失的方向扔过去。“程老三，你这混小子给老夫等着！”

    　　“叔叔，小侄内急，实在等不了，改日再跟叔叔赔罪……”

    　　程处弼呵呵一乐，谁特娘的等你谁傻。

    　　不就是请你闺女吃朵花吗，咋的，又不是让她捡蚂蚁吃。

    　　再说了，是你闺女自己问我那花那么漂亮，可不可以吃的，怪谁，怪我咯？

    　　你有本事先把老子的俸禄补发了，大不了老子这一百来斤撂你跟前。

    　　总比因为没钱买米下锅，饥寒交迫被饿死要强。

    　　这个时候，赵昆才故作气喘吁吁吁地从后边撵了上来。“陛下，要不要臣去将那小子擒来……”

    　　李世民看了一眼又伸手摘花想往口中塞的闺女，没好气地瞪了一眼赵昆。

    　　“行了，让他滚远点，老夫现在不想看到他。”

    　　“乖闺女，咱们别吃花了好不好？”

    　　“好吧，那爹爹你尝尝，真的很好吃耶……”李明达不愧是李世民的掌上明珠，很听爹爹的话。

    　　但是她也很乐意分享自己品尝过的每一道她喜欢吃的美食。

    　　“……”

    　　李世民呆呆地看着闺女那张明媚的笑脸，扯着自己衣襟踮起了脚尖，还有那手中那漂亮的杜鹃花……

    　　然后，一干人等都看到这位大唐皇帝陛下，神情复杂地蹲了下来，闭眼张嘴。

    　　“咦……还真是酸酸甜甜的。”李世民表情复杂地看着跟前这位被程老三给带得食谱越来越广泛的闺女。

    　　最终，没好意思当着爱女的面吐掉，生生将那咀嚼过的杜鹃花给咽了下去。

    　　罢罢罢，蝉蛹、蜂蛹、小鱼干……自家闺女什么乱七八糟的美食没尝过，现如今就连花都进了嘴。

    　　不过话说回来，自己现如今习惯性饮用的清肝明目的菊花枸杞茶，也是出自程老三的手笔，唉……

    　　李世民禁不住处抬头向天，程老三这混帐，大错不犯，小错不断，时不时闹腾妖蛾子惹人心烦。

    　　可偏偏，做出来的利国利民的事情一大把，罢罢罢，或许是非常之人，行非常之事。

    　　想到了这里，李世民用人憎狗嫌的目光扫了一眼程处弼逃离的方向，有机会再收拾那个不着调的小混蛋。

    　　牵着心爱的闺女，迎着那俏脸依旧酡红，手掩朱唇前的妻子走了过去。

    　　“夫君你也别太生气了，多大点事，那杜鹃花，妾身也知晓，听说那还是药呢……”

    　　“唉……知道是知道，算了，莫要提那小子，一提为夫这脑仁就疼。”

    　　李世民把闺女抱到怀中，此刻，只有怀中那可爱而又如同阳光般明媚的闺女才能够给自己带来慰藉。

    　　李明达很乖巧地抬手给李世民按压着太阳穴。“爹爹，我给你按按，你就不会疼了。”

    　　“嗯，真不愧是我的好闺女，都知道心疼爹爹了。”

    　　暴脾气的大唐皇帝陛下顿时眉开眼笑起来，很没节操的那种。

    　　#####

    　　李恪不愧是皇族子弟表率，纨绔子弟中的精英，骑术精湛，率领着一票护卫窜到了骊山仍旧神完气足。

    　　洋洋得意地打马径直到得汤泉宫，吴王殿下到访，一干嘛守宫将士自然不敢怠慢。

    　　赶紧让开了宫门，由着李恪打马窜了进去，只是他入了汤泉宫，行不过数十步。

    　　就听到了一声稚嫩而又欢快的叫唤声。“三哥，三哥，你也来看皇爷爷呀……”

    　　“？？？”李恪一脸懵逼地左右张望。这特娘的见鬼了吗？为何我居然会听到李明达的叫唤声。

    　　抱着李明达，与那行进在主道上间隔着几行松柏的李世民，看到了英果类已的李恪跟只没头苍蝇似的乱转，顿时不乐意了闷哼了声喝道。

    　　“你晃来晃去做甚，老夫在这。”

    　　听到了父皇的声音响起，李恪双手一抖，手中的马鞭差点失手掉到地上。

    　　赶紧翻身下马，朝着那迎而走来的父亲露出了一个恭敬而谦卑的笑容，然后以最标准的姿态，朝着父皇一礼。

    　　“儿臣见过父皇，见过母后，见过明达妹妹……”

    　　“恪儿快快免礼，你怎么到这儿来了？莫非是京中发生了什么事端？”长孙皇后温婉一笑，不禁有些心忧地问道。

    　　一旁的李世民呵呵一乐。“该不会是在长安呆得着实无聊，所以然特地跑骊山来。

    　　借着探望着你皇爷爷的名义，来跟程老三厮混的吧？”

    　　听到了父皇把处弼兄的称谓换成了程老三，李恪心中警铃大作。

    　　首先，父皇在跟处弼兄相处时，心情好的时候会叫处弼贤侄，也会称其为程三郎。

    　　但是如果心情不佳，或者说处弼兄又不知道怎么惹毛了父皇的情况下。

    　　父皇一般都只会从牙缝缝里边挤出程老三这个称谓，带杀气的那种。

    　　“……”

