
“TMD！怎么会这样？”

这接二连三的死亡，让章赐的心态有点崩。

如果是因为他们的实力不济，而被那东西给杀死的话，或许他也不会这么难受……

可是眼下他们从头到尾，都没有看见那东西，这算怎么回事嘛？

“我觉得……它可能是在警告，或者报复我们！”

乔明英神色凝重道，“不然的话，我不觉得你的那些人会出现这种事。”

这接二连三的人出事，已经让乔明英的心逐渐冷静了下来。

既然那东西已经找上他们了，那也就意味着他们已经逃不掉了。

所以如果他们想要逃离这里，并且不出事的话，只能想办法找到其中的一些规律了。

“嗯，目前也只能这样想了。”

章赐虽然很着急，比章赐还要着急……

但在这种紧急的情况下，他们也只能尽力去思考，该如何脱困了。

“怎么回事？那几个家伙怎么还没回来？”

此时章赐心中一紧，意识到事情好像没那么简单。

“嗯，如果不出意外的话，那几个家伙应该也出事了。”

乔明英沉着脸道，“这么久还没回来，不出事才怪呢。”

“怎么办？现在我们该怎么办？”

章赐就算有一身诡异的力量，但是在这种完全摸不着头脑，并且不知道从哪里下手的情况下，他也有点失了分寸。

“先别急，我们先去旁边的房间看看吧！”

“好！”

在这个小区，还有旁边的小区，他们都安排了不少人在监视着，周围的一举一动。

所以在一切都在往不好的方向发展时，他们必须得尽量保证自己的安全。

咚咚咚……

“谁？谁在外面？”

这时，里面传出一道警惕的声音。

“是我！章赐！”

咔嚓……

当里面的人能够确认，外面的人是谁之后，就给他们打开了门。

“章老大！”

开门的是一个戴着眼镜的男子，他身后还站着另外一个精瘦的男人。

看他们如此紧张的模样就知道，他们也被这突如其来的状况给吓得不轻。

“没事吧？你们都没事吧？”

章赐一进门就问道。

“没事！”

“我们没事……”

两人一前一后回答道。

乔明英这时看了他们俩一眼说，“不管如何，你们先不要自乱阵脚，这场没有硝烟的战斗，我们还没有输呢。”

“好！”

“收到！”

他们两个虽然依旧是很害怕，但是毫无疑问乔明英的话，还是变相刺激到了他们。

他们也是人，也不想死……

虽然从他们加入御诡组的那一刻，就已经想好了自己的后路，但是真到了这种时候，他们也比谁都更想要活下去。

“嗯，很好！”

章赐点点头道，“接下来……我们会去找到更多人，你们一定要跟紧我们不要松懈，听明白了吗？”

“听明白了！”

“好，出发！”

他们毕竟是一伙人，而且还是很大一伙人！

如果那东西真要杀了他们的话，那只能逐个击破……

那么在那几个家伙出事之后，他们就必须要做出一个选择。

是留在原地等死，还是出去搏上一博！

他们的行为已经说明了一切。

咔嚓……

当门被打开后，一伙四人离开了房间，走到了走廊上。

因为他们是居民小区，可不是酒店之类的地方，所以这边走廊和过道，都要相对简单很多。

没一会儿工夫，他们就来到距离他们所在的4楼，要低一层的层。

在这里……

他们还安排了一队人！

咚咚咚……

“你们在吗？”

章赐并未太靠近门，而贴着墙问道。

在这种完全未知的情况下，一切都还是小心为主。

咚咚咚……

“是我，章赐！”

在章赐第二次敲门之后，里面依然没有任何动静。

“难道……”

章赐和乔明英对视一眼，明显是猜到了些什么。

“走，进去看看！”

“好！”

他们一伙四人，虽然知道这样会有点危险，但是在这种危险的局面之下，他们没有任何选择，只能去做出一些抉择！

哐当！

只听见一声巨响，门被章赐给踹开了。

这门一开，浓烈的血腥味，瞬间直冲他们的天灵盖。

“我靠！”

“这…这是怎么回事？！“

一瞬间，进来的四人都感觉自己的脑袋瓜子嗡嗡的。

只见里面此时横七竖八，躺着一个个他们的人。

而这些人像是受到某种力量的蛊惑，将他的毒手，伸向了他们的同伴。

一共六人，全部毙命！

“奶奶的，这到底是怎么回事？！”

章赐只感觉他现在，就像是一只扒光了皮，正等着被屠宰的羔羊，一点反抗的力量都没有。

“看来，那东西是真的没打算留手啊！”

乔明英此时也脸色凝重，甚至是感觉后背有点发凉。

因为他们的人已经开始出现，大规模的出事，在这种情况之下，别说是找到那东西了，他们自己不要出事就不错了。

“你…你要干什么去？！”

突然，章赐注意到那个戴着眼镜的家伙，好像有点不太对劲。

“我还年轻，我不想死，我不想死啊！！”

这家伙像是受了某种刺激，发了疯一样向外跑去。

而另外一个家伙也被吓傻了，但是相较于已经逃跑了那个眼镜男，他倒是还待在原地。

“该死的，那家伙已经被吓到崩溃了！”

章赐有点无奈，但又不得不承认一些事实。

“嗯，这种事早就该料到了……”

乔明英沉着脸点点头，似乎是正在思考着一些对策。

在这种完全不知道敌人在哪里的情况下，他们能做的其实很少。

但是伴随着事情的越来越严重……

他们的合作关系，也在无形之中更紧密了一些。

“还要继续下去么？”

乔明英沉声问道。

“要！”

章赐神色认真道，“如果我们不去召集更多人的话，恐怕这次任务之后已经不是我干不干的问题了，我将面临的惩罚……你应该猜得到吧？”

这要是放在平时，乔明英怕不是会嘲笑死这个家伙。

但是在这种生死攸关之下，这些事好像都没那么重要了。

“嗯，那就继续下去吧！”

“好！”

“……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="70619301"  chaptername="第240章  恐惧在蔓延">加入书签</a>
</div>
