

　　    孟森说：“姜局长，这可能你有些误会了，我是接过朋友来海川，不过那是生意上的伙伴，与褚音的死亡没有丝毫关系的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    姜非说：“那你这个朋友叫什么名字啊？做什么生意的？”
　　
　　    孟森说：“这牵涉到了我公司的商业机密，恕我不能告诉你。”
　　
　　    姜非说：“孟董啊，你不说这个人的名字是不是心中有鬼啊？”
　　
　　    孟森笑了，说：“姜局长，我是做生意的，有些生意上的东西是无法公开的，信不信由你了。你如果有证据证明是我害死了褚音，你抓我好了，我这个朋友的名字我是不会透露。”
　　
　　    姜非说：“可是时间点这么巧合，你不说他的名字，很难让人释疑啊？”
　　
　　    孟森笑笑说：“这没办法，我需要遵守一些商业上的伦理的。我这主要是尊重商业上的合作伙伴，要不这样，你给我点时间，让我跟他沟通一下，如果他同意公开，我就可以告诉你了。”
　　
　　    姜非说：“我看你是想找人顶缸吧？”
　　
　　    孟森笑笑说：“姜局长你把我想的真是太坏了，我可没这个意思啊。”
　　
　　    姜非明知道孟森是在狡辩，但是他拿孟森还是没办法，他还不能扣留孟森，孟森是省政协委员，要对他采取强制措施，需要省政协的同意，而没有强有力的证据，他是无法取得省政协的同意的。
　　
　　    姜非笑了笑说：“好了，孟董，你是个什么样的人大家心里都清楚，今天就询问到这里吧，你先回去吧。”
　　
　　    孟森说：“那行，我就先回去了，以后姜局长还有什么需要我配合的，尽管叫我来，我随传随到的。”
　　
　　    姜非笑笑说：“放心，一定会再找你的。”
　　
　　    孟森就离开了，姜非坐在那里，陷入了沉思之中。现在看来孟森这个对手还真是难缠啊，几番交锋，他都没有占到什么上风。这一次虽然有省长的指示，但是查到现在，几乎还是没有任何可用的线索，搞不好这一次还是要无功而返了。
　　
　　    目前还有一条线索没有查，那就是偷着在褚音父母房间塞了一封信的那个人究竟是谁？如果能找到这个人，有些问题可能就会迎刃而解的。这个人很可能是在孟森那里与褚音做同一种行业的姐妹，也不知道这个女人现在在哪里，孟森有没有对她怎么样。刚才姜非并没有提及到这个女人，就是担心问及这个女人会提醒孟森这个女人是关键性的人物，从而让孟森对这个女人下手。
　　
　　    需要赶紧安排人查一下孟森的夜总会小姐的情况，这个女人应该是在其中的。
　　
　　    但是查下去的结果令姜非更加失望，孟森的夜总会出了事之后，已经完全停业，原来养的那一批小姐都已经各奔东西了。这些人身份本来就很隐蔽，流动性又强，此刻还不知道写信给褚音父母的那个女人流动到什么地方去了，想要把她找出来，根本就是不可能的。
　　
　　    案子就走入了死胡同了。莫克又催着姜非要结果，姜非只好把调查出来的结果都跟莫克作了汇报，莫克看了看相关的资料，说：“这根本就无法证实什么吗？反倒是我觉得这个女人是想讹诈兴孟集团。这样吧，你跟我去趟省里，跟省长做一次汇报，看省长想要怎么办。”
　　
　　    莫克就带着姜非去了省政府，专门跟邓子峰作了汇报。邓子峰听完，说：“既然这个妇女所说的并无什么证据支持，调查就到此为止。你们做做她的工作，跟他解释一下我们的司法原则，没有证据支持，我们是没办法帮她的，希望她不要再闹了。”
　　
　　    褚音的母亲听姜非说她拦车喊冤的事情查无实据，公安部门无法继续调查下去了，当时就说：“我就知道你们一定会袒护孟森这个王八蛋的，你们都拿了他的贿赂。”
　　
　　    姜非苦笑了一下，说：“不是你想的这样子的，你确实无法提供足够的证据可以查办孟森的。”
　　
　　    褚音的母亲说：“你不用找借口了，我一个小老百姓，你让我有什么办法提供足够的证据啊？查证据不是你们这些警察应该做的事情吗？根本就是你们不想查办孟森，才拿什么证据来搪塞我的。我不会就这样认了的，我要去北京，我不相信北京也没有我们老百姓说理的地方。”
　　
　　    姜非说：“你别这样子，没有证据你去哪里都是一样的，关键是找到证据。如果你抓到了强有力的证据，你再来找我，我会帮你查办到底的。”
　　
　　    褚音的母亲说：“不用了，你们这些人早就被孟森给收买了，是不会帮我们老百姓伸张正义的。”
　　
　　    姜非还想说些什么，但是他在褚音母亲的眼中看到的全是憎恶，心里就明白再怎么解释也是无力的，只好无奈的看着褚音的母亲带着恨意离开了他的办公室。姜非这一刻是很恨自己的无能的，他是不想看到老百姓这么失望的，他想帮助褚音的母亲惩治孟森这种无恶不作的人的，但是他是体制内的人，是需要遵守很多的纪律的，对褚音母亲这种情况，他也只能是无能为力的。
　　
　　    北京，汤言办公室，郑坚坐在汤言的对面，说：“汤少，我搞不明白你现在究竟是什么意思啊，怎么海川重机的重组再没有动静了？”
　　
　　    汤言笑了笑，说：“郑叔，怎么你着急了？”
　　
　　    郑坚说：“我不是着急，我是有点搞不懂，现在已经是万事具备了，为什么你就迟迟不刮这个东风呢？还是为了那个方晶？”
　　
　　    汤言说：“不仅仅是为了方晶的缘故了，我是觉得有些问题可能不是我当初想象的那么简单了。尤其是海川方面，我事先没有完全考虑到海川重机工人们对这件事情的反应。如果海川重机的工人们对这件事情过度反应的话，重组很可能就需要我们付出高昂的代价的。”
　　
　　    郑坚说：“那你什么意思啊？不想做了？”
　　
　　    汤言苦笑了一下，说：“我已经深陷其中了，现在就是想退出来，恐怕也不是那么容易的。”
　　
　　    郑坚说：“汤少，既然想做，还是尽快想办法启动起来吧，就我的经验而言，事情越拖越麻烦的。对了，傅华似乎知道了新和集团的股东都是谁了。”
　　
　　    汤言看了郑坚一眼，说：“他跟你说这件事情了？”
　　
　　    郑坚点了点头，说：“上周末他来我家吃饭了，跟我谈过这件事情。”
　　
　　    汤言笑了，说：“这么说你们的关系和好了？”
　　
　　    郑坚点了点头，说：“小莉怀孕了，这小子不想让小莉夹在中间为难，主动找我说了对不起。”
　　
　　    汤言说：“小莉怀孕了？呵呵，恭喜你了郑叔，你要做外公了。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“谢谢。”
　　
　　    汤言说：“关于新和集团股东的事情，傅华都说过什么了？”
　　
　　    郑坚说：“他猜到了我和中天集团是新和集团的股东之一，还有方晶，不知道这小子怎么察觉到了方晶也在其中有份，他还跟我试探方晶的情况，想要摸方晶的底。”
　　
　　    汤言看了看郑坚，说：“郑叔，他说的这些，你都承认了吗？”
　　
　　    郑坚摇了摇头，说：“没有了，我都说我不会发表任何的看法的。这些都是他自己分析给我听的。这小子也算是有点脑子，分析得很到位。”
　　
　　    汤言笑笑说：“他也在我面前试探过方晶的情况，不过我没接他的茬。我估计是上一次去海川，他看我跟莫克提起了方晶，嗅到了什么味道，才起了疑心的。”
　　
　　    郑坚说：“这小子总是这样子，有点受害妄想症，总好像别人都憋着等着害他呢，真是受不了他。”
　　
　　    汤言笑了笑说：“郑叔，既然他这么好奇，你说我是不是把方晶这张底牌亮给他看看啊？”
　　
　　    郑坚说：“这好吗？”
　　
　　    汤言笑笑说：“这也没什么不好的，方晶这张牌除了她神秘的背景之外，似乎并没有什么打不出手的。而且方晶跟莫克的关系傅华也是知道的，让他知道方晶在新和集团里面，我觉得傅华只能对新和集团多几分畏惧，其他的倒没什么妨碍。”
　　
　　    郑坚说：“也是，新和集团除了中天集团这个股东不方便公开之外，其他的倒也无所谓，方晶这张牌亮了也就亮了。”
　　
　　    汤言笑了笑，说：“那回头我约一下傅华在鼎福见面，跟他把方晶这张牌给亮了，顺便谈一下签订重组合同的事情。”
　　
　　    转天，汤言打了电话给傅华，让傅华晚上去鼎福俱乐部找他，他要跟他谈一下海川重机的重组事宜。傅华笑了，说：“行啊，我们晚上不见不散。”
　　
　　    晚上，汤言早早的就来到了鼎福俱乐部，让公关经理把方晶给找了来，看到方晶，他笑了笑说：“老板娘啊，有件事情我跟你说一下，一会儿呢傅华要过来，这家伙好像，一个劲的找人打听你的情况。”
　　
　　    方晶笑了，说：“他打听我的情况干什么，不会是对我感兴趣吧？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

