    稍稍犹豫了一下，丹丹阿乌觉得还是不卑不亢更好，身躯微微一躬，嘴里说道：“楼衣师姐需要，这些药草自然要拱手送上，这是阿乌的福气，不过阿乌需要一些资源购置炼丹设备和药草，还请师姐明鉴。”

    安部楼衣的脸上浮现出不渝神色，话说，无须麒麟草真不值几个药币，对她来说，这还真只是一个小问题，如果小姑娘爽快点孝敬给她，搞不好她心情愉快之下，会给她赏赐更多。

    可是现在，小姑娘开口要价，事情就不是那个味儿了。

    黄历黑胯脸色一沉。

    黄历黑布身为马前卒，顿时来劲了，嘴里马上呵斥道：“小丫头片子，你没长眼睛啊，知道面前站的是谁不？几株无须麒麟草，值几个药币？难怪到现在还一副没成年的样子，你这是欠抽给欠的……”

    丹丹阿乌站在窗口前面，咬咬下唇，嘴里轻声说道：“师兄不要生气，阿乌不是不明白，只是阿乌的确需要药币来尝试炼丹，还请师兄原谅……”

    黄历黑布瞄了一眼安部楼衣，嘴里没好气地说道：“行了行了，你真是一个头发长见识短的乡里药妹，不跟你一般见识……”

    说完，黄历黑布冲窗户里边大声喊道：“那个谁，算一算吧，看看她的无须麒麟草需要几个药币，我来买了……”

    小姑娘不懂拍马屁，他懂，这个人情不送白不送。

    安部楼衣脸色稍好，这小子虽然有点粗鲁，但是眼色还是不错，办事也算机灵，有机会可以提携提携。

    黄历黑胯不由暗中对黄历黑布伸伸大拇指，表示赞扬。

    里边，雨禾不敢怠慢，马上说了声：“好的，请稍等，马上就好。”

    安部楼衣此时看向大厅，嘴里淡淡说道：“各位师弟师妹，你们继续忙吧，楼衣搞好之后，马上就走。”

    周围修士们齐齐大声说道：“好的，师姐，谢谢师姐……”

    大厅之内的秩序恢复了正常，不过不少修士依然在暗中观察着这边的情况，暗中观察着安部楼衣，并且心中也十分羡慕黄历黑布，能够攀上安部楼衣这样的大树，这小子日后可就飞黄腾达了。

    可惜那个小姑娘少不更事，不懂人情世故，怕是很难继续在药山混下去了。

    或许，那个小姑娘根本就过不去这次小考。

    在药山混了十年，还是一副未成年的样子，这个小姑娘，也真是够呛，或者黄历黑布说得对，这是欠抽欠的。

    很快，里边的雨禾算出了无须麒麟草的价格，嘴里大声说道：“一共五十三株无须麒麟草，按照我这里的收购价格，应该是五百金币三枚蓝币又七枚白币。”

    五百金币？

    黄历黑布呆了一呆，嘴里说到：“有没有搞错，你是不是算错了？无须麒麟草不值这么多吧？好啊，臭女人，你这是故意为难我是吧？”

    刚刚黄历黑布才跟雨禾斗了几句，没想到报应会是这么快，通常来说，五十多株无须麒麟草的话，顶尖也就十来个金币了不得了。

    雨禾直接给他翻了百倍！不错，他是希望能够在安部楼衣面前表现一二，但也不能被人当成冤大头宰杀不是？

    再说了，五百金币可是超过了他的承受能力，这样的价格，是存心让他当场出丑。

    安部楼衣的脸上又浮现出不渝表情。

    这次炼丹差几株低等药草，没想到会如此麻烦，先是跑了许多地方没有找到，如今找到了，居然会出现诸多变故。

    小女孩不买账是一出。

    里边执行任务的女修居然也毫不给面子，胡乱定价又是一出，这让人怎么高兴得起来？

    黄历黑布语气不善，里边的雨禾却是不敢得罪安部楼衣，马上站起来，手中拿起几株药草，嘴里说道：“师兄，话可不能这么说，我雨禾做事，从来就是童叟无欺，大家请看这几株无须麒麟草，可是一般品级？”

    亮一亮手中的无须麒麟草，雨禾继续说道：“阿乌的药箱里边，有五株无须麒麟草达到了上品，十二株达到了中品，大家都知道，任何药草，一品一个价，我雨禾可是绝对不会看错，更不会收错，楼衣师姐请明鉴。”

    不管是不是上品，也不管是不是中品。

    黄历黑布都出不起那个钱，没有那么多金币，此时此刻，黄历黑布心中不由埋怨自己昨晚不该找女人出去疯，好了，钱到用时方知少了。

    眼珠子一转，黄历黑布厉声说道：“胡说八道，药山的下等药田顶多能够培育出中品无须麒麟草，怎么可能出现上品，哼，臭娘们，你这是准备骗鬼是吧？”

    中品？居然还有上品？安部楼衣顿时眼前一亮，这可不仅仅是练手能用了，甚至是炼丹都有用处，没想到随便转转，居然能有如此收获。

    小姑娘修为不怎么样，照顾药草倒是一把好手。

    不过，黄历黑布的话提醒了安部楼衣，的确，下等药田怎么可能培育出上品无须麒麟草呢？还有，如若真是上品无须麒麟草的话，估计也不是几百金币能够买得下来的了。

    脸上微微一沉，安部楼衣嘴里说道：“恩，他说得不错，下等药田怎么会培养出上品无须麒麟草，你再给我认真看看，不要看错了，要不然，唯你是问……”

    雨禾瞄了一眼窗户前的丹丹阿乌，看到了小姑娘诚惶诚恐的样子，不由想起了自己这些年的努力和拼搏，心中不由一横，取出几株药草，当众一亮，嘴里朗声说道：“师姐明鉴，这几株无须麒麟草的等级，就算不是上品，也绝对超过了中品，我估价五百，绝对是实至名归。”

    安部楼衣神识一扫她手中的无须麒麟草，心中顿时一惊，这几株无须麒麟草不仅仅是药性了得，还具备了一些她也稍稍看不透的属性在里边，价值怕是还超过了普通上品，要说，五百金币还真是不吃亏。

    就在此时，缺钱的黄历黑布却是不干了，嘴里大声喊了起来：“臭娘们，说话准确点，什么叫不是上品，也绝对超过了中品，是中品，那就得按照中品的价格来，断然不要拿出来胡乱叫价，好了，这些药草，统统一起，我看，给你一百金币，已经是天价了，爱卖不卖……”

    左一个臭娘们儿，右一个臭娘们，也有点惹恼了雨禾。

    再怎么说，她也是内门弟子，再怎么说，她在这执行任务，也是需要尊严的，当即，雨禾脸色也是一沉，嘴里冷冷说道：“小师弟，请你放尊重点，如若对我的鉴定不满意，你可以另请高明，我这儿的结论就是如此，要想让我违背良心，抱歉，做不到。”

    丹丹阿乌看向雨禾手中的几株灵草，心中突然想起，自己梦中炼丹学到的丹方之中，有用到这种药草的时候。

    稍稍犹豫了一下，丹丹阿乌嘴里说道：“雨禾师姐，这三株无须麒麟草我不卖了，我还是留着自己炼丹吧，你把其他药草算一下价格就好。”

    黄历黑布心中暗喜，只要这三株不卖，自己应该就有足够的药币把其他药草拿下来了。

    雨禾点点头，正待说话，安部楼衣一伸手，嘴里冷冷说道：“卖不卖可由不得你，既然已经送到了事务堂，岂是你说不卖就不卖的，五百就五百，这三株药草，我要了……”

    雨禾微微一愣，有点为难地看向丹丹阿乌。

    丹丹阿乌低声说道：“楼衣师姐，我真的需要留下这药草尝试炼丹……”

    黄历黑胯此时脸色一变，嘴里厉声喝道：“废话，你没听到吗？这药楼衣师姐已经买下了，小布，还不交割药币，愣着干嘛？”

    黄历黑布脸上一苦！这下可是糟糕秃顶，丢脸丢大发了。

    正待老实交待自己不够药币的时候，谢天谢地，外边传来了一声：“阿乌？你在这儿？难怪我去你药田没找到你啊……”