    高泽刚刚开着车从小区里驶出来，一眼就看到了在小区的路边正俏生生地立着一个漂亮的女人。

    女人一袭紧身的红色短裙，将她那前凸后翘地身材勾勒的越发完美了，下面露出的长长的美腿。

    那头乌黑的挑染着几缕紫色的大波浪，被风吹起，将女人的脸孔半遮半掩住。

    饶是如此，女人依就令高泽的喉结不禁上下滚动了一下。

    于是高泽的黑色迈巴赫直接停在了女人面前，他吹了一声口哨，面上露出自认为的阳光帅气的笑容：“美女，去哪啊，上车，我送你。”

    女人一抬手，将遮挡住眼前的发丝捋到了后面，露出一张精致且艳美到极致的脸孔。

    这张脸，这张脸……

    这也太特么的好看了。

    高泽的眼睛亮了，泛着绿色的狼光，于是那脸上的笑容越发的狂喜了起来：“美女，你放心吧，我是好人，我真的是好人，我可以给你看我的身份证。”

    一边说着，高泽一边手忙脚乱地摸出钱包，从里面拿出自己的身份证给女人看。

    女人勾唇一笑，眉眼弯弯，唇角也是弯弯的，艳如桃李，灿若春光，高泽一时间都不知道自己身在何方了。

    他努力地吞了一口口水，脑子里的想法越发的直接了起来，如果，如果可以和这样的美女一起巫山共云雨的话，那一定快乐似神仙了。

    美女开口了，声音很轻，吐字却无比清晰：“这么好的车，我还没有开过呢，帅哥，可以让我开一下试试吗？”

    高泽丝毫犹豫都没有，直接点了点头，非常爽快和肯定：“可以，当然可以。”

    说着，他特别主动地换到了副驾驶那边，年轻漂亮的女人也没有客气，直接抬腿坐到了驾驶的位置上，然后一拧钥匙踩下了油门。

    高泽的眼睛依就是亮晶晶的，他甚至都没有去看女人要把车开往哪里，他的目光自从女人上车，便没有离开过女人的脸。

    等红灯的时候，女人的目光若有若无地看了看他手里的手机：“你这手机，是黄金的外壳吗？”

    高泽点头：“是啊，是啊。”

    说着，还主动将自己的华豪手机递给女人，女人接了过来，然后直接从口袋里摸出了一个银灰色的，有些厚的袋子，直接将手机丢了进去，然后将袋口一封。

    高泽：“……”

    美女这是在搞什么飞机？完全看不懂怎么破？

    然后他便看到漂亮的女人摸出了一个证件，展示给他看：“你好，市局特案组苏青。”

    高泽：“……”

    卧槽，什么情况，这位漂亮得不得了的美女居然是一个警察……

    擦，擦，擦……

    什么时候，做警察的都要这么高的颜值了。

    等等，现在最关键的是这个美女来找自己是要做什么？

    懵逼中，红灯灭，绿灯亮，黑色的迈巴赫再次开动了，这一次高泽看清楚了，他们现在所去的方向正是市局的方向。

    高泽眨了眨眼睛，终于找回了自己的意识：“那个，那个，美女，我才想起来，我还有事儿，这样吧，车你开着，你停路边给我放下就行了！”

