    在超级荧光闪烁的照耀下，黑雾呈现出一种诡异的质感，光芒在这些像是烟尘又像是水雾的不明物质中不断的被吸收，只有少部分能够散射开来，但也无法传递出太远的距离，只能照亮一小部分区域。

    奇兹的身体穿过防护咒生成的透明薄膜与黑色雾气接触的瞬间，模拟器传来了久违的提示。

    他落地后在惯性的作用下向前跑出一段距离, 然后愣在了那里。

    因为他找到了模拟器再次升级的希望。

    几乎是他踏入那片区域的同一时间，模拟器跳出了这样的一条提示。

    【检测到当前环境含有微弱高级能量，是否开始吸收能量进行升级？升级时间：二十四个月】

    “真的吗？这就可以升级了？我还准备这次任务结束之后，再来找那什么高级能量呢！”，奇兹对于突如其来的升级提示非常欣喜。

    只是当他看清楚升级所需的时间后立马就失望了。

    “二十四个月？模拟器，这是在逗我嘛？需要整整两年？”

    【经再次计算，二十四个月为当前所处环境能量浓度下所需时间！】

    “好吧！也就是说如果换一个环境的话，可以把时间缩短喽？”, 只是现在长达两年的升级时间也太坑人了。

    【是！】

    “好吧！先完成眼下的任务再说, 船到桥头自然直，找到希望了，一切都好说！”

    他也不可能一直待在这样的环境里两年，不说他有没有这么多时间，单单布兰卡那里就过不去，她不会放心让自己一个人带在这里那么长时间的。

    哪怕是自己放弃在霍格沃兹的学业，也不可能一直待在这里。

    而且奇兹都能感受得到已经走出老远的布兰卡的注意力还在自己身上，她还一直关注着自己的行动，就在他刚刚那么一愣神的功夫，她已经朝着自己这里折返回来了。

    “是”，奇兹想了一下，还是快速选择了同意，“有晋级的希望总比没有好，至少给自己指明了方向，既然这里的环境中蕴含着更高级的能量，其他那些遭受异变的秘境应该也有。

    以后有机会到处转转，说不定那天就能碰上高级能量富集的地方，可能会把速度变快一点。”

    【截天模拟器升级中, 当前进度0%。】

    秘境里还是很危险的，在他发愣的这几分钟，就有好几头黑泥怪朝他快速靠近了过来。

    而且布兰卡似乎也发现了自己的异状以及周围围过来的几头黑泥怪，她立刻加快了赶来的速度。

    奇兹将所有杂念抛到脑后，不再管模拟器升级的事情，眼睛死死的盯着向自己冲来的怪物，抽出腰间新配发的长剑。

    跑得最快的那头怪物纵身跃起，张开散发着阵阵黑色烟气的血盆大口扑向奇兹。

    他灵巧地向侧边一闪身，快速挥动手中紧握着的长剑，将已经扑到面前的那头犬形黑泥怪的头砍了下来。

    失去脑袋后，这头黑泥怪并没有立刻倒下，而是踉踉跄跄的摸索着换了个方向，继续朝着奇兹所在的方向扑了过去。

    但被奇兹一脚踢飞出老远。

    “好家伙！果然是怪物，砍掉脑袋也还能继续发动攻击！”

    黑泥怪们没有给他太多思考的时间，在他几个动作完成的同时，周围其他的黑泥怪也冲到了他的附近。

    一头人形的黑泥怪不知何时绕到了他的背后，猛的发动了攻击。

    但奇兹刚才就注意到了他, 所以早有准备, 他迅速将长剑从腋下穿过，双手反握住剑柄, 双脚狠狠的向前一蹬，怪物的身体在奇兹身体猛烈的撞击下倒在地上并且被长剑穿透了，死死地钉入泥土中。

    压在怪物身上的奇兹向侧边一滚，锋利的长剑划开土地，将怪物的腰从脊椎切断大半。

    这次他的运气非常不错，他能感觉得到剑身传来的不同触感，似乎刚刚长剑直接将这人形怪物体内的黑色晶体砍碎了。

    怪物倒地后并没有再次爬起来，而是挣扎两下之后开始缓慢融化成一滩黑泥。

    突然，模拟器毫无征兆的再次弹出一条提示。

    【获取部分高级能量……】

    奇兹没有功夫立刻点开查看，在地上打了个滚后借助惯性站了起来。

    因为他的右侧不远处再次出现了一头黑泥怪，而且那头被他踢飞的犬型怪物也向着这边再次飞奔而来。

    那流淌着黑色泥浆的伤口上不断蠕动着，在跑动的过程中长出了一个稍小一号的狗头，这东西的速度比一般的犬类要快得多，很快就再次冲到奇兹附近。

    奇兹将靠得最近的犬形黑泥怪远远的踢飞出去，从自己的那个无痕伸展袋里掏出两个水晶瓶，将它们快速地依次倒在自己的长剑上。

    第一瓶液体像是普通的食用油，倒上去后在剑身上形成一层油膜。

    随后是第二瓶，这东西显得非常粘稠，倒上去之后，在油膜的作用下迅速遍布整个剑身。

    这两瓶液体分别是保护金属免遭腐蚀的油性药剂，以及用稀释过的蛇怪毒液配置的剧毒魔药，它有极强的腐蚀性和毒性。

    在模拟器中奇兹得知了秘境里面的这些怪物似乎非常惧怕蛇怪的毒液，于是他前几天就把这些东西准备好了。

    现在该试试这个东西到底有没有作用了！

    奇兹斜提着长剑，尽量避免上面的毒液粘在自己身上，快步冲向不远处的黑泥怪，这是一头比较畸形的怪物，并没有具体的形状，浑身长满了各种奇怪的肢体。

    他迅速的接近这头黑泥怪，躲过一次触手的攻击，双手握住剑柄一个上挑。

    长剑上传来的触感并没有像砍在先前那两头怪物身上一样有明显的阻力，就像划过豆腐一样，将这头黑泥怪的身体切成了两半。

    而且怪物倒地之后并没有再次爬起来，而是开始剧烈的挣扎浑身上下的触手都在无规则的扭动着，可以看出它似乎非常的痛苦，从被长剑劈开的伤口中冒出大量的黑烟，不一会儿就完全变成了一滩泥水。

    “果然很有用！我甚至没有砍碎它身体里的黑色的晶体，这鬼东西就在毒液的作用下直接化成了泥水，看来接下来的行动可能会轻松不少！”，奇兹面具下的嘴角向上咧咧咧。

    这时那头犬型怪物再次绕到他的身后，向他扑了过来。

    奇兹微微侧身，犬形怪物新生出来的小头正正的撞在了剑刃上，随后在冲击力的带动下，整个怪物被自己切成了两半。

    与上一头同样的效果，这鬼东西倒在地上立刻冒出一阵黑烟，快速的化成了泥水。

    奇兹杀死三头怪物之后，扫了一眼自己的长剑，上面的毒液镀膜被消耗了一些，有些地方因为接触过怪物的身体，上面的保护膜被蹭掉了，在毒液的腐蚀下那里有些微微的冒烟，不过并不是十分明显。

    如果使用得当的话，这样一把剑应该还是能用好长时间的，不会像那把被自己完全浸泡在蛇怪毒液中的圣骑士大剑那样被腐蚀得面目全非。

    他警惕的向周围环视了一圈，并没有发现有怪物再次向他这边过来。

    而且不远处一直躲藏在黑色雾气中关注着自己的布兰卡也停下了向这边移动，她应该也看见了自己刚才的表现。

    奇兹确认周围安全之后，这才放心的继续查看起模拟器刚刚跳出来的提示。

    提示比刚刚多了两条，似乎自己杀死一头怪物就跳出一条提示，而且上面的内容都是一模一样的。

    【获取部分高级能量，当前模拟器升级能量获取进度提升0.003%，所需时间减少大约半小时。】

    奇兹先是非常高兴，自己杀死这些怪物时模拟器竟然也可以额外收获高级能量！这应该可以让收集能量的进度大大提升。

    但当他看清后面的百分比和缩短的时间，他又觉得有些无语。

    模拟器给出的这离谱的百分比竟然到了小数点后三位，虽然每杀死一头怪物可以提供半小时收集的能量，但他仔细一算，二十四个月的能量收集时间全部换成杀死怪物的话，一共需要杀死三万多将近四万头怪物。

    这就很离谱了，不说这整个秘境里所有怪物加起来有没有三四万头，就算真的有，这得杀到什么时候去？

    就算是三四万头猪！那杀起来也得好长时间的，更何况要杀的并不是关好的猪！而是这些恶心又危险，还会到处乱跑的怪物。

    “不过又有什么办法呢？能够有一条升级的道路就不错了，不就是三四万吗？杀！杀到怪物绝种！最好是布兰卡说的那种高等级的怪物遇到个几头，看看能不能得到更多一些的能量？”，奇兹在心理安慰着自己。

    他迅速的调整了一下自己的心情，拿出一个特制的剑鞘将长剑原本的剑鞘换了下来，这是他昨天晚上赶制出来的专用剑鞘，可以防止上面的毒液沾得到处都是。

    深吸一口气，他差点被面罩里传来的那股腐臭味带走，刚刚他的精神一直高度集中，并不觉得有什么味道，现在松懈下来才反应过来，就连这附带着魔法的面罩也无法完全将空气中的那股味道隔绝开。

    将刚刚战斗中溅射到自己身上的黑色泥水简单的清理了一下之后，他从袋子里找出荧光瓶握在手中，向着沃尔德荧光闪烁照不到的黑雾中走去。

