    

    林千仞在和众人说笑之中，脑海中也渐渐明了了这修炼天赋究竟是什么东西了。

    如果他没猜错的话，这修炼天赋，大概率代表的就是悟性。

    他的修行速度之所以这么快，是得益于圆满程度的技能，而其他人，虽然修炼速度慢一点，但他们是靠悟性修炼的，在吐纳术上面的熟练程度还比较低，等他们熟练度上来了，就可以很轻易的超越林千仞的修行速度。

    只有这样，才能解释得通为什么林千仞仅有2.02的修炼天赋。

    这是因为他仅仅只有两点的悟性。

    如果他要是不喝醉仙酿，估计连这两点的悟性都不见得会有。

    可惜这玩意儿测的不是根骨，不然他林千仞九点的根骨亮出来，也不知道会有多少人惊叹他为绝世天才。

    测试结束之后，高义飞便表示众人已经可以收拾东西回家了，在外面会有专门的接送人员送他们返回，而他们的就职单位等信息，也会在之后的五天之内通过短信发放给他们，届时只要注意通知就好。

    有人乘机问了问自己的身份信息什么的需不需要保密，结果高义飞表示，除了这边基地的信息不可以说之外，其它的想说都随便他自己，就算要在网上展示自己的特殊能力炫耀一下都行。

    不过在这个前提之下，就是如果自己主动将身份暴露之后，将来也有很大的可能会面临一些犯罪分子报复之类的危险，而且也会把自己直接显露在国外的视线之中，之后的麻烦和危险都绝对不会少。

    众人好歹也是成年人了，自然不会太过于没有AC数，所以即便心中有些许想要炫耀的心，也都直接将其按捺住了。

    出了礼堂，和众人最后告别之后，林千仞便和爷爷坐上了接送的专车。

    去时悄无声息，回来也是安安静静。

    郑虎师叔坐在客厅里面，见到林千仞和林家正回来，连忙起身给二人打着招呼。

    与此同时，林千仞也得知了这段时间里面，郑虎已经将叶凌带回了拳馆的事情，现在叶凌正好放八月份的暑假，此时正在后院练拳。

    林千仞没有专门去找他打招呼的想法，这一个月下来，他恍如隔世，现在还有些没回过味来，他此刻只想回到卧室好好的休息一下而已。

    回到卧室之后，林千仞打开手机，看了看上面的八月二十二号的日期，不由得有些感叹世事无常。

    他在家里玩着游戏喝着饮料，忽然之间就被拉上车，然后带去了国家秘密基地接受了足足一个月的培训。

    这种影视作品里面都很少出现的荒唐剧情，却现实的在他身上完完整整的走了一遍，这说出去谁能信？

    回来之后，林千仞从之前在基地培训的紧张心态中松懈了下来，一时间不由得有了休息一下的念头。

    旋即，林千仞将房间稍作整理之后，倒在凉席上，蒙头就睡了过去。

    待林千仞醒来，已经是傍晚了。

    他走到客厅，正好见到爷爷他们在吃饭。

    林家正招呼道：“快去洗手吧，之前看你睡得香没叫你，既然醒了，就赶快吃饭吧。”

    林千仞点头应是，而郑虎则对坐在桌边的叶凌道：“这是你师兄林千仞，你在学校见过的，我师傅的孙子。”

    叶凌闻言，连忙放下碗筷起身对林千仞抱拳行礼道：“见过林师兄。”

    林千仞见状，也连忙抱拳：“叶凌师弟。”

    打过招呼之后，林千仞便洗手上桌。

    坐着没夹两筷子菜，林家正便开口道：“千仞，我这边已经收到了发来的短信，明天应该就要启程了，由于是前往京都任职，到时候，回来的时间应该不多，所以在拳法上我不能再如之前那般教导你了，如果有什么不懂的你多问问你郑虎师叔......”

    “等等，爷爷，万一我也不在龙江市这边呢？”林千仞打断了林家正的话道。

    “放心，你肯定会在这边的....”林家正没好气的看了一眼林千仞。

    林千仞见到爷爷的眼神，一时间也知道自己确实异想天开了点。

    就他在培训中表现的水平，还想调任中央，显然是不太可能的，就算在龙江市这边，能不能加入重点部门都是个问题吗。

    时间推移，很快来到了八月二十五日。

    自林家正离开前往京都任职之后，已经过去了两天，或许是林家正私底下给郑虎说了些什么，他对于林家正的离开并没有感到什么意外，而且在林千仞和郑虎提及一些超凡话题的时候，郑虎也表示他已经知道了一些。

    林千仞是在二十五日傍晚收到的任职短信和电话，他看了看上面的就职信息，表情有些呆愣：“龙江市昌天区古工路11号特殊事件调查局执法五队.....标识是，国安！！”

    这一刻，林千仞傻眼了，他虽然知道自己这些人肯定会是进入特殊部门的，但没想到居然是隶属于国安的。

    昌天区是龙江市三十二个区之中的其中一个，位于龙江市较为中心的地区，离林千仞这边的泰高县南明镇有三个多小时的车程，但从泰高县坐动车的话，一个钟的时间都要不了。

    见此，林千仞放下了心中的担忧，虽然拳馆这边好像并没有什么需要他照看的，但能够常回家总是好事。

    次日，林千仞便踏上了前往任职的旅程。

    当他按照地址来到了位于昌天区的国安局之后，很快便有人带领他到了位于四楼401的房间之外。

    工作人员将林千仞带到之后，敲了敲门道：“陆队长，你的人来了。”

    室内，一个约有四十岁左右的中年男子从显示屏后面露出了脑袋，有些激动道：“终于有人来了，快过来吧，看看，这就是你的福利待遇，如果还算满意的话，就签了吧。”

    说着，中年男子从下方的柜子里面抽出了一张合同递给了林千仞。

    林千仞稍微瞥了一眼，上面有分配的公房和一系列薪资待遇什么的，这些他都略过没有怎么在意，目光直接锁定在了一个星期三小时的修炼室使用时间上，林千仞问道：“这个修炼室使用时间是什么意思？”

    “就是字面意思咯，在修炼室内，灵气浓度会高许多，修炼速度也自然会快不少，一个星期三小时，用之前需要提前半天申请，不用就作废，不会累积。”中年男子解释道。

    林千仞闻言，点了点头，旋即在合同上签下了名字。

    “我叫陆怀荣，是这个小队的队长，这是你居住的房间钥匙，证件要之后办理，队服的话，我待会儿去给你拿一套，现在你赶快过来，帮我处理一下这些文档。”陆怀荣见林千仞签了名，一边递给了林千仞一把钥匙，一边冲着林千仞招呼道。

    林千仞表情有些尴尬，但还是按照着陆怀荣的话坐到了他边上的电脑面前。

    “对，就这么分类一下就可以了，这个的话需要标注一下再存入档案。”

    带林千仞过来的工作人员见到两人忙得热火朝天，耸了耸肩膀，旋即便转身离去了。

    林千仞从早上九点半到了之后，便一直开始忙，直到中午十二点，他和陆怀荣两人才整理完文档的五分之一不到。

    坐在食堂里面，林千仞看着对面正不停往嘴里塞着东西的陆怀荣，他忽然感觉，这和自己想象中的似乎有点不一样。

    “吃啊，难道是不合你胃口吗？”陆怀荣注意到了林千仞的目光，有些疑惑道。

    林千仞摇了摇头，旋即面色复杂的开始以咀嚼着口中的食物。

    已经小成的食元诀现在也慢慢的体现出了它的强大之处，林千仞吃的所有食物，都会被尽可能的分解成他能够吸收的有益物质，然后被身体直接吸收进去强化体质。

    换句话说，林千仞每天只是普通的吃饭，也都等于在吃大补药一般，这几天下来他已经明显的感觉身体属性得到了些许增强。

    而且食元诀的能力也不仅仅是这样，林千仞发现，自己现在即便是吃路边的杂草，也能被他轻松的消化吸收，别问他怎么知道的，他当时只是顺手找了根狗尾巴草剔牙而已，谁知道怎么会在不知不觉中将东西咀嚼吞了下去。

    他有些怀疑，如果食元诀达到了圆满程度之后，他会不会可以直接吃土就能满足身体需要？

    下午的时候，剩下的四个人也陆续来报道了。

    这些人的身影林千仞也很熟悉，他们都是自己在培训基地见到过的同僚。

    他们分别是胡本军，祡雪仪，沈约云，季湛。

    其中季湛是个长相端正的青年男子，他的能力是能够让部分身躯巨大化，这个能力因为表现力较强，所以林千仞记得很清楚。

    胡本军则是三十来岁的中年男子，他的能力是金属化部分躯体，就他在培训基地表现出来的来看，似乎仅仅只能金属化小半截手臂不到的部位。

    祡雪仪和沈约云则是两个二十三四岁的年轻女子，其中祡雪仪相貌较为突出披散着长发的样子显得极为秀丽，而竖着单马尾眼神犀利的沈约云则更显得干练一些。

    两人的能力分别是控水和巨力。

    但她们两的能力也并不算特别强，祡雪仪的控水在不靠近水源的情况下仅能汇聚一小团的水，沈约云的巨力也仅仅只有不到两百公斤的拳力和六百公斤左右的腿力而已。

    在爆发力上面，她甚至比不上胡本军和会拳法的林千仞，更别说身躯巨大化之后爆发力能达到上千公斤的季湛了。        

