    “早上好，格温妮丝！”

    上午，李察吃着热狗走进了片场，迎面遇到了格温妮丝。

    格温妮丝淡淡地看了他一眼，“热狗跟你很般配。”

    “什么？”

    李察怔了怔，看了眼手上的热狗。

    “呵~”

    格温妮丝撇了下嘴角，大步走回了座位，高跟鞋叮哐叮哐~

    “热狗是垃圾食品！”

    格温妮丝的助理提醒了一声，又快步跟了上去。

    垃圾食品？什么意思？

    李察摇了摇头，大大地咬了一口热狗，真香！

    ——

    “导演导演，你看到了吗？李察和格温妮丝好像闹崩了。”

    导演区，导演助理亨利悄咪咪地说道。

    “你确定？”

    戴维斯导演抬起头问道。

    “是的，刚才他们两个在门口差点吵起来了。”

    亨利又简单地讲了下刚看到的场景。

    “这样吗？”

    戴维斯导演摸着下巴的胡茬，忽然拍了下大腿，“哈哈，这可真是太好了，他们两个真是太棒了。”

    “呃，导演，你病了吗，要不要去医院？”

    亨利担心道。

    “哼，你知道什么，他们这个时候闹崩正合适。”

    “合适吗？”

    “当然！快点叫各组准备，趁着气氛正好，今天多拍几条。”

    戴维斯导演挥着手兴奋地喊道。

    “这气氛好吗？”

    亨利不明所以，下去通知剧组提前开工了。

    “第18场1镜，action！”

    剧组拍摄开始了，戴维斯导演抱着手盯着监视器，看着李察和格温妮丝的表演，看了一会儿，就咧着嘴巴直笑。

    这两人的配合太好了。

    从一开始的生疏，到亲密，再到现在两人闹崩，现实的变化完美地复制到了电影镜头里。

    在艾米莉知道了大卫的底细和谋划后，格温妮丝看着李察的眼神，充满了伤心、失望，还有厌恶和怨恨。

    “太棒了！”

    戴维斯导演暗暗喝彩，那眼神那动作那气势，完全不是演技好就能表达出来的东西。

    李察这家伙的应对也很老练，就像一个不知悔改的痞子，一个狡猾的骗子。

    在这场戏里，两人有了明显的突破，比以前的表演高出了不止一个层次。

    只是他也有个疑惑。

    这两人之前还好好的，在床上有说有笑，柔情蜜意，为什么隔了一晚上，就变成了仇人？

    这变化太快了，与剧情的节奏也太吻合了一点。

    难道他们故意这样做，以便于更好地融进角色。

    如果真是这样，那么是谁设下了这个局？是一个人还是两人一起？

    戴维斯导演皱着眉头，想破了脑袋也想不明白。

    “导演，这条拍完了。”

    亨利轻声提醒道。

    “cut！”

    “这条过了，准备下一条！”

    拍了一天，剧组拍摄了十多条。

    在剧中大卫肖和艾米莉相处的戏份本来不多，而李察和格温妮丝配合得又很好，剧组又用了一天时间，将两人的对手戏份全部拍完。

    拍完当天，格温妮丝离开了剧组，李察依然呆在这里。

    在波士顿片场，他和影帝迈克尔·道格拉斯有很多场对手戏。

    ——

    “嘿，李察，比赛安排出来了。”

    11月13日上午，李察正在训练，老头子阿尔文打来了电话，WBC轻重量冠军挑战赛第一轮排位赛信息公布了。

    李察第一场比赛的时间是12月2日，地点在布鲁克林区巴克莱体育竞技中心，对手叫欧尼·史密斯，也是一位来自纽约的新人。

    这个对手李察很熟悉，两年前在青年运动会上遇到过，两人打了三个回合，李察凭点数获胜，那时候他学习拳击不到两年时间。

    再一次遇到会是什么样子？

    李察挺期待的。

    “阿尔文，你有没有算过，我要打多少场比赛才能跟小乔伊琼斯交手？”

    “大概12场左右。”

    “这么多？”

    “是的，你是个新人，至少要打10场排位赛，同时保持连胜纪录，才有资格跟拳王交手。”

    “我知道了，我会拿到金腰带的。”

    挂上了电话，李察带上拳套，又开始了训练。

    嘭嘭~嘭嘭~

    ——

    第二天下午迈克尔·道格拉斯来到了剧组。

    迈克尔·道格拉斯今年54岁，1987年凭借《华尔街》一片成为奥斯卡影帝，代表作品《飞越疯人院》《本能》《白宫奇缘》等，圈里老牌戏骨。

    迈克尔本人跟电影里形象很接近，梳着大背头，手里拿着雪茄棍子，一举一动都很有派头。

    只是他的嗓子不好，经常咳嗽，一咳嗽就抽烟，一抽烟就咳嗽，他的身上以及他呆的地方，总弥漫着浓浓的烟味。

    因为影帝手上还有别的电影，时间有限，两人认识了一下就开始了排练。

    在剧中道格拉斯饰演的史蒂芬是一个妻子出轨想要杀妻的富豪，李察饰演的大卫肖，正是他妻子出轨的对象。

    “现在我知道艾米莉为什么会喜欢你的作品了。”

    画室里，道格拉斯看了看墙上的油画说道，

    “哦，为什么？”

    李察打开了画室里的灯，黑暗的房间亮了起来。

    “你的作品看起来像垃圾，但是它们很性感。”

    道格拉斯淡淡笑道。

    “垃圾？他是这样说的？”

    李察问道。

    “你的愤怒控制得不错。”

    道格拉斯看着墙上另一副油画说道。

    “你认为我在生气？”

    李察轻轻笑了笑。

    “你的作品里充满了愤怒。”

    道格拉斯边走边说道，“你的色彩中带着不知从何而来的悲伤，我也不知道，是内心吗？”

    “没错，是内心。”

    李察说道。

    “咔咔咔！”

    正演着，道格拉斯挥手打断了表演，“以前你是这样表演的？”

    “道格拉斯先生，请问有什么问题吗？”

    李察起身问道。

    “这样不行，这样绝对不行，你的表演没有力度，情绪也不够饱满，就像是一支颜料浅淡的画笔，怎么能画出浓墨重彩的作品？”

    道格拉斯严肃道，“记住表演是一件严肃的事情，每次你走向镜头的时候，都要像走向战场一样，做好一切准备，在我这里不允许敷衍明白吗？”

    “明白！”

    “再来一次！”

    两人又开始了排练，只是练了一没会儿，又被道格拉斯粗暴地打断了。

    道格拉斯脾气火爆，为人又很严苛，即使一点点错误，道格拉斯也不会放过，有时因为一句台词一个动作，叫他练习十遍二十遍三十遍，直到他满意为止。

    第一天排练，从下午四点练到了晚上十点，第二天练了八个小时，第三天剧组开始拍摄两人的戏份，李察一边拍摄，一边跟着道格拉斯学习。

    “你说你想成为动作明星，那么就该把表演当作拳击一样，练习的时候要竭尽全力，做到最好，明白吗？”

    道格拉斯大喊道。

    “是的，我会的。”

    李察又开始了表演练习。

    ——

