    王磊快要崩溃了。

    明明刚来到这片诸天战场时他才是天选之人，毕竟整个69号新手村他是唯一的C级天赋者。

    可谁知道两次天道任务下来，他都与第一名失之交臂了。

    如果说第一次任务是毫厘之差的话，那这一次简直就是天差地别。

    他将所有的怒火都发泄在了面前这八人身上，但他现在没了黑影的协助，自身又受了不轻的伤，这股邪火还没发泄完，攻击就有些力不从心了。

    “跑！”

    对面的三人一同挥出武器逼退王磊后，几人顿时转身跑去。

    “呼哧——呼哧——”

    看着几人逃跑的背影，王磊的眼神里既有愤恨又有无奈。任务输给了江浩，打架又被八个4级的试炼者恶心了一顿，作为等级排行榜第二名的高手，这一刻他陷入了深深的自我怀疑中......

    ......

    熔岩洞穴外，柴明琛依旧静静地坐在那里。

    身旁一名队友听到天道公告后，来到了他的身边。

    “琛哥，你不去做属性任务吗？已经有人获得任务奖励了。”

    柴明琛面无表情的说道：“我走了如果那家伙出来你们拦不住，任务可以以后做，大不了杀几个试炼者抢夺装备都行，但里面那家伙必须死！”

    常文瑞在一旁瑟瑟发抖，不知道为什么，他心中的那种危机感愈加强烈。

    并且他这次能感觉到这股强烈的危机感是从洞穴深处传来的。

    他有想过是之前钻进洞穴的江浩，但是很快就被他给否定了，因为这股危机感史无前例的强烈，而且每隔一段时间危机感都会增加几分。

    难道说这处洞穴里面有什么极为恐怖的妖兽存在？

    看着前方黑黝黝的洞穴口，常文瑞的小腿肚不住地抽抽。

    他瞄了一眼静坐的柴明琛，嘴唇动了动想说些什么，但从柴明琛身上传来的危机感让他最终把到嘴的话给咽了回去。

    ......

    【恭喜您获得强者初显任务第一名，获得黄金宝箱一只】

    【获得金币+2000】

    【获得成就点+20】

    听着奖励提示音，江浩的心情十分愉悦。

    虽然外面还有一帮人堵着他，但丝毫不影响他此时的收获。

    看着面前金灿灿的黄金宝箱，他迫不及待地打了开来。

    【梦魇手环：力量+40，精神+40，附加技能·梦魇屏障（被动技能，可以一定程度上抵御精神攻击）】

    居然是一件饰品装备，而且属性极为诱人！

    太爽了！

    江浩欣喜不已，连忙将梦魇手环戴在了手上。

    戴上的那一刻，一股气势从他身上散发出来，似乎有一层看不见的屏障萦绕着他。

    江浩了然，这大概就是梦魇手环的梦魇屏障功能了。

    虽然到现在为止他没有遇到过精神攻击，但是自身的精神防护越好也代表着他的安全保障就越高。

    他看了眼自己的信息面板，基础力量目前110点，但是装备和套装额外给他带来的力量属性已经高达80点了。

    从2级升到5级的期间，江浩终于摸清楚了战力评估的具体方式，战力值为等级乘以2加上基础力量属性。

    所以他预估了一下，现在就算遇到战力200的妖兽也能有一拼之力，这还是没考虑他其他几项超高的属性。

    一念及此，江浩将目光再次放在了洞穴里的巨石上。

    这些熔岩巨兽击杀后会为他带来更多的属性点，他决定等到将熔岩巨兽全部击杀完后就出去对付洞口处的那些人。

    属性大幅提升后江浩对付起熔岩巨兽变得更加得心应手，从熔岩巨兽苏醒到被他击杀，整个过程几乎都不到3分钟的时间。

    一只又一只的熔岩巨兽化成了一堆石块，江浩的抗性和精神属性蹭蹭蹭地上涨着，时不时地上还爆出一只黄铜宝箱来。

    接连的打斗过后，江浩都有些麻木了，不知不觉间整个地下洞穴里只剩下了两块巨石。

    当抬头看到略显空旷的地下空间时，江浩一愣，心道这些熔岩巨兽还真不经刷，这么快就只剩下两只了。

    剩下的两只熔岩巨兽在洞穴最深处的石壁旁边，他握着青钢刀脚步轻快地走了过去。

    不过他没有向后看，若是转头的话便会发现，身后洞穴的中央处，岩浆池里的气泡翻滚地极为剧烈。

    如果说他刚进来时岩浆池里的岩浆是刚开始冒泡的温水，那现在岩浆池里的岩浆就是几乎快要煮沸的热水。

    江浩脚步加快，直接朝离得最近的那块巨石冲去。

    来到近处时他一脚朝巨石踹了过去。

    “起来吧你！”

    剧烈的抖动从巨石内部传来，似乎被江浩这一脚给踹生气了，熔岩巨兽很快便显露了身形。

    江浩一直在近处旁观，见到熔岩巨兽站起时，他一脚蹬在熔岩巨兽的膝盖处，身体也随之跃起。

    在跃升到熔岩巨兽胸口的高度时，他在半空中身体一转，一脚踢向了熔岩巨兽的下颚处。

    熔岩巨兽被这一脚踢得向后微微仰起了脑袋，江浩落地后又是一跃，熟练地站到了熔岩巨兽的肩头。

    一连番的动作让熔岩巨兽有些反应不过来，正当它摇晃脑袋想要找攻击自己的江浩时，江浩手里的青钢刀快速朝熔岩巨兽脖颈处石甲缝隙里插了进去。

    熔岩巨兽发出痛苦的吼声，与此同时上身甩动，想要将江浩摔下来。

    江浩的右手死死地扣在熔岩巨兽头部的石块上，右脚抬起猛地朝插在石甲缝隙里的青钢刀刀柄踹去。

    【恭喜您成功击杀熔岩巨兽，获得经验+80】

    【获得金币+15】

    【获得抗性+5】

    一分钟不到的时间，熔岩巨兽的身体已经化作了一堆碎石。

    它的身体中很快飘出一道红雾朝岩浆池里飞去。

    江浩下意识地朝岩浆池里瞥了一眼，下一秒，他的眉头皱了起来。

    岩浆池的动静太大了，里面几乎已经遍布了上浮的气泡。

    而当气泡破裂时，炙热的岩浆四处迸溅，离池边近的岩浆已经溅射到了龟裂的地面上来，冒出了一缕缕黑烟。

    怎么回事？

    江浩的心底浮现出一丝凝重，这样的异状反应再慢的人都能看出有些问题了。

    他小心翼翼地往岩浆池走近了些距离，然后使出洞察之眼往岩浆里看了一下。

    然而他的目光将整片岩浆池扫遍了都没有发现妖兽的信息。

    难不成只是岩浆的温度太高？还是说和熔岩巨兽的死有关？

    瞥了一眼洞穴最里处的那块巨石，江浩有些犹豫了，一时间不知道该不该去击杀最后一只熔岩巨兽。

    ......

    洞穴口，静坐的柴明琛突然站了起来，转过身朝树林里看了过去。

    只见七人的小队从树林里快速走了过来。

    柴明琛面色一动，开口问道：“怎么少了一个人？”

    七人顿时无言，其中一人开口道：“半路上遇到了一个高手，张哥不小心被打成了重伤，然后没能坚持住......”

    这人将遇到王磊的前因后果讲完后，柴明琛的心中对江浩的恨意更甚，其他七人对江浩的怨气也增加了不少。

    要不是因为江浩的话，他们不会那般狼狈，更不会损失一名队友。

    柴明琛阴沉着脸问道：“你们都升到五级了？”

    七人连忙点头。

    “跟我进洞穴，围剿了那个家伙。”

    说完，柴明琛率先朝洞穴里走去，七人见状纷纷跟上。

    站在3级试炼者人群里的常文瑞此时心脏砰砰直跳，他能预感到熔岩洞穴里有极大的危机。

    见到柴明琛等人进去后，他的目光扫向四周，寻找着可以离开这里的办法......

