    “你你你，我警告你，立刻将我放开，否则日后我战法无敌绝对不会放过你！”

    “你...你给我等着，放开我，立刻放开我！”

    “你有种就放开我，我们公平决斗，这狼群是我跟了三个多月它们才从冰洞内全部出来，你这家伙是抢劫！”

    一根根锁链缠绕在战法无敌的身上，令之身躯横在地面动弹不得！

    他虽然有至宝守护，但他并不能挣脱锁链的镇压，他只能横在冰面上，恶狠狠地盯着王仙叫嚣着！

    王仙没有理会他，不过对于这个家伙，他也做出警惕！

    他能够拥有如此强大的防御宝物，未必没有那种能够斩杀强者的宝物！

    做好预警，王仙继续驯服着一只只冰伐狼！

    驯兽之术，王仙也没有什么好隐瞒的，他出售战宠，别人自然会知道他就是驯兽大师！

    在这战法无敌眼皮底下驯兽，也没有什么！

    “你这家伙打不赢我就想要抢夺我的战利品，这个卑鄙的家伙！”

    战法无敌看到王仙丝毫不鸟他，脸上露出无比愤怒的神色！

    这可是他跟了几个月的狼群，这种狼群哪怕是在极寒北域也很难遇到！

    三四千只冰伐狼，对他来说也是一笔巨大的钱财！

    “打不赢你？”

    王仙有些无语的朝着战法无敌扫了一眼，发现他满脸涨红的盯着自己！

    “长得是挺帅，实力也不错，就是脑子有问题！”

    王仙口中喃喃，继续驯服冰伐狼！

    “你...”

    听到王仙的话，战法无敌差点吐血！

    “我战法无敌镇压当代所有青年，你竟然敢侮辱我，现在我虽然不是你的对手的，但三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”

    “现在警告你，将我放了，否则这个仇我们结定了，以我的天资，要不了多久便会掌握第二个法则，很快第三个第四个，我警告你...”

    战法无敌继续吼着，满脸愤怒的盯着他！

    王仙：......

    没有理会这个中二青年，继续驯服着冰伐狼！

    驯兽需要时间，哪怕是他也要花费不少，尤其是足足有三四千只冰伐狼！

    所有冰伐狼全部驯服，至少需要四五天的时间！

    战法无敌足足说了十分钟，看到王仙不理会他也停了下来！

    他此时有些犹豫，要不要立刻回自己的永恒神国内？

    如今王仙虽然将之困住，但他想要逃走，瞬间便能够离开！

    但就这么离开，他心中不服！

    作为战法世族，不朽战法最杰出最年轻的神主，他就这么灰溜溜逃走，太丢人了！

    “不过自己不回去，还能怎么办？”

    他口中喃喃，脸色有些发黑！

    “这家伙驯兽的速度好快，怎么可以这么快，难道他是神主七八阶，乃至八九阶的强者？”

    “不可能，这家伙如此年轻，最多领悟两个，不，最对三个法则！”

    “不过驯兽师因为驯兽的缘故消耗精血和精神力，战斗力比较弱吗？这家伙怎么会这么强？”

    战法无敌目光闪烁的盯着王仙，脑海不停地活络着！

    王仙如此年轻，如此之强，完全出乎了他的意料，这令他心中不甘心！

    尤其是对方还将之镇压，抢走了他的战利品！

    “这位兄弟，这冰伐狼是我跟随了几个月的战利品，你现在拿走也行，不过你要给我一半驯服的冰伐狼战宠！”

    犹豫了一会儿，战法无敌淡淡的说道，声音温和了很多！

    “你是白痴吗？”

    王仙听到他的话，手中的动作一顿，转过头看了看他！

    “你...你才是白痴，你才是白痴！”

    “三分之一，不能够再少了！”

    “四分之一总行吧？你不要太过分了！”

    “五分之一，这是我战法无敌最后的底线，不要惹怒我！”

    “六分之一，你是第一个让我战法无敌后退一步的人！”

    ....

    这家伙又叫了起来，王仙无奈，用灵气封住自己的耳朵，不听为净！

    “兄弟，五十只战宠，权当交个朋友！”

    过了足足有两个小时，中间沉寂了一个小时，王仙撤掉灵气后，战法无敌脸色难堪的开口说道！

    “一只战宠兑换同级别的五十颗丹药，想要拿丹药资源换！”

    王仙朝着他淡淡的说道！

    “你拿着我的东西卖给我，你欺人太甚！”

    “今日之耻，我战法无敌铭记于心，日后踏上九重天，定叫你下黄泉！”

    战法无敌又开始吼了起来！

    “中二！”

    “去，给这个白痴浇浇水！”

    王仙扫了他一眼，朝着身旁几只被驯服得冰伐狼说道！

    “嗷嗷！”

    冰伐狼意会，走到战法无敌的身前，抬起腿，直接浇在他周围的冰霜防御上！

    哪怕是有冰霜防御抵挡着，战法无敌也脸色巨变，耻辱，这简直就是巨大的耻辱！

    很快他老实了下来，不再说话！

    三天的时间过去，王仙驯服最后一只冰伐狼，脸上露出一丝微笑！

    他站起身子，将一只只冰伐狼收入母巢内！

    “走了！”

    王仙扫了一眼中二青年，径直的朝着前方走去！

    没有他的控制，锁链直接消散！

    “你就这么走了？”

    战法无敌立刻站起来，瞬间来到王仙的身前，黑着脸说道！

    “怎么？要切磋一下你信不信我将你镇压在这里！”

    王仙挑着眉头朝他说道！

    “切！”

    “也不是我战法无敌看不起你，你要是能够破了我的防御，我日后倒着头走路！”

    战法无敌微微昂着头，满脸不屑的盯着王仙！

    他身上的防御至宝他清楚，别说永恒神主五六阶的了，就是七八阶的，也奈何不了他！

    “是吗？”

    王仙微微眯起眼睛，双手微微的抬起！

    “也不是我看不起你！”

    战法无敌嘴角微微翘起，一副天不怕地不怕的样子！

    “嗡！”

    王仙朝着虚空一点，战法无敌的后方出现一个黑洞！

    紧随着，前方左右上下一个个黑洞缓缓地出现！

    “嗯？”

    战法无敌微微一愣，错愕的看着自己周围的黑洞！

    “如若说我将用阵法封锁住你，将你埋入冰层千万公里的位置，你说你能不能活下来？”

    王仙微微眯起眼睛，朝着他说道！

    “切，想要困住我战法无敌？天方夜谭！”

    战法无敌不屑的盯着王仙！

    “你试试能不能离开！”

    王仙戏谑的看着他！

    “我如若想走，天地间任我来去自如！”

    他傲然的说道，不过看到戏谑的神色，心中有些迟疑！

    “嗡！”

    他心中一动，身形闪烁！

    “嗡！”

    这时，封锁他周围的黑洞突然颤了颤，战法无敌脸色一变！

    “大...大哥，咱们不要开玩笑！”

    他脸色瞬间苍白了起来，额头上出现了一丝冷汗，朝着王仙哆嗦道！

    他惊恐的发现，自己竟然回不到永恒神国内了！

