    第8463章伤痕累累，不堪重负（9）

    笑着笑着，他的眼里也有一层朦胧的水汽。

    没多久，车子开到一处僻静的湖边，湖水倒映着星空，恬淡的月光洒在湖面，水波不兴，寂静悄然。

    晏伽将车停在湖边，四周无人，呼吸声和心跳声都能听得一清二楚。

    “下来。”晏伽帮她打开车门。

    虽然已经步入秋天，但一下车，林栀看到了满天飞舞的萤火虫。

    这些小精灵在低空中飞舞，一伸手就能捉住。

    绿树、湖水构成清幽的天然氧吧，空气清新，还有水草的味道。。。

    “上次开车路过这边，不知道你有没有来过。”晏伽双手插在西裤口袋里，脚步悠闲，视线落在湖面上，“这边生态很好，萤火虫很多，今天特地来带你看看。以前啊，你也是个很单纯的小女孩，喜欢布娃娃，喜欢萤火虫，喜欢书籍，后来看到我哥就变了，喜欢钱，喜欢地位，喜欢权势。”

    “晏伽，你有病。”

    说罢，林栀掉头就走。

    刚刚看到森林湖飞舞的萤火虫时，还有一丝触动，现在，气氛全无，只觉晏伽有毛病。

    晏伽一把拽住她的手腕，在光线中笑了笑：“别走，跟你开个玩笑而已。”

    “没人教过你什么叫玩笑吗？别人觉得好笑才叫玩笑，别人不觉得好笑就叫冒犯。”

    “噢，你说的都对。”晏伽拉住她的手腕不肯松，“那就看看萤火虫吧，反正你也走不了，这个地方离你家挺远的，也打不到车。”

    “……”林栀真得要被这个人给气疯。

    偏偏，晏伽一副恶作剧得逞的样子，笑得爽朗，“坐下。”

    他拉着她走到湖边的长椅上。

    这边倒是有几个供游客休息的地方，长椅就是其中之一。

    坐在椅子上，面朝湖面，一群萤火虫在他们的四周来回跳舞。

    椅子有点凉，晏伽还从车上拿了一块毯子给她盖在腿上。

    林栀面无表情，夜风吹起她耳边的碎发，一双清澈的眸子里倒映着天空中的明月。

    “原来距离上一次跟你看萤火虫已经过去十多年，时间过得真快，无情又残忍。”晏伽感慨，“十多年前，我们明明都很快乐，对未来也充满了期待，没想到再回首……原来我们都过得不好。”

    “晏公子过得有什么不好的？在纽约的销金窟里换女人如换衣服，事业春风得意，地位蒸蒸日上，什么都不缺。我们本来就不是一个世界的人，没有可比性。”

    “我说我过得不好，你非要说我过得好，对吗？”

    “好不好，冷暖自知，你觉得不好就不好呗，与我何干。”

    “……”晏伽就知道，三句话不到就能吵上。

    要么她被他气得发疯，要么他被她气得哑口无言。

    “林栀，你跟我吵架的时候总是带着刺，阴阳怪气。”晏伽数落她，“以前在一块的时候你就这样，一个不高兴就冲我发脾气，我晏伽活该成你的出气筒。”

    “你不想吵架就送我回去好了。”林栀漠然看着面前飞舞的萤火虫。

    (本章完)

