    车队谈不上浩荡，但是在沙漠里开车，很少的车也能开出遮天蔽日的感觉来。

    高远他们分到的车竟然是一辆大客车，或者说是大巴车，也不知道多少年了，反正客车里的座椅都是破破烂烂的，而且大部分的窗户都没有了玻璃，所以这辆车要么开在最前，要么就开在最后，否则整辆车里就会全是沙子。

    其实车里本来就是沙子，所以呢，也就不在乎会不会再度进沙了。

    尽管如此，能够再次使用汽车这种代表了人类文明的产物，高远是由衷的兴奋和开心。

    远远的就能看到一座并不高大的建筑，而走近之后才能看清，那是一座几乎快要成为废墟的建筑，控制塔台只剩下了半截，也不知道是不是被大炮轰击之后倒塌的。

    机场的航站楼不算小，占地规模很大，而耐特的人就是依靠这个机场航站楼为主要据点，和清洁工周旋了这么久，所以这里被炸得七零八落自然也是很正常了。

    近似废墟的航站楼里里冒出了很多人，他们在欢呼，在呐喊着庆祝胜利。

    虽然是一副庆祝的场面，但高远却是看的忧心忡忡。

    耐特这里，情况可是不乐观啊，这里的地形注定就是被包围的，要是在清洁工再次进攻之前没能离开，那可就麻烦了。

    汽车竟然直接开进了航站楼。

    其实高远一直在疑惑，那就是耐特这些车是怎么来的，就算他有很多可用的车辆，但是这里打了那么久，这些车应该被炸毁了才对啊。

    等汽车驶入航站楼高远就明白了，原来这里有个地下停车场，而且这个地下停车场的空间还非常的大，进去之后都能看出来其中大部分地方还是空闲的，被拿来当成了居住的场所。

    能停车也能住人，还能防炮，这地方确实适合当据守的堡垒啊。

    高远在停车场里下了车，然后，就在他们好奇的大量周围的环境时，耐特下了车自己的车，然后他大步向高远走了过来。

    “你要参观我的指挥处，还是我的办公室。”

    耐特问了一个没头没脑的问题，高远愣了一下，道：“有什么区别吗？”

    “有的，我的指挥处在哪里。”

    耐特指向了一个停车场里的大帐篷，然后他很淡定的道：“我平时主要生活在地面，指挥作战也在地面，因为我不喜欢地下的生活，但我的正式办公室和住所在地下，所以你要想参观一下的话，我可以带你去。”

    作为一个生存狂，高远可能对地下避难所不感兴趣吗，答案当然是不可能，于是他很愉快的道：“我想参观一下你的地下部分。”

    耐特招了下手，道：“跟我来。”

    耐特信步走了出去，他走出了大停车场，一路经常向给他敬礼的士兵回礼，在到了一个单独的通道后，高远就看到了一个单独的停下停车场。

    停车场入口有两个士兵站岗，进了停车场就发现这个停车场小了很多，里面空空荡荡的，但是可以看到一个很大的入口，而入口处有至少十个人在哪里站着岗。

    当耐特带着高远他们靠近时，十个穿着德斑迷彩的士兵立正，行注目礼，而耐特回敬了一个军礼后却是停了下来，然后他指向了硕大的入口，道：“这里，就是我们的核心基地，一个巨大的地下避难所。”

    从太行山基地里出来的高远不会被这个地下避难所的规模所吓到了，但是，这个地下避难所依然让人惊叹。

    “很大啊。”

    “是的，这个地下避难所占地两万六千六百四十平方米，高十二米，距离地面三十米，具有非常好的防护效果，里面有大约六千吨粮食，四亿发子弹，各型枪支两万余支，另外还有大量的炮弹，火箭弹，手榴弹。”

    高远走到了入口处，他往里看了一眼，黑咕隆咚的根本什么都看不清。

    耐特的副官拿着对讲机说了一声，然后避难所里亮起了几盏灯，但几盏灯就像晚上的路灯，只能照亮很小一片区域，相对整个地下空间来说，灯光的作用近乎于没有。

    “这里太大了，全部照亮需要发电机开启，而为了省油，没有必要发电机不会开启，请跟我来。”

    耐特说完后，他的副官打开了手电。

    这时高远忍不住道：“作为一个秘密基地，入口就这样敞开着吗？”

    耐特点头道：“是的，我让每个士兵都进来参观过，只有这样，他们才有足够的动力支撑着他们继续战斗下去，比利亚人的战斗意志其实很薄弱，但如果他们知道自己赖以为生的食物全在这里，而被敌人抢走他们就要饿死，那么懦夫也会爆发出强大的战斗力。”

    有道理，知道自己赖以生存的物资就在这儿，而且都能看到，那么战斗到底的决心也会不一样的。

    高远连连点头，道：“说的好，很有道理，那么这个避难所是谁建造的？是公羊吗？”

    耐特迈步往里走去，他沉声道：“不[笔趣阁 www.boquge.co]，这个避难所是菲卡扎建造的，但他没机会来到这里就被干掉了，公羊的手下得到了菲卡扎的一块手表，手表里有这个避难所的位置和钥匙，然后我和公羊来这里寻宝，并从敌人手里抢过了这个地方，然后，我把这里当成了基地，直到末日真的来临从而启用了这里。”

    高远忍不住道：“听着很有传奇色彩，而且还很有意思。”

    耐特微微抬头，他轻吁了口气，道：“是啊，那可真的是一个很有传奇色彩的故事，唔，请看这边，这些都是军火。”

    副官用手电照向了旁边，看着那一个个垒起来的箱子，很多人忍不住发出了惊叹声，因为手电一照，才能对这个地下空间的庞大有些直观的了解。

    高远他们一行人能动的全跟着呢，余顺舟忍不住道：“在沙漠里建造这么大一个避难所，也是挺不容易的啊。”

    耐特笑了笑，然后他伸手道：“这边全是粮食，主要是小麦，还有玉米，以及少部分的脱水蔬菜和肉罐头。”

    高远道：“都是菲卡扎存的货？”

    耐特摇了摇头，道：“不，自从得到海神的确切情报后，我们更新了这里的食物，增加了食物的存量，也就是说这里大部分物资都是最近几年存入的，唔，我们知道外星人要来，只是不知道外星人什么时候来，还好，我们及时做好了准备。”

