    您可以在百度里搜索“我成为了光明神新(”查找最新章节！

    他可没有忘记，现实中有些人可是喜欢做赝品的，鬼知道这个是真是假。

    说不定这个教堂，就是专门做了一个赝品摆在那，这样不仅可以吸引人目光还能拉高教堂的名气。

    想到这，他精神力连忙仔细扫向了那个柜子。

    造型倒是和网上传的照片差不多，里外包裹了一层金，金里面是木质的，他认不出来是什么木材。

    不过，大概应该就是金合欢木，不管是赝品还是真品都不会在这一点上弄虚作假。

    除了这点外，这个金色柜子上面也的确是有两个张着翅膀跪坐的天使。

    只是，材质和造型没有什么问题，但具体的模样就和网上的图片不大相同了。

    相比于那些精美模样的约柜，这个就普通了非常多，有种破旧朴素的感觉，大抵是经过岁月多了吧。

    而这个柜子内部，倒的确是有东西。

    只不过和传说中不同，只有两块灰白色刻着字迹的石板，至于其他什么罐子和发芽的树枝之类的，那是通通没有。

    苏云没有在这些上多注意，反而一项普通人注意不到的东西，立马吸引了他的注意力。

    “信仰之力!”

    他一惊。

    只见这个柜子中，一股庞大的信仰之力汇聚在其中，简直亮瞎眼睛。

    苏云敢发誓，他从来没有见过这么多的信仰之力，甚至虚空中还有信仰之力每时每刻汇聚而来，简直卧了个槽。

    这下他确定了，这绝对就是约柜!

    就算不是真品，也绝对是赝品中以假乱真的那种!

    不然的话，信仰之力绝对不会有这么的多!

    “这东西光是这么多的信仰之力，就值得我跑这么一趟了。”

    苏云心情非常不错的想到。

    待冷静下来后，他开始思考起了其他的时候。

    “从我看到的来看，约柜就只是一个普通的木头包金柜子，为什么会有那么多的传说?”

    他的眉头紧皱了起来，思维快速运转着。

    一个木头柜子显然做不到那些事，他开始还以为是什么高科技物品呢，内部暗含各种高科技零件。

    但等他里里外外扫视了一遍后，他发现这就是一个普通的柜子而已，里面没有半点高科技的东西。

    如果记载没有弄虚作假，都是真实的话，那就耐人寻味了。

    想了一会，一个可能的猜测被他想了出来。

    “会不会当时，真的有外星人帮助了他们，不然如何解释那些神奇的事情?”苏云暗自呢喃道。

    当然，也有另外一个猜测出现在了他的心中，那就是这个约柜就是一个赝品，真品还不知道在哪个角落，而那个真品就是高科技的造物。

    至于这个赝品里面的信仰之力，那也很好解释，估计也是沾了真约柜的光，还有这个圣玛利亚教堂一直以来放出的风声，说约柜在这教堂中，导致了信仰之力汇聚而来。

    这两个猜测都有可能，不过苏云看着这个约柜莫名溢满的信仰之力，实在是不相信这个东西是赝品。

    如果这个是赝品的话，那真品的信仰之力不得直冲云霄了?

    “可能约柜真的就是如传说的一样，只是木头金子制作，根本就没有其他高科技参入，这个样子就是它的真实模样。”

    估计那些传说不是外星人的帮助，就是他们弄虚作假和以讹传讹了。

    苏云摇了摇头没有再多想，既然知道了约柜在底下的密室中，那他现在要想的是该怎么拿出来了。

    直接拿走?

    苏云摇头暂时否定了这个答案，虽然地下室里面的两个看守人拦不住他，他要取走约柜非常的容易，但要是就这么直接拿走的话，总感觉有些不符合自己神的身份。

    只是，要这个教堂直接相送，那又是明显不可能的。

    想了一会，一个计划出现在了他的脑海中。

    “算了，就给这个教堂一次机会好了，就看他们抓不抓得住了。”

    苏云微微笑了笑，心中忽然生起了捉弄的心思。

    想到就做，他转身向着教堂内走去。

    ……

    教堂内。

    此时查尔斯一行人已经来到了这里，而摄影机正扫视着教堂，方便上百万观众们观赏。

    头顶是椭圆形，整个教堂内铺着深红色的地毯，一排排座位排布在两边，四周的墙上还挂着一幅幅色彩艳丽的图画，记录着圣子还有圣母等人物的事迹，画风显得有些q版。

    查尔斯扫视着宽敞的教堂，还有人数众多的游客们，忽然看到了什么眼前一亮。

    朝着摄影师打了一个招呼，直播团队直接走向了一名神父。

    “嘿，怀亚特神父，好久不见!”

    查尔斯热情地朝着前方中年黑肤，正在和游客们说话的神父走去。

    “查尔斯教友，愿主与你同在。”怀亚特友好地笑了笑。

    虽然过去和以前这个壮汉有些不愉快，但他还是抛弃前嫌的和他友好打了一个招呼。

    不过，当视线扫过那台摄影机还有团队人员，他不由暗叹了一口气，顿时知道这些人的目的为何了。

    “怀亚特神父，你知道我来的目的，我也就不多说了，不知道这次能不能让我们参观一下你们的地下室，看看传说中的圣物约柜?”查尔斯一脸严肃地说道。

    周围的游客全都精神一振，好奇地竖起了耳朵，视线紧紧地盯着他们。

    怀亚特脸色一僵，下意识又扫了一眼摄影机，他有些勉强地笑道，“实在是抱歉，本教堂的密室并不允许外人参观。”

    “噢，我就知道你要这么回答!”查尔斯满是络腮胡的脸上，露出了不满的神色。

    不管是看直播的观众还是游客，都露出了失望之色。

    “怀亚特你这家伙，实在是太小气了!”查尔斯埋怨了一句。

    接着，他换了个话头，“不让进那就告诉我吧，那个该死的密室里，到底有没有约柜!”

    “伙计你知道的，我敢打赌，现在肯定不止我们对约柜感兴趣!”

    怀亚特听着查尔斯最后一句话，脸色有些难看。

    他也是知道，因为那位圣者大人的缘故，凡是和主有关的东西，最近都很引人注意，更何况是传的神乎其神的约柜了。				

