    “也就是说，这里是‘地狱’？”

    一支庞大的军队来到了……痛苦之地的附近。

    由上万艘战舰构成的军队抵达了这个地方……同时开始调查痛苦之地的入口。

    使用各种空间的检测技术，它们很快就注意到这个有着巨大痛苦的空间。

    宙脑所说的是正确的，这个空间里蕴含着无尽的痛苦，光是稍稍感觉到就让几个检测员在惨叫中自杀了。

    这个现象让周围的生物极为恐惧，如果如此强烈的痛苦涌向整个群星联盟，那会导致整个联盟崩溃。

    它们必须……彻底摧毁这个威胁。

    于是舰队的军官们开始讨论和研究如何毁灭痛苦之地里的怪物……也就是创造者。

    创造者则期待着它们进入痛苦之地中。

    要是之有创造者自己的话，这支舰队可以很轻易地摧毁它。

    但是有痛苦的‘保护’的话，它则非常安全……至少它自己是这么认为的。

    经过一系列的调查后，群星联盟的空间技术员们找到了通往痛苦之地的入口。

    这个入口就是那些裂空团打开过的通往痛苦之地的通道之一。

    这些通道原本就一直在的，只需要使用一些方式就能‘刺激’它开启。

    群星联盟的技术员再度付出了一些生命的代价，了解了打开通道的方法。

    但技术员虽然通过研究了解了开启的方法……但它们却不敢进去。

    它们认为任何生物在进去后都无法支撑太久，所以这支联盟舰队并没有直接进入……而是先用了一群类似智能机械的东西放进去探索，同时它们在外面观察机械传递出来的影响。

    这里有个比较有趣的部分就是，它们看到的痛苦之地并不是漆黑的。

    而是一个充满了……痛苦的地方。

    每个生物所看到的影像都不同，它们在情绪中最恐惧什么，觉得什么最难受，在痛苦之地里显现的就是那种风景。

    这对负责观测机械探索进程的那些观察员造成了不小的……心理伤害。

    不过这没有持续多久，那些机械进去没有活动太久就损坏了。

    因为痛苦能量对这些机械也能造成影响，它们即使没有痛苦的情绪，但有着躲避危害的一系列系统。

    它们进去，感知系统就会发现周遭全都是极度危险的食物，无法躲避。

    大量的这种信息很快就弄坏了这些机械。

    而创造者……则在注意到机械都坏掉后就派出了一部分兵种，也就是它身体细胞构成的一支部队去收集了机械。

    除了在上面找有没有能食用的物质后，它也把这些机械收集并试图改造成武器什么的。

    群星联盟对于第一次的失败并虽然很惊讶，但损失还是很小的。

    它们经过讨论后便开始继续对痛苦能量进行测试。

    它们把各种东西……通常都是各种机械什么的，想测试痛苦能量的影响范围。

    实际上也不用过多的测试。

    像是遥控机械什么的，总之是不会对周遭环境有反应的东西进去肯定是没事的。

    当然它们也可以事先设定好系统让机械进去活动。

    但是这些机械有个很大的问题，那就是它们飞不远。

    它们的控制距离，仅限在痛苦之地入口的周遭一个很小的范围。

    更加地深入痛苦之地，那信号就无法传递回来了。

    它们也不知道里面到底发生了什么。

    不管是建立连接信号的信号站，或是拉信号线什么的进去似乎都没用。

    只要超过一定距离，就不会有任何的信号了，即使有一根信号线延伸进痛苦之地深处也是无法用这根线传递信息，就好像线被掐断了一样，但实际上没断。

    只是信息在中途似乎消失了。

    必须要有什么有意识的东西亲自进去探索，然后把里面见到的事物给带回来才行。

    但有意识……或者说只要对周遭环境会产生反应的东西都会受到痛苦影响。

    意识到这种情况让舰队的指挥官们很伤脑筋。

    它们的部队虽然由多种物种构成，但没哪个物种能抵抗痛苦。

    后来，它们只好用这种方法……它们制造了一批设定好程序的机械进去探索。

    这些机械被设定好进去后会飞绕一定范围，并把所有景色都给拍摄和记录下来后返回。

    用这种方法，它们倒是能稳定地调查一定范围的痛苦之地环境。

    如果看不是实时传递的影像的话，那看到的就是只有一片漆黑了。

    这样搜索的问题就是……它们根本不知道要找多久，因为它们不清楚创造者藏在哪。

    实际上，它们根本找不到。

    毕竟创造者不是不会动的，创造者能通过痛苦能量感知到这些生物的思维……因此，就可以知道它们每次探索的地方。

    当然它也不用躲避，它已经把最初那批机械给改造成了自己的部队。

    它很快就出动这批部队去攻击设定好的探索机械，然后把它们全都抓了回来并继续改造

    利用这种方式，创造者的部队慢慢地壮大了。

    而外面的舰队也发现它们放进去的探索机械都没有回来，想必是出了什么状况。

    于是，它们放进更多的机械，这次有一些机械回来了，但它们也没有记录到里面的异常。

    后来舰长们经过提讨论，它们认为这么耗下去根本就没有意义。

    它们不知道要丢多少机械进去消耗。

    而且返回的机械它们也没办法回收，只能在通道之外观察它送过来的影像而已。

    因为痛苦之地的通道是只能送东西进去，不能送出单向来的单向通道。

    虽然机械返回到通道入口附近可以把信息发送出来，但它自己出不来。

    无论如何这些机械都会损失在里面。

    这样下去它们不知道要造多少机械。

    于是舰长们做了一个决定，它们直接使用威力巨大的武器轰击痛苦之地。

    看看能否杀死里面的……怪物。

    对于它们这个决定，当时的创造者感到了慌张。

    因为，它觉得这个武器有可能会杀死自己。

