    第五节再会佳人

    第五节

    李天没想到和两位‘假公子’的再次相见，竟然是这个样子，自己难看的撅着个屁股趴在一张条案上。我的上帝以及圣母啊，请给我李天一个地缝，叫我钻进去吧，虽然我从来没信过你们。

    “你们认识？”王平侯爵不解的看着两个女儿。

    大女儿脸色一红，刚要说话，二女儿抢着说道：“天啊！爹爹，你知道他是谁吗？他就是那位弹奏‘神曲’写过‘西施’的大才子李天。而且还是‘艺芳斋’行善的幕后大善人，您不是还给‘艺芳斋’提写过匾吗。”

    王平侯爵吃了一惊，眼前的这个撅着屁股的家伙，就是行善事件的发起人？王平有点高兴的说道：“原来你小子还是个大善人？嗯，不错，很不错，非常之不错，来人，赐坐。”

    这老家伙不会是吃错药了吧，就这样子，能坐早就坐了，“领主大人，我这？？？”

    “哦，啊，嗯，那就趴着吧，这是我的两个女儿，大的叫如烟，小的叫如玉。”侯爷还真有点不好意思。

    “爹，谁叫你把女儿的名字乱给别人说的。”如玉生气的翘着小嘴。

    如烟，如玉，嗯，名不错，人长的更不错。

    “见过两位小姐。”李天客气的说道。

    “见过？你们什么时候见过？”王平侯爷不解的看着李天。

    “啊，这个，嗯，不是，我是说…”老天啊，这老家伙是不是脑袋被驴踢过。

    “爹~你，哎！李公子别理他，我爹是个武官，不太讲究礼数那一套，请不要见外。”还是如烟比较体贴人。

    “谢谢大小姐，不过领主大人面相威严，也远非那些文官可比。一个国家，文虽然可以治天下，但没有军队镇着，根本就行不通，国家的强盛，是绝对离不开这些将军们。如果光靠文人，没有武将，国家再富裕，那也是给敌人准备的。”先拍几下马屁，混熟了以后也好勾引人家女儿。

    果然不出所料，王平一听李天的话，一拍桌子，“好！说的好，深得我意，没想到你小子对文武官员的作用看的如此的透彻。我看你就别去考什么狗屁文人了，就进老子的兵营吧。凭你的才学，先给你个百户干干。”

    啊！天啊，就这智商，难怪斗不过文官。

    “爹爹~你，怎么能这样决定，李公子可是文才过人，怎么能跟着你干，不行，我不同意。”

    “你个女孩家家的，懂什么。”

    “我也不同意，一个文学天才，你竟然叫人家去天天举石锁。”

    如烟如玉父女三人争论着。

    她们不同意？？她们是我李天什么人？和我很熟吗？难道对我有意思？嗯，根据我李天多年的经验，这是爱上一个人的前兆。

    “嗯！嗯！我说大家冷静一下，听小民说一句。”

    三个人立刻把目光转向趴在条案上的李天，如烟和如玉脸色一红。

    “好，你现在就选择，你是跟我混，还是去跟那些酸不拉几的文人混。”

    我靠，这老家伙前生肯定干过黑社会，说出话来整个就是一副老大的语气。

    “领主大人，草民认为，作为一名将军，为将者，要懂得运筹帷幄，才能决胜于千里之外。所以，文人也不是一无是处，文武并进，才是王道。”

    王平侯爵围着李天转了三圈，“你也懂兵法？”

    这老家伙，说话就说话，转个什么劲的，还想对屁股研究一下？李天那点军事水平，全是在电影书刊里找来的，以前到真是个军事迷，“大人，草民只是略知一二，只是皮毛…”

    “那就好，咱们就来个兵棋比试，你要赢了，就放你去京城参加殿试。输了的话，就乖乖的去我的大营里报到，给你四天时间准备，到时你的屁股也应该好的差不多了。”

    还没等李天说完，王平侯爵就急忙把事情定下来，看来他也想拉个军事人才。

    “爹爹，你这不是欺负人吗。”如玉看来非常不满。

    “就这么定了，来人，送李公子回去休息。”也不等李天说话，就被抬了回来。

    趴在大床上，李天满脑子想的都是什么‘地道战’‘地雷战’，看看有什么现代军事能今为古用的。

    第二天一早，大夫为李天抹上药膏。据权威名医说，李天受的都是皮外伤，骨头没事，伤口已经愈合，等消肿了就能走动。今天是最后一次上药，以后喝点内服的就行。

    抹了一屁股的药，只能又露着屁股在那里晾。

    就听着房门‘吱丫’一响。哼！看来这群爱偷窥的丫环又来欣赏本公子的屁股了，奶奶的，又不是没叫你们看过。

    “过来，给本公子捶捶腰，活活血，我好早点能走路。”

    听着半天没有动静，李天抬头一瞧，啊！只见如烟手里拿着几本书，吃惊的站在那里。听到李天的叫声，羞的满脸通红，“我~~我是给你送几本兵书的，我~放在这了。”说完，如烟放下书，转身跑了出去。

    正当李天吃惊的嘴还没合上，就听说外边有人说话，“姐姐干嘛跑的这么快？”脚步声越来越近。

    “啊！如玉姑娘别进来，千万别进来。”姐姐看完妹妹再看，没脸见人了。

    “哼，你说不进我就不进了，本小姐非进不可。啊！你！！我！！你个坏蛋，不早说，该死的坏蛋。”得！又跑了一位。

    早说？这可是个人隐私，我能说吗！等我李天伤好了非看回来不可，不然可吃大亏了。

    转眼三天过去，总算能下地走动一下，丫环们伺候着给李天换上新衣。当然，被她们看了这么多天的屁股，小小的吃点豆腐骚扰一下也不为过。牛头马面，这点可不能记在帐上，子曰‘食色性也！’。李天好不容易能勉强的坐在椅子上，找茬的就来了。

    “你们都出去，没有吩咐不许进来。”

    “是，两位小姐。”

    看着两位气势汹汹的美人，李天真不明白她俩想干什么，难不成想强~~奸？？~~~不可能，绝对的不可能。李天绝对不相信天上能掉馅饼正好砸在他头上。那还能是~~杀人灭口！！，可能，非常可能，这年月领主的女儿看了一位男子的屁股，要是传出去的话~~~天啊，后果很严重。

    “李天”“坏蛋”两人同时喊道，只不过如烟叫的是前者，如玉叫的是后者。

    “嗯，那个，到底你们叫的是李天，还是叫坏蛋。”

    如烟看了一眼妹妹，“李天，我可告诉你，那天~~那天的事你对谁也不能说，不然~。”

    “听到没有。”如玉也跟着说道。

    “哦，今天的天气不错，那天什么事，我什么都不记得了。”

    “哼，算你识相。”如玉双手恰在腰上，胸脯一挺。哦，小小年纪，胸部长的如此~~那什么，神灵在上，我只是想想而已。

    “还有~~就是，嗯，过了明天，父亲就要和你比试兵棋，你难到真要放弃前程，跟着他学做武将。”如烟有点害羞的不敢看李天。嗯，还是如烟对我李天好，就先把她拿下。

    “唉！难啊，领主的话我不能不听，毕竟我是他的属民，不过也不一定输。”

    “哼，你能赢才怪呢。”如玉好象对她老爸非常自信。

    “今晚我要秉烛夜读，苦读一下兵书，只是~~”

    “只是什么？”两人不约而同的问道。

    “只是最好你们俩晚上能帮我一下。”唉！黑暗的泡妞计划开始上演。

    “你想的美。”姐妹倆想都不想就脱口而出。也是，半夜到一个大男人的房里，是有点难度。

    “难到你们就忍心看到我这样一个才华出众的有为青年，被领主大人埋没了吗？”

    “那现在帮你好了。”如烟说道。

    “我是想晚上先练习一下排兵布阵，你们俩在旁边给我指点一下。说说你父亲爱用什么阵型，如何打法，最好现在去你父亲那里摸点情况。”

    “哼，反正~反正我不来。姐！我走了。”如玉说完，转身就跑了出去。

    “妹妹，你别走，我~我也走了。”如烟临走时还看了李天一眼。

    阴险的笑容爬到了李天的脸上，他很明白，如烟晚上肯定会来。

    月上柳稍头，人约黄昏后，古人真他妈太有才了。

    时间一点一点的过去，李天还真有点着急。要是不来，那今晚的计划可就要全部落空，美女养成计划也只能推迟。

    ‘当当当’，三下久等的敲门声，终于响起。

    看到站在门外的如烟，真有一种想拥抱的感觉，“如烟小姐，快请进。”

    “我只是来给你说说情况，说完就走。”如烟红着脸说道。

    看着走进屋里的如烟，这种没内涵的谎话，傻子都能听出来。看那可爱的小脸，红的象小桃花一样，小心脏跳的都能听见。

    李天一把握住如烟的手，“如烟，谢谢你，我李天能有你这么一位红颜知己，此生足矣。”

    “啊！你！~你，谁是你的知己。”如烟有点惊慌失措，连忙把手抽回。

    李天也不在意，一转身，来到书桌前，那里放着李天准备好的‘道具’，一副‘梅花三弄’图。李天伸手拿起，说道：“如烟姑娘，为了表达我的谢意，这是我送给你的。”

    如烟疑惑的走过来，没有接画，却轻声的念着画上的提词。

    “梅花一弄断人肠，

    梅花二弄费思量，

    梅花三弄风雨起，

    云烟深处水茫茫。

    问世间情为何物，

    直叫人生死相许。”

    哎，看这丫头那表情，就知到她看傻了。

    “这是李公子写的？”如烟吃惊的看着李天。

    “啊！嗯，在这个世上，不是我是谁呢。”苍天啊，这可不是说谎，就算打官司也不可能找到这来吧。

    “李公子才华横溢，小女子谢谢您把这画送给我。”说完，很仔细的把画叠了起来。

    “那，就是我的知己了。”

    李天又轻轻的握住了如烟的玉手，如烟又微微的挣扎了两下，见李天不放手，连脖子都有点发红。李天顺势右臂一揽，把如烟抱在了怀里。

    “啊！你！！公子~~不要~啊！”

    二话不说，李天就吻到了如烟的玉唇之上。对这种情怀初开的小丫头，你要不早点下手，只不定以后有多少爱情考验在等着你。

    一阵缠绵，终于不舍的离开了如烟的玉唇，“如烟，你现在是我的人了，我要娶你。”

    “你~你先放开我。”如烟紧张而又害羞的把脸藏在李天的怀里。

    “那你先答应我。”

    如烟微微的点了点头。苍天啊，终于成功了百分之五十，只要完成计划的第二步，那就百分百了。

    李天放开了双手，刚离开李天怀抱的如烟，拿起画一下子跑到了门口，小声的说道：“妹妹说的对，你真是个坏蛋，我~~不理你了。”说完，打开房门，跑了出去。

    “如烟，别走，还没进行第二步呢。哎吆，该死的屁股。”伤还没好，李天只能迈着鸭子步慢慢的追到院子，如烟的身影早已消失在夜色中。

    哎，走吧，反正差不多了，慢火熬粥更香。一转身，一个黑影站在李天的面前。

    “妈呀”扑通吓的李天坐在了地上，屁股上传来巨大的疼痛，‘啊’一使劲，李天又站了起来。

