    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    天庭！

    自从孙悟空上了天，程旭就开始闭关，毕竟天上一日，地下一年，恐怕孙悟空再次反天，恐怕几十年的时间，何不闭关修炼！

    而孙悟空呢则是乐不思蜀啦，到了天上，发现玉帝真的给建造了一个，特别气派的齐天大圣府！

    那当真是高兴啊，当然，以猴急的性子，绝对不可能老老实实的待着，于是整日里闲来无事，是走亲访友，哪是三十三天各处逛，各位星君，各位宿老，那是个个自来熟啊！

    整日里和这些仙家称兄道弟，一点儿不讲究辈分和尊长，也就是这些大能，像太上老君等人，个个是心胸开阔，毕竟没有心胸，如何悟道？

    到也不于这猴头计较，只是当一个不懂事的小辈而已，所以这些日子倒也逍遥！

    这一日和往常一样，孙悟空从一处仙家府邸醉醺醺的走出来，只是唯一不同的是，这一次撞上了武德星君，这武德星君向来对孙悟空瞧不起，先前还闹过矛盾。

    如今正好碰到孙悟空，那武德星君能不阴阳怪气儿：“哼！一个下界妖猴，还于众位仙家称兄道弟，真是沐冠而猴！”

    孙悟空本来就是赤子心性，再加上有些傲气，听到如此话语，如此讽刺，那是直接动手，一拳就将武德星君轰飞出去。

    之后，又把武德星君揍的是满脸大包，才消了怒气，返回了齐天大圣府！

    这是一个引子，一个让猴子看桃园的引子，虽然知道这只是一场戏，一场准圣之间下棋的好戏，但是对于玉帝让一个猴子看守桃园，依然觉得玉帝脑子有坑，脑子有病！

    ……

    凌霄宝殿！

    此时武德星君，直接上玉帝这里来告状，正所谓打不过找家长嘛。

    “陛下，陛下要为老臣做主哇！”

    说着那可是当真委屈，只是武德星君低头时，没有看到玉帝眼中闪过的厌恶，当真是烂泥扶不上墙，心胸狭窄，有自视其高，若非用得着，恐怕早就贬下界去！

    “武德星君，这是怎么啦？快快平身！朕为你做主！”

    听到玉帝，要为自己做主，那哭的更欢啦，一副鼻涕虫的模样！

    “陛下，老臣苦啊，老臣走在路上，又没有招惹到那妖猴，那妖猴居然打了老臣，那妖猴真是无法无天，无法无天啊！”

    一旁的太白金星，实在是听不下去了！

    “你左一句妖猴，右一句妖猴，你难道不知道？这是陛下金口敕封的齐天大圣吗？还是说你对陛下的敕封不满？”

    得，这几句话，一下子让刚刚像鼻涕虫一般的武德星君，直接蹦了起来，那可是一蹦三尺高。

    “你……你……，你这是血口喷人，你……你欺人太甚，你想给我扣……扣帽子？陛下英明神武，怎么可能会相信你的胡言乱语。”

    “你也不用急，我不给你扣帽子就是，但是我听说你，好像是因为不修口德，才激怒了齐天大圣，才被人家暴打了一顿。”

    得，一句话，武德星君扑通一声，又跪到玉帝面前，又开始像鼻涕虫一般，i篌啦！

    “陛下，老臣冤枉啊！”

    玉帝摆摆手：“此事孤已知晓，孤会让人调查清楚，到时候一定给星君一个交代。”

    说完，玉帝又转头看向太白金星说道：“太白，你送星君回去疗伤，然后亲自调查事情的经过。一定要调查的清清楚楚，明明白白，还武德星君一个公道。”

    “臣领旨！”

    ……

    武德星君和太白金星走出凌霄宝殿，就听太白金星开口说道：“星君，你看看你这一身伤，好歹也是天庭的星君，怎么就被一个所谓的妖猴，打的这么惨？”

    那直接被这讽刺的语言气着了，回到府邸，更是一口血吐出，直接昏倒在地，显然气昏了。

    可想而知，这一路上太白金星，一定没少左顾他言的讽刺，可是，武德星君没想到的是，等他好不容易转醒过来，听到的一个消息，更是让他吐血三升。

    这个消息就是：玉帝见齐天大圣整日无所事事，四处结交仙家，妨碍了天庭的秩序，于是让其看守蟠桃园！

    这哪是惩罚，这简直是一个美差事，当时，武德星君的脸，是一阵青一阵红，吐血三升，大吼一声，晕倒在地！

    “苍天不公啊！”

    对于这件事，大家只当做一个笑话，毕竟武德星君没什么本事，十分自傲，还没有口德，许多人对其都不喜！

    ……

    而孙悟空这边，因为有了先前弼马温事件，这一次，孙悟空可是找了好几个仙家打探了一番，确定，这看守蟠桃园确实是个美差！

    当时是兴高采烈，走进蟠桃园，看着那一个个接满蟠桃的潘桃树，特别是上边那鲜艳可口的潘桃，差点儿是口水直流哇！

    开始四处逛游，而玉帝也看着潘桃园的方向，看着那四处游逛的孙悟空，轻声说道：“孤搭上了，这蟠桃园的所有蟠桃，只为了这西行，希望这功德不要让朕失望。”

    ……

    潘桃园！

    四处转悠一番，更是馋的孙悟空是直流口水，孙悟空正想要摘桃，潘桃园的土地公，连忙阻止！

    “且慢大圣，大圣且慢，这潘桃吃不得呀！”

    “有何吃不得？”

    “大圣，你可知道，这蟠桃是王母娘娘，举行潘桃盛会所用！”

    “潘桃盛会？”

    “不错，正是那潘桃盛会。”

    “那你可曾参加？”

    “大圣，说笑啦！别说是参加蟠桃盛会，就是那潘桃，老道连闻，都不敢闻上一闻。”

    “哦，为何？”

    “大圣，你可知道这蟠桃树共有几颗？”

    “你知道，那还不快快给俺老孙道来。”

    “大圣，这潘桃树总共三千六百株，这前面这一千二百株花果微小，三千年一熟，人吃了可以成仙了道，体健身轻。这中间一千二百株，层花甘实，六千年一熟，人吃的可以举霞飞升，长生不老。而后面这一千二百株，紫纹缃核，九千年一熟，人吃了天地同寿，日月同庚！”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

