    “老婆，你等我，我马上就好。”王根生轻声说道，显得是温柔至极。

    刘小慧在客房里面，几次有一种逃出去的想法。

    但想到爸爸那张沧桑可怜的面孔，刘小慧便断了这样的一个想法。

    如果用一次自己的贞洁，换来刘家一世的平安，刘小慧觉得还是很值的。

    再者她已经上了快一年的大学，很多同学把贞洁根本没有当一回事，有无贞洁，又算得了什么。

    刘小慧在矛盾中苦苦煎熬，盼望着时间早早的过去。

    正在胡思乱想之中，王根生从里面走了出来。

    穿着一套男式的睡衣，显得是那么的干净，爽洁。

    刘小慧一时也是看呆，王根生稍加拾掇，也是蛮帅的嘛！

    只是还没有胡子，若是长了胡子，便会显得更加成熟一些。

    “老婆，你看什么，是不是觉得我很帅，很潇洒？”王根生笑着问，故意甩了一下头发。

    “你要是帅，天下就没有丑男人了。”刘小慧轻声嘟囔道。

    “什么？我可是天下第一美男子，我三师傅经常这么夸我。”王根生笑着道。

    “我是觉得，你很帅，在没有比你更帅的男人了。”刘小慧无可奈何的说道。

    她不想跟王根生纠缠下去，王根生不仅仅讨厌，脸皮厚得跟城墙一样。

    “这还差不多，我也觉得我很帅的。”王根生自信的说道。

    “王根生，我知道你想什么，咱们言归正传吧，我今天十一点钟前还要回寝室呢！”

    看着王根生，刘小慧无奈的说道。

    “好哇，我正有此意呢，不过十一点之前，只怕时间不够，今天这么好的机会，

    至少要十次也不止。”王根生认真的说道。

    小流氓，小色鬼，小神棍！

    刘小慧在心里不止骂了王根生一百遍，就这么怎么一个小身板，要是被来十次，不得被折磨死？

    “我求你一件事情，你能答应我吗？”刘小慧楚楚可怜的看着王根生，小心翼翼的问道。

    “你是我的老婆，说什么求不求的，我们之后就是一家人了，你尽管说吧！”王根生爽快的答道。

    谁跟你是一家人？

    刘小慧心里骂道，嘴上却说道：“你以后能够对我爸爸好一些吗，就算他是你的师侄，

    但他比你大好几十岁，也是一个长辈吧！”

    “老婆，在师门，他是师侄，在家里，是我的岳父，我自然会对他好的，不过你妈，我有些难以容忍。”王根生冷声说道。

    “我妈是刀子嘴，豆腐心，你千万不要跟她计较，在我家里，还是我爸说了算。”刘小慧连忙说道。

    “行了，开始言归正传了。”王根生笑着说道。

    刘小慧害羞的看着王铁生，心里是一阵阵害怕。

    看他修理男人的样子，出手那么狠，也不知道自己会是怎么样的下场。

    王根生见刘小慧不情愿的样子，干脆一伸手，把她拉了过来：“老婆，你这有什么害羞的。”

    紧接着，抱起了刘小慧，往里面的卧室走去。

    “王根生，你以后真的会对我爸爸客客气气的吗？”刘小慧轻声问道。

    “那还用问，我师傅告诉我，我师侄，也就是你爸爸有难，才让我下山的，当然，最重要的事情，

    是让我来认亲，你这么漂亮，被别人抢走了，岂不是冤得要死。”王铁生镇定的回答道。

    “我知道你是下山保护我爸爸，另外为我治病的。”刘小慧也不知道自己为什么会说这样的话，她的脸又是一阵通红。

    王根生抱着他，是那么的刚健有力，男子汉气息十足。

    女人这辈子，总会嫁一个男人，为了刘家的周全，刘小慧打算今晚豁出去了。

    她悄悄的拿了一盒杜蕾斯，她并不想因为今晚的事情而发生意外。

    卧室里面，有一张圆圆的床，无论从哪个角度，都能够睡得很舒坦。

    “你一会儿能够把灯关了吗？”刘小慧轻轻的问。

    当着一个男人的面脱衣服，她还是第一次。

    “那怎么行，我看不见，看得到？”王根生认真的说道。

    刘小慧哭笑不得，这完全就是一个小神棍，不讲道理的小神棍。

    她把杜蕾斯拿了出来，轻轻的递给王根生：“一会儿安全一些。”

    说着话，刘小慧有一种生不如死的感觉。

    李潇洒和王海都追求过她，但他们都是那么文质彬彬，富有绅士风度。

    唯独王根生，根本没有道理可言。

    王根生接了过来，轻声问道：“你也喜欢玩这个东东，一会我跟你一起玩。”

    刘小慧又是哭笑不得，她虽然未经人事，但这个还是懂的。

    刘小慧不敢往下面想了，越想越龌龊。

    “你把衣服脱了吧！”王根生淡淡说道。

    刘小慧几乎是闭着眼睛，把身上薄如蝉翼的睡衣退了下来。

    王根生看着刘小慧光洁的身子，不停地感叹着。

    她的肌肤细腻，爽滑，如婴儿般吹弹即破。

    “你先趴在床上，我马上就来。”王根生轻轻的说道，声音平静。

    变态，死变态，这家伙要干嘛？

    “你，我不要这样。”刘小慧固执的说道。

    “你不顾你爸爸的安危了，我可听说了，张雷好像在请杀手又要去找他麻烦。”王根生冷声说道。

    “王根生，求求你救救我爸爸，我知道你功夫厉害。”刘小慧哭着说道。

    “先趴下，保护你爸爸的事情，等我明天回去后再说，还真是难为他了，

    装了十六年的瘫子。”王根生面无表情的说道，声音低沉。

    刘小慧顺从的趴在了床上，她不是怕王根生，而是担心她爸爸的仇家真的找上门去。

    她听见一直窸窸窣窣的声音，好像是王根生在脱衣服。

    过了很久，王根生上了床，坐在了她的背上。

    双手触摸着她的肌肤，刘小慧心如小鹿乱撞。

    “你轻一点……”

    “喊我。”

    “老公，你轻一些。”

    “这还差不多，你是我老婆，我怎么会不温柔一些呢！”王根生轻轻说道，声音温柔至极。

