    “于武杰，你有什么想说的？”朱云问道。

    “启禀老祖，启禀门主，既然没有办法针对玄武老祖，那我们为什么不能够避战呢？”于武杰问道。

    闻言，堂中部分高层苦笑了一声。

    他们可是知道，此次根本无法避战，两大老祖积怨已深，早在几十年前就签订了今日的决斗契约。

    这契约由两人的生命为誓，以天道为见证。

    倘若哪人避而不战，将会受到天道的惩罚。

    而青山老祖若是退却，那青山门就等于不战而败！

    “罢了，靠你们也没用。”这时，青山老祖叱喝一声，他神色虽也凝重，但心中却比其他人轻松不少。

    因为刚才他就已经考虑到了对策。

    若是能够将山下武馆易前辈那把菜刀借过来，这一战不见得没有一战之力啊！

    “你们都退下去吧！”青山老祖挥挥手道。

    “老祖。”

    “老祖您这是？”

    这注意都没拿出来，青山老祖就差人离开，难道是老祖自知没有一战之力，自暴自弃了吗？

    如果是这样，那青山门……

    众人的脸上，充斥着浓浓的凝重与绝望。

    “我已经有对策了。”青山老祖见状，也知道需要给这些人吃一颗定心丸，于是说道：“我去借一把刀，只要这把刀能够借到，玄武，哼，不过如此……”

    “刀？”

    “什么刀？”

    众人闻言，纷纷疑惑。

    要知道，虽然玄武和青山虽然在同境界，但可是差了十年的功力，一把好兵器虽然能够大幅度增强实力，但是十年功力，尤其是在这种武王之境，一般的刀可真不见的能够弥补差距。

    “待我成功借到刀了之后，带回来给你们看看便知。”青山老祖略带不耐烦地说道，若不是在这种时候需要稳住门中这些人防止大乱，这种级别的刀，他可不会堂而皇之的拿出来。

    众人虽然还是带着疑惑和不安，但还是听话的退去，同时也在期待着青山老祖口中所说的刀。

    “朱云等等，你陪我走一趟。”

    不过青山老祖却喊住了门主朱云，毕竟朱云的身份还是不一样，他觉得山下那位前辈的存在，还是有必要让这个门主知道知道。

    万一这丫的不开眼，不小心招惹到了，那后果可承担不起。

    两人很快就已经到了平江城的街道上，距离武馆还有段距离，青山老祖就开始收敛气息步行。

    “师叔，您这是？”私底下，朱云也是青山老祖的师侄，不解地看着青山老祖问道：“我们为何不直接飞行过去。”

    “哼，你知道什么？”青山老祖教训道：“你也立马给我收敛气息，待会看我眼色行事。”

    朱云虽然不解，但也收敛气息，随后又问道：“师叔，这小小的平江城，有您所需要的刀？”

    “井底之蛙。”

    青山老祖教训了一声，压根没心思跟朱云说太多，此刻他一门心思想见到易枫。

    刚走到武馆，就看到门口的易枫仰在躺椅上。

    “就是这里了。”青山老祖挺了挺身躯，激动的说道。

    “师叔，这不就是一个破武馆吗？”朱云随便扫了一眼后没再多看，不解的问道：“您是我堂堂青山门老祖，何须如此啊！”

    “闭嘴。”

    “还有，待会无论是称呼还是各方面，都不得与修炼有关。”

    青山老祖愤怒喝道。

    朱云不敢再多嘴。

    “哈哈，易大师。”青山老祖换了副脸色喊道。

    躺在门口的易枫拿开盖在脸上的蒲扇，张了一眼，坐起来笑道：“原来是你来啦！”

    “诶，是我。”

    青山老祖宛如小鸡啄米般点着脑袋，一脸的恭敬。

    一旁，朱云张大了眼睛。

    他，没看错吧？

    平时在青山门言出法随的老祖，居然在一个凡人面前像个小鸡仔似得？

    为什么？

    明明这个凡人，随便一巴掌可以拍死啊！

    

