        九太子的神色阴冷无比，使得赤凌天等人，脸色大变，额头淌下大量的汗水。

    这尊存在实在是太可怕了，各种法与道，与死气相连，融合大诅咒术，沾染半分都是必死。

    他们在西方学府，赫赫有名，但在整个九霄，排名一百开外，与这尊百强高手，难以抵抗。

    越想越是惧怕，越想越是心忧，这尊小和尚在，暂时保下他们，倘若小和尚离开，他们还是必死。

    “九太子，那东西我们并未拿到，被他们夺走了。”赤凌天立刻站出去，指着唐笑笑与莫风说道。

    那二人此时正走到小和尚身前，抱拳感谢：“多谢大师救命之恩。”

    声音响起，他们侧头望去，莫风磨牙，唐笑笑冷目，对那个人真的再无半分的留恋。

    进入魔血小世界，在一片红花之中，他们发现了鬼面神花，散发出璀璨无比的香气。

    那是一尊宝花，也是一株魔花，一般人沾染不得，唐笑笑与莫风根本无法奈何。

    是赤斩与荒尺出手，摘下了魔花，导致他们重创，洒血而退。

    不过，赤斩几人，也并未如愿，魔花离开红色花丛，忽然散碎，化成花粉而散。

    原来他的存在，需要依靠百花之精华，离开花丛，便无法存于天地间。

    此时花已经不再。

    而赤凌天的指责，显然祸水东引，其心可诛。

    “对，九太子，那件事与我们无关，是他们拿走了。”血天轮也立刻道，指责莫风与唐笑笑。

    赤斩与荒尺在一旁附和，希望从其中解脱，避免被九太子针对。

    至少，在寻到族中高手之前，这尊存在，他们不能触犯。

    “哼，我不管如何，那朵花因你们而散，葬送了我的大造化，全部得死。”九太子神色冰冷。

    四人脸色难看到了极致，淌下汗水之中，急速而退，躲避到了小和尚身后。

    “阿弥陀佛，九太子地位尊贵，高高在上，得饶人处且饶人吧。”小和尚双手合十。

    “滚一边去，你要念诵你的佛号，去你净土，不要在我耳边，污了我的双耳。”

    九太子冷声道，但并未过分，这小和尚不简单，想要拿下，需要全力以赴。

    当然，那还不是一定可以成功，最大可能，他和小和尚两败俱伤。

    在这里，受伤绝对危险，能杀他的人，一定存在，毕竟他只是百强，而不是九霄十强。

    忽然，他眼神向着崖上一扫，那漆黑铁门，还在喷薄黑色雾气，其中传的那个幽冥之气。

    冥族，最喜此类物质，可加深修为，提升大诅咒，九太子对那里也好奇无比。

    他眯起双眼，盯住那里，脚步向前。

    小和尚道：“九太子小心为上，那铁门不简单，已经惨死数位施主，还需等待片刻，静观其变。”

    “哼，他们如何能与我九太子比，此地造化，我可拿到。”九太子嗤笑一声，腾空而起。

    冥族，身体异于常人，甚至一些都是尸体通灵而化，真的算下来，比之夏小九的体质还可怕，那黑门的确与他相得益彰。

    事实上，在他腾起后，那黑门之中的黑色雾气，滚滚而来，九太子纵横其中，并无危险。

    这让人羡慕，也震惊，这位九太子真的可怕，不仅挡住黑雾，还在吸收能量强大自己。

    小和尚也眯起双眼，生出丝丝震惊，他以佛照光包裹全身，也难挡黑雾侵蚀。

    这位九太子可以做到，也许造化就是为他准备，这是因果，外人得不到，拿到也是烫手的山芋。

    “哈哈哈，小秃驴，看到了吗，这造化就是本太子的，我劝你立刻滚，待我吸收黑雾，强大修为，必然镇压你！”

    九太子在黑雾之中嚣张，大步向前，黑色的浪潮，发出轰隆隆的声音，拍打在他的身躯上。

    但他如海中鱼儿，在其中纵游，随大浪起伏，畅饮黑雾，好不自在。

    那里如他的天堂，强大他的气息，丰富他的修为，使得他在众人眼中，越发的可怕。

    “哈哈哈……啊！”

    畅快的大笑，直冲苍穹，响彻大地，得意而自在，但还未彻底扩散，又是一声哀嚎。

    好似是变故突生。

    九太子神色大变，收敛笑容，在黑雾之中猛地腾起，向着苍穹上冲去，神色带着惊恐，如遭遇巨大危机。

    “该死的！”

    一声大骂，他的速度更快，每一步都踏裂苍穹，荡起可怕的声势。

    甚至，他召唤出大冥王，手持九杆仙兵，向着下方虚空镇压，不断的劈砍，好似是那里有可怕的物质。

    事实上，也真的有，随着大冥王劈砍下去，虚空炸开之中，腾出一道黑色的光影。

    他一出现，这方天地似乎都变了颜色，从白昼到了黑夜，四周血色的雪花，全部炸开。

    这方天地在隆隆作响，无尽的威压，笼罩乾坤，让得下方所有人都猛地变色，小和尚都大吃一惊。

    “轰！”

    魔影方一出现，那大冥王猛地炸裂，点滴不剩，黑色的魔影变得更为的可怕。

    九太子额头冒汗，再冲苍穹，如要登上天之巅，摆脱大邪恶物质。

    “退！”

    同时，小和尚爆喝一声，身躯散发无量佛光，笼罩一方净土，随之脚掌连续向后退，闪烁数千丈。

    那黑色光影出现，大邪恶气喷薄，好似是镇压万古的大魔破关现身了，天地色变，万血遮盖苍穹。

    在他眼中，看到了无数的尸山血海，看到了白骨铸造长城，景象太过可怕与渗人。

    是一片森罗地狱。

    名副其实的地狱。

    “佛，佛，佛！”

    小和尚退后之中，不断的念诵佛音，以佛心诛邪魔，这才净化心灵，打破了眼前的幻象。

    但光头之上，皆是汗水，可想而知，他对那神秘黑影的出现，忌惮到了何等地步。

    与他靠近之人，在他的佛音与佛光的笼罩下，勉强恢复，同样身躯颤抖。

    这东西太可怕了，气息散发，已经镇压了心灵。

    事实上，远离他的人，没有佛光的包裹，不受佛音洗礼，已经倒下了一大片，在恐惧之中颤抖。

    他们苏醒之后，只怕道心也被诛杀大半，未来很难再有半分的进步。

