    陆宇有些紧张，他咽了咽口水。

    目前为止，三只精灵的模板都是女的，他不知道藤藤蛇的模板会是什么样子。

    如果幸运的话，可以来个千手柱间，或许对它的能力会有些帮助。

    但是……藤藤蛇这么惹人心疼，陆宇还是想要个女模版。

    思绪了许久，他终于掏出了精灵球，轻轻的砸在藤藤蛇的身上。

    【叮~恭喜宿主收服藤藤蛇！】

    【藤藤蛇模板正在觉醒中……觉醒完毕！】

    【精灵：藤藤蛇】

    【觉醒模板：波雅·汉库克】

    【模板技能：霸气、芳香脚、俘虏之剑】

    看到这个模板，陆宇眼睛瞬间就亮了。

    女帝？！波雅·汉库克？！

    这哪里是工具人，这哪里是精灵，这简直就是他的老婆啊！

    这种级别的老婆，陆宇怎么舍得让它去战斗？这不得藏在家里，自己好好香一香？

    女帝可是陆宇，在《海贼王》里面最喜欢的人物。

    她可是拥有着“世界第一美女”称号的大美女。

    她的本子，不是……同人漫画，他手机里没有上百部，也有八十部了。

    对于女帝，陆宇可熟悉的，不能再熟悉了。

    他激动的把藤藤蛇放了出来，想看看此时藤藤蛇的状态。

    陆宇把藤藤蛇从精灵球里放了出来，他顿时感觉到，藤藤蛇周身的气质都不一样了。

    虽然先前，它也是一副傲娇，但毕竟还有些孩子的青涩。

    这下子，好像完全不一样了，它眼里带着威严，带着不一般的震慑力。

    这样的姿态，倒是更加接近，陆宇第一次见它的时候了。

    那是时候，陆宇由衷的觉得，藤藤蛇跟智爷的那只简直神似。

    并不单纯的傲娇，而是那种有实力的自信。

    不过，藤藤蛇还是很喜欢黏着陆宇。

    他觉得，在藤藤蛇的面前，他可能担任着路飞的角色。

    在康娜面前，他可能担任着小林的角色。

    而在波克基斯面前，他担任着齐神的角色。

    至于果然翁嘛，它本身就是一个很迷的存在，陆宇实在说不上来。

    陆宇从口袋里，拿出能量方块盒子，随后从里面把剩下的全部倒了出来，摊在藤藤蛇面前。

    “多吃点，你一路上饿着了，都缺乏营养啦。”

    藤藤蛇看着陆宇拿出来的能量方块，眼泪哗啦啦的流了出来，“啪嗒啪嗒”的掉在能量方块上。

    陆宇一看，慌了神。

    连忙拿袖子，给它藤藤蛇擦擦眼泪，

    “怎么了，怎么了，可别哭啊。”女帝的眼泪，可珍贵了，怎么能随便哭呢？

    感受到陆宇的温度，藤藤蛇也觉得有些丢人，把头转过去，不肯看陆宇。

    它吸了吸鼻子，有些难受。

    倒也没什么，就是看到这些能量方块，它就想到了第一次和陆宇遇见时候的样子。

    那天，他拿着能量方块，明明距离它很近，它只要点点头，陆宇就可以把它带走了。

    明明幸福就在咫尺，它却没有珍惜。

    没想到，自己下了山，会经历那么多。

    想到这里，藤藤蛇抓住陆宇的手，又紧了紧。

    但也正因为这样，藤藤蛇对陆宇更在乎了。

    因为来之不易，所以才知道其中的珍贵。

    藤藤蛇轻轻的咬了一口能量方块，树果汁从嘴里爆开，奇特的味道顿时缠绕在舌尖。

    它惊奇地瞪大了眼睛。

    它……还是第一次吃这么好吃的东西！

    饿了许久的藤藤蛇，一口吞下能量方块，表情顿时治愈起来。

    “酱酱～?*??(ˊ?ˋ*)??*?”

    看着它和波克基斯它们如出一辙的表情，陆宇的心情也好上了不少。

    二人坐在实验室，陆宇全神贯注地盯着藤藤蛇。

    藤藤蛇认真的看着能量方块。

    过了一会儿，它似乎也感觉到了陆宇的视线。

    脸色微微涨红，随后一路红到了耳根子。

    看着它这副可爱的样子，陆宇忍不住笑了笑。

    “可以告诉我，你为什么下山吗？”陆宇一直没有想明白这件事情。

    平盟的山脉，不可能有五创队员的闯入，所以藤藤蛇绝对不是其他人带下山的，而是它自己下去的。

    听到这个问题，藤藤蛇沉吟了很久。

    它不知道该怎么回答，不知道这几天的经理要不要告诉陆宇。

    它到底要不要说实话。

    藤藤蛇抱着手里的能量方块，思考了很久很久。

    之前的能量方块，它都是一口一个吞掉了，只有这个小口小口的吃了很久。

    藤藤蛇低着头，突然把能量方块一口气吃完。

    “酱酱……”我想看看外面的风景，听归来的精灵说过，外面很美……

    藤藤蛇撒谎了。

    它不想告诉陆宇，它做下的决定，它经历的事情。

    它怕陆宇在听到这些故事的时候，并不是觉得感动，而是觉得愧疚。

    它不想让陆宇愧疚。

    虽然这段经历有些坎坷，但是对于藤藤蛇来说，它是独家回忆。

    这段回忆，就暂时封存在它的心里吧。

    藤藤蛇笑了笑，抱着手中的能量方块，认真地啃了起来。

    陆宇又问了一些沿途的问题。

    据藤藤蛇说，它在下山的时候我看到了不少的风景。

    山川湖泊，飞鸟云川，重岩叠嶂，绵延不断。

    陆宇听得很入迷。

    “没想到你这段旅途还不错嘛。”他赏识的称赞了起来。

    “我始终认为，有勇气去为自己的理想迈出第一步，是一件很值得钦佩的事情，你很棒哦。”

    听着陆宇的话，藤藤蛇笑了起来。

    “不过你回来的时候，怎么会狼狈成这个样子？”陆宇思量过藤藤蛇的实力。

    现在已经到了精英上等，差一步就迈入职业级了，这个实力不应该在路上受伤才对。

    “酱酱……”一点小意外，我为了看到更大的世界，做出了一点努力。

    藤藤蛇认真地说道。

    它回联盟，寻找陆宇的时候，碰上双方交战，被波及到了一些。

    不过已经不重要了。

    为了陆宇，做出了一点努力，这很值得。

    “旅行你开心吗？”

    “酱酱！”当然！

    “那以后，你想去哪儿告诉我，我带你去远行。”陆宇笑着说道。

    自家的精灵嘛，得宠着！

    藤藤蛇认真的点了点头。

    只要和陆宇在一起，哪里都是风景。

