    

    四个蒙面大汉扛着刀，又开始呼哧呼哧喘着气朝马车冲过去，冲到马车前方。

    为首蒙面人大喝一声:“停下！打劫！”

    其中一个蒙面人歪歪脖子，疑惑问道:“大哥，咱不是来杀.人的嘛？”

    怎么又成打劫了？

    蒙面人大哥压低嗓门回道:“打劫比杀.人喊起来更有气势，你懂个屁！”

    说完，他又晃了晃手中银光闪闪的刀，声势一次比一次大:“里面的人出来，打劫！”

    车夫急忙勒住缰绳。

    马车骤然停住，车厢晃动，唐昭昭身子前倾。

    听到外面的声音，她内心咯噔一下。

    怎么回事？

    她们已经换了一条路回府，为何还会有劫匪拦路？

    唐昭昭紧张地拧着眉，开始从身上掏银票。

    她无比庆幸自己有随身带银票的好习惯。

    “格桑，你身上还有多少银子？全都拿出来！”

    原书这一段剧情中，拦住裴君音的劫匪五大三粗，每人手中都举着一把大刀。

    她们三个弱女子再加上一个瘦小车夫，根本就不是劫匪的对手。

    不是要打劫吗？

    那她就把身上所有的银子都给他们。

    钱财这种东西，生不带来，死不带去，没有四条命重要。

    马车车夫毕竟是从晋王府出来的，临危不惧，想自报家门来震慑住四个蒙面人:

    “这可是晋王府的马车，晋王府的马车你们也敢拦？识相点抓紧让路，我家主子可以既往不咎！”

    蒙面人大哥从鼻子里哼出一阵气，快走几步，爬上马车，一刀将车夫砍下去。

    “废话这般多，老子找的就是你晋王府的马车！”

    车夫连声音都没来得及出一下，就从马车上滚落下去，血流了一地，没了气息。

    将车夫砍死，蒙面大哥就开始后悔。

    冲动了！

    买家就给了杀一个人的定金，他多杀了一个车夫，岂不是做了份买一送一的赔本买卖？！

    蒙面大哥一脸懊恼地去掀车帘。

    ＊

    车夫的血溅在车帘上。

    裴君音从来没有遇到过这种事，脸上苍白一片，毫无血色。

    唐昭昭将汇集好的银钱全部都装进格桑带来的荷包内，将荷包塞的鼓鼓囊囊。

    刚准备起身掀开车帘，想用荷包里的银钱换她们三人一条生路。

    车帘便从外面被掀开。

    带血的大刀就举在唐昭昭头顶。

    浓烈的血腥气味直冲唐昭昭鼻子，引人作呕。

    蒙面大哥用自己的身躯堵住车厢，刚准备手起刀落砍人，看到车厢内三个姑娘，愣住了。

    怎么里面还有三个人？

    刚才已经多砍一个赔了一次，这次不能再多砍了。

    可是，哪一个才是他应该砍的人呢？

    蒙面大哥收回刀，在三人脸上来回打量着。

    最后，他视线坐在车厢正中间，手里拿着一个鼓鼓囊囊的荷包的唐昭昭身上。

    坐在中间，身上还有这么多银钱。

    长得也是三个人里面最精致水灵的。

    细皮嫩肉，一看就知道是娇生惯养长大的。

    她肯定就是他们今晚要砍的人。

    蒙面大哥眼神坚定地放在唐昭昭身上，再次将大刀对着唐昭昭举起来。

    唐昭昭甚至能感受到头顶刀锋的冷意。

    她小心脏砰砰直跳。

    虽然这样想不好。

    可原书中，那群蒙面劫匪不是冲着女主裴君音来的吗？

    怎么就对着她开始砍了呢？

    这不对啊！

    炮灰就这般没人权了？

    “等一下！”

    在大刀距离唐昭昭头顶还有一拃宽远的时候，唐昭昭喊出声。

    蒙面大汉停手了。

    面对面前长得乖巧可爱的姑娘，他还是有些耐心的。

    “你还有什么遗言？说出来也就死而无憾了。”

    唐昭昭将手中的荷包举在自己头顶，怂声开口:

    “杀.人多影响你们劫匪的声誉啊。你们不是来打劫的吗？这里面有五千两银票，还有几十两碎银子，放了我们，全都是你们的。”

    蒙面大哥愣住了，不由自主咽了口口水。

    他们这趟杀.人，定金加尾金也才一千两银子。

    要不是因为看在酬金多的份上，他们才不会对皇室的人下手。

    没想到，这鼓鼓囊囊的荷包里，竟然就有五千多两银钱？

    捏妈，这辈子没见过这么多银钱！

    蒙面大哥有点动摇了。

    唐昭昭见有效果，开始添柴加火。

    “看大哥相貌，应该也是上有老下有小的人。”

    “就算没有，那也应该是有一番成就的年纪。”

    “我知道，要不是因为生活所迫，你们压根就不会在天子脚下干劫匪这一营生。”

    “天寒地冻，你们在外面待这么久也不容易，我们出来的急，身上只带有这些银钱。”

    “你们都拿着回去吧，回去买点暖和东西吃，不够的话日后再来府里找我要。”

    时间紧迫。

    冷风不断往车厢里挤，唐昭昭后背湿了一片。

    这种情况下，能拖延一分钟，就拖延一分钟。

    万一就等来救星了呢！

    就算等不来救星，也要自救。

    唐昭昭声音软又糯，很容易让人放松警惕。

    她边说，边朝蒙面大哥递荷包。

    眼睛却悄悄瞄准蒙面大哥命根子处，想趁其不备来上一脚。

    蒙面大哥越听越觉得不对劲。

    等到唐昭昭说到最后一句话的时候，他猛然反应过来。

    什么劫匪？

    他们是杀.手！

    是尊贵的令人闻风丧胆的杀.手！

    这丫头是在降低他们的防备心！

    蒙面大哥心一沉，再次举起手中的刀。

    唐昭昭早就已经抬起腿，都快要踹到蒙面大哥命根子处了。

    蒙面大哥看到唐昭昭的动作，心一惊。

    连人都不去砍了，忙往一边躲。

    奶奶的！

    被这丫头的外表给骗了！

    就在这时，一直在伺机而动的格桑以迅雷不及掩耳之势，一拳打在堵在车厢门口的蒙面大哥肚子上。

    蒙面大哥直接被打飞出去，在半空中呈现出一个熟虾的形状。

    继而重重落在地上，发出砰地一声响。

    唐昭昭震撼转头，看向格桑。

    “你这什么拳头？这么牛！”

    格桑甩了甩震得发麻的胳膊:“奴婢来唐府之前，是练铁拳功的。”

    唐昭昭:“？！”

    所以上一次，格桑说一拳将牧婉儿的婢女东双打飞。

    是真的将她打飞了？

