    第254章【番外.前世】谢临出征

    “真的要去吗？”

    谢府后门，沈千昭穿着一袭黑色的衣裙，发髻有些凌乱，看得出来，是一路从宫中赶来。

    谢临穿着白衣，额头上绑着白色的布绸，神色凝重，“嗯，明日便走。”

    沈千昭眉头紧蹙，“可你从未打过仗...”

    谢府还在办丧事，谢将军此时还在沙场，谢临此一去，谢府中，便只留下谢夫人一人了。

    谢临虽然身手好，可却从来没有打过仗，此一去...

    瞥见沈千昭面上的担忧，谢临故作轻松，扯唇一笑，“放心，我小爷最惜命了，到时候上了战场，我肯定躲得远远的，什么刀枪，都伤不着我。”

    沈千昭担忧着，咬了咬牙，将手中的包袱，递向谢临，“一些伤药，都是最好的，别逞强。”

    她骂骂咧咧，“本来就不是这块料，还要去...”

    接过包袱，谢临心中却突然涌起一股莫名的情绪。

    他看向眼前念念叨叨的沈千昭，眼眶突然酸涩起来，唯恐在沈千昭面前落泪，抬手一把将眼前的沈千昭揽进怀中。

    与此同时，一滴泪划过脸颊，“担心什么，等打完仗我就回来了，你可不许趁我不在私吞了如意楼这么多产业。”

    沈千昭心中酸涩，身边不停有人离开的恐惧袭来，控制不住泪流满面，声音哽咽，“别冲那么前...你若怂些，我也不会取笑你的。”

    谢临手轻颤，缓缓合上眼帘，“阿昭，替我照看些我母亲，我最担心的，便是她。”

    大哥噩耗刚传来，父亲还在战场上生死未卜，自己此时离开奔赴战场，母亲面上不阻止，他却心知，母亲心中的难受。

    沈千昭抬手轻轻拍了拍谢临后背，胡乱将脸上的泪水擦在谢临身上，“放心，我一定替你照看好。”

    良久，谢临才终于放开了沈千昭，“噗嗤”一声笑了起来，微凉的指腹擦去她脸上的泪痕，“你看你，眼睛红得跟什么似的，我就去打个战，又不是生离死别的，哭成这样，丢不丢人？”

    沈千昭胡乱的扯着袖子抹了两把脸，“光说我，你自己还不是一样，你都不嫌丢人，我堂堂永乐公主，我丢什么人？”

    两人对视着，啼笑皆非。

    半晌过后，采秋催促的声音自暗处传来。

    谢临这才提着包袱，抬手，有些沉重的按在沈千昭的头上，却又轻轻的揉了揉，“回去吧，明日就别来送了。”

    沈千昭咬了咬牙，故作不在意道，“我可忙了，就算你不说，明日我也不会去送的。”

    谢临却不似往常那般回嘴，只是弯唇笑笑，眸光深邃，声音轻慢，“那便好。”

    “早些回来。”

    “好。”

    沈千昭这才带着采秋离开了谢府后门。

    谢临站于后门处，目送着主仆二人离开，扯唇笑笑。

    ...

    谢府大门，挂着白绸。

    京城长街，满是行人，布伐不自觉加快，愁容满面。

    着一身铠甲的少年跪于谢家祠堂前，单手握着剑身，撑于地面。

    “临儿...该走了。”谢夫人衣袖下的紧紧攥着手帕，眼眶通红酸涩，却硬生生忍着心中的疼意。

    谢临面色沉寂，身上再不见从前半丝不着调的气息。

    他起身，抬手抱了一下谢夫人，握紧了手中的长剑，嗓音低沉，“母亲...珍重。”

    短暂的暖意，谢临提着剑，手抱起盔甲，转身离开，酸涩的眼眶，一滴热泪从眼眶中溢出，滑落脸颊。

    谢夫人追出谢府门口，扶着门边，眼看着谢临翻身上了马，热泪再控制不住溢出眼眶，“临儿...”

    身旁的丫鬟连忙扶住谢夫人。

    城门大开，谢临头戴盔甲，带着身后的千军万马，在百姓的目送下离开。

    广阔的天地间一片寂静，寂静得只剩下马蹄声与步伐声。

    沈千昭站于城墙之上，寒风似利刃，剐着她白软的脸颊，厚重的披风，根本挡不住寒意。

    雪花飘落，夹带着冷冽的寒风。

    “殿下...”旁侧守城门的将士欲说什么，却被沈千昭抬手阻止了。

    她静静的站着，目光落在城墙之下的万千将士，最后落在领头的少年将军身上。

    旁边的采秋偷偷擦去眼角的泪水，手紧紧的抓着城墙上的围栏，不舍的看着远去的军队中的一道身影。

    越走越远，谢临突然回头望了一眼，视线敏锐的捕捉到城墙上的那主仆二人的身影，扯唇淡笑。

    “都说不用来送了...”怎么还是来了。

    旁边的易远闻言，回头望了过去，微微一怔，扯着缰绳的手有些发紧。

    他连忙回过头，心中一片慌乱。

    军队渐渐远去，直到再看不见影子，采秋眼眶通红，轻轻扶着沈千昭，“主子，下雪了，该回了。”

    雪花砸落在沈千昭白软的脸颊上，冷得生疼，她低咳一声，抬手，轻轻抚去脸颊上残留的泪水，哑声道，“走吧。”

    ...

    “杀！”伴随着一声嘶吼，万箭齐发。

    千关崖底，战火弥漫，将士们手持利刃，拼着最后一丝力气斩杀着敌人。

    年轻的将士浑身是血，分不清是自己的，还是敌人的，还是旁侧前一秒倒下的战友。

    谢临身中数箭，身体早已麻木感知不到任何本该撕裂的疼意，手紧紧抓着长剑，无意识的挥斩着四周源源不断的敌人。

    直到最后一丝力气散尽，如同前后倒下的将士一般。

    厮杀声渐渐熄平...

    血丝浸染满脸，一双眼睛，不带一丝笑意，望着千关崖可见的半片天，目光所及，皆是漫天飞雪。

    谢临躺在这一片鲜红与白交杂中一动不动...

    意识模糊，一片黑暗中，好似有人着了一声黄白色的衣裳在朝他走近，耳边响起一声琉璃碰撞的清脆声...

    沈小昭…

    我不回去了。

    灼泪自眼角滑落。

    大雪不停，渐渐掩埋住了这千关崖下的十万英魂。

    ...

    “殿下！殿下！”

    宫人脚步慌乱一路奔跑进永乐殿，声音带着哭腔，“殿下！”

    “出事了...”

    “啪！”的一声，手中的药盏摔落在地，滚烫的药汁四溅。

    沈千昭心口狠狠一抽，所处世界跟着震动，随即开始崩塌，四周一切，再听不见任何声响...

    风雪呼啸，带着积雪的树枝被吹着四处散落。

    她强撑着，扶着案桌站了起来，一步一步，往外走去，寒风像刀子一般往她的脸上一刀一刀刮着，刮下一寸一寸。

    直到眼前的一片雪白，逐渐染上漆黑...

    “殿下！”

    ?  ?穿插一张前世的番外…(???????)

    ?  

    ????  

    (本章完)

