    精灵之森中北部，一座中等规模的玩家公会据点里。

    低级玩家们忙忙碌碌着，正在高级玩家的指挥和教导下，参与着据点的建设工作。

    这是一座容纳人数约三千人的玩家据点，像是如此的据点，在整个精灵之森中还有很多很多。

    它们通常由一个个中小公会筹建，相当于精灵之森中的“村落”，一般都会隶属于附近的某座玩家主城。

    而眼前的这座据点，就隶属于自然之心的主城灰港。

    与灰港一样，这座据点同样也建立在维穆尔河河岸，与神圣曼尼亚帝国隔河相望。

    哦，不，现在或许已经不能称之为神圣曼尼亚帝国了，而是需要改口为曼尼亚共和国。

    与灰港一样，作为一个港口，这个据点同样享受到了水路贸易的红利，经常有来往的船只在这里补充补给。

    所以，整个据点倒是发展得颇有些声色。

    此时此刻，据点的码头上，一些玩家就在热火朝天地装卸着货物。

    忽然，夺目的光芒在东方的天幕上绽放，引得玩家们纷纷停下了动作，好奇地看向了天空。

    “那是什么？神迹吗？”

    看着天幕上夺目的光辉，他们很是好奇，一些进入游戏不久的萌新玩家甚至兴奋地截起了图。

    只是，就在玩家们打量着这突然出现在河对岸的光辉的时候，光辉骤然变化，一座座巍峨的光门出现在了他们的视野里。

    下一刻，白金色的光如同流水一般蔓延，向维穆尔河一侧延伸，在萌新玩家们震撼的目光中，形成了一道沟通两岸的光桥。

    而与兴奋的新玩家不同，但老玩家们看到那璀璨的光门，看到光门中走出的审判骑士，沿着光桥开始朝着精灵之森方向进发的天使大军后，神情骤变：

    “不好！”

    “敌袭！是敌袭！快拉响警报！在聊天群里通知灰港！”

    话音刚落，铺天盖地的天使飞跃过河流，降临到据点，浩浩荡荡的审判军团也骑着战马，跨越河流，朝着精灵之森冲来。

    战斗，瞬间就爆发了。

    夺目的光辉降临,在神圣天使的攻击性神术下,猝不及防的玩家们几乎在顷刻间就化为了灰烬……

    仅仅是一个照面,玩家们在据点的反抗力量就被彻底击溃，永恒教会的大军则鱼贯而入。

    教皇本笃二世骑着白色的战马，跨越光桥,在审判骑士和永恒牧师的簇拥下，登上了精灵之森的土地。

    ……

    世界树的神国中。

    已经从起源之地归来的伊芙猛然睁开了眼睛,看向了天幕上瞬间黯淡的数百个星辰。

    “终于来了吗？”

    祂目光微凝,轻拍神座,眼前幻化出了一张张精灵之森里的画面。

    只见画面之中，一位位神圣天使和审判骑士在天空上,森林中横冲直撞，最低的骑士也有着白银上位巅峰的实力，普遍都是黄金,而神圣天使,则至少是黄金起步,不乏传奇与半神。

    他们将玩家们搭建的据点夷为平地,并朝着精灵之森核心区的方向径直冲来。

    白金色的神圣之火在他们身前燃烧，茂密的森林在火焰中化为灰烬,形成一条不断向西南延伸的道路。

    森林里，魔兽们惊恐地四处奔逃，元素妖精们神情愤怒,向神圣天使们发动攻击，但他们的娇小的身影,很快就消失在了天使军团的神圣之火中……

    看到这一幕，伊芙目光深邃,神色微沉。

    祂冷哼一声，沟通游戏系统,向所有玩家发布了新的系统任务；同时身上神力涌动，以本体为中心辐射开来。

    下一刻，位于精灵之森核心区的世界树本体绽放出淡金色的光晕，无数金色的光子向精灵之森各处飞去。

    正带领永恒教会军团前进的本笃二世心中一动，看向了天空。

    只见淡金色的光子自西南方飞来，很快蔓延到了精灵之森的每一个角落，那些在森林中燃烧的神圣之火缓缓熄灭。

    下一刻，挡在永恒教会大军面前的植物纷纷舞动了起来，他们向两侧移动，让开了一条通往西南的道路。

    那道路，一眼望不到尽头。

    “教皇冕下，这……”

    永恒主教们互相看了看，神情警惕，最终将目光停在了本笃二世身上。

    本笃二世的视线在道路的尽头停了停，忽然微微一笑：

    “世界树不愧是世界树，哪怕是在这个时候，也不希望森林中的生灵受到波及……”

    “看来，祂也已经做好与吾主一战的准备了。”

    “走吧，既然祂已经帮我们打开了道路，那我们就出发吧！”

    语毕，本笃二世神情一肃。

    只见他高高举起手中的神圣权杖，目光虔诚而狂热，鼓起力量，动用扩音神术，高声大喝道：

    “全军听令，向世界树进发！”

    “向世界树进发！”

    他的周围，眼神空洞的审判骑士们也纷纷狂热地怒吼道。

    ……

    而与此同时，在精灵之森，在死亡荒漠，在丰饶平原，在地下世界，在各个精灵之森的附属位面中……

    所有的玩家，都收到了新的系统任务：

    【叮——】

    【主线任务：“神圣之战”开启】

    【随着大革命的蔓延，永恒之主的信仰在赛格斯大陆上陷入危机……】

    【不过，坐以待毙从来不是永恒教会的选择，为了维护统治，为了夺取战争的胜利，永恒教会早已筹备起一只庞大的军队，决定向精灵之森直接发起进攻……】

    【战火蔓延，大军压境】

    【勇敢的天选者啊……】

    【为了我们的家园，为了女神冕下的荣耀，请再一次站出来，守护美丽的精灵之森吧！】

    【叮——】

    【无惩罚复活机制开启——】

    【在接下来的战争中，所有位于精灵之森中死亡的玩家，将不再有死亡惩罚，直至战争结束。】

    【叮——】

    【神眷者模式开启——】

    【在接下来的战争中，所有参战得玩家，将有一定几率抽到神眷附身，获得最高达到“传奇”的强化神眷】

    ……

    “决战要开始了。”

    枫叶自由领中，坐镇总指挥的李牧看着新的系统消息，缓缓站了起来，换上了自己的德鲁伊长袍。

    “决战要开始了。”

    带领萌萌委员会的军团打到艾瑞斯王国的小咸喵停下了身下的独角兽，抬手命令全军停止前进。

    “决战要开始了。”

    刚刚结束与兽人厮杀的西红柿炒番茄微微一顿，目光中流露出一丝战意。

    “决战要开始了。”

    皇宫废墟中搜刮战利品的德玛西亚眼前一亮。

    他毫不犹豫，在“狼爪”查尔斯目瞪口呆的视线中，直接拿出刀子抹了脖子。

    查尔斯：？？？

