    

    饶有兴趣的看着白文瀚有理有据谈笑风生，陈二狗要不是通过土地感应知道得远比别人多，否则还真差点信了他的邪。

    他的话看似恭敬有加，甚至有点在拍马屁的嫌疑，听着确实受用，也非常在理。但实则杨雨菲也没信他半个字，只不过并非她像陈二狗一样知道些什么，而是单纯的只是一种感觉而已。

    “要真是这样就太好了，白家家大业大，我也一直希望有一天能和白家达成合作共赢。”

    看破不说破，陈二狗顺着他的话，开怀一笑道。

    “只要陈少愿意，这一天随时都可以到来。

    说实话，您真是太厉害了。我可是亲自去邵安的金龙大酒店品尝过您产品，那味道，现在想想都还让人垂涎三尺。”

    一听陈二狗的话，白文瀚瞬间整个人都显得兴奋了起来，就仿佛是找到了知己一般两眼放光道。

    “真可惜，只怕往后白少是要再也品尝不到了。”

    缓缓放下手中茶杯，陈二狗语气平淡的带着微笑道。

    什么人会再也没有机会品尝到美味？那当然只有死人。

    客厅内刹那间便陷入了一阵死一般的寂静，白文瀚和杨雨菲都同时怔在了沙发上，也向陈二狗投去了诧异不解目光。

    他这话摆明了就是下战书，但这一切未免也来得太忽然和猝不及防了点，让二人短暂之间根本难以回过神来。

    “陈少这话何意？”

    大约三四秒后，白文瀚这才也跟着缓缓放下手中茶杯，满脸疑惑问道。

    “行啦！别再演戏了，你累不累啊？

    之前不拆穿你，不是因为我不知道，而是懒得拆穿你，给你足够的准备时间而已。

    反正对我来说，你准备得再充分，人手再多，不仅结局一样是有来无回，而且还会给我节约不少时间。”

    身体后仰靠在沙发上，陈二狗嘴角带着轻蔑的冷笑道。

    陈二狗的智商和能力杨雨菲最为清楚，当然知道他绝不会空穴来风胡言乱语，所以瞬间目光警惕的看向了窗外。

    不过，一圈扫视下来，杨雨菲却并没有发现任何不对，而白文瀚的嘴角却扬起了一抹狡黠微笑。

    “不愧是陈少，我早就说过，这点见不得人的手段是没用的，你们还不信，现在打脸了吧？

    丢人现眼的东西，都出来吧！”白文瀚随手打出一个响指，轻叹一口气，依旧面带微笑道。

    即便从未见过像陈二狗这般嚣张的家伙，但这也早在白文瀚意料之中。虽然以前从未交过手，但毕竟他对陈二狗早有很多了解。

    震耳的脚步声刹那间在别墅周围响起，只见黑压压的一片身着中山装的大汉从各个路口整整齐齐踏步而来，粗略估计加起来少说也得有两三百人。

    这些人个个目带精光，手举一米长的大片刀，那气势丝毫不亚于电视播出过的任何一次阅兵。

    与此同时，别墅四周的其他别墅前后也分别蹿出了不少人影，少说也有几百根枪杆子全部瞄准了这边。

    不仅如此，各个别墅屋顶还有人影时不时闪身而过，陈二狗初步预计，这些人少说也得是地阶高手。

    毫不夸张的说，短短一分钟之内，二人便可以说是陷入了一张天罗地网内。纵是天阶武者，只怕也得插翅难逃。

    “就这？白少，你这也未免太瞧不起人了点吧？

    别藏着掖着了，把你们白家现在能调动的人手都调来吧！拖拖拉拉的，没意思。预热都还没完成就结束了，那多扫兴。”

    在杨雨菲心中大惊时，陈二狗却满是不屑的冷哼了一声道。

    “哈哈，陈少霸气。说真的，能和你相识一场，那真绝对算得上是我白某三生有幸。不过，陈少别误会，白某并没有要与您为敌的意思。

    您和黄家这一战，对我白家的冲击和影响实在会太大。弄不好，整个楚州都要大乱，这对我们白家来说，也是生死存亡之际，所以我们不得不慎之又慎。

    虽然陈少一路发展势如破竹，但黄家百年根基也不是开玩笑的。我们必须要找一个值得倚靠的伙伴，所以，这不过是想试探试探您的本事而已，希望您不要介意。”

    要是换做其它心性较差的人，估计此时都能被陈二狗的话给气死。但白文瀚却非但不气，反而满脸欣喜的仰头大笑道。

    他的话瞬间让杨雨菲心中暗吁了一口气，虽然她也知道陈二狗非常厉害，但面对如此多的高手重重包围，恐怕就连神仙都难逃。这真要是动起手来，只怕二人今天是要彻底交代在这里了，还好这只是一场试探。

    “是你白家太自以为是？还是真当所有人都是傻子？

    试探，用得着这么飞天遁地的？玩呢？”

    和杨雨菲相反的是，陈二狗非但没有半点放松，反而面色一沉，目光杀气腾腾的看向白文瀚道。

    霎时白文瀚心中暗吃一大惊，面色也第一次彻底阴沉了下来，同时也像陈二狗投去了难以置信的惊愕目光。

    别人不知道，但白文瀚却对陈二狗的话却是再清楚不过。此时就在陈二狗脚下，不仅隐藏着一百多名高手，而且还是一个早已预设好的地下机关。

    只等白文瀚一声令下，按道理来说，陈二狗那真是上天无路入地无门，必死无疑。

    让白文瀚极为意外，甚至深感恐惧的是，陈二狗这还是第一次来白家，他怎么会比绝大部分白家人都清清楚楚？

    之所以将白金调离楚州，就是知道他和陈二狗的关系不正常。而且这些安排全是白文瀚亲手设计的，就连白金都不可能知道，这实在太过让人惊悚了。

    “既然是试探，那当然是越细致越好，也只有这样，才能让我们全方位的知道陈少实力，对吧？”

    勉强挤出一丝笑意，白文瀚强装镇定道。

    “都已经这样了，白少就不用顾头顾尾的了吧？

    既然想杀我，那就拿出一点魄力来，畏畏缩缩得反而让人生厌。

    说真的，你真不是一个天生的演员，什么都演得过于刻意。很多时间，完美都是骗人的，明白吗？”

    就他那点小九九，陈二狗早已看得一清二楚，嘴角稍稍扬起一抹戏谑微笑道。?

