    “我……”

    不等她说话，叶司琛继续道：“看来开枝散叶你也不想，那就聊聊今晚发生的事，我……”

    苏柠汐不等他说完，跟个小奶猫一样，在他身上蹭蹭蹭，撒着娇：“老公，我觉得还是你洗澡比较重要，我，我帮你洗澡。”

    叶司琛这个老色胚！竟然用这样的方式威胁她！

    她真的想要拒绝，但是，今晚发生了许多事情，她并不想这个男人知道，更不想他过分关注，否则，会影响她后续的计划。

    于是……算了，洗就洗吧，就当他是自己的儿子，洗个澡也无所谓！

    叶司琛刚要回她，苏柠汐的小手已经落在他的扣子上，一点点地解开，手指甲轻轻地触碰着他的肌肤！

    这个女人是在撩他吗？

    外套脱了，衬衣脱了，赤裸的上半身映入眼帘。

    苏柠汐涨红了脸颊，偷偷地打量着这个男人的身体。

    错了！明珠说错了！这个男人不是一块排骨，他的身材非常的完美，恰到好处的胸肌，结结实实的腹肌，真的应了那句话，穿衣显瘦，脱衣有肉！

    她的小手落在上面，验证了下，真的很硬，她说的硬，是指胸肌和腹肌。

    叶司琛邪魅看着她：“嗯？怎么不动了？下半身继续脱！”

    苏柠汐无奈的小手，落在他腰间的皮带上。

    只是，她从没有给男人解过皮带，这个皮带怎么解都打不开。

    她低着头折腾了半天，也没有打开。，有些着急的苏柠汐单膝跪地，眼神和皮带同一水平线上，小手就开始一顿捣鼓。

    叶司琛怔住了！他没有想到，这个女人会那么认真地给他解皮带，更没有想到，还会用这样的姿势！不夸张地说，他的耳朵根都红了，身体又发生了巨大的变化，某一处又开始蠢蠢欲动了。

    “老公，你这个皮带太难解了，我手都疼了。”苏柠汐撒娇带着委屈的声音真的让他整个人都酥了。

    他承认，他这一刻，被这个女人的美色和嗲嗲的声音，给吸引了，一想到，这个女人现在对他做的一切，将来也可能对别的男人做，他心里就莫名的不舒服，拳头都握紧了，他不想也不允许这样的事发生！

    ‘啪’！终于，在苏柠汐不懈的努力之下，皮带终于解开了。

    “呼！”她站起来，长舒一口气！

    某人的心跳也平稳得许多。

    叶司琛裤子脱掉之后，身上只穿着一条黑色的底裤，修长的腿，无比的诱人。

    然后呢？

    苏柠洗就这样站在原地，尴尬地抬起头：“老公，嗯～这～你～我。”

    话还没有说完，整个人就被扛起来了。

    “喂，你做什么？”她挥动着小手小脚喊着。

    叶司琛将她扛到了洗手间，两人站在淋浴下，他快速地打开水龙头。

    冷水淋在了他们的身上，好冷啊！

    苏柠汐一下子就钻到男人的怀里，小声的说道：“好冷。”

    柔软的身体，好听的声音，好闻的气息，每一处都在散发着致命的诱惑力。

    叶司琛一直都认为，自己的身体，他可以随意地控制，可是越是跟苏柠汐触碰，他越是推翻了这个理论。

    他很确定，他现在对这个女人，失控了。

    “你确定不是在勾引我？”他低沉的嗓音性感又沙哑。

    苏柠汐轻轻抬起头，水珠顺着她的天鹅颈，落在了精致的锁骨上，慢慢地往下。

    她的身材很好，即便只有19岁，那也是完美的身形。

    该大的地方大，该翘的地方翘，该细的地方细。

    现在包裹着她的衣服全部湿透了，紧紧地贴在身上，性感又迷人。

    洗手间的气氛，随着水温，慢慢地升起。

    苏柠汐能够感受到男人炙热的眼神，如果，他们再这样耗下去，一定会出事的。

    只能说，孤男寡女，干柴烈火，一触即发，然后……千万不要一起洗澡。

    “小狐狸，欠你的新婚之夜我想补给你了。”叶司琛俯身在她耳畔舔舔着她晶莹的小耳垂。

    “啊！大可不必。”苏柠汐拒绝了，说完又觉得尴尬忙解释着：“老公，今天太晚了，我怕你累着，我先帮你洗澡，我再，唔！”

    男人霸道的唇堵住她的小嘴，有力的双手，扣住她曼妙的腰肢。

    水珠落在他们的身上，雾气潺潺，暧昧的气氛到达了顶峰。

    不行，再这样亲吻下去，两个人都会沉沦，那到时候，该发生的都会发生。

    苏柠汐刚要准备推开，叶司琛却率先松开了她，呼吸都急促了，眼眸隐忍的可怕。

    “你去外面的洗手间洗澡。”说完男人就将她推了出去。

    他真的快不行了，这个小狐狸精折磨得他……在这一方面，他毫无经验，又怕身体不行，更害怕吓到小狐狸，最终在最关键的这一步停下来了，必须赶走苏柠汐，否则，他的理性是控制不住内心最深处的本能。

    苏柠汐转过头看着男人，她知道，这个男人身体的变化，这个时候他是最难受的，可……

    “我知道你还没有做好准备，可如果你继续呆着不走，我会怀疑，这是一种暗示，那接下来的事我不能保证了。”叶司琛提醒。

    “老公，你对我太好了，那你坚持住，拜拜。”说完她快速地跑出去。

    她还真无情，看都不看她一眼，没良心的小东西。

    叶司琛很努力地压抑着身体的欲火，用冷水冲刷着身体，他以为这样就可以了，结果根本就不行。,他后悔了，就不应该放走小狐狸，叹了口气，大手......

    难受的不仅仅是他，苏柠汐也一样。

    想到刚刚发生的一切，她的脸颊滚烫绯红，全身都感觉特别的难受。

    “不是说三十如狼，四十如虎，她才只有19岁，怎么也是有欲望呢？而且还挺强烈的。”她小声嘀咕着。

    想了一会儿，她得出了一个结论，那就是，叶司琛的身材太好了，她才会沉沦在他的温柔乡里无法自拔。

    用冷水洗了一下身体，整个人都清醒了，洗完澡之后，回到了房间，叶司琛还没出洗手间。

    嗯～有点久，叶司琛该不会在里面……

    他们到底是夫妻，躲得过初一，躲得过十五吗？

