    徐辉祖忙完公务，从左军都督府出来之后，乘坐马车刚回到家中，就有人送上一帖子。

    来人说他是陈迪的管家，奉家中老爷之命，邀请徐辉祖到陈府饮酒。

    陈迪和朱元璋的关系非常亲近，再加上他为人低调，平常也不和官员勋贵走动，持身守正，虽然官职不大，却很得朱元璋的信任。

    朱元璋的许多事务，都是陈迪出面料理的，因此可以说分量很重。

    陈迪邀请自己，绝对不是出自他意思，肯定是奉了宫中的命令，以往可没有听说他结交大臣的事。

    可宫中找自己有什么事？

    按照约定的时间，徐辉祖来到陈府拜访，门房通报之后，陈迪就亲自来到门口相迎，

    非常热情的说道：“魏国公来了，快快里面请，在下已经恭候多时了……”

    徐辉祖客气的说道：“陈大人不必如此客气……”

    陈迪招呼管家把好酒好菜端上来，二人一边吃喝，一边闲聊了起来。

    说是酒宴，可陈迪并没有劝酒，二人喝了几杯之后就不再喝了。

    今日有要事商谈，陈迪什么可能喝酒误事呢！

    二人聊着聊着，陈迪非常自然的说道：“中山王真是不愧是为大明立下汗马功劳的功臣，风神俊逸，卓尔不凡，与之共事，常常令人如沐春风，实在是难得的英雄……”

    好话人人爱听，尤其事关家中长辈，徐辉祖自然不能拒绝，“家父生前提到成大人的时候，也赞不绝口，说陈大人心胸豁达，淡泊名利，少有人能与之相比……”

    “老喽老喽，不中用了……”

    陈迪笑着说道：“中山王人中豪杰，你们兄弟也都是一等一等俊杰，就连中山王的内眷，也都命格尊贵……魏国公，听闻贵府中山王三女秀外慧中，不知是否及笄？”

    徐辉祖心中一惊，眼睛立刻向陈迪望去，想要从他脸上看出一点端倪，可是看来看去，都只是一张慈祥的笑脸，并没有什么收获。

    “家妹还未行过笄礼……”徐辉祖照实回答说道。

    “哦，是这样啊……”

    陈迪隐晦的向他传达了东宫妃位空虚，正式选妃的时候，应该如何如何的……

    虽然没有说这是朱元璋的意思，可作为一个明白人，徐辉祖当然知道他的奉了陛下旨意！

    可他仍然有些担心：“陈大人，实不相瞒，魏国公府这些年来承蒙陛下厚爱，在下的两位姊妹都嫁去皇室，陛下的恩荣实在太过丰厚，让在下惶恐不安，唯恐辜负圣恩，令陛下失望……”

    陈迪却说道：“这点魏国公不必担心，徐家简在帝心，陛下恩赐都是君恩……”

    徐辉祖知道这件事自己说了不算，便道：“微臣以及家中老幼，忠心于大明，忠心于陛下，凡君上旨意，自然无不遵从……”

    “呵呵呵，魏国公这话说的再理，来，喝酒喝酒……”

    试探完了，下面的事就好说了，陈迪心里轻松，又劝起酒来。

    徐辉祖一身酒气的回到家中，他今晚喝了很多酒，可是并没有喝醉，头脑很清醒。

    他还没有从惊讶中醒过神来，现在没有打岔，自己可以好好捋一捋思路……

    按照朱元璋所颁布的祖训，太孙妃的人选是不会从勋贵之家选取的，可这事有明明发生了！

    这中间似乎有些矛盾……

    难道是皇太孙执意……

    他们说是没有见过几次吗？几次来着？

    徐辉祖懊恼地捶了捶头，开始自责自己对妹妹关心不够，整天忙来忙去，总想着自己的妹妹知书达理，不用自己操心，

    以至于现在都不知道她的事……

    那陛下对这件事，是什么意思？

    虽然陛下让陈迪邀请自己，询问自己的口风，代表陛下同意这事了。

    可陛下是真心实意的觉得可行，乐意成全，还是为了让皇太孙高兴，才不得不为之？

    喝了一杯凉茶，徐辉祖放下杯子，又叹息了一声……

    唉，自己知道那又如何？什么也改变不了，不过是徒增烦恼罢了。

    今晚他受到了冲击实在太大，思绪也非常复杂，不觉之间头脑有些昏沉，便靠在椅子上睡了过去……

    随着关于缠足律法的出台，还有邸报传递到大明的各个角落，百姓都明白了缠足是怎么回事，

    对那些士族来说，不但要忍受羞辱，还迎来了打击，不少人家因此下狱抄家。

    “微臣拜见殿下，殿下万安！”

    锦衣卫指挥使将瓛来到文华殿拜见，起身以后将手里的册子递了上去。

    “殿下，这是查抄出来的家产，以及田产名录，请殿下过目。”

    朱允熥从王忠手里接过来，打开扫了几眼，见上面的数字很大，心意非常满意。

    不愧是千年的世家，财富的积累远不是一个新兴起来的大户所能比的。

    除了许多的金银，钱财之外，还有大量的田产。

    对于有些人家，罪不至死，朱允熥当然也不会撸得太狠，会适当的给他们留下一些田产和房屋，让他们耕种生活，不至于饿死街头。

    做人有时候不能太狠，重重的教训一番，让他们从此没有力量和自己做对就行了，何必斩尽杀绝呢。

    总得给别人留条活路不是！

    “你们锦衣卫这事做的不错，没有夹带私货，也没有栽赃陷害，肆意构陷，盼望以后也能这样。”

    蒋瓛心中欢喜，行礼说道：“多谢殿下夸赞！锦衣卫上下一定兢兢业业，绝不让殿下失望！”

    朱允熥嗯了一声，道：“把钱财等贵重物品送到京城来，剩下的宅院田地以及商铺，王忠，你来接手。”

    “是，奴婢遵命！”

    王忠领命，知道到了自己的手中，肯定是要做成皇庄、皇店，这就等于落到了殿下的口袋！

    “殿下……”

    蒋瓛有些犹豫的说道：“殿下，刑部对于锦衣卫接手这些，似乎有些不喜……”

    朱允熥看了他一眼，道：“刑部若是有话，自然回来问，这个你就不要担心了，做好你份内的事吧！”

    “是，微臣遵命！”

    蒋瓛心头一惊，赶紧住口不再多说，一句话不小心就越界了！

    临近晌午的时候，朱元璋身边的太监前来禀报，说请皇太孙到谨身殿用饭。

    朱允熥忙完了上午的公务，便去陪着朱元璋一起吃饭。

    二人一边吃着，一边说着闲话。

    朱元璋夹起来一筷子肉放到朱允熥的碗里面，“正长身体，多吃些肉补一补！”

    朱允熥点点头，“谢皇爷爷，前几天我让人送来的辣椒，皇爷爷觉得滋味如何？可还对味儿？”

    “吃着不错，没有其他的杂味儿，难得你有心了，不过留在东宫就是了，不必送到我这里来。”

    朱允熥笑脸相迎说道：“今年收获了不少，虽然不能大范围使用，可咱们一家人还是够吃的，

    等明年丰收，能大肆发卖的时候，就给各位王叔也送一些，总不能还让他们掏钱买吧……”

    “那你怎么今年不送？多少是个心意。”

    皇宫送东西，有时候分量并不像许多人想象的那样车运船载，数量巨大，其实很多时候没有那么多，一个礼盒就能装得下，所以朱元璋才这么说。

    朱允熥一本正经的摇摇头，说道：“皇爷爷，可不是孙儿小气，我已经吩咐下去了，辣椒暂时保密，绝对不能外泄，

    否则让其他人知道了，那这条财路岂不是断了？所以为了大明的江山社稷，孙儿只好忍住对诸位王叔的关心了……”

    朱元璋瞪了他一眼，“说的一套一套的，咱看你就是小气，就是钻到钱眼里去了！你说说，你要那么多钱干嘛？娶媳妇儿也用不着这么吝啬吧？”

    “冤枉啊皇爷爷……”

    二人逗了一番，朱元璋才言归正传。

    “说起来娶媳妇儿，你是怎么想的，到底准备选哪个？那些秀女你就没去看看？”

    “哎哟，皇爷爷，这么多的政务，孙儿哪有那个闲情逸致，您要是不提醒，孙儿还想不起来这回事呢，都说了让皇爷爷做主，您说选哪个都成！”

    “当真？”

    “当真！”

    “那好！那咱做主，救援中山王徐达家的三女儿，叫什么来着？”

    “徐妙锦？！”朱允熥惊喜的说道！

    “对对对！就是这个名字！你看可好？”朱元璋满含笑意的问道。

    “当然……当然是皇爷爷说好，那就好！孙儿没有别的意见！”

    朱允熥马上一副十分乖巧的模样，看起来十分顺从！

