    

    西蒙他们蹲在屋顶，别墅之中已经乱做一团，那男佣内心之中的愤怒伴随着异变后强大的实力而彻底爆发出来，开始大开杀戒。

    遇人就杀，异常凶暴，他顺着脑海中西蒙留下的信息，找到了地下室，进入了地下室。

    西蒙的影鬼奋力出来，从房顶上跃下去，希赛皱眉道：“你要做什么？”

    “放心，不会影响大局的。”西蒙操控影鬼进入别墅，暗地里观察男佣，他怕自己的深层次催眠无用，怕男佣杀了那些无辜的孩子。

    男佣进入别墅，看到赤身裸体的富豪，整张脸扭曲的吓人，眼中的杀意快如火一般燃烧出来。

    “杀了你。”男佣一把将富豪提起来，手中的匕首猛地刺下去，不过并没有刺中要害，刺在了他的肩膀上。

    “这样杀了你太便宜你了。”男佣狞笑起来。

    富豪也因为疼痛而惊醒，看到眼前的男佣，立马怒火中烧，不过肩膀的痛苦让他龇牙咧嘴。

    “放开我，你这卑贱的家伙。”

    男佣那吃人的目光让他将口中更为刻薄恶心的话给咽了下去。

    “我是你的主人，你想要干什么，你想要钱是吧，我给你给你，只要你放过我，你想要什么都可以。”

    男佣手中的匕首狠狠地刺入他的身体，手腕一抖，匕首从他身上撕下一块肉。

    富豪痛苦的惨叫，身体不停地挣扎，男佣松手，他瘫倒在地，向外爬

    他看着富豪痛苦的表情，恐惧的神情，不由得狂笑起来。

    他一脚踩住富豪的大腿，狰狞的大笑起来：“你也有今天啊，我刻薄的主人。”

    “放了我，你要什么都行。”

    男佣摇摇头，匕首再度刺入他的大腿，又是一声激昂悲戚的惨叫，男佣听着却如天籁一般悦耳。

    这时有小孩被惨叫声惊醒，他看到血淋淋的富豪，吓得尖叫起来，而后又快速捂住嘴巴，瑟瑟发抖。

    男佣看过去，看到惊恐的小孩，那凶恶的眼神吓得小孩捂着嘴痛哭。

    不过顷刻间，他眼中的厉色竟是消散了不少。

    他一把将富豪抓起来往外走，回头对小孩说道：“我会杀了这个恶贯满盈的混蛋，到时候你们就自由了。”

    他心中的愤怒也遏制了，那是西蒙的深层次催眠起了效果。

    他扛着富豪离开，不想这么简单的杀了他，要将富豪扒皮拆骨，挫骨扬灰，方能解恨。

    西蒙松了一口气，影鬼消散。

    “没事了？“希赛说道。

    “没事了。”

    “行，那我们走吧。”希赛说道，两人飞快的离开别墅，而别墅之中响起了枪声，富豪家的护卫竟是有枪。

    不过他们并没有理会，想来那男佣应该能够应付。

    西蒙二人全速前往下一个目标。

    想要拖住九局的兵力，光一起超凡案件是不行了，希赛的想法是制造至少三起案件。

    他们如此这般炮制了四起超凡案件，其中两起都是与内城区高官贵族有着错综复杂联系的富豪，另外两起则是黑帮。

    一夜四起案件确实频繁且蹊跷，不过只要究竟那边找不出证据就好。

    他们完事后迅速撤走，外城区的骑警已经察觉到了超凡案件，九局的骑士已经出动了，正在寻找凶手。

    而西蒙以最快的速度返回庄园，以防万一九局会找他干活。

    不过九局的人一直未上门，西蒙也乐呵的睡觉。

    第二天，西蒙吃过早饭就立刻出门，准备去九局探探情况。

    在进入内城区的城门时，城门口的警察多了不少。

    应该是因为外城区的超凡案件吧。

    西蒙找了一个警察询问了一下，结果还不只是外城区的超凡案件，内城区发生了更恐怖的超凡案件。

    据说是一个贵族全家被血腥屠杀了。

    西蒙立马动身，迅速来到九局，九局里有好几辆车正开出去。

    他询问九局工作人员，得知斯特兰还在局里，于是直接去找斯特兰。

    “局长，我是西蒙。”

    “进来吧。”

    斯特兰此时正在抽着雪茄，看着什么资料。

    “西蒙，你不是休假了吗，怎么回来了。”斯特兰问道。

    “来看看门塞，担心他惹事。”

    斯特拉点了点头，不疑有他：“他情绪不太好，你去看看他也好。”

    “他的审查结果还没结束吗？”

    “结束了，这两天就可以解除监控了。”

    “局里对他有什么安排。”

    “你有想法？”斯特兰看向西蒙说道。

    西蒙也不避讳，只说道：”他是天生觉醒者，很有天赋，我想培养他。”

    斯特兰眉头微皱，没有直接答复：“局里对他非常看重，你若是能培养无疑是好的，不过你毕竟不是寒冰系超凡者，对他的施教却不是最恰当的。这件事先缓和我考虑一下。”

    实际上斯特兰考虑的并不是两人的属性不同，而是在担心两人关系过于紧密之后，影响到九局乃至佛萨城的利益。

    虽说西蒙是九局的定海神柱，但是他也知道西蒙的秉性，不好控制。

    他心里一直有一种担忧，西蒙会离开九局，甚至是佛萨城。

    而门塞的出现让他看到了另一种局面，他是天生的觉醒者，才能毋庸置疑，如果培养得当，日后将会是九局的一大力气，甚至可能接任西蒙成为九局的定海柱。

    所以他打算倾力培养门塞，只不过门塞与九局并不亲近，甚至因为之前的事情有一丝丝的厌恶。

    更让斯特兰头疼的却是不知为何他和西蒙尤为的投缘亲近。

    想要扭转门塞的想法只能使用一些上不了台面的手段，比如西蒙所用的深层次催眠。

    可佛萨城的精神系超凡者实力并不强大，想要深层次催眠一位天生觉醒者是存在不小的失败率，他不敢赌。

    西蒙点了点头，也就没多说什么。

    “对了，我来局里的路上看到了内城区城门加强了警戒，我听守门的警察说是内城区出大事了。”西蒙这才回到正题。

    斯特兰脸色更加严肃：”确实出大事了，昨夜内城区发生了两起极为恶劣的凶案，一个贵族家族，一个高官家庭被一夜几乎被灭门，案发现场非常血腥。”        

