    第382章都是有故事的人

    余缈毐显然是不想继续待下去，越过桃子就要走，结果被她给喝住了，“站住，我话还没说完。”

    “你们说你们的，关我什么事。”余缈毐不耐烦的应道。

    “怎么和你无关，刚才那个手术是你们一起完成的吧,既然是两个人一起，自然是两个人都问。”桃子挡在余缈毐跟前，直视他那双泛着寒意的眸子。

    “一个人能够完成的事情，为什么要让两个人来做，浪费时间。”

    “又不会耽误多少时间。”

    “对于我来说，你已经在耽误了。”

    “你在怕我？”

    “呵,我为什么怕你。”

    “否则你为什么在躲我？”

    “脑子有病，得治。”

    “你才有病。”

    “让开。”

    “不让！”

    花酒酒看看这个,看看那个。

    这语气，是不是太针锋相对了一些？

    不知道的还以为她们是仇人一样，在互相的试探着。

    余缈毐不耐烦的出手，桃子自然不会挨这一巴掌，灵巧的躲了过去。

    她武功虽然不咋的，但是轻功却是一绝。

    余缈毐也不觉得意外，反正他本意就是让桃子让开。

    于是乎，余缈毐趁机飞离此处。

    桃子见此，连忙跟上。

    留下一脸懵逼的花酒酒在那。

    她就这么的被无视了么？

    一开始桃子是在问她问题的吧？

    “有毛病。”最后，花酒酒叹了一口气。

    “小姐，查出来了，屋内那女子，是烟雨楼的花魁烟儿。”妗月出现在花酒酒的跟前。

    “烟雨楼？不是京城赫赫有名的青楼之一么？”花酒酒记得万局县也有一家烟雨楼。

    “是的，烟儿一直以来都是卖艺不卖身，但是，一年前有个有权有势之人看上了烟儿，烟雨楼的妈妈就将烟儿卖给他，那个人在得到烟儿后,就抛弃了烟儿，妈妈原本要让她继续接客，但是突然发现她有了身孕，便暂时就在青楼养着，若是生下来女孩儿就留下，这一次生产见她快要死了，不想脏了烟雨楼，便将她扔出去自生自灭了。”

    花酒酒摇了摇头，又是一个悲惨的女人。

    正想着，屋内突然传来婴儿的哭声，花酒酒连忙进屋。

    结果就看到床上的女人，正掐着婴儿细小的脖子。

    “你做什么！”花酒酒连忙上去阻止。

    烟儿虚弱的躺回床上，毕竟是剖腹产的，哪里有什么力气。

    “是女孩儿，女孩儿活着做什么，活着像我一样，遭受屈辱么？”烟儿恨恨的流着泪。

    花酒酒不赞同的皱眉，“你凭什么替她决定她的人生。”

    “呵，我不过是一个青楼女子，又能够给她什么？”烟儿似乎想到了什么，她看了一眼周围，这并不是她熟悉的青楼。

    “你这个当娘亲的无能，不代表你的女儿将来也无能。”花酒酒冷声道。

    没有人能够左右别人的生死。

    烟儿愣了一下，随即颤抖着问道：“这是哪里？”

    “玉颜堂。”

    烟儿眼中燃起了一抹的希望。

    然后，她看向了花酒酒，又看向了一旁的孩子，“小姐，我可以求你一件事么？”

    “不能。”

    烟儿没想到花酒酒会直接拒绝。

    但是，她还是说道：“你能不能收下这个孩子，为奴为婢都好。”

    “说了你无权决定她未来的生活。”

    烟儿苦笑了一声，“可是，她跟着我，注定是死路一条。”

    “呵，你怎么不知道，跟着我就不是？”

    “你不会的。”烟儿见过无数的人，这点看人的本事还是有的。

    花酒酒冷笑了一声，当真是把她当成好人了啊！

    “所以呢？你要做什么？”

    烟儿的眼中满是恨意，“我要去杀了那个男人！”是那个男人毁了自己。

    “就凭你？”花酒酒不屑的看着她。

    烟儿有些无力的垂下脑袋，是啊，就凭她，但是……“哪怕是咬下他身上一块肉，也是值得的！”她的眼中尽是坚决。

    “愚蠢。”花酒酒骂道。

    烟儿默默的承受了。

    她一风尘女子，又能有什么办法。

    “你的仇人难道就只有那个男人么？”花酒酒讽刺道。

    烟儿眼中的恨意更浓了，怎么可能，她的仇人那么多！

    可是，她只有一条命，只能咬住其中一个最恨的人！

    “聪明的女人，从来都不会以卵击石，而是静待时机，给人致命一击。”

    花酒酒突然有了一个想法。

    妖魅毕竟没有涉足过青楼，对青楼很多事情都不了解，她需要一个人来帮忙的。

    烟儿眼中有些的期许，可很快又变得灰暗了，她能够做什么。

    “将不是自己的东西，变成自己的东西。”花酒酒语气中尽是满满的野心。

    烟儿微微一愣。

    “你自己好好想想吧。”花酒酒没有再多说什么，临走前让人将孩子抱出去。

    关上房门后，妗月问道：“小姐觉得她可靠？”

    “可不可靠我不知道，但是，她能够做到的。”毕竟，一个对自己都这么狠的人，又怎么可能完成不了一样事情呢？

    “可是，小姐不怕到时候她反咬一口？”就像是当初花酒酒决定用桃子一样。

    “不会，而且，还有那个孩子……”花酒酒眼中闪烁着诡异的光芒。

    好歹自己也是救了她娘俩的命，更别提她会将这个孩子交给她。

    “她刚才差点杀了自己的孩子。”妗月只觉得有些心惊，那是一个狠人啊！

    “她不会真的下手的。”花酒酒刚才看了一下孩子的情况，最后这个女子还是放弃了。

    妗月突然有些看不懂花酒酒。

    有时候感觉花酒酒很天真，将所有的事情都想的格外简单，也格外的信任别人。

    可是，有时候又觉得她一点都不天真，甚至比任何人都看得透，并且每一件事都能够很快的就想好了下一步，让人怎么也跟不上她的步伐。

    花酒酒回头，对着妗月淡淡的笑了一下，然后漫步回自己的屋子了。

    妗月顿时间有些肃然起敬。

    小姐确实没有那么的简单，她绝对能够配的上主上！

    从今以后，她将不再质疑小姐！

    花酒酒抬头看了一眼天上的月亮。

    她倒不是多厉害，只是经历了太多次饿肚子的时候。

    生活迫使她，提前计划下一步，生活教会她察言观色而已。

    (本章完)

