
艾利欧格语气略有些惊讶：“长剑变成了拳套？你的法器，竟然能够变幻形态么。”

估计就算他修为强悍、见多识广，也没有见过这样的法器……

呵呵。

傅洋咧嘴冷笑：“小爷刚才就说了，尔等化外蛮夷，岂能知晓我华夏天朝上国的法术玄妙？再来战吧！”

说完，他脚下法力，猛然欺身近前。

两只拳头如同双龙出海，从下往上，轰向艾利欧格的腹部。

巨大的骑士长枪从上往下、直刺向傅洋的面门——想要一枪扎透他的头颅一般！

铛！！！

一声金属颤音，傅洋的右手准确的握住了艾利欧格的枪尖——此时距离他的脑袋只有不到三寸距离了。而左拳则是继续往前，狠狠地打在了对方的腹部。

砰！

一声爆鸣。

艾利欧格庞大的身躯朝着后方倒飞出去，撞得空气激荡、气流席卷，像是一座小山被打倒了一般。实际上傅洋现在的法力，也确实可怕。戴上千幻剑变化的金属拳头，真的能够打碎小山、轰塌高楼。

嗖！

傅洋拔地而起，整个人化为一道残影，也往前飞去。他的战斗方式，就如疾风暴雨一般。一招得手，就绝不愿意给敌人喘息的机会。

可惜的是，艾利欧格作为所罗门之匙中、象征着犹太神话地狱里第十五柱魔神的超级强者，岂是那么容易被打倒的？

还在半空之中，他身后的那边破旧的战旗就突然剧烈颤动、发出光亮。像是翅膀一样，不但稳住了艾利欧格的身形，还带动他猛地往上空飞去，脱离了傅洋的攻击节奏。

然后再如同一只巨大的钢铁雄鹰般，俯冲而下。手里的重骑士长枪，像是陨石流星般攻向傅洋！

“嗯？好强！”

傅洋心念一动，当然不愿意硬拼。立刻后撤，脚尖点地，整个人张开双臂像是一只大鸟般往后飞去。速度很快，虚空中留下一道道残影。

砰……轰隆！

艾利欧格的长枪狠狠地击中了傅洋刚才站立的位置，直接炸开一个直径两三丈的幽深大坑、大量上百斤的碎石飞溅。真的就像是被陨落砸中一般，场面惊人。

呼！

傅洋落地之后，知道眼前这个叫做艾利欧格的家伙实力强大得惊人。绝对是堪比七箓真人巅峰的境界了。比起之前刚进入这里时遇到的那冒牌货凶神相柳、地气土傀儡之类的，厉害太多了。

“没办法了……”

傅洋无奈的叹了一口气，将体内鬼道之力运转。疯狂的涌动、高度凝聚，化为坚硬的甲壳。

与此同时，覆盖在双手上的千幻剑金属拳套再次往后延伸，顺着肩膀往下覆盖而去！

五色灵力从背后透体而出，发出阵阵如同利剑出鞘的铿锵之音，化为五把光剑——剑柄相抵、剑尖朝外，形成一个剑轮的形态。

最后成型的是，是一个狰狞的金属头盔，覆盖了傅洋的头部。

许久未曾成型的幻鬼神甲，终于再次现身！

虽然说在纯粹的攻击力和破坏性方面，多种力量组合而成的幻鬼神甲，比不上单独以鬼道之力凝聚的鬼道荒甲。

但幻鬼神甲胜在各方面能力平衡，几乎没有什么弱点！在面对还没完全摸清楚对方套路的情况下，选择凝聚幻鬼神甲确实比鬼道荒甲要保险一些。

至于那艾利欧格，一击之后，本想趁胜追击。但看到傅洋弄出这么大的动静，误以为是在施展什么强大的法术。

心中惊疑不定，也就没有立刻发起攻击。而是飞临空中，准备静观其变。然后，他就看到了更震惊的一幕。

一件金属和骨质嵌合而成的黑色盔甲，居然覆盖了眼前这个本来瘦高的华夏年轻强者。背后，还有一个缓缓旋转的五色剑轮！

艾利欧格死死盯着傅洋：“你……真是华夏正道修炼者？本座看你，却像是华夏邪道。”

他虽是东西方交界之地的人，但到了这样的境界和地位，对世界各地的灵异界都有所了解。当然知道华夏是佛道两教为尊，尤其是道教，更是占据主流。

可无论是佛道之中，都不应该有眼前这种显得阴森暴戾的形态——反倒是这自己这个，代表着地狱的第十五柱魔神的存在很像了。

呵呵……

傅洋的冷笑声，从幻鬼神甲的金属头盔传来。然后就是一个冰冷的声音：“怎么？就准你们这些化外蛮夷穿盔甲，不准我们华夏强者穿？”

说完，他还很挑衅地朝艾利欧格伸出食指，勾了勾：来啊！

艾利欧格沉声道：“你一口一个化外蛮夷，可知道我犹太古国存在的时间，本来就和你们华夏的西周是同一个年代。而至高无上的我王执掌古犹太国的时期，更是与你们华夏西周的周穆王几乎相同。你居然说我是蛮夷？”

哦？

傅洋没想到对方最在乎的居然是这个。

他耸耸肩：“好吧。既然如此，那我便收回刚才的话，你们也是文明古国，不是蛮夷。但是……”

傅洋语气骤然一冷，更加严厉起来：“尔既然也来自文明古国，那更应该知道礼义廉耻。万神教是什么样的狼子野心，你居然还和他们合作？”

艾利欧格沉默了一会儿。说到：“这是第一魔神大人的决定。只有和万神教合作，我们所罗门之匙才能实现利益最大化。”

“那么便多说无益，战吧！”

傅洋大声说着，他身后的五色剑轮飞快旋转，化为一个五彩缤纷的光环。强大的力量带动他往前飞去，攻向艾利欧格。

呼！

巨大的重骑长枪当胸刺来。

傅洋不躲不闪，右手用力握拳，力量勃发。抢在枪尖刺近之前，从侧面一拳轰在枪杆上。

铛！！！

一声金属颤音，巨大的长枪都被傅洋整个打偏。艾利欧格只觉得虎口发麻，右臂都有些控制不住地朝着右边偏移。

但他左臂就朝着傅洋隔空一甩，唰！

那条暗红色的魔蛇立刻飞了出去，张开血盆大口咬向傅洋的脖子。傅洋心念一动，背后的五色剑轮旋转着飞出，竖立在面前唰唰唰的旋转。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="20176800"  chaptername="第2316章  好久不见的幻鬼神甲">加入书签</a>
</div>
