    第248章 李密脱困。

    瓦岗山脚下，翟文龙，翟文虎两人率领一千名喽啰兵就守在山下的隘口之处。

    既然宇文士及说了负责押送李密的官兵会从这里过，那他们就在这里等着就行了。

    瓦岗山下就这一条路，平日里也没什么人过。商队多走水路，这处小道可以说荒废多时了。

    山道两旁到处都是密集的灌木，山路也是坑坑洼洼，坎坷不平。

    翟让这个人还是很讲究的，既然拿了人家宇文士及的好处，那他必然是要将士气给人家办成的。

    翟文龙，翟文虎两人是一点不敢怠慢，翟文龙带人守着白天，翟文虎带人看着晚上。

    这哥俩连续守了好几天，现在连他们自个心里也犯嘀咕，寻思着官府的人是不是改道走别处了。

    于是同时，距离瓦岗山不远处。

    “哎，兄弟，前面是不是要到山东地界了。”木笼囚车当中，李密朝着周围负责押送的衙役问道。

    李密临上路之前，宇文士及就告诉他了，一进山东地界就会派人将他劫下来，因此李密心中这个着急了，不等别的，他此刻是就想早一步到山东地界。

    “蒲山公，咱们如今还在河南地界呢，前面就是梁郡了，过了梁郡才是山东。”大理寺的衙役回答道。

    大理寺处置的都是一些犯官，虽然是犯官，但是瘦死的骆驼比马大，这些人难免在朝中有个什么之交好友的。因此，这大理寺的衙役一个个也都是人精，对他们押送的这些个犯人，也是和颜悦色的。

    “蒲山公，要不要停下来歇息一会？”衙役朝着李密问道。

    “不用，不用！”

    “快些赶路吧！”李密对衙役说道。

    这衙役心里也犯嘀咕，心想，这到了流放地可就没这么轻松，还是头一次遇到这样急着赶路的犯人呢。

    李密急着赶路，衙役们一个个都有马匹，倒也不累。于是这支队伍，押送着木笼囚车中的李密，继续往前赶路。

    “大哥，来了。”

    “木笼囚车，来了一辆木笼囚车。”翟文龙正在哪里百无聊赖的等着，一个小喽啰急匆匆的跑禀报道。

    “先藏起身来。”翟文龙手一挥，带着兄弟们躲进了灌木丛中。

    “咯吱！咯吱！”

    车轮压在坎坷不平的路上，发出“咯吱，咯吱”的声响，眼瞅着押送李密的马车，已经来到了瓦岗山下了。

    “这山看起来甚是不凡，只怕山中有匪寇盘踞。”车队当中，一个衙役说道。

    “哈哈！”

    “这土匪都是图财，这里就算有匪寇盘踞，也是劫夺商队。咱们押送的人犯人，这些匪寇除非是脑子有毛病，不然才不会劫咱们呢。”又有一个衙役笑道。

    其实这话说的在理，大隋的土匪虽然不少，但是却是十分的有职业道德，也就是说都是劫财不害命。

    他们押送的是囚车，又是官府中人，劫了他们那时吃力不讨好的事情，哪里会有这么呆傻的土匪。

    “大哥，他骂咱们是傻子！”灌木从中，一个小喽啰趴在翟文龙耳边小声的说道。

    “那里来那么多废话，给我看着点，等人进了包围圈，就给我拦住他们。”翟文龙命令道。

    就在押送李密的车队进入埋伏之后，前后左右的灌木从中挑出了密密麻麻的土匪，足足有几百号人。

    这时，只听一个嗓门大的土匪喊道：

    “呔！”

    “此山是我开，此路是我开，要想走此过，留下买路财！”

    陡然间，周围跳出了这么多的土匪，将负责押送的衙役吓了一跳。

    缓和了片刻之后，衙役们心想，眼前的这些土匪是眼神不怎么好吧。留下买路财，我们这是押送的犯人，又不是什么商队，留什么买路财。

    这套劫道的说辞，那是老祖宗留下来的非物质文化遗产，土匪但凡是劫道之前，他都得喊上一遍。

    这大概就和和尚喊阿弥陀佛，道士喊无量天尊一个道理。

    这些负责押送犯人的衙役，那也是常年在外面走的，这江湖规矩还是懂的一些的。

    “敢问可是瓦岗山上的英雄，不知你们大当家的姓甚名谁？”衙役班头打马上前，朝着前方拦路的土匪问道。

    土匪就和老虎是一样的，他有领地划分，个人只能在个人的地盘劫道，要是一不小心捞过界，那就非得打个你死我活不成。

    如今他们是在瓦岗山下被劫，因此这衙役班头判断，这群土匪必然是盘踞在瓦岗山上的。

    “我们大当家的乃是小......”那大嗓门的喽啰兵嚷嚷着就要回答。

    “啪！”

    小霸王翟让几个字还没喊出来，翟文龙一个大耳光子就扇在了此人的后脑勺上。

    “脑子里有屎是不是？”

    “给当差的报名号，你吃错药了。”

    翟文龙怒声训斥道，觉得自己的小弟好像不是很聪明的样子，只能自己站出来说话。

    “诸位差爷，这名号便无须知晓了？”

    “敢问，这木笼囚车当中的可是蒲山公李密？”

    翟文龙从前是在城里做生意的，这察言观色的本事还是有的。他一眼便看出了木笼囚车当中的这人气度不凡，看起来非富即贵。心里有八成的把握，这就是蒲山公李密。

    衙役班头也明白了，感情这些土匪是冲着李密来的啊。既然目的如此明确，显然自己说囚车中的不是李密，他们也不能相信。

    “不错，此人乃是正是蒲山公。”差役班头应道。

    “是就好！”

    “不瞒诸位说，有人花钱买了这个人。我也不为难诸位，诸位放下囚车，你们走吧。”翟文龙对差役们说道。

    这劫囚车是一宗罪，杀了大理寺的衙役那可又是一宗罪了。这些衙役丢了囚车，也是罪过，因此只劫囚车，不杀衙役的话。这些衙役反而得编个瞎话，把这件事圆过去。

    不过，这对于这些衙役来说也不是什么大事。每年流放的犯人多了去了，流放之路又多是千里之遥，死在路上的囚犯的数不胜数。

    李密丢了，对于这些衙役来说，也不过是一封文书的事情。只要他们自个守口如瓶，那么在这文书上，衙役可以是半路病死了，也可以是负罪跳崖，

    (本章完)

