    这张牌...

    是10...

    他目前的牌是2、3、8、10。

    那么加起来，就是23。

    已经超过规定的21点了...

    崽总此时有些不知所措，不知道该怎么办才好。

    他的这副牌也被直播间的观众们看到了，纷纷称赞他为在世赌神。

    然后刷了一波礼物，为这个直播整活买单。

    在他们看来，这是主播故意的。

    但这哪里是整活啊！

    崽总欲哭无泪，他怎么也没想到自己叫来的牌会是个10。

    直接从13变成了23！

    当场失败！

    那么失败的结果是...

    崽总咽了咽唾沫，看向了对手。

    而霍夫曼在犹豫了好一会儿后，说出了个让他更为心凉的回答。

    [我不要牌了...]

    “草！”

    崽总大骂了一句，就看到面前出现了是否要牌的选项。

    “已经结束嘞！”

    “还要个鬼啊要！都爆牌了！这把已经输嘞！”

    他当即选了2。

    [我不要牌了。]

    崽总已经做好了断指的下场了。

    反正只是游戏而已，没什么大不了的。

    受伤的又不是我，我就是个玩游戏的。

    切谁的手指，干我屁事。

    崽总心里这么想到，然后等待着结果。

    很快，因为台上都没人叫牌了，那么也到了结果公布的时候了。

    面具男的声音恰逢时刻的从音箱响起。

    [好了，两位先生，现在公开结果。]

    [获胜者是...]

    面具男戛然而止，周遭在这一刻变得死寂无声。

    崽总的心里突然莫名其妙的跳了一下，一种奇怪的压抑感从四周袭来，让他有些难受，有些紧张。

    对面的霍夫曼此时也在不断的喘息，给这压抑的环境增添了一丝不安。

    由于太过真实，崽总整个人都带入了进去，仿佛身临其境。

    一秒...

    两秒...

    就在这一瞬间，面具男的声音如地狱的审判一般赫然响起。

    [...霍夫曼！]

    台上的底牌顿时被揭开。

    崽总一眼就看到了对面的牌数。

    7、1、9。

    加起来，17点。

    同时，他看到霍夫曼的身躯一软，就好像认为自己大难不死了一样，松了口气。

    但他这边...

    就不一样了。

    面具男的声音在此刻突然变得低沉，变得阴森，也变得狠辣了起来。

    [现在，输家支付赌注...]

    接着，崽总就看到小指头上的铡刀好像被什么启动了一般，开始剧烈抖动。

    而他控制的主角克兰西此时也变得神色慌张，语气急促。

    [What！？等等！！等一下！！]

    但锋利且冰冷的铡刀没给他任何机会。

    在机关的牵引下，那剧烈抖动的刀刃以肉眼难以看清的速度瞬间切下！

    哧——

    鲜血溅洒。

    沾染了衣袖，洒在了四周。

    断裂的小指被弹到了桌上，继而又掉在了地上。

    随之而来的，是克兰西撕心裂肺的惨叫。

    [啊啊啊——！！！啊啊啊——！！！]

    看到这一幕，崽总人都傻了！

    他的两个手柄在疯狂震动。

    眼前也是斑斑血迹，还有阵阵模糊视线的猩红。

    他看到自己操控的主角克兰西痛的弯下了腰，痛的手直抽搐，痛的眼前猩红一片，模糊不清。

    不知为何，崽总明明什么感觉都没有，但在VR的体验下，他眼前的这种模糊猩红，就好像大脑中的某个神经感官遭到了刺激一样，有些许的影响。

    在这种视觉表现手法上，他不自觉的就想到了克兰西所遭到的那种折磨痛楚。

    想象到那种手指连心，神经被切割的痛感！

    以至于他都不由得浑身颤抖了下。

    [噢，这一定很痛。]

    面具男的声音不合时宜的响起，语气中带着明显的幸灾乐祸。

    这也让克兰西痛苦咆哮。

    [啊！你这个疯子！为什么要下这种毒手！！！]

    崽总此时被这两道声音给拉回了现实。

    他的目光看向了断指处，那里，血肉模糊，触目惊心，让他不禁背后发凉。

    讲道理，他在游戏里杀过的敌人连起来估计都能绕蓝星一圈了。

    同时，他也在游戏里经历过各种花式去世，早就习惯了，甚至都还感到了无趣。

    不过这些都是隔着电脑屏幕而言的。

    所以无论怎样都没有杀人的恶心感和死亡的恐惧感。

    现在，在这个逼真到跟现实一样的VR游戏里，曾经电脑上的那种无所谓心态，此时再也没有了。

    VR强大的第一人称体验和痛感表现手法，让他光是看着，都能体会到那种令人无法忍受的疼痛。

    何其真实！

    这游戏，已经比国外大厂还要优秀了！

    此时，这血腥的一幕也让直播间的观众们纷纷评论了起来。

    “卧槽，很痛的样子啊！”

    “这...玩这么大...？”

    “崽哥太惨了，上来就送了一血。”

    “这游戏纯看运气的啊？那就没什么技巧可言了。”

    “对啊，随机抽牌，谁牌好谁就赢了。”

    “把人手指切了，就算活着出去，还有什么用...”

    “我突然不太敢玩这游戏了...”

    “还好还好，只是断手指而已，我觉得我还能接受。”

    随着评论的人越来越多，崽总重新将视线放在游戏上。

    此时，面具男的声音带着兴奋的奸笑从音箱响起。

    [哈哈哈！精彩的一局，对吗？]

    [但这样好像感觉没什么意思啊，你们也是这么想的吧？所以...]

    话音刚落，剩下四根手指的铡刀猛地弹起。

    直接把崽总给看呆了。

    “卧槽，这是要一次切全部？”

    接着，他又看向了对面的霍夫曼。

    此时，这位头套男看到铡刀全部立起，早已经吓得六神无主了。

    他的断指刑具上，还包含了小指头那一根。

    这意味着，若是霍夫曼输了，那他将会一次性切断全部手指！

    [第二局，开始！]

    面具男的声音无情响起。

    发牌机顿时给两人发牌。

    依旧是每人一张底牌和明牌。

    这一次，崽总的底牌是1，明牌是6。

    加起来，就是7点。

    对面霍夫曼的底牌不知道，但明牌是9。

    那么...

    他距离21点，还有一段距离，增数的机会还是比较大的！

    崽总选择了再要一张牌。

    [再给我...一张牌...]

    此时的克兰西，因为巨大的痛楚，说话已经不复之前那么的流畅和利索了。

    这也让崽总感到了配音员的专业和敬业。

    很快，发牌机发了一张明牌出来。

    数字是...11！

    他的点数，已经来到了18点！

    而对面的霍夫曼，此时也开口叫牌。

    [我也要...一张牌。]

    刷——

    一张明牌发到了他面前，是4。

    那么霍夫曼的点数就是13点加未知底牌。

    看到这里，崽总开始思索起来。

    现在，场上的牌是1、4、6、9、11和一个未知数。

    除去这个未知的底牌外，牌组里还有2、3、5、7、8、10共六张牌。

    此时崽总的点数已经是18了，距离21点还差3点。

    若是重新叫牌，只有2和3才对他有用。

    但这两张牌对比其他四张牌来说，抽到的几率太低！

    而且还不能排除霍夫曼的底牌可能就是2或者3。

    因此，抽到2或者3的几率得再次降低一些。

    所以叫牌的风险实在太大了，不值得。

    想到这，崽总选择不叫牌。

    [我...不要牌了...]

    克兰西虚弱的说到，声音让崽总都感到了揪心。

    而对面的霍夫曼，在盯着牌思考了一会儿后，也选择了不要牌。

    面具男的声音立刻响起。

    [现在公开结果。]

    [获胜者是...]

    在停顿了两秒后，他阴森笑了起来。

    [...克兰西！]

    顿时，台上所有的底牌被揭开。

    霍夫曼的牌是9、4、3，共16点。

    崽总看到他的底牌后，心里一阵后怕。

    头套男的底牌，居然是3！

    幸好！

    幸好他没有叫牌！

    不然这一次，输的又是他了！

    此时，霍夫曼在看到自己输了后，开始疯狂挣扎，想要摆脱禁锢他左手的刑具。

    同时，他也在哀嚎求饶，声音透露着非常明显的恐惧。

    [不要...！不要...！！我做了什么！？我做了什么！？为什么要这样对我！？我到底做了什么！？]

    然而，回应他的，只是无情的切割。

    铡刀瞬间切下，霍夫曼的五根手指被尽数切断。

    [啊啊啊啊啊啊啊——！！！]

    惨叫声，不绝于耳，从中甚至能感受得到他遭到的痛楚。

    而伴随着惨叫声的，是溅洒的鲜血。

    这片片猩红的污秽，弄的到处都是，连崽总脸上都有几滴。

    很快，霍夫曼的声音渐渐小了。

    他的身体就好像没了力气一般，开始瘫软下来。

    最后在崽总瞪大的双目中，一头栽倒在台面上。

    结束了...

    环境，再次变得死寂下来。

    直到克兰西开口说话。

    [他死了...我可以...离开了吧...？]

    崽总很明显的听到主角克兰西在喘着粗气，似乎心里对这个杀人狂感到很恐惧。

    而面具男在听到这话后，笑了笑。

    [嗯...既然这样，那就...]

    [不...我不能输...我要回家...我要...见我的女儿...]

    崽总愣住了，直播间里的观众也同样如此。

    在他们面前，被切断了5根手指的霍夫曼，用唯一可以活动的右手挣扎支撑起来。

    他的声音变得无比虚弱，哪怕戴着头套，也能想象的到他脸色的惨白。

    [我要...养家...我是家里...唯一...有收入的人...家里...不能...没有我...女儿...不能...没有我...]

    很快，霍夫曼重新坐好，大口喘息。

    [再来...一局...！]

    崽总震惊了。

    这是怎样的男人啊！

    为了家庭，拖着半条命也要上！

    妥妥的榜样啊！

    不仅是他，连他控制的主角克兰西也同样震撼出声。

    [你在...开玩笑吗...！？]

    不过面具男却好像没有良心一般，高呼出声。

    [哟呵！你真是令人惊喜啊霍夫曼！]

    顿了顿，他接着道。

    [既然你这么喜欢玩游戏，那看在你坚持的份上，我也不能拒绝啊。]

    [为了我们接下来的游戏更加精彩更加好玩，我想请一位好朋友出场。]

    顿时，所有光源在刹那间熄灭。

    周遭变得伸手不见五指。

    崽总可以说是什么都看不到。

    但好在，这种漆黑没有持续多久，电视机的光源很快就重新亮了起来。

    不过这次，却有一个东西，缓缓降下，来到了两人的面前。

    而看到这个东西那一刻，崽总傻眼了，作为玩家的他，对游戏接下来的牌局，感到了由衷的恐惧。

    因为这是一个焊接了数十把菜刀的...不规则圆形电锯！

    其高度，正好对准了他们的脸庞！

