    第25章兵器锻造榜   

    寝宫内的萧冰月安安稳稳的上榻入睡，远在风城的陈清淮在客栈内的院子里，仰望着星空，闪烁的星星高高的悬挂在夜空上。

    

    特别的美丽，在他原来的世界，只有在乡下才能看到这么美的星空。

    

    这一刻，陈清淮的心境异常的安静的祥和。

    

    好似一切尽在掌握中！   

    身后传来熟悉的脚步声，堕风上前，禀报道：“公子，那边的事情已经查探清楚，上一次的刺杀的确是杜争腾所为，在他的府邸豢养不少死士。”

    

    不仅如此，杜争腾所做的那些事情，伤天害理，但还是能稳稳的坐着知县的位置。

    

    他在朝堂上的确有势力！   

    这些事情早在陈清淮的预料之中，在这个世界上，他唯一得罪的人只有杜争腾，当日他离开时的眼神，陈清淮一直记得很清楚。

    

    欲要杀之后快，早在他拒绝上交超级水稻时，杜争腾已经心起杀机。

    

    “在他的背后是什么人？”

    

    “属下查到，杜争腾曾是京城赵御史的门生，而赵御史又是太师一党，公子，他们在朝堂中属于老派。”

    

    堕风的话，令他眉头一挑。

    

    手指轻捏着下颚。

    

    太师一党，最喜欢和女帝作对啊，他们仗着是老臣又是权臣，丝毫不将女帝放在眼里。

    

    朝堂上，女帝备受他们的压制，想要做点什么改变，非但得不到他们的支持，反而是处处打压。

    

    陈清淮的心情一瞬间高涨。

    

    犹豫片刻的堕风，继续道：“公子，咱们的手里掌握着杜争腾的罪名证据，是否上交给朝堂。”

    

    “给他一点教训即刻，但不要往死里整，最好赵御史等人能和杜争腾窝里斗，如此也能给女帝一点教训。”

    

    女帝抄斩阿月满门，这笔账他记着呢！   

    有人敢跟女帝作对，又能找女帝的麻烦，何乐而不为呢，阿月不痛快，女帝也休想痛快，作为夫君，为娘子出气是应当的。

    

    陈清淮的心思，堕风一瞬间明白。

    

    他抱拳道：“属下明白，属下立刻去办。”

    

    不过……   

    堕风面带犹豫，陈清淮注意到堕风的脸色，继而含笑坐在凳子上。

    

    “堕风，在我面前无须隐藏，有什么话尽管说。”

    

    这可不像是堕风的行事风格。

    

    思考一番的堕风抱拳。

    

    “公子，如此……是否违背……”   

    后面的话，即便堕风没有说清楚，他也明白是怎么一回事。

    

    “堕风，太平宫的存在是为安天下太平，我和女帝之间的确带有私人恩怨，但绝不会将无辜的百姓推向灭亡的地步。

    这一点，我时刻谨记着。”

    

    他又岂会看着黎民百姓送死。

    

    至于女帝，啧，理应受点折磨，伤害阿月的人，不管你是谁，总要受到点折磨。

    

    “是属下短见，还望公子莫怪。”

    

    相反，陈清淮乐呵呵道：“你谨记职责，我应该向你学习，这么多年能坚守本心，难能可贵。”

    

    他们能一直等着宫主出现，一直坚守太平宫本心。

    

    陈清淮真真实实的佩服。

    

    在堕风退下后，陈清淮理了理衣服，回到房内重新休息。

    

    第二天。

    

    早起的陈清淮推门而出，首先看到的是在外面等候的云霁。

    

    穿着一身黑色的短打，整个人看上去异常的精神。

    

    果真人靠衣服马靠鞍。

    

    云霁端着水盆兴奋的凑上前，陈清淮洗了洗手，问道：“你不用在这里等着我的，小二他们都能准备好。”

    

    云霁摇摇头，又点点头，最后又摇摇头，陈清淮微微叹气：“好吧，随你。”

    

    龇牙咧嘴的云霁，再一次的展露出洁白的牙齿。

    

    两人前往里面用早膳，小二已经准备好，陈清淮坐下后，他看向云霁：“一起过来坐下吃饭。”

    

    云霁摇头，他坚决的要站在一边伺候着，在他的眼里，自己始终是个卑贱的奴隶，万万不能和主人一起平起平坐。

    

    “你是我的下属，就该听我的，我命令你立刻坐下。”

    

    陈清淮神色严肃，云霁怯怯的缩缩脖子，在他看起来凶恶的眼神里，云霁坐在一旁的位置。

    

    哪里想到，云霁刚坐下，赵岭克的大嗓门传来。

    

    “他一个奴隶，怎么配和我们一起吃饭。”

    

    一句话，云霁立刻坐起身来。

    

    陈清淮则是起身按着云霁的肩膀，在他的面前没有那么多的规矩。

    

    至于走来的赵岭克，陈清淮白了他一眼：“你好歹是个读书人，阶级倒是挺分明的，读书的道理吃到狗肚子去了？

    书生，你的言行并非圣人。”

    

    皱眉的赵岭克坐在云霁的对面。

    

    他看着云霁的眼神尤其的不喜。

    

    “奴隶始终是奴隶，他是奴籍，不配跟我们坐在一起。”

    

    “你不想和他坐在一起，大可以去另一边。”

    

    他买来的人，还轮不到旁人说三道四，遭到陈清淮怒怼的赵岭克不甘心的拿起筷子，大口吃饭。

    

    昨天，他并不知晓云霁的身份，可今日在小二那边知晓他是奴隶后，赵岭克心生厌恶。

    

    现在又要和一个奴隶坐在一起吃早膳，内心是及其的复杂。

    

    陈清淮，他是不是疯了。

    

    一个简单的早膳，在诡异的气氛中结束。

    

    “看什么看。”

    

    赵岭克吼了一声云霁，反观云霁并未将赵岭克放在眼里，他继续抱着碗吃饭。

    

    态度猖狂，赵岭克气的头疼！   

    放在往日，他早将云霁拉出去乱刀砍死。

    

    卑贱的奴隶，有什么可得意的。

    

    用过早膳后，陈清淮带着云霁出了客栈，在路过一家酒楼时，陈清淮眺望着，围观着很多人。

    

    “这里咋这么热闹呢？”

    

    “听说是天守阁今日在这里举办比赛，凡是能举起那个千斤顶的人，就能拿走今日的压轴宝贝。”

    

    “啥玩意？

    天守阁？

    我怎么没听说过呢！”

    

    “孤陋寡闻，在冷兵器锻造榜上，天守阁曾经位列第一，自从当年的峰山一战后，老阁主身受重伤，生死不明，自此天守阁渐渐退出江湖！说起老阁主，那也是一位大英雄。”

    

    “你该不会是在胡诌吧，据我所知现在锻造最厉害的是第一山庄，据闻第一山庄和朝廷密不可分。”

    

    

    

