    新建三座可控核聚变反应堆核电站的消息，一经公布，就让这三个地方的人们开始无限期待起来。

    尤其是魔都，凭借三峡提供的电力以及将来可控核聚变反应堆所提供的电力，其他火力发电站就可以步入历史舞台，这样一来变化做大的就是自然环境了。

    可以说国内又多了三家令人羡慕的省份，意义非比寻常，可能要等琼州岛和长安市试点工作结束之后，才可能大规模铺开可控核聚变反应堆的建设工作。

    但在军迷圈里，有人按照惯例去国际一些光学雷达卫星公司上寻找江南造船厂的卫星图片。

    发现了一个全新的船坞，按照比例宽度比以往所有船坞都要宽，长度比之前的都要长，这一下让广大军迷兴奋起来，都在怀疑这是不是将来的核聚变动力航母。

    在拥有一艘核动力航母之后，直接建核聚变动力航母，安全性和效率都能大幅提升。

    …………

    元旦假期结束之后林浩早早回到公司上班，这是2026年的第一场例会，他非来不行。

    “给各位介绍一下，这位是星空科技公司新任财务委员会CFO苏伯垣，大家欢迎一下。”

    经过一个多月的挑选，星空公司人事部门终于选定了星空科技公司CFO的人选，苏伯垣，原司南电动智能汽车公司CFO，在综合能力选拔脱颖而出，而且最重要的就是司南电动智能公司的财务工作进行的非常不错。

    经过考核之后，经过林浩同意便被认命为星空科技公司CFO，从子公司直接升到总公司，管理这么大一个企业对于苏伯垣来说挑战不可谓不大。

    上任第一件事就是处理去年全公司的财务情况，2025年度星空科技财务报表工作就等着苏伯垣来组织开展。

    就在星空科技公司高级别管理层例会召开的时候，关于苏伯垣的认命已经通过全体员工信的方式发到所有人的邮箱中。

    “我们C站的跨年晚会达到了1亿6000万的实时观看记录，创下了历史新高。

    关于这点要恭喜C站的相关同志，口碑收视双丰收。”

    在例会上，CEO李铮首先恭喜了C站公司的负责人，他们确实做到了靠自己平台击败其他电视台跨年晚会。

    虽然官方收视率统计上各有差距但谁都知道那有多水，而且最重要的一点是观看C站跨年晚会的用户以00后、10后为主，他们才是世界的未来。

    “就是可惜了B站，逐渐泯然众人已。”

    听到李铮做出的嘉奖，李欣忍不住感慨起来。

    “这也是我们需要警惕的地方，不能骄傲大意，还得必须保持平台的纯洁性，C站是以动漫、游戏、为主的平台，这点纯洁性就要一直保持下去。

    宁可让一些有才华的up主上去表演，也不要请什么明星上去假唱，而且C站也没有股市和广告商的限制，明年的跨年晚会，还是照理，你们自己搞，年轻人喜欢看什么，你们就表演什么。”

    罗宏直接点出来C站成功的因素，就是纯洁性，作为对比B站的晚会合作方和广告芳逐年增加，晚会还没开始，广告台词先念了起来，越来越像其他电视台晚会。

    而C站晚会只有唯一的广告商星空科技公司，同时也在技术层面做支持工作，最起码晚会上的全息投影效果创意就比其他晚会要好的多，要知道他们使用的是同一套设备。

    按照C站公司的负责人娄新宇的观点，他想要将C站打造成为兔子家的油管，只不过更偏向动漫、漫画、游戏模块。

    关于C站的发展，林浩也很看好，这也是星空科技公司自己培育出来的视频网站，自然要重视。

    …………

    星空科技大厦这边的例会已经开了一会，但在不远处的星空科技医疗中心医院内的皮肤科却挤满了人。

    队伍从三楼排到了一楼，后面人数还在增加。

    之所以会发生这种情况的原因，就是星空生物科技实验室所开发的毛发生长剂正在医疗中心开展第三期临床实验志愿者招募工作。

    很多来皮肤科看脱发的老人看到墙上投影出来的广告画面，一丝犹豫也没有立马冲向咨询台报名参加。

    他们本来是来这里做超导PET—MR检查的，看到广告之后，想起自己的头发才第一时间报名，其实吸引他们的除了广告宣传的疗效外更重要的是实验过程全部免费，还有一次免费体检服务。

    除了一些上了年纪的老人家报名之外，排在队伍后面的就是大量中年人了，头顶稀疏的头发说明了一切问题，由于招收人数高达一千人，因此很多人都想体验一番。

    这种情况也同时发生在金陵市其他三甲医院皮肤科，哪里挤着的人可比星空科技医疗中心要多的多。

    如果不是星空生物科技实验室出钱寻求合作的话，医院都要炸毛了，平时不注意，谁知道脱发的人竟然这么多，让很多看热闹的人第一时间拍下了视频传到了快手和抖音上。

    而一同介绍的还有星空生物科技实验室所进行的第三期人体临床实验志愿者招募情况。

    在看到药物介绍之后，第一时间星空生物科技实验室上了热搜，并有爆发的趋势。

    因为之前H5N9禽流感亚型病毒的事情，很多人记住了这家生物科技实验室，没想到他们竟然做出了毛发生长剂，而且正在进行临床实验。

    这让大量被脱发困扰的人感觉世界出现了奇迹，比较用生姜擦脑皮的事情都做过，还有什么不能做的呢。

    因此看到消息之后，有更多的人向星空科技医疗中心奔来，生怕错过人体实验志愿者报名。

    这让星空生物科技实验室的所有人都感到意外的惊喜，如果样本足够多的话，实验时间也能极大的缩短。

    很多制药公司的第三期人体临床实验都卡在了没有志愿者的情况下，样本数据不具备普遍性，无法完成第三期人体临床实验

    但让星空生物科技实验室意外的是，仅仅一个上午，实验所需要的1千人就已经全部找齐，没办法只好拒绝很多没有排到的人。

    其他公司连一百人人都凑不齐，这下可好，星空生物科技实验室的名字，再次传遍国内。

    连带着还有脱发者的福音毛发生长剂，等三期实验结束之后，便能开展第四期实验，到时这种药就能上市销售。

