    第86章爱惜

    黑猫其实并不像是会拥有柔软情绪的猫。

    它总是冷着一双眼，冰蓝色的奇异猫瞳清澈透明，却隐含冷意。

    但是这一次，它的温情，让君千曦都有些微微的诧异。

    不过现在君千曦也顾不上思考这些。

    她猛的坐起来，伸手把黑猫揽进怀里，有些紧张。

    但黑猫一入手，她就感觉有些不对。

    她本能掂了掂黑猫的重量，一时竟是说不出话来。

    她才离开几天而已，黑猫的体重竟然变轻了好多好多……摸起来身子都不像是以前那样的柔软好手感了。

    【我不在的时候，他们苛待你了吗？】君千曦微微皱眉，一双小嘴，嘴唇紧紧抿着，虽然眼睛被蒙住，但她的神情明显有些不愉。

    “喵～喵呜！喵呜！”黑猫根本不想理会这个问题，试图往君千曦的肩上攀，“小千曦你的眼睛怎么了？他们对你做了什么？”

    君千曦道：【我的眼睛没事，是我自己……并不是他们害我。】

    黑猫并不相信君千曦。

    但是它又没有办法找人去求证，只能摇晃着尾巴，气的喵喵直叫。

    小千曦不能说话，已经很不方便了，现在又失去了眼睛，以后可怎么活？

    君千曦感受到了黑猫的愤怒，微微叹息一声，安抚地摸了摸黑猫的脑袋：【你不要生事，眼睛的事，确实是我自己做的……与旁人无关，你来了也便来了，好好待着，像一只真正的猫那样，不然我保不了你。】

    黑猫愤怒地“喵”了一声：“你受伤，我已经很不乐意了，现在你竟然还让我忍着？！”

    君千曦暗中拎住猫脖子，这是一种隐含的警告，她传音道：【你要是不听话，我现在就把你扔出墙外，你猜他们还会不会让你进来第二次？】

    “喵……”黑猫愤怒，但是在君千曦的威胁之下，也只能偃旗息鼓，乖顺地趴在她怀里。

    薛墨白此刻已经走了过来，他伸手将君千曦从地上扶起来，拍拍土道：“日后莫要如此，太不爱惜自己。”

    君千曦闻言只是微微勾了勾唇角，有些自嘲。

    曾经，她有很多很爱惜自己的人。

    可是后来，她为了一个男人，远离了他们。

    追悔莫及之时，为时已晚。

    君千曦一念及此，摸了摸怀中的黑猫，对薛墨白点了点头，然后默默往回走。

    薛墨白没有刻意去搀扶她，但她竟然走的很稳，完全没有之前踉跄奔跑的狼狈样子。

    回到屋中，她径自坐回原位，也没有用薛墨白搀扶，连桌子凳子的边都没碰一下。

    薛墨白心中一惊，心道这君家的小郡主不愧是能让司空子衿那样的人物都为之破例之人，只见一面就能被其收为弟子……果然不能以常理度之，这才走过一遍而已吧？竟然已经可以这般熟练？她的空间感和方向感，到底好到什么程度？！

    其他人在知道君千曦被司空子衿收为弟子之后，心中多多少少有些轻视，认为君千曦不过是个孩子，就算再怎么有天分，也比不过那些已经成名的天才。

    但薛墨白却从未看轻了君千曦。

    不是因为其他，而是因为司空子衿此人，眼光绝不会错。

    (本章完)

