    第333章 指导弟子

    除了想这些问题外，波塞西还想了一些复杂的问题。

    堂堂半步神王，竟然被夫君……

    你竟然是这样的夫君。

    野心大，胃口也好大。

    不过你情我愿的事，她也只能看看热闹，只是想想，会更加觉得梦幻。

    毕竟怎么说, 论层次，夫君不会和这位兽神大人有关系的才对。有也不应该现在就有。

    就是不知道其中发生了什么事。

    三个人就这么安安静静的相处着，非常令人惬意和舒适。难得的平静的生活。

    “主上。”正在此刻，帝天她们姐妹三个电灯泡纷纷出现。

    让夜色瞬间明亮了不少，雪白修长肌肤白的晃眼的那种。

    古月娜嗯了一声，“帝天，你们什么事？”

    三个电灯泡看了看波塞西，又看了看林修。

    帝天说道：“主上，我们想借林修一晚。”

    林修……

    你们别过来呀！会不会说话，什么叫借。你们几个看起来冷冰冰的，有时候却是蠢萌蠢萌的，你们主上能同意吗？

    冰帝补充道：“主上，我们是为了神识的问题。”

    生灵之金明显不够她们用。而且雪帝也需要尽快的开拓神识，所以必须捉住林修弟弟！

    古月娜一想，下属的培养，她也一直注意着，开拓神识是好事。但是这时候，显然没得商量。

    “此事，改天再说。”

    雪帝……

    几人又对视一眼。

    “是，主上。”不乐意也得乐意。

    看来急不得了，主上不同意了。

    波塞西这时候微微一笑，“关于神识问题，我有一些见解，不如我们聊聊。”

    她也在海神神祗的帮助下, 开拓过神识。只是海神之力被剥夺，神识范围弱了不少。

    主要是这时候, 空间得留给夫君和古月娜，他们也许久没见了吧。

    帝天看了波塞西一眼，“那就劳烦大祭司了。”

    波塞西轻嗯，“我已经不是大祭司了，你们称呼我的名字便可。”

    论曾经的实力，她或许能和眼前的黑裙女子平分秋色。但是现在打不过了。

    其他两个白裙女子倒是倒是应该不是她的对手。

    所以这么看来，实力上，她们或许还是会有一些共同语言的。

    接着，波塞西和林修打了一个招呼，就跟着帝天她们消失在生命湖畔边上。

    古月娜目光注视，“夫君，她是个怎么样的人？”

    在下界，能达到波塞西这种层次的人，都不会简单。

    无非是因为成神问题，阻碍了她的脚步。但是这对于魂兽共主来说不是难事，只要条件允许下，在她看来，波塞西完全有成神之姿。

    林修说道：“娜儿，她是个专情的人，也是个可怜的女人。”

    绝非嘲讽，只是他的魅力太大。最终攻陷了波塞西，治愈她。

    【宿主，你厚颜无耻！】

    系统别打岔。

    古月娜想了想，不大明白。能有我可怜？

    接着林修把古月娜拦腰抱起来，“好了娜儿，我们也该休息了。”

    古月娜见林修想吻她，想想在之前，这是多么难为情的事！

    当即就用玉手堵住了林修的嘴。

    “夫君，休息就是休息，你吻我干嘛？”

    “因为，夫君想大宝贝了。”林修麻溜的跨过古月娜的手指缝隙，就堵住了她的红唇。

    真想了，不是假想。

    “咦？主上，大哥哥你们在干嘛？”也是这时候来自王秋儿的一声疑惑响起。

    古月娜……

    立马一本正经起来，瑞兽也归她管！这时候跑出来干嘛？

    林修脸色黑了黑，这就……难受啊。怎么就忘了这个小祖宗。

    朝着旁边一看，王秋儿顶着发量惊人的金色小脑瓜，正在疑惑的朝着他们看。

    啊这……没有女儿就感觉提前体验了老夫老妻的尴尬。甚是尴尬，没脸见人了，幸好这里都是自己人，也没什么人能看到。

    “秋儿，非礼勿视。不该看的不准看，快去睡觉去。”

    不睡觉，大半夜瞎转悠啥，小不点。你这会让成年人很尴尬的。

    王秋儿撇撇嘴，又瞄了瞄主上和林修。

    “大哥哥，秋儿睡不着。特地来找你的。”

    如果能咬大哥哥一口，金龙血应该很不错。

    林修……

    你这是来找我吗？明明是馋我金龙血，人不大，倒是古灵精怪。

    古月娜不乐意了，当即严肃起来。

    “秋儿，回房。”平平淡淡的几个字。

    这时候，谁都不能抢夫君！

    王秋儿听闻，当即有些委屈，哦了一声，“是，主上。”

    然后三步一回头的恋恋不舍的走开。

    小脸有些郁闷，看来我是多余的。

    林修就更加郁闷，总感觉孵出来一个不该孵出来的……

    这以后有了女儿可咋办呢。

    他是不是谈恋爱太早了……

    罢了，日后再说吧。

    然后抱着古月娜回房休息。

    ……

    时间过了几天，大陆统一，没有杂事，林修也跟着轻松起来。

    除了每天和古月娜波塞西她们在一起……当然，以修炼为主。

    他发现，他似乎和自家西儿老婆建立了某种意义上的双修关系。

    因为黄金古树血脉的觉醒速度加快，修为也以肉眼可见的速度提升着。

    这对他，对波塞西来说，都是一个好消息。

    除此之外，他还开始亲自指导自己的弟子。

    “清儿，这株水仙玉肌骨是为师送给你的礼物，收下吧。”此刻，朱竹清知道他回归生命之湖，就第一时间赶来，尽孝心。

    当然不是暖床。

    林修也琢磨过，怎么指导朱竹清，对于他来说，有点儿难。不如送礼物，送的多了，修为天赋自然就提升上去了，顺其自然吸收魂环什么的，也就不是难事。

    朱竹清楚楚动人的大美眸看着林修手中的水仙玉肌骨，有些神迷。

    “老师，这是？”

    水仙玉肌骨？没听说过。看起来非同一般的样子，还很香。

    林修说道：“这是仙品草药，炼化它，可以巩固你的根基，提升你的修为。”

    “仙品草药！”朱竹清身为大家族出身的大小姐，自然有所耳闻。

    但是仙品草药从来没见过。

    有些惊讶，老师竟然送她如此贵重的礼物。

    然后也没有扭捏，随即双手捧了过来。

    “多谢老师，弟子定然不负老师期望。”

    林修……

    这声老师就叫迷糊了，怎么听都得劲儿。显老。

    “清儿，我也是第一次当老师，没什么经验，你也多多担待。”

    朱竹清……

    “弟子不敢。”

    (本章完)

