    “别提了，那些英文字母认识我，我可不认识他们。”林柏扬很是郁闷的说道。

    他现在已经在镇高中开始上课了，但镇高中的英语老师水平实在是有限，再加上他们的心思并没放在教学生上，至今林柏扬连一篇英语课文都念不下来。

    林湘叹了一口气，这样的结果她早就预料到了。

    镇高中要求还是太过于松散了些，要不郁婉云和王越也不可能上课时间偷溜出来。

    “六哥，要不你周六周末来我家一起自习，我教你英语。”林湘提议道。

    “湘湘你教哥英语？”林伯扬满脸狐疑的看向林湘，她可不知道什么时候林湘竟还会英语了。

    林湘也没和林伯扬多费口舌，她拿起林伯扬的英语书，用她那柔美的声音念了一段课文。

    “六哥怎么样，我英语发音比你好吧。”林湘很是得意的说道。

    “你这是跟谁学的？比我那个曾经留过洋的英语老师说的都好听。”

    “我跟一个知青学的，但是谁我可不会告诉你。”林湘神秘兮兮的说道。

    荔枝堡镇这边有不少知情，林柏扬就知道好几个知情都是留过洋的。

    林湘如此说他还是信了几分，说不定林湘认识那些留过洋的知情。

    当即林柏扬就答应下来，这周六，周末去找林湘补习英语，一起去的还有老五林柏淼。

    林柏熙一听可以去找林湘补习英语，就有些不想跟着林柏冲南下。

    可惜他那点小心思哪里瞒得过林柏冲，他还没开口说话呢，就被林柏冲一个眼刀给吓的憋回去了。

    现在郁海生退伍回家，对林湘也挺好的，他这辈子怕是没机会喜欢林湘了。

    虽然心中有些难过，但林柏熙并没表现出来，只要林湘幸福，他就知足了。

    “湘湘，你教老五，老六英语的时候也给我记一分笔记，等从南方回来，我也补起来。”林柏熙说道。

    “四哥你放心好了，我肯定会让你们所有人高考英语都考六十分以上。”林湘打包票道。

    年底的高考因为是突然决定的，各大学校的录取分数线都比较低，她记得当时数学总共就几道大题，英语更是只有初中水平。

    可就这样好多人英语都交了白卷，很多知青参加高考的时候，已经下放农场劳动好多年了，当年在学校学的那点英语底子早就还给老师了。

    郁海生南下的事情敲定之后，并没马上走，而是定了一周之后的票，他和林柏冲三天两头见面，也不知道在研究什么。

    “海生，明天你还去镇上吗？我要去学校一趟，咱两可以一起。”林湘晚上睡觉前问道。

    “去，那我骑自行车送你去学校，你什么时候能忙完？”

    “我去考试差不多要一天，你把自行车骑走，中午来学校接我，咱两一起在镇上吃中午饭。”林湘说道。

    荔枝堡镇这边的高中都放麦假，让学生回家帮忙收麦子，差不多有两周的时间，在放假之前有一场模拟考试，林湘虽不在学校上课，但考试还是要参加的。

    第二天一早，郁海生就骑自行车带着林湘来学校了，两人站在学校门口说话，正好被来考试的郁婉云和王越看到。

    郁婉云看了一眼林湘骑的自行车，一口小白牙嫉妒的差点没全咬碎了。

    上次她小产的事，郁婉云也全都赖在了林湘身上，感觉肯定是她命格太硬了，这才让她一直倒霉，她必须得赶紧找个机会，让林湘放弃上大学，否则以后林湘越发达，她怕是就会越倒霉。

    上午考完试，一众学生熙熙攘攘的往学校外走，郁婉云上前一把拉住林湘，很是急切的说道，“林湘我找你有点事儿，我们去操场上坐会儿行吗？”

    林湘看向郁婉云心中狐疑，郁婉云可不是什么好人，她三番五次找她麻烦，现在又装出一副姐妹情深的表情来？这是又准备给她挖坑？

    “行，不过我时间不多，一会儿海生要来接我一起吃午饭。”林湘冷着脸说道。

    林湘倒是想看看，郁婉云又想给她使什么坏。

    两人并肩一起来到学校操场边上，郁婉云问起林湘考试的事。

    “林湘你总是不来学校，考试的时候不会交白卷了吧？”郁婉云很是好心的问道。

    “我全都写满了。”

    “唉，写满了考不及格那还不一样，林湘其实你又何必跟我置气，费这么大力气拿到上高中的名额，你又不正经来上。”

    说着郁婉云看了一下周围，见没有什么人她压低声音，继续说道，“林湘我实话跟你说，我来上高中因为我们家有关系，能直接保送我和王越上大学。”

    “可你呢，你们家有什么关系，能保送你上大学吗？”

    郁婉云上前拉起林湘的手，继续劝道，“我知道我和王越好你心里一直有根刺，这才老是针对我。”

    “不如这样，你不要再继续在高中耗着了，我让我家里人托关系，帮你在镇供销社找个售货员的工作，以后你也是正经工人了，好好跟海生哥过日子，咱两家的恩怨就此一笔勾销。”

    林湘没想到郁婉云一个村里的小姑娘，竟然有这么大的本事。

    在镇供销社当售货员，那可是很多小姑娘梦寐以求的工作，并不是随便谁都可以当的。

    “郁婉云你不会是在骗我吧？你们家的亲戚当中可没有那么大本事的。”林湘一脸的不相信。

    话都说到这个份上了，郁婉云索性也不瞒着林湘，她直言道，“前段时间王越的爸妈平反回京城工作了，要不你以为我和他保送大学的名额哪里来的。”

    “他爸在京城现在官职不小，帮你弄一个供销社售货员的工作非常容易。”郁婉云很是得意的说道。

    反正现在林湘和王越的关系已经闹得非常僵了，郁婉云也不怕把这些事告诉林湘，就算林湘对王越还有什么想法，人家王越也看不上她。

    而此时的林湘在脑海里，快速想着关于王越和郁婉云的事。

    在原主记忆中，王越家里好似刚开始是在京城很得势，但等两人一起去京城念大学没几年，王越父亲就因为贪污受贿被抓了。

    不过那会郁婉云已经在京城站稳脚跟了，她正好趁着这个机会把王越一脚踢开，立马又找了一个比王越更年轻，家世更好的同学当男朋友。

    林湘心中啧啧称奇，郁婉云运气还真是好啊，王越就是她通往罗马的垫脚石，用完正好扔了，还不带留一丝麻烦的。

