    第619章 619.北帝

    域外邪族的大军这个时候被魂秀身上的气息和凌厉的杀意震慑住了。

    但是……

    也仅仅只是震慑住了罢了。

    他们域外邪族可不是被吓大的。

    仅存的两个玄魔帝之一的玄魔帝甲向前一步，道：“你便就是魂秀？秀帝？”

    轰！

    魂秀看了一眼这名玄魔帝甲，没有多于的废话。

    一拳朝着玄魔帝甲打出去。

    旋即。

    这名玄魔帝甲瞬间就被爆炸而开，化作血雾弥漫散落而下。

    鲜血落在了其身后不少的域外邪族大军的身上。

    静！

    寂静！

    死一般都寂静！

    天地之间在这一刻陷入了短暂无比的寂静之中，时间陷入了瞬间的凝滞之中。

    谁也没有想到魂秀会突然的出手。

    什么都没有说。

    就这般的出手了。

    霸道到了极致。

    而身为玄魔帝存在的“甲”，竟连魂秀的一拳都抵挡不住，化作血雾，死的不能在死了。

    “咕噜……”

    域外邪族的大军逐渐的清醒了过来，看着对面屹立虚空，玄衣飘飘的男子忍不住的咽了咽口水。

    魂秀太强了。

    同时也太霸道了。

    魂殿这边，在经过了短暂了错愕之后，旋即爆发出一阵哗然之声。

    “秀帝牛币！”

    “秀帝斯内克！”

    “秀帝……”

    ……

    魂秀没有理会这些小虾米，在他看来，这些小虾米随手可灭，真正让的魂秀感到畏惧，和棘手的乃是隐藏于暗处的域外邪族。

    魂秀：“你若是不想要让这些域外邪族全部都丧命于此，就出来吧！他们根本就不是我的对手。”

    魂秀的话音落下。

    在域外邪族大军的最前方，一缕魔气浮现，这一缕魔气更强，更加的浓郁至极。

    这一缕魔气逐渐的化作一个紫袍男子，男子身着紫袍，一头紫色头发，看容貌俊美，嘴角挂着浅浅的笑容。

    看上去尽显邪魅之色。

    周身紫色的魔气弥漫，神秘诡异！

    “参见北帝！”

    “参见北帝！”

    “……”

    域外邪族的大军看见这一幕，旋即纷纷下跪，齐声高呼。

    声音回荡在整个天地之间，久久不散。

    男子张开双臂，瞬间域外邪族的大军便就安静了下来。

    男子看着魂秀道：“秀帝？你很不错，自我介绍一下，我姓王，叫王北，乃是一名天魔帝。大家都希望称呼吾为北帝。”

    看向了魂秀的目光之中有着些许的赞许之色道：“你竟能够发现吾的存在，有没有兴趣加入吾族，臣服于吾神！吾神会赐你强大的力量。”

    “原来是一名天魔帝，既然敢现身魂殿之中，那么今日你包括你身后的域外邪族的大军，都不用离开了。”魂秀淡淡说道。

    这“北帝”实力强悍不假，在天魔帝之中显然也不是简单货色，但是他的对手乃是他魂秀。

    这些域外邪族，扰他魂殿，屠他强者。

    今日说什么也不会让他们离开。

    他魂秀要将他们永远的留在这里，告诉他们什么叫做有来无回！

    “嗯?”

    北帝在听见了魂秀的话，微微一愣，旋即哈哈大笑：“哈哈哈……”

    “你想要把吾永远都留在这里，你是在想屁吃吧？”

    “吾的强大，根本就不是尔等能够相提并论的。”

    哗！

    随着北帝的话音落下。

    身上的魔气浓郁异常，笼罩了整个天地之间。

    整个天地间。

    彻底的被魔气同化，包括天地之间的灵力也是变成了魔气。

    “你们先进入我天墓之中。”

    魂秀朝着后方看了一眼。

    他刚刚已经暗中传音让魂天帝把心中魂城之中强者都汇聚在一起，魂天帝现在已经传音告诉他了。

    手掌之上。

    天墓浮现。

    魂秀把魂天帝等所有的魂殿强者都收入了天墓之中，接下来将会有一场灭世大战。

    魂秀并不想要让魂天帝他们遭受到什么波及。

    这些域外邪族就交给他一人吧！

    他一人足以抵挡千万兵马。

    他一人的话。

    没有负担。

    打不过也可以跑。

    ……

    北帝见状，并未阻拦。

    待魂秀把所有的魂殿强者都收入手中宝物之时，北帝这才魂环开口道：“你想要凭借你一人就抵挡住吾和身后的大军吗？”

    魂秀微笑：“不试一试怎么知道不可以呢？”

    北帝：“年轻人你很不错，吾很欣赏你！”

    “说真的，吾真的很想让你加入吾域外邪族，你若是加入了吾域外邪族，你的位置在域外邪族便就会和吾一样的高度。”

    “可惜……本帝看见了你身上的负隅顽抗。”

    “既然你不能加入吾族，那你接下来的命运便就唯有陨落了。”

    身上魔气翻滚奔腾席卷。

    北帝的手中出现一杆紫色长枪，长枪的枪尖，枪身之上皆是萦绕这紫色的魔气。

    北帝长枪指向了魂秀：“出手吧！别说本帝不给你机会！”

    “群—魔—乱—舞！”

    北帝舞动长枪，旋即一枪刺了出去。

    天地之间的魔气犹如是排山倒海般的朝着魂秀而去。

    这排山倒海般的魔气之中一杆紫色的魔枪直指魂秀。

    哗！

    轩辕剑出现在魂秀手中，看着朝自己而来的魔枪还有恐怖的魔气！

    咻！

    一剑斩出。

    金色的剑气朝着排山倒海般而来的魔枪而去。

    剑气如虹！

    有着锐不可当之势！

    魔枪被如虹的剑气一分二，剑气依旧蕴含着锐不可当之势，朝着北帝而去！

    “区区剑气，也配在我面前卖弄？”

    北帝冷笑！

    长枪一指！

    抵挡住了锐利而来的金色剑气，枪尖在和锐利无比的剑气碰撞之时，便就彻底的烟消雾散了。

    哗！

    北帝消失在原地。

    再次出现之时已然是出现在了魂秀上空。

    长枪落下！

    直指魂秀脑袋！

    “哼！”

    魂秀冷哼！

    抬头。

    手持轩辕剑抵挡！

    轰隆！

    魔枪和轩辕剑相撞！

    两道恐怖的力量撞击在一起，恐怖的力量弥漫而开。

    天地都是为之一颤！

    北帝嘴角上扬，露出一抹冷笑，手中魔枪的力道微微用力。

    轰隆！

    魂秀的身体迅速下坠。

    落下下方地面。

    砸出一个大坑！

    灰尘四起，弥漫而开！

    北帝手持长枪，屹立虚空原地，看着下方的大坑和灰尘！

    嘴角冷笑：“大千世界之中，谁能够吃本帝一枪？”

    “本帝一枪，可灭天地，毁星辰！”

    (本章完)

