    镇鬼玉佩的形状为椭圆形，四周圆润光滑，除了顶端打了一个线孔之外，表面没有雕刻任何的图案或者花纹。

    但是在玉佩的正面有一抹血红色的印迹，这抹印迹乍一看上去像一个正在狞笑的鬼脸，鬼脸和玉佩融为一体、浑然天成。

    墨守辰本来以为血红色鬼脸是天然形成的，可是用玉佩吸入五只鬼魂之后，他隐约感觉鬼脸好像比之前大了一点点。

    难道说等到鬼脸的大小铺满整块玉佩，就可以完成升级，并解锁新的能力？

    不过这些都只是他的猜测，想要确定这一点，还得多吸收几只鬼魂才行。

    除了“镇魂”这个可以吸收鬼魂的能力之外，墨守辰对“鬼气森森”这个能力也有了更加准确的认识。

    刚才在8号车厢，虽然玉佩散发出来的鬼气掩盖住了他身上的活人气息，但是那些鬼魂依旧对他的身份产生了怀疑。

    这么看来，仅仅依靠“鬼气森森”这个能力就想完全骗过鬼魂还是不太保险的。

    而且当墨守辰把镇鬼玉佩握在手里的时候，他能感觉到有一股冰冷的气息正透过手掌慢慢钻进自己的身体，并一点一点侵蚀着自己的灵魂。

    这种感觉就好像是有一个外来的灵魂正在抢夺他的身体，当初高半仙的体内会产生心魔，估计也和一直佩戴这块玉佩有关，所以平时还是少让这块玉佩长时间接触身体比较好。

    墨守辰将镇鬼玉佩收进黑皮书，然后靠在椅背上休息了一会儿，等到火车再一次停车之后，他打开连接门走进了6号车厢。

    6号车厢是餐车，这节车厢被分成了两部分，外面这一部分的座位不像其他车厢那样拥挤，而且座位之间的桌面也非常的大，这里主要是供乘客用餐使用的。

    里面的部分右侧是一条狭长的过道，左侧摆放着一张长桌，长桌的后面是一个半封闭的房间，房间的门用两张垂下来的白布遮挡着，里面应该是厨房。

    这节餐车和墨守辰以前看到的绿皮车上的餐车差不太多，但是在这里，空气中飘荡的不是饭菜的香气，而是一股浓浓的血腥味。

    有的餐桌上还摆放着没有收拾的碗碟，碗碟里面还剩着一些血糊糊的物体，也不知道这些物体是什么，反正无论是谁都无法把这些东西和食物联系到一块。

    更可怕的是，墨守辰看到地上有一条血痕一直延伸到厨房的白布后面，血痕的旁边还有许多拖着很长的血手印，感觉就好像是有一个流着血的人被拖进了厨房。

    厨房门口的白布上还布满了密密麻麻的血点，应该是血液喷溅粘在上面的。

    在墨守辰看来，整节车厢看起来根本就不像是餐车，倒更像是一间屠宰场。

    似乎视觉查到有人来了，厨房的白布被掀开，从里面走出来一个穿着厨师服的矮胖男人，手里还拎着一把滴着血的菜刀。

    胖厨师满脸的横肉，嘴角还叼着一根烟卷，因为烟卷冒出来的烟正好经过右眼，所以他把右眼眯了起来，一副不可一世的表情。

    胖厨师斜着眼打量了一下墨守辰，然后说道：“稀客啊，我这里已经很久没有活人来过了，想吃点什么？”

    墨守辰看了看胖厨师身上沾满了血污的厨师服，吞了吞口水，然后摆了摆手说道：“不了，我只是路过这里，我不饿。”

    “不饿？”

    厨师哼了一声，然后用力把手里的菜刀剁在长桌上：“给你两个选择，要么坐下来尝一尝我的手艺，要么留下来做我的食材。”

    留下来做食材？人肉叉烧包啊！

    墨守辰擦了擦额头上的汗水，胖厨师刚从厨房里走出来的时候，他就感觉到一股几乎快要让他透不过来气的压迫感，这种压迫感甚至丝毫不输于已经升级为白衣厉鬼的苏雅。

    也就是说，胖厨师和苏雅应该属于同一个级别，如果没有苏雅的帮助，就算他和邓宇拼尽全力，也绝对不可能是这个胖厨师的对手，所以他第一时间放弃了反抗的念头。

    看着地上那道触目惊心的血痕，墨守辰脑海中浮现出自己被拖进厨房大卸八块的画面，所以他肯定不会选择留下来做胖厨师的食材。

    那么现在只剩下尝一尝胖厨师的手艺这一个选择了。

    只是不知道这个胖厨师会做出什么可怕的食物，如果吃下去，会不会被毒死……

