    

    
“我瞧着齐亮如今变了许多，便答应下来了，只是皇室宗亲要想外放做官，适合的差事并不多。”齐宥也有些苦恼。

    
皇室宗亲们，大多是在京城里做一些面上好听，实际上没有什么权力，又比较清闲的事。

    
那种掌握实权的差事，一般不会交给皇室子弟们。

    
就比如齐亮，他之前本就有些荒唐，又没什么本事，齐宥不可能把他外放做主官，就算一个小小的七品县令，也不是齐亮能担得起的。

    
更何况，他身为襄王世子，如果真让他做个七品县令，那就是在打皇家和襄王府的脸面。

    
“皇室宗亲们，只适合有个虚职，要不……夫君把他派去当个监军什么的，当然了，只是面上的，又好听，又没实权。”叶珍珍笑着说道。

    
当然了，正常情况下，监军肯定是有实权的，但齐亮这种不一样，没人会听他的，齐宥也不会给他号令大军的圣旨。

    
齐宥听得叶珍珍的话后眼前一亮：“这个主意不错，我就让他去当监军，黑蛟城那边恐怕很多年都不会有战事了，正好让齐亮过去帮帮忙，黑蛟城建造的如火如荼，说不定有他的用武之地呢。”

    
叶珍珍只是给个建议罢了，至于自家太子殿下要把齐亮送去蟒河军还是黑蛟军，这就不是她该过问的了。

    
既然有了决定，齐宥也不是拖泥带水之人，第二日一大早便让齐亮进宫了。

    
“臣拜见太子殿下，太子殿下万安。”齐亮进了东宫大殿后，连忙下跪请安。

    
“起来吧。”齐宥轻轻抬手。

    
他这个堂弟，以前就是个纨绔子弟，吃喝玩乐样样都来，可自从襄王府出了一些事儿后，齐亮便有所收敛了。

    
今年齐亮成了亲，他的世子夫人王氏出自江南望族，人丁兴旺，也有不少族人在朝中做官，虽然官职不算高，但也很兴旺的大族，大家守望相助，自然形成了一股力量。

    
王氏面上看着温柔可人，是个标准的江南美人，其实是个厉害的主，加之有襄王妃撑腰，娘家也算厉害，嫁过来之后便立起来了，把齐亮管得死死的。

    
齐亮现在早就把自己纨绔子弟的那套收起来了。

    
“谢太子殿下。”齐亮规规矩矩站在了一旁，哪怕齐宥赐座，也不敢坐，看起来老实的不得了，就跟变了个人似的。

    
“孤昨儿个想了一夜，倒是想到了一个去处，就是不知你敢不敢去？”齐宥看着齐亮，低声说道。

    
齐亮一听齐宥为了给他找个去处，居然苦恼了一夜，心中大为感激，一边作揖一边道：“只要太子殿下能准许臣离开京城，不管去往何处，臣都愿意，就算再难，臣也会竭尽全力。”

    
他从前是很荒唐，又不好好读书，没什么大的本事儿，但是夫人说的对，他脑子还是很聪明灵活的，只要他肯学，那肯定学的会。

    
到时候，他会求母亲派几个厉害的幕僚去教他，他会尽快成长起来，保护母亲和夫人。

    
齐亮之前那二十年都过得顺风顺水，有父亲和母亲庇护着，他什么都不用担心。

    
可现在不一样了，父亲成日里把休妻挂在嘴边上，他如果在不立起来，父亲真以为他们母子是好欺负的，说不定真的会休了母亲。

    
母亲性子要强，在襄王府当家做主这么多年，若有朝一日被休了，母亲肯定活不下去的。

    
这是他无法承受的后果。

    
夫人说的对，哪怕不是为了他们夫妻二人，就算为了母亲，他也要尽快强大起来。

    
“既是如此，那你就去黑蛟河做监军吧，不过……你的本事你自己知道，你根本没有那个能力做真正的将军，所以你去了黑蛟河后，只是去帮万峰的忙，帮他建造黑蛟城，孤不会给你号令大军的圣旨，也就意味着，你这个监军只是挂个名头罢了。”齐宥低声说道。

    
齐亮听了之后心中大喜，十万黑蛟军的监军呀，哪怕只是挂个名头，说出去也够吓人的了。

    
如此一来，父亲就不会总把他当个废物，也能稍稍震慑一下父亲，起码他暂时不敢休了母亲。

    
“请太子殿下放心，臣一定竭尽所能，只要是万统领让臣做的事儿，臣都会办妥，绝对不会用监军的身份去压人。”齐亮一边磕头一边说道。

    
“你这回若是不老老实实做事儿，我就让你回京城来，以后也不会再给你机会了。”齐宥淡淡的说道。

    
齐亮闻言心中一惊，连忙道：“是，臣记住了，定不会让太子殿下失望的。”

    
“嗯，此事就这么定了，时辰不早了，孤还有奏折要批阅，你先回去吧。”齐宥挥了挥手道。

    
“是，多谢太子殿下。”齐亮一边磕头一边退了出去。

    
站在东宫的大殿门口，齐亮站了片刻之后才离开了。

    
此时的他，心情有些复杂。

    
同为皇室子弟，齐宥比他身份更高贵，可人家从小到大就很厉害，不管是读书还是习武，都比他们强太多了。

    
而他，其实并不笨，只是太懒了，他从现在开始奋起直追，虽然没本事追上太子殿下，也不敢追上太子殿下，但他起码不再是个废物了。

    
回到了襄王府，齐亮迫不及待想把这个好消息告诉自家夫人王氏，但是理智告诉他，他必须先去父亲和母亲那边禀告一声。

    
因为父亲不在府中，齐亮便直接去自家母亲住的地方了。

    
自打父亲养外室的事情暴露了以后，母亲便搬出了正院，自己独居。

    
他到的时候，襄王妃的院子和屋子里摆满了箱笼。

    
“母亲这是作甚？”齐亮有些懵了，进屋之后，看着正在翻看账册的襄王妃，低声问道。

    
“把我的嫁妆、私产和府里的东西重新规整一番。”襄王妃笑道。

    
说白了，她要趁着镶王还没有伸手动这些东西之前，多记录一些东西和银子在自己名下。

    
她当初嫁过来时，嫁妆十分丰厚，当时的镶王府是一穷二白，只是听着好听，又有个很大的府邸罢了，其实里面几乎是空的。

    
这些年，她的嫁妆钱生钱，她多给自己名下记一些，镶王也没辙，毕竟这些年都是她在管家。

    
她想动手脚，实在太容易了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->