    第16章 基地

    是，把保证完成任务！沈天炼双手接过神龙令

    这神龙令里面是一个十万公顷的储物空间，我给你存放了执行和平任务必备的装备，一年的口粮，还有你的专属电子设备！每个礼拜可以上军需库免费补充必备的装备！这里可以储藏活物！这里已经安装一个世界卫星定位，不管你是在深山老林里，还是在深海里，只要你在这个世界上随时随地都能定位你的位置，在你遇到危险的时候，附近所有军队都会无条件火速支援！老道士认真的说到

    谢谢会长，我一定会守护世界和平！沈天炼认真的说到

    拜见兵马总元帅！除了老道士沈父沈母之外所有人单膝跪地恭敬地说到

    请起！沈天炼连忙扶起众人

    这把战刀，名叫：弑神！曾经跟随师傅南征北战，无坚不摧，无物不破！让无数强者饮恨！能够轻松劈开任何硬度不超过十万的物品！不过，你现在还无法发挥出全部威力。待你日后修炼出真气之时便可发挥出这把战刀的全部威力！这是师傅自创的弑神刀法，希望对你有用！老道士慈祥的说到

    老道士一翻手掌，一把长约二尺半，宽约六寸，九道血槽，散发出凛冽杀气的战刀，与一本泛黄古籍，出现在老道士手中

    谢，师傅！沈天炼恭敬地说到

    你现在可以去军需库挑选你趁手的兵器，什么趁手拿什么，这次就不收你费用了，师傅给你一个月时间提升实力，一个月后你就要去全世界任何角落维护世界和平！老道士慈祥的说到

    是师傅！沈天炼恭敬地说到

    ……

    武胜带着沈天炼来到地下军需库

    这是一个面积大于百亿公顷的地下军需基地，除了核武器之外所有的兵器应有尽有

    各种热武器，子弹，手榴弹，地雷，十八班武器，各种装备，盔甲等应有尽有

    就连大型迫击炮，地面压制火炮、高射炮、反坦克火炮、坦克炮、航空机关炮、舰炮、海岸炮和要塞炮。

    地面压制火炮

    地面压制火炮包括加农炮、榴弹炮、加农榴弹炮、迫榴炮、步兵炮、战防炮、无后坐力炮和迫击炮，有些国家还包括火箭炮。

    反坦克火炮

    反坦克火炮包括反坦克炮、战防炮和无后坐力炮。

    高射炮

    高射炮分为高射机炮和高射加农炮。

    坦克炮

    坦克炮分为滑膛式和线膛式，主要在近距离作战。

    航空机炮

    现代航炮主要有单管转膛炮、双管转膛炮和多管旋转炮。鱼雷，飞机，轮船，跑车，房车，汽油，军需食物都有

    小师弟！这里的东西随便拿！反正储物空间地方有的是！下次来只能补充必备军需，要是还想拿只能花钱买，虽然都是成本价出售，但也是一比庞大的数字，那边是军需制造基地，你可以去自己制造！武胜笑眯眯地说道

    大师兄，能不能帮我把那个弓箭还有弹弓找回来？沈天炼搓了搓手期待的说到

    那个在你的别墅里面！还真别说你小子的弓箭和弹弓的水平真是举世无双！让我都吃尽了苦头！武胜苦笑的说到

    (本章完)

