 末日纪元，6月25日，承天帝国遭遇国难危机，楚万怡协同龙娇等五大煌武，攻破皇宫守护大阵，血洗了有着数万年历史的皇宫殿群。

    司空元道愤起反击，终于展现出了作为帝国之主、大陆枭雄的姿态，只可惜承天皇室已经完全没有斗志，面临着煌武境的镇压，他们唯一精彩的表现就是激发出了皇宫里历代国主的英魂，祭出尘封的护国战兵，但终究只是延缓这场战争结束的时间而已。经

    过长达三个时辰血战，司空元道被龙娇劈杀，皇宫完全沦为废墟，承天皇室正式从大陆除名。楚

    万怡处理完皇室之后，也没饶了皇城里几个跟皇室有着千丝万缕联系的大族，更没有饶了那些出动煌武或提供死士的宗门强族，一声杀令，钨钢灵和通天古树掀起的大地狂潮转眼吞没了那些奢华的庄园殿群。

    整座皇城都笼罩在腥风血雨之中，无论是宗族还是普通人，都躲在家里等待着审判。谁都不知道自己是否在楚万怡的死亡名单里，谁都不知道楚万怡是否想要屠杀皇城来泄愤。

    直到楚万怡离开之后，皇城的街道上都空荡荡的，一直到了两天后才有人敢离开家门。6

    月27日，当承天皇城遭到血洗的消息传向天衍帝国皇城的时候，楚万怡也已经杀到这里，对皇宫展开雷霆暴击，屠灭天衍皇室，踏灭三大宗门、六大强族。

    只隔了短短几天而已，天衍帝国皇室从大陆除名。

    两大皇室的接连覆灭，不仅震撼了两个帝国，更惊动了整片大陆。

    大陆的整体实力其实弱于古海，可局势错综复杂，生存发展的方式也不像古海那么粗暴简单，天衍帝国和承天帝国作为跟劫天教齐名的无上皇族，在大陆上有着无与伦比的巨大威势和影响力，蔓延到大陆每个角落。它们就像是两座神山，震慑着其他的大国和强族，甚至是魔族和妖族。这

    种威慑产生的畏惧感并不是一朝一日形成的，而是数万年来积累起来的，从很多强者的祖宗的祖宗那里就开始沉淀。尤其是在天地剧变之后，两大帝国抓住机会接连诞生出仙武境，那股威势隐然已经凌驾于所有势力之上。可现如今，两个屹立了数万年，经历过无数风风雨雨的超级帝国，始终昌盛强悍的无上皇族，竟然遭受了灭顶之灾，还是这样一种野蛮却又无法抵抗的灾难。仿佛他们最后几年的无限辉煌只是一场幻梦。

    即便是已经云集到万世皇宫的那些势力，都感受到这场剧变引发的浓烈的肃杀之气。

    十翼黑蛇皇化身人形，半垂着眼帘，坐在破败的石殿里：“楚万怡在这种时候突然消灭两大帝国皇室及其重要宗族，不仅仅是在向大陆示威，也不仅仅是要复仇，更重要的一个原因是要借‘毁灭’来‘控制’承天帝国和天衍帝国！给那些幸存下来的世族一个信号，谁自认为能够引领帝国，谁想要成为新的皇室，那就拿出胆魄、拿出诚意，向她楚万怡宣誓效忠！”

    三尊妖皇同样化身人形，默默坐在殿宇里。

    “确实如此，我本以为她会屠灭皇城，搅乱帝国局势，当成礼物来供各方分食，没想到完了这么一招。就像……雪汉皇朝那样。呵呵，看看现在的雪汉皇朝，完全忘了一个月前是谁屠灭了他们的皇城，是谁导致了他们现在的狼狈！”“

    皇朝帝国就是这样，看似非常强大，其实就是一个联盟体，通常情况下会联合对外，可凡事都是利益至上。”

    “谁不想成为新的国主，谁不想成为皇室。何况，你如果不争取，等你的对手争取上了，人家就会踩到你脖子上作威作福，所以为了利益、为了生存，争也得争，不争也的争！”十

    翼黑蛇皇淡淡道：“如此一来，之前最抵触大混沌域的雪汉皇朝、天衍帝国、承天帝国，将有可能在最短时间里成为大混沌域在大陆最忠实的拥护者。有着大混沌域做背景，他们疆域领地不会受到他国侵犯，可以安安稳稳的整合稳定，继续做他们的皇族。大混沌域也可以借助这三方皇族庞大的疆域，监控全大陆。可以说是一举多得。但就看楚万怡怎么掌控这三大皇族了，毕竟里面世族强宗太多了，如果选不出一个合适的引导者，或是措施不当，只怕他们就算是现在妥协了，也不会完成真正统一，到时候越闹越乱，越闹越复杂，非但不会成为楚万怡武器，反而成为一盘散沙般的存在。”三

    大妖皇里的金焰神鹰沉声道：“不要小瞧了楚万怡的手段，她毕竟是万世皇朝的女皇，出生在皇室那种复杂环境里，又从小受到培养，阴谋手段绝对不会差。妖主，我们是不是该稍稍调整一下策略了？”他

    们虽然是第一个来的，可那是感觉既然做了决定就干脆利落，多争取些好感，也就能多争取一些利益。可楚万怡突然一个举动，无形之中等于把雪汉皇朝、承天帝国、天衍帝国牢牢握在了手里。瘦死的骆驼比马大，何况是这三大皇族，有着大混沌域做之城，他们依旧有着强大的威势，如此一来，三大皇族就能够确保大混沌域在大陆的影响力，也会扩大大混沌域对大陆的野心，不仅仅是像他们最初设想的那样，只是来宣告胜利，表现一下姿态，然后调节一下各方关系。

    十翼黑蛇皇睁开幽冷的双眼。“大混沌域没那么多的精力来控制大陆，可他们需要一些力量来帮助他们增强对这里的影响力。虽然楚万怡在部署人类那三大皇族，可那里已经没有煌武了，她需要另外一个强有力的帮手，也可能是两个三个！谁能争取到这个名额，谁就能确保未来很长一段时间在整个大陆的地位，更可以借助这个地位，发展昌盛！”既

    然已经决定合作，就干脆合作的更深入一点！放

    弃一点颜面，得到的却是发展机遇，是真正的实力！他

    们炎元兽域能否成为大陆第一兽域，就看能不能抓住这一次机会了！像

    炎元兽域这样考虑的不在少数，那些野心勃勃的妖族，备受打压的魔族，以及处于二流的宗门秘境，还有妄想更强更辉煌的霸主，都想牢牢抓住机会。

    尤其是洪武帝国，本来想着借此机会屠灭承天帝国和天衍帝国皇城，让两大帝国陷入混乱，他们可以进行吞噬、扩张，可楚万怡只是消灭了皇室和部分世族，明显是要保留两大帝国，并扶持全新的皇室，这样一来，他们非但不能享受征服帝国的激情，反而会因为大混沌域扶持那三个皇族，而忽略他们的利益。所

    以，在楚万怡真正回来之前，云集在这里的势力都秘密商讨，改变着策略。尤其是来自雪汉皇朝的世家们，以及那些来自承天帝国和天衍帝国的世家，他们都知道自己的机会真的来了，自己能不能成为全新的皇室，能不能统领万里疆域，就看自己的表现了。 