    听了叶晨说的话，这个德川夜省再怎么样也能够明白了叶晨以及七龙珠小战队众人们想要的是一个人的去逛这个德川幕府，不需要自己的帮助的。

    “好的，那我明白了，那小的就先行告退了，”明白过来的德川夜省也不含糊，不像他那个兄弟德川夜峰那样子话痨，巴拉巴拉地拉着叶晨以及七龙珠小战队众人们说一大通话的。

    他很简单，简洁明了地就答应了叶晨以及七龙珠小战队众人们的一个人逛这个德川幕府的要求了。

    “各位贵客们等等，请把这一件东西带上，要是有什么事情，出了什么问题的话，拉响他，然后朝天空发射，我们就能够立刻的赶过来给各位贵客们支援了！”

    就在叶晨以及七龙珠小战队众人们再一次准备要出发，真正的出发的时候，那个德川夜省又再一次地叫住了叶晨，并且把一个信号枪模样的东西交到了叶晨的手中去。

    “行，我们收下了，有事一定给你们打信号枪！不得不说你们德川幕府考虑得真的是挺周全的！”叶晨收下了信号枪，并且觉得这个信号枪的主意这个德川幕府想得真的是太周全了，有时候真的是不得不服这个德川幕府的管理的？

    “嗯，那小的就先告退了，小的预祝各位贵客们能够在我们这个德川幕府里边逛得顺利，早日找到自己想要的！”得到了叶晨的回复，并且叶晨收下了自己地信号枪，这个德川夜省便一手交叉在自己地胸前，对着众人们说到他要退下了！

    “行，那夜省你就先去休息一下好了！”叶晨点点头，对着夜省说到，然后便同七龙珠小战队众人们一起走离了新竹院。

    叶晨也不知道往哪里走的，毕竟对这个德川幕府是一点也不熟悉，既然不熟悉那就随便走走好了，跟随着自己的心去走，走到哪儿就算哪儿了……

    “来来来，这一个方向的树多，让我们亲近一下大自然，投入大自然的怀抱，所以，我们干脆就走这一个方向好了！”

    叶晨看到七龙珠小战队众人们面前有一片浓密茂盛的树林，想到反正也不知道要走哪里的，那就干脆要走那片树林好了，树林嘛，都是植物的，危害应该就是没有这么的大的……

    反正叶晨他就是一番地强词夺理刻意扭曲道，这不是他真的也不懂得什么奇门遁甲五行八卦之术的，牛鼻吹大发了……

    “……行，可以的”张涛听着自家大哥叶晨说的这个话语，怎么就是觉得有一点儿不对劲儿了，感觉这个理由这个说法就是有一点点牵强的感觉……

    不得不说，这个涛子这一回儿的感觉那就是感觉对的，叶晨的确是这个理由十分地牵强的……

    “行，大家咱们就走这儿了，大家跟紧一点，就怕等会儿会走散了！”叶晨见这个七龙珠小战队众人们都对这个走小树林的决定没有意见了，遂招呼着大家走的紧凑一点，注意集中，不要走散了。

    “行，大哥你就在前边儿带路好了，我们一定紧紧地跟着您的！”还是张涛，叶晨的头号小迷弟回答了叶晨，示意叶晨只管走好了，他们一定只管跟着！

    “那行，那我走了！你们跟着来！”叶晨听了张涛的话，不得不感叹有这么一个小弟真的是很省心的了，时时刻刻的这么维护着自己，哎呦喂，这个心里暖暖的！

    于是叶晨领队带路，张涛沐璇儿等七龙珠小战队众人们紧随其后，众人一起向那个小树林里行进。

    “哇塞，大家看到没有，前边儿有假山，风景干香很不错哎！我们赶紧过去看看好了！”走着走着，叶晨发现了前方竟然奇迹般地出现了一片假山流水，十分的有那种园林的感觉，很是高雅美丽，于是叶晨招呼着七龙珠小战队众人们走过去，过去瞧一瞧看一看。

    “我去，大哥，这个德川幕府也太舍本了，这么大的一片假山他们都能够整得出来的。这得需要多少人力物力额，太特么的雄伟了！”七龙珠小战队众人们走近了那一片假山，张涛十分土鳖的大声地发出了惊呼，好像第一次看到这么大的一片假山一样！

    说来也是真的蛮神奇的，之前叶晨他们也不是没有走过这个地方的，但那时候真的就是没有这么一大片的假山的，但是现在众人们走了过去，的的确确就是看到了一大片假山的。

    这就是说明了，这个德川幕府的确就是处于一个动态的状态的，无时无刻不在动着，这会儿估计是把别的地方的假山给动到了这边来了，转移到了这一边来了！

    “毕竟是一个大将军的府邸来的，总不能够太磕碜人了把，而且人家整个家族的人都住在了一块儿的，大点多点内容那也是正常滴！”叶晨多看不怪地对着张涛说到，那语气，活脱脱就是一个抠鼻的满不在意的漫不经心的表情。

    “行把，那我们就在这儿玩一下喽？”张涛肯定了叶晨的说法，并询问到叶晨以及七龙珠小战队众人们要不要在这里停下来先玩一下先？

    “好的，这里的假山流水这么好看，我们就在这里玩一下好了！”夏琳听了回答到这个张涛，表示这里风景不错，是个游玩的好地方。

    “噢呵呵呵呵！这里这么多嶙峋的假山，还有这些清澈的流水，真的是美丽极了！我宣布，本宇宙无敌超级爆炸可爱的美少女我，要在这里玩一下看一下！”玛姬很是中二地开口说到。

    “好的，我也觉得这里还不错蛮好看的，我们就在这里停一下看一下玩一下好了！”沐璇儿也开口说到。

    “嗯，我没有意见！”玛莎难得的也来了口说了一句话她没有意见。

    “呵呵！好的，那咱们就在这玩一下了！”叶晨看到这些个女生们的兴奋激动的样子，不由得感觉有些好笑，这要是搁在叶晨生活过地那个时代，有手机美颜相机或者什么自拍神器的话，这帮子女孩子估计都自己不断地咔嚓咔嚓各种凹造型各种自拍九宫格了把……

