三原县内，萧寒封地，快马走了整整接近一天，直到满天星斗，张强终于带着几大车钱财看到了远远来迎接的萧寒！

“我的妈，可算是到地了！”张强自从看到萧寒，一颗心总算是落到了肚子里，这么多钱，放在手里太烫手！

他们今日在长安连休息都不敢休息，套上战马就往这里赶，为了多一分保障，这次更是所有的人全部跟上！

长安的宅子先不要了，有了这些钱财，什么宅子买不到？这要是半路被人劫走，张强可以立刻抹脖子了，他知道自己一辈子都还不清这笔巨债！

另外，把上好的战马套进马车，也只有张强他们能做出这事来……

所以这一路上不知有多少人指指点点，为拉车的骏马抱不平，甚至有“聪明人”还想用手里的挽马换他们的战马，不过张强一抽刀，“聪明人”立刻聪明的拽着马就跑……

上百里路，张强是一刻不敢停歇，这一刻，终于到了目的地，这才感觉到自己已然浑身无力。

从早上开始，他们就什么都没吃，这都到了夜里了，也多亏一股信念支撑着他们，要不不用劫匪来，他们自己就把车赶丢了……

而看到钱到家了，前来迎接的辅兵们都快乐疯了，接过张强他们的班，把马车赶得飞快。

这时已经不用怜惜马力，更不用怕车散架，只要到了自己的地头，那还有什么担心的？

飞一般的回到清理出来的空地，吕管家早就抄着手翘首以待，待到板车来到近前，一声令下。

就见全部人都涌了上去，就连妇孺都没闲着，一个个抱着铜钱就往被清扫出来的木屋里跑！

几个屁大点的孩子，平常提桶水都东倒西歪，现在捧了满满一怀抱钱，不光能抱动，竟然还能跑……只是你往家跑算怎么一回事……

吕管家气的在后面直吆喝，可越吆喝，小子跑的越带劲……

好在不用他亲自出马，小屁孩的父亲就追了上去。

一人赏一鞋底子，这就眼泪汪汪的往小木屋里搬，看的萧寒都于心不忍，解下几枚大子，一人发上几个，小屁孩立刻破涕为笑……

搬了半夜的钱，奇怪的是没有一个喊累的，晚上值夜的眼睛都在发绿光，看起来再搬一次也不会困……

难道搬钱比搬砖轻？这可是个稀罕的新课题，有时间需要好好研究一下。

不过现在，封地里防卫森严的地方又多了一个，那就是张强的小木屋，可怜的张强看起来又要去和萧寒挤一张床了，也不知这次要挨多少脚…

等到所有的钱财入库，时间已经太晚了！

心情巨好的萧寒本来还想庆祝庆祝，但是听到张强一伙人的肚子都快叫成合奏曲了，只得先让兴奋的如同猩猩一般的胖厨师，先去给他们准备饭食。

一大碗面下了肚子，张强这才感觉一条命救了回来，这一路提心吊胆的，可真不是人过的！

幸亏现在山贼啊，强盗啊早被大军清的干净，一路上除了他们疑神疑鬼的惹来几点误会，倒也算是有惊无险！

放下人头大的饭碗，张强直挺挺的呆了好一阵子，萧寒以为这货中邪了，刚要过来给他一巴掌，张强这才打了一个巨响的饱嗝，一口大蒜味差点把萧寒熏一跟头！

有些尴尬的扇了扇嘴前的口气，张强对接连退后几步的萧寒说道：“萧寒，太过瘾了，这尼玛比抢钱快多了！你说我们要不要再去卖几件？”

萧寒捂着口鼻，看傻子一般看着张强，瓮声瓮气的说道：“切，不去，先把这些花光再说！刚刚卖了四件，我们一转眼又拿出几样，我估摸着到时候别说钱了，人都回不来！”

“额……有道理！我也是这么想的……”

张强被萧寒说的老脸一红，在巨额的财富面前，是人就有些头脑发热，连物以稀为贵的道理都忘了。

“那，现在这么多钱，你真的要去建那个虚无缥缈的东西？”

“废话，你以为我只是说说而已？”

张强张了张嘴，想劝的话终究没有说出口，只得叹了一口气：“……算了，你有钱，到时候给我留一个九进的宅子就行，我得把你嫂子接过来，老在长安住着，也不是那么个事！”

萧寒望着张强一脸理所应当的样子大惊：“九进？？你这是要疯啊，从后院到门口，你中午饭都得在路上吃？”

张强吹胡子瞪眼，差点就要跳起来：“我愿意，你管得着？你嫂子在长安等这么久了，弄套大点的房子，你还不愿意？”

“愿意，愿意，啧啧啧……要不我把我的屋子先让给你？你先把嫂子接过来？反正我打算去北边住上几天，有些新东西要弄一下！”

“嘿嘿……那怎么好意思……”

听萧寒这么说，刚刚还义愤填膺的张强罕见的挠了挠头，瞬间换上了一副我很不好意思的样子。

萧寒见张强这样，满是愕然：“卧槽，你就这么直接答应了？有异性没人性！”

事实证明，在异性面前，人性是没有什么鸟用的，不管萧寒的冷嘲热讽，仅仅隔了一个晚上，张强就携款“私逃”了。

铜钱带了不少，压的精致的金叶子也捧了一把，看到一旁的萧寒眼眉噼里啪啦乱跳，这是去迎人还是去买人？

找一个褡裢，随意的把财物一包，张强临行前还不忘抓过萧寒，让他找人把他的狗窝收拾收拾，尤其是那些袜子，赶紧全给我扔掉，昨晚上差点毒死他……

面对着这样一个无耻的兄弟，萧寒还能说啥？只能来一句遇人不淑来慰藉自己受伤的心灵，话说，自己两辈子，还是光棍一根……

越想越生气，一抬头，正好迎上门口偷偷摸摸露出半个脑袋的小东。

“看什么看，滚进来！”

“额，好……”

可怜的小东没来得及躲掉，十万个不情愿的走了进来，看萧寒的样子就知道肯定没好事，相处这么久，小东早就知道，只要萧寒心里不痛快，他就不会让别人痛快，十足的小人之心……

果然，萧寒废话都懒得多说一句，直接一指住了几天，就有向猪窝发展的木屋。

赶紧打扫！扫不完，不准吃饭，然后就在小东一脸幽怨的表情下背手走了出去。

哎，当侯爷就是好，连收拾屋子都不用自己干～

出了门，现在是早上，光屁股的娃娃搓着朦惺的眼在外面转悠着等吃早饭，现在的孩子没有学上，成天就是疯玩，看的萧寒一肚子火。

他从这么大早就开始了悲催的上学生涯，背着大大的书包坐牢一般，一过就是十几年，好像去除吃的玩的，论幸福度，跟这时的孩子没法比！

“早晚建一个学校，让你们通通去上学，看谁再敢瞎玩！”狠狠地对着这群娃娃念叨一句，萧寒转悠着朝另一边走去，自己得不到的，也不让别人好过可能就是说的萧寒这种人……

在早晨这个时间段，铁匠和那些参与制造高炉的人早就坐着板车去石山那里了，早饭也是在哪里吃。

剩下的人萧寒暂时还没有活计安排他们，不过他们也闲不下来，萧寒当时寻思买着当样板，看看能不能改造一下的农具都被他们拿出来用上了。

靠近住的地方，主簿不让种东西，说是马上就要建房子，但是边上那里就没问题，身为一个能织善种的汉人，看着土地上长满了草可不行，一定要种点东西才成！

虽然有外来人说这是废地，长不出粮食，但是他们压根就不信，能长草，凭啥就不长粮食？

把将作监的老农拉过去，仔仔细细的看了一遍，说地没问题，就是荒了时间有点长，耕一下，把野草埋进去肥一下地，再过一个月，种上一季冬小麦绝对能有收成。

听了专家的话，心里也有底了，几家瞒着萧寒，凑了凑钱，买了一头健牛，这就开始种地。

关中儿女啊，勤劳没的说，家里男人得空的时候就去地里帮帮忙，没空的时候，女人就顶上，这里没有大门不迈二门不出的大小姐，都是淳朴的农家人，就连七八十的老太太都上地拔草！

萧寒开始还说几句，发的钱足够你们吃喝还有不少剩余，何必这么操劳？结果效果不好，这些人当面答应，背后该怎么干还怎么干，被萧寒撞见，就把锄头往背后一藏，咧着大嘴笑……

他们也不想想，那么大的锄头能藏后面么？真以为自己是孙悟空了？再说旁边那么大一头牛正冲着萧寒“哞哞”的叫呢，干啥那？牛魔王？

哎，管不了了，爱咋滴咋滴吧，华夏五千年来，种地就是汉人的根本，萧寒现在还拗不过这个观点，尽管他知道社会发展到一定时候，种地反而是赚不到钱的。

过往的人现在看到萧寒的态度明显得比之前更加崇敬，前两天已经不藏农具了，今天却又开始往屁股后面藏，对于一个举手之间就能弄来巨额财富的主家，说不敬畏，那是假的！