    神念收回的瞬间，凌峰迅速起身，不过再他即将走出房门那一刻，忽然又停下脚步，而后掌中真气吞吐间，桌上那碗毒粥便已经被他丢到窗子外。

    “等腾出手，再好好查查这东西到底是谁下的。”

    原文中对毒粥只提了一笔，并没有太多描述，至于这粥是怎么来了，更是半点儿没有提及。

    现在想来自己这书写的还真操蛋，这么重要的支线都能忽略掉，难怪一直火不起来......

    从第九峰下来，凌峰一路直奔无量台那边赶。

    刚刚他神念看到的常瑶叶就在无量台附近，只是不知本该去外事阁取衣的她，怎么又跑到无量台这边，还真是不让人省心啊！

    无量台下不远的一条山路上，常瑶叶被几名衣着鲜亮的内门弟子堵在路中央。

    凌峰赶到时，常瑶叶发髻都已经被几人推搡歪了，可她却并没出手，只盯着那几名内门弟子，眼神冰冷似刀。

    “让开。”

    “哟，都沦落成这样还这么骄横呢，真以为自己还是刚被带上山那会儿，有九峰主给她撑腰呢！”

    “九峰主什么人物？也会瞧上她？也不看看自己什么出身！妖奴生的贱种也配进我凌霄宗！”

    “你说谁是贱种？”

    一直很冷静的常瑶叶在对方说出这话的瞬间，整个人都变得凌厉起来。

    刚刚赶来的凌峰在瞧见常瑶叶这幅神情时，心头忽地一跳，刚想上去阻止，之前说话那名弟子已经一头撞了上来。

    “说的是你又怎样？贱人生的可不就是贱......”

    话还未彻底落到，一股劲风便已经奔那人胸口袭来。

    那名弟子眼前一花，下一秒，整个人便已经被常瑶叶踹飞出去！

    林间树木被撞倒一大片，挨上这一脚的那么内门弟子连喷好几口鲜血，在地上挣扎半晌愣是没站起来。

    常瑶叶的突然强硬吓傻另外几名内门弟子。

    而躲在不远处的凌峰则郁闷的直叹气：“唉，暴力哪里都有，不过你们欺负别人也就罢了，偏偏要去欺负她，还真是自找苦头。”

    凌风边叹息着边从藏身之地走出，而这时，又有几道身影自无量台那边掠来。

    “一个挂名弟子也敢对内门弟子出手，真当内门无人不成！！”

    娇喝声刚刚响起，那雪亮剑光已经奔常瑶叶胸前刺来。

    “陈师姐！”

    “是陈师姐他们来了！”

    几位内门弟子满脸激动，而常瑶叶则在这道剑光逼迫下飞速后退，直对方剑势减弱，她才运掌将这剑光劈开。

    剑光是消散了，可常瑶叶掌侧也被凌厉剑气割出道血痕。而这时，那名陈姓女弟子也到了几人近前。

    “你们没事吧？”

    话虽是对这几人说的，可陈姓女子那高傲眸光却始终停留在常瑶叶身上。

    “陈师姐！”

    “见过陈师姐！”

    “陈师姐，我们无事！只是刘师弟被她打伤，现在还躺在哪儿起不来。”

    “陈师姐，各位师兄，你们可得给我作证，常瑶叶欺人太甚！我不过是看不惯她那跋扈样子说了两句，她便对我下这等狠手......”

    众人七嘴八舌，连被常瑶叶踢飞的那名弟子也挣扎着过来告状。

    至于他们为难常瑶叶的事儿，却被他们一嘴带过，根本不提自己到底有多过分。

    “同时峰上弟子，本被不想与你为难，哪知你为人竟如此不堪，难怪来宗门这么久，九峰主都不肯收你为正式弟子。”

    女子说完，扭头看向身后几人道：“你们都看清她是什么人了吧？若不是亲眼所见，怕是你们都不相信，平日扮可怜博同情的常师妹，动起手来竟比谁都狠辣......”

    女子貌似来公正，可每句话都在指责常瑶叶，根本没问起因。

    而这陈姓弟子出现的瞬间，凌峰视线也被吸引过去。

    “陈师姐？难道是陈婉月？”

    念叨间，凌峰又在她身上打量几眼，而这工夫，随同陈姓女子一起赶来的几人也纷纷开了口。

    “婉月师妹何必同她置气，不过外门弟子而已，师妹若瞧她不顺眼，将她到执法阁就是！”

    “不错，以下犯上此乃重罪，即便是九峰主知道也不会包庇！”

    “将她扭送执法阁！今日之事若没个说法，我们内门弟子的脸往哪放！”

    群情激奋，而作为主角的常瑶叶只一脸淡漠地看着他们，根本不解释一句。

    事情到了这里，凌峰也大致看明白了。

    后来的陈姓女弟子确实是陈婉月，原文中她便因常瑶叶是九峰唯一弟子，又生得极为美貌而心生嫉妒，处处给常瑶叶穿小鞋使绊子。

    “女人啊，果真眼界狭小，书中如此现实世界还是这般，还真是让人生厌......”

    天色渐晚，凌峰不想再耽搁，吃了会儿瓜便直奔这些人走去，打算将常瑶叶带走。

    可他这才走出没两步，常瑶叶那清冷声调却再度传来。

    “我奉师命来此，把路让开！”

    说话工夫，常瑶叶已经将九峰令牌亮了出来。

    瞧见令牌的那一瞬，凌峰方才回过神来。

    他咋把这东西忘了？

    有九峰令牌在，还怕常瑶叶会被这帮人欺负了不成！

    正念叨着，那叫陈婉月的女弟子已经将令牌一把夺了过去。

    “之前还只道你为人跋扈，想不到还干起偷盗这下作事儿来！峰主令如此贵重之物，九峰主岂会交到你个挂名手中！”

    “把她押到执法阁！”

    “凌霄宗不能容忍偷盗行为！”

    群情激荡，义愤填膺，而常瑶叶的脸色，也在这些声讨声中渐渐沉了下来。

    【叮！常瑶叶好感度-77...常瑶叶好感度-80...常瑶叶好感度-82......】

    【叮！常瑶叶好感度已经超过-85危险线，提醒宿主，如果常瑶叶好感度超过-100，宿主将被这方天道直接抹除！】

    凌峰：“......”

    “不是，他们欺负常瑶叶关我什么事儿啊！凭什么将后果都安到我头上啊......”

    凌峰欲哭无泪，却不得不顶着满腹牢骚过去解围。

    但愿这次出手，能将常瑶叶的好感度给提升上来。

    “你们在做什么？欺负人欺负到我九峰头上了吗？！”

    话音响起的同时，独属于元婴修者的气势也在这一瞬间释放开来！

