
“哎，别多想了，现在的女人，不都这样吗？”张杰说完之后，顿时引起了几名女生的同情，特别是引起了他现任女友的同情。

那名女郎听完，摇头一笑，她见过太多这样的男人了，虽然她和张杰了解不深，但一听，就知道这是假话！而且这个张杰，谎话是随口编来，这谎话能瞒得住一般女人，但绝对瞒不住这个情场老手。

王宸本来是想敲门进入包厢，然后阻拦女郎的，不过他没有敲下去，因为张杰的话让他停了下来。

停下来之后，王宸立即拿出手机，将话给录了下来，同时，摇头一叹。

岳雨柔在知道王宸要整张杰的时候，她出面阻止，但是……张杰却拿着岳雨柔编造起了谎言，而且还是这种肮脏的谎言！这完全就是在背后泼脏水，此事传不出去还好，如果传出去，那岳雨柔的名声，也是真毁了。

王宸准备敲门，进去教训张杰一番，然后出来带岳雨柔离开这里。

他不准备和岳雨柔说实话，他准备说事情已经处理完了，这样……岳雨柔还可以留下一个美好的初恋记忆！

然而，就在王宸准备敲门的时候，里面的声音再次让他停了下来。

“对了张杰，我听说你上学的时候就是国防生，现在应该进部队了吧？”一名女生问道。

“是，在部队呢！”张杰应道。

“哪个部队啊？特种部队吗？”另一名女生问道。

“你们别说出去，不然我要挨批评的，我的确是在特种部队！”张杰低声说道。

“天啊，特种部队，张杰你太厉害了，如果那个女人知道你有今天的成就，她怕是早就后悔死了吧？”第三名女生惊呼。

王宸脸色阴沉了下来，他不是因为岳雨柔，而是因为张杰现在竟然拿部队来编造他的谎言！

王宸不知道张杰是不是国防生，但他知道，张杰绝对不是特种部队里的人！因为特种部队里的人，不管任何时候，任何时间，任何地点，哪怕是退伍了，他们也不会在大庭广众之下，说他就是特种部队的人！

“张杰，你和我们说说特种部队的事情呗？我们对特种部队都太好奇了。”一名女生用崇拜的语气问道。

“好吧，那我就说说吧！”张杰作出一副严肃的样子，说道：“我们每天都要接受很严格，很残酷的训练，每天几乎都累的要死，但我们都坚持下来了，因为我们知道，人民和国家需要我们来保护……”

张杰开始了他的诉说，光这一段诉说，就说了五分钟的时间。

他并不知道，外面站着一个人，一个真正特种部队的人！他不知道，他每说一句话，王宸的脸色就阴沉一分，因为他的每句话，都是对特种部队的侮辱，对华夏军人的……玷污！

“张杰，和我们说说你们和敌人战斗的事情吧。”

“好。”张杰点头，说道：“有一次，几十名雇佣兵入侵我们边境，我们小队被派去执行任务！敌人的火力很猛，重武器很多，面对敌人的弹雨，我的队友胆怯了，他们请求撤退，我不同意。”

“但他们还是撤退了，他们当了逃兵！我知道，哪怕小队只剩下我一个人，我也要完成任务！不然，人民会受到敌人的杀害！为了人民，我也必须要完成任务！”

“我开始和他们周旋，子弹和火箭弹不断的在我身边炸响，我的子弹打完了，敌人的弹药还很充足，他们拿着冲锋枪，重机枪，对着我不断的开枪！”

“我冒着枪林弹雨，用一把手枪和一把军刀，在天黑之前，将他们全部杀掉了！杀掉敌人之后，我准备回部队，在路上，碰到了我那五个战友，他们恳求我，不要将他们逃跑的事情告诉大队长。”

“本来我是不想答应的，但是想起我们一起训练的时光，我就答应了！回到基地之后，他们荣获了二等功，而我，荣获了一等功！”

话语落下，王宸咬牙，身体开始颤抖不止，逃兵？特种部队里有逃兵？一个人，一个人杀掉二十多个人？还子弹和火箭弹在身边炸响？火箭弹别说在身边炸响，就算在二十米范围，也被炸死了！

一把手枪，一把军刀解决弹药充足的雇佣兵？别说是张杰，王宸也办不到！

“哇，张杰你好帅啊，而且还这么善良，对那几个逃兵都那么仁慈。”一名女生崇拜的说道。

“没办法，都是战友，他们也挺不容易的。”张杰笑着说道：“不过还有一件事，我得和你们说下，经过那次任务后，首都的上将要见我，我……”

“砰砰砰！……”不等张杰说完，敲门声响起。

“谁啊？这服务员怎么这时候来了，真扫兴！”一名女生嘟嘴，不乐意的开门。

门打开，王宸进入包厢，随着王宸进入包厢，女郎一愣，她以为王宸是来催她的，其他几个女生和男生以及张杰望着王宸，满脸不解。

“你是？”一名女生对着王宸问道。

王宸没有搭理那里女生，他望着张杰，朝着张杰走来，伸手，微笑着说道：“刚才你上厕所，我就看着眼熟，原来真的是你啊。”

“啊？”张杰一愣，迷糊了。

“我，王宸！首都那次表扬大会上咱们还见过面呢，由元明清上将亲自授的奖章，你忘了？”王宸笑着说了一句，不过他眼神中却闪过丝丝冷芒。

你不是喜欢吹吗？不是愿意吹吗？那老子就陪你一起吹，然后……玩死你！

“啊……哦，对对对，我想起来了。”张杰连连点头，但他心中很纳闷，这怎么回事？毕竟那些事情是他胡编乱造来的，这怎么来冒出一个见过自己的人呢？难道……这个人认错人了？

“原来也是当兵的啊，刚才你进来的时候，张杰刚和我们说到故事的高|CHAO呢，说的就是首都上将邀请他的事情。”一名女生笑着说道。

“那件事我清楚啊，我来说吧。”王宸笑着望了一眼张杰，张杰点头，说道：“好……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064661"  chaptername="第1293章  龙有逆鳞">加入书签</a>
</div>
