    卖相普通的菜肴，却散发着扑鼻的香味，让已经饿得饥肠辘辘的徐毅食指大动，狼吞虎咽吃完，才心满意足的摸着微微隆起的肚皮，看向细嚼慢咽还在吃着饭菜的蓝蔚蔚。

    “厨艺进步真快，味道很不错。”徐毅笑眯眯称赞道。

    “我也是这么认为的。”蓝蔚蔚露出一抹笑意，但随后便询问道：“咱们什么时候回青藤古镇？”

    “怎么？在魔都无聊了？”徐毅笑问道。

    “还好，只是不如在书斋待着舒服。”蓝蔚蔚说道。

    她最近是很无聊，虽然徐小满放学或者星期天都会过来陪她，甚至还拉着她外出逛街，购物，吃美食，但她依旧想回青藤古镇。

    在她看来，繁闹的都市，不如安静祥和的古镇。

    徐毅哑然失笑，说道：“明天再在魔都停留一天，后天一早咱们就回青藤古镇吧！对了，我回绿藤岛之前，让你教给小满修炼功法，你教给她了吗？”

    “嗯！”蓝蔚蔚轻轻点头，说道：“她已经把全身的经脉路线和穴位位置都记住了，功法的运转路线也已经记熟，至于什么时候能够感知到元气存在，那就不好说了。”

    “慢慢来，不着急。”徐毅淡笑道。

    他没指望妹妹徐小满能修炼成什么武修高手，甚至都没指望蓝蔚蔚修炼成什么高手，他之所以会把修炼功法传授给她们，让她们修炼，只是想让她们强身健体的同时，还能多些自保的力量。

    蓝蔚蔚放下筷子，拿起纸巾擦拭了下嘴角，说道：“前几天有人登门拜访，但得知你离开魔都后，便让我转告你，他会在这家酒店等你回来。”

    “是谁？”徐毅疑惑道了。

    “李河图。”蓝蔚蔚说道。

    李河图？

    北方那位商界大佬？

    徐毅眉头皱起，眼神里浮现出几分不解，他不明白对方为什么找自己，更没想到对方竟然得到自己来到魔都的消息。

    “我知道了，回头我给他打电话。”

    随后，徐毅帮着蓝蔚蔚洗刷碗筷，擦拭餐桌，忙活好后才来到书房，他虽然这次出门没带李河图的那张名片，但他的记忆里惊人，还记得那张名片上的手机号码。

    “是李老板吗？我是徐毅。”电话拨通后，徐毅问道。

    “徐先生，我是李河图，您从国外回来了吗？”李河图问道。

    “嗯，刚回来。”徐毅笑道。

    “徐先生，不知您现在方不方便，我想到楼上去见见您。”李河图说道。

    “上来吧！”

    徐毅挂断电话，然后走出书房，进入茶室之前，让蓝蔚蔚帮着泡一壶茶。

    没多大会功夫，蓝蔚蔚便带着李河图进来，同时还把泡好的香茶送了过来。

    茶室内。

    徐毅与李河图寒暄几句，看着蓝蔚蔚从外面关闭了房门，这才招呼李河图坐下，淡笑道：“李老板千里迢迢从北方赶到魔都，我想并不是单纯的只是来找我吧？有事你直说。”

    李河图苦笑道：“其实，我接到我女儿的电话，得知您来了魔都，所以真是专程从北方赶过来见您的，只是晚了一步，您已经去了国外。”

    “专程来见我？什么事？”徐毅露出惊讶神色。

    李河图没有犹豫，从外套内兜掏出一张银行卡，放在徐毅面前说道：“徐先生，我是一位武修，但也只是一位散修，没有家族长辈庇护，没有门派长者关照，曾经就算有幸结识一位药门炼药师，也因年轻不懂事，再加上对方贪得无厌，与对方翻脸。”

    “您应该知道，武修需要修炼资源辅助，而我却与修炼界的各个门派，各大家族没有任何联系，所以就算很有钱，却依旧没有任何途径获得修炼资源。”

    “这张银行卡里有一个亿，如果徐先生能帮我引荐药门炼药师，这一个亿就是您的了。当然，如果您不愿意引荐，帮我购买些药物也行。”

    李河图说完，满脸期待的看着徐毅，生怕对方开口拒绝。

    徐毅眯起双眼，看了眼面前茶几上的银行卡，又把目光转移到李河图脸上。

    他没想到，李河图竟然是位武修。

    他更没想到，李河图竟然还是一位这么可怜的武修。

    坐拥亿万财富，却没有任何门路购买修炼资源，难怪他得知自己来到魔都，便火急火燎的赶过来，甚至不惜放低姿态，苦苦在这里等自己那么多天。

    “我很好奇，你是怎么知道我是武修的？”徐毅好奇问道。

    “公孙剑舞。”李河图说道。

    “你不是说，你与任何武修家族，或者任何门派都没有联系吗？那你是如何知道公孙剑舞的？”徐毅疑惑道。

    “当年我认识的那位炼药师，虽然不愿意跟我提有哪些武修家族，门派，但我当初和他喝酒，在他有些醉意的时候接过一个电话，谈及的内容有公孙剑舞的名字，还有公孙剑舞的师门……大雪山。”李河图说道。

    “既然你知道公孙剑舞，为什么不亲自去帝都找她？”徐毅疑惑道。

    “我去过三次，前两次没见到她，第三次却因为一些意外，惹得她很不高兴，以至于我连请求都没能说出口，就被她身边的一个女人给打成重伤。”李河图苦笑道。

    徐毅恍然。

    他意识到，李河图确定自己是武修，是因为自己深夜与公孙剑舞幽会那件事。

    只是，自己要不要帮他？

    徐毅这个想法在脑海中停留了三秒钟，心里便有了决定。

    “李先生，你喜欢看书吗？”徐毅问道。

    “当然。”李河图虽然不明白徐毅为什么这么问，但还是不假思索的点了点头。

    “既然你喜欢看书，到我那青藤书斋办一个会员如何？”徐毅笑问道。

    “没问题。”李河图重重点头。

    “既然你同意，这张银行卡我就收下了，一亿能办理一张钻石会员，回头你有时间了，可以去我那书斋，到时候我会把制作好的会员卡交给你。”徐毅淡笑道。

    “我随时有时间。”李河图认真说道。

    他的确有时间，因为在他看来，没有任何事情比结交徐毅，通过他搭线购买到修炼资源更重要的。

    他之前派人调查过徐毅，虽然及时让调查的人停止，但依旧调查到了青藤书斋的存在，调查到了青藤书斋那些会员的身份。

    只是，他不清楚青藤书斋的会员竟然还有等级制度，甚至没想到办理一个钻石级会员，竟然需要一亿资金。

    不过！

    这些都不重要，重要的是修炼资源。

