    灵波月湖盛园广场，

    清风茶馆。

    这家灵波规模最大的茶馆环境很好，内饰古香古色，优雅至极。

    此刻已经是夜幕降临之后，所以茶馆内的客人并不多。

    毕竟大晚上的喝茶，对于某些本就失眠的人来说，比咖啡还要提神。

    ——————

    包厢内。

    李灶尘与萧佳雯坐在一侧，吴家明和江震坐在对面。

    此刻李灶尘正在打电话，对方不是别人，是他爸李敬文打来的。

    “行，爸，我本来就计划明天回去的。”

    “爸，民宿是木屋，不需要怎么装修的，不急的，等今天拉来的那栋主楼搭建得差不多了再说吧，梁倩她男朋友就是做装修的，到时候说一声就好了。”

    “好，我知道了，爸，我这里还有事，明天回来再说。”

    “……”

    挂断电话后，李灶尘对身旁有些许伤神不舍的萧佳雯说道：“佳雯，农场那边的民宿主楼今天拉到了，我明天得赶回去。还有我朋友给老吴拉的菜也计划是明天送到关江。”

    “我不在的话，我朋友他肯定不会卸货的。”

    当然……也卸不了货。

    其实还有件事他没说，就是他从网上定做采购的一大批印着广寒宫和幻想天庭图案的瓶瓶罐罐、果篮、纸箱礼盒等，用来装此次天庭任务的蜜食鲜果及零食点心的包装箱盒，也都送到关江仓库了。

    虽然今天才正月二十六，距离任务期限还有两天三夜左右，但他必须得提前回去。

    因为灶神爷最近每次都不是准时下凡的。

    “嗯~好吧！”

    萧佳雯因为有吴家明二人在，所以并没有多说，只是点头笑着应道。

    吴家明看见两人都快三十岁了还像热恋中的小情侣一样，不由得觉得好笑，于是赶紧开口转移话题道：“既然李老弟你明天要回去，那我们有长话短说，谈完你们……早点回去休息。”

    说完他转头看向江震又继续道：“江叔，你找李老弟有什么事可以尽快说，李老弟性格直爽，能办到就绝对不会含糊的。我的事情最后说。”

    江震点了点头，看向李灶尘说道：“小尘，我之所以跟小吴过来，其实主要也是因为你，准确来说，是因为你卖给小吴的那坛酒。”

    李灶尘听到后，脑海中闪过阵阵思绪：

    琼浆玉精露的勾兑酒？

    难道又是买酒的？

    老吴这不靠谱的，自己喝也就算了，怎么总往外送呢！

    尽给我添乱，这不是为难我么。

    江叔叔刚帮了他大忙，这想要拒绝都不知道该怎么开口。

    看了一眼吴家明，轻笑道：“酒？江叔叔也尝过了吧，那酒珍贵不已，喝了好处多多，就是没有存货。是有什么问题吗？”

    “还是说江叔打算购买？那酒我也所剩无几，恐怕……。”

    江震摆手打断道：“小尘，我不是想要购买。算了，我就不拐弯抹角了，直奔主题吧，要是有什么冒犯之处，小尘你别见怪。其实我是想问问你，那酒到底是用了什么材料酿出来的。”

    “秘方配比细节的东西可以不说，就只希望你能说出酿酒用到的主要材料就行。”

    江叔居然问我琼浆玉精露是怎么酿出来的，还用了什么材料？

    你还不如问我准确的圆周率值呢，我至少还知道小数点后十位。

    问酒怎么酿的，这我也回答不了啊！

    别说他李灶尘不知道，就算是灶神爷，估计都不清楚吧！

    这琼浆玉精露可是三界掌权者玉皇大帝的产业，谁知道用的是什么仙草灵药。

    “额……”

    李灶尘愣了许久，苦笑道：“江叔叔，这酒是我朋友偶然间获得的。别说我，就连他自己也不知道是怎么酿出来的。”

    “江叔叔你问主材料是有什么事吗？那酒是喝出什么问题了吗？”

    江震看了一眼李灶尘和他身边的萧佳雯，沉默了半响后，说道：“这里没外人，那我就直说了。你朋友那酒，功效有点匪夷所思。我的老领导喝完那酒，肩周炎不痛了，前天去医院检查，发现肾衰竭居然有明显好转。”

    “这些还是不算太离谱，最夸张的是，老领导的小儿子他在半个月前执行任务时受伤在家休养。前天晚饭时间，许久没喝酒的小子，估计是没忍住那酒的香气，偷偷的把剩余的半瓶全喝了。”

    “结果当天晚上，他身上一直在缓慢恢复的刀伤和枪伤，居然就开始生痒长肉，然后短短一晚上的时间，昨天早上起来已经结痂。”

    “等昨天中午前，伤口就彻底痊愈了。”

    “那味道极好的药酒，不但强身健体，居然还能快速治疗外伤！”

    “能治疗外伤啊！你们知道这意味着什么？”

    江震越说越激动，对面的李灶尘则越听越感觉不对劲。

    他都不知道，原来那酒的功效居然这么强，这么夸张。

    听江震这么一说，似乎那琼浆玉精露勾兑稀释了上百倍后，依旧比粉水晶萝卜还要有效。

    这一点都不科学，简直就是离谱啊！

    照这么说，那琼浆玉精露的纯酿岂不是还能活死人生白骨？

    绝对妥妥的仙酿啊！

    看来剩下的那几十斤是坚决不能出手了。

    李灶尘听懵了，吴家明也傻眼了。

    他开餐饮的，接触的人很多，非常清楚上层社会那些成功人士和有钱人，对生死有多看重。

    毫不夸张的说，为了治病活命，几百上千万甚至上亿都愿意出。

    花钱换器官，拍卖珍稀野生药材等等的事情并不少。

    一百二十万一针的特效治疗药，能清除大部分的癌细胞。

    就算是普通人都会想办法凑钱活命，更别说那些对钱不感兴趣或者没概念的有钱人了。

    所以他差点收不住嘴的惊呼道：

    “卧……我的个乖乖，江叔你确定吗？那酒要真有这样的效果，我拿几十万的车跟李老弟换，是我占了大便宜啊！”

    “李老弟你实在是……来，好兄弟，干了这杯柠檬水！”

    吴家明笑得非常开心，因为他家里保险柜中还保存有两斤左右的美酒。

    除了他老婆周小琴，其他人都不知道。

    坐在李灶尘身旁的萧佳雯一脸茫然的开口问道：“灶尘，你们在说什么酒啊？是你送给我爸的那种酒吗？这么神奇啊！不过这治疗外伤的功效好像跟……”

    “咳咳……对！这不是第一见你爸妈嘛，所以礼品自然要好的。”李灶尘轻咳两声，以极快的速度伸手搂着她，打断了她要说的话。

    说完心里暗道：佳雯这傻妞，怎么挨着我坐就脑袋瓜不灵光了呢！

    难道玄圃玉牌的属性不止能吸引身边异性，还能让靠近他的女性变傻吗？

    或者说萧佳雯她中了爱情的毒，智商情商直线下降了？

    李灶尘知道萧佳雯想说酒的功效跟粉水晶萝卜很像，所以才打断她。

    粉水晶萝卜太过惊世骇俗，不到万不得已的情况下，还是不透露的好。

    江震的身份背景很敏感，是J区里的老战士退下来转政的。

    应对时稍微不留神，就可能会惊动某些不该惊动的人，引发不可估量的后果。

    这也是刚刚他心里抱怨吴家明的原因。

    你自己偷偷喝也就算了，居然还到处送人，真是猪队友啊！

    他李灶尘现在毕竟还是个天庭打工人，才获得玄圃空间一月左右的时间，位列仙班的影子都没有，依旧是肉体凡胎呢。

    这要是遇到那些不可抵挡的事情，真是一点办法都没有的。

    ......

    果然江震和吴家明二人一听到李灶尘确认，顿时两眼直勾勾的盯着李灶尘，也不说话，就是满脸疑问。

    李灶尘笑道：“嘿~江叔叔，老吴，我是第一次去见佳雯爸妈，这见家长嘛，所以东西不能太差不是。”

    “那酒功效好，但却稀少，喝完就没了，江叔叔你问我是什么材料酿的，或者加了什么药材，我也不清楚，我朋友他……也不清楚。”

    李灶尘说话时已经很注意自己的神态表情。

    从嬉笑着回答他们二人的疑惑眼神，到略带惋惜和无奈的郑重其辞解释酒的问题。

    基本是已经做到了面不改色心不跳的极致。

    可江震是什么人，李灶尘虽然演得好没什么破绽，但奈何刚刚他身边的萧佳雯刚刚差点说漏了嘴啊。

    李灶尘见对面一脸困惑的江震，其眼中闪过一丝亮光，脸上的表情也开始变化，顿时他心里咯噔一下，

    暗道：“完蛋，这老家伙眼神不对劲！”

