    “这就是天地灵火的威势么？”

    白灵目光震撼地看着那瞬间遮掩了整座古殿的火莲虚影，俏脸上早已没有半分血色。

    此时她终于明白了，为何凌霄哥哥如此恨这古强者，却迟迟没有动手！

    原来，他的体内竟然还融合了一道灵火！

    天地灵火，乃是最接近本源的力量之一。

    这等力量，蕴含极致的毁灭，根本不是常人所能承受！

    况且，这古强者或许生前境界颇高，但林锡的修为却仅在破妄之境。

    能够以他肉身融合灵火，很明显，这古强者身上肯定有些通天的手段。

    可怕！

    这或许是白灵平生所见过的，最可怕的对手。

    哪怕她从小磨砺的就是杀人的技巧。

    但此时，她依旧不敢妄动分毫。

    机会只有一次，一旦她暴露了，或许连逃命的机会都没有。

    毕竟，在那古殿入口处，还有这林锡布下的结界。

    就…很突然的，白灵有些后悔。

    她应该听凌霄哥哥的话，等着他一起对付林锡的！

    “嗡！”

    震耳的嗡鸣声陡然响彻，只见林锡手掌一挥，那灭世火莲瞬间从空而降，狠狠朝着那妖蛇砸落而去。

    “吼！”

    而此时，似是感觉到了那莲的恐怖，妖蛇眼中竟也流露出一抹惶恐，张口怒喷出一道金色流火。

    “太古帝炎！”

    林锡眼眸微凝，身外魂力愈发璀璨，“灭世火莲，变！”

    此时他的声音苍老亘古，似蕴含无尽神威。

    而在其话落的瞬间，只见那半空中的莲影上，再度发生惊人的变化。

    一片片莲瓣开始张开，怒放！

    其上道文璀璨，仙意盎然，蕴含无上。

    “嗡！”

    仅一瞬，那妖蛇吐出的金炎便被彻底镇压下来，而那盛开的烈焰莲影，终于将它的身影整个笼罩。

    “吼！”

    痛苦的嘶啸声，几乎响彻了整个火族族地。

    就连那殿外交手的众人，此时也一个个目露惶恐地朝着山顶处看来。

    此时他们能够感觉到，一股令人心悸的可怕波动，自那古殿中轰然散出。

    即便以夜参与刑深等人的修为，都莫名的感觉一阵惶恐。

    “这是…什么东西…”

    “是太古帝炎！！是我帝的太古帝炎！！”

    与夜参等人脸上的惊悸不同，火恒一双苍老的眼眸中，却充斥着一股难言的喜悦！

    终于！！

    我火族终于等来了新帝！

    如此，就算火族今日覆灭，他也无憾了。

    “火族子弟！！死战！！”

    “战！！”

    无数火族强者周身，烈焰愈发绚烂，眼眸中皆是赴死的决绝。

    一时间，那原本占据绝对上风的蛟族与刑族强者，竟突然有些手忙脚乱，狼狈倒退。

    “哦？有点意思啊。”

    山巅古殿前，凌霄的身影微微一颤，眼眸中闪烁玩味。

    看来这道灵火的威势，确实有几分恐怖呢。

    不过越是如此，怕是林锡融合后，领悟道则的几率也就越大。

    而他要做的，当然不是费劲心思去融合灵火，领悟道则。

    直接掠夺，它不香吗？

    这炎帝模版的天命之子，本就是仙途中至强的存在。

    他修炼的那门焚经，凌霄也是很有兴趣的。

    “轰！”

    金色与赤色烈焰在大殿中纵横交织。

    这太古帝炎虽然衍化了灵智，又怎么可能是灵老这等存在的对手。

    尤其此时，他已无惧生死，一身修为即是施展极致。

    当第二道火莲攻势从天落下的瞬间，那由太古帝炎所化的恐怖巨蛇，终于开始从头崩碎。

    “吼！”

    惨叫哀嚎声渐渐平息，白灵躲在古殿一旁，美眸中除了震撼，还有一丝淡淡的恐惧。

    两道攻势，镇杀一头神帝妖兽？

    这古强者的实力，实在超出了她的想象！

    只是越是如此，她心底的恨意却愈发浓郁。

    为什么，为什么你如此强横，却偏偏要夺舍我哥那个废柴？

    直到那蛇身彻底溃散，只见一道赤金色火焰突然掠至虚空，朝着殿外疯狂窜去。

    “还想跑！给我回来！！”

    林锡眼中魂芒一凛，直接伸手朝着那太古帝炎狠狠握去。

    只听一道尖锐嘶鸣声传来，那方才还威势滔天的太古帝炎，瞬间被林锡擒在了手中。

    “锡儿…我的魂力，快要耗尽了，你是打算在此融合这道太古帝炎，还是…”

    灵老疲惫的声音传来，而林锡眼中顿时恢复了清明。

    “灵老，你怎么样？”

    “我怕是不行了，不过锡儿，我还能撑几个时辰，你直接在此处融合吧，否则一旦这灵火现世，怕是山下那些遗族也绝不会轻易罢休，只要你能融合这道帝炎，说不定…还能得到其他造化。”

    灵老叹了口气，却未从林锡识海中离去。

    而后者仅犹豫了一瞬，便原地盘坐了下来，周身一股赤色灵芒闪烁，将那一道太古帝炎尽数包裹。

    灵老说的不错。

    以方才的动静，怕是山下那些遗族强者都已经觉察到了。

    他若带着太古帝炎离去，难免不会被人惦记上。

    如今距离秘境入口打开，还有数日时间，在这里，他怕是玩不过那些遗族的。

    熟悉的炙热痛楚开始自丹海中传来，林锡眉头轻皱，运转焚经稳住心神。

    再由本身灵力笼罩灵火，将其融合进自己经脉之中。

    自始至终，他没有多看白灵一眼。

    如今灵老既然走出了戒指，他自然也不用再顾虑太多。

    而且，直到此时，林锡方才感觉，他似乎好像大概是…真的误会灵老了？

    如果他早与凌霄勾结，方才岂不是弄死自己最好的机会？

    不远处，白灵安静地站在一旁，眼眸始终平静。

    她还在等，等一个…一击必杀的机会。

    虽然此时林锡看似屏气凝神，但杀手的本能告诉她，前者并未放松一丝戒备。

    甚至！！

    比之前还要谨慎的多！

    时间缓缓流逝，眨眼已是两个时辰。

    只见林锡身外，赤色与金色烈焰交替升腾，直到…

    两者彻底交融，化作一种深邃的金红，少年的眼眸，方才陡然睁开，其中闪烁的，是一抹根本压抑不住的狂喜与激动。

    火焰道则！

    破妄中期！！

    “锡儿！恭喜你！终于领悟了道则之力！”

    灵老的声音有欣慰，有喜悦，同样有一丝淡淡的苦涩。

    “嗡！”

    就在此时，那一直隐忍的白灵，身影却陡然消失在了原地。

    与此同时，林锡脸上的喜色还未散去，便彻底凝固了下来。

    此时他似乎是感觉到，一股极端浓郁的血腥气息，从他头顶落来。

    再抬头，白灵一张森冷淡漠的脸庞，已经出现在了他丈许之地。

    卧…槽！

    大喜之时，大悲隐伏！！

    古人，诚不欺我！！				

