    李安纯气鼓鼓的回家了。

    简渊收拾了碗筷，躺在沙发上把这些剧本看了一遍。

    虽然肯定要演一个变态，但是他想演一个帅气一点的变态。只可惜这些剧本实在写的太差。

    倒也不是简渊能判断剧本的好坏，主要是里面这些反派的人物心理，完全不正常，甚至是反常。

    比如前面做了无数的坏事，忽然被主角一席话说的痛哭流涕，改过自新。还有什么和主角互相争斗了最后一刻，当最后和主角要同归于尽的时候，良心发现，推开主角自己死了。

    正常人都干不出这么莫名其妙的事情，一个作恶多端的反派还指望他良心发现吗？

    就感觉这群写剧本的人，脑子里都缺点什么，人物都不合理。

    想到这，简渊却忽然冒出一个非常大胆的想法。

    这么多剧本自己都看过了，对剧本的格式也有了解了，偏偏这些角色的心理状态都不合理，那为什么自己不写一个剧本试试呢？

    简渊也是一个行动派，所以想到这的时候，也觉得是一个好主意。自己倒是要看看，写剧本有多难，自己受到这么多剧本，居然没有一个人物动机是合理的。

    公司给简渊配了一台笔记本电脑，简渊顺势就在沙发上打开电脑，建立了一个空白文档，然后......

    “写啥呢？”

    新的问题出现了，虽然简渊大致了解了剧本格式，可是应该写一个什么故事呢？

    简渊做过的那些噩梦？不行不行，这倒不是什么秘密，主要是这噩梦里面的东西都太扭曲了，绝对播不出去。

    想来想去，简渊忽然想到自己那些多余的记忆里，除了心理学的知识，还有很多的零碎回忆，其中也包括了一些作品。

    那个来自平行时空又穿越失败的可怜人，记忆里有很多那个世界的作品。简渊其实一直受到这些记忆的困扰。

    文抄公这种事，简渊不是没想过，但是那些东西都太零碎，时有时无的，根本就不成系统，只能说有一个大致的方向给自己参考。

    而在这些记忆的碎片里，简渊零零散散的想起了一些画面，最终脑海里终于有了一个模糊的主线。

    好像是一部影片，具体的内容简渊不知道，但是却从那些记忆里隐约知道了一些画面，还有大致内容。

    仅仅是这些东西，就像是零碎的骨头。简渊接下来需要把这些骨头组成一个完整的人，还要有肌肉血脉，最后呈现出结果。

    很有挑战性，但简渊却很有兴趣。因为这个剧本，展现了心理学里最恐怖的心灵控制，即：人在权威面前只是任凭蹂躏的猪狗。

    简渊开始尝试复原这个故事，或者说在仅有一个大致思路的情况下，全新解构创造这个故事。

    结果这么一写就入迷了，几乎停不下来，甚至连睡觉的心思也没有，满脑子都是剧情。

    值得一提的是，简渊这么认真入迷，并不是因为他喜欢写剧本，而是他喜欢这个变态、扭曲、恐怖的故事。最关键的是，这个故事里没有一丝一毫的夸张和戏剧效果，完全可以在现实中，通过真实操作而打成。

    这就是这个剧本最恐怖的地方。

    越写越开心，越写越激动。简渊不是变态，但是作为一个心理学的学生，能成功解构这样一个故事，真的是很有成就感。

    甚至这个剧本，就已经可以当做毕业论文的成果了，没有任何的剧情堆砌，一切都是真实，真实到恐怖。

    等简渊敲完最后一个字，天色已经大亮，他感觉自己腰酸背痛，但是精神抖擞。

    这个剧本的初始版本，只有一万字左右，但全都是干货。

    最后，简渊把文件名改成了：“《服从》剧本一稿。”

    这个剧本，就叫《服从》。

    故事的最开始，是在一家快餐店，一个自称是警察的人给老板打电话，说有人报警在快餐店里丢了钱，女员工有犯罪嫌疑。警方要在稍晚才能过去，要店长先控制住嫌疑人女店员。

    于是在电话的指使下，店长把女店员关在储藏室里，并且沦落让店员看守。同时在电话里警察的暗示下，快餐店里面的每个人都对女店员进行了审问，从最开始只是问话，慢慢变成了要女店员脱掉衣服检查，最后甚至是直接进行侵犯。

    直到最后，众人才发现这电话根本就是警察打来的，只是一个人的恶作剧。

    但罪行已经实施了。

    这个故事听起来十分的扯淡，一个陌生人冒充警察，随便打一通电话给店长，那些匪夷所思的指令，店长、店员以及被怀疑店员居然没有一丝疑虑，通通照做？

    然而事实是，这看似随机的事情，充满了心理学陷阱的设计。

    首先，假警察并不是随便就拨打出的这个电话，而是故意选择了周五快餐店最忙的时候打电话，而这个时候大家最容易思想混乱被欺骗。

    电话都有开始，假警察没有直接说明自己的身份，而是开始通过描述和暗示，让店长自己判断出是谁。这样一来，店长接下来会对这个消息深信不疑，因为这个消息是店长自己想到的，而不是假警察的提醒。虽然......这是心理暗示的结果。

    而接下来，对权威的盲从，逐渐变成了麻木的听从命令。而其它店员害怕和嫌疑人犯罪扯上关系，所以自然对这件事不上心，甚至为了证明自己的清白，更加努力的表现自己，甚至是以霸凌女店员的方式。

    快餐便利店之类的地方，长期机械化劳作，形成思维惯性，虚构权力，很快让当事人女店员失去了正常思维能力。因此在其他人不断对自己的侵犯时，在人和环境的大势所趋之下，被温水煮青蛙的方式，一点点被调教成了玩物，屈从于不存在的权威。

    这个故事里，从头到尾那个骗子都没有露面，一切都是通过电话安排的。而这个故事也没有什么特别血腥暴力的内容，但展现出来的故事却阴暗到可怕。

    与其说这是剧本，倒不如说是对人类行为中一些最黑暗、最普通的秘密进行了清醒的探索。以清晰、临床的细节将这些事件展现。

    当人在面对一个看不见的权威时，也可能会丧失了最基本的自我反思能力。

    这就是为什么电话诈骗总有人会上当，骗子总会冒充公检法机关，而不会冒充其他的机构，就是因为公检法机关是国家的权力机构，权威性自然不言而喻。当局者迷，在骗子假冒的权威中一点点动摇，总会听命于骗子，把自己的钱财都转给了骗子。

    咦，这个剧本怎么变成了《预防电话诈骗》的宣传片了？

