    颜万绝负责坐镇此地，这几日三宗人手各有损伤，所以颜万绝也不得不亲自在这里把握，最为紧要的关头。

    如今竟然有人敢上前来挑衅。

    这对于颜万绝来说，就是不将他给放在眼里，要与整个擎天剑宗为敌，势必要将这暗中作祟之人斩杀。

    留下二十余名月轮境强者，与这些荒兽进行缠斗。

    毕竟都是擎天剑宗的高手。

    再加上这段时间，也对荒兽有所了解，布置出一套剑阵，倒是能够将这些荒兽给压制住，同时将这些荒兽，给逐一反杀。

    嗖！

    林夜也不隐藏身形，趁着现在大部分的高手，都被荒兽拖住的时候，林夜直接身形一闪，朝着颜万绝杀了过去。

    这些荒兽并不能给颜万绝等人带来毁灭性的伤害，甚至颜万绝若是参与其中，很快就能够解决此战斗。

    林夜也不是神仙，对方这么多人聚集在一起，自然没有机会闯进去，毕竟这些人的实力都不弱。

    同样的修为境界，但是这些大宗门的弟子，所能够发挥出来的实力，往往也都更强大，不是那么容易抵挡的。

    现在正是好机会，失去了大部分人手的辅助，林夜要斩杀颜万绝，也就更为简单。

    除掉了颜万绝之后，剩余营地内的人，也无人能够阻挡林夜的步伐。

    林夜孽鬼剑一扫，恐怖的剑气扫荡而出。

    “来得好。”

    颜万绝当即大吼一声。

    眼中已经宣判了林夜的死刑。

    手中长剑剑气挥舞，仿佛一道龙爪一般，将林夜的剑气给斩碎。

    碰撞之际，爆发出了一股波动，迅速地朝着四周蔓延而去。

    罗鬼两人也冲了出来。

    挡住了颜万绝的三个手下。

    “呵呵，就这样的歪瓜裂枣，也想与我颜万绝叫板？”

    颜万绝扫了一眼罗鬼两人。

    就这样的实力，甚至都没有资格加入他们龙鳞堂，简直不自量力。

    下方的战况吃紧。

    颜万绝摆了摆手。

    “你们去帮忙吧，这三个人交给我。”

    “是，护法！”

    三人看见罗鬼和烛月两人的时候，显然也失去了兴趣，一个月轮三境的老头，一个月轮五境的女孩，还有一个月轮五境的少年。

    就这样的阵容，连出山的资格都没有，也敢到他们的护法面前叫板，简直不知天高地厚。

    他们对自己护法的实力，还是很有信心的。

    罗鬼与烛月相视一眼，没想到对方竟然如此托大。

    “在这里守门，实在是太无聊了，希望你能够让我觉得有趣一些。”

    颜万绝看向林夜，后者显然是对于，把自己安排在这里，非常的不满，他颜万绝何等狂傲之人，竟然沦落到在这里守门，宗门内，就是有人害怕他变强，然后超越他们。

    一肚子的怒火，都没有地方释放，正好林夜凑了上来。

    林夜体内玄力爆发，朝着后者冲去。

    刷！

    孽鬼剑上爆发出恐怖的剑气。

    I颜万绝也怒喝一声，提剑朝着林夜迅速地点来。

    锵锵锵！

    剑器碰撞之际，颜万绝感受到林夜孽鬼剑的强大，若非有自己的玄力保护着，自己的剑只怕是要被对方给斩断。

    “御龙摧天剑！”

    颜万绝一声怒吼。

    周身释放出强大的气势，周围的天地脉气，正在迅速地汇聚，仿佛有一道金龙虚影朝着林夜冲出。

    “天阶玄技！”

    罗鬼惊呼一声。

    他的黑蟒吞天，也不过地阶高级，而对方一出手，便是一道天阶玄技，所造成的声势极为浩大。

    烛月也在这一招之下，感受到了强大的压迫，如果是单凭自己的实力，去抵挡这一招的话，烛月自问也抵挡不住。

    “修罗血甲！”

    “轰！”

    林夜释放出一道血红色的防御罩，九转修罗诀在体内运起。

    结结实实地凑上了这一招。

    后者浩荡的剑气，弥漫出数千米之外

    不少树木都被这一股剑气给震碎。

    “嗯？挡住了？”

    颜万绝显然有一分意外。

    “碎劫爪！”

    林夜趁机抽身上前。

    一道血爪印腾空而现，轰然落下。

    锵！

    颜万绝提剑抵挡。

    霸道的力量，竟然是将颜万绝给震退了数步。

    “有意思！”

    颜万绝眼中闪过一抹狠厉，能够将他逼退，值得他正视。

    再看自己的剑上，竟然多出了一道裂痕。

    眉头一皱。

    显然在刚才的交手过程之中，林夜的攻击十分犀利。

    “血屠九戮！”

    九道血煞剑气，纷纷冲向了颜万绝。

    颜万绝低喝一声，竟然是从体内释放出一道极其炙热的力量。

    曜日之力！

    长剑一挥。

    砰砰砰！

    九道剑气在后者的长剑下，化为乌有。

    甚至连暗劲都来不及爆发。

    “本来想陪你玩一下，不过我现在改变主意了，留你是一个威胁。”

    颜万绝刚才心都颤了一下，毕竟林夜这一招来的太过突然，同时也无比强大，如果不是他掌握了曜日之力，只怕接不住刚才那九道剑气。

    林夜眼睛眯成一条缝，目光凝聚。

    后者果然也是掌握了曜日之力。

    但可惜，掌握的尚且不够娴熟。

    这一次，林夜站在原地的，等待对方的攻击来袭。

    “御龙在天！”

    一套剑法来袭，霸道的玄力，直接将林夜周身都给封禁。

    迫使林夜只能迎接这一招。

    同时对方催动曜日之力。

    为的就是斩破林夜的玄气护甲。

    通过刚才的接触，能够明显感受到，林夜这一道玄气之甲的威力。

    必须一剑破之。

    恐怖的剑势，卷动万里的风云。

    似乎仅仅凭借气势，就足以将林夜撕碎。

    林夜就仿佛是那万顷风雨之下的一叶扁舟，下一刻就会被巨浪吞没。

    烛月的眼中闪过一丝焦急，对方的气势，实在是太强了，比之前见过的洛复生更强上数倍。

    莫非林夜就要陨落于此。

    “没事的，那家伙可有不少绝招呢。”

    罗鬼也攥紧了拳头，手心都是汗水，如果这一剑是朝着他斩来，那么估计当场就入土为安了。

    直到颜万绝的剑势靠近，林夜才动手。

    体内一股曜日之力，涌入孽鬼剑上。

    刹那间孽鬼剑之上，绽放出一道炙热的光华。

    “什么！？”

    颜万绝大惊。

    就在震惊的这一瞬间。

    孽鬼剑与颜万绝的剑碰撞在一起。

    锵！

    颜万绝手中的剑，就仿佛干枯的树枝一般，应声折断，毫无阻力。

    颜万绝瞳孔皱缩。

    林夜此刻已经贴身冲上前。

    “碎劫爪！”

    单手一爪劈出。

    轰！

    苍劲的血爪，蕴含着曜日之力，直接将颜万绝的脑袋给轰爆。

    血浆与碎骨飞溅而出。

    林夜的情绪没有半点变化。

    仿佛只是斩杀了一个微不足道的人一般。

    但是烛月等人，甚至是正在清理荒兽的擎天剑宗等人，也都纷纷震惊。

    那可是龙鳞堂的护法，颜万绝！

    “血屠九戮！”

    林夜身形凌空，一道剑技俯冲而下。

    九道剑气犹如从天而降的血色狂蟒一般。

    纷纷落入到了擎天剑宗的营地内。

    轰隆隆！

    一同狂轰滥炸，四散的剑气，不停朝着四周掠去。

    虽然营地内不乏高手，但是林夜这一剑威力太强。

    瞬间抹杀大量的凶兽。

    擎天剑宗等人，丢下了十几具尸体后，纷纷四下散开。

    一人目光望向林夜的方向，眼中有着一丝忌惮。

    “撤！”

    嗖嗖嗖！

    龙鳞堂众人感觉到非常的不可思议，他们这么多高手在，竟然最后却不得不落荒而逃。

    “玄力封锁！”

    一道封锁之力，瞬间将峡谷四周，方圆千米之内封禁！

    林夜，并不打算让这些人，活着离开。

    嘭！

    不少人感受到四周的玄力封锁。

    顿时眉头一皱，纷纷大骇，看向林夜，眼中有着一丝疯狂。

    他们可是擎天剑宗，龙鳞堂的高手，如今却被林夜这般挑衅。

    “诸位，斩杀此人，为护法报仇！”

    一人吼道。

    “擎天真意，万剑集身！”

    其余人顿时会意，纷纷玄力汇聚，将自身的玄力，打入到后者体内。

    阵法汇聚玄气。

    疯狂的涌入此人体内。

    这是一种集中力量的阵法，人数越多，汇聚的力量也就越强！

    “哦？”

    林夜见状，顿时乐了。

    只见他也隔空一掌，一道玄力，直接混入到了众人的阵法当中，同时霸道的玄力，灌入那人体内！

    “不好！”

