    一个年轻的女人出现在岸边，这个女人就是曾经出现在郑爽家中，与郑爽有过床上缠绵的不知名女人，郑爽为她起名常思玉，取意于“深思襄王玉茎枪”简化而成常思玉。当然，常思玉的寓意只有郑爽一个人知道。

    常思玉困惑地张望着河水中抽泣着的杜展。犹豫了很久，似乎下定了决心，常思玉悄悄淌进河水中，将身子浸入河水，只露出一个脑袋向杜展慢慢告了近去。

    杜展还仰着头望着蓝天白云，双肩一耸一耸地抽噎着，泪水顺着他的脸颊往下淌着。

    常思玉靠近杜展的身后，端详好了好一阵，心里还在困惑，这位驾着吉普车来河里洗澡的人到底是不是郑爽呢？单以背影看来，这的确是郑爽无疑了，可郑爽怎么会开着吉普车，一个人到这河水里来哭泣呢？

    常思玉迟疑了好久，心里惴忖了千百遍，依然无法肯定，这个在河水中哭泣的男人到底是不是郑爽。突然，一道亮光闪过常思玉的脑门，暗点下头，常思玉悄声问：“你知道我为何叫常思玉吗？”

    正沉浸地自己情感渲泻状态下的杜展，猛然听得身后响起女人的声音，吓得一跳转身而起，边向远处落去，边转身望向常思玉，却忘记他的内裤还搭在他的肩膀上，顿时将赤条条的前身尽展在常思玉的视界里。

    常思玉见赤身露体的杜展，胸膛和小肚腹上并没有长毛，虽然说长相跟郑爽一般无二，却已经断定这个英俊帅气正哭泣中的男人，并不是那一夜风流情深种的郑爽。

    待杜展的下身落进河水里，常思玉才叹了口气，说：“我认错人了，打扰到你，对不起！你真的跟我一个朋友长得非常象。”

    杜展突然受到惊吓，情绪已经从悲苦的回忆之中拽了回来，这才发现自己还光着腚，赶紧蹲进河水里去。既然对方只是认错了人，又道歉了，杜展也不好多怪人家。可一听这常思玉说自己跟她的一个朋友长得很象，心里立即想到郑爽，便面带尴尬羞涩地问：“你认得我哥吧？”

    常思玉突然想到：“对呀！也许这在河水中哭泣的英俊帅气的男人，就是郑爽的弟弟呢，兄弟长得象也说得过去呀！”温柔地笑，常思玉柔声问：“你姓郑么？”

    杜展不加思索地摇摇头，紧接着又赶紧点点头。常思玉不解地微笑着问：“你到底姓不姓郑呢？你哥叫什么名字？”

    杜展对姓不置可否，只回答说：“郑爽是我哥！”

    常思玉长“哦”一声，羞红着脸说：“原来是郑二哥！刚才的事情，真的很抱歉，我把你当你哥了。”

    杜展掬捧水洗把脸，将脸颊上的泪痕洗去，只这女人不仅很年轻，还有一种温柔婉约的美，恰似养在深闺中的大家闺秀，不由好奇地问：“你怎么认识我哥的呢？”

    常思玉想起那一晚的缠绵，带着羞涩轻柔地说：“何止认识，我的姓名还是你哥给起的呢！”

    杜展这才想起她刚才问自己的话来，不解地问：“你为什么叫常思玉呀？”

    这浓缩着“常思襄王玉茎枪”意思的常思玉三个字，是常思玉跟他哥之间的秘密，怎么可以将哥哥所说“常思襄王玉茎枪”的实际寓意，告诉给身为郑爽弟弟的杜展呢？常思玉羞涩地微笑着说：“他爱给我起什么样的姓名，就起什么样的姓名，我怎么懂得他为什么给我起常思玉的姓名呢？”

    杜展望着常思玉，喃喃着说：“你问我了，肯定知道为什么的！”