
　　在‘轰~’的一声巨响之中，那是一发最少150毫米口径的炮弹，落在了胡彪等人身处坑道的顶部上。

　　因为坑道离着地面有着最少三四米的距离，中间有着原木支撑，整体又是石质结构的坑道。

　　所以，这样的一发150毫米口径的炮弹，完全不足以炸塌坑道。

　　事实上，就是500公斤的航弹直接命中这里，都没有办法直接炸垮这些ZY军战士们，耗费了巨大的精力和时间，才挖掘出来的地下坑道。

　　不过虽然没有炸塌，但是一大股泥沙在震动下，当即就是对着他的脑壳淋了下来。

　　瞬间之中，就将他手里的一把炒面里，混杂了好些的泥沙这些。

　　可是等到‘呸、呸~’吐掉了满嘴的泥沙之后，胡彪看了手上的那一把炒面，同时也是他今天的早餐，依然是舍不得扔掉。

　　最终，就着一盏昏暗油灯的光芒，将里面最大的一些石子和砂砾挑选了出来之后。

　　胡彪当即眼睛就是一闭，一把将炒面全部的塞到了自己嘴里，在水都没有一点的情况之下，努力的吞咽了起来。

　　好家伙！当时胡彪差点没有感觉自己可怜的嗓子，都在被一把砂砾划到火辣辣的同时，直接堵住、憋死了。

　　让中洲战队的指挥官大人如此憋屈，那也是没有办法的事情。

　　首先现在的时间，已经是2月10日早上的7点多钟了。

　　之前几乎一整个晚上的时间里，联合郭军都在对着这里轮番炮击；密度可能不算太大，但是也让他们只能一直憋在坑道中。

　　在350.3高地上，这一条坑道的长度倒是不算短；但是一下子塞进了他们加上了毛子战队，还有原本曹营长之后。

　　加起来一共有着220号人，其中重伤员11人，轻伤员很多、差不多一半都是。

　　顿时这么多人挤在了一起后，大家的活动区域就不算宽裕了起来。

　　其次，在毛子战队在抵达了350.3高地之后，最多不超过10分钟的时间，小巴战队加上50名左右的ZY军战士，也成功抵达了本战场。

　　可就是这一段不到10分钟的时间差，让他们冲上了350.3高地的想法和过程，变得无比的艰难起来。

　　理由很简单，在这样的一段时间里。

　　联合郭军阵营的那些战队，估计同样是赶到了这里。

　　在他们那些拥有者《初级夜视能力》的人员，充当着炮兵观察哨的情况之下，只要发现了任何人员试图通过两侧的山脊，前往了350.3高地。

　　立刻就是引导着大兵们引以为豪的炮兵火力，进行覆盖式的饱和射击。

　　这样一来，哪怕就是血脉强者想要从山下前往高地，这样的一个过程都会变得艰难起来，需要冒着巨大的危险。

　　就更不要说其他的那些，速度上普通ZY军战士了。

　　尝试了一次，被一发炮弹就报销了一個班的士兵后。

　　小巴战队的指挥官马恩·布拖，只能是带着剩下的人员，放弃了就此前往350.3高地的打算。

　　通过了电台的联络之后，如今已经与独立坦克营的装甲部队汇合在了一起。

　　以至于胡彪等人的情况，立刻就变得艰难了起来。

　　人员方面还好说，如今在350.3高地的阵地上，依然还有着200来号战斗力了，里面甚至还有着系统第二和第三战队，当前幸存的近半人员。

　　以这样的一个实力，借助着居高临下的地形优势。

　　相信就是对手战队全部压了上来，也能抵达相当的一段时间。

　　问题是，这样的一个火力封锁，几乎断绝了下方运送补给上来的可能；其中最为关键的地方，就是水的问题。

　　在350.3高地上，根本就没有什么水源。

　　有人可能会问了，高丽的天气才好转了没有几天，山顶上还能没有一点积雪？

　　人家ZY军战士，可以一口炒面一口雪，胡彪你小子就不行，这一点困难都无法克服？

　　还真不行！那是在联合郭军的狂轰滥炸之下，甚至是投下了大量凝固汽油燃烧弹的情况之下。

　　山顶很多的石头都被烧开，然后碎成了满地的小石子了。

　　在这样的一个情况之下，山顶哪里还有什么积雪留下。

　　同时基于PLA，那一个手头的好东西，都要优先提供给伤员补充营养的做法；如今所剩不多的一点的饮水，还有压缩饼干、罐头这些都被集中了起来。

　　算是提供给那些伤员们，优先使用的东西。

　　当然了，胡彪他们也不是一点利好消息都没有，还是有着两点让他感觉相当欣慰。

　　一方面，是在胡彪隐秘的观察之下，发现自从毛子战队抵达了之后的数个小时后，契科夫这一个指挥官表现的相当轻松。

　　似乎已经将身上的伤势，很好的压制了下来。

　　另一方面，那是自从进入了坑道之后，中洲和毛子战队的大量强者，就是在胡彪的带领下自发的开始忙活了起来。

　　在这些身体素质彪悍的家伙，使用了各种锋利的系统武器之后。

　　仅仅是在数个小时的时间里，现在坑道就被扩大了相当的一些范围；相信只要再有一两天时间，地下坑道将会有着更多功能。

　　比如说，防止对手使用火攻、毒气等等。

　　也就是因为目前他们还没有出去，挖掘出来的石头、泥沙这些来不及处理，所以让坑道显得有些拥挤而已。

　　只要等到时机一到，众人通过空间装备将这些垃圾运送出去，坑道中将会宽敞起来。

　　也能应对着对手，更多的一些攻击

　　******

　　艰难的吃了一顿印象无比糟糕，很有一点不堪回首的早餐之后。

　　胡彪刚想稍微趁着饭后的这一点时间，好好的休息一下，毕竟他已经有着24小时以上没睡了。

　　可是他才闭上了眼睛，忽然先是感到了外面的炮击，逐渐的已经是平息了下来；接着，耳边就是响起了充当观察哨仓管，嘴里相当紧张的一句：

　　“老胡、敌人们上来了，他们的动静不但挺大，里面还有一些熟人了~”

　　在这样的一句之下，胡彪顿时就是浑身一个激灵；因为仓管嘴里所谓的熟人，不过是因为不方便说明，而对于对手战队的委婉代称而已。

　　顿时，胡彪闻言后分别与契科夫、曹营长等人对视了一眼。

　　都能从对方的眼中，看到了一丝相当的凝重之色。

　　然后，三人几乎是在不约而同之中，嘴里都嚷嚷出了一句：“除了重伤员，所有人立刻出坑道、准备战斗~”

　　之后，就随着众人沿着地下坑道的三个不同的出口，向着外面的阵地狂奔而去。天籁小说网

　　出了坑道之后，烧烤店老板蟒、忽然就是脚下一软。

　　并不是蟒这货的腰子虚，现在双腿发软，他还是一个未婚的小青年了；而是因为昨天一个晚上，几乎没有如何平息的炮击和轰炸，让阵地上石子都被炸成了石粉。

　　其他的泥土这些，更是因为反复的轰炸变得松软无比。

　　这么一脚下去之后，就像是踩进了积雪一样，让一条腿深深的馅了下去。

　　只是到了这样一个时候，他已经顾不上这么多了；挣扎出来了之后，向着一处弹坑小跑了过去。

　　准备用这一个弹坑充当着掩体，迎接着随后开始的战斗。

　　因为他已经看清了数百米之外的位置上，分别有着数百人向着350.3高地和岩月山阵地，一路小跑着开始进攻了。

　　其中乔纳森博士这一个老对手，缩着脖子出现在了进攻者的队伍中。

　　所以蟒有着一种不妙的直觉，自己在本次任务中的存活时间，正以分钟为单位开始倒数了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横之渣渣的崛起（士无归期：抗日从端个炮楼开始）更新，第909章 坑道（还账28/70）免费阅读。https://xs.23sk.com 