    与杜歆竹分开后，秦帝的想法其实很简单，那就用上‘屠天’的身份，准备来一次故技重施。

    当初见穆胜男就是如此。

    见了之后，还有惊喜，被‘逼着’到处吸收镇魔门内的灵气。

    挺好的。

    杜歆竹手中，蕴含灵气之物，秦帝也是要弄到手的。

    反正‘屠天’背锅，跟他秦帝有什么关系？

    不过，这一次就要小心了。

    杜歆竹极有可能就是那个女超凡。

    要小心应对才行。

    别扮猪扮到最后真成了猪。

    还有……

    因为养生酒，秦家背后的修真者，连超凡都惊动了，秦帝也想趁此机会，将自己彻底摘出去。

    秦家是有修真者，但是屠天，跟他秦帝有什么关系？

    至少在突破到元婴期前，能不暴露就不暴露。

    屠天。

    这个身份就太好用了。

    看了下时间，距离中午还早，秦帝手一挥，取出了一辆超跑，驱车去找他爷爷，问一问昆仑圣地在哪。

    只是杜歆竹手中的蕴含灵气之物，还不足以他将金丹期修炼到极致。

    昆仑圣地势在必行。

    很快。

    秦帝来到了杜家。

    是的。

    是杜家。

    昨晚秦赵方李四位老爷子在杜家喝酒，都喝多了，都睡在了杜家，并没有离开，轻易间也不敢分开。

    谁知道牧风现在怎么样了？

    万一杀回来怎么办？

    “秦帝，你来了，真是太好了。”杜老爷子见到秦帝到来，那叫一个精神抖擞，“秦帝啊，以后咱们可就是一家人了。”

    “……”

    秦帝有些迷茫。

    什么意思？

    我不是说了吗，女人只会影响我拔剑的速度？

    怎么过了一夜，就成了一家人了？

    “老秦还没告诉你？哦，也是，他一直在我杜家，应该还没来得及跟你说。”杜老爷子从口袋里掏出一张纸，递给秦帝，说道：“这是你和我们家歆竹丫头的婚约，白纸黑字，你爷爷还签了字的。”

    “老子昨晚喝醉了。”秦老爷子恼怒道。

    “什么喝醉了不喝醉了的？白纸黑字在这呢。”杜老爷子一脸得意。

    喝醉了？

    都是天人境巅峰的存在，喝那么点酒，就算喝醉了，真的能让你失去理智？你也就是借着醉酒，同意了此事。

    装傻罢了。

    “孙女婿……”赵老爷子也走了过来，同时手里也拿着一张纸，也是一纸婚约，秦老爷子也签了字。

    “……”

    秦帝懵了。

    就几个小时，我多了两个老婆？

    秦帝看向秦老爷子。

    “你看个屁？”秦老爷子瞪了秦帝一眼，“老子都说喝醉了，喝多了，能怪老子？”

    嘴上这么说，秦老爷子心里却是美滋滋的。

    又多了两个孙媳妇。

    真好。

    关键是，人家还上杆子送上门的。

    这都不要？

    那不是傻子吗？

    裴语嫣，马如艳，韩灵心，吴倩柔，谢轻妙，叶轻舞，闻人凌霜，赵香禾，再加上一个杜歆竹。

    嗯嗯，还有一个，一直都没出现的，秦帝的二师姐，周芷韵。

    十个孙媳妇。

    每一个给老子生一个重孙，那就是十个。

    我老秦家的子嗣要雄起了。

    听说梦长在还将他的侄女，梦凝霜也许配给了秦帝这小王八蛋。

    十一个孙媳妇？

    人口有多了。

    真好。

    作为京城三大家族之首，人丁如此稀薄，实在是不像话。秦帝娶十一个老婆，给老子至少生十一个重孙，这才是大家族嘛。

    “这事回头再说，我此次来，是想问一下，昆仑圣地在什么地方。”秦帝也懒得再纠结这问题。

    现在他不方便，女人对他来说就是祸害。

    但等他突破到了元婴期。

    呵呵。

    他势必枪震天下，棍打群娇。

    哪怕杜歆竹就是那个女超凡，也难逃流血的命运。

    都给本少爷等着。

    “你要去昆仑圣地？”秦老爷子等人，一下子变得严肃了起来。

    好一会儿，杜老爷子看着秦帝，不留痕迹地皱了皱眉头，说道：“你之前说，女人会影响你拔剑的速度，现在又要去昆仑圣地，那你……还没突破到元婴期？我还以为，你从不见山下山前，就突破到了元婴期了呢。”

    “……”

    秦帝愣了一下，反问道：“谁说我没突破到元婴期？”

    “作为一个有学识的人，我对守牧人可没少研究。”杜老爷子露出一副，你骗不了我的模样，一脸自信的说道：“你所说的，女人会影响你拔剑的速度，应该是因为，你现在处在金丹期的一个极为重要的关卡。”

    “根据古籍记载，这个关卡的守牧人，绝大多数会因为女人而功败垂成。”

    “作为一个守牧人，想要在突破到元婴期后，战力无双，就必须闭死关修炼，远离世间一切东西。”

    “尤其是女人。”

    “守牧人闭关，需要吸收灭魔能量，而如今的地球，灭魔能量极为稀少，几乎不可见，而昆仑圣地之内却是很浓郁。”

    “如果我所料不错，你去昆仑圣地应该是为了闭死关，突破到元婴期吧？”

    杜老爷子不只是杜家的家主，不只是天人境巅峰的粗鄙武夫，他还是华夏国，副国级的存在，还兼职京城一哥。

    他知道了很多，别人所不知道的事情。

    当然，他并不知道，守牧人的金丹期关卡到底是什么，为什么女人对金丹期这个关卡影响甚大。

    但有影响就对了。

    “……”

    秦帝很吃惊。

    杜老爷子对修真者了解这么多吗？

    作为修真者的他，要不是遇到了陈问道，他都不知道这些啊。

    再看看秦老爷子等人，并没有感到震惊的模样，秦帝突然发现……小丑竟然是他自己。

    这五个老银币不仅知道了他是修真者，还对修真者了解得如此的透彻。

    连这五个老银币都如此了解修真者，那其他人呢？

    尤其是那些超凡？

    可笑的是，他还觉得自己，隐藏得很好，很完美，没人知道，修真者只是他与他师父，师姐们之间的秘密呢。

    结果……

    他想多了。

    “不过……”杜老爷子一脸狐疑地看着秦帝，说道：“你都还没突破到元婴期，凭什么说，你一剑可以看了牧风？凭什么认为，我们五个人都不够你一个人砍的？”

