    铁牛，这三人是来找铁牛的？

    姬道陵脸色一沉，没想到这三人是来找那铁牛的，只是不知道，他们和铁牛是什么关系？敌人，还是朋友？

    那铁牛现在正在姬家祖地，一旦经过洗礼，必然会成为姬家的一条走狗，姬道陵自然不会轻易说出来。

    当务之急是先弄清楚双方的关系。

    轰隆！

    就在这时，只见远处出现了一座战舰，这战舰，长上千丈，一出现，天空都被遮蔽了，爆发出强横的气息，战舰隆隆，一瞬间来到了姬家府邸外。

    “姬道陵，你在，正好。”从那战舰中，迅速飞掠出一群人，各个杀气腾腾，气势不凡，领头的是一名身材修长的老者，他目光扫过，道：“姬道陵，老夫要向你讨个人。”

    他声音隆隆，如同雷鸣。

    姬道陵的眼眸不由一紧，道：“莫武极，你这是什么意思？竟跑到我姬家来要人？”

    莫武极，莫家的领军人物，中期巅峰武帝强者，与他一样，都是莫家下一任家主的竞争者之一，两人在两家漫长的争斗中交手过不少次，可以说是相互熟稔。

    “哼，你还好意思问我，有个叫铁牛的，在道山之上，毁掉我儿一条手臂，又向我莫家挑衅，我乃奉我莫家老祖之令，要格杀此子！”莫武极寒声说道：“现在，我听闻此子就在你姬家，姬道陵堂堂姬家武帝，不会不认账吧。”

    铁牛，又是铁牛！

    姬道陵脸色古怪，不过，他自然知道秦尘和莫千源在道山上的恩怨，只是见到莫家一直没有动静，还以为莫家不会来了，没想到，竟是惊动了莫家的老祖。

    这说明莫家是动了必杀之心。

    不过，莫家和这三人来的也太巧了吧？前后脚到，难道这三名强者，是莫家请来的外援，还是说只是凑巧？

    想到这，姬道陵面色古怪道：“莫武极，你来要这铁牛，现在这三人也来向我要那铁牛，你说我该给谁？”

    “哦？”莫武极皱眉看向魔卡拉三人，“阁下，铁牛那小子也伤了你家族人吗？”

    魔卡拉冷冷看了他一眼：“和你有半毛钱关系吗？”

    “你……”莫武极气得心脏狂跳，这人什么态度？自己堂堂莫家武帝，向他问话，竟然这般回答，冷哼道：“阁下你可知道我是谁？”

    “你是谁，和我有关吗？”魔卡拉大大咧咧道，一个中期巅峰武帝，在自己面前装什么蒜。

    “大胆！”

    “放肆！”

    “什么态度！”

    莫家后方的一群强者都怒了，各个厉喝开口，气势汹汹，寒声道：“我等乃是莫家之人，阁下说话之前，最好打听一下别人的身份，别惹祸上身。”

    “莫家，什么莫家啥家的，滚一边去。”魔卡拉目光一寒，而后对着姬道陵不耐烦道：“别那么多废话，铁牛现在在不在你姬家，马上让他出来。”

    姬道陵差点气死，我好歹也是武帝强者啊，你这是什么态度？而且，你跑过来求人的，这样的态度未免也太傲了吧？

    “阁下，铁牛此子是我们莫家的，你是非要和我莫家为敌吗！”莫武极一听，立即向着魔卡拉说道，目光阴冷。

    莫家要拿下铁牛，可不止是报仇那么简单，还要得到秦尘身上的大道果实，并且觊觎秦尘身上所怀的秘密。

    更何况，那铁牛传说是来自落血山脉，落血山脉乃是武域禁地，若是拿下了那铁牛，抽魂夺取对方的一切，不就知道落血山脉中的一切了？

    对莫家而言，这是一个无比巨大的诱惑。

    所以，铁牛是决不能让给其他人的。

    “你在威胁我？”魔卡拉向着莫武极看去，目光冷冽，不带一丝感情。

    莫武极被这一眼看得竟是心中突跳，好像心脏都要蹦出嗓子一般，这种感觉非常不好，让他差点就是一拳轰了过去，好像对方是洪水猛兽。

    他大惊，对方怎么会给他如此强大的压迫力？到底什么来历？

    “铁牛此子，必须由我莫家亲手击杀，阁下，如果铁牛也得罪了你们，那由我莫家解决也是一样的，我莫家掌控执法殿，还望阁下给个面子。”莫武极话语放软。

    倒不是他莫家怕了这三人，而是这里是姬家，他还不想节外生枝。

    魔卡拉眉头微皱，露出一丝不耐烦之色，道：“立刻滚，否则你就别走了。”他目光一寒，一瞬间爆出无穷的杀意，让天地都是一颤。

    莫武极不由心中慌乱，可之后则是勃然大怒，他堂堂莫家继承人，无论放在武域哪个地方都算是有头有脸的人物，哪怕是到了一些顶级势力对方也要客气迎接。

    这三人不知是从哪里跑出来的野人，竟敢让他滚。

    靠！

    “阁下，老夫给你面子，是不想咄咄逼人，真以为我莫家怕了你吗？你出去打听打听，我莫家到底是什么来历！”莫武极声音也变冷，不露两手，这三个价格的傲气显然是打不下去的。

    武者说话的分量，终究还是要看拳头的。

    魔卡拉冷冷扫了他一眼，道：“那你可知我是谁？”

    “老夫哪知道你是谁？”莫武极不屑说道。

    “呵呵，我等来自落血山脉，你说呢？”魔卡拉冷冷道。

    “什么？”

    莫武极大惊，而一旁的姬道陵也倒吸一口冷气，这三人来自落血山脉？难怪身上气息如此可怕？莫非是那铁牛的长辈亲属？

    他心中一沉，如果是这样，那就麻烦了。

    而莫武极先是惊怒，可旋即，眼神顿时一寒，怒道：“好哇，我倒是谁，原来你们和那铁牛是一伙的，阁下可知，那铁牛伤了我姬家弟子，还敢杀我儿，罪该万死。”

    魔卡拉不以为意，道：“哦？杀你姬家弟子，人在哪呢？”

    “千源，你出来。”莫武极冷喝一声，顿时莫千源走了出来，缺了一只手臂，莫武极道：“看到没有，我儿的这只手臂便是那铁牛多斩，阁下今日若不给我莫家一个交代，就休怪我莫家辣手无情了。”

