    这时候，墙面上的电视机打开了，播放视频，赫然是他刚刚干的好事。

    王聪聪脸色一沉的，意识到不妙。

    喝道：“秦勉，秦凡，你们给我滚出来。”

    房门开了。

    秦凡和秦勉进门来。

    秦凡皮笑肉不笑道：“王少，滋润不？”

    “呸！”

    王聪聪气急骂道。

    怒瞪向秦勉：“你居然出卖我。”

    秦勉回道：“是你自己不对在先，没报警抓你算客气的了。”

    “你们无耻！”

    王聪聪气急骂道。

    秦凡回道：“无耻也是和你学的，哦对了，我忘了和你说了，刚刚拍摄的时候，是现场直播，你已经成为网红了，恭喜你了，成为新一代的聪聪哥。”

    王聪聪脸色顿时大变，惊恐的没有血色：“你骗我，不可能的，你这么对我，就不怕我爸不会放过你吗？”

    “你爸？”

    秦凡嘲笑一声：“他现在已经自身难保了。”

    就在迷倒王聪聪那一刻起，系统发来消息，强制收购王达集团百分之67的股份。

    整个股市涨疯了，散股被秦凡全部都收走了。

    那些小股东的股份也都被他扫空了。

    如今，就凭王聪聪的父亲王林手上，剩下的区区百分之15的股份，根本就无法掌控整个王达集团。

    王达集团已经易主了。

    秦勉告诉道：“王少，你家王达集团，刚刚被收购了，如今秦少已经拥有了王达集团百分之67的股份，只要他想，就可以立马召开董事会，宣布易主，到时候查一下你爸的底，你爸将会一无所有。”

    王聪聪吓的脸色惨白：“不可能的，这绝没可能，你怎么可能拥有这么雄厚的资金。”

    秦凡嘲讽道：“我为什么没有，区区三千亿，我与其白白便宜你这个小人，还不如叫你家完蛋来的痛快。”

    秦凡冲秦勉道：“秦少，委托你出面，帮我召开董事会，将王林控制起来，王家，必须倒。”

    秦勉扫了一眼可怜的王聪聪，重重点头道：“好的。”

    王聪聪这才怕了，惶恐恳求道：“秦勉，不要啊，咱们是多年好兄弟，我求求你了，别整垮我，我求求你了。”

    秦勉无奈回道：“王少，别怪做兄弟的无情，我也曾经劝说过你，帮过你，可你非是不听，你还是去坐牢的好吧，要不然，搞不好哪天你就报复我呢，我可不想被你整死。”

    不怪王聪聪树倒猢狲散，没有人雪中送炭。

    而是他在圈内混，没有底线。

    在这个贵圈，你可以风流，可以争女人闹不愉快，但是你不能用下三滥的手段要挟人。

    这已经越过了红线，你今天可以对秦凡如此下手，那明天就可以对秦勉，对其他富少下手。

    富少们的钱也不是平白得来的，禁不住你这么勒索。

    所以王聪聪必须垮台。

    接下来的数日。

    王聪聪继续做着他的网红。

    而王达集团。

    董事会上。

    秦勉出面。

    王林看着他坐上高位，气急的质问道：“秦勉，你和我儿子是兄弟，你怎么可以这样对我？你眼里还有我这个伯父吗？”

    秦勉冷笑一声：“伯父，你别动气啊，我先给你介绍一位朋友。”

    会议室的大门打开。

    西装笔挺的秦凡现身。

    秦勉立马起身介绍道：“这是我大哥秦凡，也是他收购了王达集团，秦少，请坐。”

    秦凡入席。

    秦勉立马奉上资料：“大哥，这是我目前能查到的一切，这些年王林偷税漏税，转移国内资产到国外，另外，他名下有不少不法资产，这些房产是违建的，这些企业是无证经营的，这些……”

    很多东西被罗列了出来。

    其中很多是王林知道的，也有很多是王林不知道的。

    但是不管他知道不知道，他曾经是这的董事长，这些都是以集团名义搞的，他就得担起这个责来。

    王林气急的质问道：“你们想干什么？”

    秦凡嘲笑道：“很显然，我要整你，王林，你的死期到了，不，严格来说，你们王家的死期到了。”

    啪！

    王林气急的拍会议桌上，喝道：“我王家哪里得罪你了，要你不遗余力的对付？你这么恶意收购，对你又有什么好处？”

    “好处啊？”

    秦凡嘲讽一句：“没啥好处，不过是多个企业罢了，当然了，最主要的是出口恶气。”

    王林质问道：“我哪里得罪你了。”

    秦凡嘲讽道：“这得问你养的好儿子了，子不教父之过，你这个做老爹的，得为你儿子做的烂事擦屁股。”

    王林脸色一沉的：“他又干什么了？”

    秦凡懒得说。

    王林看向了秦勉。

    秦勉回道：“伯父，王聪聪偷拍，要挟秦少3000亿，这严重触犯了秦少的底线，王家落到如今这步田地，完全都是您对他往日的纵容造成的，您该好好反思一下自己了。”

    秦凡哼道：“养不教父之过，你只管生不管教的吗？这些年，王聪聪干了多少蠢事，混账事，要是你早一步管教一下，今天王家也不会落到这步田地。”

    王林的脸色难看到家了，冲秦凡喝道：“无凭无据，我不相信我儿子会做出这样的事情。”

    秦凡嘲笑道：“无凭无据，人证物证都在，我手里还有他的手机，手机里就有他偷拍的证据，还有他收买我的秘书进行偷拍，人都已经被我扣着了，是要我送官法办吗？可以啊，先把小的整治了，再收拾你这个老骨头。”

    王林震惊的眼珠子一抠，整个人瞬间颓废下来，背靠在椅子上，面色难看到家了。

    秦凡冷冷扫向他。

    曾几何时。

    秦凡在电视上看见王林的采访，觉得他是神，是商业皇帝，是遥不可及的。

    可如今。

    秦凡只觉得他可怜。

    没错。

    他的确是一手创建了王达集团，还一度成为国内首富。

    可那又咋样。

    他在子女方面的教育，那就是一个渣。

    再多的钱，也还不回对儿子的教育。

    另外。

    这不接手王达集团，只觉得这是个商业帝国。

    如今一接手，查账下来。

    秦凡顿时感慨。

    这哪里是是首富，根本就是个首负。

    王林根本就没钱，他投资的钱，都是套现银行的。

    每年要还的债务就上千亿，可银行一毛本钱都看不见，只能收点利息。

    王林是没赚到钱吗？

