    柳安筠愣了一下，她立刻跳下床。

    直接拉开窗帘。

    傅清墨背对着月光，目光安静而又内敛。

    柳安筠望着傅清墨这种冷艳绝美的面孔，微微抿了抿唇瓣。

    相比较自己这个大天使而言，哥哥好像比她更适合当神明。

    “哥哥。”

    柳安筠喊道，拉开门直接让人来房间。

    这才继续道，“你怎么来了啊。”

    而且她的楼层在三楼，哥哥是直接爬过来的吗？

    柳安筠下意识望了望窗外，万一要是掉下去了怎么办？

    “柳柳不在身边，我睡不着。”少年的嗓音低沉，已经有了一种少年长成的感觉。

    哪里是他睡不着啊。

    小丫头不在身边，他甚至觉得坐立难安。

    担心那些人欺负她。

    也担心对她太好，柳柳会不愿意回来。

    他所拥有的东西都太少了。

    甚至在面对柳安筠的时候只会觉得微不足道。

    但是没想到小团子猛然点头，“我也是！这个房间好大哦，可是哥哥又不在隔壁。”

    柳安筠拉着他的手，软绵的面孔划过一抹委屈。

    傅清墨骤然之间笑了。

    真好。

    柳柳和他的想法一样。

    “哥哥陪着你好不好？”傅清墨伸手捏了捏她的脸。

    “吼哒！”柳安筠往旁边挪出一个位置，“要念童话故事！”

    明明这么大，但是偏偏和几岁的小孩子一样娇。

    傅清墨坐在旁边。

    柳安筠迷惑了。

    “柳柳现在是大朋友了，哥哥坐在旁边给你念就可以。”

    傅清墨知道男女有别。

    只要能陪着她，就知足了。

    “不要，人家现在年纪还小！”哪怕椅子再怎么舒服，又怎么可能比得过床？

    真要在椅子上坐那么久，肯定会觉得难受。

    柳安筠不想。

    她拉着傅清墨的手，拼命把人往床上拽。

    一副如果要是傅清墨不乖乖听话，两个人今晚都不要想休息了。

    傅清墨叹口气，无奈之下点头答应。

    小团子微微松口气。

    因为身边有熟悉的人的原因，这会简直惬意的不行。

    少年念故事的嗓音低沉。

    她睡着了。

    傅清墨看着偌大的屋子，以及旁边睡着的小孩。

    不动声色地站起，把人一下子抱起来。

    小姑娘眯着眸子，有些困惑地睁开眼。

    “没事，乖乖，你睡觉吧，快到家了。”傅清墨站起来，步子走的很稳。

    柳安筠这会睡迷糊了。

    什么也不知道。

    少年说什么，就直接选择下意识的相信。

    傅清墨光明正大直接从柳安筠房间里走出去。

    看了看门口安放的监控录像，不屑地轻啧。

    以至于傅清墨回家的时候。

    傅意远差点被下个半死。

    儿子大晚上不睡觉出门，就是为了把小姑娘给拐回来？

    他怎么去的？

    那个小团子窝在他怀里，睡的又沉又香。

    傅意远脑子清醒过来，直接去看书房里面的股份跳动。

    果然，

    这些人的集团一个都没逃过。

    恐怕小墨就是趁着这些人处理公司的时间，直接把人给拐跑了。

    季鸿晖直接回来的时候，屋里已经没人了。

    他手狠狠地攥拳，甚至感觉自己拳头硬了。

    这个混蛋！！

    走的时候还不忘看看摄像头挑衅一下是吗？

    这个世界上怎么能有这么坏的人？

    小团子第2天醒过来的时候，有些迷茫地看了看周围。

    为什么她记得昨天明明是在另外一个哥哥家里面休息。

    今天又回到自己家了？

    她转身出去，哥哥已经在楼下等着了。

    “走吧，要去学校念书了。”傅清墨目光温和。

    晏绮思在旁边嘴角一抽。

    儿子是不是有些太会装了？

    都已经这么长时间了，对方一点反应都没有。

    就好像这件事情做的心安理得。

    柳安筠这边也晕晕乎乎的，被那个少年捏着鼻子走。

    傅清墨目光淡然地直接拉着小姑娘。

    然后把对方的早饭准备好之后，直接坐上车去了学校。

    季鸿晖在忙完工作已经是第2天下午了。

    一想到昨天晚上直接被那个臭小子给撬了墙角。

    整个人心里面的火气蹭的一下子就起来了。

    他怒气冲冲地直接开着最炫酷的车，然后大摇大摆的停在大门口。

    生怕小姑娘放学了之后，傅清墨会直接过来挖他墙角。

    季鸿晖坐在车上。

    没过多久，看了看现在的时间，距离这个小丫头放学最起码还有几个小时的时间。

    总不能一直在这里等着吧。

    季鸿晖稍微犹豫了一下，转身去旁边的超市里面买了一瓶红牛来提神醒脑，毕竟昨天晚上一整晚都没有休息。

    全都在担心那个公司以及小姑娘的事情。

    如果是妹妹丢了，那岂不就是整个兄弟里面的罪过。

    但是他这边刚把红牛喝两口放到车子上，忽然之间有一个腿上游戏，看起来格外妩媚的女人，拉开车门坐了上来。

    轻门熟路的样子，让季鸿晖脸色骤然之间沉了下来。

    因为这么久了。

    身边从来不可能会发生这种事。

    而且也没有人敢胆大包天到这种程度，会直接在众目睽睽之下上他的车。

    “这个小姐，你是不是上错车了？”因为车上只有他们两个。

    季鸿晖脸色阴沉地问。

    结果就在这个时候，那个美女直接坐起来。

    然后一屁股直接坐到了季鸿晖的大腿上，红艳艳的嘴唇一下子就准备依靠过来，“你瞧着我这个样子是来干什么的？”

    她说着，身上衬衫上的扣子不知道什么时候已经崩裂。

    季鸿晖：……

    他感觉自己已经猜出来了。

    而且他也不理解。

    一个学校门口，为什么会有这种女人的存在？

    “滚！三秒钟之内，如果你要是再不下车的话，我不介意直接把你给扔下去！”

    季鸿晖因为现在是在学校门口。

    所以要给学校留下好的印象，好方便以后再过来。

    如果要是平常的话，直接就喊着保镖过来，然后把人给丢下去了。

    “嗯？原来小哥哥是喜欢这样的腔调吗？”那个美女一点也没有自知之明。

    她一边说着一边凑近。

    他们这一行都有专业的术语，一般像这种有钱人把车开到路边，手里面还拿着一瓶黄牛。

