
    第四百零五章我顾家，当长存于世！

    眨眼间，顾恒生携白衣仙子翩翩然的踏在了大地之上。

    顾恒生深深的看了一眼眼眶依旧泛出雾色的白衣仙子，松开了握住她的手，然后朝着茫茫人海的天风国方向而行。

    白衣仙子没有说话，就这么静静的望着顾恒生的白衫背影，恍若回到了两年前的画面，温馨如梦，暖了心扉。

    顾恒生慢慢来到了天风国众人群的面前。

    而后，顾恒生便将惊鸿剑插在了身旁，望着眼前苍老了不少的顾老爷子和顾忧墨，眸中泛出了一圈涟漪。

    噗通！

    一声脆响而落，世人皆惊颤的往后倾倒，天风国诸人立刻朝着两边退去，不敢面对顾恒生，呆木若鸡。

    顾恒生……双膝跪地，对着顾老爷子和顾忧墨两人缓缓叩首，想到了今生轮回顾家上下对自己的溺爱和恩情。

    “爷爷，二叔，孩儿不孝。”

    顾恒生的言语轻吟，传到了无数人的耳中，让世人望着这一幕都惊恐万状了。

    此刻，顾老爷子再也绷不住自己激动发抖的佝偻身子了，老泪纵横的模糊了一双微微凹陷的双眼，望着顾恒生双膝跪地扣头的模样，连忙颤音道：“没事就好，没事就好，好……”

    “你这臭……小子。”在疆场上铁血铮铮的血雄元帅顾忧墨，虎躯一震的也泪光闪闪了起来，欣喜之色充斥在了面颊之上，不停的低吟喃喃道。

    千万大军，亿万生灵，于此而寂。

    世人尊崇不敢亵渎的那一位，高高在上，睥睨苍生，居然当着天下人的面双膝跪地的叩首，骇人听闻。

    依稀记得，天墟之战时，那一位霸绝盖世，同南宫大帝血战于擎苍之巅，不分胜负。

    那如魔似佛的身影依旧历历在目，无法从记忆中抹除，印在了灵魂深处。

    他之一剑，仿佛荡尽的世间一切，横推了万古轮回，斩出了一条骇人匍匐的万里天墟，重创了百国天道。

    今日，那一位重现世间，无数生灵跪地大拜，称其为——尊上。

    尊上之名，回荡天地，表达了世人对他的尊崇了敬仰。即便是百年前镇压了一个时代的剑尊独孤殇，也没有得此殊荣。

    在世人眼中，如尊上这般人，理应孤傲霸道，俯瞰天下百国。可是，尊上却不顾自己身份，当着天下人的面，对着他发自内心尊敬的长辈下跪了。

    此情此景，足矣惊世！

    这一刻，无数人都用羡慕和恭敬的眼神望着顾家老爷子和顾忧墨两人，内心感叹不已。

    也许，在尊上眼中，世间的一切也比不上他所在乎的人。天风国顾家上下，当以尊上为荣，举世之间，谁敢不敬顾家？

    “臭小子，过来给老头儿我瞧瞧。”

    顾老爷子多么想冲到身前不远处的顾恒生旁边，可是他的双腿在此刻犹如亿万巨石般沉重，激动的无法移动了，哽咽唤道。

    顾忧墨手中紧握的锋刃长枪，缓缓的插在了地面上，用出全身力气的走到顾老爷子的身边，将激动不已且有些摇摇欲坠的顾老爷子搀扶住。

    “好。”顾恒生嘴角轻轻一扬，露出了一道发自肺腑的笑容，然后慢慢的从地上站起来，朝着顾老爷子的方向行去。

    随着顾恒生的一步一步的落下，世人都紧闭上了双唇，屏住了呼吸，不敢打扰。

    白衣仙子的冰霜孤冷，在望着顾恒生的背影时，已经消失得无影无踪了。她红唇微笑的嫣然而立，静静的站在原地看着。

    当顾恒生终于走到了顾老爷子身前时，顾老爷子伸出了一双褶皱枯黄的手，颤抖个不停的触碰到了顾恒生的锋俊面颊之上，感受到了一缕缕温热。

    “活着就好，活着就好……”

    顾老爷子一边轻抚着顾恒生的面颊，一边打颤的落泪而道，水雾不断的从老爷子的眼眶中浮现。滑落下来的泪珠，浸湿了他的面颊。

    顾忧墨的虎躯也在微微的颤动着，无法保持平静，他望着咫尺之间的顾恒生，只是笑着。

    在顾忧墨的眼前，不觉间回荡起了埋藏在心底深处的画面：

    顾恒生十二岁时。

    “二叔，孩儿特地来给您按按摩，捶捶背。”

    “说！这次又出什么事情了，竟然这么殷勤，有点儿过分了啊！”

    “没有啥事，就是……就是一不小心带着人把王家小公子揍了一顿。”

    “……来人！拿根木条过来！老子今日个要好好教训这臭小子一番。”

    顾恒生十三岁时。

    “二叔，我给您泡壶茶。”

    “有事就讲，别磨磨唧唧的，你什么脾性老子还不知道。”

    “那个……二叔，我说了你别生气。”

    “讲！”

    “我把户部尚书的儿子给打了，那小子竟然说我是个孬种，只会叫人。所以，我就叫人把他打了一顿。二叔，这可不能够怪我，是那小子先骂我的。”

    刚入口的茶便咳了出来：“混小子，别跑，给老子滚过来！”

    “二叔，我都这么大了，就别打屁股了吧，多少给我留点儿面子……”

    一眼多年而过，原来，当初那个成天惹事生非的臭小子，已经不知不觉间长大成人了，成为了世人所敬仰的存在。

    一层水雾将顾忧墨的眼眶遮盖住了，也许下一秒便会滑落下来泪珠。

    “爷爷，二叔。”

    看着顾老爷子和顾忧墨，顾恒生忍不住再一次的轻唤一声。

    这一声轻唤，直接让顾老爷子仰头长啸一声，而后大笑了起来：“哈哈哈……”

    “我顾家的种，没有废物！”

    顾老爷子仰天长啸，大吼道。

    一想到顾恒生二十年来被无数人嘲讽是一无是处的废物，顾老爷子心里就很不是滋味，他将自己和顾家拥有的一切都给了顾恒生，希望顾恒生能够过的无忧无虑。

    那时候，他顾家满门忠烈，顾家长子等人皆战死沙场，顾忧墨也落得残疾，只剩下顾恒生一根独苗了。

    可是顾恒生却不尽人意，无法引气修行，终日不思进取。对此，顾老爷子怎能不心痛悲哀呢？

    但是，顾老爷子依然没有放弃顾恒生，依旧宠溺他，保护他，倾尽一切的让他过得舒心。

    随后顾恒生弱冠之后，他于雁行关一战，天下闻名，让天风国上下都知道他顾家三公子不是废物，是一代天骄。

    本以为顾恒生会承载顾家的荣耀，却于两年前天墟之战销声匿迹，世人都传顾恒生已经战死了。顾老爷子终日以泪洗面，即便他是地玄境中期的修为，也苍老了不少。

    现在看到顾恒生完好无损的站在面前，顾老爷子将心底压抑的情绪全部都宣泄了出来，当着天下人的面，大喊而出：“我顾家，当长存于世！”