    在安易天的盛情邀请下，我们今晚留在了安家，并与安父一同进餐。

    见偌大个桌子边上只有我们三个，我感觉怪冷清的，当下便是问道：“安叔叔，不叫上安阳一起吃饭吗？”

    “当然不。”

    安易天连连摇头，说道：“知道你们身世的人不宜过多，哪怕是安阳，也不能让他知道，否则后果不堪设想。”

    “安叔叔，其实安阳是我的好兄弟，我...”

    闻言，我刚要说些什么，便听安易天一脸凝重地道：“我正要说这事呢，既然你问了，那我就和你们说清楚。”

    见安易天一脸严肃，我和叶雨幽都放下了手中的筷子，这时只听安易天神情肃然地道：“不论是我的书房，还是这里，都已经让我的鬼气和精神力里里外外的围了起来，你们知道这是为什么吗？”

    “避免外人未经允许进来和避免谈话让其他人听见。”我回答道。

    “没错，回答正确，但你知道我为什么在自己家都这么谨慎吗？”

    安易天点了点头，说道：“我这么谨慎的原因，不是因为我不相信我的家人，而是因为消息一旦泄露出去你们要付出的代价太大了，我不能赌。”

    听了这话，我和叶雨幽皆是皱起了眉，看安易天这意思，如果消息泄露出去我们会遇见非常大的麻烦。

    “你们听好了，今天你们所听到的一切消息，一个字都不要透露出去，特别是有关你们父母的。”安易天凝重地道：“否则的话，一旦外界知道你们两人的身份，其他势力我不知道，但鬼师绝对会不计一切代价的击杀你们！”

    安易天这番话无疑是如同一道惊雷轰击在了我们心头，使得我们心中顿时涌上了一层阴霾，因为安易天不会在这种事上欺骗我们。

    既然他说鬼师会对我们出手，那就一定会对我们出手。

    “这么危险？”叶雨幽惊呼道。

    “你以为呢，叶寒和叶诗乃在本世界鬼师名单里绝对是威胁最大的前两位，你们觉得鬼师会放过他们两个的儿女吗？”安易天道。

    “好像是这么一回事。”我皱眉道。

    我爸和我妈一个四星之上，一个三星巅峰，我老爹更是在圣战之中直接把鬼王封进海底二十几年，估计鬼师对我爸妈的忌惮无限之高。

    所以，身为他们的儿女，即便我们现在只是二星中期，也绝对会让他们盯上，所以安易天所说的话还真没有夸张的意思。

    鬼师一定会对我们出手！

    想到这里，我脸色顿时凝重了起来，正所谓祸从口出，有关我父母的事只要蹦出去一个字都有可能给我们引来杀身之祸。

    见我和叶雨幽神情凝重，安易天耸了耸肩道：“这也是我让你们二中之后再来的原因之一，万一消息真泄露出去了，你们好歹也有一点自保之力。”安易天耸了耸肩道。

    我和叶雨幽同时点了点头，异口同声地道：“我们明白了。”

    “明白就好，所以你们记住了，今天我们之间的谈话，你们一定要守口如瓶，一个字都不要透露出去，哪怕是安阳也不例外。当然了，安阳也不会那么八卦，他不会问你们的。”安易天嘱咐道。

    “好。”我们再度点头。

    沉吟了片刻后，我想起以前困扰我的一个问题，于是当下便是问道：“安叔叔，我和叶雨幽是我爸妈儿女的事，人类高层莫非都不知情吗？”

    想都不用想，就冲着我爸妈的实力，人类高层也得无比重视，所以李寻这些高层肯定是时刻盯着我爸妈，有什么风吹草动都一清二楚。

    但事实证明，李寻也好，还是亚历山大皮特这些顶级强者，对我和叶雨幽都一概不知，这足以推断出他们对我们应该是毫不知情的。

    “不知情，因为你爸妈在将你们留下的时候，本意是想让你们平平安安的度过余生，所以自然是不会让你们的身份暴露。”安易天回答道：“事实上在生下你们的时候，他们已经离开本世界好多年了，以至于人类和鬼师一方都认为他们早早就离开了，却殊不知他们中途偷偷回来过。”

    “说白了，在本世界高层看来，叶寒和叶诗乃自从二十多年前跨界之后就再也没回来过，所以自然不可能知道你们的真实身份。”安易天言简意赅地道。

    “可是，我妈和我们两个在这个世界住了起码十七年，户口都登记了，这都没有让上面发现吗？”我诧异地道。

    如果把我妈怀我那四年也算上的话，那就是二十一年。

    “这有什么难得，要想隐瞒太容易了，而且不还有我呢么，我这边做点小动作，帮你们隐瞒身份是轻而易举的事。”安易天笑呵呵地道。

    “原来是这样。”闻言，我恍然大悟。

    合着有安易天在背后帮忙，怪不得我们这么多年都挺顺利，怪不得我们家的经济就一直没断过，想来也是安易天在偷偷支持。

    “其实不论是我，还是青灵，都没少在暗地里帮助你们，只是你们两个不知道罢了。”安易天笑了笑，说道。

    我微微点头，确实是这样。

    “对了，有一点你们一定要切记，青灵的身份千万别说出去，不然她在鬼师那边就寸步难行了。”安易天提醒道。

    “安叔叔你放心，我们绝对守口如瓶。”我们连连点头。

    虽说我对青灵多少还是有点芥蒂，但就凭安易天这句话，我也不会做出什么坑害青灵的举动，有关青灵的事我肯定会守口如瓶的。

    “那我就放心了。”安易天笑道：“别看青灵现在境界不如我，但日后她在鬼师那里要是真混起来了，对你们的帮助绝对比我大。”

    “不说别的，就说去鬼界这件事，青灵肯定能办的更为妥当。”安易天道。

    闻言，我微微挑了挑眉，如果青灵真的能把我们安排到鬼界的话，那确实是帮了我们大忙了，以后恐怕我还有求她的地方。

    想到这里，我点了点头，认认真真地对安易天说道：“安叔叔，谢谢您和青灵...阿姨对我们的帮助。”

    青灵是我爸的同学，那在辈分上，喊她一句阿姨也是应该的。

    不过还是觉得怎么说怎么别扭。

    “哎，贤侄你和我们客气什么，都是一家人，互帮互助应该的。”安易天笑呵呵地道：“当年你爸可没少帮我们，甚至我们的命都是他救的...哦对了，除了我和青灵以外，其实还有一个你们认识的人，也是寒界的人。”

    一听这话，我和叶雨幽顿时来了兴趣，好奇地道：“谁？”

    “徐俭。”

