    “叶公子，大小姐有令，不准你踏入云霄宫半步，请您不要为难我们。”

    云霄宫山门之外，突然增加了平常时间十倍的防御力量。

    一个个长相不俗的白衣女子，犹如一堵墙般挡在叶天身前，不给叶天踏入云霄宫半步。

    那冷漠的样子，丝毫不讲情面。

    叶天眉头紧皱，心想秦嫣然难道又换人格了？

    现在是喜喜、哀哀、惧惧、恶恶和欲欲中的哪一个？

    还是“爱爱”可爱啊！

    “诸位，对不住了！”

    叶天对着守门的女弟子拱了拱手，话音未落，众人只看到一道道残影绕过了她们，进入了云霄宫。等她们反应过来时，叶天已经消失不见。

    平常时间，谁敢如此硬闯云霄宫？

    不过她们只是相互对视了一眼，便开始各司其职，当做什么事都没有发生过。

    她们压根不认为，能够把叶天拦在门外。

    叶天轻车熟路的来到秦嫣然的宫殿之外，还在宫殿外，便是感觉到宫殿内一阵剑气和火气在纵横。

    宫殿里的侍女丫鬟等，全被赶到了殿外，颤颤发抖，不明所以。

    “叶公子，您终于来了，您快进去劝劝大小姐吧！”

    一个老妇见到叶天，如同见到救星一般，急忙迎了上来。

    “然然怎么了？”叶天问道。

    “大小姐今天从宫主那里回来后，就开始大发脾气，乱打乱砸，现在更是拿着剑在花园里乱砍，嘴里还说着，嘴里还说着……”老妇看了一眼叶天，始终没有把最后的话说出来。

    “嘴里还说着什么？给我老老实实的交代，不然我对你不客气！”叶天威严的呵斥。

    老妇吓得浑身一抖，急忙跪在地上，额头上的冷汗瞬间犹如雨下。

    “大小姐……大小姐说……说：砍死……叶天……这个王八蛋！”

    老妇把话说完，悄悄的瞥了一眼叶天便急忙低下头去，心中暗暗祈祷：这是大小姐说的，可不是奴婢说的，您可别责备奴婢。

    叶天的脸色变得十分的精彩，颇有种自己搬石头砸到自己脚的感觉，看了一眼求生欲爆棚的老妇，无奈的道：“起来吧，你们都散去，别围在这里！”

    交代了一句，叶天整理了一下衣服，进入宫殿。

    接连穿过三道宫门，一个花园落入叶天的眼帘，这本是一个十分精致典雅的花园，此时却是满地狼藉。

    一席白衣，手持湛蓝色宝剑，生气的劈砍着里面的花草树木。

    “咳咳……”

    叶天左拳对着嘴巴咳嗽了几声。

    “滚！别来打扰本小姐！”秦嫣然暴躁的道。

    “咳咳，然然，是我……”

    唰！

    叶天话还没说完，白衣翻身一剑便是斩来，剑气破空，无坚不摧。

    叶天抬手化解了剑气。

    接着，白衣扑到了叶天近前，抬起剑就是一阵乱砍。

    叶天无奈，只能任由她发泄。

    不一会儿，叶天的上衣便是被砍得七零八落，露出散发着荧光的洁白肌肤。

    秦嫣然砍了四十多剑都没伤到叶天一根汗毛，又气又急又无奈，生气的把宝剑往地上一扔，红着眼，捂嘴转身而逃。

    叶天叹了口气，把身上的碎布料震成飞灰，取出一件外套穿上，拾起地上的宝剑，追了上去。

    秦嫣然的寝室，房门半掩，幔帐把房间分为内室和外室，站在幔帐前，可以隐约看到一个绝妙女子坐在床边，背对外面。

    “这剑是你的本命法宝，怎么说扔就扔呢？我帮你收起来了！”叶天把宝剑挂在架子上。

    “你来做什么？这里不欢迎你！”秦嫣然哽咽的道。

    “那我走了？”叶天站着没动。

    “哼！”里面的少女，急忙扭过头来，见幔帐外的少年没动，既生气又尴尬，闪电回过头去。

    叶天微微一笑，放下心来。

    只要还是“爱爱”，就好办了。

    “我知道你为什么生气，但我有我的理由，你听我解释！”叶天叹了口气道。

    “哼！”秦嫣然面上还矜持，但是已经竖起耳朵听了。

    叶天把白家的遭遇耐心、详细的讲述了一遍。

    听后，“爱心泛滥”的爱爱，瞬间原谅叶天了。

    “原来是这样啊，那他们以后不就是无家可归了吗？他们兄妹真可怜！”

    “是啊，好可怜啊，不然，我怎么可能把他们带回叶家呢？只是让我烦恼的是，以后他们要一直跟着我，这可怎么办呀，我真的不想带着两个累赘在身边。”

    秦嫣然急忙站起来，冲出来瞪着叶天哼道：“男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，既然你已经答应白家族长照顾他们兄妹二人，那就得把他们照顾好。”

    叶天打趣道：“那你不生气了？”

    秦嫣然脸一红，急忙转过身去，哼道：“我生什么气？我才没生气呢！”

    叶天只觉得好笑，问道：“那你刚才在干什么？难道不是因为我把白灵带回叶家而生气？”

    秦嫣然倔强的道：“你要带谁回来都行，但我生气的是，你没有提前和我商量……”

    说着，秦嫣然转过身来认真的看着叶天道：“我现在也算是叶家的大小姐，你带人回来是不是要提前和我商量商量？你不和我商量，就是不尊重我。所以，我才生气的！”

    叶天心说，我相信你的话才见鬼呢。

    不过好不容易哄好这个妹妹，可别再惹炸毛了，一本正经的道：“好，我发誓，以后有什么事，一定提前与我的好妹妹商量，好吧？”

    秦嫣然扬了扬下巴，傲娇的道：“这还差不多。”

    叶天笑道：“正好有件事与我的好妹妹商量。你和云儿准备一下，三日后咱们启程前往国都。”

    秦嫣然问道：“你和宫主母亲说过了吗？”

    叶天道：“这不一来云霄宫，就立刻来看望我的好妹妹了吗？”

    叶天伸手捏了捏秦嫣然那吹弹可破的小脸蛋。

    秦嫣然把叶天的手打开，面上有些不悦、不屑，但是眼神温柔得都快化水了。

    “那为什么是三日后？”秦嫣然问道。秦冰早就催促他们上路了，再等三日岂不是浪费时间？

    “我得再去弱水湖看一看，你们也好好准备。”叶天道。

    他这次来云霄宫的主要目的，就是再去探查一番弱水湖底的世界。

    他之前的判断有误，得去现场再仔细查看一番，看看能不能找到一些有用的线索。

