    我从未见过，二爷爷这样发火。

    我立即跟他说。

    “二爷爷，其实，不冒险。”

    “蛇君他，没那么强。”

    这是我的主观感觉，我等待时机斩阴角的整个过程，还是很顺利的，蛇君他没有能够给我造成什么实质性的麻烦。

    青姨和叶承都走了过来。

    青姨劝说二爷爷。

    “青松，孩子这是为你好，你发什么火？再说了，你后背上的伤势，拖个几年，搞不好就没命了，人慕凡取阴角，救了你的命！”

    其实，我没想到，二爷爷后背上的伤势这么重，居然已经到了，能够威胁自己性命的地步。

    可二爷爷却说。

    “你瞎说什么，不就一点儿小伤，能要我的命？我的命，还硬着呢！”

    见此，我立即询问青姨。

    她是南医派的，又知道我二爷爷的情况。

    “青姨，一枚阴角不够的话，我这里还有一枚。”

    青姨愣了一下，询问我。

    “两枚，你全都斩了？”

    我淡淡的点头。

    青姨看了二爷爷和叶承一眼，他们好像放松了下来。

    之前，我看叶承全副武装的样子，还挑着一个装满菜刀的箩筐，此时，他扫了一眼自己的箩筐，脸上的表情倒也放松了下来。

    青姨并没有回答我的问题，却是先问了我一句。

    “慕凡，你不是逃回来的？”

    我摆手。

    “不是啊，老庙岗子那边也没什么危险。哦对了，我斩落蛇君阴角之后，暂时把蛇君封了起来。”

    “我感觉，可能不太安全。你们要是有时间的话，可以到老庙岗子那边，把蛇君真正封印起来，这样，以绝后患。”

    青姨继续询问。

    “你用了哪种封印之法？”

    我回答说。

    “躯体之上一道九重封印诀，棺材上一道九重封印诀。”

    这话，似乎让青姨他们脸上都露出了惊讶之色，叶承则直接开口，跟我说。

    “慕凡，其实，蛇君被你斩落阴角，已经废了，你又施加了两道九重封印诀，已经没有后患了。”

    其实我也感觉没事。

    只是，毕竟那么多人，都觉得蛇君很厉害，这让我感觉，或许我的封印之法可能挡不住他。

    不怕一万就怕万一，但现在有叶承的话，我就安心了。

    其实，之后我才知道。

    原来，二爷爷他们赶来，是为了等我回来。如果，他们等待的时辰到了，我没有回来，他们会去老庙岗子拼命救我出来。

    也正是这个原因，叶承才会带了那么多菜刀。

    这时。

    一旁的青姨说。

    “慕凡啊，你二爷爷的伤势，有一枚阴角已经足够了。这东西，可是稀世珍宝，第二枚你自己留着，或许有用。”

    听此言，我便点头，下意识地询问。

    “青姨，我二爷爷他的伤，怎么来的？”

    青姨下意识的回答。

    “当年，你……”

    “咳咳……”

    二爷爷清了清嗓子，似乎不让说。

    可是，青姨的那几个字，便让我猜到了。二爷爷是为了我受的伤，我没想到，他与我爷爷一样，为了我，竟然差点儿丢了性命。

    聊着此事。

    我开了店铺门。

    门口的地面上，却放着一个信封。我随手捡起，看到上边写着几个字，请代为转交于杨擎天。

    进了店门。

    坐下来，我打开信封，才发现。

    果然是北山府风水大会的请帖，之前的那一封给我，现在这一封给杨擎天。

    北山府果然不知道，最近在洛城出现的杨擎天，其实是我假扮的。但是，他们猜测我与杨擎天认识。

    拿着两封请帖，我询问二爷爷。

    “二爷爷，我该以哪个身份参加这个风水大会？”

    二爷爷回答。

    “慕凡之名，还是低调一些为好，擎天之名，倒是可以参加。”

    他说完，叶承神秘一笑，则说。

    “我倒是觉得，都可参加。”

    叶承的说法，先是让二爷爷稍稍一愣，不过，他立即就明白了叶承的想法，点了点头。

    “不错，都参加。”

    他们看向我，我便也明白了。

    不管是杨擎天，还是杨慕凡，都已经被北山府盯上了，暗中，还有阴山人在盯着，所以，风水大会上，我的这两个身份，都躲不过。

    还是那句话，躲过，不如面对。

    “好。”

    我看着他们，答了一字。

    风水大会的时间，在三日之后，在这之前，我需要去救采薇。老庙岗子之下的机缘，便是龙鳞和龙气。

    现在，东西都在我手上，我想，胡家也该来人了。

    二爷爷他们确定我安全之后，就离开了。他们的工作，好像很忙，我也愈发的好奇，二爷爷和青姨，到底是做什么工作的？

    总感觉，他们的工作，十分的神秘。

    每次回来，都有专职的司机，而且，都穿着迷彩，坐的车，也是迷彩越野。

    他们走后。

    我问叶承，可叶承说，他也不知道。

    我感觉，他不是不知道，是不告诉我。想起洛水浩劫的事，我跟叶承说。

    “叶叔，你赊我的刀，钱恐怕收不回了。”

    叶承一笑。

    “收不回才好。”

    说了这句话，他仿佛一身轻松，挑起了店门口的箩筐，便离开了。等他走到很远的地方，才听到，赊菜刀的喊声。

    我从阴角上，刮下来一点粉末，化成两瓶，给了王霸。

    一瓶王霸自己喝下去。

    此物，可医治魂伤和躯体上的伤势，如他之前的虚症，疗效很好。另外一瓶，我让他帮忙，送给医院里的林江城。

    王霸直接把他的那瓶喝了。

    因为我跟他说，阴角乃是稀世珍宝，极品良药，他喝下去，林蜜儿的伤势也会快速的恢复。

    喝完之后，王霸的气色都好了许多。

    片刻。

    林蜜儿现身。

    我和王霸的脸上，都不由得露出了惊讶之色。之前，我们见到的林蜜儿，都是那种半透明的魂体状态。

    可此时看来，她与一个真正的小姑娘，好似没什么区别。

    阴角的药效，的确不错。

    林蜜儿对于她魂体的了解，似乎还是比较深的，她往外边看了一眼，竟然直接走了出去。王霸立即喊了一声。

    “蜜儿，别出去，外边有太阳，危险！”

    可林蜜儿还是走了出去。

    阳光下，她站在那里，虽然只是魂体，却并不惧怕太阳，脸上带着灿烂的笑，她就像个可怕的小女孩。

    这是林蜜儿魂魄足够强大的征兆，可短时间抵御太阳之力。

    普通的阴物，绝无这种可能，这便是林蜜儿的特殊之处。

    “蜜儿，回来吧。”

    我提醒了一句。

    她开开心心的走回来，还可爱的拿着水杯，学着我和王霸的样子，喝了一口，只是，她喝不了，水撒在了地上。

    王霸跟她说。

    “别调皮。”

    我跟王霸说。

    “王表哥，时间不早了，另外一瓶，你给林伯送去吧！”

    王霸点头，跟我道别，开车离开。

    把他支开，是因为，我算到，胡家的人快要到了。

    在胡家人来之前。

    找到采薇的魂魄和命格附着的阴阳木替身，我收起来，然后，先去了二楼，从床底的箱子里，找出了蒹葭给我的木匣子。				

