    横店。

    一个演员拿出自己的身份证，押在道具车前，仔细的登记姓名电话以及住址，还有保证人。

    之所以这么麻烦，是因为他领的是真枪，不是道具枪。

    一只带着真刺刀的真的中正式步枪。

    因为接下来他们拍的片段，是拼刺刀片段，导演要求真实，所以才申请了真的步枪和真的刺刀。

    演员叫陈山河，名字很霸气，但其实在横店不过是一个小特约。

    但是能混一个小特约就已经很不错了，要是去做群演，可能一天下来忙死忙活也就100块钱到150左右。

    但是特约的话，有台词，有镜头，有时候还因为你特定的技能，然后给你特写。

    一天下来三到五百块，如果能多两句词的话，可能会到六到八百，甚至1000。

    陈山河没有什么太过特别的技能，他当过兵，现在退伍了，他能干上特约，最主要是他的军事技能不错。

    按理说在北影，以及横店两个地方混的群演，当兵出身的人不少，可为什么单单是陈山河能混上特约？

    那就不得不说起，陈山河的本事。

    拼刺刀，现在一般的部队已经不练拼刺刀了，也就是说现在会拼刺刀的人已经不多了。

    在部队里面也许有练刺杀操的，那都是应付检阅或者拍视频，真正有味道的，能在战场上拼杀的拼刺技术，基本上已经没了。

    而陈山河，他爷爷是抗战老兵，真正从尸山血海中走出来的，老兵。

    父亲，当年曾经参与过十年轮战。

    到了陈山河这一代，从小就开始参与民兵训练，然后长大以后去当兵当了8年，文化程度不行提不了干，又出了点问题后只能复员回家。

    陈山河不想去当保安，在部队8年练就的一身本领出了社会居然没有用了。

    唯一有用的就是开车，修车。

    找了份修车的活，没想到修车铺老板还是个群头，有一天急匆匆的找到他，问他会不会拼刺刀。

    有一个导演要拍真实一点的拼刺刀片段，需要找一个真正会的人。

    陈山河跟老板喝酒的时候，就说过自己家祖传三代从尸山血海里面得出来的拼刺刀经验，就跟古代的武功秘籍一样宝贵，但现在却没用了，因为现代的战争模式已经用不着拼刺刀，早就是子弹解决了。

    他只是喝多了两杯，多了一句话，却让老板给记住了，在导演说要找一个真正会拼刺刀的人拍真实点的抗日剧，老板就想到了陈山河。

    从那一刻起，陈山河就进入了演艺圈，有人说，一年365天从横店诞生的抗日剧，就有365部。

    有人在12年的时候统计过，横店这里拍抗日剧，一年使用群众演员30万人次，其中60%演过鬼子。

    全年48个剧组在〝抗日〞，一人最多一天死8次，一部30集电视剧至少拍摄4个月——这样一算，横店一年〝消灭鬼子〞接近10亿，摊开来可绕地球两圈。

    就是这么夸张！

    有人说，怎么样才能在一个岗位上拿高工资，那就想办法让自己无可替代。

    陈山河的拼刺技术，在这些抗日剧组里面也算是声名远扬，所以一年到头，虽然挺忙，但也挣了不少。

    他很满足。

    却又有点不满足。

    不知道为什么不满足，但是反正心中总有一种不满足的感觉。

    “发什么呆？今天有台词的，来，把台词给背一下！”

    副导演把抄着台词的剧本摆在陈山河面前，剧本只有两三段话，多余的一点都没有，居然是手抄的。

    “来，给你台词，我抄的，复印机坏了。

    今天可是个大特的活，你把这几段话给背熟了！

    只要你表现的好，往后这样的大特约多的很。

    少说一天一两千！

    只要你有台词功底！”

    陈山河当然是感谢，然后接过副导演递过来的那一页纸，上面写的他待会儿要说的台词，确实台词挺长的。

    “副导，怎么是繁体字？”

    副导演嘿嘿笑了声：“这不是我们主角和男二是宝岛和香江人，为了照顾他们，我都写习惯了。

    你不会是看不懂吧！”

    陈山河赶紧摇头，怎么可能看不懂，要说自己看不懂繁体字说出去都能把人笑死。

    于是赶紧收摄心神，仔细阅读这两段台词。

    【那天，我们从前线退下来修整时，看到日军一个小队的人马，将村子里面所有村民集合在一起准备屠杀。

    当时营长说：“东边的晋绥军只会吃史吗？把日军放进来，受伤害的只能是我们后边这村子的百姓。

    既然他们不会打，那就让他们看看我们八路军是怎么打仗的！”

    其实，

    我们的子弹在前面的战斗中已经消耗殆尽，但营长没说，大家都没问，只是紧握着手中的枪。

    营长轻哼了两句军歌，然后摸近了，就起身带着我们仅剩的67人冲了过去，以刺刀对刺刀，杀穿了日军小队。

    我跟在营长身边，杀穿日军小队后，我们身边只有六个人了，而日军还有十几个。

    但营长没说别的，只是又哼了句军歌，凶猛的再次扑了上去，军歌轻轻哼唱着，慷慨赴死。

    我们以66人牺牲的代价，歼灭了日军54人，救下了全村百姓。

    我是全营活下来的唯一一个人，营长临死前死死的拉着我的手说：“你是咱们营的唯一一个种子了，一定要把营旗给带回去。

    带回去告诉团长，我们全营没有一个怕死的，都是死在冲锋的路上。”

    营长说，要是我回去见到团长，就跟团长说，我们不要什么大功营的称号，给我们一个敢死营的称号就行。

    因为我们敢死！

    为了胜利，为了人民，我们敢死！

    我答应了营长，一定会把营旗带回去。

    从那天起，从我们营只剩下我一个人那天起，我们营就叫敢死营。

    因为，

    我们敢死！】

    这么好几段台词，确实算得上是大特约了，陈山河很满意，穿着八路军军服一手拿着带刺刀的中正式步枪，另一只手拿着这张纸站直了挨靠在旁边的大树上，突然感觉身后一空，他往后摔了下去。

    他懵了。

    自己怎么会出现在半空中，现在离地面最起码有五六米，正在往下掉。

    他一眼看下去，在那一撇眼的刹那，他看到了地上尸横遍野，到处都是肉泥雪沫以及残肢，还有遍地的尸体。

    这是一个山头，而且是个不低的山头，他就这样砸了下去，砸到了那个山头上正在打扫战场的零星几个穿着屎黄色军装的人其中一人身上，然后一起滚了下去，那是一条深沟。

    陈山河在晕倒之前，依稀感觉，自己手里的刺刀桶中了那个穿着屎黄色军装的人。

    然后就听到了“叮咚”的声音。

