人在暴怒之下，智商归零，即便是如此成熟理性的王亚欣，也逃不过这句话，做出这个决定之后，她并没有打算告诉任何人，即便是林珊也完全不知道这件事。

知道王亚欣已经出现在方志强被关的地方之后，林珊方才从王亚欣的手机定位信息上看出些什么来，可是这个时候，显然已经为时已晚。

王亚欣站在明达众员工的正前方，众人看到她的出现，显然是一个个瞪大了眼睛，已经离开的王亚欣，为什么又突然回来了？

“你们当中，应该还有人不知道我的名字吧？”王亚欣毫不迟疑，看着所有人，顿时就毫不废话的开口如此说道。

众人闻言，一个个面面相觑，的确是有人不知道王亚欣姓甚名谁，因为他们见都没见过。

王亚欣继续说道：“我叫王亚欣，曾经是一名律师，就职于明达集团，任职法律顾问。”

王亚欣如此简短的一番介绍，所有人都已经明白过来，虽然有些人没有见过王亚欣，可是王亚欣的事迹，他们却是听过不知一遍两遍，对于他们来说，之前的明达之所以能够战无不胜，一部分是因为方志强，而王亚欣，也是占了很大一部分原因，她往往能够在明达最危急的时刻挺身而出，最终带领明达度过危机。

“王律师？您不是已经离开了吗？”人群中，顿时就有一个人往前一步，一脸疑惑的看着王亚欣，开口如此问道。

王亚欣闻言，毫不迟疑道：“跟你们一样，离开了，一样能回来。”

王亚欣自然知道他们围在这里的原因，方志强现在已经被关了六天，仍然没有一点消息传出来，他们自然也是担心方志强的安危，从这一点上来说，王亚欣的想法的确和他们是一模一样的。

“王律师，这里很危险，昨天我们已经有一个兄弟被抓进去了，聚英的人现在是彻底疯了，您不要留在这里！”那人看着王亚欣愣了一会儿之后，终于回过神来，随即就再度靠近王亚欣，低声说道。

王亚欣闻言，却是微微一笑，随即说道：“你们都不怕，我有什么好怕的？再说了，有你们给我壮胆，我再退缩的话，岂不是成了一个笑话了？”

那人想要继续开口阻止王亚欣，毕竟王亚欣的本事他们都是见识过的，如果让这样一位优秀的律师遭到迫害，他们谁的心里都过意不去。

不过他还没有来得及开口，王亚欣就再度说道：“我这次来，就是要带着大家一起把方总给救出来，你们有没有信心！？”

“有！”

随着王亚欣的话音落下，众人此刻都已经顾不上那么多，他们一直在想能够把方志强救出来的办法，可是这么长时间过去了，看着里边一点动静都没有，他们心急如焚，却也着实是毫无办法，现在听到王亚欣这句话，彻底打动了他们的内心，不管是什么样的办法，只要能够把方志强给救出来，对于他们来说，就是最好的办法。

王亚欣看到众人气氛如此高涨，顿时就毫不迟疑，一挥手道：“大家跟我冲进去！”

突然听到王亚欣这句话，终于有人开始退缩了，他们虽然毫无办法，可是也不能就这样白白冲进去送死啊！现在里边什么情况完全不得而知，方志强被抓走的时候身上伤的那么重，现在究竟还在不在人世都是一个谜团，就这么不顾一切的冲进去，人家那么多人，还不是一下子就全部给制服了？

可是，还不待这些人有所反应，王亚欣的身形，已经冲到了大门口。

门口站着两个壮硕保安，顿时就毫不意外的将王亚欣拦了下来。

“我是来送你们老大一条活路的！”王亚欣侧头，一脸愤愤的看着那两个保安，顿时就开口如此说道。

然而，人家显然不买她的账，随着其中一个保安吹响口哨，片刻之后，十几个人便是满满当当的围在了门口，王亚欣想要进去，显然已经是不可能的了。

与此同时，在里边的方志强则是被人用拇指粗的麻绳捆绑的结结实实，双手被吊在铁杆上，血粼粼的身体令人触目惊心。

“想明白了没有啊？到现在这个时候，你还能有被利用的价值，你应该感到高兴才是！”一个梳着大背头，油光满面的中年男人，拿着一把三寸匕首，在方志强的脖子边上轻轻划过，殷红的鲜血从方志强的脖颈上缓缓渗出。

听着他的声音，虚弱的方志强狠狠的瞪了他一眼，随即说道：“想要得到我明达的科技团队？就算是我答应了你，他们也不知答应你！”

“哼！到这个时候还嘴硬？我看你是真不要命了！”那人显然是聚英派过来的，目的是为了得到明达集团的那批科技人员，和明达打交道这么久，他们自然也能看得出来，明达的这批科技人员，的确是有两把刷子，不管是研发出来的产品也好，还是应对突发事件也好，还是制作的防御系统也好，无一不是世界一流水准！

聚英当然明白，明达虽然倒了，可是这批人现在却下落不明，而他们才是明达集团最重要的核心部分，找不到他们的踪迹，聚英显然放不下这个心。

这几天来，他们在方志强身上费了不少功夫，就是希望能从方志强的嘴里撬出那群人的下落，哪怕聚英得不到他们，可是只要能够毁了他们，聚英也是乐意接受的。

可是六天过去了，他们对方志强用尽了办法，让方志强承受了非人一般的折磨，可终究，还是撬不开方志强的嘴。

另一边，聚英派出的调查小组一直在追踪那群人的下落，可大家都是科技人员，他们善于利用科技手段对人进行定位，那群人自然也有办法躲避他们的定位和追踪，所以，这几天下来，聚英的人没有任何收获，这也让他们越来越着急。

“来呀！有本事你就把老子弄死啊！反正老子这辈子也活够本了，不像你一样，只能在这见不得人的地方做些龌龊勾当！一辈子都抬不起头！”方志强朝着那个人狠狠地咬了咬牙，嘴里的鲜血一滴一滴的滴落着，可方志强的语气却依然是坚硬如初。

那人听到这话，顿时就将自己手中的匕首高高举起，正对着方志强的脖颈。

方志强见状，也是丝毫不怂，将自己的脖子伸出来，让他刺。

可他终究还是忍住了，随即邪魅一笑道：“别以为我会上了你的当，你本就是一个死人，只是早死晚死而已，我何必要犯下这个大错呢？等你死了，就对外宣布是病死，到时候谁也拿我们没有办法，你说呢？”

听到他这话，方志强再度低头，冷冷笑道：“明明那么恨，却还只能忍着，看着你如此纠结不堪的样子，是挺爽的一件事！”

那人已经被方志强气得七窍生烟，如若不是考虑到后果的严重性，他现在恨不得将方志强千刀万剐！

“告诉你，你嘚瑟不了几时了，上边的命令一旦下来，我第一时间解决了你！别以为会有人来救你，明达所有人现在都已经各奔东西了，你现在就是一个光杆司令！与其跟我在这里呈口舌之快，还不如好好想想，自己死了之后下辈子怎么投胎吧！”

那人愤愤的说着，随即就猛然转身，离开之前，对着旁边一个看守之人厉声喝道：“给我继续打！”

而此刻的方志强则是松了一口气，他最怕的就是有人来救自己，他很清楚自己现在这个处境，且不说自己已经插翅难逃，谁来救自己，谁就得跟自己一样，被他们控制在这里！

方志强心里已经想好，找到合适的机会，自己就会死在他们的手里，到时候，让他们背一个杀人的罪名，他们这辈子都洗脱不去！而且，自己好歹还是明达集团的前任总裁，这个身份，也会让他们付出应有的代价！

就在方志强心中想着这些的时候，那个被吩咐的人顿时就再度拿着皮鞭，对着方志强走了过来，抡起鞭子，就在方志强的身上狠狠抽了下去。

刚刚生长出来的嫩肉，被皮鞭这么一抽，再度皮开肉绽，那些已经凝固的血块瞬间四下散落，方志强疼的脸色惨白，但他却狠狠咬牙，不让自己发出丝毫惨叫之声，因为他已经没有多少力气用来惨叫了，这几天以来，一直承受着他们的毒打，方志强早已经没有多少体力，刚刚对那个人所说的那些话，也是方志强费了好大劲才说出来的。

……

另一边，黄婉婷和光头这几天也是焦急难耐，这么久没有得到方志强的丝毫消息，让他们越来越担忧方志强现在的安全状况。

他们对方志强被关的那个地方格外重视，每天都会派人前来盯梢，明达的这些员工每天围在门口的场景，他们也早已经尽收眼底。

而此刻，再度听到手下给自己打来的电话，光头脸色顿时就凝重了起来。

得知明达众员工已经打算往里冲这件事之后，光头顿时就暴躁了起来，这是他一直以来都想做的事，之前因为黄婉婷的阻拦，而且听黄婉婷说的也是头头是道，光头终究还是忍了下来，可是这一次，得知了这个消息以后，光头就再也忍不住了。

他顿时拿起手机给黄婉婷打了一个电话。

“刚刚兄弟给我打电话，说明达的兄弟已经要冲进去了，我现在就准备过去！”光头说完这一句话之后，直接挂断了电话，黄婉婷也是一脸茫然，迟疑了良久之后，方才是缓缓反应过来。

她知道，光头这一次是无论如何也拦不住了，既然拦不住，黄婉婷顿时就决定和光头一同前去，哪怕帮不上什么忙，至少要亲眼目睹着，方志强在里边都受了些什么委屈。

林珊查出王亚欣的位置之后，就着急了起来，可短时间内她也想不到什么好办法，王亚欣只身一人前去冲人家众多人把守之地，显然是以卵击石，这个时候，林珊也顾不得王亚欣当初嘱咐自己不要把她回来的消息告诉任何人这一点，她把这个消息，通知给了李潇潇。

李潇潇一旦知道，也就意味着李永贵也已经知道了，李潇潇没有认识什么道上的朋友，可是李永贵认识！