
    萧天佐怎么也想不到，这才短短半个月，事情居然会发展到现在这个地步！
　　
　　    先是杉口组的太子爷半藏隆一遇害，之后杉口组派来了剑圣松田龙平，又被人斩杀。
　　
　　    如今居然连杉口组的副组长都来了，而且还有威名赫赫的杉口组三大神！
　　
　　    “难道我萧家，真的在劫难逃了吗？”
　　
　　    一旁的萧若阳道：
　　
　　    “爸，之前那个人斩杀松田龙平的时候，杉口组的人可都看着呢！他们要报仇也应该去找那个人报仇，关我们萧家什么事？”
　　
　　    不料，萧天佐摇了摇头，
　　
　　    “你太不了解杉口组的作风了！岛国杉口组，其实就是当年岛国武士道的残余势力，而岛国武士道向来都是以残暴著称！”
　　
　　    “在一百多年前的岛国维新时代，这些武士在国内地位极高，具有当街斩杀平民的特权！”
　　
　　    “当年岛国入侵华夏，那些岛国武士就是急先锋，这些人在当年，不知道虐杀了多少无辜之人！”
　　
　　    “这样的人，你还能奢望他们和你讲道理吗？”
　　
　　    萧若阳听到这话，顿时急了，
　　
　　    “可是现在毕竟是法制社会，而且这里是华夏！难道他们还真敢在他国杀人不成？”
　　
　　    萧天佐再次叹了一口气道：
　　
　　    “你太天真了！杉口组三大神，据说修为还在那松田龙平之上！达到那种层次的高手，如果想要杀个人，哪里还会留下什么证据？”
　　
　　    “这这……这可如何是好？”
　　
　　    萧若阳顿时慌了，继而一脸恨恨道：
　　
　　    “都是那个死丫头惹的祸！”
　　
　　    萧天佐眉头一皱，
　　
　　    “我和你说过多少次了！这和你妹妹没有关系，而且她现在生死未卜，你怎么能说出这样的话来！”
　　
　　    萧若阳被萧天佐一通训斥，当即不敢再多言，只好将恨意压下，
　　
　　    “爸，那我们现在该怎么办？”
　　
　　    萧天佐深吸了一口气，方才缓缓道：
　　
　　    “如今放眼整个华夏，能够抵挡杉口组三大神人的，只怕也没有多少！”
　　
　　    “除了那日在越洋码头见到的那个神秘少年，我所知道的那个级别的高手，也只有华夏神龙卫十三供奉的前几位，南方武林盟主魏无极，北方武林盟主鱼化龙，京都的燕真人，再然后便是圣心阁、逍遥山庄、梵音寺等这些隐世宗门中的高手……”
　　
　　    萧天佐说到这里，微微一顿，又重重叹了一口气道：
　　
　　    “可惜！我说的这些人，个个犹如九天之上的神龙，又岂是我们说请就能请的动的？”
　　
　　    萧若阳连忙道：
　　
　　    “爸，您不是和魏盟主有些交情吗？何不请他前来助阵？”
　　
　　    萧天佐点了点头，
　　
　　    “如今看来，我们能够接触到的绝顶高手，恐怕也只有魏盟主了！只是不知道，他愿不愿意插手此事？”
　　
　　    说到这里，萧天佐沉吟了片刻，
　　
　　    “若阳，立即给我备一份厚礼，我要亲自去登门拜访魏家！”
　　
　　    ……
　　
　　    却说，从大理到天南，中间相隔一千多里，到了下午的时候，叶尘等人便已经赶到云州。
　　
　　    叶尘并没有去找饭店找苏岚母女，而是直接返回紫金山别墅之中。
　　
　　    他现在的当务之急，是要确保七叶回仙草顺利挪移过来。
　　
　　    带着四人，来到一号别墅，
　　
　　    因为离开了有一段时间，别墅中青龙大阵在时时刻刻的汇聚着灵气，此时院落之中，灵气已经浓郁无比，再次化气成雾，犹如仙人洞府。
　　
　　    尹百川三人也都是修道之人，尤其是尹百川，实力比那位京都的燕道人只强不弱，自然能够看出眼前这个青龙大阵的奇妙之处，顿时忍不住赞叹起来，
　　
　　    “没想到主上在阵法上的造诣，也是如此了得！”
　　
　　    萧若曦虽然不懂道法，却也觉得心旷神怡。
　　
　　    叶尘淡淡一笑，
　　
　　    “你们先随便逛逛，我去把七叶回仙草安置一下！”
　　
　　    说着，叶尘直接来到那片，被化灵阵所笼罩的竹林前。
　　
　　    轻轻将七叶回仙草取出，然后置于竹林中央的一片空地上。
　　
　　    滋滋滋~
　　
　　    这七叶回仙草不愧是稀世灵草，发现周围环境适宜生长，顿时便落地生根，瞬间已经扎根进土里。
　　
　　    继而，
　　
　　    嗡~
　　
　　    犹如发出了一道欢快的欣喜声，七片各种颜色的叶子，也一下舒展开来，继而周围的灵气，便开始朝它汇聚而去。
　　
　　    看到仙草落地，叶尘也总算松了一口长气，不过紧接着，双手在周围一阵虚点，不但一连布置下了十几道禁制，而去还用幻阵掩盖，除非修为远远超过叶尘，否则根本无法发现七叶回仙草的存在。
　　
　　    做完这一切之后，叶尘才算是彻底放下心来。
　　
　　    原本，叶尘打算带尹百川三人，去那黑森林看一看，却不料就在这个时候，曹坤居然来了。
　　
　　    短短半个多月不见，曹坤不但两眼通红，整个人也憔悴了许多，这让叶尘隐隐有种不好的感觉。
　　
　　    果不其然，曹坤一看到叶尘，直接就飞扑到跟前，然后“噗通～”一声，便跪倒在地上，大声痛哭起来，
　　
　　    “叶先生！您要为我做主！为我儿报仇呀！”
　　
　　    叶尘顿时眉头一皱，
　　
　　    “曹四爷，你这是怎么了？报什么仇？”
　　
　　    曹坤声泪俱下道：
　　
　　    “我儿曹光……曹光被杉口株社的人害死了！”
　　
　　    “什么！”
　　
　　    听到这个消息，叶尘不由得脸色微微一变，
　　
　　    “这是什么时候的事？到底是怎么一回事？你仔仔细细给我说一遍！”
　　
　　    曹坤当即将事情的来龙去脉，全部一五一十的讲了一遍。
　　
　　    让叶尘没有想到的是，此事居然和他还有一些关联！
　　
　　    原来，年前在红叶ktv，叶尘授意让曹光干掉的那两个人，是杉口株社的人。
　　
　　    杉口株社原本是打算找曹家的合作的，却没有想到派出的代表，居然被曹光给杀了！
　　
　　    事后，杉口株社调查出真相，顿时大为恼火，竟然在两天前，悍然派人将曹光暗杀！
　　
　　    听完曹坤的一番描述之后，叶尘顿时脸色发寒，
　　
　　    虽然，他对这个曹光也并不怎么喜欢，可此人毕竟是曹坤的宝贝儿子，而曹坤，又是他的手下大将。
　　
　　    打狗还得看主人呢！
　　
　　    对方这分明是在挑衅他的威严！
　　
　　    一旁的萧若曦，忽然插口道：
　　
　　    “杉口株社？那不就是岛国杉口组在华夏的商业组织吗？”
　　
　　    曹坤不知道萧若曦的身份，连忙点头称是。
　　
　　    叶尘则不由得嘴角微微一扬，
　　
　　    “又是杉口组！在华夏也敢这么猖狂！看来若是不给他们一个深刻的教训，他们恐怕不知道，谁才是这片大地的主人！”
　　
　　    (本章完)
