
　　蓬莱阁演武堂。

　　几个男男女女，已经来到了这里。

　　当青云子看到其中一个人的时，不禁一愣，随即心里好笑。

　　而那个人，也对青云子眨了眨眼睛。

　　不是林风还能是谁？

　　很快，之前入选的修士们，纷纷被叫了进来。

　　“搞什么嘛？不是确定我们可以参加开光了吗？”

　　“是啊，现在又是什么情况，蓬莱阁，难道要言而无信不成？”

　　“这几个家伙什么来头，报名都结束了，他们怎么混进来的？”

　　通过开光的修士们，一个个怨声载道，脸上带着怒意和敌意看向林风等一干黑夜军团成员。

　　獠等人一脸淡然，似乎根本没把这些人的话放在眼里。

　　之前那陈姓修士慌忙过来解释：“不好意思各位，其实，他们之前就已经报了名，只是因为我的疏忽，所以没有及时邀请他们参加……”

　　“那现在又是什么情况？”某个修士问道。

　　“现在是这样的，他们一共有七个人，我们进行了一番商议后，决定派出之前通过了开光入选的，实力最弱的七个人，和他们比试，到时候根据比赛情况再多定夺。”另一个蓬莱阁修士说道。

　　此话一说，众修士不禁面面相觑。

　　有人松了口气，但也有人，露出忧愁之色。

　　比如陈沁。

　　她的实力，在这些人里面，就是典型的吊车尾。

　　虽有结丹初期修为，但实战能力却差得吓人，遇到经验丰富，手上有着特殊法宝的筑基后期巅峰，也未必能保证百分百胜利。

　　“各位，不好意思，所谓优胜劣汰，这最后的七个名额，我们作为体修，肯定要占据一部分了。”

　　獠拱了拱拳，笑着说道。

　　他自称体修，自然是怕暴露了身份。

　　而僵尸最擅长的，就是肉搏体术攻击。

　　“之前因为在蓬莱阁已经进行了一次比试，所以待会我报了名字的道友，请出来和这七位道友比试。”

　　陈姓修士说着，拿出一个名单，念道：“何日，张奔斗，邱鑫，朱正坤，青云子，陈沁，赵山河，这七位道友，请出来。”M.23sk.com

　　包括陈沁在内的七人，脸色皆是有些难看。

　　毕竟，被当众喊出名字，这证明了他们的实力，就是最差的七人，这多少有些侮辱人。

　　而陈沁，作为一名结丹期，居然也在其中，就更是脸上无光。

　　“哼，待会，我一定会好好教训那个和我决斗的家伙！”

　　陈沁握紧了小拳头，心里恨恨地想道。

　　接下来，在陈姓修士的示意下，所有人站成了一排。

　　他将随即抽取比试之人。

　　“曾狂，赵山河，出来一战。”

　　话音落下。

　　小僵尸曾狂，便和一个黑衣长衫汉子，同时走了出来。

　　那赵山河看到曾狂，不禁皱眉道：“怎么是个小孩子？”

　　心中，不禁有些鄙夷。

　　曾狂怯生生道：“请手下留情。”

　　随着陈姓修士一声令下。

　　战斗开始。

　　曾狂虽然性格内向，但也知道这场战斗能赢自然最好，当即一咬牙，从原地狂奔过去！

　　嗖——

　　他速度很快！

　　快到让赵山河吃了一惊，一时之间，都没有防备，当即胸口中了一拳，趔趄着往后倒退。

　　曾狂再接再厉，小拳头密密麻麻地攻击出去！

　　一拳接着一拳，颇为凶狠！

　　别说，倒是打得赵山河没有太多还手之力！

　　不过很快，赵山河就发现这小家伙的战斗方式比较单一，找到一个机会，硬吃了一拳后，手中法宝出，泛起一道光芒，轰炸而去！

　　砰！

　　猝不及防，曾狂被那光芒打中，重重地摔倒在地。

　　“你输了。”

　　赵山河刚说完这话，就惊讶地发现那小孩又站了起来，却是忍着伤痛，再次扑来。

　　只可惜，结果没什么变化。

　　很快，曾狂又被打败了。

　　曾狂第三次想起来。

　　獠开口道：“行了小曾，你已经尽力了，够了。”

　　曾狂这才放弃。

　　第一轮，黑夜军团直接淘汰一人。

　　但没有人怪罪曾狂。

　　相反，对他的表现颇为赞扬。

　　陈姓修士拿出名单，继续道：“接下来，青云子，对战王野。”

　　话落，黑夜军团的成员们，都把目光集中在了林风身上。

　　“加油，这个老道似乎不简单。”

　　獠拍了拍他的肩膀，说道。

　　林风点了点头。

　　“哎呀，那个人看起来好像很弱的样子，道士爷爷，你应该不会输吧？”

　　陈沁眨巴着眼睛，打量了一番林风后，得出结论道。

　　青云子却是抚须一笑，道：“这可说不准，毕竟看人不能看表面……说不定这个叫王野的道友，就是个隐藏级高手。”

　　说话之时，两人已是缓步靠近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1381章 对战青云子免费阅读。https://xs.23sk.com 