    上川悠仁明白自己敢在和田面前说大话，最重要的还是建立在自己的实力之上，不然像自己前世那种普通人的状态，如果遇到这么大的金大腿伸出脚，恐怕踢自己一脚，自己都不会愿意放手。

    这算不算是小人得志？

    上川悠仁自嘲了一句，随后开始重新审视自己的实力和之后应该进步的方向。

    之前在方丈岛的最后一天，完全是宿醉渡过的，所以之前借助给柳道人讲解《弥勒佛说未来星宿劫经》和《黄庭经》统合的道路还没有来得及梳理。

    首先是系统面板上，自己的【无漏之身·风雷】已经被另外的一个天赋包裹住了，不过这个天赋很模糊，在系统上的定义是【未知金身雏形】。

    无漏之身的进阶，金刚不坏之身，从某种意义上来讲，也是金身的一种，其实是形容罗汉，菩萨和佛陀的肉身。

    上川悠仁放在了系统给自己的金身定义上：以无漏之身为基础，《弥勒佛说未来星宿劫经》和阿修罗法身为核心，有着洞穿时空，演化六道之能，为天帝之相，不过‘过去’，‘现在’缺失，六道不全。

    系统给的评价很高啊，上川悠仁看了看后面的能级评价，这是一个标准的白银天赋，而且还是在残缺的状态下。

    ‘过去’，‘现在’缺失，难道自己要去找《燃灯佛说过去庄严劫经》和《释迦牟尼佛说现在贤劫经》？

    如果是这样的话，难度不是一般的高啊。

    至于六道补全，自己的天道可以借用周天身神，而且经过试验很符合，修罗道也有着线索，不过另外四道，特别是饿鬼道和畜生道，上川悠仁是一点头绪都没有，显然这尊金身不是自己能够立马补全的，甚至想要完善，都只能够凭借机缘。

    另外就是周天身神之道，自己虽然领悟出来了雏形，不过想要继续修行下去，与其自己慢慢推演，最好的方法是入上清派的山门，这样不仅仅可以找到大靠山，而且修行路上才有真正的指导者，不至于今天和田想要用‘伟业’这么简单的知识来钓自己的鱼。

    不过现在自己在这方面还可以暂时走下去，不用太着急，至少等那位正元道人从闭关中清醒过来，问问情况再说，柳道人不会平白提醒自己一句上清派还没有取得完全的胜利，能够让方丈岛散仙在意的事情，绝对不是一件小事。

    虽然现在进入可能会成为门派核心，毕竟同患难过，但如果事情过大，自己也不是不可以等等，毕竟除了上清派的传承，只要继续抽卡下去，上川悠仁相信黄金阶离自己不会太远，大不了到时候自己开宗做祖。

    如果危险在自己可以控制的程度，那就没有问题了。

    而之所以觉得自己可以暂时继续走下去，就是上川悠仁在黄去中得到的《祸津神成就法》，他有种感觉，虽然这种神道修行法无法完全发挥出周天身神的神妙，但继续辅助着修行绝对没有错，毕竟天帝在某种程度上也是神明之一，而且是老大。

    说到神道修行，就要说自己现在拥有的信徒了，这成为自己被制约的最大的难点，虽然有着神职，也有着神域雏形，但信徒太少，根本无法支撑起自己神道上的蜕变。

    不过扩大信仰不是一两天的事情，更何况是上神级别的信仰积累，这需要至少一个小镇级别稳定信仰，很多都是至少需要几十年甚至上百年的积累。

    当然自己或许不需要这么多信仰，上川悠仁抬起左手看了看，自己夺取了事代主神的【文字】神职，这种白银阶的神职已经和青铜阶的神职完全不同，甚至有几分天生神明的意味。

    而远古那些天生地养的大神，即使没有信仰，也可以维持住自己的神位，其中应该就是靠着白银阶的神职。

    毕竟自己最开始成为神明，积累神力的时候就发现，神力的来源有两方面，一方面是信仰之力，而另外一方面是自己神社梳理地脉获得的反馈。

    “想法是好的，不过好需要大量的知识。”上川悠仁在心里说道。

    自己想要得到这种大神级别的知识，有两种方法，第一是樱井神奈这位奇稻田姬的转世，第二是加入上清派，而后者的传承肯定要比前者完整得多。

    另外就是【文字】神职现在本身就处在虚弱中，文字肯定要传播才能彰显，而神代文字自从事代主神的陨落，在很久之前就断绝了，虽然自己依照月读的意愿，将神职从过去带到了现在，让神代文字可以延续，但想要达到当初事代主神的程度，就必须要将这种超凡文字传承出去。

    这必然会引起建御雷神的警惕甚至反噬。

    而且自己也没有能力执掌这样强大的神职，仅仅靠着时空洪流的冲刷，强行融合【文字】神职，也只是从神职中获得了大量神代文字的基础知识，或许在小范围运用上，例如画符有着巨大帮助，但完全没有发挥出丝毫白银阶神职的神异。

    可能想要发挥出【文字】神职的力量，至少需要小范围传播，可以不在霓虹，选择霓虹之外的地方，上川悠仁在心里补充道。

    除开这两个不能解决的问题，自己其他的收获还是巨大，上川悠仁召唤出了一片虚幻的‘桃源’，从里面拎出了一只小奶猫，捏住对方命运的后颈，“叫你小花如何？贱名好养活。”

    取名困难症的上川悠仁说道，后者已经完全睁开了眼睛，眼巴巴地看向上川悠仁，血统纯正的她当然明白上川悠仁在说什么，不过只要给吃的，那么叫什么对她来说都无所谓，反正自己以后会继承那个神名。

    上川悠仁不知道小花在想什么，又查看了一下其他四象的情况，其中最好的是鸿鹄笔，原本在老笔头的计划中，应该是以符道帮助其中的鸿鹄精魄完成涅槃，但上川悠仁的黄庭身神之道，特别是四象聚合效果更好，里面的灵性至少不再混沌，重新开始孕育出来，只需要以后绘制符箓的时候使用，就是最好的喂养方式。

    小武这只玄武血脉还是优哉游哉的模样，不过根据那位浑源仙人的话，暂时不用资源喂养，四象相互之间，就会形成特殊的力量，互相补全。

    白蛟式神灵完成了上次的蜕变之后，身体已经有了几分凝实的质感，跟着上川悠仁她得到的好处并不少，从之前的青龙之魂气息，到后面的孽蛟精血，风雷之力，甚至四象聚合产生的奇特相应。

    白蛟式神灵甚至先小白和千叶一步，不知不觉间达到了黑铁阶的极致，只差一个契机就可以完成蜕变。

