    在造物炼士确认那位道人已然退走之后，光都守备队很快出动，他们在外搜查了一圈，就寻到了张御这处来，负责此事的守备军尉严肃问道：“陶治道，你怎么会在这里？”

    张御平静道：“这便要问治成所了，是治成所要求我从城内迁出来的。”

    “哦？”

    守备军尉正待问话，身后过来一名军卒，低语了几声，他眼前一亮，看向张御，道：“陶治道，那位苍军尉要求你如此做得么？”

    张御道：“正是。”

    守备军尉精神大振，守备队向来和治成所不对付，方才苍军尉辖下的军卒出动，就是朝着张御所在这个方向来的，他不信这两者之间没有牵扯，若是可以，说不定这次能借势狠狠打压治成所一次。

    他道：“陶治道，城域之外还是太过危险了，方才你能躲过一劫，下次可就不一定了，劳烦你和我们回去，假如的确是治成所想要迫害于你，我们守备队一定是会为你讨回公道的！”

    便在此时，听得天中一声啸叫，忽然一头有着华丽羽翼的灵巧禽鸟飞落下来，收敛翅膀后，凭空站在一边的飞舟之上。

    守备军尉一惊，“鉴鸟？

    他露出些许畏色，别看着这灵性生灵眼下才是一尺来大，可其并非灵性造物，而是少数荒古异种，随时能化身百丈，就毁城灭国之力。

    鉴鸟这时看向张御，口吐人言道：“陶治道，朱宗护说你若在光都住得不惯，可去他哪里暂住一阵。”

    张御看着这禽鸟，见其与荒古之时的妖类十分之相似，道：“据我所知，朱宗护那里正在战事之中，而我并无军职在身，还能到他那处去么？”

    鉴鸟道：“战事已近尾声，正在商量撤军事机，这也没什么妨碍了。”

    张御道：“请尊驾转告朱宗护，多谢他的好意，不过我这处无碍，请他放心。”

    鉴鸟也没有强迫他，用橙黄色的眼睛看了看他，道：“我会原话转告宗护的。”它把翅翼一展，就又振翅飞去。

    朱宗护派去鉴鸟之后，就在一直在等候消息，而只是在一天一夜之后，这灵性生灵便就赶了回来，比想象中归来的更快。

    他本以为张御那边之事已然无可挽回了，可等到从鉴鸟那里得知了光都所发生的事机，却是令他一阵惊喜。

    鉴鸟之所以被称鉴鸟，就是能观局势，知利害，到得光都那里，就从守备队等人的心神之中窥探到了一切经过。

    朱宗护在听完之后，道：“陶治道没跟着你一同回来么？”

    鉴鸟回道：“陶治道认为他自己能够应付，我认为也是这样，所以我没有接他回来。”

    朱宗护点了点头，从袖中拿出一只瓶子，倒了一些修道人祭炼的丹散交给了鉴鸟，便算是此回酬劳了，而鉴鸟用身上灵性光芒收了这些丹散便就离开了。

    朱宗护此时呵呵一笑，道：“妙哉，治成所这次搬了石头砸了自己的脚，不但损兵折将，还陪了一头万灵所的灵性生灵，我看他们如何给叔祖交代，朱野横这次可没那么容易过关。”

    王道人沉吟道：“宗护，鉴鸟说那苍军尉已死，一定是朱野横那里让人下得手，那定然死无对证了，怕是难以拿他如何。”

    他不用去多想，也知苍军尉的脑袋这个时候肯定已经被彻底打烂，不可能再复原记忆了。

    朱宗护道：“死无对证是死无对证，可有的时候又何须证据？治成所为什么要赶陶治道出城，为什么要冒险出击，明眼人一望便知，我那位叔祖可也不是好糊弄的。”

    他又冷笑一声，“无论是治成所和万灵所的生灵，都是我这叔祖的家犬，现在家犬不但要另外认主了，每天还跑回来吃肉，那什么时候是不是要反咬主人一口？”

    王道人道：“现如今熹王还需要朱武护这个招牌收拢人心，怕是不会拿朱武护怎么样。”

    朱宗护笑了笑，道：“现在不会怎么样，可刺扎进去了，那是一直会痛的，何况这次可是扎在了我这叔祖的眼皮子上，我料叔祖下来肯定不会对付他，反而会设法安抚他，而现在对他越好，将来他就越不会好过。”

    王道人道：“宗护说得有理，”他想了想，又道：“只是宗护，只我觉得此事是不是太巧合了一点？陶治道出门之后，那道人就回转，这……”

    “你是说陶治道？”

    朱宗护摇了摇头，十分肯定道：“不会，这事和陶治道没有关系，应该只是一个巧合罢了。”

    王道人心中一动，似想到什么，点了点头，不再多言了。

    朱宗护能这么肯定，那是因为从那里得到了鉴鸟准确消息，鉴鸟在看到那些军卒心思的同时，自然也不介意看一下张御的心思如何。

    只不过张御所表露在外的东西都是他重作编织过的，故是鉴鸟告诉他的，这是一个无所谓名利之人，只是想着借助他的力量修道罢了。

    似这等心思朱宗护反而不在意，人都有所求，对于上位者来说，就是要调和好各方之所求，而且张御只是求道，难得这是少有会变动的欲求，这对他的地位没有威胁。

    至于道法高了会不会威胁到他，等到他能给张御提供更多道法参求的时候，应该已是能掌握更高的权柄，那就不必要在乎这些了。

    烈王能拉拢修道人，他也打算如此做，特别是从昊族内部得不到力量的时候，修道人不失为一个上好的选择。

    以往他一直觉得修道人不是昊族造物炼士的对手，可现在不这么认为了。昊族若是一个整体，确然可以压过各宗派，但是分散的昊族却只会被修道人压制，这样上好的力量自是当利用起来。

    他将这个想法与王治道探讨了下，后者也是非常赞同，不过想是这般想，王道人却没这个本事，他乃是昊族培养出来的修道人，和那些宗派没有关系，想拉拢人手也无处可想。

    似烈王那样，那是通过一代代宗亲联姻，甚至其本身就是地陆上的修道大派扶持起来的，两者完全就是一体了，这是没法比较的。

    王道人道：“宗护，我觉得有一些人或可留意。”他道：“最近各处地界之上来了一些‘天人’。”

    “天人？”

    朱宗护来了些兴趣，道：“说说看。”

    王道人道：“这些人暂不知是从何而来，能死而复生不说，而且大多都有修行之法在身，似还能彼此隔空交谈，而其修炼之法与我修炼法门大为不同……

    此前阳都曾经派遣过一队炼士前去查验，只是战事一开，这些人便被隔断在路上，后来被我们拦下，才是得知了此事，后来我派人去查验，也是证实了此事，根据那队炼士的头领判断，这些天人或许是天外之界入我世中的，若是这些人能为我用，或可有利于宗护之大计。”

    朱宗护没去关心这些天人哪里来，而只是问了一句：“可知他们需要什么？”

    王道人道：“道法、权柄、地位等等，无外乎是这些，现在各处对天人并不重视，反而在警惕打压，但是我觉得天人潜力无穷，若能招揽到麾下，或会比本族人更好用，”他看着朱宗护若有所思，又道：“宗护那些族人宗亲，可不见得会跟着宗护走。”

    朱宗护冷笑道：“此事我自是明白。”

    昊族现在地域广大无边，各方宗王占据一地，各地子民只知王上不问族类，自己人杀起自己人来可是比外人还要狠辣，比如他之父母就是亡于内斗。

    虽说他是熹王指定的继承人，可就算这事没有波折，熹王亡了，他也未必能够顺利接手，上域的这些旧民一直想要推出一个自己人来继承此位，可并不欢迎他。

    王道人道：“宗护想要继位，要想不再隐忍，想要接过熹王之权柄，那自是要有足够人手为宗护效力，本族人不可信，可这些天人无根无基，还被人排斥，却是正合为宗护所用。”

    说到这里，他略显犹豫，道：“还有……”

    朱宗护道：“王治道，你不必顾忌，有什么话都可说。”

    王道人道：“陶治道来历至今不明，我疑他会不会也是这般人？尤其是在他出现之后，天人才是陆续出现的……”

    朱宗护却是一笑，昂然道：“要是如此，这岂非好事？便他真是天人，只要能真心助我，我亦可待之以诚。”

    王道人点了点头，道：“那我建言，这招揽天人之事不妨就交给陶治道去办，无论如何，他也是修道人，就算与那些天人本来没有牵扯，想来可比我做的更好。”

    朱宗护仔细想了下，同意了此见，于是让立刻让亲信带了一封书信去往光都。

    张御这里在鉴鸟来过之后，再没人来为难他，他也是回到了城中修行，在过去五天之后，他收到了朱宗护送来的书信。

    信中说上域情势复杂，不如他先离开此间，去别处暂避，并说若是他方便，希望他能多多留意一些近日出现的天人，并试着与之沟通下。

    ……

    ……

