    这是一件有风险的事！

    但罗安成功了，以牺牲掉罗安这个马甲和一部分灵魂为代价，成功获得了这世界神魔的一些秘密。

    如大夏所猜想的那般，这世界已没有真正成为神的神级强者，那些现流传从神级强者晋升为真神的都是神魔故意制造出来的。

    那些神级强者恐怕都面临了和罗安一样的境况，以为获得了神明的机缘，其实却被神魔吞得连渣都不剩，记忆灵魂被吞噬，肉身成为神明的马甲小号。

    神明甚至会以这些神级强者的身份在世间活动，而吞噬了神级强者记忆的神刻意要伪装，又很难分辨得出来。

    简单说便是，神魔吞了你的记忆，占了你的肉身，还以你的身份在世间潇洒，住你家房，睡你老婆，打你的娃……

    “有点意思的蝼蚁。”

    罗安自爆一部分灵魂后，安梅耶塔的意识传出这么一句，但也没太大波动，像罗安这样发现他们一部分真面目、陷入绝望、主动自毁灵魂意识的人，他遇见过太多，罗安不过是其中之一罢了。

    安梅耶塔吞噬掉了罗安残余下的灵魂，将罗安这六百多年的信息全部读取一尽。

    “有趣的人生，又是一个‘天才’？这种以卑微身份成长起来的‘天才’好久没遇见过了。”

    “哎呀，这些人太没眼光了，在发达了后，回去在其面前炫耀没有？应该让他们看看自己的成就，让他们害怕，让他们后悔曾经疏离自己，这样才痛快爽啊。”

    “咦，被贵族欺辱了，居然不还回去？”

    “按照以往某些‘天才’的记忆，人若欺我，我必十倍还之，甚至灭了仇人全族才是，真不像是个主角！”

    “不过这样做也的确聪明，真要与人结下点仇怨，便要屠家灭族，估计也成长不到后来。”

    安梅耶塔的意识一边阅览着罗安的记忆，一边还在进行点评，好似在看一本小说、一部纪录片……

    不知过了多久，整片位面剧烈地晃动起来，所有在这位面的生灵均是感到一股强大的意志降临，一道被清灰色雾气掩盖的身影站在天穹之上，其背后还有一尊狼首、半身为人、下身分裂有九根尾巴的巨大怪物虚影。

    这是神！

    真正的神！

    在这位面有意识的生灵均是感到无比强大的压迫，凶兽们垂下头颅，伏拜于地，还活着的几名神级强者也一个个跪在地上，向那道身影叩首膜拜。

    身影正是披着罗安皮的安梅耶塔，他已经完成了对罗安的身体改造，披着这身皮出来活动了。

    说来，异世界的土著罗安也是可怜，父母早亡，自己进山找食物，不幸死在了山里，被大夏采集了样本复制出了克隆体，被洛伟披上出去在异世界晃悠，现在居然又被一尊神看上，也披着出去逛。

    罗安本人死的是早，但“维卡列.罗安”这个名字下的故事却很传奇啊！

    说起来，罗安还是赚到了，他英年早逝，没有留下后人，可洛伟却披着他的皮娶了公主，还生下了后代。虽然实际进行操作的不是自己，但家族的基因好歹是遗传下来了嘛。

    安梅耶塔看着下方向他跪拜俯首的生灵，并没出手击杀谁，来到这位面的神级强者只剩下现在几人了，其他全死在了这，这几名神级强者该被回去。

    “回去吧！”

    安梅耶塔一挥手，几名神级强者便被一股力量禁锢住神体，而后空间波动，将之传送离开了这方位面。

    几名神级强者传送回的位面正是他们前来这位面时的所在。

    几名神级强者心里惊骇异常，刚刚那一瞬，他们全身皆被束缚，一丝能量也调动不出，就这样被跨位面传送回来了！

    真神手段果真可怕！

    那成为真神的存在定是同去那方位面的一员！

    想到此，几名神级强者又在心中叹息，自己为何就没这机缘呢？

    在送走了几名神级强者后，安梅耶塔披着的罗安身影也消失在了位面之中。

    却说，沧澜大陆，洛伟将自己披着罗安马甲时遭遇的一切快速报告了上去，大夏的人员们分析认为：安梅耶塔既然得到了罗安的记忆，还披着罗安的皮，非常有可能会装成罗安降临到沧澜大陆来！

    这么一尊神直接降临到沧澜大陆，若是发现大夏在沧澜大陆留下的痕迹，对大夏在这世界的开发，恐会造成极为不利的影响，应极力避免被安梅耶塔发现。

    大夏的各种决定迅速发出，以各种方式抹去大夏在这世界的痕迹，防止被安梅耶塔发现。

    也幸得四百多年前那次事件，大夏在这世界现在沧澜大陆做的布置并不多，在这世界大造基地是没再弄过，大夏现阶段在这世界的任务变成了较隐秘地探索研究异世界，不搞那些大动作。

    如大夏人员所料一般，安梅耶塔果真根据罗安的记忆，降临在了沧澜大陆。

    “轰”

    沧澜大陆的天空中出了一个巨大的空间漩涡，灰色的雾气从中弥散而出，一股强大的意志自里辐射向四面八方。

    沧澜大陆所有智慧生灵都能感到这股意志的强大高远，尤其是那些强者，更是惊骇，这分明是神在降临！

    这世界可没什么神魔不能降临主物质位面限制，而是神想降临那便可降临。

    一道身影从空间漩涡中走出，站立于天穹上，身畔是弥散开的灰雾，下方是一山脉，群山起伏连绵，无数生灵跪伏在地，拜见神灵。

    “诸位请起！”

    拜伏的生灵在意识中同听到了这句话，一些人觉得有些熟悉，这不是罗安的声音吗？他已证得神位，成就为真神？

    安梅耶塔说完这句话，一步跨出，向东方帝国玉龙城而来，他继承了罗安的记忆，按照记忆中罗安的作风行事，让外人瞧不出他与原来的罗安有啥差别。

    安梅耶塔在沧澜大陆并没搞任何破坏，呆了一段时日后，便带着罗安的后代离开了沧澜。

    这让还留在沧澜大陆的大夏人员们均是一安。

    这位要一直留在沧澜大陆，大夏还怎么好开启时空门过来？

    万一开启时空门正好撞上，又如何办？

    这次事件结束，大夏获得了此界神魔的一些隐秘，可罗安这个马甲，洛伟却是不能再用了。

