    有时候剑太快也不是好事。

    比如这次，王升出手时，将对方修为最高的一人留下了性命，将那结胎境的男女邪修一剑了结。

    而事后进行盘点时才发现，被王升出手斩杀的那名男性邪修才是一名身上有情报的阴阳万物宗‘混元仙’，被斩掉双腿的，只是一名打手性质的‘煞神’。

    这也不能怪王道长，毕竟此前也没人嘱咐他给这些邪修留活口，更没人说哪个才是此地的负责人。

    上次仙碑引战，阴阳万物宗死伤了不少混元仙，且混元仙的职位，主要还是做‘团建’工作，很多邪修高手都只会杀人放火、修行搞事。

    所以阴阳万物宗无奈之下，也只能挑选了一些结胎境修为，但做事比较机灵的邪修，填补了混元仙的空缺。

    修为可以提升，脑袋想开窍却是比较麻烦。

    王升五人很快随着警队去了当地警局，接下来就要等待几个小时，后半夜还要继续出击，去扫平另一伙非阴阳万物宗的邪修据点。

    那几位道长在二楼会议室呆着，王升他们被引去了五楼的会议室，显然是有意将他们各自分开。

    虽然王升五人辈分低，但却是古魔引邪计划的知情者，那几位道长稍后的任务是留守在此地，以防邪修趁机反扑作乱，王升他们才是要赶去大剑山附近支援、埋伏的小队之一。

    会议室墙上挂着崭新的横幅——‘积极开展扫黑打非专项工作’。

    有年轻的警员送来咖啡和宵夜，牟月也贴心的让人准备了几样纸牌和卡牌；然而，王升他们这次并没有闲心继续玩耍。

    牧绾萱有些心事重重的站在窗外，注视着这座小城的街景，王升也时而凝思，时而眺望夜空。

    剩下的三人，则是在传声嘀咕这师姐弟是怎么了。

    “吵架了，肯定是吵架了，”施千张颇为笃定的传声说了句。

    然而他话音刚落，王升和牧绾萱就对视一眼，两人颇为默契的一笑。

    他们自然是因为吕祖遗书之事，尚有些不能平复心境。

    王升摸着流仙袍袖子上的料子，在想着一些比较不着边际的事。

    哒哒哒哒……

    高跟鞋和地面碰撞的声响在走廊中回荡，五人的视线同时朝着门口汇聚了过去，牟月抱着一台笔记本电脑匆匆赶来。

    “大家今晚辛苦了，这次行动没有造成己方人员伤亡，算是圆满成功！”

    “不辛苦，”怀惊和尚忙问，“怎么样了？其他地方的行动？”

    “已经有四分之三的行动组顺利完成预定目标，我过来就是给大家分享一下今晚战斗成果的，”牟月打了个响指，将笔记本电脑放在桌子上，将屏幕转向了五人。

    王升等人立刻凑了过来，围成半圈看着屏幕上的大华国地图。

    有五十多处绿色的光点在地图各处闪烁，每个绿色光点，就代表着一处清剿邪修的行动地点。

    “行动到目前为止，已经抓获了邪修三十二名，斩杀邪修六百四十二人；

    其中有阴阳万物宗两百六十多人，大多是在结胎境的邪修，但也足够让他们感觉到肉痛了。”

    施千张咂咂嘴，低声道：“结胎境修士这么不值钱吗？”

    怀惊和尚笑道：“你考虑到大华国人口基数，还有咱们正邪两道道承的数量，现阶段，结胎境修士在国外可能是个宝，但在咱们大华国确实数量不少。”

    施千张翻翻白眼，随后试图寻找点优越感，又问：“对方聚神境修士呢？”

    牟月解释道：“就跟几年前，正道的凝息境弟子都不让下山一样，这些邪修势力也开始暗中培养力量，聚神境的修士都不太会外出活动。”

    “主要计划还在后面，”王升沉声道，“其实今晚看似收获斐然，实际上是调查组长时间所搜集到的情报，转化成了现在的战果。”

    牟月目光带着几分赞许，正色道：“王道长说的不错，这次行动，差不多已经耗光了我们特殊调查组目前所掌握的有关邪修据点的有效情报。

    其实，我们也要做两手考虑，如果这次的‘古魔引邪’计划是竹篮打水一场空，前期准备工作时的这些收获，也能给上面交差。”

    “可以理解，”柳云志轻轻点头，一旁怀惊和尚招呼几人坐下说话。

    牧绾萱坐在王升身旁一阵眨眼，低头看看空空的两手，突然没了手机，感觉相当不适应。

    还好有师弟能玩……

    师姐大人偷偷的抓住王升的一缕头发，在那闲着无聊开始扎小辫儿。

    牟月将笔记本合上，“咱们接下来开个简单的会议吧，反正此时的主要任务就是等调令。”

    五人各自点头，表情都挺认真的注视着牟月，牟月眨眨眼，仔细想了一阵，也不知道能跟几位道长怎么开会，总觉得气氛有些尴尬……

    还是王升主动开口道了句：“不如咱们推演一下，如果现在我们是阴阳万物宗的阴宗主，会做些什么布置安排。”

    “我来，我来扮演阴宗主！”施千张自告奋勇举手示意，大手一挥，“点起兵马，敢动我兄弟，这次跟他们拼到底！”

    柳云志嗤的一笑，“若是阴阳万物宗这么好对付，至于官方花这么大力气钓鱼？”

    怀惊和尚笑道：“不如让小僧来试试，两位，给搭个戏？”

    施千张和柳云志顿时也来了兴致，当下商量两句，一个扮演传令兵，一个扮演智囊。

    王升和师姐大人，与牟月一起做观众，三人也是饶有兴致的看着这三人耍宝。

    施千张跑到门外，轻轻敲了敲门，随后弯腰低头迈步进来，捏着嗓子喊了句：“宗主，大事不好了！大华国官方突然出手，联合正道在两个小时之内打掉了我们十多个堂口，咱们的人马死伤惨重呀！”

    “哼！”怀惊和尚一拍桌子，随手就是一阵沉默，用丰富的微表情演绎着心底复杂的情绪。

    一旁柳云志开口道：“宗主，千万不要冲动，应当让所有没有被官方发现的人马立刻潜藏，保存实力为上。”

    “保存实力？”怀惊和尚一拍桌子，随后起身一甩衣袖，来回踱步，大吼一声：“快去请八岐大神！”

    “噗！”

    牟月和施千张几乎同时捂嘴笑了出来，王升也是一阵微笑，浑然不觉一旁有双罪恶的小手，已经悄悄伸向了他潇洒的长发。

    ……

    大华国东部，临海的一处繁华都会，一幢比较普通的居民楼楼顶。

    几道身影正站在这，面对着西面的夜空。

    最前一人带着一张面具，身周缠绕着道道黑色的烟雾，仿佛随时都会融入黑夜。

    而在他身后，有两人低着头，传声说着：

    “宗主，有十四名混元仙被大华国杀害或者抓获，两个小时内，我们折损了近一成半的实力。”

    “宗主，大华国官方准备已久，接下来肯定会持续打击我们，虽然我们已经极力潜藏，但现在确实很难找到地方藏身，大华国的天网监控系统已经无孔不入。”

    “嗯，”阴宗主像是漫不经心的应了句，“知道了，让各部继续潜藏，通知各位长老保持隐蔽，接下来无论发生什么，都不要露出半点动静。

    本座收到准确的信息，大华国只不过是想给我们施加压力，诱我们集结力量出手。

    去吧。”

    “尊宗主令。”

    两人恭敬的，而后各自后退。

    很快，这处楼顶只剩下了阴宗主独自一人，继续站在那一动不动，仿若睡着了一般。

    如果特殊调查组能听到他刚才的传声，也不知道会作何感想。

    所谓的古魔引邪计划，已经被阴阳万物宗识破。

    嗡！嗡！

    手机突然震动了两下，这位阴宗主拿出了一款样式比较老旧的手机，抬起的手指似乎有些迟疑，悬停了几秒，才按下了免提键。

    手机外放传出的声音却只盘旋在他身周，并未泄露半点。

    这看不清面容的阴宗主淡然道：“怎么会突然联系。”

    手机外放中传来了一声轻笑，“我刚刚改变主意了，不如这次将计就计，消灭一些正道的有生力量，为我们后续计划做准备。”

    “你要出手？”

    “嗯，这次确实是个不错的机会，而且就算失败了，也不会消耗我们太多力量。

    我去过紫岩寺，观察过那里的布置，那古魔这几年应该已经恢复了一些实力。

    我们只需要假装上钩，让他们的高手聚在那，再放出古魔，这些正道修士自然会上去拼命。”

    阴宗主思索一阵，言道：“既然你决定了，就如此做吧。”

    “嗯，见机行事，尽量少联系。”

    嘟……

    通讯断开，阴阳万物宗的阴宗主注视着手机上的这个号码，随后将手机慢慢的收到了怀中。

    “回来。”