
　　七个九级战皇巅峰修为的天才纵身一跃，跳上了战台上，一个个杀气冲天，今日这战台，比赛选拔的性质已经完全变了，自从江尘上去之后，两个人都死了，这战台已经演化成了生死战台。

　　对于吴胜他们这样的天才来说，以七对一，简直就是不要脸的行为，他们本身也都是要面子的人，有着属于自己的高傲，这样的场景，在他们做梦都没有想到过的，但现在已经不是脸面的问题了，他们必须联合起来杀了江尘，只要除掉江尘，就算丢掉面子，那也是值得的。

　　“七对一啊，看样子他们都是拥有本源战力符的人，不知道江尘能不能抵挡住啊。”

　　“这场面实在太火爆了，我希望江尘能够胜出，那样的话，就直接创造了一个奇迹，从此之后名扬天下，八大域内无人不知无人不晓。”

　　“看吧，估计又得有人死亡了，丹王府虽然定下了规矩，但江尘可不像是一个要按照规矩办事的人。”

　　…………

　　人们的脸上都流露出振奋之色，想到如此火爆的场面，自身都忍不住要热血沸腾了，不少人都再一次为江尘担忧了起来，七个联手和单独对付一个黄圣文，那差别可不是一点半点，那是天壤之别啊。

　　不过人群中有三个人却是一脸的笑容，看不出半点担忧之色，这三个家伙正是大黄狗他们，别人不知道江尘的手段，他们可是知道的清清楚楚，两个一级小圣守护着他，就算是再多的本源战力符也没用，除非这帮家伙能够拿出级别更好的战力符，不过那明显是不可能的，本源战力符何等珍贵，一个九级战皇，手中能够拥有一张一级小圣级别的本源战力符就已经是相当不错了。

　　面对七人的联合攻击，江尘的脸色没有发生半点变化，一如既往的自信，这样的自信，让丹王和舞凝竹都又安心不少。

　　“你们七个如果现在认输下去的话，我不杀你们，如果你们不认输的话，等待你们的将不会是失败，而是死亡。”

　　江尘语气无比的冷漠，只要这七人敢对自己出手，他就让对手有来无回，在他战斗中，不存在胜利和失败，只有生存和死亡，什么狗屁规则，在江尘眼中生死就是规则。

　　在这个世界上，弱者遵守规则，强者打破规则。

　　“江尘，话不要说的太大，谁生谁死还不一定呢，诸位，一起出手，灭杀了他。”

　　吴胜对着其他六人大喝一声，所有人几乎瞬息之间就将本源战力符取了出来，随后一起释放。

　　轰隆……

　　七张一级小圣级别的本源战力符同时释放开来，强大的轰鸣之音要将人的耳朵都给震碎了，七张战力符化为七种完全不同的攻击形式，整个战台上空都充斥着七彩的光芒，每一道光芒都是毁灭性的能量。

　　很多人都注视着战台之上，眼睛都不敢眨一下，这是无比关键的时刻了，这次的攻击力，联合起来不知道比刚才黄圣文的强大多少，很难想象一个战皇处于这样的能量中心要如何才能够生存。

　　吼吼！

　　就在这时，两声毛骨悚然的吼叫突然响起，只见两个机型庞大的骷髅人从江尘体内冲了出来，每一个骷髅人都足有十几丈高，分左右将江尘护在其中。

　　“那是什么？”

　　“好强的阴气和死气，那是阴灵，乃是死物，一级小圣级别的存在，江尘竟然能够降服这样的存在为己用。”

　　高台之上，丹王府那些小圣都忍不住从座位上站了起来，以他们的眼力，自然能够看出阿大阿二的恐怖。

　　“原来这才是江尘的底牌。”

　　丹王也无比吃惊，但看到江尘的底牌之后，他也是彻底放下心来，那可是两个实打实的一级小圣，就算再多的本源战力符，也完全不是对手啊，战力符最多只能够施展一次攻击，而且不可能是炼制战力符主人的全力一击，但这两个巨大的阴灵王，却可以施展出无数次攻击。

　　阿大阿二咆哮了起来，周围强大的毁灭性能量并没有让他们产生丝毫的畏惧，身为阴灵，他们本身就不知道什么是畏惧，现在他们被江尘给渡化了，那就完全听从江尘的指令，绝对不会有丝毫的怠慢。

　　阿大阿二速度极快，它们全力出手，眨眼间便将所有的攻击都给抵挡住，强大的攻击虽然震的阿大阿二身躯晃动，但却一点没有给他们造成危害。

　　“什么？”

　　“那是什么鬼？”

　　“江尘，你弄出的这是什么东西，你这个邪魔歪道，人人得而诛之。”

　　…………

　　七个天才的脸色都彻底变了，他们的计划彻底泡汤了，想要杀江尘已经完全变的不可能，他们心里更是生出了后悔，后悔刚才不应该上台来，他们如何也想不到，江尘会有这么大的底牌，就算他们拥有再多的本源战力符，也不可能杀得了江尘。

　　“阿大阿二。”

　　江尘对着阿大阿二冷喝一声，两个阴灵王顿时再次狂吼了起来，他们同时探出四只利爪，将这七个人全部都给困了起来，任由他们如何的挣扎，都不可能从阿大阿二的利爪牢笼中冲出来。

　　“江尘，你要干什么？快点放了我们。”

　　吴胜大喝，真正感觉到了害怕和恐惧。

　　“放了你们？你大概忘记了我之前说的话。”

　　江尘眼中满是无情之色，他对着阿大使了一个眼色，阿大张开大口，咔擦一声就将吴胜的脑袋给咬掉了，整个场面血腥残暴到了极点，所有人都看的毛骨悚然，有人甚至忍不住要吐出来，这阴灵王实在太凶残了，简直不能直视。

　　这一幕可彻底吓坏了另外六人，他们一个个脸色苍白到了极点，他们第一次感觉到自己如此的弱小，在阴灵王面前，他们就好像蝼蚁一样，等待着随便宰杀。

　　“江尘，我们认输了，不要杀我。”

　　“丹王，快让江尘住手，我们已经认输了，刚才你说过，只要我们认输，就不许下杀手，啊……”

　　那人话还没有说完，就遭遇了阿二的毒手，他整个身子都被利爪刺穿，撕成几半。

　　“丹王，他们几人上来就对我使用一级小圣级别的本源战力符，典型是想要我性命，如果说违规的话，是他们违规再现，难道只允许他们杀我，就不允许我杀他们，这是什么道理？而且，他们上台之前，我已经给他们提过醒了，不认输就是死。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘霸气无双，杀气逼人，他话音刚落，根本不等丹王发话，阿大阿二直接将另外五人给当场杀死，七个人全部死亡，惨死在了战台之上。

　　见状，丹王也只能唏嘘了，他本来的确是想出面阻拦的，毕竟对方已经认输了，但江尘下手太快，根本不给在自己说话的机会，当然，他不会因此去责备江尘，这样的旷世奇才，必须要拉好关系，何况，这可是自己的乘龙快婿。

　　江尘神念一动，将阿大阿二重新收了回去，他再次来到战台的边缘，向着下方看去：“还有谁？”

　　这一问顿时让无数人有一种喷血的冲动，还有谁？娘的，谁还敢上，这不是嫌自己活的不耐烦吗，到了现在谁看不出来，今日的江尘，已经是势不可挡了，谁也休想挡住他的脚步，而且此人凶残霸道，上去一个就得死一个，连那七人都死了，何况其他人。

　　武圣和黄圣文还有其他的那些人，都是各大域中顶尖的天才，就这样被江尘给随意斩杀了，这对他们的门派和家族，那是巨大的损失，江尘杀了他们，等于的得罪了无数的大势力。

　　“江尘，你杀了我天元宗的第一天才，等着承受天元宗的怒火吧。”

　　“江尘，我王家和你不共戴天，是不会放过你的。”

　　“江尘，你完蛋了，你得罪了天下人，就算你有九条命，也不够死的。”

　　下方不少人对江尘发出了威胁，上台他们是不敢了，只能嘴上痛快一下，而事实上，这些人说的也不全是狂言，他们说的是事实，今日一战，江尘必然会名扬天下，八大域无人不知无人不晓，彻彻底底成为一个大名人，但同样的，江尘也成为了无数大势力的仇人，今日他杀了这么等人，等于是和天下为敌了。

　　“有本事就来杀我。”

　　江尘傲气冲天，他就是这样的性格，和天下为敌也不是第一次了，一个真正的强者，就是要有无数的敌人，要踩着敌人的尸体上位，要在不断的逆境中冲出一片属于自己的天地，江尘前世成为天下第一圣，那就是一路杀过来的。

　　“太帅气了，此人简直就是我的偶像，老子要是能够有一天和他一样，就算第二天就被天下人联合砍死，那也值了。”

　　“是啊，太霸气了，试问这世上有几人敢如此叫嚣天下，今日一战，必将奠定他的名声和地位。”

　　“八大域年轻一代第一人啊，恐怕唯有神州净土中的绝世天才，才能够与他争锋了。”

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百四十一章 名扬天下免费阅读。https://xs.23sk.com 