    “阿姨，我很沉的。”温言委婉的拒绝道。

    开玩笑，他又不是真正的小孩子，怎么能让吴晚晴抱着他走呢？

    那多难为情。

    再说，吴晚晴虽然说自己是快四十的老女人了，可她的外表却与真实年龄极不相符，看着最多也就三十出头。

    更何况这个美少妇的丰满程度，他可是亲眼目睹过的。

    这不是要带坏小孩子嘛！

    “可是现在人这么多，你要是走丢了，阿姨该怎么和你洛栖姐交代呢。”吴晚晴捏了捏温言的脸蛋。

    然后，她又委屈的说道：“你也不想阿姨为难吧。”

    温言算是看出来了，这个女人又演起来了。

    “阿姨，你拉着我走，我不可能走丢的。”温言将自己的小手，放进吴晚晴的手心。

    “唉.....”吴晚晴叹了口气。

    她的表情变得很惆怅：“小家伙，阿姨跟你说实话吧，阿姨这次带你出来玩，其实是有目的的。”

    “什么目的？”温言眼神一亮，这女人终于要说实话了。

    “阿姨呢，曾经做了很不好的事情，所以你洛栖姐心里是埋怨我的，这点你应该也看出来了。”吴晚晴的眼神有些复杂。

    温言点点头。

    这么明显的事情，他自然看得出来。

    温言想了想，然后问道：“那这跟您带我来游乐场，又有什么关系呢？”

    “当然是要和你洛栖姐缓和关系喽。”

    吴晚晴捏了捏温言的鼻尖，说道：

    “曾经呢，阿姨只顾着自己的想法，强加给了你洛栖姐不少的压力。”

    “现在呢，阿姨就想让她看到我的改变，她既然想让我同意领养你。”

    “那阿姨就同意，并且阿姨还要和你搞好关系，这样她对阿姨的怨气，应该也会消减些。”

    原来是这样，温言点了点头。

    吴晚晴看着温言的眼睛，问道：“小家伙，你愿意看到阿姨和你洛栖姐缓和关系吗？”

    “当然!”温言用力点了点头。

    亲情可是这个世界上最宝贵的东西，他希望那个坚强的女孩也能拥有。

    这样她也就不会那么孤单了。

    “所以喽，那你还不让阿姨抱吗？”吴晚晴向温言伸出手臂。

    温言：“......”

    他觉得自己走过最远的路，就是眼前这个女人的套路。

    真真假假的掺杂在一起，他马上就要分不清楚了。

    这让他想起张无忌母亲临死前说的那句话——

    面对这么会玩的女人，温言能怎么办？

    他只能选择闭上眼睛！

    看着眼前这个小家伙认命般的眼神，吴晚晴风情万种的脸蛋上，露出一抹得逞的笑容。

    哼哼，小家伙就算表现得再早熟，还不是逃不出她的手掌心。

    真软啊~

    抱着小家伙肉嘟嘟的身子，吴晚晴眼中露出一抹怀念之色。

    可惜，女儿小的时候，她也还很年轻。

    因此，并没有学会珍惜。

    见怀里的小家伙还在闭着眼睛，吴晚晴也感觉有些好笑，她在温言耳边说道：

    “小家伙，睁开眼睛吧。阿姨还能吃了你不成？”

    感觉到耳边的吐气声，温言脖颈处起了一层鸡皮疙瘩，这要是早两年，他非得浪费一片尿不湿不成。

    “阿姨，你别这样。”温言极力后仰身子，想和眼前的女人拉开些距离。

    “咯咯。”吴晚晴笑了笑。

    她用额头蹭了蹭温言的脸蛋，说道：“小家伙，有没有人说过，你害羞的样子很可爱。”

    温言：“……”

    眼前这个女人有毒吧。

    连个五六岁的小孩儿都调戏。

    见温言红了脸蛋，吴晚晴也适可而止。

    看着周围的游戏项目，她问道：“小家伙你想玩些什么呢？”

    我什么都不想玩.....温言本想如此说，但看到吴晚晴眯起的眼睛，怕她再做出什么过分的举动。

    他连忙改口道：“我都听阿姨的！”

    “真懂事。”吴晚晴刮了刮温言的鼻尖。

    “那就玩旋转木马吧！”

    说这话的时候，她想到的是昨晚书房里，女儿神色中的遗憾。

    旋转木马？

    温言的神色有些迟疑，说实话他还真没玩过这种东西。

    小时候是家里经济条件不允许，他成年前根本就没进过游乐场。

    工作后，虽然有钱了，但也错过了那个年龄段。

    二十多岁的小伙子，一个人去坐旋转木马，想想就有些头皮发麻。

    见温言有些迟疑，吴晚晴催促道：“行不行吗？”

    “行.....吧。”温言语气有些勉强。

    旋转木马处的人也不少。

    排队排了十来分钟，才轮到两人。

    将温言放到一个纯白色的旋转木马上，吴晚晴还不忘调笑道：

    “小家伙，你现在就是白马王子喽。”

    如果能发表情包，温言觉得自己一定会选择喷血的那种动图。

    还白马王子呢，是那种白色的马屁+王八羔子吗？

    机器马上就要启动，在工作人员的催促下，吴晚晴也坐在了温言身后的一个小黄马上。

    随着音乐的响起，旋转木马也开始上下起伏，温言起初还有些扭捏。

    但随着木马的起伏，他突然想起前世奶茶天王的那句口头禅——哎呦，不错哦！

    他是真么想到，这么幼稚的东西，也能给他带来身心的欢愉。

    温言觉得这一定是，他这具身体还是个小孩子的缘故。

    嗯，一定是这样。

    “小家伙，看这里。”身后传来吴晚晴的声音。

    温言扭头望去，就听到了快门的“咔嚓”声，他赶紧转过身，不再去看吴晚晴。

    本来做旋转木马就够难为情的了，这女人竟然还要给他拍照留念。

    温言心里正在腹诽，背部突然感到一阵柔软，吴晚晴的声音在他耳畔响起：

    “小家伙，你怎么不看阿姨呢，是阿姨坐木马的时候太丑了吗？”

    又来这套.....温言有些心累。

    “阿姨，你怎么过来了？”温言向前矮了下身子，背部的触感实在是太撩人了。

    这不是他这个小孩子，该体会的感觉。

    “阿姨啊....”吴晚晴想了想说道：“阿姨这是觉得小孩子骑马太危险了，怕你摔着。”

    何其蹩脚的理由？看着身下的小白马，温言都懒得吐槽了。

    见温言不理她，吴晚晴也不在意，她又掏出手机，直接调到摄像模式，还顺带着帮温言调整了下姿势：

    “来，小家伙看摄像头，我们来拍段小视频。”

    由于脑袋被吴晚晴搂着，温言只能面无表情的看着手机，他觉得身后这个女人好烦人啊！

    五分钟后。

    两人下了旋转木马，温言跟在吴晚晴身边，耷拉着个小脑袋，他总觉得今天不是那么好度过的。

    而吴晚晴则是在划拉着手机，她有些疑惑，女儿怎么没和她发信息呢？

    难道是工作太忙，没看到她的朋友圈？

    吴晚晴决定要提醒一下她。

