    天肖云耐心解释道：“在梵天圣域内有一种噬灵兽。

    噬灵兽可以将灵石以及各种蕴含着天地之力的奇特矿脉等东西吞入体内，而后在体内产生一种叫做青晶的宝石。

    这种青晶里面蕴含着的力量极为的纯粹，能够通过直接吸收，完美融入圣力之中。

    虽然圣域有着很多通行的交易物品，可是青晶这个东西无疑是最受认可的。

    大人手中的云海纹鎏金是天圣级一星的天地奇石，价值在两千青晶左右，一半也就是一千青晶。”

    “原来如此。”

    姜空沉思片刻之后，开口道：“我可以答应你，不过我只能够给三分之一的云海纹鎏金。”

    “三分之一！”

    楚凌海瞬间面色难看，牙齿紧咬，姜空这是狮子大开口啊！不过物以稀为贵，像云海纹鎏金这种宝贝那都是有价无市的，想要买都不一定能够买得到。

    这半年以来他寻找了太多的宝物，都没有将这天精圣丹给炼制成功。

    眼前的云海纹鎏金很可能是他最大的希望。

    “可以，我勉强可以答应你。”

    “别急，我还没有说完呢。”

    姜空道：“外加三百青晶。”

    ＂什么！＂楚凌海瞬间面色涨红，恼羞成怒：“你坐地起价！”

    “楚前辈，你不要我完全可以自己用，这个东西我留着自己也可以日后凝聚苍穹圣体不是吗？

    我可没有逼你买。

    而且你也是一个地药圣，很明白一旦你口中的天精圣丹炼制成功后，价值会有多么大，恐怕足够几千甚至是上万青晶了吧？

    就算成功不了，这些亏损对于你来说也只是一段时间就能够弥补回来了。”

    姜空自己也是药师，自然明白药师想要真的为了赚取这些钱财有多快，炼制出来的丹药价值翻倍可不是一倍两倍那么简单了。

    “算我认栽了！你小子也算是有胆魄！我真是倒了血霉了遇到你这种黑心的，这一次交易结束，你我不会有下一次了。”

    楚凌海终究还是拿出来了三百青晶和悟道叶一并扔给了姜空。

    姜空接过储存物品的乾坤袋点了一下青晶的数目而后从手中的云海纹鎏金上割了三分之一下来扔给楚凌海。

    “你慢点慢点，掉下来的粉末那都是我花大价钱买的！”

    看着姜空那粗犷残暴的手法，楚凌海那是一个心疼啊！不过得到云海纹鎏金之后，楚凌海还是很兴奋的，那天精圣丹无疑是有希望炼制成功了！“这个青晶果真是好东西啊，生产出青晶的噬灵兽怎么捕获？”

    姜空问边上的天肖云。

    天肖云一听，顿时笑了。

    “姜大人你可真是会开玩笑，噬灵兽那是生存在虚空洪流之中的东西，其实不是妖兽，而是一种奇异的力量凝结体。

    就算是圣君踏入其中也不一定能够确保完好无损。

    当年为了这噬灵兽，用青晶来一统圣域的通行交易物，可是让四大圣君同时进入虚空洪流里面呢。

    那时候四大圣君重创了三个，差点死了一个，才带回来了四只噬灵兽被圈养在君域的深处。

    噬灵兽那都是圣帝来看守的。”

    “是这样啊。”

    姜空脑海中自己捕一头噬灵兽的想法顿时打消了。

    “不过传说在其很久以前有人意外发现空间裂痕内跑出来了一头噬灵兽。

    这一头噬灵兽在整个圣域都掀起了轩然大波，无数人包括君域势力都花费大量的时间去寻找，不过最后失败了。

    如果大人您神运滔天，指不定可以找到呢。”

    姜空只是笑笑，这个天肖云的话只不过是奉承罢了。

    他继续向着第二个折点地形而去。

    一拳握住狠狠击打而下，拳力再度将这一块地形给强行震碎开来。

    轰！这一次里面竟是涌出大量的冰霜！冰霜的寒气太过于强势，直接开始朝着四下蔓延，若要冰封百里。

    姜空一指头点下一团不灭圣火，在周围形成一个火焰领域，方才将冰霜的势头给止住！待到那寒雾渐渐淡化，他才看得清楚里面是什么，那是一根如若蓝玉的草茎。

    整个草茎没有叶片以及任何其他的存在，只有那么一根茎特立独行般立定在原地。

    无数寒气正是从其中所散发出来，其内的莹莹淡蓝之色仿佛凝聚了一片冰雪世界。

    “这是！百年的极品玄冥龙茎！”

    “天啊！怎么可能！这个东西怎么才存在在世上！”

    “这是个好东西啊！姜公子此物怎么卖，我要了！”

    “我也要了！这个东西不出手争取，那真是枉费成为药圣！”

    一时间，一群人蜂拥上来。

    姜空这边的热闹更加让君叶康那边的人面色阴寒。

    “这个小子哪里来的狗屎运！”

    君叶康气的拳头都捏起来了，却无可奈何，眼巴巴的看着那玄冥龙茎欲而不得。

    “找！都给我挖地三尺的找！”

    钟越也是气红了脸，命令麾下道。

    

