    司马权相转之术一出，两身霎时合一，而后一旋身，看着武真人追来身影，两目之中顿有凶芒闪动。

    他自思巫真人用不多时就会赶来，故必须在这短短时间内尽展手段，务必将武真人重创或是杀死。

    如此即便再要面对另一人，也不必有所顾忌了。

    “这武文光虽守御严密，但已被我试出不少手段，外有剑气屏障、中以虹链阻拦，最后便是金丸煞气，无论是那虹链还是金丸都可克我无形变化，但这并不是无隙可钻。”

    他拿个一法诀，就见无数魔头自背后飞出，不多时就密布虚天，而后再把身躯一晃，霎时化出成千上万具天魔分身，其中有幻有真，有实有虚，他一声招呼，便与那数之不清的魔头合作一道，俱往前方冲来。

    武真人见此惊人场面，也是脸色微微一变，不过他毕竟修为有成，很快便镇定下来。

    不难看出司马权此刻已然是全力相攻，应对稍有差池便是败亡结局，故他也是不惜法力，沉喝一声，金环法相猛然大长，内中裹绕剑齐皆飞起，如狂风暴雨一般，沿着千里界域旋转飞驰。

    那些天魔分身冲来之时，忽然化作前后两部，前部并未有片刻停留，一冲至剑壁之前，就纷纷变化无形，一个个突入里圈，而其后魔头却无这般好运，几乎大半是被剑气劈散，然则其为阴秽之气所聚，故也同样将剑气污秽。两相冲突之下，原本紧密稳固的剑壁也是同样损折不小，不过几个呼吸，竟是变得稀疏了许多，趁这机会，那后半部天魔分身则裹挟着余下魔头，往里一拥而入。

    武真人见其来势汹涌，立刻自袖中甩出两道长虹，却是把那“金虹烈虹链”又再祭了出来。

    可因这法宝不过是一件玄器，最广所及之地也只得七八里，面对遍布千余里地界的众多魔物也是无能为力，只得将其中一小部分先自围困了起来。随后抖袖放出数百罡雷，想先全力出手这一片清理干净了，再去理会别处。

    然而方才司马权是不知就里，这才被这法宝捆缚住，现下已有防备，自是不会再重蹈覆辙，就见锁链圈围之中的天魔分身忽然一个个消失不见，却是其用了相转之术，转去了他处。

    武真人忙又再驱驰虹链来追，可司马权仗着相转之术成就天魔，这门功法自然已至变化由心的地步，那些魔身分分合合，或闪或避，聚散无常，虹链上去，仿若以网兜水，处处皆是疏漏。

    而只这片刻间，那些数之不清的魔物却已然冲过了半程，过不多时，就可杀奔到他法体之前。

    见得如此，他索性将虹链收了回来，环绕在身周五里之内，撑起一道壁障，以免无形魔头侵近身来。

    不过几个呼吸，就见虹链之上金光乱闪，却是有数十具天魔分身被链上降魔法力逼得现身出来。

    武真人瞅见机会，把雷尘剑往天中一祭，伸指一点，倏尔化作完全尘屑，洒落下来，一至下方，就动荡雷芒，将其扫平了一片，然而与魔物庞大数目比起来，所杀这些不过是杯水车薪，他也觉出一丝有心无力，只得全力运转法力抵挡。

    此刻数千里方圆之内，几乎每一处皆有剑光飞跃闪掠，与那天魔分身纠缠，望去光虹翻腾，如沸如煮，每时每刻皆有魔头被斩于剑下，但其仿佛无穷无尽，杀得一个，便又化出一个，至于那些天魔分身，则不断用相转之术往前挪移，往往一具冲在最前法力一转之下，就有成千上百一起跟来，其突进之可谓飞快无比。

    武真人眼见得已是有些支撑不住，也是神情凝重起来，手一抬，就想在此时把元一重岳剑祭了出来，可他犹豫了一下，却是未动。心下暗忖道：“司马权此时未见得已出尽手段，且以我法力，便是祭出元一剑，也至多镇压住场中六成分身，对余下却是无能为力，而我一旦法力倾尽，不说再无对敌之能，可能还有性命之危，眼下我还可坚持，不如再往后拖延少许时候，看他如何，若实在顶受不住，再用出不迟。”

    想到这里，他把袖一抬，手指点划之间，却是激荡出数十枚金珠，而后往前一推，与此同时，脚下金池陡然降下一尺有余，已是堪堪见底。

    此中藏有他以纯阳火力修炼积蓄而来的金剑煞，若是用尽了，除了裂虹链，便再无法克制天魔无形变化，可这个时候，他只能以此气来克制对方那万千分化出来的魔身了，

    最先一枚金珠飞去，落在群魔之中，便就轰然爆开，金光如烈阳放光，只是一枚，就将波及方圆百里，除了数十具天魔分身相转了出去，余下在光华照耀之下皆是灰飞烟灭。

    若是所有金珠俱是落下，不难将此间所有魔秽一起扫平，可就在此时，却听得阵中一声大笑，就见一镜面漆黑如墨的宝镜飞出，只是一晃，就把所有金珠俱都收了进去。

    武真人不觉一惊，未想这镜竟是如此厉害，此刻他手段已是不多，只得紧守内圈，可如此无疑就是将主动之势让了出去，那虹链在无穷无尽的魔头侵蚀之下，终是破碎开来。

    司马权早在等这一刻，此时再不迟疑，起一阵阴风冲入武真人眉心之中，方至后者识海之内，就见顶上金芒一闪，有剑光落下，还未斩中，斜刺里却是飞来一道白莲，将之架住了。

    他嘿嘿一笑，立刻运转相转之术，待把万千分身呼唤过来，就可一气压倒对手，赢下此战。

    然而他方想如此作做，却现那上方剑芒一阵颤动，自家竟是无法使得此术，不由脸色一沉。

    如此一来，他只能等那些分身一个个冲入进来。

    好在不过一瞬之间，就有千百分身进来与他汇合，他自忖后力源源不绝，故不再等待，一纵身，就往武真人神魂所在冲去。

    武真人自知已是到了关键之时，要是等到司马权外间所有分身汇合一处，就能以绝对优势吞灭自家神魂，于是不再迟疑，大喝一声，将元一重岳剑祭了出来。

    这一剑一到半空之中，就化作一柄浑沉厚重的墨黑长剑，剑身轻轻一颤，竟是虚空震荡，剑光播出三千余里，而后不论魔头还是魔气分身，俱是被一股无边之力牵引，往剑身上聚来。

    司马权察觉到外间变故，不由大惊失色，此举等若断了他后援，就只能凭眼下这点实力与武真人周旋了。

    尽管在神魂斗法之中，他仍占优势，坚持下去，是有极大可能灭杀对手，可若其斩却凡心，那至少要纠缠数个时辰才可能有结果。

    但要知道，元阳派来人非止一个，到得那个时候，巫真人怕是早便赶过来了，要是两人合力，他非但压不下对方，还有可能折在此处。

    想到此处，他也是果断，一招手，收了左道莲，主动自武真人识海之中退了出来，一到外间，就放了那黑镜出来，对那元一重岳剑一照，将万千分身吸了出来，再是一闪身，退至金环法相之外，道：“武真人，今朝到此为止吧，我却不愿奉陪了。”

    武真人松了一口气，打个稽道：“若斗了下去，武某必输，此场是尊驾胜了。”

    司马权哼了一声，道：“胜负对我而言并无用处，既然我杀不得你，也就不曾胜你。”

    他目光一撇，见远处已有一道清光飞来，不由暗呼侥幸，一转身，就化一道黑烟滚滚飞去。

    那清光霎时到前，巫真人自里出来，见得武真人安然无恙，不觉松了一口气，行至其身侧，关切问道：“师兄可曾受伤？”

    武真人摇了摇头，喟然道：“此行有负掌门师兄所托，我却无力留下这魔头。”

    巫真人却是展出笑颜，道：“师兄能安然回去，怕是掌门才真个高兴。”

    两人说了几句话后，也不愿在虚天之中多待，就携手起得清光，往东华洲中遁去。

    天青殿中，张衍负手站在阁殿之上，他自始自终都在留意战局，整个斗法过程都是看地清清楚楚，便是巫真人暗中遣分身去寻那元精石时，也未曾漏过他双目，

    他见武真人虽未赢得司马权，但巫真人神情之中却无什么沮丧之色，反还带了一点轻松喜意，不由猜测元阳派此来许非表面上看起来那么简单。

    正思索之间，随武氏夫妇二人化清光遁去东华后，感应之中却有一道无形剑气也是随之消散不见。

    那剑气强横无比，又一路隐隐护持住那二人，故他猜测此当是元阳派掌门所为，不由忖道：“竟连元阳掌门都是惊动，事机却是不小，看来元阳派此回除魔果然是假，当是上来找寻什么物事的。”

    他抬望向那虚空之中六口宫鼎，眼中露出若有所思之色。

    武、巫二人自九天而下，很快回至明璧山中，来至正心殿前，经童子禀告之后，就被一起唤入进去。

    到了殿内后，武真人上来就一个揖礼，面带惭愧之色，道：“掌门，这回小弟不胜，却是有损我元阳颜面，还望师兄责罚。”

    屈如意却笑着摆了摆手，道：“师弟毋庸自责，你平安回来便好，况且师弟此回有功无过，为兄又怎会怪你？”

    武真人不觉一怔，巫真人此刻上来，细细将原委说了，又道：“掌门师兄怕你知晓真相后演不好戏，故叫我先瞒着你。”

    武真人这才恍然，于是又急问道：“那师妹你可曾寻得那无窍精元石？”

    巫真人自小袖之中取出一只青铜匣，道：“掌门师兄，小妹的确自鼎宫之中寻回一物，只是见识浅陋，却也不知是否是师兄欲寻之物？”

    屈如意接过那铜匣，打开之后，立刻便一股有清灵之气挥溢出来，他起手掌轻轻一抚，这灵机便立时无有，似被压了下去，他站在原处看了有好一会儿，但却是一语不。

    巫真人有些忐忑，道：“掌门师兄，可是小妹弄错了？”

    屈如意摇头道：“师妹你并未寻错，此的确是那无窍精元石无误，不过并非完全，当只是其中之一。”

    巫真人惊异道：“这……莫非这精元石还有许多不成？”

    屈如意道：“当时那位前辈祭炼这宝物，因邀得不少同辈相助，故本来就是为了数人分用的，此物练成之后，可分可合，至多可分成八枚，但其后这位前辈在虚天之外消逝不见，实则未曾履约，这才引得后人念念不忘，现下看来，不是这位前辈自家将之分了，就是后来有人代而为之。”

    巫真人悔道：“如此看来，那其余数鼎之中当还有几枚精元石，小妹若是能多搜寻片刻，岂不是拿得数枚？”

    屈如意笑道：“我元阳派能得一枚，已是知足，此还是沾了前人福泽，又何必贪多？”

    巫真人螓轻点，既然他元阳派传法之祖就是参与祭炼这法宝之人，那么如今也算是拿回自家之物。

    屈如意把这精元石收了起来，道：“有此一石，再有我元阳至宝‘玄机阳壁’，当可保得灵穴四五百年安稳，正道师侄他也有望得入洞天了。”

    巫真人道：“四五百年？那之后……”

    屈如意神情不变道：“大劫之下，天下诸真皆是难逃，我元阳又岂能避开。”

    巫真人心下一颤，她已是听明白了自家掌门这话中之意。

    大劫一来，他们之中定有人是躲不过去的，忧心那时灵穴能否安稳，也是无有意义之事了。

    武真人方才一直未曾出声，这时却道：“掌门师兄，小弟却有一疑，那精元石如此重要，司马权为何不小心看顾？”

    屈如意淡笑道：“这并不出奇，这魔头本是阴魔，需倚仗阴秽之气而存，这等清灵之气所聚灵物对他而言并无半分用处，不过是一桩摆设而已。”

    巫真人叹道：“也不知余下几枚精元石会便宜了哪一家。”

    屈如意把袖袍一甩，道：“别家之事，不必多去理会，既取回此物，明日我便可开坛作法，用其补益灵穴，期望百年之内，我元阳可再多一位洞天坐镇山门！”

    ……

    ……