    陈优的陈族和他的王族便属于守护一族。

    而玲珑古族的女子，与守护一族的男子结为道侣也是常有之事。

    陈优乃是陈族最为出色的子弟，更是陈族未来的族长，天资纵横，这让玲珑古族的许多女子倾心与他。

    可是，陈优却毫无动心，直到他见到了被身后洛倾仙带回来的秦雪清。

    在黄航看来，陈优为公主不知付出了多少，为了公主的修行，陈优如果许许多多的禁地，为其抢夺机缘，而在这天选战场之内，陈优更是为其开路，不知让多少人为之胆战心惊。

    陈优为公主所做的一切，任何人看的都会动容，相信公主迟早会倾心陈优。

    可是，至今公主却从未动心，甚至陈优想要与公主独处的机会都没有。

    而现在，竟然与一位不知来历的人独处，这让黄航心中憋屈无比。

    “够了，不准你议论公主！”陈优制止了黄航开口。

    黄航只能是憋着气，没有多言。

    “你和陆明去调查的如何了？”陈优转移了话题问道。

    “和族长说的一样，这诸天宫终点与九龙有关，只是九龙道几时开启，不知道。”黄航开口道。

    陈优闻言，点了点头，开口：“下去吧，好好准备，准备九龙道开启吧。”

    黄航闻言忘了一眼陈优，有种恨铁不成钢一般，不过也没在多言，便是离去。

    而陈优见到黄航离去，目光投向了闺阁，依然守着等待杨辰出来。

    而在闺阁之内，此刻杨辰则是坐在软塌之上，而秦雪清坐在杨辰怀中，面色嫣红，望着自己分别多年丈夫，充满了柔情。

    “是不是刚才我顶撞你重了？”杨辰望着面色嫣红的秦雪清问道。

    秦雪清闻言白了他一眼，将螓首靠在他肩上，没出声。

    杨辰笑了笑，开口：“好了，外面有人等着呢。”

    秦雪清根本在意外面等了许久的陈优，而是螓首靠在杨辰肩膀，轻轻的开口：“真的好想你，好想你。”

    杨辰轻抚着秦雪清的秀发开口：“我也是，我一直在找你，可是却一直找不到你，你去了哪里？”

    秦雪清靠在杨辰肩上，将自己与杨辰分别之后的事情一一说给杨辰听。

    而杨辰也将自己这段时间经历的事情一一告诉了秦雪清。

    “真的是你的生母将你带走了。”杨辰听完秦雪清的话开口。

    真的与他曾经所想的一样，秦雪清真的被她的生母带走了。

    “本来，这次母亲不让我出来的。”秦雪清继续说道。

    “那为什么又突然让你出来了。”杨辰问道。

    “母亲说，这次诸天宫很有可能会开启，里面可以帮助我成就极境，所以才让我来的。”秦雪清开口道。

    “成就极境。”杨辰闻言点了点头，“你的极境是多少？”

    “九百尺。”秦雪清有些得意的开口道。

    九百尺，用她母亲的话说，是与当年玲珑仙帝相当的。

    ”这么厉害啊。“杨辰也有些惊讶。

    虽然，与他终极圣灵境有差距，但是也已经极强了，至少比他遇到的人和人都强。

    “对了，这个九龙仙都，你知道多少?这边应该是核心之地了吧，最后机缘在何处？”杨辰接着问道。

    “等，等着九龙道的开启，只要沿着九龙道，就能抵达终点，这诸天宫最后机缘就在那处。”秦雪清开口道。

    “等待九龙道的开启？还有多久？”杨辰问道。

    “不知道，只能等。”秦雪清开口。

    杨辰闻言也就不再多言。

    “我没在你身边，你和洛仙怎么样了？”突然，秦雪清开口拷问杨辰了。

    “我和她没什么关系呀，一直是朋友呀。”杨辰很平静的开口。

    秦雪清双眼看着杨辰，片刻之后，满意的点了点头，杨辰没有骗他。

    “对了，浮屠塔呢，我有问题要问老和尚。”杨辰则是适时的转移话题。

    杨辰可不想和秦雪清纠结洛仙的事情，当然，也没多少可纠结，他一直和洛仙保持着合适的距离，将她当成朋友。

    此外，最重要的是，他答应了洛仙，帮助明教报仇，踏灭大威皇朝。

    秦雪清知晓杨辰没有欺骗她，自然也就不会纠缠，随即拿出了储物袋，取出了浮屠塔。

    当年在葬灵谷，两人之事，可是被浮屠塔提点过。

    这次她在等杨辰前来之时，早早把浮屠塔收好，让老和尚完全不知道外面发生什么。

    杨辰看着秦雪清拿出的浮屠塔，神色微变：“有人重新炼制过这浮屠塔了？”

    “嗯，娘说这浮屠塔乃是一件不错的宝贝，就让族内的炼器大师重新炼制，现在依靠浮屠塔可以穿梭整个诸天万界，而且防御力也提升了少，还给了浮屠塔一些攻击手段。”秦雪清开口道。

    杨辰闻言，拿着浮屠塔仔细看了起来，其上有着极为玄妙的符文，几乎让浮屠塔焕然一新。

    可以说，浮屠塔已经是一件攻守兼备的圣宝了。

    “去见见老和尚。”杨辰对着秦雪清开口。

    秦雪清点了点头，随即和杨辰进入到浮屠塔之内。

    浮屠塔内部，并没有多大变化，而在内部杨辰如愿见到了老和尚，还有龙璇。

    杨辰望着坐在老和尚身边的龙璇，眉头皱了皱。

    此刻龙璇身上气息涌动，毫无疑问已经是入了圣灵境，而且更为重要的是龙璇的身躯之上散发着佛光，显然是入了修佛之道，而且还走的很远。

    龙璇见到杨辰先是露出惊讶之色，但是很快，惊讶之色便化为了恨意。

    下一刻，龙璇身上佛光闪动，一条金龙之影随即汇聚而去。

    “龙璇！”老和尚见状还未来及的和杨辰叙旧，连忙开口阻止龙璇出手。

    “让她来吧。”杨辰随即开口阻止了老和尚。

    在杨辰话音落下，龙璇凝聚的金龙带着汹涌澎湃的力量朝着杨辰掠去。

    而杨辰此刻则是佛光闪耀，佛陀之影闪动，而后一个佛掌随即凝聚，朝着来袭的金龙握去。

    瞬间，佛掌犹如捏泥鳅一般将金龙死死的捏住，而龙璇也随即身躯连连倒退而去。

    “你修佛修了这么久，还是这么弱。”杨辰没有一丝的客气的开口道。

    龙璇贝齿紧咬，狠狠的瞪着杨辰，心中充满了不甘。

    她跟随在秦雪清身边，有着得了玲珑古族的相助，还有老和尚指点，现在已经是圣灵境七品。

    这次再见杨辰，本以为能有一战之力。

