    七月份，大学放暑假，项南带着七月、安生一起去丽江旅游。

    一则气候合适，最低气温十七八度，最高气温不过二十七八度，比镇江要凉爽的多了；二则丽江有诸多优美的自然风景，正可以去放飞心情。

    他们爬了玉龙雪山、在甘海子骑马、在虎跳峡徒步，在泸沽湖泛舟，在香格里拉拜佛，在大理城里吃菌子……玩了一个半月才回家。

    “家明，又要你花钱……”七月不忍心道。

    这次丽江旅游，所有钱都是项南花得。一个半月，花了足足三万多，相当于普通人一年的工资了。

    “没关系，跟我计较什么。”项南摆手道，“你每天陪我睡觉，不也没收我钱么？”

    “去~”七月臊红了脸，忍不住害羞道。

    “恋人之间，不要计较太多。我有钱，我当然愿意给你更好的享受。”项南笑了笑道，“我如果没钱，你也不会怪我无能，对不对？”

    恋人之间，谁付出的多，谁付出的少，没必要分得太清楚。

    只可惜有些人，想追求更好的生活，只希望对方多付出，而不提自己的责任。等对方拿不出时，就各种辱骂、贬低、排斥，甚至以分手相要挟。那才是不正常的交往，也难免让人诟病其双标。

    七月点了点头。

    她真的不在乎项南有没有钱，只在乎他是不是爱自己。

    ……

    “苏家明，你的钱，我要过几个月才能给你了。”安生向项南道。

    一万多的旅游费用，相当于她半年的工资。她还需要再攒一段时间。

    “安生，把你的钱交给我吧，我帮你投资着。到时候赚了钱，你就有钱还我了。”项南笑道。

    “投什么资？”安生好奇地问道。

    “股票。”项南笑了笑。

    他这两年赚得钱都投资在股市上了，经过两年的利滚利，已经涨到两百多万左右。相比之前的本钱，翻了十倍有余。

    “好吧，相信你。”安生点了点头。

    项南、七月都是学经济的，对股市显然比她懂。

    而且。实话说，她也不在乎钱。

    不然的话，她根本不会离家出走。她妈妈就是个很有钱的商人。

    ……

    之后的三年，项南都帮安生做投资，而他的资金也是越滚越多

    零六年大学毕业的时候，他手上的资金已经超过一亿。手握这么多的资金，项南一半放在股市上，继续钱生钱。

    一半放在了楼市上，沪江、燕京、苏杭、天府、大理、漠河……全國各地都有他的房子。

    都是大学四年去旅游的时候，顺便买下来的。

    大四下半年，临近毕业季，大家都忙着找工作。

    七月的爸妈、项南的爸妈也都忙着张罗。

    七月的爸妈希望女儿回镇江工作，为此还发动人脉帮忙介绍。

    项南的爸妈则无所谓，只是叮嘱他一定要选择好。男怕入错行，女怕嫁错郎。第一份工作，一定不可以马虎。

    七月没着急回家找工作，她还是想跟项南在一起。他在哪里工作，她就在哪里工作。

    而就在这时候，项南直接把一枚钻戒，放在了她的面前，“七月，我们结婚好不好？”

    “结婚？！”七月愣住了，没想到幸福来得如此突然，“这么早就结婚么，我们不是要找工作么？”

    “不用找工作了，我养得起你。”项南笑了笑，把房产证、存折都摆在了七月面前。

    七月惊讶的打开来。

    不说四十余套各地的房产证，单是存折里就有一千万巨款。

    “……”七月愣住了，好半天，才看向项南，“这是从哪里来得？”

    她知道项南这几年一直都在写小说、炒股票，但是没想到会这么的赚钱。

    “当然是我赚的。”项南笑道，“我从大一开始，就一直在为我们的将来做准备。所以我写小说，炒股票，开青年旅舍，开咖啡店，全國各地买房。

    七月，全國各地，你现在想去哪儿，我都可以陪你去，咱们哪里都有房子，你想住多久就住多久。

    我知道，你一直都渴望自由自在，无拘无束的生活。你的心愿，我会帮助你实现的。我们上路吧，走遍全國。”

    听他这么说，七月彻底被感动了。

    项南用了整整四年时间，为实现她的梦想，积蓄力量。这种付出，让她感动之极。

    她接过了项南的戒指，郑重的戴在自己手上。

    ……

    “安生，你看，家明向我求婚了。”当安生从店里回来时，七月开心的向她炫耀道。

    安生先是一愣，随后点了点头，“好啊，早该有这么一天了。”

    “家明还跟我约定，大学毕业后，我们就一起上路，到全國各地去旅行。”七月又笑着说道。

    “那你们不用上班么？”安生诧异地问道，随后自问自答道，“噢，对了，家明会写书。”

    “不用上班，也不用写书了。”七月摆摆手道，“安生，家明现在很有钱呐。他在全國各地都买了房，存折里都有一千万。”

    “……”安生呆住了，“一千万？！”

    她知道项南有本事。但一千万，还是有点吓人。

    “嗯，所以，我们不上班了，准备到全國各地去旅游。”七月笑道，“安生，我现在郑重的邀请你跟我们一起去。”

    “好啊。”安生点了点头。

    这几年她见到了不少男孩子，很多男孩都很优秀。帅气、高大、有才、浪漫、热情……但是在她看来，没有一位比得上项南。

    所以虽然这些年，项南对她都是若即若离，但是她始终都没有放弃。哪怕不能跟项南交往，起码陪在他身边，也是好事。

    ……

    项南随后将小确幸咖啡厅出兑，并用那笔钱买了一辆奔驰房车。

    “走吧，我们上路。”他拍着厚实的车身，笑着向七月、安生说道。

    七月、安生都笑着点了点头。

    驰骋在路上，无拘无束的生活。心爱的人，最好的朋友，都在一起，这种生活，是每个人都向往的。

    “第一站，说好，先去哪儿？”项南笑道。

    “这么热的天，想去承德避暑山庄。”七月笑着说道，“我还没去过呢。”

    “好，第一站，承德！”项南笑道，随后发动了汽车。

