
　　说着，龙辰揶揄笑道：“我看还是算了，你不过是个女流之辈，肯定没这个胆子和我较量，把到手的冠军白白输掉，我看我还是下去算了，免得扫了你这个所谓冠军的兴。得罪谁，也不能白白得罪一个大美人，大家说是不是呢？”

　　龙辰这变相挑衅的话，激起了众人的大笑。

　　一时间，笑声淹没了整个幽灵演武场。

　　很多人，开始觉得龙辰这个人，流氓得有些可爱了。

　　巨大的欢呼声响起来。

　　这一切，对苏雪来说，都是无穷的愤怒，她死死的握着拳头，咬着牙齿，布满血丝的眼睛看着龙辰，最终，她上前了几步，在裁判要赶走龙辰的时候，她一招幽鬼之手，瞬间朝着龙辰杀来！

　　“死！”庞大的幽鬼之手，瞬间覆盖到龙辰的头顶。

　　“太慢了。”龙辰笑了一声，身体化成了金色的闪电，瞬间逃离，那幽鬼之手盖在了地上，顿时大地震动。

　　“你的意思，是答应我之前说的话吗？”在苏雪身后三米的地方，龙辰淡然说道。

　　“你找死，我当然乐意了。我若是输了，冠军让给你！”如龙辰想的那样，苏雪愤怒的对所有人这样宣布。

　　“幽鬼之手！”这就是苏雪回应龙辰的话。

　　苏雪的左右手臂，涌出了大量的墨绿色浓雾，这浓雾凝结出两条巨大的手臂，其上缠绕着无数的鬼影，发出一声声的刺耳的尖啸，猛然回头，苏雪左右手的那幽鬼之手，都朝着龙辰扑来！

　　这一次，苏雪有了之前的教训，动作更加的迅猛，两道冲天的幽鬼之手，瞬间移到了龙辰的面前！

　　“我会让你明白，什么才是真正的神武境！”

　　在苏雪的体内，传来了一种磅礴到变态的力量，龙辰看到的仿佛并不是一个小小的人体，而是一头无比大的巨兽，匍匐在他的眼前，而这巨兽的身上，一共有着九千九百九十九个窍穴，还有十万的经脉，每一道窍穴，就像是一个挂在天空上的璀璨繁星，而经脉就是繁星之间的通道，窍穴和经脉之间，流动着亿万的力量，这就是神元！

　　神武境的肉体，比起地武境和天武境的肉体，要高上无数个层次。

　　龙辰发现自己有些了解神武境了，在神元方面，这么小的肉体，是放不下如此巨大的力量的，但是到了神武境就不同了，有一句话，叫做芥子纳须弥，纳戒，其实就是这个道理，而神武境的武者，就好像是一个天然的纳戒，在他自己的世界当中，他的身体无比之巨大，但是在外人看来，肉体的大小并没有改变。

　　以这样巨量的真元，施展出幽鬼之手，完全是现在的龙辰拥有的真元所不能抵挡的！

　　不过，龙辰拥有超过苏雪的速度！

　　在他的身上，每一寸的肌肤当中，都涌现出来了金色的闪电，密密麻麻的金色闪电缠绕着他的身体，地狱追魂电的淬炼带给了龙辰绝佳的速度，此时龙辰一声轻喝，顿时间身体次化成闪电，速度再提飙升，接住着闪电的力量，龙辰的身体从两只幽鬼之手当中穿出来！

　　“人皇诀，君临天下！”

　　“人皇诀，武动星河！”

　　左手一招金色拳法，睥睨天下，有着一股让众人匍匐的意志，而右手一拳黑色拳印，暴戾霸气，充满一往无前的冲劲！

　　这样的战斗，让龙辰热血沸腾，他发出了一声类似龙吟的怒吼，声音当中充满了无尽的兴奋，他发现自己有些疯狂了，好像那属于龙的骄傲，尤其是太古血灵龙的血腥和杀戮，让他整个人都要爆炸开来了。

　　那沉睡的血脉，在他的身上苏醒，配合着龙辰的攻击，就好像有亿万的神龙，在他的身上怒吼！

　　龙辰有预感，他感觉自己似乎差不多继承更多的传承精血了，现在的他比起上一次继承龙辰强大得多，时间也差不多了。

　　一左一右的拳法，一阴一阳，同时朝着苏雪的方向轰去！

　　这是龙辰用尽全力施展出来的拳法，造成的威势，竟然不弱于苏雪之前的两招幽鬼之手。

　　对围观的众人来说，龙辰并没有辜负大家的期望，一开始对战他就展露出了不弱于对方的战斗技能，比傅叶要强上了许多，神级功法展露出来，简直到了炉火纯青的地步！

　　整个擂台，在龙辰的暴戾攻击之下，震动起来。

　　“雕虫小技，你还是认识不到，神武境和天武境的差距。”这样的攻击，只是让苏雪开怀大笑，她没有离开自己的位置，而是轻易的打出一拳。

　　“神武境，走的是属于自己的道路，我的道路，你不懂！”

　　这轻松的一拳发出，给龙辰一股幽暗而诡异的感觉，偏向阴寒一类，看似简单的攻击，却有一种让人心悸的威力。

　　“这就是神武境，属于苏雪的道？”通过龙辰开启的真武帝魄，苏雪的攻击顿时给真武帝魄给拆分了开来，龙辰一边战斗，一边潜心的研究着苏雪的道。

　　“这种力量，能够部分引动阴寒的力量，也有一种来自灵魂的压迫力，应该是神武魂给我的感觉。”

　　神武境的道，随便一拳发出，都能够造成神级战技的效果了。

　　龙辰的两拳，在这种情况下，竟然被苏雪这随便的一拳给打破了，两拳全部消失，苏雪冷笑了一拳，再次打出一拳，那种让人窒息的道，再次朝着龙辰杀来。

　　“亲身体验！”

　　在这时候，龙辰做了一个让苏雪都震惊的决定。

　　他不但没有后退闪避，而是直接全冲，和苏雪一样，他也一拳发出，天武境的他，可以引动天地之间的力量，形成自己有压制能力的域，这种域的威力，和苏雪神武境的道对撞，龙辰不论是在领悟上还是真元上都是完败的结局！

　　轰隆！

　　龙辰被那恐怖的力量直接震开，在空中反转了好几圈，才轰然落在了地上，可以看到的是，龙辰踉踉跄跄了几步，脸色有些苍白，一看就知道在刚才的交锋当中，他已经落在了下风！

　　“吹嘘得再厉害，也不过如此。看来我刚才的决定是错的了，我根本就不应该给你这个废物一个机会！”

　　一招打退了龙辰，苏雪心情大好，之前龙辰给她造成的郁结全部散开。

　　“你可以滚下擂台了，否则的话，我不能保证你再我的下一招之下，能活下来。”苏雪摆摆手，有些鄙夷的说道。

　　围观的人，脸上也有些惋惜。

　　“看来，龙辰并不是苏雪的对手。”

　　“也对啊，天武境再强，最终也肯定不是神武境的对手。”

　　“这个鸿沟，就算是龙辰也无法跨越。”

　　龙辰在第一战当中，神奇一样的击败公孙无敌，已经让众人把他的位置抬得非常高了。

　　眼看着没有丝毫胜利的希望，龙辰会败退吗？

　　他并没有。

　　挺直了自己的腰杆，在苏雪嘲笑着的时候，龙辰竟然二话不说，再次咆哮一声，朝着苏雪杀来，这一次龙辰的气势更加的恐怖，就像是一头远古的凶兽，浑身散发出来一种让人惊恐的血腥杀戮的气息，那猩红色的鳞甲，让人有一种想要臣服跪拜的念头！

　　“战斗这才开始呢。”

　　以金色闪电的力量，汇聚着浑身的真元，龙辰再次打出一拳，同样是简单的一拳，竟然有了神武境高层，才能拥有的意志的力量！

　　“破碎虚空！”

　　轰隆！

　　一阵空间的震荡，朝着苏雪轰然而去，苏雪原本不怎么在意，可是这相当于二品神技的战技施展出来之后，苏雪也感觉到了一种让她窒息的力量。

　　眼前的龙辰，就好像是一个睥睨众生的杀戮王者，又像是一个超级凶兽，那种桀骜不驯和王者的气息，混合到了一起，形成了这一种对她的神武魂的冲击都非常大的攻击！

　　“真是一个疯子！”苏雪发现自己有点佩服龙辰了，这个家伙，完全是在发挥出远超他实力的战斗力。

　　一种疯狂的杀戮意志，是苏雪都没有的。

　　在高台之上，叶萱的手中，那飘血仿佛感受到龙辰这股意志一样，发出一阵阵兴奋的轻鸣，在叶萱的手中剧烈的抖动着。

　　“它，是找到了真正适合它的人。”叶萱安抚着这神剑飘血，有些震撼的说道。

　　“那是，我可对龙辰充满了信心啊。”叶轩狡黠一笑。

　　尽管龙辰现在处于下风，他还是坚信龙辰能胜利！

　　破碎虚空的威力，让苏雪着急了。

　　她沉下心来。

　　“也罢，杀了你，清静。”淡淡说了一句，苏雪的双手并在了一起，迅速的结印，一道墨绿色的符文在她的手心当中闪现，在短短的一个瞬间，符文瞬间扩大，变成了一个墨绿色的圆形阵法，快速旋转。

　　“杀神心经，屠魔阵！”

　　一声冰冷的轻喝响起，天地之间，顿时安静了起来。

　　轰隆！ŴŴŴ.23sk.com

　　一声爆响，那圆形的墨绿色阵法，猛然变换，一股墨绿色的气流从这阵法当中爆发出来，那庞大的气流，形成了无数的幽冥鬼影，充满杀戮的气息，一股股尖锐而冰冷的锋芒，形成了一个阵法，包围住了龙辰。

　　“死吧。”苏雪启动屠魔阵，笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第958章 屠魔阵免费阅读。https://xs.23sk.com 