    

    罗慧娘也觉得顾锦里说得对，不住的点着头，这位夏先生真是挑剔，在乡下过日子哪里能这么精细的，而且他在说什么啊，她根本听不懂。

    夏先生闻言回头，瞪了顾锦里一眼，还附送了罗慧娘一个白眼后，便端着茶杯，优雅的抿着，又恢复了文人雅士的模样，把罗慧娘看得瞪大眼睛，还揉了揉眼睛，以为自己看错了。

    ……镇上的人都说这宅子闹鬼，可这位夏先生一看就是个妖孽，所以住鬼宅肯定不会有事的，难怪他说不怕呢，罗慧娘如是想着。

    顾锦安是个闲不住的人，去帮着夏先生整理书册画卷之类的，顾锦里也拉着罗慧娘去帮忙，而她看着顾锦安干活的样子，突然一惊，道：“哥，你干活的动作变得好看了。”

    像是专门学过一样，不再是单纯的忙碌，而是忙碌之中带着一股子雅气。

    顾锦安笑道：“在金陵府的时候，跟着夏先生学过一段时间礼仪。”

    君子六艺中的礼，指的不单单是礼节，还有礼仪，就是仪态。

    尚秀才的礼仪虽然不错，却不是世家豪族出身，只是形似，却没有神韵，尚秀才见了夏先生后，很是感叹，得知夏先生愿意教顾锦安，是欣然同意了，让顾锦安跟着夏先生，学着各种言行举止。

    顾锦里听得问道：“那大哥还去尚叔家读书吗？尚叔对我们这么好。”

    如果不去，尚叔定会不好受。

    顾锦安也是打心眼里敬重尚秀才的，把他当做长辈来看待，闻言说道：“照样去的，只是以后没个月要来跟夏先生学几天。”

    顾锦里听罢，放下心来。

    罗慧娘还要去铺子里忙活，帮着干了小半个时辰的活计后，便告辞走了，走的时候嘴里还嘀咕着：“早知道就不来了，热闹不好看，还得干活。”

    回到铺子的时候，还被楚氏说了一顿，骂她又乱跑出去，害家里人担心。

    顾锦里兄妹则是继续在夏先生家帮忙整理东西，足足两个时辰后，才算把行礼归置得差不多。

    他们累得不轻，坐在夏先生旁边，吃着下人端上来的差点，夏先生看着顾锦里的吃相，邹邹眉头，没说什么。

    盏茶的工夫后，有下人来报：“先生，门外有一对姓顾的父子前来求见，说是来找顾家安哥儿的。”

    顾锦里听了道：“是我爹跟小弟，定是来接我们回家的，我们先告辞了。”

    夏先生却道：“不及，离太阳下山还有些时辰。”

    又对着下人道：“去把顾家父子请进来，再上些新茶跟点心上来。”

    “是。”下人应着，躬身退了出去，没多久就把顾大山跟顾锦程带了进来。

    顾锦程看见顾锦安，立刻扑了过来：“大哥大哥，你终于回来了，程哥儿可想你了……呜呜呜，你不回家，程哥儿一个人睡，害怕。”

    顾锦安带着一队骡车回来的事儿，很快就在镇上传开了，顾氏食铺、卤味铺子的人都知道，便回去告诉了顾大山他们。

    顾大山听了，便驾着骡车来接自家大儿，程哥儿最黏安哥儿，好久不见安哥儿了，心里很想哥哥，顾大山就把他也给带来了。

    顾锦安抱着程哥儿，笑道：“不怕啊，大哥回来了，今晚大哥陪着你。”

    顾锦里笑话他：“你都快五岁了，是老孩子了，又不是三岁的小宝宝，看见自家大哥还哭唧唧，羞死人了。”

    顾锦程听罢，瞪了顾锦里一眼，又往安哥儿怀里钻，口中说着：“大哥，二姐又欺负我了，你要帮我。”

    顾锦安听得笑出声：“你又告你二姐的状，小心她以后不给你做好吃的。”

    顾大山看着自家三个孩子说说笑笑的，很是高兴。

    夏先生却是微微蹙眉，这个顾锦程竟然是这样的，已经快五岁了还这么粘着长兄，往长兄怀里钻，成何体统？哪里有一点点世家豪族子弟的气质？如何能成为传嗣之子！

    又看向顾大山，见他穿着一身褐色薄棉短褐，头上还戴着顶农人的草帽，脚上是沾着泥土的鞋子，心底涌起一股恶心，当真是快吐出来了。

    夏先生忍不住红了眼圈，崔氏竟是嫁给了这样的男人，虽然模样长得还行，可瞧瞧这行头，这身家背景，根本就拿不出手！

    听说还是个窝囊废，什么本事没有，靠着二女儿家里才过上好日子的。

    此等乡野粗鲁莽夫，怎么配得上崔氏！

    要是早个十年找到崔氏，顾大山一定活不成，他必定会死，还会死得凄惨无比！然后崔氏会再嫁高门。

    可如今说什么都晚了，孩子都四个了，而崔氏此生也没有什么成就，就是一个农妇，算是彻底废了，再费心为她经营也是白搭。

    如今，只能看这四个孩子了。

    顾锦安虽然聪慧，可已经快十六，沾染了十几年的乡野习性，再怎么教也是教不出来，且他是长子，定是要承顾家香火的，所以他们的目标是顾锦程。

    崔氏所生嫡次子，年纪小，好教化，且有长兄承袭顾家香火了，顾锦程姓不姓顾都无所谓。

    顾锦里正在逗着程哥儿，眼角瞥见夏先生盯着顾大山的眼里泛起厌恶，不由得一顿，虽然夏先生掩饰得很快，但她确定自己看见了。

    “爹。”顾锦安把顾锦程放下，走到顾大山面前，道：“儿子出门这趟，让您担心了。”

    顾大山笑呵呵的道：“没啥，你多出去见识见识也好，不用担心家里。”

    就是家里人许久没有见到他，想得慌。

    顾锦安笑了，给顾大山介绍了夏先生。

    顾大山听说夏先生是位举人，吓了一跳，要给夏先生行礼，却被夏先生制止了：“顾老弟不必如此，安哥儿既唤我一声先生，咱们两家理应如亲朋般相处，无须行这些虚礼。”

    顾大山听罢，又看夏先生一身气度，很是欢喜，而夏先生是个博学之人，跟顾大山聊了半个时辰，说得见闻把顾大山听得眼睛都瞪大了，对夏先生是相当佩服。

    最后，夏先生唤来程哥儿，笑着对他道：“你就是程哥儿，听说已经开始认字了，会写些什么字？写几个来瞧瞧如何？”

    程哥儿在长辈面前是个乖孩子，先给夏先生行了礼后，回道：“学过一些字，但写得不是很好，是哥哥教我的，我哥哥可厉害了。”

    还不忘把顾锦安夸一通，把顾锦安给弄笑了。

    夏先生笑了笑，让下人拿来笔墨纸砚，让程哥儿写字：“自己研磨，把你会写的字写下来给我瞧瞧。”

