    视线所及，李冲霄的攻击再度全盘消散，一道道扭动的鬼猴、电鱼、刺虫形象的妖魂被收束而去，尽数落在一只修长如竹的掌心之中。

    江浩随意地把玩妖魂：“幻形一道，贵于精，不在于广。传授你这门功法的人，连这最基本的道理都不曾告诉你？”

    李冲霄的攻击看来绚烂多变，其实根本没有把握住精髓！

    若是他能够沉下心思，将妖魂真正炼化，即便江浩以天心神识捕捉，也无法如此顺利地破解。

    可惜，他的修炼只是得了皮毛，对赤雷幻形印的真正秘奥一无所知。

    “不，不可能。”

    李冲霄失魂落魄。

    江浩语气虽然淡然，但是字字句句都像是利刃刺中他的心口。

    这一刻，他识海中浮现出了过往种种疑惑——

    为何周通会突然收自己为弟子，而且不顾自己根基不稳，直接传授了天级功法？

    又为何，他看似对自己极为照顾，无比珍稀的雷电灵源与妖魂都主动提供，却对指点自己突破境界兴致缺乏？

    还有，自己明明已经将赤雷幻形印的筑基篇修炼得纯熟无比，为何他始终以时机未到，不愿传授后续功法？

    所有的疑惑上冲，先前江浩所说的“圈中猪羊”四字，宛如惊雷般炸开！

    “我不信，绝不信！你休想挑拨离间，乱我心神！”

    李冲霄被这个可怕的想法，冲击得识海混乱，双目一阵赤红，暴吼声中一颗圆形的闪烁着刺目刀剑光芒的球体冲上头顶。

    刹那间，一重重清蒙蒙的光芒罩定，令得他的气息不断攀升，竟然于身后形成了一尊足足有着十丈高下的虚影！

    “本命法相！”

    百里导师大惊，“此子已经迈入了万象境！这场比试，不公！”

    虽说生死战一旦开启，外力不得干预。但是出现万象境挑战王侯境这等情况，还是被院规所限。

    即便插手阻止，任谁也挑不出刺来。

    “稍安勿躁。我这徒儿不过是临阵突破罢了。”

    周通出手，直接挡住了百里与寒封导师。

    “生死战终止！”

    崔冷崖也是惊声断喝，他可以肯定，若是在外界的话，即便李冲霄拥有万象境的战力，恐怕也难挡江浩。

    但是在生死战台中，无法动用外力，单凭王侯境三重的战力，想要逆伐万象，简直是痴人说梦！

    即便是青龙分院历史上最为顶尖的天骄，也万万办不到这一点。

    “崔冷崖！你身为邢殿殿主，也要枉顾公平？”

    周通一惊，明显是没有想到崔冷崖也会插手。

    “生死战已开，不见生死不得停下！这是铁律，谁也不得阻止！”

    他摧动天心元力，背后一重火焰咆哮的地心虚界浮现而生，强行拦阻在了三人面前。

    这一刻，他摆明了就算拼尽全力，也要阻止三人插手！

    仅此耽搁，李冲霄的本命法相已经一步迈出，压迫性的气息充斥天穹，距离江浩，只是咫尺！

    在它面前，江浩精瘦的身躯，如同一根脆竹，将被碾碎。

    “周通！你这是犯罪，对我青龙分院的犯罪，你，在断绝我青龙分院的未来！”

    百里惊怒得目眦欲裂。

    只有接触过江浩之人才能明白，这位巨子身上隐藏了多少底蕴，以及不可思议的手段。

    他坚信，只要拥有江浩在，日后青龙分院必将获得天大的回报。不仅是回复昔日的荣光，甚至想要更上层楼都不无可能！

    但是现在，周通硬生生地以阴谋算计，要将所有的希望毁去。

    “危言耸听！”

    周通嗤之以鼻，“老夫只知道，生死战已开，必须有人留下性命！谁也不能插手——”

    “是么？”

    当是时，一道轻飘飘的声音落下。

    尽管是在四尊域主对决的混乱情形，这声音依旧如同仙音神韵，清晰地响在每一个人耳中。

    偱声望去，江浩嘴角噙着一抹笑意：“既如此，那便如你所愿。”

    “嘣！”

    骤然间，那尊庞大的本命法相一僵，同时浮现的是李冲霄惊骇至极的表情。

    凄厉的吼声响起：“不要！住手！”

    “轰隆隆！”

    那尊本命法相犹如被冻结到了极致的泥土，赫然一寸寸地裂了开来。而且，那裂纹还在不断地扩展，转眼工夫就弥漫了全部。

    迎着无数震撼的眼神，江浩一拳砸出：“散了吧。”

    本就破碎不堪的本命法相，就像是脆弱的瓷器般，轻轻松松地被江浩轰成齑粉。

    余波未止，他右手一抓，拎住李冲霄的脖颈提了起来！

    异变陡生！

    谁也没能反应过来，为何会发生这等变故。

    直至李冲霄被拎起，周通才回过神来，他惊怒地大吼：“住手！”

    江浩揶揄地看来：“刚才可是阁下所说，生死战中，不留性命，不得终止。”

    在他掌心，李冲霄再无一丝一毫天骄的傲然气度，而是满脸恐惧，甚至还有求饶的意味。

    “小儿！你若敢伤老夫弟子，我必将——”

    周通气急发誓。

    可惜，江浩根本不吃那一套。他只是轻笑摇头：“早知现今，何必当初？”

    他右手猛地一记发力，直接拧断了李冲霄的脖颈！

    “混账小儿！”

    周通厉色大吼，他在李冲霄身上投入了海量的珍贵资源，就是为了冲击域主境二重所用。

    但是现在，伴随着李冲霄的死去，他的所有谋算统统成空！

    巨大的失落感，直接令得他濒临疯狂，一抹赤红的血色浮现眼眸：“小儿，你不死，难泄我心头之恨！”

    倏然，无数道赤红色的火焰从他周身爆冲而出，裹着整个身躯冲向了生死战台。

    “周通！你如此反复无常，还要不要脸？”

    百里两人大惊，急忙联手，元力再度化为了一条巨大的青龙，腾空而起，重重地抓了过去。

    “脸？哈哈哈哈！你们好歹也是一方域主，居然甘为区区王侯护道，老夫还想问问你们的脸面何在！”

    狂笑声中，周通右臂狠狠砸开，所有的火焰化为了一头狰狞无比的凶兽，呼啸着撞了过去。

    雷霆般的轰鸣声炸开！

    以双方撞击为中心，一圈圈涟漪状的能量波动散溢开来，激得虚空也为之撕裂。

    “周通长老！住手！”

    崔冷崖眸子一凝，“你，越界了！”

    话音方落，一股无形的力量宛如牢笼，直接从天而降，罩定了周通。

    他对江浩虽然不如百里两人了解，但是先前死囚营中的经历，已然令得他认可了江浩的核心弟子身份。

    甚至，他觉得百里所言“青龙分院的未来在于江浩”，不无道理。

    自然，他不可能眼睁睁地看着江浩被杀！

    “这小儿今日若是不死，我周通有何脸面成为青龙分院传功长老？崔冷崖，你休想阻我！”

    周通早有预备，他身体诡异地一扭，居然硬生生地分化出了一道幻影般的分身。

    “天心域体！你居然达到了如此程度！？”

    武者迈入域主境界之后，积聚天心神识，将之与元力融合，形成天心域体。

    这域体可以用于保护嫡系子弟，也能辅助修炼、探险、感悟世界，妙用无穷。

    每一尊域体的凝炼都是极为困难，寻常域主境根本无法办到。

    不曾想，周通居然能够做到这一步！

    “轰隆隆！”

    周通赫然不管不顾，直接御使那尊天心域体冲出，对抗半空降临的囚禁之力。

    剧烈的迸爆声响起，域体被炸得粉碎，同样，崔冷崖的言灵秘咒力量也消散得干干净净！

    再看他的本尊，已经冲破所有阻拦，瞬间跨至江浩面前——

    双方相距，不过数丈！

    一尊逼近二重的域主强者，杀意凌厉。

    而江浩身前，再无半点保护！

