    

    “吃坏了肚子，你别嚎！”

    凌嘉忆这话一出，正好被端着餐盘从厨房出来的小玉听到，她的脸色立马就沉了。

    餐饮这行，最忌讳的就是被客人说不卫生，或是吃坏肚子了。

    她将手里一盘铁板鱿鱼放到对面那张桌上，几步走了过来，“这位先生，我们店里的东西虽比不上那些高档餐厅，但也不至于像你说的那样，会吃坏肚子，实在不放心，我看你们还是去别处吧，外面的人等着排对呢！”

    几人的眼神顺着她的话看向外面，果然，刚才还冷清的门口，这会儿已经有些人等在了外面。

    凌嘉忆脸色有点不好看，除了这几个自家人外，他长这么大，还没受过这种待遇呢，以前都城那些高档餐厅的老板或经理，见到他，哪一个不是毕恭毕敬的唤一声凌少？

    气氛有点僵，别的桌上有不少的客人将眼神放到他们这桌上。

    冷希辰见冷魅儿皱了皱眉，他将眼神转向小祖宗陌焰，“焰儿，你要吃什么，辰叔叔都帮你弄来，今天这里咱就别吃了，你看怎么样？”

    他自己倒是无所谓，可他看的出来，她并不喜欢这里，也对，要一个有洁癖且对饮食要求颇高的人将就这种大杂烩似的食物，真的有点为难她。

    不是说她有多娇气，而是一种习惯问题，想必刚才她说带陌焰来这里之前，也不知道这里的情况吧。

    “别说那么多了，点菜，既然这么多人排队，想必这家店定有什么过人的特色，咱们今天也来尝尝这平常人吃的东西，只是可惜，漏掉了宫魅影！”

    冷魅儿最后一句话，让冷希辰和陌璃他们几人不觉莞尔。

    让宫魅影吃着个，比杀了他还要难。

    冷希辰见冷魅儿开口了，便也不再坚持，拿起菜单就点了不少具有特色的海鲜类菜肴。

    想必地府没有海产，陌焰嘴馋也是正常，他难得上来一次，其实这里谁都不忍拂了他的意，不然陌璃也不会一直坐在那里不开口了。

    第一道菜是清煮海螺，一大盘海螺和配蘸的作料上来，一桌子人干瞪眼，陌焰看着桌上那大大的海螺，想动筷，却又不知道怎么吃，他眼神转向凌嘉忆这个大厨，“喂，姓凌的，这个怎么吃？”

    隔壁桌上正在喝酒的汉子听到他的话，一口酒尽数喷了出来，继而，眼神怪异地看着他们。

    “我只会做，不会吃！”

    凌嘉忆半天憋出这么一句话来，以前不管是在家还是在餐厅，吃的都是挑出来的螺肉，学烹饪的时候，也是将螺肉挑出来的，这会儿他们连壳带肉的端上来，他也不知道怎么吃。

    冷希辰虽然吃过这个，但他和凌嘉忆一样，吃的都是螺肉，至于这螺肉是怎么弄出来，他也不知道。

    一桌子智商过人，强悍得能上天入地的人，被一盘海螺给难住了。

    冷魅儿看着桌上的海螺，那诱人的鲜味确实让人嘴馋，她看看旁边儿子一脸的郁闷，心里有点过意不去，随即伸手，挑出一个最大的海螺，掌心一用力。

    咔嚓——

    壳破，螺肉却完好无损。

    “看你眼馋的，哝，快吃吧！”

    几个男人嘴角皆不自觉地抽了抽，神级的力量啊，果然强大，用来碎螺壳！

    接着，本是喧哗的餐馆，被一声声咔嚓咔嚓碎螺壳的声音弄地安静了下来，客人们眼神全都看着窗边上那一桌人，眼睛瞪得大大的，他们从来都不知道，海螺，还可以这样吃。

    第二道菜，青蟹炖汤上来，上菜的依旧是小玉，只是这次脸上带了那么点轻蔑的笑，“抱歉啊，馆子里太忙，忘了给你们牙……签了！”

    牙签两个字，在她看到桌上一桌的碎螺壳之时，不自觉被她咽到喉咙里。

    冷魅儿他们当然没有错过她脸上那一抹轻蔑的笑，这会儿听到她的话，脸沉了，敢情他们遮住了光华，这会儿被人当成土包子了。

    小玉在凌嘉忆说出吃坏肚子那句话之时，确实有这个思想，此时冷魅儿他们在她眼里是平凡无奇的。

    且在她端海螺上桌之时，见牙签盒上面的牙签已经用完，可他们也不叫她拿过来，所以在她看来，这几人是没吃过海鲜的土包子。

    啪——

    “小爷我要拆了这家馆子，不相干地人滚出去！”

    陌焰猛地一拍桌子，站起身来，浑身阴鸷的戾气外泄，堂堂阎王居然被一个卑贱的人类如此欺负，害的他母后用灵力帮他碎螺壳，这口气他说什么也咽不下。

    客人们被他身上那股浓郁的戾气吓住，皆不做声，有胆小地甚至真的出去了。

    “焰儿，别吓到人家了。”

    冷魅儿抬手抚了抚陌焰的头，将他按坐在位子上，继而转眸看向脸色发白却依旧不逊的小玉，“再给我们上两盘海螺。”

    小玉心里虽然有点被那小孩子的气势吓到，但她看到他们衣着普通，面貌虽然有那么点出色，不过也没有什么特别的地方。

    这下子，心里也就不再畏惧，她看了眼手中菜单，见上面点的都是昂贵的，便冷漠地开口，“你们先结账，我们再上菜，一共是一千八百二十，去个零头，一千八得了。”

    别怪她，他们这家馆子在这里开了十几年，这一带的治安一直都不怎么好，有很多痞子流氓过来吃了不结账，说什么让记着，记着记着就没了。

    现在他们也学聪明了，对付某些人，要吃可以，先将账给结了，尽管有时候会得罪人，不过在后面他们馆子里也有会做些安抚或是补偿，至于那些不乐意结账的人，他们是巴不得他走。

