    方芷韵恨得直跺脚，“朔哥哥，你回来！朔哥哥！”

    奈何不管她怎么呼喊，李朔始终一去不回，再没能回头多看她一眼。

    还是延辛临走前吩咐了一句，“送方姑娘去看大夫。”

    延辛自然也是聪慧的，不说送去终点，便也不算承认方芷韵赢了。

    马蹄飞快，李朔的脸色难看到了极点。

    他驰骋沙场惯了，是以有些伎俩是瞒不过他的眼睛的。路边有些血迹，但没见着什么猎物，血迹上方还被尘沙覆盖住，但因为覆盖得太匆忙，所以遮掩得并不完美。

    “血是新的。”延辛望着马背上的李朔。

    一直往东边，那就是毒蛇坳。

    说起来这个毒蛇坳还是当初自己的一个无心之举，这林子里毒蛇太多，但毒蛇又是个好东西，所以他便命人将毒蛇都抓起来丢进这毒蛇坳里，用雄黄石围住。

    毒蛇不会走出这个圈子，便于他们取毒用毒，或者做蛇宴，偶尔还有专人送一些活物进去伺喂。

    一想起这个，李朔的脸色更是难看到了极点。

    马蹄飞快，他几乎没有半点犹豫。

    “侧妃怎么可能去毒蛇坳？”延辛不相信。

    “她自己当然不会进去，但如果有人相逼，那就另当别论。”李朔冷然挥动鞭子，恨不能插上翅膀飞过去。

    延辛没敢吭声，心里却是清楚的。

    进了毒蛇坳，恐怕是凶多吉少。

    里面的毒蛇，随随便便哪一条，都能让沐桑榆致命当场。

    翻身下马的时候，李朔提着明晃晃的冷剑就进了毒蛇坳。

    外头的黑衣人早就走了，他们已经确定桑榆被毒蛇咬伤，所以当然不会久留。

    “保护殿下！”延辛一声喊，护卫当即迎上去，左右挡开了迎上来的毒蛇。

    李朔一掌便轰开堵在洞口的蛇群，一剑砍断了飞扑上来的毒蛇，提着剑直接进了山洞。

    洞内，散着浓烈的血腥味。

    昏暗的视线里，他看到桑榆倒伏在血泊里一动不动，仿佛真的已经死去。

    心头骇然，李朔快速上前抱起了桑榆，此地不宜久留，且不管她是否还活着，带出去再说。

    “爷！”延辛一声喊，一剑砍断了险些咬着李朔的毒蛇。

    好险！

    众人腾出一条路，护着李朔走出了毒蛇坳。

    出了毒蛇坳，便没什么大碍，洞口是雄黄石所堵，这些蛇不会往外跑。

    快速放下怀中的桑榆，他可以感觉到她身上还是温热的，如今一探鼻息，好在还有呼吸。心跳、脉搏也都还在，所以这丫头命大，她还活着！

    伤在手背上，虽然血一直流，但……伤口不红不肿，也没有泛黑之色，看上去好像没什么大碍。

    “爷？”延辛忙问，“侧王妃如何？”

    “还活着，拿带子给我！”李朔抱起桑榆上了自己的马背，让她坐在自己的身前。带子将她与他系在一起，他单手扶着她的身子，一手勒着马缰。

    马跑得并不快，但始终有些颠簸。

    李朔小心翼翼的扶着桑榆摇摇晃晃的身子，额头满是汗。

