    不到十秒的时间里，格瑞尔和满大人，完成了两波交手。格瑞尔凭借decade骑士踢BUG般的锁定，打了满大人一个措手不及，险些把他踢个生活不能自理。

    尤其是肉体接脚的胸膛，透过满是窟窿的腐肉，能清晰的看到好几根肋骨断裂，换成人的话，光这伤势就足以重伤，可见格瑞尔这一脚的威力。只是现在的满大人根本不是人，连身体都腐烂的不成样子，何惧区区断几根骨头。

    第二次算是两人真正的交手，双方都动用了最强的力量，拳脚交击，造成了改变地形般的恐怖破坏力，花园被冲击波席卷过后，别说花了，就是草都没剩下几根，连土都吹飞了好几卡车的量。

    满大人如枯枝似的双腿发力，纵身从齐腰深的泥土里跳了出来，带起大量的泥土，就在这一刹那，刚落地的格瑞尔突然间抬起右手，左手不知何时多了一张卡片，插入到腰间的驱动器中。

    右手掌心光芒闪烁，凝聚成diend枪，扣动扳机，从枪膛发射出一道光束，瞬间击中了刚从泥坑里跳起来的满大人，在其身上爆起明亮的火花，所造成的冲击力，一下子把满大人给打飞了，身体急速后掠，重重的撞在二三十米外的大楼外墙上，将红砖墙砸出一个凹陷坑来。

    满大人刚撞墙，一抬头就看到格瑞尔如一阵风，大踏步的冲了过来，右手的diend枪直指镶嵌在墙上的满大人，不住的扣动扳机，跑动的一秒间，发射了三道激光，而左手则再度泛起光芒，凝聚成一把细长的黑色长剑，挥剑斩向了已经近在咫尺的满大人。

    格瑞尔的奔跑速度实在是太快，仅仅一秒的时间，就已经来到了他的面前，让满大人都来不及把自己从墙里拔出来就赶紧发动了十戒，左手小指的天蓝色戒指亮起，空气被冻结，瞬间形成了厚达一两米的冰块，挡在了他和格瑞尔的中间。

    冰块才刚刚形成，格瑞尔左手持着的长剑就已经劈砍过来，‘嗤啦！’一声轻响，厚重的冰块在Ride Booker面前，脆弱的跟纸似的，一剑挥去就破碎了大半，连带着后方的砖墙都被划拉开了三四米长的口子。

    “打空了？！”格瑞尔一惊，急忙收招，明明斩下去的时候，满大人还在的，可斩开了冰块却不见满大人的身影。

    碎裂的冰块‘哗啦啦！’的掉落，露出了满大人穿透墙壁而成的空洞，满大人就站在洞里，用后退躲开了格瑞尔的一剑，右手小指的戒指无比的幽黑，如黑洞一样吸收着一切光线，刹那间，四周暗了下去，就好像眼睛失明了一样，什么都看不见。

    突兀的黑暗让格瑞尔一惊，随后敏锐的听力捕捉到了来自右侧的破空声，身体下意识的做出了反应，没有跃起，而是就地一滚，同时手中的剑和枪都朝着声音传来的方向发动了攻击。

    明明扣动了扳机，可diend的枪膛却没有发出任何的光，连Ride Booker剑斩的轨迹都看不到，只能凭借触感和听力，确定剑和枪的攻击都落空了，没有打到任何人。

    翻身而起，持剑而立，哪怕看不到还是想扭头去看四周，眼前一片黑暗，只能用耳朵去听，可四下静悄悄的，只能听到远处传来的警笛声，根本听不到满大人的动静，好像他融入黑暗里一样。

    眼前浓重的黑暗，让格瑞尔心中很是不安，一直以来的战斗，他都没有遇到过‘看不见’的情况，也从未想过‘失明’后该怎么办，呼吸不自觉的急促了许多，若非强压下内心的不安，恐怕格瑞尔都忍不住胡乱开枪了。

    时间一秒一秒的过去了，每一秒在格瑞尔感觉都如一年那样漫长，双脚慢慢的挪动着，大脑却在飞速的转动，思考着如何打破眼前的僵局，很显然这是满大人发动的招式，创造了黑暗领域。

    格瑞尔绝不相信，满大人能把地球都笼罩在黑暗里，恐怕也就这一片区域了，那么只需要离开这一片区域就行了，但最怕的就是黑暗领域能跟着满大人一起移动，这样满大人只需要跟着格瑞尔一起移动，就能把格瑞尔永远困在黑暗里。

    这和海姆冥界有点相似了，海姆冥界就是这样，永久的笼罩在黑暗里，但能够被光给照亮，对了，光！

    格瑞尔赶紧放下左手的剑，准备接住骑士卡盒里飞出的假面骑士wizard的卡，就在他有所动作的一瞬间，突然间感到胸口一痛，巨大的冲击力让他不由自主的往后飞去，而后脊背撞到了好像一面墙，直接把墙给撞塌了，在楼内的大理石地板上翻滚了好几圈，直至撞上第二堵墙才停下来。

    眼前突然一亮，格瑞尔下意识的抬头一看，头顶是一盏小小的白炽灯，被格瑞尔撞墙和砸地的声音‘惊醒’，发出了十分微弱的光，可就这么一点的光，却让格瑞尔心中的紧张一下子消失了。

    满大人的黑暗，是能够被打破的，这就足够了。

    拄着剑站起身来，抬头望向前方，满大人已经从墙上的大洞里飘了进来，手中还拿着刚刚从骑士卡盒里飞出的假面骑士wizard的卡片，对着格瑞尔咧嘴一笑，露出满嘴的黑牙，嘶哑着嗓子说道：“原来这就是你力量之源，现在归我了。”

    罗斯手里的大头目塞缪尔·史登

    地下的满大人

    AIM和基里安

    红兜帽和红旋风

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    斯特拉克男爵：沃夫冈·冯·斯特拉克

    九头蛇的蜈蚣战士成功，外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量后也制造成功，奥斯本集团的人工太阳项目成功，让九头蛇自认为实力已经足够，于是开始了复出计划，

    伊恩·奎恩卖奥斯本的生物装甲，却让小绿魔背了锅，被调查，公司几乎水尽山穷，小绿魔绝望之下注射了人体增幅药剂原液，穿上绿魔装甲开始复仇，在大街上和伊恩·奎恩的护卫打了起来，暴露了蜈蚣战士

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯