    饶是风凌子将速度发挥到极致，然而奈何距离还是太远，他根本不可能拦得住那长老发出的攻击。

    眼看那道法元攻击就要轰在林天身上，但是下一刻，原本朝张仁走去的林天，好像早就预料到了那长老的攻击一般，竟然身如鬼魅一般给闪避开了。

    那道法元攻击将林天身后带起的残影击碎，将地面给轰出一个巨大的深坑，烟尘四起裂缝蔓延。

    然而林天在躲开那道攻击之后，没有丝毫的停留，脚下猛地一踏，如同炮弹一般朝那长老冲去。

    看到以不可思议的身法躲过自己攻击，再朝自己冲来的林天，那长老心中巨震。

    他不仅是被林天那精妙的身法给震惊住了，还是被林天的智谋给震惊住了。

    能在如此短的时间内做出反应，林天必定是料到了这一步，不然的话他怎么可能有这么快的反应速度？

    只听得那长老大喝一声，体内法元猛地爆发，又是一道法元攻击朝林天激射而去。

    这道法元攻击刚从他手中脱离，便急速在空中化成一道凝实的掌印，散发着摄人心魄的威势波动。

    而且那道掌印的速度极快，将前方空气尽数排开，带出一大片的真空，眨眼便到了林天身前。

    林天面容冷冽，双目之中寒光爆射，手中空玉剑猛地提起，大绝剑意破体而出，一剑朝前方劈去。

    此时，林天身上依旧还有一部分的雷劫附着，全身上下气势汹涌，让他看起来如同是沐浴雷电的战神一般！

    不止如此，就在林天劈出那一剑的刹那，他身体表面也浮现起一层浅浅的红色光芒。

    至尊血脉的催动让的林天身上的力量再度暴涨，空玉剑爆发出前所未有的强横威势！

    这毕竟是天法境三层高手的一击，林天此时身上又有不小的伤势，他可不敢大意。

    轰隆！

    随着林天一剑劈斩在那猛轰而来的掌印上，一道震天动地的轰响声响起，让得周围的空气发出剧烈的爆鸣声。

    嘭！

    林天双脚猛地踏在地上，深深陷入进去。

    在那掌印上传来的恐怖力量的推动下，让的林天的身体不断往后退去，在地上犁出两道深深的沟壑。

    然而在无比巨大的压力下，林天双手依旧紧紧握着空玉剑，一边催动着至尊血脉的力量，一边将体内法元朝空玉剑上灌注。

    砰！

    足足坚持了近两个呼吸的时间，在那掌印上传来的源源不断的强横力量的压迫下，林天身体猛地倒飞出去，撞在几十米开外的一块巨石上面，口中连连吐血脸色煞白！

    而那长老在轰出那道掌印之后，便猛地转身，一掌对上了从背后冲来的风凌子。

    啪！

    虽然两人这次交手的声势不如之前强横，但是爆发出的威力却超过之前的任何一次。

    两人体内法元都在急速运转着，爆发出的恐怖威力让得周围的空间都开始不断震颤，很是恐怖。

    那不断朝四周激射出去的细碎法元看似平常，但就算是地法境的修士碰上了，都会直接身死！

    一次交手之后，两人身形急退，嘴角都是溢出缕缕鲜血。

    但是下一刻，两人却又是战在了一起，每一次交手的威力都无比恐怖！

    远处，林天只觉得眼前有些发黑，脑袋有些发昏。

    他挣扎着从地上站起来，只觉得眼冒金星，全身上下传来撕裂般的疼痛。

    稍稍缓了一下之后，林天取出几枚疗伤符纹吞入口中，几个呼吸之后状态才缓解了不少。

    此时他身上的雷劫已经尽数消散，只剩下丝丝缕缕的精纯天地之力被林天引入体内。

    下一刻，林天看向正在激战的风凌子和长老，脸上浮现起一抹狞色。

    “老家伙，既然你找死那我就成全你！”说着，林天提着空玉剑便朝前方走去。

    他接连朝口中塞入符纹，催动着体内的法元炼化，快速恢复着伤势和法元。

    天空中，雷云开始剧烈翻滚，压迫感愈发的强烈，好似整片天都快塌下来一般。

    轰隆隆！

    那厚重的雷云中，一道道闷雷声响起，一直传出去几十里。

    此时，有不少地方的修士已经注意到了玄罡宗这边的变化，他们仅仅是看着那如重铅一般的雷云，心中便无比发慌。

    而当他们看到那一道道劈下的雷劫时，一股巨大的恐惧感更是从内心深处升起，那一刻他们才感觉到自己是多么的渺小。

    也有不少修为不低的修士，想要上前去看看玄罡宗到底是谁在突破，竟然招致了如此恐怖的雷劫。

    然而他们仅仅是靠近一些，心中的恐惧便让他们生生止步。

    这时，雷云之下，林天迅速将那些符纹炼化之后，法元伤势也都恢复了不少。

    天上的雷云已经将第五波雷劫给酝酿了出来，值得一提的是。这一波雷劫依旧是两道，一道朝着林天，一道朝着张仁。

    咔嚓！

    咔！

    随着两道炸响声响起，那两道雷劫几乎是在瞬间猛地拉长，朝下方劈落。

    和之前那第四波雷劫相比，这第五波雷劫的颜色已经发生了彻底的改变，通体变成了红色。

    虽然没有第四波的雷劫粗壮，但是散发出的威势却是它的好几倍！

    随着雷劫的劈落，躺在地上的张仁如诈尸一般猛地站起来，看着那猛地劈下的红色雷劫，满脸死灰之色。

    他怎么也没想到，林天不过是突破地法境，不仅招致来了这么恐怖的雷劫，而且波数还这么多！

    他原本笔挺的脊背此时已经有些佝偻了，身上的气势也很是萎靡，和方才出现在林天面前的样子判若两人。

    若是此时有别人看到他这幅样子，一定不会觉得他就是玄罡宗的宗主。

    和之前第四波雷劫一样，这次的两道雷劫，朝向张仁的雷劫要比林天的粗上一些，而且速度更快！

    只不过眨眼之间，对着张仁的那道雷劫便在天空中划过一道红色的轨迹，来到了他的头顶。

    感受到那雷劫散发出的威势，张仁的瞳孔都在快速收缩，身体都不由自主的颤抖起来。

    这可是天道雷劫，一般人怎么可能扛得住这样的威势？

    也就是张仁有着天法境二层的修为，不然的话都不用劈，吓都会被这雷劫给吓破胆而死。

