    店小二脸上的笑容更灿烂。

    “我的荷包呢？”几个小菜就要几两纹银，价钱贵是贵了一点，但胜在东西好吃。

    白澜伸手去拿自己的荷包，摸了半天就是没有找到自己别在腰间的银钱。

    他沉着冷静的脸色绷不住了。

    “公子。”小二的笑容挂不住了，他还以为对方是个不差钱的主。

    没有想到，他看走眼，这位公子身无分文，还打算来自己店里吃霸王餐。

    店小二朝着柜台的方向看了过去，自己的掌柜果然冷下脸。

    还从来没有人敢在他们的店里吃白食。

    “伙计，我的荷包丢了，我也不知道是什么时候丢的。”白澜有些不好意思的抬头解释 。

    “公子，你吃了我们店里的东西，你就要付钱，我们都是小本买卖，你不付钱，他不付钱，我们小店也维持不下去。”

    店小二压抑着内心的怒火。

    这位公子虽然拿不出银钱，他身上说不定还有其他值钱的东西。

    店小二也不敢把人得罪太狠。

    白澜拿不出吃饭的银钱，店小二说话的声音很大声，周围已经有不少人朝他看过来。

    “公子，我看你这块玉佩不错，应该能换不少钱。”店小二眼光扫过白澜的全身。

    他看到了白澜身上佩戴的那个玉佩，眼睛一亮。

    他就说，穿戴如此精致的公子哥，就算丢了荷包，身上肯定还有其他值钱的玩意。

    “它，我不能给你，”白澜一看自己腰间的玉佩露在外面，神情有些紧张。

    他随手就把玉佩藏了起来。

    这个玉佩是魔教二弟子的象征，他肯定不会丢了这件东西。

    “公子，那你就把吃东西的钱补上。”店小二没有了之前的客气，他语气立刻就变得生硬。

    “他的饭钱，我付了，店小二，你干嘛如此咄咄逼人。”一个美眸皓齿的年轻人走过来替白澜解围。

    他应该也是这里的食客。

    “这是三两纹银，店小二你收下，这位公子就不欠你们什么了。”年轻公子警告道。

    “是，是，客官你说的是。”店小二拿到了钱，立刻就换了一个笑脸。

    白澜对着年轻的公子拱手，“多谢，公子如何称呼，等在下有钱了，一定会奉还。”

    “你就不要跟我客气了，就几两银子，不要记挂在心上，我跟公子投缘，就当交一个朋友了。”

    年轻公子摆摆手，表示不需要白澜感激涕零。

    “公子不是本地人士吗？”江小姐好奇的打量白澜。

    “确实不是本地人士，我是受人所托，来这里送信的。”白澜说了一半的真话。

    “公子呢?”白澜好奇的看了对方一眼，这年轻人长得十分秀气，个子也比自己矮了两个头。

    白澜的目光落在他的耳垂上，他心里咯噔一下。

    因为这位公子的耳垂上面有两个明显的耳洞。

    男子肯定不会有这样的痕迹。

    “我家也不在家里，我就是趁着年轻出来看看。”年轻公子说的很低调。

    “要不，我们结伴四处走走。”江公子小心翼翼的提议。

    “可以。”白澜已经看出对方是女子的身份，毕竟在江湖上行走，男装比女装要方便的多。

    “翠儿，你找到小姐了吗?”蝶红神情慌张。

    她们两个都是江大小姐身边的女婢，一个能文一个能武。

    大小姐说自己要出门逛逛，盟主派了一队的人护送江小姐，结果还是把小姐给弄丢了。

    蝶红不敢想象自己回去如何跟盟主大人交代事情的始末。

    “没有，蝶红姐，我们把小姐弄丢了，回去盟主大人肯定不会放过我们的。我怕。”

    翠儿从小跟着江大小姐一起长大，她了解自家小姐的性格。

    江大小姐从小就是含着蜜罐长大的武林盟主的女儿，从小就是一个要风得风，要雨得雨幸福的女子。

    江大小姐这次是故意避开自己，偷偷的溜出去，一时间肯定找不到。

    江大小姐自己倒是偷偷溜出去见识外面的世界，却把自己和蝶红姐害苦了 。

    “大小姐一个人肯定走不远，我们沿着来时的路找回去，肯定会查到大小姐的踪迹。”

    蝶红比翠儿要沉稳冷静许多，她是见过世面的女子。

    “要是一直都寻找不到呢？”翠儿说出了最坏的打算。

    “那我们只能回府跟盟主大人如实相告。”蝶红知道自己跟丢了大小姐。

    回去只有如实说了，才有可能留下一条命。

    武林盟主最讨厌别人欺骗自己。

    翠儿只能哭丧着一张脸点头答应。

    “骑马，我不想。”江小姐看着白澜牵过来一匹马，她直摇头。

    “可是走路要很久才能到，江湖儿女肯定要骑马才潇洒。”白澜疑惑的看着年轻公子抗拒的表情。

    “不，我不想跟你同乘一匹马。”江小姐有些脸红，她和他可是男女授受不亲啊。

    “你骑马，我牵着马在前面走好了。”白澜试探好，现在更加确定对方是个年轻的女子。

    就是不知道对方为什么要女扮男装出来晃荡。

    江小姐见过的那些青年才俊知道自己是盟主的女儿，对她都是讨好巴结。

    她见多了男人这样的嘴脸，对那些武林同辈都不感兴趣。

    江小姐第一眼见到拿不出钱却不肯把玉佩抵押的青年，她对白澜的印象很好。

    不过就是几两碎银，对江小姐来说根本就不算什么。

    她大方的帮人家解了围。

    江雅不想被自己父亲的人找到，那么跟着白澜离开这里，就是一个最佳方案。

    白澜对自己很好，也很尊重自己。

    江雅当下就决定跟着这个青年出去看看外面的世界。

    这一路上，白澜对江雅几乎都是百依百顺，有好吃的都先让她先吃。

    一路上也遇上了一些行侠仗义的事情。

    白澜功夫不错，往往都能打的那些作恶的人落荒而逃。

    这就是江湖。

    江雅觉得自己这次离家出走的决定是对的。

    白澜现在对女子也有了改观，看自己身边坐着烤鱼的江雅，他嘴角边露出一丝温柔的笑意。

    这个女子率真可爱，在自己的面前没有矫揉做作。

