    吴旭在吕阳手里吃了大亏，还损失三百多万，心都要滴血了。可吴旭又一时拿吕阳没办法，于是便想回公司找人商议，要怎么对付吕阳。

    刚到公司，吴旭便看到夏灵蓝的秘书庄芸迎面走来。

    庄芸本来想着，有吴旭出手，吕阳此时肯定早已经被赶出黄州了。

    她也就不用再担心，自己中午说谎的事，会被夏灵蓝发现。

    此时看到吴旭鼻青脸肿的样子，庄芸不由得吓了一跳。

    “吴总，您这是怎么了？谁把您打成这样子？”

    吴旭看到是庄芸，恨恨地一咬牙。

    “老子今天倒霉，被一个外地来的乡巴佬踹了一脚。”

    庄芸一听吴旭说外地来的乡巴佬，马上便猜到，这个人肯定就是吕阳。庄芸不由地心里一急。

    “这个乡巴佬也太不知天高地厚了，想来吴总一定已经把那小子废掉了吧？”

    庄芸故意试探地问。

    吴旭却老脸一红。

    “我还有事，先走了！”

    说着，吴旭转身便走。

    庄芸一看吴旭这反应，便知道吴旭一定没把吕阳赶出黄州，而且还在吕阳手里吃了亏。

    要不然，以吴旭那爱吹牛的性格，他肯定会在庄芸面前大吹一通。

    想到吕阳没被赶走，庄芸不由的头大起来。

    吕阳没走，她的谎言就随时会被拆穿。到时候，她不仅无法完成老爷子交代的任务，阻止吕阳和夏灵蓝往来，只怕她自己都要被夏灵蓝收拾！

    想到这后果，庄芸也没心思出去了，赶紧回夏灵蓝的办公室探查情况。

    庄芸担心，她离开后，万一吕阳打电话给夏灵蓝，那她中午撒的谎，马上就会被拆穿。

    庄芸刚到夏灵蓝办公室门口，便听到里面传来夏灵蓝的声音。

    “珊珊，你来得正好。我正想找你呢！”

    办公室里，夏灵蓝放下了手里的报表，看着她的好闺蜜元迎珊。

    元迎珊瞥了夏灵蓝一眼。

    “找我啥事？你不会是要给我介绍帅哥认识吧？”

    夏灵蓝给了她闺蜜一个白眼。

    “元迎珊同学，你怎么说也是黄州名媛吧！怎么能整天不干正事，光想认识帅哥呢？”

    元迎珊嗔夏灵蓝一眼。

    “你少来，你不想帅哥？你要不想帅哥，你昨天为什么要去接吕阳那小子？”

    夏灵蓝被元迎珊说得脸上一红。

    沉默两秒，夏灵蓝又向元迎珊道：“珊珊，你晚上能不能陪我再去一趟夜市？”

    元迎珊一听这话，马上一脸吃瓜模样，凑到夏灵蓝面前。

    “怎么，又想去见你那便宜师弟吕阳呀？”

    “你不是说，那小子是个大色狼，以后再也不想理他了吗？怎么这才过了半天，便又急急去找人家啦？”

    夏灵蓝脸更红了，赶紧辩解。

    “谁要去看他啦！我去夜市，只是想去那儿买点东西。”

    其实，夏灵蓝想去夜市，就是想去看吕阳。

    夏灵蓝虽然生气吕阳好色成性，才来黄州两天，不仅去了洗头房，还把她们公司的女员工也骗去开房。

    但是想到吕阳是她柳老师的师侄，她又担心吕阳万一因为没钱，在黄州被人欺负，她不好向柳老师交代。

    所以夏灵蓝才打算晚上去看看吕阳。

    夏灵蓝虽然生吕阳的气，但她对她老师柳雨柔，还是十分尊敬和感恩的。看在柳雨柔的面子上，只要吕阳不是犯下什么十恶不赦的大罪，她也不能真的丢下他不管。

    元迎珊和夏灵蓝是十几年的好姐妹了。一听夏灵蓝说话时，目光闪烁，她便已经知道夏灵蓝是在说谎。

    元迎珊叹了口气。

    “好吧，既然你放不下吕阳那小子，那我就再陪你走一趟吧！”

    门外，庄芸听到元迎珊和夏灵蓝的对话，心里越发着急。

    要是让夏灵蓝见到吕阳，那她中午的谎言可就再也瞒不住啦！

    庄芸心里暗暗着急，正不知道要想什么办法，才能阻止夏灵蓝晚上和吕阳见面，她的手机突然接到一条消息。

    消息是个叫黄轩豪的世家子弟，发给庄芸的。

    黄家也是黄州的一个大家族，比夏家在黄州的影响力还大。

    这个黄轩豪一直在追求夏灵蓝，所以经常悄悄跟庄芸打听夏灵蓝的行踪。

    看到黄轩豪又发消息，跟自己打听夏灵蓝下班后的行程安排，庄芸心中暗喜，马上给黄轩豪回了条消息。

    “黄少，我劝您还是别再纠缠我们夏总了。我们夏总已经有心上人了。”

    庄芸知道，黄轩豪不会轻易放弃追求夏灵蓝，所以她故意给黄轩豪发这条消息。

    果然，黄轩豪看到庄芸发来的这条消息，马上便直接打电话过来。

    “怎么回事。庄秘书，你说你们夏总有心上人了，是怎么回事？”

    庄芸故意道：“对不起，黄少。这事我可不能告诉您。”

    黄轩豪一听庄芸这话，急道：“只要你告诉我是怎么回事，我给你十万块。”

    庄芸听黄轩豪愿意出十万块，向她打听这个消息，这才又道：“好吧！既然如此，那我就告诉黄少吧！”

    “我们夏总有位十分尊敬的柳老师，您应该知道吗？”

    黄轩豪马上点头。

    “知道！怎么了？”

    庄芸继续道：“柳老师给我们夏总介绍了一个，从外地来的帅哥。昨天他们已经见过面了。

    我听夏总的意思，对这小子好像还挺满意的。”

    黄轩豪一听庄芸这话，顿时急问，“那，小子叫什么？是什么来头？”

    庄芸笑起来。

    “他叫吕阳，就是个从外地来的乡巴佬。能有什么来头！他要是有来头，就不会去夜市摆摊了。

    我们夏总等一下还要去夜市找他呢！”

    庄芸说到这儿，装出说漏嘴的样子，赶紧捂嘴，然后又压低声音向黄轩豪道：“黄少，您可千万别让我们夏总知道，这事是我告诉您的！”

    黄轩豪听完庄芸的话，顿时一喜。

    “放心！我是绝对不会告诉你们夏总的。等老子把这小子赶出黄州，我再请你吃饭！”

    说着，黄轩豪挂了电话，赶紧带人去夜市找吕阳。

    庄芸见黄轩豪挂了电话，脸上露出一个阴笑。

    她就是故意把夏灵蓝今晚要去找吕阳的事情，泄露给黄轩豪知道的。黄轩豪是所有追求夏灵蓝的世家大少中，最卖力的一个，也是最有实力的几人之一。所以庄芸才会想到这个借刀杀人的手段。

    她要利用黄轩豪之手，把吕阳赶出黄州。

    如果能把吕阳直接弄死，那就更好！

