    倭人勇猛善战~

    虽然死了不少人，却也让城头上的明军有些手忙脚乱了。

    岛津藩主父子倒是颇有几分得意之色。

    明军已是瓮中之鳖，别看他们现在还能顶得住，但是藩城却是一座死城。

    萨摩勇士正从四面八方赶来，江户的舰队也来了，指不定其他大名也开始率领兵马，正在赶往鹿儿岛的路上呢。

    这场仗拖得越久，对他越有利。

    打个一年半载的，说不定城下将会是十万大军。

    另一边，徐良才将李博明船上的弹药收集了一下，集中在了自己的两艘船上。

    李博明的船则在鹿儿岛以西三十里处巡航，专门截击一些小川大輝的通讯船和补给船。

    虽然暂时没有斩获，却让小川大輝心存忌惮。

    他心一横，决定领着船队上去，消灭李博明。

    一路航行了十多里，远离了鹿儿港。

    “将军，两艘明国船出现在我们右侧。”

    清晨的近海，雾气还未完全散去，副大将，真下大野发现了明城舰的身影时，对方船上已经响起了炮声。

    轰隆~

    一阵强光闪过，一发炮弹已经击中了小川大辉的船舷。

    咔嚓~

    木屑飞溅~

    小川大輝目瞪口呆的看着远处的大船，不知道是害怕还是惊讶。

    最前面的几艘船都有不同程度的损伤，还打死了一名弓奉行，不过对方战船的优异表现，也让他下定决心，不惜一切代价，也要拿下这两艘船。

    李博明那几艘破船，就算送给他，又能怎样，拿下这两艘船，不仅能够在幕府邀功，哪怕是在三百大名面前，也能扬眉吐气了。

    旋即，二十多艘战船，开始转舵，朝着徐良才两艘船扑来。

    只是他没有想到，徐良才不仅船大，而且操纵起来还很灵活，航行中海不停的朝着小川大辉的舰队开火。

    看得小川大辉心中猛颤。

    于是他干脆将船队分成了四五个小队。希望能从不同的角度截击对方。

    徐良才也不拼，干脆陪着他们玩，时不时的还露出一些破绽，只要逮到机会就一阵猛轰，杀得对方心惊肉跳。

    他们两艘船，也不是完全一起行动，有时候也会分开。

    虎威舰在鱼鹰只能算小船，但在倭人的船队中，却是巨无霸，只有小川大輝的座船勉强能比得上。

    但是战斗力却是一个天上，一个地下。

    后者只能靠船上的一些小炮和火枪弓箭。

    虎威舰的主炮却是四门二十四磅大炮，关键还在于，对方还没靠近，虎威舰就已经溜走了。

    而他们却能乘机开火。

    超过三里距离时，被十二磅炮击中，船舱未必会被打穿，但是被二十四磅炮击中，哪怕是五里以上，只要正中，也能一炮干出个窟窿。

    刘英才和刘元贵也有盘算，既然十二磅炮作用不大，他们干脆将一半的炮换成了葡萄弹。

    眼看着他们就要被中目直也的五艘船给逮上了。

    一里开外，却是强光闪烁，葡萄弹席卷着海风，将一艘船打成了麻子状态，甲板上的武士，正等着大干一场，却稀里糊涂的被打成了筛子。

    血肉模糊的尸体，残肢碎片，混杂在一起，惨叫哀鸣，形成了一副靓丽的风景线。

    中目直也看得胆战心惊，匆忙隐蔽，此时一发葡萄弹却从射击孔中，钻了进来，“嘭”一声，击中他不远处的一个花瓷茶壶，瓷片飞溅，茶水溅了一地。

    他猛然一颤，这才发现，甲板上的兵已经被团灭了。

    “八嘎，狡猾的明国人，给我（冲上去~）”

    话还没说完，船舱再次发成剧烈的颤动。

    轰隆~

    一发炮弹，射穿了舱板，击中了他身边的一名枪奉行，强大的冲击力将他整个人打得倒飞了出去，嘭隆~

    砸在后面的舱壁上，口吐鲜血，身子软瘫了下去，墙壁上留下一道血痕。

    中目直也站在边上，眼珠子一动也不动的看着那枪奉行的尸体，脚下已经不由自主的颤动起来了。

    随着时间的推移，转眼一个多时辰过去了。

    小川大輝却发现，身边能用的船已经越来越少，不仔细看不知道，等他发现时却吓了一大跳。

    二十多艘船，能正常航行的只剩下十四艘了。

    其余的船只，都因为船舱漏水，无法-正常作战，退到了不远的岛礁边上。

    更有两艘船受损的厉害，船头都开始倾斜下沉，船上的水手不得不直接弃船了。

    这怎么可能？

    小川大辉心神一颤，眼珠子都掉在地上了。

    他不可置信的看着海面上，自家船队，再次认真的数了一遍，简直像做梦一样。

    哪怕是到现在为止，他都不愿意相信，眼前的真实情况。

    温水煮青蛙~

    另一边，倭寇攻城的力度也越来越激烈，廖钦辉的侧越是，自己的士兵远程射击，再将李国柱的人，调了过来，他们准备好滚石檑木。

    这几样东西，在守城战中的一直扮演着主要角色，他们肯定不会放过使用。

    城下已经堆满了武士的尸体，各方攻城的主将，脸上也开始变得灰沉沉的，一开始美好的憧憬没有了，换来的只有一片血肉模糊的尸体。

    城头~

    廖钦辉和李国柱的人，也开始出现了伤亡，只不过相比城下的倭寇，他们的情况几乎可以忽略不计。

    对于李国柱来说，能够和廖钦辉这种鱼鹰重量级的大将，一起抵抗倭人，也让心里增添了不少的底气。

    他麾下，已经伤亡了六十多人，廖钦辉了也战死了三十多人，但在他看来，一切都是值得得，相比城下三四百具尸体，他们的伤亡是微不足道的。

    廖钦辉却邹起了眉头，因为前面已经经历过了攻城，他们弹药已经不多了。

    “将军，弹药的事情不用担心，兄弟们在货栈，有足够的储备。”

    范成林自信满满的道出了实情。

    廖钦辉听后大喜，心里立刻有了底气：“好啊，还是大将军想得周到。”

    范成林亲自带人，去往货栈，将一箱箱的火药和弹丸搬到了城头，开始分发到士兵手里。

    “侯爷果然是谋略过人啊，连这一茬都算到了。”

    本来开始有些担心的李国柱，这会对唐学志更加的佩服了。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

