

    看到是孟拂，经纪人就停下来了。

    他也不想让蒋莉跟孟拂撞上，就把伞收回去，拉着蒋莉往大门旁边走了几步，“应该是孟拂接人回来了，我们等会儿再走。”

    刚刚高导说话，蒋莉跟她的经纪人也听到了，那个友情出演的人今天来。

    这会儿剧组人员都在山上。

    孟拂忽然从山下上来，毫无意外，那应该就是今天让高导大费周章为其加戏的人。

    想到这里，蒋莉的经纪人不由看向前面的方向，想要确定，今天来探孟拂班的是不是车绍。

    蒋莉在刚刚听到经纪人说是“车绍”的时候，就有些想法了。

    此时跟着经纪人也没走，想要看看给孟拂探班的人到底是谁。

    孟拂走在前面，她没撑伞，戴着斗笠，能看到她后面跟着的两个人撑了一把剧组的伞，

    其中一人很高，蒋莉跟她的经纪人认出来那是孟拂的助理苏地。

    苏地一身气息非常独特，他们自然能认出来。

    再往旁边看，由于他们第一眼带的是车绍的脸，一眼看过去，苏地身边的人不是车绍，蒋莉跟经纪人心里稍微好受一眼。

    不过苏地身边这人有点老，有点眼熟。

    两人才刚这样想着。

    下一秒，又想起来什么，猛地抬头转向苏地身边那个老人！

    “你出去怎么不穿……”门里面，给孟拂拿外套的赵繁也小跑着出来，一出来就看到苏地撑伞带着许导过来，赵繁已经见过一次许导，此时话还是卡了半截，“许、许导？您怎么来了！她也不早点说，我好下去接您！”

    赵繁一口叫出的“许导”两个字。

    让蒋莉跟她经纪人脑子里转着的名字得到了确定。

    许博川，一个人不在娱乐圈，娱乐圈却处处有他传说的人。

    那句娱乐圈十分之九的艺人都是许博川的狂热粉，并不是开玩笑的。

    他一回来拍电影，只能说整个国内娱乐圈都是腥风血雨。

    但实际上，娱乐圈大部分人对他都是只闻其名不见其人。

    再这里看到许博川，蒋莉跟他的经纪人脑子“嗡”的一下如同烟花绽开，此时也不知道说些什么了。

    与此同时，身边的工作人员也认出了许博川。

    一个个不由捂住了嘴巴。

    屋内，听到赵繁的一声“许导”，再看看工作人员的异样，秦昊跟高导面面相觑，“给孟拂探班的人过来了？”

    两人也都放下剧本，朝这边快步走过来。

    “你让许导给你友情客串？”赵繁连忙拿了个干毛巾递给许导，偏头看孟拂，“那高导要被吓死好吧？”

    让高导指导许博川演戏？

    高导听到大概就疯了吧？

    “不是，”许博川接过赵繁的毛巾，随意的擦了擦衣服上微微的水珠，听到赵繁的话，他笑，“友情出演的不是我，在后面呢。”

    说着，他往门檐边走了走，让了一个道给赵繁看后面。

    正好看到最后的易桐撑着伞走来，许博川就笑，“看，他来了。”

    “不是您？那就好。”赵繁松了一口气，不然她等会儿真怕高导心脏不好。

    她一边说着，一边抬头。

    就看到前面几米远的地方有一道修长的身影撑着黑伞慢慢走过来。

    刚刚许导在前，光芒太胜，所有人目光都在他身上，没怎么注意后面的人。

    眼下听着许导的话，所有人都看向前面的方向。

    雨不是很大，易桐在距离门口几步远的时候，就放下了伞，他容貌胜极，在烟雨下也显得分外绮丽，不慌不忙的走着。

    门口站着许导孟拂还有赵繁。

    易桐就停下来，朝赵繁礼貌的颔首，“你好。”

    赵繁没有回复。

    她依旧保持着看易桐的姿势。

    现场也没有其他人说话。

    刚刚看到许导，工作人员还能捂着嘴巴尖叫，眼下看到易桐，所有人，尤其女群演跟工作人员，全都跟哑了一般，全体失声。

    整个世界，只剩下了雨轻微的“沙沙声”。

    孟拂把斗笠放到一边，看到高导跟秦昊也过来了，懒懒的开口，“高导，你也来了，刚好，友情出演也到了……”

    孟拂说到这里，顿了一下，她略微低了低头，挑眉：“不是，繁姐，让个道啊，你把人挡住了。”

    赵繁就机械的让到了一边。

    孟拂见她让路了，就朝高导走过去，准备给他介绍许博川跟易桐。

    哪里想到，赵繁让了个位置，孟拂也朝里面走，剧组大门就没什么遮挡的视线了，今天没太阳，高导跟秦昊这个方向，能很清楚的看到许博川跟易桐这两人的脸。

    许博川，易桐。

    这两个人无论哪个，单独出现在一个地方，都是炸裂式的反应。

    同时出现，直接扔下两个王炸！

    能想象出——

    高导跟秦昊，还有剧组内部，这些人在毫无准备的情况下，看到这两个娱乐圈的天花板人物齐齐出现在一个平平无奇的二流剧组门口，是什么反应吗？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    花：我知道，我来说，疯了！

    晚安，坚持万更，努力存稿，有票可以给秃头花鸭呀。

    ps：大部分名字都是大神码字自动生成，别再说让大佬带我爬山了，今天被几个评论笑一天了！！！