
众人恍然大悟。

现在自然不是矫情的时候，傅洋拼尽一切努力，才勉强为众人打开的一条求生之路。现在不跑，更待何时？

杜不惑眼中喊着晶莹的泪花，举起拳头吼道。

“诸位！留得青山在，不怕没柴烧。赶紧撤离吧。大不了过个百十年，你们气宗再像术宗今天一样玩一把逆袭吧。走！！！不能辜负了傅老弟的心意。”

更何况，他们所有人残余的法力，刚才也都给了傅洋用来施展荒焱炮。现在，和普通人没有太大区别。留在这里，也没有任何的意义了。

唉……

众人叹息一声，看着傅洋的背影。

那背影，如同巍峨高山，帮众人挡住了危险。硬生生劈开了一条生路。

崂山派众人中地位最高的一位长老点点头：“赶紧走吧！傅道友大恩大德，我崂山派上下人等，永远铭记在心。只要崂山不亡，此恩铭记于心。”

说完，所有人深深看了傅洋一眼，用最快的速度朝着那界域壁上的缺口跑了过去，鱼贯而出……

只有维可，没有离开。

她当然不会离开。

就算今天死在这里，她也会死在傅洋身边。

对他们而言，没有“留得青山在不怕没柴烧”的理智。只有同生共死的真情！

所以维可朝着傅洋跑了过去。伸出白皙光洁的修长手臂，从背后直接环绕住傅洋的身躯，把自己紧紧贴在他的后背。

“傻瓜，我不走。前世蜀山鬼门沦陷的时候，你让我走，我听你的。这一世，我不会再听你的了。”

说着，轻轻闭上了眼睛。

至于傅洋，嘴角则是露出了一丝既无奈又甜蜜的苦笑……

终于，荒焱炮的威力耗尽了。

咔嚓咔嚓！

一声声金属碎裂的声音响起，傅洋手中的巨大炮管瞬间破碎。变成一块块漆黑的碎片掉落在地上，很快就化作丝丝缕缕的黑色烟雾，消失不见了。

当然，那荒焱炮的黑色光柱也同时消失了。

玄丹子的声音，也从黑光之中重新传了出来……

“好好好！没想到啊没想到。以你这般的蝼蚁，居然能够打伤本座？简直是不可思议啊。这样的绝世年轻天才，杀起来更有成就感呢。呵呵呵。”

黑光彻底散开，露出玄丹子的身躯。

他被荒焱炮直接轰中，居然没有受到什么伤害！？

不过，说是直接轰中也不太准确。因为，这里是他的界域啊。实际上，在荒焱炮即将击中他的前一个瞬间，界域之中就自动凝聚起强大的力量，把他给包裹在了里面。

荒焱炮轰碎了他的护身法力之后，又才击中身躯……

就这样，玄丹子的左侧胸口，出现了一个指头大小的伤口。还有丝丝缕缕的黑色气息，如烟似火，在摇曳着。

他脸色阴沉的举起手，轻轻在伤口处一按。

一阵金光闪耀。

金色的火焰驱赶走了黑色的气息，然后迅速的修补好了胸口的伤口，光洁如初。看上去几乎没有受到什么伤害！

但从玄丹子脸上狰狞的表情来看，至少还是比较疼痛的。

“能伤到本座，你足够自傲了。所以，可以从容赴死了吧。而且，还有你这鬼王道侣陪你一起魂飞魄散，也算是有艳福了。”

他语气阴冷，伸手在前方的虚空中轻轻一划……

一道金色的弧形光芒出现。

然后屈指轻轻一弹。

铿锵！

那弧形的剑芒附带着灼热的金色火焰，从空中朝傅洋和维可斩杀而去！！！

此时此刻，两人都已经法力消耗一空。面对如此凶猛的一击——还是愤怒的三花聚顶级强者全力出手。根本不可能有幸免的可能……

傅洋和维可两人面对面，彼此搂着对方的肩膀。

“唉，老婆对不起。为了我的朋友，把你给卷进来了。可惜……我们上一世的大仇尚未得报。却就要身死道消。”

“傻瓜。别胡说。只要和你在一起，那么，就算魂飞魄散也没关系的。其实我还很庆幸，最后和你一起的人，只要我。没有其他狐狸精，嘻嘻。”

说完，两人紧紧抱在了一起。

那璀璨的金光剑芒，眼看就要斩中他们……

此时此刻，从阵阁匆匆赶来的熊爷，还隔着一段距离。在炎阳界域外面，刚好看到这一幕！

看到金色剑芒即将斩杀傅洋和维可的这一幕。

死胖猫目瞪欲裂，眼睛都变成了血红色，牙齿也瞬间变得锋利，爪子弹射出来。几乎是用尽力气咆哮：“不要啊！！！玄丹子，你若杀了他们。爷会让你品尝永恒的痛苦。但凡你崂山术宗弟子，爷赶尽杀绝。屠你满门！”

可惜的是……

死胖猫再怎么咆哮，此时也仅仅是妖王后期的实力罢了。就算妖王真身能够暂时显露出幼年版天惶巨妖的一只手掌的虚影。在三花聚顶的强者面前，显然也是无济于事的！

玄丹子更不可能听它的。

或许，熊爷唯一能做的。就是继续努力修炼，有朝一日为傅洋和维可报仇。

只是，好不容易赶来，却只能眼睁睁地看着自己的好兄弟和道侣一起赴死。这对于任何有智慧的生灵来说，恐怕都是一件最痛苦的事情了吧？

“傅洋，维可……”

熊爷这死胖猫，眼中都快要流下眼泪来。

傅洋和维可则是紧紧相拥，双目紧闭。等待着最后一刻的到来……

就在这千钧一发的时刻！

唉……

仿佛有一声悠长、深远、宏大的叹息声，突然在崂山深处响起。覆盖着半个崂山派所在的区域。

这一声叹息，似乎带着无奈，但也带着某种坚定！

轰隆！！！

崂山深处的一座没有长任何植物的光秃秃石头山，突然炸碎开来。无数乱石飞溅中，一道白气长虹。速度快得匪夷所思。

从炸开的山里，瞬息而至，朝这边而来。

咔嚓！

白气长虹轻易的轰碎了炎阳界域的屏障，进入其中。然后还能够蜿蜒着划出一道弧形，直接击中了已经马上就要斩杀傅洋和维可的那道金色剑芒了。

距离只有不到三丈！

轰……

金色剑芒爆碎，滚滚的气浪吹拂得傅洋和维可的头发飘扬起来。而那白气长虹气势未消，一个九十度的直角翻折。朝空中的玄丹子射去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10015944"  chaptername="第1898章  留得青山在">加入书签</a>
</div>
