    赤红的火目死死地盯着苏千，陨落心炎大有一副你如果胆敢不答应，我就直接吃了你的凶狠模样。

    不过以陨落心炎现如今巴掌大小的体型而言，却是丝毫体现不出任何一丁点的凶狠，反而看上去十分地玲珑别致。

    面对周叡的询问声，再加上陨落心炎的注视，苏千的心里面不由得苦笑了一声。

    不过他表面上的神色，却是没有分毫半点的犹豫和迟疑。

    “一切全凭尊者您的心意。”

    只见苏千拱手躬身，当机立断地说道：“这陨落心炎，本就是天生地长之物。

    当年院长也只是将它困于天焚炼气塔中，从来都没有完全收服。

    倘若是真正轮起来，这陨落心炎其实仍旧是无主之物。

    尊者您可怜它诞生灵智不易，愿意庇佑于它，这乃是它的荣幸才对，我等自然不会反对。

    况且，尊者您应该也看出来了。

    这陨落心炎已经突破了院长之前的空间封印，我等就算是能暂时将困住一段时间，但最终也是制服不了它。

    与其说是等它脱困以后危害整个迦南学院，还是由尊者您看住它更为安稳妥当一些。”

    苏千场面话说的极好听，但却也是无可奈何之举。

    他们迦南学院在黑角域确实是巨无霸般的存在，背后不说有位实力超强的神秘院长。

    单单只是他苏千那斗宗的修为，在这黑角域中，也是可以横着走的存在。

    但迦南学院再强，面对一位斗尊巅峰的无上强者，也是根本不够看。

    不要说是这小小的黑角域之内，就是更为广袤浩瀚的中州地界。

    一位巅峰斗尊，亦是站在顶端的存在。

    在苏千看来，即便是他们迦南学院的院长邙天尺在此，也肯定不会为了一道多年无法收服的异火，而去与眼前这等巅峰斗尊交恶。

    “大长老说话，倒是很入耳！”

    对于苏千的态度，周叡亦是十分地满意，他轻笑着点了点头。

    旋即，只听他继续说道：“本座也不瞒你，本座之所以前来迦南学院，一是为了送小敖曦来体验生活。

    第二个原因，便是与邙院长商讨陨落心炎的事情。

    谁曾想到，本座等待了一段时间，却是没有等到邙院长回归，反而碰到了陨落心炎暴动，机缘巧合之下……”

    周叡的话音尚且未曾彻底落下，苏千便十分识趣地欠身说道：“这说明陨落心炎与尊者您缘分匪浅，合该追随尊者您的身边。”

    耳中闻得此言，周叡的神色也不由得稍稍为之一怔。

    他似笑非笑地瞥了苏千一眼，没想到你这个慈眉善目的老家伙，竟然也会说这些溜须拍马之言，而且说得还如此自然。

    微微一笑，周若稍稍沉吟了一番，而后神色和煦地说道：“无论如何，本座也算是承迦南学院这份情谊了。

    也罢，本座也不白占迦南学院的便宜。

    这客卿长老的名誉，本座便一直挂着吧！

    从今以后，本座也算是半个迦南学院中人了。

    倘若学院遇到了什么麻烦，苏长老直接知会本座一声便是。

    只要是力所能及的事情，本座绝对不会推辞！”

    耳中听完周叡的承诺，苏千面容之上的神色立时大喜。

    区区一道不受控制的异火，如果能够用来换取一位巅峰斗尊的归属感，那无疑是划算至极的事情。

    毕竟这陨落心炎，只是能够提升迦南学院内部学生的修行进度而已，而且提升的幅度还并没有多么地巨大。

    修为境界达到斗王的级别以后，天焚炼气塔的威能其实就根本没有多少了。

    但是一位巅峰斗尊的归属感，却是代表着截然不同的情况。

    在以前的时候，迦南学院仅仅只是斗气大陆上颇有些名气而已。

    虽然号称是斗气大陆第一学院，可是斗气大陆之上的顶尖势力，从来不是什么学院流派，而是那些传承悠久的宗门势力，乃是于帝族、圣族等家族势力。

    现如今有了一位巅峰斗尊的加入，迦南学院不敢说是去同那些帝族圣族相提并论，但是绝对可以称之为一方庞然大势力了。

    想当初迦南学院之所以能够在斗气大陆上面立足，其原因九成九都在于学院的院长邙天尺，乃是一位出身于圣族雷族当中的斗尊长老。

    雷族的身为固然重要，但是最为关键的还是，邙天尺自身拥有斗尊的修为境界。

    这才使得迦南学院能够镇压黑角域，扬名斗气大陆。

    要知道邙天尺可仅仅只是以为普通的斗尊而已，寻常斗尊境界，拢共详细划分为一到九星。

    而斗尊巅峰，别看仍旧是处于斗尊的境界，可是这期间的威能简直天差地别。

    按照斗气大陆的境界划分，斗尊巅峰又被详细划分为一到九转。

    斗尊巅峰每一转所需要的斗气，都相当于一位斗尊一至九星的总和。

    苏千虽然并不清楚自家这位客卿长老究竟是几转境界的巅峰斗尊。

    但哪怕是初入一转，其修为实力也远远不是自家院长所能够媲美抗衡的存在。

    有着这等恐怖强者的加入，迦南学院又何愁不壮大？又何愁不兴盛？

    相比较而言，区区一道陨落心炎，而且还是不受控制的异火，又能够算得了什么？

    毕竟陨落心炎仅仅只是异火榜上排名前十五的异火，又不是排名前五那等威能恐怖的存在。

    “尊者您能够加入我们迦南学院，这是乃是学院自创建一来最为幸运的事情。”

    欣喜若狂之下，苏千那张老脸上面，止不住地笑开了花来，他连连高声说道：“老朽这就下去安排，一定为尊者您举行一个盛大至极的入院典礼。”

    “免了，发布一个通告就好。”

    耳中闻得此言，周叡连忙摆了摆手拒绝道：“至于典礼，还是取消吧！”

    “如此一来，是不是有些降低尊者您的身份？”

    苏千有些犹豫，他不解地出声询问道。

    “本座接下来准备往中州地界走上一遭，而且这些繁文缛节，本座向来不喜。”

    微微一笑，周叡缓缓解释道：“大长老的好意，本座心领了。”

