    几乎是撞开了大门，叶钟鸣风一般地冲了进来。

    他刚刚看过地黄丸，知道这家伙需要睡上一觉才会发生进化，进化的时间不一定，短则几个小时，长则一两天都是有可能的。

    但现在才多久？还不到十分钟吧？怎么就会有动静了？

    叶钟鸣看到趴在地上的打狗浑身都在颤抖，但是眼睛却依然闭着，本来前几天和语婆战斗时用了天赋技能后刚刚长出的一点皮毛竟然飞速的脱落，让它重新变成了一条秃毛狗。

    叶钟鸣也发现了刚才听到声音的来源，竟然是从地黄丸体内发出的。

    那是骨骼发出的嘎巴声。

    如果是战斗的时候发出这种声音，叶钟鸣一定会认为这是骨头断裂碎掉发出来的，但是现在地黄丸体内明显不是这种情况。

    叶钟鸣离得近了，本想伸手去摸摸地黄丸，但想了想还是算了，他害怕一点动静都会引起不可逆的反映。

    其他人也纷纷跑到门口看情况。地黄丸别看是一条狗，但生性聪明，性格也招人喜欢，平时放哨探路什么都做，有了它在，甚至过夜都不用放哨，它那一双拥有敏锐听力的耳朵就是最好的警报器。

    并且地黄丸做为变异动物，本身的实力也很强，战斗勇猛，忠诚可靠，能够帮得上大忙，众人现在拿它更多的是当成也可以信赖的伙伴。

    看到叶钟鸣少有的惊慌，大家也都满心忐忑，更加关注地黄丸的情况。

    透过人缝，家民和大明看到屋子里竟然有一条巨大的变异黄狗趴在那里，两人吓了一跳，但看到其他人的样子后也明白了，知道这应该是这群人养的战宠，心中的羡慕又增加了几分。

    末世里战宠绝对是增加自身实力的一个绝佳途径，虽然家民和大明两个人仅仅在末世生活了十来天，对宠物什么的了解还不多，但是之前盘踞在这里刚刚被干掉的养猪人顾攀的例子已经告诉他们，战宠是很重要的，否则新区基地也不会对拥有几十头宠物的顾攀那么顾忌。

    “叶哥，大黄它怎么了。”

    梁初音一脸紧张，几个女人和地黄丸关系都非常好，甚至比和叶钟鸣都要好，看到地黄丸这样，都表现出了担心之色。

    “应该是在进化，只是这个过程……”叶钟鸣不太敢确定：“有些激烈了。”

    “老大，你看地黄丸身上，毛长出来了。”

    小虎在后面小声的喊着，生怕打扰到这条大狗。

    叶钟鸣本来关注着地黄丸的面部表情，经过小虎这一提醒，他也发现本来已经掉光的狗毛竟然正在飞速的生长，并且长出来的毛是黄金色！

    虽然不是那种金灿灿耀人眼球的，但也绝对是金黄色。

    这些毛发生长的速度非常快，几乎就在片刻之间就盖住了地黄丸的身体，特别是颈部这里，毛发变得又长又密，让人想起了公狮子，虽然没有那么夸张，但是在颈下的部位，的确比身体其他部位的毛发要浓密。并且叶钟鸣发现，颈部的这些毛发应该非常坚硬，因为它们看上去没有一点弯曲，全部都是笔直笔直的，并且尖端锋利，如果是在阳光下，甚至都可能会反射出光芒。

    这个时候叶钟鸣有些放下心了，因为从种种迹象看，地黄丸都是在进化，而不是遇到了什么危险，只是大概是身体内的能量狂暴了一些，所以进化的过程有些剧烈。

    这个问题其实很好理解，地黄丸本就处于一级进化的巅峰，距离二级进化只有一步之遥。做为进化所需的最后一点能量又是食用了二级进化巅峰的变异野猪肉，两者之间几乎相差了一级，这让地黄丸一次得到的能量有些多，所以才会出现这种情况。

    过了一会，毛发不再生长，身体内骨头发出的咔吧声也渐渐停止，可是大家注意到，地黄丸的嘴巴有些微微发鼓，这种变化并不显著，但和地黄丸一起呆了好多天的人们还是发现了。

    除此之外地黄丸的四只大爪子里那本就尖利的指甲已经伸了出来，从之前的肉色变成了淡黄色，仔细看去，这些锋利的爪子尖变得粗了一些长了一些，更加的尖锐，还散发着金属一样的光泽。

    可以想象，被这个爪子抓上一下，足以要了人命。

    当所有的变化都停止了之后，地黄丸的身体突然动了一下，大眼睛缓缓睁开，众人竟然从里面看到闪过的厉芒。如同金子做的大狗缓缓站起，身形比之前大了许多，甚至比被它刚刚吃掉的那头变异野猪都大了一圈，看上去更像一头巨大的丛林之王而不是一条狗。

    粗大的尾巴甩了甩，仰天就打了一个哈欠，露出了满口锋利的刀牙，那犬牙交错的样子，让很多人都感到了寒意。

    变化最明显的，当然要属那一声金毛和额头上白色的魔晶了。

    地黄丸终于在一刻，成功进化！

    看到叶钟鸣蹲在一旁关注它，地黄丸嗷呜一声就扑了上去，现在它可是二级变异生命了，不仅在力量速度等方面超越了一星进化者，更是在体形方面占据巨大的优势，这家伙人立而起超过两米，个头还不到一米九的叶钟鸣在它面前矮上一个头，这一扑，直接把叶钟鸣扑倒在地，大舌头也不管主人愿意不愿意，上去就是一阵好舔，直到主人整张脸都被它弄得湿答答才算完。

    放开了叶钟鸣，地黄丸大头一斜，就看到了网红妹和墨夜在一边，一点都没有客气，扑过去在两女身上开始占便宜，看得一边的叶钟鸣大翻白眼。

    闹了一阵，大家从地黄丸进化的喜悦中清醒过来，继续开始处理猪肉，叶钟鸣这才带着地黄丸出了楼，来到旁边一处空地。

    “有没有进化出新的天赋技能？”叶钟鸣半蹲在地黄丸身边连说带比划的问道。

    地黄丸懂了，摇摇头，看到自己主人有些失望，便急不可耐地汪汪了两声，然后身体一抖，叶钟鸣就看见两道金光从地黄丸身上射了出去。

    不远处的楼体上，立刻响起了噗噗声。

    叶钟鸣走过去一看，只见两根金色的足有手指那么长的狗毛被射到墙体里，并且是射穿了过去。

    咦？天赋技能进化？

