    通讯很快接通，空间站控制中心扩音器先是传出一阵电流干扰声，紧接着一个说着标准普通话的男声传出：“刘培强中校，这里是联合政府。”

    听到恢复，刘培强立刻拿起通讯器激动道：“我们不能放弃，必须制止Moss的行为，火种计划没有意义，没有人的文明毫无意义。”

    “刘培强中校，我们理解你的心情，但是......”

    但是的后面还没说出来，通讯中便响起另一个声音：“天呀，木星不见了！”

    “怎么回事，是系统故障了吗，还是望远镜坏了。”

    “都不是，探测器完好。是木星消失了，木星没了。不仅是木星，它的卫星也全部消失了。”

    “当真？”

    “当然是真的，中央科学院已经确认过了，您看，地球已经脱离木星引力，这里是原本木星的位置，现在空空如也......现在外面炸锅了。”

    听着通讯器传出的声音，刘培强连忙跑想空间站弦窗向外望去，那里是木星的方向。

    然后他就呆住了，木星没了。

    怎么可能！？

    刘培强打了一个激灵，使劲眨了眨眼睛，又用手揉了揉双眼，然后再度将眼睛睁开......木星真的没了。

    空间站中还没有进入冬眠的人员纷纷跑到弦窗便向木星方向望去，眼见为实耳听为虚，现在他们真的看不到木星了。

    当然也有人比较理智，眼见不一定为实，这些人望了几眼之后便反复通过佩戴在手臂上的私人电脑确认。

    但结果都一样，屏幕上显示的画面已经从原理的地球和木星，变成了地球。而在代表地球的航行曲线上，还保留着被木星引力俘获的变轨信息。

    原本靠近木星刚体洛希极限的红色警戒图标也没了。

    于此同时，

    在那冰天雪地之上，原本行军蚁群一般向各自目标蜂拥而去的救援车队也纷纷停下，一个个穿着外骨骼机甲的车载人员从运载车、多功能步兵车鱼贯而出，然后仰望天空。

    他们的目光透过风云涌动的云层，向天空望去，然后他们就低不下头了。

    木星呢？

    因为地木距离很近，所以人们已经可以从地面上凭肉眼看到木星了，每次他们抬头都能看到木星表面巨大而恐怖的风暴之眼，但现在...没了。

    不仅看不见那个慢慢靠近的死亡风暴眼，连同那颗比地球重318倍，有1321个地球挤在一起那么大的木星都不见了。

    人们都惊呆了。

    神迹！

    绝对是神迹！

    “木星没了，我们有救了！”

    安静许久之后，不知道谁在公共频道喊了一句，紧接着一声声欢呼响起。

    “太好了，不用死了！”

    “木星消失了，是真的，哈哈哈...天佑人类。我们都活下来了！”

    “引力恢复正常了，看...地球板块不再受到木星引力影响，我们安全了。”

    当然也有一些宗教分子在狂欢，由于太激动了，他们也忍不住在公共频道中狂欢。

    “感谢上帝！”

    “伟大的耶稣基督万世巨星，他已重回人间，他......”

    “阿门！”

    “感谢真主！伟大的真主！”

    “安拉超越一切，唯一真神！”

    “放屁，是伟大的撒旦救了我们！”

    “马勒戈壁，明明是如来佛。”

    “圣母玛利亚万岁！”

    “大慈大悲南无加特林佛！”

    宗教从诞生于人类蒙昧时期，也将永远伴随愚昧的人。

    人类都能推动地球了，他们还信。

    也是是因为他们无法解释眼前这一幕。确实如此，能让木星凭空消失，在他们眼里与原始人看到飞碟有什么区别呢。

    当然也有很多人在喊是神舟文明来了。

    但也许愚蠢的人在，才会衬托出聪明人。

    天下皆知美之为美，斯恶已。皆知善之为善，斯不善已。故有无相生，难易相成，长短相形，高下相倾，音声相和。

    此时运载车内，王磊、韩子昂、赵志刚、刘启、蒂姆、韩朵朵还有新上来的医疗兵周倩，一个个都沉默不语，他们当然也听到那一声声狂欢了。

    韩朵朵天真道：“为什么？明明是你做的，他们却感谢各路邪神。”

    她这一问，引得车内众人都看向岳原舟。

    却见岳原舟好不在意的摆摆手道：“这本就不是我做的，是魔眼。”

    这时候王磊在自己的救援队中喊道：“继续前进，继续前进，行星发动机还没有恢复，都愣着干嘛，你们都想上军事法庭吗！”

    喊完话，他才转向岳原舟，缓缓开口道：“一直听你说魔眼，魔眼到底是什么？他是怎么做到摧毁木星的？”

    “魔眼文明，他们是一个文明，你们看不到那是因为他们只要一颗质子那么大，想象不出来没关系，你理解为一种微观世界的文明就行。”岳原舟慢悠悠的说。

    岳原舟说完，王磊还想再问，但这时候Moss的声音就在全球范围的所有广播中响起，

    广播持续了好几分钟，前面在陈述神舟文明，后面则在说木星危机虽然结束，但数千座行星发动机还需继续救援，重新点燃。

    Moss的广播从头到尾没有提‘火种计划’半个字，似乎从未发生过一般。

    也是这个时候，联合政府通过定位王磊的位置，找到了岳原舟。

    通讯接通，通讯器传出一名男子的声音：“岳原舟先生您好，我是联合政府常任理事国代表莫少名，首先我代表人类对您表示诚挚的感谢，不知您可否移步联合国总部，我们有许多科学家...还有各界人士都希望见您一面。”

    岳原舟本来早就有打算去见这颗星球最高权利机构，但现在他忽然又不想去了。

    到不是那群宗教分子的原因，毕竟谁家没有几个狂热分子呢，少许这种人对整个文明来说其实无伤大雅。

    岳原舟只是忽然觉得没必要去，反正这样沟通也一样。

    于是他说道：“见面就算了，而且你最好不要代表全人类，代表五常就可以了，因为神舟文明主体也是人类，不仅如此，在其他世界也都有人类存在。哦，还有。木星并不是我弄消失的，而是我朋友魔眼文明。”

    “这...好吧。”莫少名无奈道。

    他很想知道这个叫魔眼的怎么办到的，因为现在他身后聚集了一堆科学家，正虎视眈眈的看着他，但话到嘴边他却说不出口。

    原因是岳原舟的回答与他们的推测大相径庭，他们本以为是神舟文明做的，因为觉得与神舟文明关系匪浅，所以问一下倒也说的出口。

    但没想到居然是一个没听过名字的魔眼文明做的，不了解就冒冒失失的问，那就不太好了。

    不过在众多科学家与研究人员杀人的目光下，莫少名最终还是迎着头皮问了。

