    此外，她对他说话的语气变了。

    之前是温柔小意，带着几分讨好；眼下随意自然，甚至还有点强势。

    是岳父的回归，给了她底气吗？

    他眼神微闪，上前搂住她肩膀，给她擦眼泪，温声道，“好了，别哭了，我以后再也不提我娘的事，也不去他们跟前添堵，行了么？”

    杨如烟抽抽噎噎的，“那我问你，你当真与那莫姑娘没有什么吗？”

    “怎的好端端的，又提起她了？她好歹也帮过我忙，你们却对她百般猜忌，对得起人家吗？”沈逸飞说翻脸就翻脸，走到一旁生闷气。

    杨如烟也面色发冷，“我们也就在你跟前这么一说，能把她如何？你如此维护她，刚好她对你也有想法，你何不与我和离娶她去？”

    沈逸飞一诧，随之失笑。

    “得了，还学会呛我了，翅膀硬了不是？”上前去搂她，“我没有维护她。子虚乌有之事，你却反复问我，我有些烦罢了。咱俩可是要白头偕老、儿孙满堂的，什么和离不和离，以后休要再提，不吉利。”

    杨如烟仍然有些委屈，“是你自己总打马虎眼，让人心里不踏实的。”

    “我改，行了么？”

    她擦了把眼泪，“你呀，就不能实诚一些么？方才你赌气不吃饭，爹爹让我去屋厅找他。我估计，他是想让咱们和离呢。”

    沈逸飞面色变得很难看，“我又没有做什么十恶不赦之事，就这么容不下我么？”他冷嗤一声，“别人家做父母的，总是劝和不劝离，你父母倒好，却总是将和离挂在嘴边，想让咱俩早早分开。说到底，”

    他双眸发冷，面露愤慨，一拳砸到墙壁上，“不过还是瞧不起我的出身罢了。以往家里穷，你娘没有赶我走的想法。如今她挣到钱了，你爹又已归来，家里有了顶梁柱，哪里还容得下我！”

    “我不许你这样说我爹娘。”手背手心都是肉，杨如烟的心刺痛。

    见他面露痛苦之色，又不禁心软。

    “这世上谁都有可能害我，唯独我爹娘不会。让我俩和离，也是为了我好。你若真心和我过日子，我自会他们说，我们绝不和离。”

    他满脸苦涩，“上回我俩在娘面前，不是做了保证么？还想我如何？”

    “那我知道了。”杨如烟目露坚毅，“你等着我，我去一下屋厅就来。”

    沈逸飞去牵她的手，“一起。”

    杨如烟不同意，“不，我带嘟嘟去。”她怕爹娘会为难他。

    “咱俩一起面对。”

    杨如烟心头泛暖，点点头。

    屋厅里。

    杨瑞端坐在上头，许真真坐在下首，夫妻俩相对无言。

    过得一阵，杨如烟来了。

    她把孩子给身后的沈逸飞抱着，二话不说就跪下。

    “爹娘，夫君他已知错，还请你们饶过他这一回。”

    杨瑞微微蹙眉，没有说话。

    许真真道，“烟儿，飞儿说过几回知错了？可事实上，他连自己错在哪里，都不知道。这么说吧，他的三观与咱们不同……”

    她科普了下什么叫“三观”，而后语重心长地道，“娘说过，有爹娘在，不用委曲求全。飞儿跟你处不到一块儿去，就不必勉强了，咱好聚好散。”

    杨如烟一脸坚定，“娘，我如今学会了思考，我知自己想要什么。我与夫君还好好的，并没有到过不下去的地步，因此，我不和离。”她看向沈逸飞，“夫君，你呢？”

    沈逸飞也是面露严肃，“我承认我不够沉稳，总是说一些话伤爹娘的心，但我对烟儿的心意，天地可鉴。娘也说过，夫妻间需要慢慢磨合，我俩都懂得，是以再怎么争吵，也会和好。”双膝下跪，“还请爹娘再给我们一次机会。”

    杨如烟抱着孩子，也跪下了。

    许真真又没辙了。

    人家夫妻俩不想和离，她非要逼着，那不是很缺德么？

    总之，她干不出这样的事。

    杨瑞许是也感到此事棘手，沉默了许久，才说，“烟儿，不管飞儿日后是否有出息、他如何对待你和家人，你都不后悔？”

    杨如烟惊讶。

    爹是看出什么来了吗？夫君会对家里人不利？

    她迟疑了下，看了沈逸飞一眼，还是决定相信他。

    她点头，“是。”

    杨瑞又看向沈逸飞，“你是否能保证，无论贫穷或富有，都会一如既往的对烟儿，且自身安分守己，不做伤天害理之事？”

    沈逸飞神色凛然，“爹，我已对岳母发过誓的，您若不信，我便再发一次。”说着举起了手。

    “不用了。未来之路漫漫，你谨记砥砺前行，不忘初心便好。”

    杨瑞让两人起来，说了一些勉励之话，便放他们离开。

    他与许真真各自去洗漱。

    晚上回了房，夫妻俩才又说起这个话题。

    许真真调侃他，“你不是沈逸飞反骨么？怎的没有狠下心，让他俩和离？”

    杨瑞拿着用布块拼接而成的大毛巾给她擦拭头发，“烟儿说得对，他俩的感情并未破裂，还不到和离的时候。若是强行拆散，烟儿会伤心，日后也难向嘟嘟交代。”

    许真真哼了哼，“你知道就好，就怕你说我妇人之仁，做事不够果决。那眼下，就让他俩拖着吗？”

    “他俩不长久，静观其变吧。”

    “就不怕沈逸飞做些对咱家不利之事？”

    “无妨。有我在，他翻不了天。”

    许真真顿了顿，她又问，“那如珠呢？哪怕她体寒，喝了那么多灵泉水，也早该没事才是。”

    杨瑞不高兴，“以前或许是，如今却已无大碍。我那样说，是不想她在家躲懒。人都胖成那样了，还不运动，便是有灵丹妙药给她吃，那身体也要废掉。”

    “你也会说‘运动’这个词儿？”古代也有这个词汇吗？许真真觉得好新鲜，不过也没有多想。

    “如珠现在一百三十多斤，一米六五的个儿，不算太胖，可以了。”

    说完又猛地住口，看向杨瑞。

    要死了，一时说漏嘴，这古代也没有“米”这个长度单位，他要是追问，自己该怎么答？

    好在杨瑞似乎也没在意，只说，“这里一斤可是十六两的。”

    许真真一噎，随之哼了哼，“我说的是一斤十两的那种。若要按十六两算，她顶多只有一百二十斤。”

    杨瑞看着她，有些无奈，“你呀，就知道宠着惯着她们。”

    许真真心想，虽然我不是她们亲娘，却与这具身体血脉相连，母爱由心而发，我能当自己外人么？

    “三个女婿你见到了，除了飞儿，另外两个，你对他们有什么安排？”

