    

    
“月娇说的对。”二公主说完之后，捂着嘴笑了起来。

    
这可真是笑死人了。

    
“用大康王朝的话说，三姑姑就是见一个爱一个，水性杨花。”赤月娇一脸不屑道。

    
她家三姑姑，仗着父王的宠爱，二十好几了还没嫁人，身边的男人却换了一个又一个。

    
只要是她看上的男人，哪怕别人已经娶妻，她都要强行抢过来。

    
其所作所为，早已让无数人愤慨。

    
只是碍于她的身份，碍于她执掌着圣狼军，没有人敢反抗罢了。

    
“她可真是被你父亲惯坏了，来了我大康王朝也不知收敛，还肖想齐宥，齐宥可是未来的皇帝，怎么可能看上她？”二公主摇了摇头道。

    
“我五舅舅见了她恐怕就跟吃了苍蝇一样难受。”赤月娇笑道。

    
二公主听了之后也笑了。

    
芫花等她们二人笑过之后，又把自己之前听到的话一五一十讲了出来。

记住网址

    
毕竟，叶珍珍和齐宥说那番话就是为了刺激赤陌月的，说的那般大声，听到的人不少。

    
“笑死我了……笑死我了……总算有人让她吃鳖了。”赤月娇笑得肚子都疼了。

    
“齐宥这小子还真是嘴毒，还有珍珍……也是个厉害的，果然啊……不是一家人不进一家门。”二公主也笑了起来。

    
就在此时，门突然被人推开了。

    
赤陌月掀开帘子从外边冲了进来。

    
“你们在笑什么？”她远远就听到了笑声，心中的火气烧得更盛了。

    
“你们在笑本公主？”赤陌月大声喝道。

    
一定是这样的，这两个贱人一定是在笑她，笑她被齐宥拒绝了，笑她被齐宥和他的王妃合起伙来羞辱。

    
赤陌月气得要命，双眼一片通红，她挥舞着手里的鞭子，猛的抽了过来，直接将二公主和赤月娇面前的小几抽的四分五裂，茶壶和茶盏全都摔在了地上。

    
“你疯了，居然对我们动手。”二公主吓了一大跳，连忙挡在了女儿身前。

    
她知道，圣狼国王族的人都有病，一旦太激动，太生气，便会双眼赤红，整个人暴躁不已，失去控制，甚至还会杀人。

    
这个时候的赤陌月，已经完全失去理智了。

    
赤陌月一鞭子抽了过来，眼看着就要抽到二公主身上了，突然有几个侍女冲了过来挥舞着手里的长剑将她的鞭子挑开了。

    
“把她制住，绑起来。”二公主大声吩咐道。

    
那几个侍女武功极高，虽然赤陌月也很厉害，却做不到以一抵四，很快便落败了，被她们绑了起来。

    
“都退下吧。”二公主让人将她丢在软榻上后，沉声吩咐道。

    
“是。”众人应了一声，赶紧退了出去。

    
约莫过了两刻钟，赤陌月眼中的赤红才慢慢散去，人也清醒过来。

    
“大嫂，你为何让人绑住我？”赤陌月大声质问到。

    
“你拿鞭子抽我和月娇，我不让人绑着你，难道要等着你打死我们？”二公主淡淡的说道。

    
赤日陌月听了之后微微一怔，低声道：“我也是被齐宥气坏了，有些神志不清，大嫂勿怪。”

    
二公主闻言冷哼一声。

    
一旁的赤月娇则按照之前商量好的，过去给赤陌月松绑了。

    
“你们身边怎么会突然身手这么好的人？”赤陌月坐了下来，看着二公主，笑着问道。

    
“我是大康王朝的公主，回了自己的母国，想要什么没有？”二公主看着她，挑眉说道。

    
“大嫂这是生我的气，还是生我大哥的气？”赤陌月笑着问道。

    
“你怎么随着那些使臣一块来了？”二公主皱眉问道。

    
“这是大哥的意思，那些使臣是来接新娘子的，我是来接你和月娇回去的。”赤陌月笑着说道。

    
“你回去告诉赤风邪，我和月娇暂时不回去了，我身子不好，还需要多养几年。”二公主一脸淡漠道。

    
“这可不行，我来之前大哥亲口交代了，一定要把大嫂和月娇带回去。”赤陌月说到此，脸上带着笑容：“大哥说，他上次着实喝多了，才把月娇误当成了大嫂，大哥这些日子已经很少喝酒了，大嫂就别再生气了，更何况……那日大嫂去的及时，大哥并没有铸成大错，大嫂若因此责怪他，不愿意回去，大哥会伤心难过的。”

    
二公主听了赤陌月的话后，脸色有些发白。

    
她做梦都没有料到，赤风邪居然把这件事告诉了赤陌月。

    
这么无耻下流的事，他居然说得出口。

    
“谁说我不愿意回去？我只是身子太差，需要调养一些时日，等我养好了身子，就会带月娇回去了。”二公主笑着说道。

    
“大嫂这话就有些糊弄人了，在哪里不能调养身子？为什么非得留在大康王朝？如果大嫂觉得咱们圣狼国的巫医治不好大嫂的病，大嫂完全可以从大康王朝带几个大夫回去。”赤陌月笑道。

    
“水土不一样，调养起来自然不一样，我比不得你们，身强体壮，自然得好好养着才行，我还想多活几年，看着月娇嫁人生子呢，三妹妹不必多说了，我们母女二人暂时就不回去了。”二公主挥了挥手说道。

    
赤陌月本想再说些什么，二公主已经站起身来。

    
“时辰不早了，我就不留三妹妹了。”

    
赤陌月见二公主赶她走，脸色一下变了。

    
“我还要奉劝三妹妹一句，别去打我五弟的主意，我们大康王朝和圣狼国不一样，最在意的就是女子的贞洁，你虽然没有嫁人，这些年身边的男人却一个接一个的换，大康王朝的男人不管娶妻还是纳妾，都要黄花闺女，三妹妹早一步不是完璧之身，就别自取其辱了，免得我这个当嫂嫂的也被人笑话。”二公主看着赤陌月冷冷的说道。

    
赤陌月听了之后，脸色一片苍白。

    
“在圣狼国，你看上哪个男人都可以轻易得到，这里不是圣狼国，三妹妹还是别自找麻烦了。”二公主说完之后，轻轻挥了挥手：“芫花，送三公主出去吧。”

    
赤陌月紧紧握住拳头，深深的看了二公主一眼，才出去了。

    
“今儿可真是解气。”二公主转过头望着自家女儿，笑着说道。

