    这毫不客气的话，令楚钰宁当即变了脸色。

    她要气炸了：“你是何人？胆敢跟我这么说话！”

    楚钰宁成了殷迟璘的妾室，这对她来说是不能提及的耻辱！姜妍他们嘲笑也就罢了，这不知从哪儿冒出来的竟然也敢讽刺她？？！

    楚钰宁早就见过京都的各位世家公子，甚至皇子也都认识。这位声音陌生还不敢露面的男人，她可从未见过。

    虽然有除夕宫宴上，五公主错认燕国皇子姬云笺的前车之鉴，但是楚钰宁仔细想过了，这男人这么了解她的事，想必是土生土长的大殷京都人。

    如此……定然不可能是什么得罪不起的贵人！

    楚钰宁大步追上去就要理论。

    她身后就是四王府！

    在自己家门口还能被欺负了？？！

    然而，那男子鸟都没鸟她。步履沉缓地踏上太子府的台阶，定定地盯着韩晚娘。

    而他的身后，是脸色微沉，试图阻止他靠近的东宫暗卫。

    ＊

    “……顾少主？”楚凛看到顾清辞，有些惊讶。

    但是现在的楚凛，已经对顾清辞没有兴趣了。

    ——撕他媳妇儿画像的事，他闺女可是告诉他了！对于楚凛这个正在追妻火葬场的护妻狂魔来说，可算是碰到了他的逆鳞了！

    于是楚凛的脸色并不怎么好看，臭着脸冷声道：“顾少主也来拜访太子殿下？”

    之前他们那么想见顾清辞，可不管怎样他都不见。如今他倒是还找上门来了？

    顾清辞没有说话。

    他走到韩晚娘面前站定，望着她微微出神。就在楚凛一脸警惕将韩晚娘护在身后的时候，他缓缓摘下自己的面具。

    “这位夫人……”顾清辞微微蹙眉，目露几分迷茫与疑惑，“在下是否在哪儿见过？”

    韩晚娘愣愣地望着面前的年轻男子。

    她从未见过这人。

    可是这浅淡的琉璃色眼眸，这熟悉的眉眼……缓缓跟她想象中的小楚辞长大后的模样重合。

    “砰”！

    她手中提着的小篮子掉落在地，眼泪止不住地滚落下来。

    韩晚娘嗓音颤抖：“……辞儿？”

    ＊

    不远处的楚钰宁见没有人搭理她把她当空气，脸都绿了。

    她愤愤地提着裙摆快步往太子府的方向走，试图讨个说法儿。

    然而刚踏上一层台阶，就有暗卫拦住了她。

    “楚侧妃。”暗卫面无表情，“请您离开。”

    楚钰宁怒道：“你既然知道我是四王爷的人，还敢拦我？”

    暗卫冷冷看着她，不为所动。

    若是往常，倒也不至于这么严苛，但是今日太子妃的母亲在这儿。楚钰宁以前可没少欺负韩晚娘，如今怎么可能让她再靠近呢。

    不过是个侧妃而已。

    不给面子就不给面子，主子的丈母娘要紧。

    暗卫让人拦着楚钰宁，没有再管她。他看了眼顾清辞，犹豫了一下，最终还是没有强行把他带回去，只是不动声色给旁边的暗卫使了个眼色。

    这边的事情，得赶紧跟主子或者太子妃禀报。

    ＊

    太子府，主院。

    殷迟枫喝了一口第二次的汤药，依旧没什么起色，解药依旧被噬神的毒压制地死死的。

    然后，楚洛又喂了他第二口，第三口……

    半个时辰之后，噬神之毒才渐渐疲软，被压制下来。

    虞寂渊施针帮忙增加解药的药效，又过了两刻钟，噬神之毒这才彻底地消失了。

    虞寂渊一脑门子汗。

    他收了银针，还有点不太敢信：“……这，这回是真的解毒了吧？”

    楚洛来来回回摸殷迟枫的脉，左手摸完摸右手，沉默半晌才道：“毒是解了，但是蛊还没解。”

    虞寂渊长舒一口气，抹了一把脸。他瘫在床边，喃喃道：“可算是等到这一天了……我可太难了！！！”

    感慨完，虞寂渊突然支棱起脑袋，“对了，解药的毒性有点过了……”

    他们怕neng死不了噬神的毒，解药的药量最后还是有点喂多了。

    但是楚洛并不担心：“没事，我还以为那乌弥籽有多厉害呢，就这么点儿小问题。等他蛊也解了再解毒吧，能稳妥些。”

    两个人此刻都有点虚脱，芹葙一脸担忧地忙给楚洛又是喂补汤又是擦汗扇风，生怕饿到热到她。

    “所以，赶紧解蛊吧！”虞寂渊道，“把顾清辞给叫来……”

    他话音刚落，端着老鸭汤进门的芹葙看着楚洛，有些欲言又止：“现在就叫顾少主过来吗？”

    “叫来。”

    “可是……顾少主现在，正在跟韩夫人认亲呢……”

    楚洛：“？？？”

    “啥玩意儿？”楚洛一脸懵逼。

    顾清辞见到她娘了？怎么见到了？还……直接认亲？

    楚洛一脸复杂。

    顾清辞，真是楚辞？

    “韩夫人以及楚将军此刻正在太子府门外想来看望您。不过……也不能说是认亲，只是韩夫人单方面‘认出’顾少主是楚公子，但是顾少主……并没有什么记忆，只觉得韩夫人眼熟。”

    “直接把皇上滴血认亲的族木借来不就好了。”楚洛皱眉道。

    她并不想让顾清辞直接见韩晚娘。

    有了希望，倘若又骤然失望……这份痛苦楚洛可并不想让韩晚娘承受。

    “可是，族木用一次，需要停上三年方可再用。”芹葙叹气道，“大殷一共只有两只族木，前段时间都已经用过了。”

    楚洛想起来了，给楚凛测楚钰宁以及楚钰泽是不是他亲生的那时候用过。

    她沉默了一下，再次开口道：“你去看一下，如果没什么进展，让顾少主先过来给殿下看看，然后把我娘他们请到花厅稍歇片刻，我一会儿过去。”

    芹葙走后，楚洛还有些出神。

    如果只有她一个人觉得顾清辞是楚辞，可能有她感觉错了的时候。但是楚凛，甚至韩晚娘……都这么觉得呢？

    可为什么顾清辞会没有记忆？

    他不是神童么……

    还是记忆出现了什么问题，失忆了？

