    “先前我身份暴露，他们百般折磨我，幸亏赵将军带人杀来，我才保住一命！”

    “这些犯罪组织丑陋肮脏的交易我都历历在目，今天有我指证，他们一个个都别想逃脱法网的制裁！”

    赵川脸上的敬意更浓了，忍不住向连波竖起大拇指道：

    “连警官高义，你放心，你的功劳不会被掩盖的，事后我会亲自去云天市警局一趟，为你请功。”

    连波脸上的笑容也灿烂了起来，想不到自己这次不光能逃脱罪责，竟然还能立功。

    他贪婪的看了一眼一旁地上缴获的十亿多现金，装作不在意的口气说道：

    “功劳什么的我连波从来不看重，只要能将这场猖狂的罪恶交易一网打尽，我就已经很满足呢！”

    “对了，你们缴获的那些赃款还有毒品，待会我要全部带走，妥善处理才行！”

    赵川不疑有他，点头道：“那是当然，这些赃款跟毒品，自然得交给警局处理，到时候就麻烦连警官呢！”

    “对了，您刚才一直在现场，有没有见过青龙战将？”

    “青龙战将！他来了吗？我怎么没看到！”

    前阵子医药晚宴的事闹的沸沸腾腾，连波显然也听说过青龙战将的名头，不由有些震惊的说道。

    赵川意识到自己说了一些废话，青龙身份神秘，就连他这军中准将也只是因为沾了江勇军的光，才知道青龙是谁，眼前这个连警官就算见到青龙，估计也认不出来啊！

    “喂！你肩扛金星，应该是这支军队的指挥官吧！怎么跟连波这个败类有说有笑的，你到底是哪边的人，现在不是应该把连波这败类抓起来，绳之以法吗？”

    这时，白雪注意到了这边赵川跟连波相谈甚欢的一幕，顿时忍不住冲过来，愤怒的说道。

    若不是有连波这种警局叛徒的背叛，小周也不好死，她跟郑光也不会暴露，陈焲更不会为了保护她受伤，可以说她对连波这种叛徒的恨意比对这些犯罪团伙还要强烈。

    “你是何人？为什么要说连警官的坏话？”

    赵川盯着白雪，脸色冷了下来。

    “将军，这女人是被犯罪团伙拐卖的女人，被我们解救了出来，刚才趁我们不注意，跑到这边来了，我现在就把她再转移到安全区域去。”

    跟着白雪跑过来的几个战士，其中一个连忙说道。

    “慢着，这个女人不能带走，她不是被拐卖的女人，而是我警局的叛徒！”

    “就是因为她，我之前才暴露，她品行不正，已经被警局逐出，却想不到已经暗中投靠了犯罪组织！”

    “赵将军，你若是不信的话，可以搜这个女人的身，她不可能像我一样有警官证，她现在可能是怕我指认她，所以迫不及待跳出来反咬我一口。”

    “对付这种恶毒的女人，我建议将她当场枪决！”

    连波脸色阴森的说道。

    他早就料到白雪到时候会跳出来指供他，说辞都事先想好了，白雪这娘们还能说过他不成！

    “你还敢恶人先告状！”

    白雪气的声音都颤抖了，怎么会有这么无耻的人，她去当卧底，岂会带着警官证，这不是不打自招嘛！

    “什么，还有这事！来人，将这个恶毒的女人给我拿下！”

    赵川不疑有他，实在是因为连波说的有板有眼，给他的印象太好了。

    得到赵川的命令，几个战士立马上前，擒住了白雪。

