    多亏了老张陈归林才能来这一记瓮中捉鳖。

    “举手之劳而已。”陈归林回应吴队说。

    “走！”吴队带上人便要回局里去。

    “吴队，等下。”陈归林叫住了吴对。

    吴队笑的合不上嘴了回过头来问道：“哎！怎么了小陈。”

    陈归林把他叫到一遍说：“他们是一个团伙，根据我目前掌握的情况来看，这个团伙甚是庞大。”

    “什么？还有！等我回去审问他然后通通一网打进！”吴队有些忘乎所以了。

    “吴队，这件事还是交给我吧，毕竟这个人是我抓住的，我对他们更了解一些。”陈归林说道。

    陈归林的能力吴队已经亲眼所见了，交给陈归林也是挺放心的:“好，那辛苦你了。”

    “不过，我还有一事相求。”陈归林说。

    “什么嘛，你尽管说便是了。”

    “调查的时候我可能需要你们警局协助一下可以吗吴队？”陈归林拍了拍吴队的肩膀说。

    “哎呦，哈哈哈哈我还以为什么事嘛。”

    “那有事经管找我便是了，我就先走了。”吴队把无道按到车上，转过身来跟陈归林说。

    陈归林没有理会他，走到无道那边说：“坦白澄清，我会让吴队从宽处理的，我在外边等你出来。”

    无道叹了口气点了点头，仿佛这这种提心吊胆的生活终于可以就此结束了一样。

    而x组织内不知道还有多少像无道这样为了生计而违背使命的武者……

    “走了，走了。”吴队一声令下，几辆警车整整齐齐的开走了。

    “陈归林。”

    突然有人从背后叫道。

    陈归林回过头去看了看是孙磊那家伙。

    “有什么事嘛，怎么……”

    “你来干什么？”未等孙磊开口，陈归林就忍住了他。

    “没，没事，我路过看到这么多警车，以为你出什么事了，下来看看。”孙磊说道。

    “放屁！老子有什么事管你什么屁事？”陈归林看了看周围，孙磊的豪车不见了取而代之的是一辆五菱宏光，身上也不在穿西装，反而是一身灰尘的老衣服，默默也不见了。

    “不不，陈哥，我……”

    “有屁快放，没事我就关门了。”陈归林咄咄逼人。

    之前孙磊来医馆挑衅陈归林，恰巧陆漫在这里，陆漫一句话让孙磊身败名裂，如今在陈归林面前的孙磊与之前的孙磊已经截然不同了。

    “陈哥，能不能让陆经理拨给我一个工程。”孙磊快要哭了出来恳求道陈归林。

    “啥？“

    “你不是很牛逼的吗？现在怎么来求我了？什么时候结婚，给你个红包吃饭吧。”陈归林看都不看孙磊一眼的说道。

    “不不不，陈哥我错了，大人有大量，你原谅我吧。”孙磊一下跪在陈归林旁边抱着他的大腿苦苦恩求道。

    “滚！”陈归林一脚把孙磊踢了出去。

    孙磊在地上打了好几个滚，又爬了过来。

    “啊啊！陈大哥我错了，给我一次机会吧。”孙磊开始嚎啕大哭。

    陈归林想想几日前，孙磊一脸的嚣张气焰领着陈归林的前女友来败坏他的时候就来气。

    “滚！”陈归林彻底怒了，大吼一声又把孙磊踢了出去。

    孙磊这身躯怎能顶的住陈归林这两脚，这次他直接倒地不起。

    陆漫听到声音匆匆跑了出来。

    “什么事？”

    陆漫看到几米远处的孙磊说：“哦？这不孙磊吗？他又来找事了？”

    “没有。”陈归林冷冷的说道。

    孙磊听到陆漫的声音，挣扎着爬起来：“陆小姐，求求你了给我一条生路吧！”

    “我呸！你怎么成这样了？”陆漫知道这是被陈归林揍的，但

    也自然不会可怜他半分。

    “陆小姐，我家里母亲身患重病，原本我还能看您给我的工程项目赚出医疗费用，如今得罪到您我已经破产了。”话没说完孙磊又哽咽了起来。

    “你少给我在这装可怜，忘了你嚣张的时候了？”

    陆漫什么人没见过，这种伎俩，根本不会博得让陆漫同情

    “我错了，我真的错了，如今我已经把公司拍卖了，可是我母亲的病情却丝毫没见好转。”孙磊哭的像个狗一样苦苦哀求道。

    “求求你们给我一条生路。”

    “我呸！我劝你抓紧滚否则……”

    “等等，让他说完。”陈归林作为医生，看到孙磊因为母亲的病愁成这个样子，心里不免起同情心。

    “陈归林，你忘了他怎么对你的了吗？”陆漫这时候提醒陈归林说。

    “我记得，但我是个医生。”陈归林的父亲如今也不知去向，他理解孙磊的无助。

    “那你是想帮他吗？”陆漫问。

    “我帮可以帮他母亲看病，但是我不会在其他方面帮助他一点。

    “陈归林冷冷的说道。

    孙磊虽然走投无路了但怀疑陈归林的能力：“我母亲的病去过好多医院都没治好，现在需要动手术才有希望。”

    “你把你母亲送来便是，我自有办法。”陈归林说。

    孙磊听到这连忙爬起来给陈归林磕头：“陈哥，你要是能把我妈

    的病治好，我下辈子做牛做马侍奉你。”

    “行了，行了别耽误时间。”陈归林对孙磊说道。

    孙磊连滚带爬跑上他那五菱宏光：“陈医生，我现在就回去接我妈，你一定要等我回来。”

    “抓紧的吧。”

    孙磊开着车就哄哄的走了。

    “陈归林！”陆漫喊道。

    “怎么了。”

    “你……”陆漫被气的无话可说？

    “救人一命胜造七级浮屠呀，我一个医生怎能见气不救？若是他有别的地方有求与我，我必定不会搭理他，希望你能理解。”陈归林对陆漫说。

    “况且你也是有父母的人，想想你父亲生病的时候，你心里的滋味。”

    “哎，也是。”这时陆漫才肯认可陈归林的决定。

    “对了刚才那些警车是怎么回事？”陆漫问道。

    陈归林没想到这些被陆漫看到了，但与无道的对话应该没有被听见。

    “没事，吴队来抓个人而已。”陈归林边往医馆走边说。

    “徐苗！”陈归林喊出徐苗。

    “来帮哥哥找出张床铺来，一会要来病人。”陈归林吩咐道。

    “好的哥哥。”

    警局那边无道已经被关在了审讯室内。

    “姓名，身高，体重。”

    简单记录了无道的信息后，吴队进来了。

    “无道？无道是吧，可真是够惨无人道的。”吴队拿起信息本来看到说。

    “说说吧，那些孩子呢？”吴队坐了下来直奔主题。

    可事实，无道不能透露，因为吴队只会认为他得了幻想症。

    的确武者这个阶层说大也大，大到与陈归林斗争的人遍地都是,说小也小小到在社会中从来都不被普通人知晓。

