    水户城，夜色正浓，城头上闪耀着灯火。

    黑暗中，一艘小船在海潮的推动下，靠近了水户以东的海滩。

    船头上，锦衣卫镇抚使卢以谦拉了拉身上的蓑衣，压低了头顶的斗笠，看了看不远处的水户城，随之从小船上跳下海滩。

    身后，八个黑影紧随而下，最后一人将小船滑出了海滩，隐藏在东边的礁石丛中。

    九个黑影一路小跑，越过海滩，悄无声息地钻进了城外一片松林里。

    城楼上的灯火，照得松林里一片朦胧，卢以谦在一颗老松下停了下来，回头问道：“通往城中的暗道在哪？”

    一个满脸伤疤的锦衣卫从他身后冒了出来，回道：“在城南侧护城河的一处水道中，我们要从水底游过去。”

    卢以谦点点头，沉声道：“你们应该明白这次行动的目的！”

    八名锦衣卫同时挺身低声道：“铲除大明的汉奸叛徒！”

    卢以谦道：“准确来说，我们这次行动，是维护国家利益，我们所铲除的，是一个出卖国家利益的狗汉奸！”

    “是！”

    八名锦衣卫沉声应道，纷纷掏出轮转手枪等武器，以油布包裹，塞入怀中，再以蓑衣遮捂。

    “行动吧！”卢以谦扶了扶头上的斗笠，走出了松林，其他人紧紧跟随着他。

    ……

    城中水安楼，二层的房间中，范文元正坐在花岗石的窗台前，无神地望着窗外的夜色。

    从窗台望出去，是一片茫茫黑夜，他什么也看不见。

    大明封锁了所有日本港口，在日本，粮食比黄金还贵，为了赚钱，商人冒险走私粮食，可以狠赚一笔。

    范文元清楚，自己通敌卖国，大明的军方和情报部，包括那位以“仁慈”闻名的狗皇帝，是绝不会容忍自己活下去的。

    在占城的时候，他就隐隐感觉自己被人盯梢了，遍布锦衣卫的南洋是待不下去了，大明国内更是龙潭虎穴，厂卫遍地。

    范文元不得不回到日本，希望躲过这阵风头去巴达维亚躲一躲。

    为了发战争财，范文元成了一个没有国家的丧家犬！等待他的，将是锦衣卫无休止的追捕！

    为了范文元的安全，日本特勤司把他安置在了水安楼，水户藩除了大名的城主府，这里是最安全的，且无拘无束，衣食无忧，大汉奸的待遇可见一斑。

    就在今天傍晚，特勤司的主事山本太郎还来过一次，代表幕府亲**问了他，范文元受宠若惊，大为兴奋，发誓要继续效忠幕府。

    “吱”的一声轻响，身后的门房开了，有人进来了。

    范文元心头一动，莫非是特勤司的人送饭来了，可这也太不礼貌了吧！

    他转过身去，刚想呵斥一番，身体立时定在当场。

    映入眼帘的，并非什么日本特勤司人员，而是几个身材高大的黑衣人！

    范文元以为自己在做梦，揉了揉眼睛。

    还没等他反应过来，两名锦衣卫冲到了他的身边，掐住了他的脖子。

    “你们是锦衣卫！”范文元从嗓子眼里发出一声低低的惊呼。

    卢以谦呵呵一笑：“不错，本官是锦衣卫镇抚使卢以谦，幸会！”

    范文元艰难道：“你们来干什么？”

    “我们的目的，你应该很清楚。”卢以谦说道。

    范文元拼命摇头，脸色涨成猪肝色：“对不起，我不知道你在说什么。”

    卢以谦露出了雪白的牙齿，冷笑道：“敢卖国，敢当汉奸，为何不敢承认？”

    “我......”

    范文元已经说不出话来了，拼命的挣扎，想要发出声响，引来日本特勤司。

    卢以谦盯着他局促的双眼，道：“如果本官猜的不错，你的原名应该叫范承谟，是大汉奸范文程的次子。”

    范文元心头狂跳，自己隐藏十多年，还是被狗皇帝的人挖出来了！

    不过，面对死亡，他十分畏惧，艰难地摇头道：“我不是.......”

    卢以谦沉声道：“是不是已经不重要了，你通敌叛国，罪不可赦，今天我代表大明，代表锦衣卫，将你就地处决！”

    话音刚落，卢以谦手中闪过一柄雪亮的匕首，狠狠地捅进范文元的心脏中。

    接着，他一摆手，两名锦衣卫往范文元的冒血的嘴里强行塞了一块毛巾，将他轻轻拖到床上，以被盖之。

    卢以谦掏出洁白的手绢，擦了擦沾着浓浓血迹的右手，不慌不忙的带队离开房间。

    外面是一条狭长的过道，两个日本特勤司的尸体躺在门口，咽喉已经被割断。

    卢以谦带领的锦衣卫行动小组，个个都是受过特殊训练的高手，出手干净利落。

    一行人快步行走，走出水安楼，其中一名锦衣卫正匍匐在楼下的墙边，对着卢以谦等人打手势。

    “有情况！”

    卢以谦抬手，示意队友隐蔽。

    然而楼上的廊道中忽然锣声大作，紧接着密集的枪声打破了水安楼的宁静，一名锦衣卫头部中弹，栽倒在地。

    显然，日本特勤司的人反应极快，发现有人潜入后很快示警，组织包围追击。

    “撤！”卢以谦喝道。

    说着，举枪射击，将一个追击的日本特勤司人员一枪毙命。

    整个安水楼如同炸了锅，到处都是火把和跑动的脚步声，枪弹在卢以谦的身边扑扑作响。

    卢以谦躲在一根木柱后，淡定地点燃一枚手雷，以耳力判断敌人的方向和距离。

    他探出头，快速将手雷丢入火把群中，率领众人冲下水安楼，拼命的向城外冲去。

    身后，爆炸声如同响雷，横扫一片，紧接着传来如炒豆一般的枪声。

    卢以谦知道，这帮日本犊子也是经过严格操练的同行，而且他们显然已经发疯了。

    被同行在眼皮子底下干掉保护的人，换谁心态都会爆炸。

    他只能加快脚步，趁着守城的日本兵还没反应过来，冲到城墙下潜入水道出城。

    果然，没过多久，城墙上金锣大震，守城的日本兵被惊动了，纷纷睡眼惺忪的扛着刀枪出来。

    他们不是来追人的，而是在第一时间询问长官，发生了什么事。

    这给几名锦衣卫的逃生争取了宝贵的时间，一个个如同落汤鸡一般从护城河里爬出来，往海边跑。

    不多时，知道发生了什么的幕府军，终于开枪干活了，在城墙上对着城外漆黑的空地拼命放枪。

    城门大开，无数幕府军士兵从城中包抄过来，子弹在卢以谦的身边嗖嗖作响。

    好在天色够暗，锦衣卫只顾跑，也不反击，这让身后的幕府军不容易找到目标，只顾乱放枪。

    海滩边，卢以谦跳上藏在礁石后的小船，载着剩余的起名队友如离弦之箭，冲进了茫茫黑夜之中。

    特勤司的中野浪子带人冲到海滩上，只发现一支锦衣卫遗弃的手铳，再无任何踪迹。

    ......

