    “我这次来，是作为胜利队的队长，感谢你之前在游乐园为新城队员所做的一切。”坐在休息的椅子上，居间惠虽然心里觉得源泉是个神经病，但起码表面上的神态没有多少变化：“以及我来此，是想要询问你有没有想要加入胜利队的意思。”

    “加入胜利队？”白色的丝巾拭去汗水，听到居间惠的话以后，源泉顿时笑了：“我以为我这样的人，能够进TPC就已经是莫大的恩赐了。”

    “没想到现在居然有人告诉我说，我能够加入胜利队。”

    “为什么你会有这样的想法，如果你只是在觉得你的履历并不够资格你站在这里的话，你在游乐园里所做的一切，足以将任何光辉的履历变得黯然失色。”居间惠很快也就明白了源泉的意思，她也是看过源泉的档案的，就像是他一开始说的那样，居间惠刚开始也有所疑虑，被第一印象所干扰，让她对源泉的印象实在是不怎么样。

    但游乐园只身引走嘎地的行为，足以为他那糊了墙的报纸一样的履历添上光辉厚重的一笔，而且是十分耀眼的那种。

    “在来到TPC之前，我在一家建筑公司上班，那里的人上下级观念很重，我作为小领导，在下面的人那里说话还能管点用，就算公司里谁都知道我不讨社长喜欢，但地位摆在那，他们不得不捏着鼻子听我的话。”白色的毛巾搭在肩膀上，源泉提着簸箕和扫把打扫卫生。

    “后来因为采石场里出现了怪兽，社长终于找到了理由把我辞退了。当天晚上，就有人企图来找我的麻烦。”

    “要不是我泡在网吧里的时间有点长，让他们等的不耐烦走了的话，估计当时大古看到的，就会是被打的满头包，走路一瘸一拐的我了。”说到这里的时候，源泉耸耸肩，显得并不是那么太在意。

    但听在居间惠的耳朵里，却显得是那样的沉默。

    在成为胜利队的队长之前，居间惠的身上也发生过悲惨的往事。

    就算是精英阶级的高层人士尚且如此，活在底层的人们的生活那就更加不用说。

    “居间惠队长，你只是看到了我在面对怪兽的危害的时候的挺身而出，但你却并不知道，我也有曾经冲动到想要杀人的地步，甚至是恨不得立刻就手拿菜刀发泄心中的怨念。”源泉说的轻描淡写，但字里行间的意思其实就是拒绝，只不过是以一种委婉的方式来诉说。

    他是在说居间惠看人太过片面，只知道他勇敢的一面，却没有了解过他的全部。

    “我对你过去发生的那些事情深感抱歉。”居间惠也不知道怎么说，没有他人那样的经历，她就算想要开口也无法开口。

    因为根本无法以什么立场来诉说。

    “没什么，事情都已经过去了，起码居间惠队长坐在这里，给我一个能够成为胜利队队员的机会，已经是很看得起我了。”源泉竖起大拇指，难得露出了笑容（？）：“这起码也能说明，我在TPC的这段时间干的还是很不错的嘛，就连胜利队的队长都注意到我了。”

    “看来我要多多努力，争取早点能够得到更多人的认可，然后加入胜利队。”虽然当下表示了拒绝，但源泉将答案放在了未来。

    、

    居间惠点了点头，对源泉她反而更加的欣赏，现在也并不觉得他是个精神病了。

    “那好，这个机会我会一直给你留着，当你想要尝试的时候，就让大古或者新城告诉我。”居间惠笑着站起身，源泉的拒绝，让她对源泉的未来更加的看好。

    能够这么清晰的摆正自己的定位，未来的成就一定不会差。

    “虽然现在当不了胜利队的队员，但我还是可以和他们当朋友的嘛。”

    “我可是想要认识丽娜队员很久了。”

    那这源泉说的当然是真心话，跟在丽娜后面蹭KDA，可是源泉进入TPC一开始就留存在心底里的梦想啊！

    送别了居间惠之后，源泉看着满地狼藉的现场，一时间有些头疼。

    以后还是收敛收敛自己的力量吧，虽然不知道为什么，但最近力气越来越大，也越来越能干饭，搞的TPC的食堂大妈看他的眼神都开始不对劲了。

    这次被糊弄过去了，下次再被这样看到的话，想要每次都糊弄过去未免也太过不真实了。

    ——————割——————

    就在源泉抓紧时间掌控自身莫名其妙暴涨的力量的时候，在外界属于胜利队和迪迦奥特曼的战斗也没有结束。

    在消灭了艾勃隆细胞的怪兽之后，不过五天的时间，胜利队就在海洋中检测到了一个辐射相当强烈的巨型生命体，并且已经对海洋生物中心还有海上钻进平台造成了多次的袭击。

    最终，在海洋研究中心里，这只怪兽终于彻底出现，是在深海中受到人类核燃料泄露而被辐射感染变异的深海怪兽雷伊洛斯，是会受到超声波的吸引的怪兽。

    多次袭击海上平台也是因为这个原因。

    或者同样可以理解成，它是在对人类进行报复。

    胜利队与其交战，大古驾驶的飞燕一号很快就被击破坠机，迪迦奥特曼现身与其战斗，最终在缩小还原光线中，重新将雷伊洛斯变回了受辐射影响之前的形态。

    人类对于海洋的破坏，远远超出维护。

    来自大海的愤怒不仅仅只是这么一例。

    当然了，你要是强拉硬扯的话，你也可以理解成大海螺是海洋对人类的报复，毕竟是在海里蹦出来的嘛（滑稽）。

    雷伊洛斯被消灭之后，很快就从黑夜的都市里传出来了深夜有怪兽袭击人类的传说。起初胜利队是不放在眼里的，但是当后来失踪人员过多，并且和新城有关的一个少年的目击报告之后，胜利队也不得不重视起来，开始派遣人员在深夜里巡查。

    但好似对方是知晓了胜利队的存在一样，在胜利队巡查的这段时间内，都市深夜风平浪静，什么事情都没有发生。

    这也让胜利队做出了错误的判断，选择撤销警戒。

    无论新城的侄子怎么保证真的有怪兽，TPC也无法相信。

    实际上胜利队是愿意相信的，只是为了一个莫须有的传言就大肆派遣人力探查，这对于TPC来说是一种负担，并且也会引起人们的恐慌，无奈之下不得不撤走。

    如果这件事就这样结束的话，或许那群长的和乌鸦一样的勒比克星人还真能成功跑路。

    但这帮家伙就像是知道了胜利队拿它们没办法，立刻膨胀了。

    膨胀到用缩小光线枪将新城给抓了。

    众所周知，迪迦整部TV里，所有抓了新城的反派，还有企图附新城的身的，最终都死的凄惨的一批。

    对此毫不知情的勒比克星人，立刻就被胜利队发现了其踪迹。

    这波啊，这波叫闪现在敌方水晶前ctrl+F4，跳脸嘲讽。

