    “那你就没有想过，为什么人仙之体的气血就能帮助神魂完成蜕变，成就阳神，其他境界的不行？又为什么需要气血之力才能让神魂变成阳神？”石原樟看着眼前的禅银沙的神魂笑呵呵的询问道。

    “没有想过。”禅银沙摇头道。

    像这种常识性的东西，如果不是碰到脑子奇特的存在，估计没人会去想为什么。

    毕竟都是常识不是么。

    “为什么？”禅银沙反问道。

    “我说过，天地分阴阳, 那么人之阴阳是什么？”石原樟没有直接回到，而是带着引导性的询问道。

    “男女？”禅银沙迟疑道。

    “那是指人类这个整体。可个人的阴阳你能分出来吗？”石原樟继续问道。

    “神魂为阴，体魄为阳。”禅银沙想了想道。

    “没错，所以阳神之所以会需要人仙的气血之力完成最后的蜕变，其原因之一，就是借助阴阳造化的力量, 让神魂完成最终的转变, 从神魂变成阳神。那么现在问题又来了, 为什么是人仙的气血之力，其他境界的就不行？差在哪里？”

    “我不知道。”禅银沙摇头道。

    “那你再想想，人仙和武圣之间的差别在哪里。”

    “穴窍，人仙开辟了穴窍。”禅银沙干脆道。

    “那为什么开辟了穴窍，人仙的气血之力就能帮助神魂完成蜕变？”

    “为什么？”禅银沙想不出答案，选择了躺平求答案。

    “这个依旧要从人的阴阳说起。我们知道，人的阴阳在大体上通过神魂和躯体两方面来区分的，那么为什么神魂就是阴，躯体就是阳？这是因为神魂是魂的代表，躯体是魄的宿体，而根据我所了解到的知识，人的魂魄分为三魂和七魄，他们分别是……”接着，石原樟就将道家那一套三魂七魄的理论给述说了出来。

    “所以从这方面来看，神魂转变阳神的那最后一跃，其实就是在说魂与魄的融合！”

    这也是石原樟从不担心自己没办法成就阳神的根本所在。

    因为他的七魄早就收服了，因此没必要再去弄个肉体来培养成人仙，然后再借助那所谓人仙气血之力去完成最后的蜕变！

    就算真不能成, 那也只可能是因为他的天魂没有收回来，而不是因为他没有人仙的躯体。

    所以就算弄到最后，渡过九重雷劫也依旧没能成就阳神，他也可以先尝试回归，把天魂收回来看看，如果还不行，再进入阳神世界完成最后那一步也不迟。

    反正人仙躯体什么的……

    他培养起来麻烦，还不能抢么？

    就算抢过来的有杂质——多余的魂魄存在，不也还有天柱山神石这种天生地养的天然躯体存在么，到时候只要想办法把它内部自然诞生的纯净魂魄给污染了，一具最大程度贴合他的肉身就有了，完全可以借助那具肉身的力量，完成最后的蜕变。

    所以石原樟是一点也不慌。

    “而魄的宿体是躯体，而躯体的真正力量又潜藏在穴窍当中，亦或者说是穴窍封印了躯体对魄的力量的释放，因此才有了只有人仙的气血之力才能帮助渡过九重雷劫的神魂完成最后的一跃的条件存在。”石原樟微笑道。

    当然，也是因为人仙层次的力量才能匹配上渡过多重雷劫的神魂，要不然的话, 像石原樟这种, 打从一开始就知道怎么收摄七魄的话，可没必要强调一定要人仙的身体才行。

    这就是阳神世界的修行体系存在的另一个问题了，精与神之间的转换太直接太粗暴了，完全不像道家体系那般，有个中间态，所以造就的结果就是，阳神体系的九劫神魂和人仙的力量强是强大，但身体方面的寿命长度，就远远不如走出尸解仙那一套开始玩内丹的道家修行体系了，往往只有三五百年就会寿元耗尽，不得不转世重修。

    而道家这边呢，只要你本身不修出问题，不遇到瓶颈，肉身的寿命，那真是想要多长就有多长。

    ……

    “这些都是你发现的？”感觉自己在修行方面被开启了一个新世界大门的禅银沙用怀疑的目光看向了眼前的石原樟，询问道。

    “有什么问题吗？”石原樟笑着反问道。

    “太夸张了，也太妖孽了。阴阳造化方面还可以通过睡女人的方式来察觉，可魂魄呢？这要是不斩杀过大量的修炼者是绝无可能察觉到的！而且修炼者的境界还都不能低，神魂最少要六七劫以上，武道起码要人仙，以当前这个世道，根本满足不了你发现这一切的条件，所以，你这些知识应该是从什么地方得来的，而不是像你说的，是由你自己发现的。”禅银沙沉吟了一下，露出我已经看透了一切的表现道。

    “而以这些知识的惊艳程度，只要被发现，被人知道，就不可能再消失在历史之中，肯定会被更多的修行者所知晓，哪怕最初的发现者或得到这些知识的人对这些都很保密，但只要能证明这一切都是真的，那么在修行，特别是成就阳神或人仙方面肯定会有所验证才对！届时自然会有有心人通过拜入山门，或是转世夺舍的方法去窃取相应的秘密，从而将秘密流传出来！”

    “可现在的现实是，除了你以外，我并没有从其他任何人或势力中再听到过类似的言论，也就是说，如果一切都像我推测的那样，你的来历只可能是大千世界之外的人，而非是大千世界的本地土著。”

    显然，到了禅银沙这种层次，也知道世界不是唯一的，在世界之外还有其他世界，他们所生活的世界只是其中的大千世界这种隐秘的知识。

    要不然可说不出这种话来。

    “人太聪明了，可是会活不长的哦。”石原樟表情不变，只是眼神似乎多了些别样的意味道。

    “你要杀我灭口么。”禅银沙也是一副我就在这里，你想杀的话就杀吧的样子道。

    “你这么美，我可舍不得杀你。”石原樟冲着禅银沙微笑道：“好了，闲话说完了，现在我们来开始进行正式的测试吧。”

    “来吧。”禅银沙暗暗松了口气，坦然道。

