    苏陌凉闻言，凝重的点点头，更是觉得这学院里的关系错综复杂，忍不住朝身边的青衣女子询问道：“叫什么名字？能给我说说学院的事情吗？”

    青衣女子讪讪的笑起来，“还忘记自我介绍了，我叫安莹萱，父亲是在皇上身边伺候的太医，跟们慕家比起来，我们安家实在不值一提。不过，我父亲对我寄予厚望，希望我能进学院修炼，因此给娄将军送了不少礼，说了不少好话，严格论起来，我其实也算个关系户，但我不屑与娄家的人为伍，他们就孤立我，所以像今天这种场面，我都习惯了。以后也得适应才好。”

    许是感觉慕雅晴跟自己有同样的遭遇，安莹萱格外的热络。

    苏陌凉眸底闪过一丝惊讶，没想到六大家族的势力竟然这样盘根错节，“那除了关系户，就没有其他正儿八经的弟子了吗？”

    “哈哈，当然有，只是这些弟子，一般都在高级班和精英班，他们是导师们从全国各地搜罗过来的天才，是拥有真正实力的人，背后虽然没有家族撑腰，但他们有导师和学院撑腰，照样在学院内横行霸道，丝毫不把六大家族放在眼里。所以，就算是慕家的人，也千万不要去招惹这些人，因为学院内不禁止斗殴，他们一拳打下来，把打死了，是不会负责的！”说到那些疯子，安莹萱竟是情不自禁的抖了抖身子。

    感受到安莹萱来自灵魂深处的害怕，苏陌凉微微有些诧异，以前她不管在南隋国还是苍元国，学院和宗派都是禁止私下斗殴的，没想到北安国如此彪悍粗暴，竟然允许学生随意厮杀，这样的环境实在太血腥残酷了。

    而更让她没想到的是，学院里的这些天才居然没把六大家族放在眼里，还真是目中无人的强势啊。

    不过，也能理解，北安国这三大学院，说白了是凌驾在六大家族之上的存在。

    因为不少强者都是从学院毕业的，学院拥有六大家族没有的人脉。

    学院一旦有个什么事情，可以说是一呼百应，那场面绝对是六大家族比不上的壮观。

    再者，学院里牛气哄哄的导师和院长，就连皇室都要礼让三分，可见三大学院在北安国的地位。

    当然除了学院之外，还有另外三个势力让人忌惮，分别是炼丹工会，拍卖行和佣兵团。

    炼丹工会和拍卖行，北安城只有一个，但是佣兵团却有很多，不过就算再多，能排得上名号的，也就那么一两个，所以不管是垄断，还是非垄断，都是凭拳头说话，谁的拳头大，谁就是老大。

    强者为尊，优胜劣汰，这几个字在北安国展现得淋漓尽致。

    “对了，慕姑娘，我忘记给说了，在学院，我们除了偶尔会聚在教室上课以外，多数都在自己的修炼房。等会，导师也应该会给安排修炼房。”

    苏陌凉愣了一下，面上有些疑惑：“修炼房？我们要住在学院里？”

    “不是，修炼房可不是普通的房间，它里面有充盈的灵气，就算什么都不做，光是在里面打坐一天，都能吸收不少的灵力，这是除了丹药之外，提升灵力最直接的方法了。”安莹萱好心的解释道。

    苏陌凉一听提升灵力，顿时来了兴趣：“哦？那岂不是大家都赖在修炼房不愿意出来了？”

    安莹萱笑着摇摇头，一脸太天真的表情：“这可不是想赖就能赖的，要想进入修炼房修炼，必须拥有能量卡，能量卡是需要用能量石来充值的，如果没有能量石，的能量卡就会失效，房间里就不会有灵气。所以只有去赚够了能量石才能继续待在房间里修炼。当然修炼房的等级越高，需要的能量石就越多，像我现在住在三品的修炼房，要想待一天的时间，就要花费3000个能量石，可想而知，高等级的房间花费的能量石是多么的庞大。”

    苏陌凉闻言，惊讶的瞪大了眼睛，实在没想到进修炼房修炼还有这么多的讲究和限制。

    “原来修炼房也是要分等级的啊？”苏陌凉震惊的咂咂嘴，心里感慨万千。

    听了这番介绍，她顿时觉得自己以前过得太安逸了。

    反观苍元国和南隋国的修炼，跟北安国比起来，完全跟过家家一样，简直不叫修炼。

    她在这一刻才明白，北安国能成为幻西大陆的强国，的确是有他的道理的。

    因为在这样恶劣的竞争环境中成长的人，再差也不会差到哪里去，这也导致北安国弟子的起点，普遍要比苍元国弟子的起点高，也许将灵师在苍元国已经算不错的实力，但是在北安国就是废材一般的存在。

    这一点，苏陌凉已经理解得很深刻了。

    安莹萱见她对修炼房的等级有疑问，再度热心的解释：“嗯，修炼房总共分了十个等级，等级越高，灵力就越充足，晋级的速度也越快。初级班的弟子在一到二品的修炼房，中级班的弟子在三到五品的修炼房，我就住在三品的修炼房，算是中级班最低等的房间，而高级班的弟子在六到八品的修炼房，九到十品那是精英班的地盘，一般人想都别想。”

    听到这番解释，苏陌凉恍然大悟的点点头。

    原来不但班级把人分成了三六九等，就连资源也划分了等级区域，难怪刚才大伙儿对她这么不满，竟然是这个原因。

    本去初级班的人，却跑到中级班来跟他们抢资源，的确是不受人待见的。

    “那这能量石要如何获得呢？”这才是苏陌凉最关心的问题。

    安莹萱听到这话，垂头丧气的摇头：“哎，其实获得的方法有很多，可以成为炼丹师，拿着丹药去拍卖行拍卖，如果战斗力强，可以抢其他弟子的能量石，可以参加竞技赛，也可以去森林猎杀魔兽，还可以接佣兵任务等等，方法很多，但都不是我们这个实力可以完成的。”

    听到可以用丹药换，苏陌凉顿时放心下来。

    她最不缺的就是丹药好吗。

    “慕雅晴，上来拿的能量卡！”

    就在苏陌凉和安莹萱窃窃私语的时候，上方的导师忽然喊了一声。