    第一千一百三十四章 开诚布公

    最近这段时间，要说洛天对上面没有意见，那是不可能的，他从来没有过“越界”的想法，上面却是凝神凝鬼，让他很不爽，所以对于这次的会议，洛天从心里是抱着应付的态度，只带耳朵不带嘴，非要自己说，也只是介绍一下天堂的情况，自己不提出任何建议。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就像刚才长询问洛天时，洛天就是这么做的，让长很无语。

    “逍遥王，这里没有外人，你有什么想法，尽管说就是，我们的目的就是为了对付天堂，大家各抒其见，集思广议，才能够统一意见嘛，再说你是对付天堂的主要力量，手下的人不少，以后还要靠你打先锋呢，”

    三号长看向洛天，微笑着说道，眼中却是明显有些不悦。

    “咳，长，我只是一介武夫而已，只知道为国为民做事，具体的策略，真的拿不到台面上来，那样会让大家笑话的，还有，我手下的人也只有龙魂办事处的那几人，归金玲珑教官管理，当然也有几个朋友和兄弟。

    至于地下联盟，不是我的人，还请长在这件事上，认真对待，从心里我就没有想过要当这个盟主，华夏地下实力庞大，我只是想把他们收归在一起，对付天堂，少做一些违反乱纪的事，仅次而已，”

    看到长的话越挑越明，洛天感觉有必要当面解释一下了，尽管蓝天翔一再在桌子底下拉洛天的袖子，不过洛天还是说了出来。

    “洛天，你小子怎么对长说话了，注意你说话的方式，明白吗？”等洛天一说完，蓝天翔马上黑着脸训斥洛天，而其他的几人也面面相觑，他们有些不明白，这个逍遥王刚才还很低调，怎么突然直接顶撞起领导来了。

    其实，洛天这股火气压了好多天了，自从蓝天翔把上面对他的忌惮说了出来，并且派龙魂和国安跟随自己去地下联盟训练，并要金玲珑和西门烈负责，就心里有些不舒服。

    “老蓝，让他继续说，”长面色平静的望着洛天轻轻的敲了一下桌子说道。

    “长，年轻人不懂事，您不要”

    蓝天翔装模作样的说道，话已经到了这一步，他也希望洛天把话说开算了，也省得自己在背后做工作。

    洛天点点头，清了一下嗓子，然后接着说道：“相信长也知道，我以前就是龙魂的教官，虽然招安了金玲珑，我仍然在帮助她成长，进步，如果我喜欢做官，当权，这个位置我大可不必让出来，说句不好听的话，我是一个没有追求的人，只喜欢逍遥自在，陪着自己的女人，快快乐乐的过一辈子。

    正所谓，用人不疑，疑人不用，既然用了我，还请不要怀疑我，我洛天行的正，坐的直，我以前为国家做事，以后还是为国家做事，华夏就是我的根，从我进入军营的那一天起，我在军旗下的誓言就永远有效！”

    洛天一口气把心里话，全都说了出来，字字掷地有声，听的在场的众人一愣一愣的。

    “这小子还真是个刺头，有什么说什么，敢说真话”联合作战部的一位领导，低着脑袋，心里却是暗想。

    “洛天，混账东西，你在胡说什么给我闭嘴，”蓝天翔又话了，大声的训斥着洛天，毕竟洛天是自己的手下，他不能让洛天在长面前如此放肆，自己总要“表示”一下才行。

    “呵呵，好了，老蓝，你也不要训斥他了，他说的对，疑人不用，用人不疑，说的好，实话告诉你吧，刚才只不过是试探你而已，还请你不要往心里去，对付天堂是大事，你的实力和声望现在如日中天，上面是真的怕你因为年轻，而滋生不好的心理，”

    这个三号长呵呵一笑，看了一眼蓝天翔，然后望向洛天微笑道。

    “嗯？”

    洛天不由的一怔，颇有深意的望了一眼长，然后微微点点头：“原来如此，长多心了，”

    “年轻人，你能理解就好，说实话，这次的试探其实从几天前我接手这件事就开始了，主要是通过蓝将军的口向你传达，为此蓝将军还和我争吵过，因为你的事，他可是敢拿项上人头做保证的，现在看来，你并没有冲晕头脑，确实是华夏的栋梁，国家的骄傲，军中的利剑，不要怪我们小题大做，换位思考一下，如果是你的话，我想你也会这么做的，”

    三号长叹息着说道。

    “长，您瞒的我好苦，我还以为您真的”

    蓝天翔也没有想到会是这么一个结果，前几天他确实因为洛天的事，都和长拍桌子翻脸了。

    “长，您不要说了，我理解，等天堂覆灭后，我会辞掉一切职务，只想做个自由人，无牵无挂，和自己的女人在一起，”

    既然话都说到这个份上，洛天也不保留心里的想法，直接说道，本来处在官场上都要含蓄，隐晦，不过刚才长的话太直接了，有些不符合作为一个领导人的处理态度，洛天知道，这是一个敏感的问题，必须说清楚，不然的话，以后也许会有更多的麻烦。

    “我不是这个意思，国家的有功之臣，国家永远都不会忘记，你如果那样做，倒是显得国家小气了，末免让有些人寒心，好了，这件事就到此为止吧，我现在郑重宣布，对付天堂，还是由你主要负责，龙魂和国家及其他的势力听从你的安排，人力，物力，财力，只要需要你尽管提，前提必须是完成任务！”

    最后三号长又微笑着说道，等于是重新肯定了洛天的地位。

    “咳，长言重了，我顶多只会冲锋陷阵，具体的大方向，还需要长来把握，我最多也只能在进攻的具体的环节上，提出一些可行性建议供领导们参考，”洛天并没有重新任权而高兴，而是谦虚的说道。

    “你太谦虚了，大方向重要，不过更重要的是在具体的环节上，你一直和天堂打交道，这方面你有经验，到时还需要你来具体负责啊，”三号长满意的看向洛天微笑道，不过话锋一转，然后看向众人：“各位都是很有威望的人才，对于天堂的问题，都谈一下吧，”

    于是，从蓝天翔开始，大家各自谈了起来，这个会议足足开了一下下午，最后总结了几条大致方针，都是纲领性的东西，让洛天感觉特别的累，似乎比让他大战一场还要累。

    “小子，刚才训斥你，不要往心里去，老子没有想到你小子把心里话全部都说了出来，真让我为你捏了把汗，”

    散会了，领导离开了，其他单位的头头都离开了，蓝天翔轻松了一口气，望向洛天苦笑道。

    “老领导，您知道我的脾气，有的东西我可以忍，不过原则性的东西我不能忍，不然的话，上面更会对我有看法，话说开了，倒末尝不是一个明智的选择，长不是说了么，这是试探，”洛天微笑道，眼中却是有一丝复杂的东西闪过。

    “嗯，幸亏长是在试探时，不然的话，你真的惹上麻烦了，这个三号长不要看一副书生模样，不过手段还是很硬气的，不比二号差多少，而且此人也曾带过兵打过仗，都是当年在前线战场立过赫赫战功的人，在战场上，曾有一个外号叫”鬼见愁，”我们私下的关系还说的过去，不然的话，我也不好为了你的事，和他顶撞了，”蓝天翔苦笑着解释道。

    “嗯，老领导，我知道 您一直关心我，照顾我，放心吧，我不会让您失望的，即使不为了您，就是为了蓝雅，我也不会走上邪路，”洛天凝重的说道。

    “哼，敢情我这个老头子在你心里的地位越来越不重要了，是吧，”蓝天翔听了洛天的话，脸不由的一黑哼道。

    “ 咳，老领导，我不是这个意思，我的意思是说”

    “行了，你小子不用解释了，下一步的扩大会议，我和其他的几人虽然是主要负责人，不过具体的还是你小子挑大梁，我们几个老骨头，充其量为你敲敲边鼓而已，对付天堂的事，迫在眉睫，你也要抓紧了，缅泰皇快要来了，这个国家不大，不过毕竟是一个国家，国家方面还是会慎重的接待的，到时需要你来保护她，毕竟你以前保护过，有经验。

    而且具体的合作事宜，可能还需要你来和缅泰皇洽谈，还有地下联盟，龙魂，国安，地府等，这些势力的主要人物到时都要参加才行，不然的话，政令不通，你无法统领全局，明白吗？”

    蓝天翔毕竟是一个将军，想的东西还是很深远的。

    “嗯，我明白，这也是接下来我要做的事，”洛天点点头，至于和缅泰皇洽谈，洛天更是不担心，毕竟那是自己的女人，有什么事上床来说就行，只要上面授权给他就可以，毕竟自己要师出有名，不想独自坐大，让上面有看法。

    “对了，地府的那个安东尼，你打电话没有？告诉他近期让他过来一趟，加入华夏战队，统一对付天堂，这是他立功恕罪的好机会，不然的话，就在东南亚做孤魂野鬼吧，”蓝天翔哼道。