    第84章 刺客信条

    康庄大道上，林峰策马奔腾着，没错，他放弃了弯弯曲曲的小路，嚣张的走起官道来。

    既然该来的都要来，那他还虚什么，不过是让暴风雨来的更猛烈一些。

    只是让他没想到的是官道上的人反而少的多，跑出来的几个小贼被东方赫一戟就收拾了。

    林峰稳步赶路，看了一眼前面的东方赫，道：“东方赫，你为什么会在这附近逗留？”

    东方赫咧咧嘴，“说起这事就头疼，家里人好端端的就给我找了个未婚妻，还直接住进了家里。我那叫一个生气，当天就跑了出来，跑来跑去就跑到这附近来了。”

    未婚妻？

    林峰头有些懵，怪怪的说道：“阿赫，是那女子不漂亮或者说太刁蛮了？”

    “不是，看起来知书达礼的，长的也还不错。”东方赫眼睛上移，正在回忆那人。

    林峰轻挥额头，有些汗颜，这家伙的行为有点乖张了，见了那妹子一眼就偷跑，那女孩指不定怎么想不开。

    就算是他也表示搞不懂，以这兄弟的智慧，有可爱妹子愿意嫁，不是一件值得高兴的事情吗？

    “前辈，假如你身边突然出现一个陌生的女孩，你干什么她都跟着，还总是一脸莫名其妙的笑容，你不会觉得恐怖吗？”东方赫回忆起往事，有点瘆得慌。

    “……”林峰扶额，“这个……还真有点恐怖。”

    他甩甩头，不去想这个问题。

    看看东方赫，一笑道：“不提这些伤心事了，我与兄弟一见如故，还连续两次患难与共，这是缘分！”

    东方赫猛地点头，“是极，我也觉得跟前辈很有缘。”

    林峰趁热打铁，忽悠道：“我看兄弟你无处可去，倒不如跟兄弟我一起，于此乱世中斩妖除魔，济世救民！”

    东方赫一愣，“这个……”

    林峰惊讶：“怎么？难不成赫兄弟还担心我还会坑你不成？”

    说着，他眉毛一挑，有些生气的看向东方赫，被他这么一盯，东方赫有些不好意思，轻轻摆手，“没……行，我就跟前辈混了。”

    林峰满意点点头：“这就对了。待我们杀出重围，我请你喝酒吃肉！”

    “好。”东方赫懵头懵脑的点头。

    ……

    唰！一只细微的飞镖从后方破空而来，林峰瞬间警觉，回身就是一剑，嘭的一声，飞镖被弹飞出去。

    “何人？”

    东方赫停下马步，大喝一声。他抡起方天画戟，目光扫视周围的栏栅和草丛树木，没有人的踪影，应该是极为高明的隐身术！

    林峰同样搜寻着刺客的身影，片刻后，他们正前方的空间一阵扭曲，随后一个裹着黑袍的人出现在那里。

    黑袍人掀开黑袍，冷酷无情的面容露出一丝趣味，“不愧是敢在太岁头上动土的人，连想走的路都和别人不一样。抢了九公主还堂而皇之的走大道，甚至还有闲心与属下闲聊，阁下果然是艺高人胆大。

    在下服部三藏，三河世家神隐者。”

    林峰持剑而立，一笑道：“过奖了，不知服部兄来此何意？”

    “借阁下项上人头一用！”

    服部三藏浑身化影，锐利的唐刀寒霜一闪，顷刻间落向林峰的脖颈，林峰目光微凝，抬手就是一剑，“雷极天！”

    剑刃快若闪光，携带雷霆而出，转瞬便对接在刀刃上，爆裂的火花在四目中对映。

    “雷切！”

    林峰眸中雷光一闪，转手一剑挥出，璀璨的雷刃刚猛无极，破开空气，半月之境皆是夺目雷霆。

    雷光切割附近，服部三藏身影陡然消失，重现之时已经落在他十米开外，冷酷的面容波澜不生，嘴里淡淡吐出三个字：“影分身。”

    哗！服部三藏身影一分为二，二分为四，很快便化作数十人围住了林峰，五指并起，双手出现数个锐利飞镖，咻的一声飞向林峰。

    这一圈都是服部三藏，一出手便是上百的飞镖飞向他，林峰心里沉定，目光落在残影包裹的飞镖上，全部有魔力波动，这些都是真的。

    闭目塞听，林峰神识一扫，手中长剑轻扬，“水浸波天！”

    波涛咆哮而出，围成了一道强大的水卷护盾，但林峰知道这还不够，剑刃微转，“一击千斩！”

    剑气凝聚出幻影，跟随林峰的动作朝着无数个方向挥剑，冲出水波的飞镖全部落在幻影打击上，嘡嘡嘡！大部分化作魔力消失，只有几个实体的落在地上。

    哗啦！服部三藏的一刀切开水盾，锐利的刃划空而来，服部抓时机抓的非常好，在林峰深陷飞镖之际出手。

    林峰不退反进，朝着锐利的唐刀扑去，左手双指化剑，猛斩而去，斜拍刀刃，从刃尖一路滑向了刃柄，他看着面色讶然的服部一笑，抬腿就是一个扫叶踢！

    腿刃穿过服部三藏的身躯，服部化作了沙影消失不见，林峰眼前的那柄唐刀也失去触感。

    “竟然是残影，厉害了。”

    林峰一笑，目光往右侧看去，服部三藏正在那里岿然不动，完全没被他的攻击碰到。

    在此时刻，东方赫踏马而起，一个野蛮跳斩就冲向地面上的服部三藏，数百斤方天画戟狠狠地砸过去，服部侧目而视，身体一移，瞬间躲开。

    东方赫怒喝一声，再次冲上去，方天画戟大开大合，重击地面，掀起石块尘土，横扫千军的方天画戟散发爆裂的气息，无人可靠近。

    林峰看看怀里的九公主，他不放心留这丫头一个人，手中的剑刃轻挥，以普通剑气斩击支援东方赫。

    服部三藏神出鬼没，无论是东方赫的猛烈追击还是林峰的剑气皆是没有碰到此人。

    半响后，东方赫气喘吁吁的站在那里，挥挥额头汗渍，打了半天，一次也没有碰到这个黑袍人，气人！

    在二人的注视下，服部三藏依旧冷酷的矗立在哪里，脖子上面的不知道围巾还是什么纸帕随风飘扬。

    服部轻轻弯曲身体，唐刀微微一斜，咻！整个人破影而出，锐利的长刀折射烈日，朝着他扑杀而来。

    林峰面静若水，手中剑刃淬炼出火焰的光辉，握紧，猛然一挥，一道烈焰色的半月剑气飞出于空中爆裂开来，绚烂的火焰淹没天空。

    火舞莲华！

    (本章完)

