    训练用的临时宿舍内，惨淡的气氛似乎要冲破天花板直飞夜空，每个人脸上都是痛苦的神色，甚至有人稍微动一动，就得哀嚎一嗓子。

    刚开始的淘汰既是为了筛掉沙子，同时也是为了给这些兵中骄子来一个下马威，从现在的情形来看，陈煜这个下马威弄的是相当不错。

    “哎哟~，嘶~~~”疼地直吸凉气的声音在宿舍内响起，蒋小鱼苦着张脸，眉头皱成一团。

    垫着脚尖走到床边躺倒床上，蒋小鱼才是长舒一口气，这样就舒服多了。

    今天的二十公里虽然没有任何负重，但绝对是蒋小鱼跑过最让他记忆深刻的二十公里，那真的可以说是每一步都刻骨铭心。

    “这个选拔太变态了，现在才刚开始就已经这么狠，你们真觉得能坚持到最后么！”蒋小鱼头枕枕头，眼睛无神看着天花板，他真是脑子进了浆糊才会来参加这个选拔。老老实实待在兽营不好么！

    “没什么觉得不觉得，只有能不能！”巴郎硬汉的声音从蒋小鱼上铺传来，只是口中虽这么说着，但他脸上的表情也不比蒋小鱼好到哪里去。配合着口中那话，颇有几分喜感。

    那二十公里跑下来，只要是个人就不可能完好无事，想到晚上的酒精浴，巴郎更是忍不住抖了个激灵，那滋味不是人能享受得了的，他现在脚底板都还隐隐传来刺痛的感觉。

    鲁炎和张冲不知是吃了什么迷魂药，在听到巴郎这话后一个劲点头应是，见此蒋小鱼都快抑郁了，这两货就不是啥好玩意，之前还和巴郎各种不对付，现在却是这么快就站在同一条战线上，无情把他抛弃。

    而且，这几个硬汉受得了，但他不一样啊！他这小身板可禁不住这么折腾。再继续下去，他这小身板非得散架不可。

    心中大骂着傻子，蒋小鱼一把扯过被子将头蒙住，这么累，还是先睡吧。再继续和这三人说下去他非得被气死不可。

    “我有点后悔了。”103宿舍内，甘小宁的声音突然响起。其中带着一抹不知是什么的情感。

    甘小宁突然说出的话打破了宿舍的安静，几人都还没睡着，听着他这话后都是眨了眨眼。

    “后悔什么？”马小帅问道。

    “这么短的时间，班副和三多他们就把我们甩了这么远，突然后悔当初在选拔时放弃了。”甘小宁声音传到几人耳边，闻言，所有人都沉默。

    这个问题，不止甘小宁一个人发现了，他们同样也知道，只是没人说出来，此刻让甘小宁这么一说破，几人心头都是升起一抹难受。

    当初都是一个战壕的兄弟，但不知不觉间，差距却已经是变得这么大。

    其中最难受的当数甘小宁，当初还在七连时，他是班内可以和伍六一这个班副一较长短的人，只是伍六一太过拼，而他对自己下不了那种狠手，因此一直都被伍六一压一头。

    当初参加选拔时也一样，同样是因为忍受不了选拔时的艰难，他最终主动选择被淘汰。但怎样也没想到，他们之间的差距会变成现在这般大。

    史今躺在下铺一言不发，他心中虽同样为几人之间现在的差距感到一丝难受，但更多的却是为几人感到高兴。几人现在的样子，无疑说明他们当初的选择并没有错。

    同时，他也隐隐为自己带出这么一个兵感到自豪，作为陈煜新兵连时期的排长，看到陈煜现在的成就，心中的自豪是无以言语的。

    “感受到差距那就努力追上去，只要能坚持到选拔结束，你们早晚能再次和他们几个站在同一水平线上。”

    史今鼓励了众人一句，伸手拉了一下被子继续道。

    “先睡觉，今天累了一天，赶紧休息，我们现在是在参加选拔，这一百多人都是竞争对手，要想顺利通过选拔就必须时刻保持在最佳状态，抓紧任何可以休息的时间。”

    说完，史今转身就是闭上眼睛，说睡就睡。宿舍内很快陷入静谧之中，鼾声渐起。

    第二天一大早，哨声在宿舍楼外响起，这次他们罕见地没有在大半夜就吹哨将他们给弄起来。或许是考虑到他们脚上有伤，想让他们多休息一下吧，毕竟休息好了才方便更狠地练。

    第一天没什么好说的，自然就是发训练服了。或许为了想找平衡感，负责此事的是吴哲和拓永刚。

    当初第一天就被当成鸡杀给猴看的他们，是怎么都不可能忘记曾经那一幕的。只是他们没能如愿找到那只可以杀的鸡，可能是因为昨天的二十公里太消耗元气，所有人在队列中都异常规矩，一丝错误都没犯。

    这一批侦察精英，似乎比他们当初要专业不少。为此两人都是颇为郁闷。

    ......

    “这一次人有点多啊！”

    训练场上，袁朗闲的无事溜达到了这里，或许也不是闲的无事，而是别有居心。

    “还好。”陈煜转头看了一眼袁朗，这货来干什么他一清二楚，不就是想来看看有没有什么好苗子，能不能弄到他们三中队去么！

    不过他陈煜训练的兵，可不是那么好抢的。

    “陈国韬他们好像都没有什么训练特种兵的经验吧？要不我让齐桓过来帮你训练怎么样。齐桓在这方面经验丰富。”

    袁朗语气真诚听不出丝毫异样，不过大家都是明白人，他这也糊弄不到谁。

    陈煜鄙视了他一眼，这种小把戏还拿来玩，没点创意。

    “呵呵，不用，什么事都得有第一次，这次正好让他们练练手，当初我不也是没什么经验么！”

    陈煜笑着拒绝，开玩笑，他怎么可能让袁朗安排个“间谍”进来。齐桓可不是他扑克牌的兵，让齐桓来帮忙训练，那袁朗就有借口让大队长给他几个好兵了！

    听到陈煜拒绝的话，袁朗倒也没什么感觉，他也没指望陈煜能答应，不过就是抱着试一试的态度，万一陈煜脑子进水就答应了呢。

