    云帝渊依旧看着对方，那一双眼眸当中，是说不出复杂思绪。

    赫褚呆在了原地，云帝渊凝视他的眼眸，道：“忘记之前的事情，你要记得，我没事。”

    云帝渊在催眠对方。

    他等了许久，又将话重复了一遍，但是眼前之人，愣是一点反应都没有。

    很显然，他的催眠术，对赫褚没用。

    赫褚的实力太强，他的催眠似乎没什么用，云帝渊微微蹙眉，眼前的人快醒了，要是现在不能催眠，那等下可就没有机会了。

    云帝渊思索，心一狠，抬手凝聚符文，打算强行更改他的记忆，少年手中的灵力汇入赫褚的眉心。

    灵力侵入，他在不断地找寻记忆，此刻便是要试图抹除，但是，就在他动手抹除记忆的瞬间，赫褚大概是本能的排斥，下一瞬，一道强悍的精神攻击瞬间袭来，云帝渊被那一道强悍的力量震退了几步，他脸色瞬间苍白！

    云帝渊被迫靠在了周围的一棵大树上。

    他喘息了一下，努力平复自己的气息，不知道成功了没有，真不愧是母亲座下大将，实力果然不同凡响，自己刚才甚至于还动用了一点天道之力，都未能避开他的攻击。

    要是刚才还不行……

    那就只能再打一场了，反正百里梦泽不在这里，他要是和赫褚打，未必会输。

    云帝渊刚才显然是被伤到了，他被伤到，刚才的催眠术什么的不攻自破，赫褚猛地清醒过来，他清醒过来的一瞬间就皱了皱眉，环顾四周，目光最后落在了云帝渊的身上。

    云帝渊笑了笑，“赫领主。”

    “殿下，你脸色怎么这么差？不舒服？”赫褚蹙眉，刚刚，是怎么回事？

    “没事，我们刚刚碰上了幻境，赫领主你忘记了么？我们才刚回到神界，本来是要回风域的。”云帝渊松了一口气。

    看来，是抹除了一点记忆。

    赫褚没说话，也不知道是信了没有，但他听完，只道：“我们回去吧。”

    “好。”

    云帝渊点头，没有多怀疑，起身就走，赫褚跟着他走了一段，全程一句话不说，云帝渊觉得他可能还在想刚才的事情，为了避免人想多了就想起来了，云帝渊回头，刚想找点话题，赫褚黑沉沉的眸子就看了过来。

    “殿下，刚刚可是对我的记忆动了手脚？”

    云帝渊：“……”他这才刚抹除一点，他就想起来了？

    “没有的事情，你怎么了？好好的为何会说我动了你的记忆，赫领主，你的实力，我可不敢乱来。”

    云帝渊故作不知。

    赫褚皱眉。

    不对，之前君上就曾经骗过他，而刚刚的感觉，和之前一样，一定是有人动了他的记忆，他刚才竟然大意了。

    赫褚显然不相信云帝渊的话。

    云帝渊也知道拖不了多久，赫褚的实力太强了，自己确实是不是他的对手，要想记忆抹除得再干净一点不被怀疑……

    他似乎想到了一个办法，少年手中灵力流转，在赫褚疑惑之间，他猛地将力量拍入地下，瞬间，他们脚下阵法升起，一阵光芒笼罩，将两人困在了其中！

    落地成阵。

    赫褚瞪大了眼睛，刚反应过来想要阻止，但他整个人已经陷入了阵中。

    这是……

    幻阵？!

    他好好地对他下手做什么！

    ……

    赫褚和云帝渊回了神界，虽然赫褚的实力很强，但是不知道为何，百里梦泽总觉得会发生什么意外。

    殿下的实力也不低，加上他还有天道相助，先前擒他实在是太容易了一些，他有理由怀疑，云帝渊那是缓兵之计，他的目的，很有可能就是为了将他留在玄界，然后他自己，在神界的时候再对付赫褚。

    百里梦泽也是后知后觉才反应过来的。

    等他想明白的时候，他们已经走了。

    自己现在过去……

    也未必能在神界找到他们。

    但……

    “领主大人，你怎么看起来一脸担忧的样子啊？你们之前到底怎么了？你就告诉我嘛，我保证不会说出去的！”魏襄一脸八卦地凑过来。

    “我算一卦。”百里梦泽起身，笑了笑：“小孩子不要打听这么多。”

    魏襄：“……”她都快三千岁了！

    哪里小了！

    她已经长大了好嘛！

    百里梦泽一个瞬移消失在了她面前，完全不给她反驳的机会。

    魏襄非常无奈，现在人都走了，没人陪她玩，无奈，她就只能自己在院子里面喝茶，心里寻思着他们什么时候回来。

    百里梦泽回到房间之后算了一卦，算完他沉默了，他默默地收起了罗盘。

    他还是过两天再去吧。

    等他们两个打完架再说。

    占卜完成，百里梦泽就出门去找魏襄了，他过两天也要回去一趟，但是小殿下还在这里，需要人保护，魏襄这丫头机灵，也可信，交给她倒是可以，唯一不足的就是，她的实力不够。

    所以，为了防止意外发生，百里梦泽就给了魏襄一些防身的宝物什么的，顺便还教了她几个秘术。

    魏襄有点受宠若惊，但她很快就猜到了百里梦泽的意思，并且表示自己一定会好好的看着小殿下的。

    其实念念这边，还有山海乾坤图在，乾坤图会自动护主的，加上她周围还有他们布置的结界，一般人打不开，根本就不会有什么危险，让魏襄看着，只是为了预防万一而已。

    百里梦泽知道赫褚那边招架不住了，他特意等了两天时间，估计他们现在打架也打完了，自己现在过去正好。

    果然殿下就是殿下，还真的不好对付，必须还得两个人一起才能制得住他。

    交代完了，看时间也差不多了。

    百里梦泽就走了。

    留下魏襄自己在这里，魏襄虽然有点点小慌张，但她大抵是和他们呆久了，倒也没什么大反应，很快就适应了。

    这边百里梦泽回神界，一到神界他就开始算两人在什么地界，一边算一边找，等他找到人的时候，就发现了刚好从幻境里面出来的云帝渊。

    云帝渊这边还搀扶着赫褚，赫褚大概是陷入幻阵当中现在还没来得及醒。

    本来云帝渊是打算趁着他晕的时候偷偷抹掉他的记忆的，但谁知道一出来，就碰上了——

    百、里、梦、泽。

    云帝渊：“……”

    他现在是应该先删记忆，还是先打赢百里梦泽？

