    秦逸尘拿着万年铁血参，掉头就走，压根儿不给刘霜任何反应的时间。

    只是一株万年铁血参，秦逸尘本身是不在乎的，毕竟炼制养魂丹的药材极多，这一个药材，连十分之一都不到，甚至也只能作为辅药出现在药方当中。

    但拿走他，就是表明自己的态度。

    他需要给这些幕后的人一个信号，那就是，他很缺这些药材。

    无欲无求的人，可不会有人敢随便动用。

    秦逸尘就是在给他们一个，控制自己的“把柄”。

    刘霜也顾不得自己的破铜烂铁，连忙跟上秦逸尘，一脸懊恼。

    “肆，这东西不是我的，是我朋友的暂时存放在我这里的。”

    “你能不能把这东西还给我？”

    说完之后，刘霜就差给秦逸尘磕头了。

    这万年铁血参价值可不低，那位大人拿出它的时候特地叮嘱过，一定要摆放在秘境当中，吸引肆进行一轮考验。

    眼下这等重要的东西被人拿走，他怎么会不心急？

    秦逸尘悄然收手，将东西藏在袖袍黑雾之下。

    “怎么，你要反悔？”

    刘霜愣了一下，再度劝到。

    “不是，肆您听我说，除了这东西之外，所有的东西随你挑，全部给你都行。”

    “唯独这东西，他不是我的。”

    秦逸尘故意将脸上黑雾散开些许，露出紧皱的眉头。

    “可那些东西我都看不上，要不，你和你那朋友商议一番？”

    刘霜刚想开口，可一抬头，就看见了秦逸尘紧锁的眉头。

    完了，这事难办了。

    刘霜很不愿意让秦逸尘拿走这东西，但同时，少了这东西，自己要怎么完成白发老者的任务？

    在心头犹豫，难以抉择的时候。

    秦逸尘忽的松开手，将万年铁血参丢还给刘霜，与此同时向后退了一步。

    “你这人言而无信，我没办法和你这样信口雌黄的人结伴而行，探索秘境又不是郊游，我不能选择信不过的人当朋友。”

    “东西你自己拿好，以后不要再来找我。”

    说完，秦逸尘一闪身就离开了。

    全力催动之下，秦逸尘几乎三息时间就回到了院落。

    小丫鬟坐在桌边，拿手试了试茶杯外的温度，又看了看空荡荡的院落，心底不免有些失落。

    小心翼翼的倒了已经凉透的茶，重新倒满，这才转头看向院落当中挂着的衣衫随风而动。

    眉梢扬起，朱唇下露出一口贝齿。

    正当小丫鬟满心欢喜的时候，一只手忽的按住她的脑袋。

    “茶水不是这么浪费的，这不是个好习惯。”

    秦逸尘收了手，顺手将茶杯端起，坐在靠椅上，一副优哉游哉的模样。

    “公子！”

    小丫鬟连忙起身，站在秦逸尘身前，手背在身后，朱唇微启，却是万千言语在嘴边，无一字可言。

    只有风过，吹动院子里的衣衫，一阵哗哗作响。

    “好茶。”

    秦逸尘淡淡的喝了一口，然后放下茶杯，看向小丫鬟。

    “过两天我会离开一段时间，院子里就交给你打理了。”

    小丫鬟点头。

    “公子放心吧，只要你发话了，我肯定把院子里都收拾的妥妥当当的。”

    秦逸尘笑了笑，随手将茶杯放下。

    “有客人来了。”

    小丫鬟连忙收了笑容，向后退了一步，站在秦逸尘的侧边。

    双手捧着茶壶，给秦逸尘倒满茶水。

    “肆！”

    “肆，你再考虑一下吧，真的，其他的东西全部给你都行，但这我真的不知道怎么开口。”

    “这次秘境探索我需要的只是一本功法，其他的东西我都交给你行嘛？”

    在刘霜目的暴露之后，秦逸尘就笃定无比，他一定会再出现在自己的面前，并且，还会给自己不少的好处。

    笃定的判断出刘霜一定会来，果然不出所料。

    秦逸尘装作没有看见一般，随手喝了一口茶，这才看向外边。

    “小丫鬟，你知道我这辈子最讨厌什么人么？”

    刚倒满茶杯的小丫鬟懵了一下，双眼扑闪，仿若一道灵光闪过，小丫鬟宛若银铃的笑声传来。

    “公子最讨厌的当然是言而无信之人。”

    小丫鬟能够得到肆的赏识，一直留在身边，不是没有道理的。

    只是看了一眼出现的刘霜，从他的话中，就大致猜到了事情的过程。

    无非是在和公子的交易中反悔。

    轻轻放下茶壶，小丫鬟明知故问。

    “公子，莫非这个人就是您最讨厌的那种人？”

    看着小丫鬟那天真烂漫的笑容，还有浅浅笑容，秦逸尘爽朗一笑。

    “当然。”

    秦逸尘心中多少有些意外，在这个所有人都不曾攻于心计的时间里，小丫鬟这般能够跟上自己思维的人，显然不多了。

    这一唱一和的感觉，还真是舒坦。

    只有刘霜尴尬的站在原地，一脸的羞愧。

    “肆，你再给我点时间，我去和朋友商量一番。”

    说完，刘霜掉头就走。

    这地方，他还真没脸待了。

    被肆嘲讽也就罢了，毕竟自己失礼于他。

    但是在这里，除了秦逸尘之外，自己居然被一个小丫鬟嘲讽了，而且，还没有任何反驳的余地。

    终究还是自己理亏。

    刘霜飞快的来到中天家后山，找到白发老者，将先前的事仔细说了一番。

    “大人，事情的经过就是这样，并不是我不想完成任务，只是那肆太狡诈，我本来只是拿出来，却被他抢了先机。”

    刘霜也不是傻子，没有将自己失误的事直接说出来，随便编造了个借口糊弄过去。

    白发老者也没有听他解释，伸手按在他的脑袋上，一道意识打入其中。

    先前发生的一切都浮现在他的眼前。

    尤其是秦逸尘将万年铁血参收入袖袍黑雾的小动作，让白发老者一阵窃喜。

    “看来这一切都是真的，他真的需要那些药材。”

    “也就是说，只要我掌控了这些药材，时不时给他一些好处，就能够让他为我所用。”

    “只要在推翻了中天家的统治之后，随手将他抹除。”

    “现在唯一不清楚的，就是他的实力到底如何了。”

    说着，白发老者重新取出一味药材。

    “这是天青雪莲，秘境中你就用这个东西吸引他，那万年铁血参就交给他吧。”

    

