    

    老道的符纸丢出，那个钱姓老人一脸的凝重。

    他是个绝对的高手，当然一眼就能够看出老道符纸的不同寻常。

    这种级别的符纸一般的术师绝对画不出来，而且这符纸上面的气息似乎是来自于茅山！

    望着扑面而来的火龙，他并没有后退，而是伸出手，一把抓了过去。

    轰的一声，火龙顿时消失不见，只有一片残缺的符纸被他紧紧的抓在手里。

    老道的符纸虽然是有着七道符语的纯阳破煞符，这种符咒威力巨大，但是那是相对于阴煞邪物来说的，所以这破煞符是用来对付邪物的，用来跟人打架威力就差了太多了。

    所以现在被钱姓老人接住符纸，并不是这符纸的威力不够，而是因为他是活人，所以符纸对他的伤害很小。

    “干你娘！”

    看到自己的符纸被人用手就接住了，老道愣了一下，然后骂了声娘。

    老道顺手把剩下的几张符纸塞回了裤裆里面，他是个聪明人，那人居然用一只手就接住了自己的符纸，就证明这符纸对付不了他。

    看来今天是遇到硬茬了，老道心里暗暗叫苦。

    老道是个人精，最擅长的就是分析形式，打得过就上，打不过就脚底抹油。

    今天这个情形很明显是打不过了，只不过老道并没有跑。

    因为老道知道，如果小白和小阿柒出了事，我一定会发疯的，所以他不能跑。

    放好符纸的老道伸手挽起了袖子，现在没有别的办法了，只能拼命了。

    老道舔了舔嘴唇，心中不停的骂娘，别看这家伙一副猥琐样，这么多年行走江湖，拳脚功夫还是会一点的。

    只不过那个钱姓老人此时却没有了动手的念头，手中拿着那半张符纸，脸上带着一丝的震惊。

    他当然能够看的出来，这符纸不简单，是有着七道符语的破煞符，而且符纸上的气息是出自茅山正统。

    也就是说着张符纸是茅山的高人画的，难怪那个观阳到现在还不出现！

    七道符语的符纸，这种等级的符咒在术师里面属于顶级的，连自己也画不出，眼前这个猥琐的家伙是在哪里搞到的？

    “你到底是什么人？”钱姓老人望着老道，脸色郑重的问道。

    现在的他面对老道已经收起了轻视之心，能有这么多七道符语的破煞符，这个人的来历一定不简单。

    “说了，贫道是你爹！”老道轻蔑的说道。

    说完，老道挥舞着自己的两条纤细的胳膊朝着那人就冲了过去。

    老道知道，自己绝对不是那家伙的对手，可是能怎么办，现在那个蠢僵尸都快让人给剥了皮，自己不拼命还能怎么办！

    那人望着朝自己冲过来的老道微微的皱了一下眉头，然后抬起脚，直接把老道给踹了出去。

    摔在地上的老道立马爬了起来，拍了拍身上的泥土，继续冲了过来。

    钱姓老人微微的皱了一下眉头，他不是没有手段对付老道，只不过现在的他对老道的来历有些好奇，他想要弄清楚这家伙身上的符纸到底是怎么来的，所以并没有下重手。

    可是老道就像是不怕死一样，被踢开又冲过来。

    再一次把老道踢开，钱姓老人心中终于有些怒了，望着再次冲过来的老道，身子划动，直接飘到了他的跟前，然后一个手刀砸在了老道的头顶。

    老道身子猛地变得僵直，身子一软就要倒在地上。

    可是就在他快要倒下的时候，原本闭上的眼睛又猛地睁开，身子也重新站了起来。

    重新站直的老道望着眼前的老人，此时的他再也没有半点猥琐模样，一双眼睛漆黑一片，如同两个望不到底的深渊一般，紧紧的盯着那个老人，脸上充满了鄙视。

    “如同蝼蚁一样的东西！”老道望着他，口中缓缓的说道。

    看到老道的样子，钱姓老人愣了一下，然后飞快的后退，身后的汗毛都立了起来。

    因为现在的他感受到了前所未有的危险，那个人的眼神居然让自己心里生出一股莫名的恐惧。

    远远退开的钱姓老人望着老道，怎么也想不明白，那个人身上的气势怎么会变成现在这个样子。

    “不要冲动，不要冲动，现在还不是时候，千万不能冲动！”

    虽然一旁的钱姓老人心惊肉跳，可是老道并没有追击他，而是一个人在自言自语的说着什么。

    说完这句话之后，老道抬头望了一眼钱姓老人，嘴角浮现出一抹古怪的笑容，说道：“算你走运，老子现在还不能醒。”

    老道的话音落下，顿时两眼一翻，然后直接倒在了地上。

    望着躺在地上一动不动的老道，钱姓老人并没有轻松多少，依旧是一脸的紧张。

    因为刚才那个人给自己的感觉实在是太可怕了。

    尤其是他身上的气势，对于自己来说简直就是全面的碾压，刚才面对老道，他就像在面对一尊在幽远之处醒过来的魔神一样，那种压抑感让他毛骨悚然。

    怎么会这样，这到底是是怎么一回事？

    钱姓老人只觉得心惊肉跳，愣了好久都不敢动一下。

    可是躺在地上的老道一动也不动，很明显他是真的晕了过去。

    又等了一会，老道还是没有动静，钱姓老人终于松了一口气，有些不确定的望着躺在地上的老道，心中想着刚才难道是自己的感觉出错了？

    不可能啊，那种强大的压迫感自绝对不会感觉错的。

    可是眼前这个躺在地上的人怎么会有这种气势，他明明只是一个四处忽悠混饭吃的骗子啊。

    钱姓老人摇了摇头，觉得这鬼地方处处充满了诡异，这铺子里面果然不寻常。

    他看了一眼一旁的小玉，又望了一眼依旧躺在地上没有动静的老道，然后重新拿回匕首，朝着小玉走了过去。

    现在那个家伙晕了，赶紧收拾了这个女僵尸，然后带着那个尸胎离开这鬼地方。

    现在的他已经对铺子感到了一丝恐惧。

    只不过不知道为什么，当他靠近小玉的时候，一股更强的危险感在心里冒了出来。

    “你该死！”

    门口传来一个沙哑干瘪的声音。

    钱姓老人猛地回头，只见门口站着一条人影，正冷冷的望着他。        

