    果然，安琪接下来的话便证实了他的猜想，而且还有他没有想到的因素。

    “民间的很多人……”

    “除了这些之外，还有许多商人为此推出了专门的迎礼商品，只是没有出货，现在处于预定状态，等具体日期确定之后就会发货。很多人都已经为此缴纳了订金，由于货量太大工厂短时间应付不暇，一些能长期保存的商品现在已经开始生产……”

    “还有些商人正在大肆宣传，抓住这个机会炒作自己的品牌与产品，以汽车和房地产、传媒包装行业最盛。他们都已经投入了很多，这甚至形成了一种短期经济状态，如果现在证实这种消息是假的，这种经济状态立马就会变成泡沫，引发这些行业的经济崩盘，这对于正处在迅速恢复期的帝国而言会是一场很大的损失……”

    “……这些人都会因此而血本无归。”

    “军方也被谣言所影响，大肆庆祝的部队不在少数，高层屡禁不止，甚至有文工团为此专门开始排练表演节目准备为您祝贺……”

    “政府的基层官员也受到了影响，许多官员在办事时或受到民间询问时甚至直言承认了这件事情，内阁已经下令对这些人严厉处罚，这才稍微控制住了苗头。但为了避免造成舆论，我们也不好做得太过……”

    “看在帝国的民心和经济的份上，请将军务必要同意安琪觐见皇后殿下！安琪必当竭尽所能说服殿下，请将军放心！”

    安阳默默的低头揉着太阳穴，他明白了，此事就是安琪故意的！

    真是耗费脑细胞！

    *******************

    与此同时，绿叶森林，林地王国。

    此时外界凛冬正盛，寒意入侵大地，除了少数四季如春之地，大多王国领土都被冰雪所覆盖，这给战士们的作战造成了极大不便。

    而且冬日是一个消耗存粮的季节，战争无疑会造成更大粮食消耗，这些年中土世界一直不太平，与邪恶势力的摩擦几乎未断绝过，如果粮库的粮食供应不上来将是一件十分可怕的事！

    可林地王国蒙起源之神恩幸，却是温暖如春。每日白天都是好天气，阳光照得花草树木娇艳无比，夜里则下起润物无声的细雨，给大地足够的水分之后立马就停止。蔬菜瓜果也连续不断的生长着，将树上的水果摘完之后不足几日就又能长出来，在地里剥下蔬菜种子也以肉眼可见的速度茁壮成长，少则半月多则一月便能收成，完全不用担心食物不够或恶劣天气的影响，对比其他地区更显条件优渥。

    即使现在巨虫已经开始初步入侵中土世界，仍然有来自洛汗王国和刚铎的商人铤而走险，带着大批的雇佣兵不辞辛苦来到林地王国。

    他们当然不止是为了见识这一神迹，而是为了与林地国王瑟兰迪尔谈判，让林地王国为他们种植粮食，或高价从林地王国收购粮食，为接下来的中土全面抗战做准备。

    瑟兰迪尔也十分慷慨，仔细辨别过商人的身份和目的之后，那些真正为战争而屯粮的他都不会拒绝，反而给出了很适当的价格。如果林地王国的土地不足以种植这么多凡人粮食，他们则会让开通往孤山的道路，让他们去寻求山下之王的援助。对于那些运输大量粮食的，他甚至还会派遣精锐部队一路护送他们离开绿叶森林甚至到更远的地方，以免遭到巨虫袭击。

    对这种环境，瑟兰迪尔自然是十分满意。如果没有那些可怕的虫子的话。

    他站在王国大门口，看着前面的一滩血迹和一个躺在担架上的精灵卫兵，刚刚一只飞天螳螂从夜空中突然飞来，偷袭守卫，导致了这名精灵卫兵的重伤，也将他惊醒。

    现在已经是深夜了，森林格外安静。

    他们原本有很多族人信仰掌控森林的自然女神，可这些虫子就隐藏在森林当中，向他们发起袭击，自然女神却毫无所觉。

    “黑夜给了这些虫子太多掩护，雨声又掩盖了它们的飞行动静，要是白天它们绝对做不到这么从容的袭击！”瑟兰迪尔喃喃道，看着细雨从高大茂密的树林枝叶间缓缓渗透落下，头顶则传来淅淅沥沥的声音，忽然道，“我们要在门口建造哨所，按照小型要塞的规格来，必须让我们的族人能够在夜里防御住这些怪物的突然偷袭！明天就开始，我们不能再无端损失人手了。”

    “是，陛下！”芬伦说道。

    接着瑟兰迪尔看了眼正喃喃请求起源之神庇佑的精灵卫兵，又补充了句：“增加守卫数量，配备最好的装备，每一队要保证有一个能请求到艾恩庇护的人随同！”

    “是！……可是陛下，这种人现在王国内并不多，而且很多还不在军中……”

    “明天开始在王国内公开征调这些虔诚的人吧，无论是不是士兵，这时候都必须为我族出这份力，我想他们也不会拒绝的。”瑟兰迪尔继续看向一片黑暗宛如深渊的密林。

    这曾是他们的乐园，可现在每到晚上，绿叶森林却变成了噬人的恶魔之嘴，每每想起这一点都让他痛心不已。

    “幸好，我们还有白天。”

    这时芬伦又走了上来，躬身说：“露娅来了。”

    “嗯？”瑟兰迪尔顿时转身，看见一个高挑靓丽身着皮甲的精灵女子朝他走来，顿时问道，“你也醒了？我让你问的事问清楚了？”

    “我的陛下，是的。”露娅躬身，“起源之神告诉我，是因为它们缺乏领袖，或者说更强大的巨虫还没有参与到战争中来。等地位更高的巨虫也加入到入侵战争当中之时，就是它们有组织的对我们发起进攻之时，那时哪怕是普通的巨虫也将十分可怕。”

    “看得出来。”瑟兰迪尔沉声说道，“即使是漫无目的的偷袭、骚扰已经给我们连连造成损失了，如果它们有指挥和战略的话，我难以想象这支大军的破坏能力。”

    “还有一件事，我的陛下。”露娅抬头看向瑟兰迪尔，“我向我的神描述了我们的困境和难处，我也向他付出了最大的虔诚，于是当我醒来便发现我得到了神赐予我的神力，可以帮助王国抵御这些巨虫。”

    “真有神力？”

    “是的。”露娅点了点头，面对瑟兰迪尔疑惑的目光，她沉下气一招手——

    “倏！”

    一根尖刺从离大门最近的一颗古树上忽然冒出，斜着往下，刺出竟有十几米长，轻松刺进地面，然后又化作绿色光尘消失。

    接着露娅又扬起左手，只听见噼里啪啦的一声响，她手上竟冒出萦绕不断的蓝色小电弧，在她五指间跳跃闪烁，持续发出噼啪脆响，仿佛在彰显着它的焦躁与破坏力！

    “我的神赋予我控制植物的神力，让我得以保护自己，他又赋予我掌握雷电的神力，让我得以惩戒邪恶。”露娅说道。

    瑟兰迪尔眯着眼，深吸了一口凉气。

    接着，他说：“那么明天之后，你就重回部队吧，希望你也能保护你的战友，惩戒那些邪恶。”

    “当然，我的陛下。”

    当露娅离开之后，他才看向一直跟在自己身边的护卫们，说：“你们也看见了，是真的，一切都是真的，他给予我们保护和力量，但我们需要对他付出虔诚和敬拜。……同时这也是我们保护自己的唯一途径了。”

    国王护卫们低着头，都没出声。

    现在，巨虫是越来越多了。

    **************

    同一时间的夏尔地区，拥有快速行军能力的巨虫也早就抵达了这里。

    格罗瑞亚听到巨虫在野外袭击过往冒险者的消息之后，不由大惊失色，她只是刚开始准备，还没有准备好，这一天就来了！

    可她还是壮着胆，强打起精神，咬着牙走出布里镇，一边喃喃念叨着起源之神的名字祈求庇护，一边远远跟在一群冒险者的后面，四处寻找那些在野外袭击人的怪物。

    这群胆大的冒险者注定会后悔的。

    格罗瑞亚如是想道。

    忽然，一名佩戴十字剑的冒险者转头看见了他，顿时惊讶了：“你……你不是跃马旅店的侍应女郎，怎么跑这里来了？”

    “我来……我来杀巨虫。”格罗瑞亚怯懦的说道，说完感觉自己胆子大了些，又略微提高了点声音提醒道，“你们快回去吧，那些怪物就算其他王国全副盔甲的军队也难以应付，你们是肯定对付不了的。”

    这话说完，那个冒险者陡然呆住了。

    随即过了片刻，他和前头的冒险者们才发出一阵哄笑，都停下了脚步。

    “我听见了什么？一个旅店的侍应女郎跑到野外猎杀那些传说中的怪物？还劝我们赶快回去？哈哈哈哈……”

    “我也听见了，快告诉我是我听错了，莱恩，快点告诉我！”

    “不不不，你没听错，就是前些天给我们端酒的那个年轻娘们儿，他在劝你离那些危险的怪物远一些，然后交给她来对付！”那个叫莱恩的年轻冒险者带着笑意道。

    “你叫什么名字？”终于有人问。

    “格……格罗瑞亚。”格罗瑞亚说，忽然有种窥视感，这让她有些不安，本能的朝四周望去，却什么也没发现。

    “格罗瑞亚，你为什么来这？算了我也不管这个，你快点回去吧，这里可不是你来送死的地方，我们这么多人勉强能对付那些怪物，到时候打起来可能顾不上你。”那人道。

    “我……”格罗瑞亚不知道该说什么了。

    忽然远方山坡上冲出一道身影，通体火红覆盖甲壳，大概有一头水牛那么大，嘶鸣着便朝他们冲来，几乎眨眼便临近了。

    他们甚至没有反应过来！

    格罗瑞亚也完全没回过神，就见那火红怪物从山坡上跃下，冲到冒险者身边，一个扑击瞄准了最前方的一个虬髯大汉。这时的冒险者们才迅速举起武器应对，却已来不及了。

    “啊啊啊！！”

    巨虫接近一吨的体重加上那么快的速度带来的冲击力，撞都能将人撞死，更别说如此凶猛的扑击了。只见那名冒险者的身体刹那间就被巨虫锋利的两对前肢给刺穿，接着巨虫嘶鸣一声，使劲张开前肢，便听见撕拉一声——

    鲜血和内脏如雨洒下，这大汉竟直接被撕成了两半，落在田野里。

    “啊！”格罗瑞亚发出惊恐大叫。

    这时巨虫已经迅猛如风的又扑向了另一名冒险者，而冒险者们也拿起斧头将巨虫围了起来，双方一眨眼便展开一场大战。

    冒险者们虽然有着武器，却难以给巨虫的甲壳造成太大伤害，反而他们不像正规军团那样身负精良铠甲，根本挡不住巨虫的攻击，若是被巨虫扑中或用足肢刺中、用口器咬中，几乎不可能生还！

    一时间惨叫响成一片，鲜血淋漓，四周弥漫起一股带着铁锈味的腥气！

    这群想见识一下怪物模样的冒险者们终究付出了代价，连续死亡三人之后，剩下的冒险者们开始渐渐后撤了。

    巨虫转而将目光瞄准了格罗瑞亚。

    接着，它毫不犹豫的扑了过去！

    “啊啊！起源之神！”格罗瑞亚只来得及如是惊呼一声。

    就在巨虫即将扑到她身上的时候，她身上却忽然亮起了白色圣洁的微光，那巨虫看见微光就像遇上了天敌似的，连忙避开她，落在地上后又转过头有些畏惧又有些犹豫的看向她。

    “嘶……”

    巨虫朝她发出示威的嘶鸣！

    这时一名冒险者才回过神来，连忙伸手拉了把格罗瑞亚，将她从呆愣中拉回神。

    “愣着干嘛，快跑！”

    “哦哦！”格罗瑞亚转身就跑，可跑了两步，她又咬着牙面露坚毅之色，停下来挣脱开了冒险者的手，“我要留下来！”

    “留下来干什么！？”

    “战斗。”格罗瑞亚倔强道。

    “真是个疯子！这巨虫杀了你全家还是怎么的，你要和它拼命啊！”那冒险者骂骂咧咧两声，发现拗不过她，也尽到了自己的义务，又看着正逐渐朝这里试探逼近的巨虫，毅然决然的丢下了格罗瑞亚，追着其他同伴逃离了。

    可跑出不到十米，他只听一声闷响！

    “蓬！”

    下意识的他转头看了一眼，却发现那个侍应女郎呆立在原地，张开手对准前方。而那巨虫竟倒在离她有十几米远的荒芜田野上，身上的甲壳和足肢仿佛被某种巨力给撞碎了，没一处是好的，又透着猩红火光，散发出一阵阵焦臭的白烟，整个身体比之前小了一半。

    他很快便发现那一半身体哪去了！

    从格罗瑞亚到巨虫尸体的这十来米远的田野里，到处散落着破碎的甲壳和被烧得焦黑或发白的虫肉、内脏虫浆，肉香和焦味交缠……难以想象那巨虫究竟遭遇了多么强大的冲击！

    “这……”

    他顿时停了下来。

    与此同时，其余逃跑的冒险者们也都停下了脚步，呆呆的看着这一幕。

    一切就呈现在他们眼前。

    这……真的是真的吗？

    他们面面相觑，都不敢相信。

    那个女子分明就是前些天给他们端酒的侍应女郎啊！她刚刚还被巨虫吓得瑟瑟发抖不知所措啊！怎么忽然就变成了一个强大巫师？这个世界未免也有些太不讲道理了吧？

    这时，格罗瑞亚才长舒了一口气。

    接着体内一阵阵空虚感袭来，她刚刚一瞬间匆忙之下根本什么也管不了，只本能的将这几天积攒的‘神力’全部释放了出去，结果倒是取得了骄人的战果，可这战果也未免太骇人了，巨虫完全被击碎，那些内脏和浆液简直令她想吐！不过她还是强行忍住了呕吐的冲动，实在是体内的空虚感压过了反胃感，她觉得自己必须快点回去请求起源之神的帮助，必须快点获得满足，否则她会难受死的！

    没顾着冒险者们，她一步一步的往回走，脚步蹒跚，很快从冒险者们身边经过，喃喃念着艾恩·科菲诺里的名字，渐行渐远，只给冒险者们留下一个瘦弱又高深的背影。

    她兴许不知道，她马上就要出名了，而且名字会从跃马旅店迅速传扬出去！

    ***************

    瑞文戴尔，埃尔隆德带领精灵大军严阵以待，凝重防御着远方的群山。

    瑞文戴尔的精灵军队其实比林地王国的精灵军队还要装备精良，他们毕竟有着更古老的传承，只是战斗力方面不好说，林地王国的精灵向来是中土世界最危险好战的。

    远方群山原本是瑞文戴尔保护自己的屏障，他们往往会拒敌于群山之外，可现在他们根本不敢离开瑞文戴尔。即使收缩于此，也要防御那些盘踞在群山上可以飞檐走壁或快速飞行的巨虫——瑞文戴尔并没有建立要塞型的城堡，无法像孤山那样紧闭大门阻挡巨虫，他们必须率领战士日夜守护着每一道关卡，四处巡逻，方能抵抗这些怪物。

    埃尔隆德深知这一点，于是也在着手建立城墙和箭塔，以保护族人！

    可今天巨虫已连续袭击三次，而且都是一击即退，给精灵们造成了很大损失，精灵们却难以奈何它们！

    忽然，远方一棵参天大树上一阵抖动，竟从树冠上飞起一只五六米长的大怪虫，像一只黑色的螳螂，却比螳螂身形更短更粗，虫翅挥舞时发出嗡嗡嗡的声音，朝埃尔隆德率领的军队冲来。

    似乎是与它配合作战，精灵们都没有太留心的河里突然跃起几道火红身影，朝着他们狠扑过来！

    远方还有一些肉呼呼的丑陋身影浮现，朝着这边笨拙奔跑，那模样像是一头头猎食的蛮熊，可精灵们算是尝过它的厉害了！

    感谢订阅！

