    

    
屋内。

    
“父亲，虽然有村民们帮我们拖延，但能够起到的作用不会太大，如果我们找不到破局的办法，最后的结果恐怕……”合田景武满脸愁容。

    
让渔村的村民们继续拿起武器，向外界传递一个他们死站合田一族立场的假象，能起到一定的拖延作用，但绝对不会太久。

    
甚至。

    
只要外界有声音对此事表现出了不满，那么源田一族立马就会下令，踏平各大渔村。

    
这一点，他相信自己的父亲心里也十分清楚，只是因为不甘才不愿意走，他与源田隼斗几乎斗了一辈子，不甘心输的这么惨。

    
“事情，并非一定没有转机。”就在这时，合田大志皱着眉头提了句。

    
一时间。

    
在场几人的万分不解，实在有些摸不着头脑，合田大志蹦出这句话的依据在哪，什么叫，事情并非一定没有转机？

    
难不成，还要让远在潼京城，已经被处决了的千守拓也改口？

    
显然，这是不可能的事情，别说千守拓也现在已经人头落地，就算是其现在还活着，他们也做不到让千守拓也改口。

    
因此。

    
一群人才对此表示十分不理解。

    
“老夫突然想起了一个人。”这时，合田大志再次开口。

    
“嗯？”

    
“黑土街区事发之后，有一个妇人曾站在大庭广众之下，通过媒体阐述了事情了的全部过程。而这个妇人，则正是那一家人当中的唯一幸存者，也是亲眼见过行凶者的人。”合田大志说着，眼中精光直冒。

    
自从千守拓也背叛之后，他就一直在脑海当中梳理当初黑土街区发生的一系列细节，因为方才急着处理民众的事去了，所以没有及时考虑到这个问题。

    
现在静下心来，还真让他找到了一些破绽。

    
比喻。

    
这个妇人，很大可能没有死。

    
而听到他的话，合田景武连忙就跟着问了，“可我们，要怎么找到那个妇人？再说了，如今已经过去了几天，那个妇人搞不好已经被源田一族灭口了。”

    
“不一定。”

    
然而，合田大志却是摇了摇头，“当初，我让石原太郎去保护这个妇人，后来虽然人丢了，但石原太郎却保证到，无论是我们这边，还是源田隼斗那边，都没有找到这个妇人！”

    
“其很大可能，是知晓自身的处境，而选择躲了起来，再要不就是别有用心的人从中作梗，把这个妇人给藏了起来。”

    
“当时老夫没心思去在意这些小事情，现在想起来，这件事当中处处透露着诡异。”

    
说着。

    
合田大志站起身，仔细梳理道：“当初，这个普通的妇人，在成为众矢之的的情况下，莫名其妙消失在了所有人的眼皮子底下。起初石原太郎称，其是自己跑了，我也没多想。”

    
“后来，人没找到，石原太郎连老夫的面都没敢见。再之后，赶上鼎尚海棠的事情发生，石原太郎直接逃之夭夭，老夫也没想过这件事。”

    
“但今天这么仔细的理一理，以老夫看，这件事当中的猫腻大着呢，如果能找到那个妇人，我们就有机会翻盘！”

    
话虽如此。

    
但几人的情绪却并不太高。

    
毕竟，他们当时都没有找到人，现在他们更是龟缩在沿海地区，上潼京城找人，不亚于大海捞针！

    
更何况，那个妇人现如今是生是死都不知道，将希望寄托在她的身上，明显有些不切实际。

    
至于其中存在猫腻一事，说到底也只是猜测，或许事情根本就没有他们想的那么复杂，毕竟一个带着孩子的妇人，就算有一定的危险意识，又能逃到哪里去？

    
“关键是，我们在潼京城没有可用的人，小原真一现在的处境恐怕也不好。就算其能用，这个时候让他找人，也无异于是将他往火坑里推。”合田景武谈了口气，对此并不大赞成。

    
合田大志沉默。

    
许久，他才再次开口道：“不管怎么说，有希望总比没有希望好。若是能找到那个女人，证明杀他亲属的人并不在山口组组的成员当中，那么不仅能推翻千守拓也的话，还能给源田隼斗这老东西带来重创。”

    
“这样，你联系一下当初卖源田龙奇消息给我们的贩子，多花点钱无所谓，看看能不能从他那里得到一些消息，另外联络一下小原真一，问问他石原太郎的事。”

    
“这个妇人的事，当初毕竟是他一手操办的，他知道的事，肯定要比我们更加详细。另外，这家伙作为山口组织的副组长，如果能站出来为我们说话，还是能起到一些微末作用的。”

    
合田大志下令。

    
时下，九死一生的关头，哪怕是一点点希望，只要抓住，就如同在绝望当中抓住了最后的一根救命稻草。

    
尽管成功的可能十分渺小，但谁又可以肯定，没有奇迹的发生呢？

    
而对于他的话，在场的人也没有反驳，尽管觉得这么做只是无用之功，但总比什么都不做，干等着要强。

    
然而……

    
就在合田景武准备按照合田大志的话去做的时候，合田大志的手机，突然想了起来。

    
嗯？

    
合田大志看了一眼来电显示，是一串显示***符号的加密号码。

    
心中疑惑之际，合田大志却是接起了电话，没等他说话，电话那头就率先响起一道声音，“尊敬的族长大人，猜猜我是谁？猜的出来，有惊喜哦。

    
合田大志皱眉，心中大概有了答案，“石原太郎？”

    
“没想到，族长大人还能记得我这么个小角色的声音，真是令我倍感荣幸啊。”电话，正是石原太郎打来的。

    
闻言。

    
合田大志不禁咬了咬牙，“呵呵，老夫不仅记得你的声音，还记得，你在我合田一族最危难的关头选择了背叛。没想到，你竟然还有主动联系老夫的胆子，是觉得我合田一族如今大难临头，所以嘲讽来了？”

    
“哎呀，族长大人你怎么能如此想我呢，好歹我当初，也是你最忠实的下属嘛。”

    
石原太郎继续说道：“合田一族现在什么处境，不仅我清楚，想必天下人都清楚。不过我今天打这通电话，并非是为了嘲讽你，而是真的给你合田一族准备了一个天大的惊喜。”

    
合田大志沉默，静待下文。

    
“直说吧，我手里有能让你合田一族翻盘的东西，就看你愿不愿意付出代价了。”石原太郎直言道。

    
唰！

    
闻言。

    
合田大志脸色猛变，整个人也是不由自主的站了起来，语气凝重道：“石原太郎，你清楚调侃老夫的代价吗？纵使我合田一族落魄了，想玩死你这么小角色，也不过是看老夫愿不愿意下狠心，你应该清楚。”

    
“所以，我希望你不是为了图一时之快说的这些话，而是真能拿出让我合田一族翻盘的东西，不然你今后的日子，怕是难过了。”

    
这点倒是实话。

    
合田一族现在是落魄了，但其积攒下来的底蕴，却是不简单的。

    
而且这个世界上，杀人这种事，也并非一定要亲力亲为，能够代劳的组织，势力实在太多了，只看你愿不愿意出钱。答案很显然，合田一族的钱多到吓人，买石原太郎这个八重天强者的命，还是买得起的。

    
“呵……”

    
“黑土街区那个妇人，在我手里。”

    
“另外，负责行凶的人当中有个幸存者，被我从妖猫小队的手中给救下来了，他手中有直接可以指征源田一族的证据。你说说，我能不能救你合田一族？”

    
石原太郎也不废话，直接就透露出了这个惊为天人的消息。

    
果不其然。

    
这话一出，合田大志的语气都颤抖了起来，“你说的，可当真？！”

    
“当然。”

    
“就看你，愿意付出什么样的代价来换了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->