    

    秦翡这话一出，周围的人都愣住了，秦翡不是不会骑马吗？

    原本坐在地上的郭子阳，赶紧抬起头来，随意的拿袖子抹了一把脸，急切的说道：“秦翡，你疯了，你不会骑马比什么？没事没事，不就是输了吗？咱不稀罕这里，我带你去别的马场，比这里好一千倍，一万倍。”

    郭子阳刚刚还一副低落的模样，现在一下子就急了，瘸着腿拉着秦翡。

    一旁的齐邵迟原本还担心郭子阳，现在看着郭子阳的样子，一下子没忍住笑了出来：“你这脸变得倒是挺快。”

    “你还笑得出来，她不会骑马，你还不拦着她，我摔了没事，她摔了怎么办？”郭子阳瞪着齐邵迟，一脸焦急。

    秦翡悠悠的看着郭子阳，开口道：“谁说我不会骑马？”

    “你怎么会骑马呢？”郭子阳脑袋里一点思考也没有，脱口而出，直接反问道，随即，像是反应过来什么，呆呆的看着秦翡：“额……你会骑马？”

    是啊，秦翡从来都没有说过她不会骑马啊。

    所以，他为什么会觉得秦翡不会骑马？不对啊，正常人应该都不会骑马吧，他这样想也没有错，可是，秦翡是正常人吗？

    “你觉得我应该会吗？”秦翡笑着逗弄着郭子阳。

    郭子阳张张嘴，硬生生的把‘不会’两个字给憋了回去。

    齐邵迟和陆霄然倒是没有很意外，秦翡能够在这么远判断出郭子阳的伤势，又能够知道郭子阳受伤的原因，足以证明秦翡对于马场的了解，再者……

    齐邵迟看着秦翡，眸色渐深，从秦翡的话语间明显流露出对非羽庄园的熟悉，齐邵迟敢说，秦翡肯定是来过这里。

    不过，这种事情多了，齐邵迟也并不觉得有多稀奇了，也就只有郭子阳每次都会觉得秦翡是从乡下来的那个秦翡。

    其他人也是纷纷诧异，秦时蹙眉道：“秦翡，若是不会就别逞强，这里本来就不是你该来的地方。”

    秦翡简直笑死了，看着秦时的眼底带着漠然：“秦时，是谁给你的勇气让你一次次的说教我，你以为你是谁，你以为我是谁，你有什么资格站在这里教训我？我不理会你已经是给你面子了，别逼我对你出手，你知道吗？我已经很忍耐了。”

    秦时这是第一次被秦翡如此正式又冷漠的直视着，要知道从秦家找到秦翡，一直到现在，秦翡真的很少这样看着他，秦翡的眼里没有他，连余光都懒得给他，这是第一次，秦翡的眼睛里照着他的影子，他也清楚的看清了秦翡眼底的冰冷和血腥，听着秦翡毫不留情的话，秦时瞬间憋红了脸，委屈，难堪。

    秦时忍不住的退了一步，撇开了脸。

    秦晗看着两个人，眼底带着不可言明的思绪，脸上依旧扬着笑容，对着秦翡说道：“小翡，你会骑马自然是最好，那么就去挑匹马吧，顺便换件衣服，我们在这里等你。”

    秦翡敛下眼皮，这严重眼底的暴虐，随手从口袋里掏出一块方糖扔进嘴里，道：“不用了。”

    齐邵迟和郭子阳看着秦翡将糖纸塞进口袋里，两人对视一眼，眼底带着忧虑。

    秦翡随口吹了一声口哨，悠长延绵。

    所有人都疑惑的看着秦翡，实在是不明白秦翡这是什么意思，不换衣服，不去挑马，怎么去比赛，还比不比？

    这个疑惑刚涌上心头，就见高明惊呼一声，指着远方：“你们看，那是什么？”

    众人朝着高明指着的方向看过去，只见远方出现一匹气势雄壮，四蹄生风的红色骏马，在一望无际的原野上奔腾而来，身后尘土飞扬，越来越近，强劲的马蹄踏在草地上仿佛发出了嗒嗒的声音，强劲有力，转眼就到了众人的眼前。

    对于这匹突然奔跑过来的骏马，众人一惊，都有些慌乱，从远处的时候他们就看出了这匹马的不同寻常，但是，如今骏马到了近处他们才感受到了从骏马身上展开的威压，那种健壮和力量的压力，几乎碾压了在场所有的马匹。

    就在众人以为这是没有被驯服的烈马跑出来的时候，只见这匹烈马直接停在了秦翡的面前。

    阳光下，秦翡嘴角勾起，眼底带着笑意，朝着骏马伸出了白皙纤细的小手，以秦翡的身高根本就够不到马的头，可是骏马似乎也明白这件事情，十分听话的低下了头，乖巧的把自己的头送到了秦翡的手下，只见秦翡的小手一下一下轻轻的抚摸着骏马的头。

    如此，这些人还有什么不明白的，刚刚秦翡的口哨声分明就是在唤这匹马。

    “汗血宝马。”郭子阳看清楚秦翡面前的骏马，惊呼一声。

    郭子阳在这方面是有研究的，自然就认得出面前的这匹马。

    随着郭子阳的惊呼，其他人纷纷朝着骏马看过去，满脸惊叹和好奇，他们虽然不认识汗血宝马，但是也听说过，要知道，汗血宝马是非常稀有的，他们这些人想要一匹都很难弄到，可以说是有价无市，千金难得。

    想到这里，所有人都朝着秦翡看了过去，满目震惊，所以，秦翡为什么会有？

    要知道汗血宝马的性子十分烈，很难被人驯服，也是认主的，如果说秦翡不是这匹汗血宝马的主人，那么根本不会让汗血宝马这般低头和亲近。

    所以说，秦翡不仅会骑马，还有一匹汗血宝马，而且，这匹汗血宝马还养在了非羽山庄。

    一时间，在场所有人的目光都聚集到了秦翡的身上，带着探究和沉思。

    他们不是傻子，虽然知道秦翡很有可能根本就不如传闻中所言是个一穷二白种地的乡下女孩儿，但是也没有太看好秦翡，最多不过就是秦家的地位，还有一个不知道齐衍是什么态度的未婚妻的名号，再加上认识几个比较厉害的京城子弟，而秦翡本身，并不被他们看好，但是现在他们动摇了，要知道，这里是非羽山庄，要知道秦翡面前的是汗血宝马，仅仅只是如此，就已经让他们侧目了。

    齐邵迟也愣住了，秦翡当真每次都能刷新他的印象。

    只有郭子阳一脸惊叹的瘸着腿走过来，好奇的打量着这匹传说中的汗血宝马，兴奋的道：“很早就说非羽山庄有一匹汗血宝马，但是谁也没有见过，我还以为就只是个噱头呢，原来就是它啊，真好看，太好看了，这也太好看了吧，它是你的吗？”

    秦翡看着郭子阳傻乎乎的模样，笑道：“它叫逐风。”

    说完，秦翡轻轻抚摸着逐风的身体，满目温柔。

    “秦翡，秦翡，我能摸摸它吗？”郭子阳眼睛亮亮的看着秦翡，格外期待。

    秦翡毫不客气的拒绝道：“当然不行。”

    看着郭子阳瞬间没了光的眼睛，秦翡解释道：“它不喜欢别人摸它，就算是我允许了，它乖乖的让你摸了，回头也会悄悄的跟着你，踹你，所以，别惹它，它是记仇的。”

    额……

    郭子阳瞬间瘸着腿退后好几步，躲到了齐邵迟的身后，一脸惊恐，又小心翼翼的朝着逐风看了过去，果然，这动物的性子都是跟主人一样的，想到秦翡，郭子阳立刻就没了要摸的欲望。

    秦翡笑了笑，也不再理会郭子阳，一个利落的翻身，直接上马，看向脸色难看的秦晗，挑眉道：“开始吧。”

    秦晗现在脸色确实是十分难看的，她本以为秦翡不会骑马，但是现在明显是秦翡在马术上应该很厉害，再加上这匹汗血宝马，可以说，她并没有什么胜算。

    想到这里，秦晗开口了：“小翡，我的马只是普通的马，而你的是汗血宝马，这样是不是公平啊？”

    秦翡嗤笑的看着秦晗，嘲讽的道：“一开始你觉得我不会骑马的时候，提出这个比赛要求的时候，秦晗，你觉得公平吗？现在和我谈公平是不是太晚了？”

    秦晗瞬间红了脸也红了眼，一副十分委屈的模样：“我不是这个意思，我当时也是……”

    “好了，我对于你的理由并不感兴趣，开始吧，别浪费我们彼此的时间，尤其是我的。”

    秦翡这话说的十分不客气，可是这个时候也没有秦晗退缩的余地，秦晗只能一脸委屈咬着牙的上了马，一声开始，秦翡如同闪电一般直接冲了出去，只留一道尘土里隐约的身影，这是绝对的速度和力量的展现。

    一时间，众人都看呆了，一些原本对马术不感兴趣的人也终于明白为什么会有这么多人会去观看骑马比赛了，那种疾行如风，马踏飞燕的感觉，当真令人着迷。

    不过一会儿的功夫，秦翡就已经转了一圈跑了回来，而此时，秦晗才刚刚跑出一小段的路程，这是绝对速度的碾压。

    看着高高的马背上的秦翡，在场的人都多少有些明白齐衍为什么会同意秦翡带着这个未婚妻的名号了。

    阳光下，烈马上，美人如斯。

