
幻旭背手而立，现在他想要做的就是把百花宫这个刺除掉，等到除掉百花宫再一次找到夜清歌的时候，夜清歌就不可能在以百花宫为理由，不跟自己回去了。

幻雨点点头，大哥说得有道理，如果不除掉百花宫，即使他们现在找到了夜清歌，也不可能把夜清歌带回去。毕竟夜清歌身份特殊，不是一般的人。

自从夜清歌离开以后，北慕释忽然之间就想通了很多事情，于是想着不去拖累夜清歌，还不如想想怎么样才可以，让自己变得更加厉害，然后才能够保证夜清歌的安全。

夜清歌为了自己都付出了那么多，那自己肯定也应该要有勇气，他的女人都已经这么厉害了，他没有道理不去振作起来。

北慕释似乎变得和之前夜清歌坠崖的时候一样，开始慢慢的锋芒毕露，排除异己，这样的行动很快就让身边的人有了反应。

这不北慕轩带着千寻又来到了七王府做客，与其说是做客，还不如说是来探望探望，这位最近变化极大的七哥。

“七哥你现在是完完全全振作起来了吗？怎么没想到你离开夜清歌以后，居然像是变了一个人一样，怎么不像之前一样，继续颓废下去了。”北慕轩分明就是在打趣北慕释，不过我一方面他自己的确在好奇，夜清歌和自家七哥的感情那可真的是没有办法比拟。怎么可能会因为夜清歌离开了，反而变得振作了起来，这怎么说都是说不通的。

北慕轩好奇的东西，千寻当然也好奇到底是为了什么，北慕释变成这个样子。另一方面千寻也在担心北慕释，北慕释现在的动作他们都可以察觉到了，那么那些一直都看着北慕释的那些眼睛，应该也知道了这些变故。

“七哥哥，你是不是有什么事情瞒着我们，你现在的速度可是让人觉得吃惊，你知不知道你这么大动作的，真的会引起很多人的注意。”

“你们不用再刨根问底，因为我根本就不会说的，你们就当是我现在忽然之间转性了。至于迟早有一天都要暴露自己还不如现在就让所有的人知道，我本来就不是一个好惹的主。绝地反击不过才刚刚开始。”

北慕释声音极其暗淡，他现在做的这些都是为了可以让自己彻底的变得强大起来，经过这些事情让北慕释明白一个道理，天外有天人外有人比他强大的人更多，想要在这些危险中保护好夜清歌，不管怎么说仅凭他现在的本事那是绝对不可能的。

看到北慕释的脸色这么黑，千寻吓得不敢问什么了，只好示意北慕轩去问，北慕轩当然也害怕他家七哥的这个样子，那脸色阴沉的都可以跌出水了，就说嘛夜清歌离开了以后，七哥的心情肯定不会好，果不其然，原来是受了这么大的刺激才会变成这个样子。

“七哥，原谅我还有最后一个问题想要问，你是不是想要取而代之？”这个问题才是北慕轩最关心的一个问题，自古以来虽然他一直都站在北慕释的这边，那是因为他知道北慕释绝对不会和兄弟反目，最起码的一点儿不会弑君篡位。

北慕轩虽然是皇室中人，可是看着兄弟情比任何都重要，在北慕轩的心里第一重要的就是千寻了，第二重要的就是他的这些兄弟，不管是三哥还是七哥，他都不想看到兄弟之间反目成仇的那一天。可是现在的七哥和之前很不一样，说不定就会作出一些曾经不敢想的事情。

千寻完完全全就没有听明白北慕轩问的到底是什么意思？只不过这个问题一出来千寻居然看到北慕释那张万年不变的冰山脸居然有了一点改变。难道说是自己眼花了，这可是夜清歌走了以后，第一次难得表情上有所变化。

北慕释绝对没想到北慕轩居然可以问出这个问题，他当然也知道北慕轩的心里是怎么想的，北慕轩最不愿意见到的场面就是他们兄弟为了皇位争夺不休。北慕释当然不可能去在乎那些话，可是现在皇位就代表着力量，代表着整个国家的力量，如果自己可以拥有皇位的话，那他以后的道路就可以好走一点。

可是如果变成这样的他还是他自己吗，他始终还是坚持着自己的初心，绝对不和兄弟互相残杀，除非他的兄弟把他逼到这一步，现在看来北慕言正在往好的方向发展，这是一个好的趋势，他还是不要去破坏了。

“取而代之的事情我不擅长，我也从来没有想过要这么做，我现在只想让自己变得强大，强大到可以去保护一个人。”

“七哥能够这么想我就放心了，有什么我可以做到的七哥尽管吩咐，我一定会做到的。”

北慕释是一个言出必行的人，北慕轩得到了北慕释这样的承诺，当然也就不在去追问其他的了，只要北慕释不想取而代之，那么做什么事情，北慕轩都会支持，因为这个人是他的七哥。

得到了自己想要的答案，北慕轩也就不去打扰北慕释了，带着千寻离开了，千寻本来还想说什么的，可是现在什么都不能说，只好把想说的通通咽了下去。

夜清歌看了一眼离开的黑衣人，总算是摆脱了这些人，他们一定想不到其实她还留在原地。

孙子兵法兵不厌诈，夜清歌有的时候真觉得古人的智商是现代人难以置信的，现代的人太注重科学研究的成果，所以往往忽略了这些古人智慧的结晶，有的时候其实用最原始的方法是最好的。

夜清歌现在不打算和花簇柔汇合，她先让花簇柔离开这里，目的就是两个人在一起走目标太大了，两个人分开我要花月国，这样既可以减少别人的注意，又能够保证自身的安全。

夜清歌最讨厌的东西就是被人暗算，看着黑衣人离去的方向，夜清歌知道，这些人现在肯定是冲着百花宫去了，最好是两个人一见面就可以打起来，争个你死我活。

夜清歌的小算盘打的比谁都清楚，夜清歌从房顶上跃了下来，然后跑到客栈的后院里，不知是偷了谁的马，然后就骑着跑出了镇子。

这个真的是个是非之地，就算是黑衣人不会突然之间杀个回马枪，但是也不敢保证之前的那股势力不会找到这里来，现在的夜清歌只想保存自己的体力，要想凭借一己之力回到花月国，肯定还有很多的问题。

夜清歌说得一点儿都没有错，何止是没有错，简直就是预测的太准了，或者说夜清歌现在的身份是带着麻烦功能，走到哪里麻烦就跟到哪里。

一路飞奔而来，没有什么情况。去到花月国有两条路可以走，一条大路一条小路。夜清歌想着花簇柔肯定走了大路，所以自己走小路才是最好不过得。只不过小路相比起大道肯定要危险得多，这不就已经遇到了麻烦了吧！

夜清歌自己都不知道自己走到了一个是属于沙漠还是属于草原的地方，这个地方长得特别奇怪，右边一片土地是沙漠，左边一片土地是草原，估计就是到了1世纪也没有办法解释现在的这种状况。

夜清歌跳下马，这里的格局的的确确很奇怪，真的让夜清歌有了一种是不是闯入了什么阵术的错觉。

夜清歌动下身子查看，用手抠起一点泥土放在鼻尖闻了闻，这两边的泥土都没有什么异常，可偏偏去人整出这衣服让人不敢置信的场景，一样的土地那肯定是一样的营养成分，为什么左边可以长出这么美丽的草原，而右边却是荒漠。这样的现象在科学上是怎么也解释不通的，实在是太奇怪了，或者应该说实在是太变相了。

夜清歌拔下一旁的草，不敢贸然放在鼻尖嗅，只好拔草弄成几段，然后看看到底有什么反应。你别说还真的有些不同，这些草的颜色本来都是绿色，在被损坏了以后变成了红色。

夜清歌真的想拿DV摄像机拍下这么奇怪的一幕，可惜现在是古代她只能用自己的脑子记忆，居然还有这么奇怪的花草，完好无损的时候呈现的是绿色，只要一点儿损伤就会变成红色。

夜清歌觉得有可能那只是巧合，随即又拿起几个试验了一番，没想到居然都和之前的是一模一样。夜清歌觉得既然这里的草原和别的地方的草不同，那么这里的沙漠也自然应该和别的地方不一样。

夜清歌不知道哪来的第六感，就是觉得应该会和水有关系，从马背上拿出水，在沙漠上到了一滴，可是什么反应都没有。夜清歌摇摇头，大概是自己猜错了吧！

夜清歌准备起身，这一路上本来就已经耽误了太多的时间和精力，所以不管多么好奇还是忍一忍。夜清歌刚刚起身就发现了脚下的荒漠有了一些变化，夜清歌蹲下身去，果然如此，原来真的和水有关系。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40222944"  chaptername="第一百八十四章  第六感">加入书签</a>
</div>
