    温元良垂眸，沉默了片刻，缓缓说道：“祝你们金榜题名，我会努力追上你们的！”

    “那就说定了！”沈唯拍了拍温元良的肩膀，转身潇洒的离去，临走前，提醒道：“虽然你与冯鸿羽关系不错，可他现在娶了陈家女为妻，陈家那个庶女......没有那么简单，虽然陈阳秋一直瞒着这件事，但纸是包不住火的，一旦京城那边知道了这件事，想来会有所行动，冯家估计会被牵扯进去。

    冯鸿羽只有两个选择，一个是遵从道义，彻底放弃仕途，一个就是跟陈家站到同一条线上，平步青云，无论是那一条路，于他而言都是不归路，你自己......好自为之！”

    温元良神色大变，咬牙追问道：“既如此，那陈阳秋为何要这般祸害鸿羽？难不成他跟冯家有仇？”

    沈唯停下脚步，摇头道：“没有仇，也没有恩，只能说没有任何关系，他需要给陈晓蝶找一个靠得住的人托付，冯鸿羽是在他可选择的范围里面最好的人选，仅此而已，至于冯鸿羽以后会如何，陈阳秋自己都不知道，亦或者说他连自己以后会如何都不知道！”

    温元良听得云里雾里的，怎么感觉好像自从上次他帮沈唯偷了欧阳氏的信后，好多东西都变了，说起来他到现在还不知道那些信的内容是什么，就跟个工具人似的，用完就扔。

    沈唯知道他有一肚子疑问，却不打算给他解惑，留下这些话潇洒地走了。

    如今冯鸿羽和薛正还没回来，沈唯又走了，百里清也不在，能跟他说得上话的也只有祁子兮一人了，两个又住在一块，干脆连院门都不出去了。

    刚进入腊月，庆安县那边就来人了，温元良被蒋大义从文山书院叫回去，开始忙了起来，祁子兮作为温元良未来的妹婿，自然不会漏了，全程参与，比准新郎官还要积极。

    因着府城距离庆安县甚远，迎亲礼在月初，新郎接了新娘赶在腊月十二之前抵达庆安县，腊月十二拜天地入洞房。

    到了迎亲这日，温元良早早起来洗漱，书砚伺候他穿上喜服，看着一表人才的温元良，忍不住夸赞道：“少爷，您果然是人中龙凤，瞧瞧这身打扮，小的简直要亮瞎眼了。”

    温元良人逢喜事精神爽，闻言好笑地瞥了书砚一眼，将小荷包扔给他，笑道：“今日是本少爷的好日子，赏你了！”

    书砚笑得更灿烂了，好听的话更是不要钱似的一直往外冒，等温元良收拾完出门，他才偷偷看了一眼荷包，发现有二两碎银子，顿时笑得见牙不见眼。

    温元良准备好，带着大队人马出了门，偌大的温宅瞬间空了下来，只剩下那些刺眼的喜字，昭告路人府上有喜。

    迎亲队浩浩荡荡抵达卓家别院，卓千语早在下人的服侍下换上大红嫁衣，正跟卓明轩含泪告别，听到外头的锣鼓声，心跳蓦地加速，紧张又期待地抓紧卓明轩的手。

    卓明轩回头，安抚地轻声说道：“爹去前院看看，你好好坐着，一会儿元良就来接你了，你随他去，好好过日子！”

    此时此刻，卓千语才明白离别的真正含义，鼻头一酸，哭出了声。

    卓明轩看看这头又看看外头，敲锣打鼓的声音已经到了院门，不能耽搁了，只好挣脱卓千语，命白莲好生照顾。

    卓千语靠在白莲的身上，嘤嘤哭泣，“我不想离开爹爹，这一嫁人爹爹肯定就要离去，叔叔已经提前离开，若是爹爹也跟着走了，这里就剩下我一个人了！”

    这种恐慌是以前从来没有过的，她真的是怕极了。

    白莲赶忙哄劝道：“小姐，您不能这么想，女子长大了总是要嫁人的，不管嫁得近还是远，只要嫁得好就行，而且等姑爷去京城赶考您不就能跟着一起回去了？跟老爷分开就这几年，忍忍就过了。”

    白莲劝了很久卓千语才渐渐平静下来。

    匆匆赶到前院的卓明轩却是板着一张脸，仔细瞧还能看到他眼睛上的血丝。

    温元良给他行礼之后，善解人意地小声说道：“小婿知道岳父舍不得千语，反正这次也是结亲，不到成亲的时候，若是岳父大人不着急，不如跟着我们一起走？到了庆安县还可以去我家里坐坐，我们家虽然在乡下，屋子什么的比不得县城里的宅子，可该有的东西一样不差，绝对不会委屈了您和千语。”

    卓明轩的心情本来是挺沉重的，听了温元良的话倒是轻松了不少，脸上也有了笑意，只稍稍琢磨下就答应了，“行！反正我在府城也没什么事情，那就随你们走好了，等千语成亲了我再回京。”

    卓明轩在府城没有什么往来的人家，今日过来道贺的也只有许老先生和陈阳秋几个，合起来都凑不满一桌，众人听说此时，看温元良的眼神倒是温和了不少。

    陈阳秋难得夸赞了一句，“倒真如许老先生说的那般赤子之心！”

    这话说得真诚，还有一分怅然。

    许老先生呵呵笑道：“你那女婿也不差，是个有前途的！”

    陈阳秋苦笑了两声，这话并没有让他感到高兴，反而让他内心的愧疚深了几分，到底是他误了那个孩子，也不知道那孩子知道这些事情后会不会迁怒晓蝶。

    越想陈阳秋越觉得郁闷，竟是喝起了闷酒。

    卓明轩领着温元良过来招呼的时候，看到陈阳秋这样不满地上前夺走酒杯，严肃地说道：“你好歹也是棣州知府，悠着点，我们就要出发了，咱们好好吃顿饭，算是道别了，去了庆安县后我就不回来了。”

    陈阳秋一脸萧索，倒是顺从地应了，酒过三巡，他突然开口道：“明轩，你若是去了庆安县顺便帮我看看晓蝶，再给我写封信，让我安安心。”

    卓明轩顿了顿，最终还是点头应了，只是那表情不算多好。

    酒席散后，吉时已到，迎亲队启程上路，这次温有山特地让蒋大义带队，有这么个门神在，可以说是所向披靡，还没有哪个不长眼的敢挡路的。

