    “说起来，我记得贝莉你的第二只精灵是向日花苞？”

    强纳森老爷子回归，乘着没有伤员需要救治的这个空档，强纳森老爷子又开始了对贝莉的指点。

    指点新人是老爷子除却健身以外的最大爱好。

    老爷子其实自己也明白，征召贝莉到自己这边帮忙，其实也有着让自己带带贝莉的想法在其中。

    贝莉早晚都要接触到森马利帝国中最特殊的这一群人，强纳森老爷子的脾气在这一群人中是最和善的，让贝莉与强纳森老爷子接触，就是为了让贝莉在以后更轻松地融入这一个特殊的圈子。

    “是的。”贝莉一边乖巧地点头，一边发动召唤将向日花苞召唤了出来。

    “咕哝~！”橙黄色的花骨朵精灵刚在贝莉身侧出现，便猛地从地面上蹦起，直直的向着爱德华落去。

    贝莉慌忙腾出一只手，将闹腾的小家伙一把托住，而后和爱德华一同拥入自己怀中。

    向日花苞惊奇的望了眼自家小主人，随后兴高采烈地对着自己身旁的爱德华左蹭蹭右蹭蹭，开心的像个被梅雨天封锁一个月后重见阳光的孩子。

    望了眼活泼的向日花苞，强纳森老爷子不由得松了口气，还好贝莉有了第二只精灵，而且精灵还不是教皇史莱姆这样的。

    针对教皇史莱姆，老爷子是真的不知道自己该怎么指点，这种已经成型的大师级精灵早就有了独属于它自身的成长方式，再加上对方的稀有程度，饶是老爷子也是一脸抓瞎。

    教不了，告辞！

    看到向日花苞，强纳森老爷子是松了口气，还好贝莉有一只正常的精灵。

    向日花苞最终进化葵仙子，是如今“今天你加班了么”群中，排名第七的招牌精灵。

    巧的是，第七位正是强纳森老爷子亲自拉进群的人之一，同样的，老爷子也在那位年轻的时候带过对方。

    如今老爷子也和第七位合作过不少次，虽然老爷子老了排名掉了下来，但第七位对老爷子还是相当的尊敬的，许多知识第七位都愿意和老爷子分享，为此关于向日花苞的培养方案老爷子稍稍回忆了下，心中就有谱。

    这只强纳森老爷子他能指点！望着小舔花的老爷子露出了欣慰的笑容，教书育人方面精英的名头总算是能保住了。

    强纳森老爷子轻抚贝莉怀中的向日花苞，面带回忆，曾经第七位就是这样带着一只向日花苞，怯生生的来到自己面前。

    那孩子和贝莉一样，都非常的乖巧懂事，当然差别也是有的，第七位的那只向日花苞可不像贝莉这只这么活跃。

    更准确的说，向日花苞这类精灵就不是活跃的精灵类型，带有草属性的它们更喜欢做的事情是晒太阳发呆。

    贝莉的这只有些特殊，看着比较活跃，不过瞧着向日花苞不停地蹭着教皇史莱姆的模样，老爷子就明白了这只向日花苞为什么活跃。

    向往光明是向日花苞这类精灵的种族天性，太阳光对向日花苞这类精灵来说是必不可缺的生存必需品，在阳光中它们可以从汲取到光明的力量，由此茁壮成长。

    教皇史莱姆单单是作为大师级光明系精灵，平日里它身上散发出来的光明力量，就要远超向日花苞平时晒太阳所能获取到的。

    对于向日花苞来说，教皇史莱姆就是一个更好的光明力量提供者。

    草属性精灵不喜动，那是为了积蓄力量，而在贝莉的向日花苞这边，单单是教皇史莱姆逸散出来的些许光明力量，就能让它吃到撑。

    不用积蓄力量，还是一只宝宝的向日花苞当然就展现出了宝宝该有的好奇，这就是贝莉的向日花苞比较活跃的原因。

    向日花苞如今这模样，光明方面的力量有教皇史莱姆在，显然是不缺的，一个大师级光明系精灵平日里逸散出来光明力量，足够一只宝宝精灵进行第一段进化了。

    多属性的精灵想要完美进化，最基本的要求就是达到多属性力量的平衡。

    强纳森老爷子扫了眼贝莉的向日花苞，看着它橙黄色的花骨朵明显偏白就知道这只向日花苞有些偏科。

    好在问题不大，贝莉带着向日花苞来了七号秘境，雨林环境的七号秘境中正好有增强草属性力量的珍宝，满足向日花苞进化成向日花妖肯定是绰绰有余的。

    强纳森老爷子估计上面征召贝莉来他这边，也有着这一层的意思存在：顺路把向日花苞的力量平衡给安排了。

    “这个小家伙很幸运，七号秘境里有能够提升它的宝物。”

    贝莉眨了眨眼，仰头望着这位和蔼可亲的老爷爷，贝莉的心中也有了一些疑问。

    七号秘境出事了。贝莉又不傻，她看的出来七号秘境如今很危险，所以现在存在在七号秘境中的宝物，还靠谱么？

    贝莉向着老爷子问出了这个问题。

    听到这问题，强纳森老爷子与一侧的指挥官将军对视了一眼，同时笑了。

    “贝莉，七号秘境中发生大灾难，你觉得那些正常的精灵在哪里？”

    强纳森老爷子的提问顿时让贝莉呆住了，对哦，有件事她倒是没想过，既然丧尸病毒这么危险，那七号秘境中的那些普通精灵呢？

    放任那些普通精灵在外头晃荡，毫无疑问是对清理行动的一种践踏，毕竟谁也不知道在外晃荡的普通精灵会不会身上粘上那么一点丧尸病毒。

    这么一想贝莉顿时急了，她慌张的望向强纳森老爷子，说：“强纳森爷爷，我们应该马上把外头的那些精灵收拢起来！”

    看着焦急的贝莉，强纳森老爷子笑着摇了摇头，抚摸着贝莉的脑袋说：“不用担心，在丧尸病毒刚刚爆发的时候，七号秘境的霸主精灵就已经和我们联系了，没有被感染的精灵，前天就已经被收拢、保护好了。”

    精灵可不是没有脑子的普通动物，高等级的精灵智慧不低，甚至有一些特殊种类的精灵能够直接与人交流，七号秘境的霸主精灵自然不可能是野兽一般的存在。

    在七号秘境被森马利帝国开发的那段历史中，七号秘境的霸主精灵与森马利帝国方面达成了和平协议。

    当七号秘境爆发灾难，森马利帝国方面要对七号秘境精灵提供必要的保护，这是当初记录在协议里的条款之一。

    强纳森老爷子笑呵呵的说：“这座营地北面有一个大型溶洞，现在收拢着七号秘境近八成的精灵。贝莉你的向日花苞需要的宝物，就在那里。”

    