    第62章看看你的脸皮有多厚

    邵舟辞眸色一暗，视线不自觉地落在她嫣红的唇瓣上，心跳忽然加快。已经品尝过一次的他自然知道其中滋味。

    确实甜……

    不过，她一个女孩子，怎么这么不矜持？

    她是把他想得太正人君子、无欲无求了吗？就算之前没有谈过恋爱，但他也是个正常的男生，即将成年。

    邵舟辞觉得耳朵有些发烫,几乎要维持不住表面的平静。

    对上女孩黑白分明的眼睛，他轻扯唇角，抬手触摸上她的脸颊，大拇指轻轻摁了下她的唇角，然后在她温软的注视下，不轻不重地掐起她白里透红的脸蛋往外拉扯。

    暧昧气息顿时烟消云散。

    “欸？”

    突然被掐了下的唐婉有些懵，在他松开手之后连忙揉了揉被掐的脸。

    “做什么？”

    “看看你的脸皮有多厚。”邵舟辞漫不经心地解释了一句,声线低哑。

    唐婉失笑，“哪有你这么量的？”

    她放下手坐端正，“好啦，不闹了，再闹下去今晚我又得熬夜学习了。”

    “哦……”

    邵舟辞发现期中考试之后，她对学习的热爱程度又上了一层。

    这两天，他总能从周围同学的口中听到她的名字。

    她那么努力，又那么优秀，被大家关注是很正常的事……

    他半阖着眼皮，恹恹地躺了会儿，片刻之后,他闲聊般地出声问她：“唐婉,你想考年级第一吗？”

    女孩停下手中的笔，回头看着他,“嗯，当然想呀,不过我觉得能考年级第一的人，除了努力，还有天赋。”

    其实她的目标并不是年级第一,而是考上自己心仪的大学。

    她想考南大。

    如果她的分数能够上南大,那么是不是年级第一，其实无所谓。只不过学无止境，她还是希望多学习一些东西，不是为了攀比，而是为了丰富自己。

    听完她的回答，邵舟辞淡淡地哦了声，不知道在想什么。

    ……

    十二中的家长会定在了周六。

    按照班主任的话来说，就是他们即将升高三，高三这一年是他们至关重要的一年，必须要对学生和家长做一个思想准备工作，所以这次的家长会至关重要，希望每位同学的家长都能够积极到校参会。

    老师在讲台上说这番话时，同学们兴奋地附和。

    而唐婉在底下默默地做试卷，宁静恬淡，在周围同学的吵闹声中，她格格不入。

    同样格格不入的，还有坐在后排的某位少年。

    他无聊地趴在桌子上，一副事不关己的姿态，目视前方发呆，眼神没有焦点。

    直到一抹熟悉的纤瘦身影出现在他的视线范围。

    女孩无意间将笔盖掉落在过道中间,听到声响后她低头找寻了会儿，然后撑着桌子弯腰去捡，长发马尾垂落下来，扫过她白皙的侧脸和优美的颈脖。

    隔着几排桌子望着她，邵舟辞的脑海里划过一个极浅的念头。

    她的侧脸比正脸好看。

    低头时，像是神女温柔低眸俯瞰世间，端庄圣洁……

    对美丑并没有什么界限区分的邵舟辞并没有意识到，在这一刻，他已经不自觉地将唐婉列入好看的人里了。

    (本章完)

