    手电筒我就放在地上，光线照射足以让整个房间的情况变得清晰。

    哪怕只是心里安慰，也能缓解一部分我心中的紧张。

    “是嘞……”

    田心望着不远处地上的两具尸体，叹了口气。

    我打量了一下田心的身上，到处都是伤口，就像刚刚从战场归来，死里逃生一样。

    这一刻我觉得心头微微一痛。

    伤在田心的身上，感觉我自己身上都在痛。

    “刚刚……我还干掉了一只……”

    田心说着，指着那不远处已经分裂的床。

    “什么？”

    我愣了一下，拿起手电筒给那床来了一个特写。

    这仔细照射之下，我才注意到，半张床居然压着一个身体。

    那身体有一大半部分都被破碎的杯子棉絮掩盖，只露出来一双脚……

    可从那墨绿色的有些斑驳的像树干一样的脚我就能分辨出来……

    那就是我们遇到的恐怖生物！

    “你干掉了……一只？”

    我觉得有些不可思议。

    那恐怖生物是何其的强大和恐怖啊……

    田心一个人……

    居然能干掉一只？

    田心吞了口唾沫：“我……我也是为了自保，我用锤子干碎了她的脑壳！”

    “啥？”

    田心这话听起来有些滑稽……

    可我却觉得震惊无比。

    我知道人在强烈的求生本能之下，会激发出无穷的潜力。

    可再怎么有潜力，人类的能力都是有限的，这恐怖生物我觉得跟我们人类的体能机制就不在一个维度！

    田心一个人干掉一只，给人的感觉就是在越级打怪，还成功了！

    她抬起手里的榔头，瞪了我一眼：“咋了嘛？你是不是jio得，我有点儿凶巴巴嘞？”

    我愣了半秒，看到田心那危险的眼神，赶紧摇头：“啊不不不，我没有那个意思……我是惊叹啊，姑奶奶……祖奶奶，我的天，你太厉害了！”

    虽然我这夸奖听起来语气很夸张，但这可是我真实的内心写照，哪怕我没亲眼所见，田心的能力还是出乎我的意料。

    “我当时跟吴旭他们在房间里等你回来，你大半天都不来，我还想出去找你的……但突然听到你在窗外喊我们，我就出去了……我出去之后，就看到一个黑影一直在前面走，我本来以为是你，但一直让你等到起，你又不停地走……”

    “我这个时候才觉得不对头，发现那个黑影不是你，是那个恐怖的怪物，我吓坏了，正好这个房间的窗户开着，我听到里面有一个男的和一个女的正在做……做那种事，我也管不了那么多，就从窗户钻了进来，想关窗的时候来不及了，那怪物的速度也很快，跟着钻了进来……然后……”

    然后发生的事儿，田心不用说，我都能猜到大概了。

    那怪物把田心骗出去，田心走到一半发现不对，就从窗户钻进来，那怪物紧随其后。

    随后，这房间里发生了激烈的打斗，那怪物还杀了正在啪啪啪的一对狗男女。

    田心也伤的不轻，但还是干掉了那头怪物。

    “然后我想从窗户爬出去的，但是突然看到外面又有一个影子闪过，我吓坏了，我意识到那怪物可能不止一个……我就把窗户关上，躲在这个房间里了……”

    田心说，她那时候已经快失去意识了，都没力气了，甚至连爬上窗户回去找小慕等人的力气都没有。

    躲在这个房间，她渐渐失去意识。

    可迷迷糊糊之中，听到走廊外我和小慕的声音，她才强忍着从地上站起来。

    在听到又有怪物模仿她声音说话的时候，她知道事情不妙，才奋力打开门，快速把我拽了进来……

    听到这里，我有些感动。

    轻轻揽过田心的肩膀，让田心靠在我的胸口。

    终于……

    田心在这一刻像是一个温顺的小绵羊，她已经彻底放下所有的狂躁，把她最温柔的一面展现在我的眼前。

    “瓜娃子……我本来都没力气了的……不晓得为啥子，听到你的声音……我感觉又有力气了，我怕你被那怪物骗走了……”

    田心语声温柔，还带着些许哭腔。

    这一刻，我沉寂已久的心，终于按捺不住了。

    仿佛一座沉睡了多年的火山，已经到达即将喷发的边缘……

    “放心……除了你，没人能把我骗走……刚刚我不是听到你的声音才被骗的么？”

    不知为何，我的声音也有些哽咽了。

    明明现在喜悦之情更甚，感受到田心那浓浓的爱慕之意，为何我会如此哽咽？

    “你太会说话了……你是不是经常跟小初妹妹说这些，把人家迷得神魂颠倒的？”田心靠在我怀里，哼了一声。

    “没有……”

    我长长地吐了一口气，抱着田心的脑袋，说：“田心……我来到这座岛上之后，我从来没有对任何女孩子表白过，没有跟她们说过，我喜欢……真的……可现在我想说……”

    我轻轻凑到田心的耳边：“我喜欢你……真的……我也不知道从什么时候开始，但我很喜欢你……”

    当我写到这里的时候，我想有人肯定会说，我李卓是个渣男，是个中央空调……

    可扪心自问……

    除了林思纯之外，我从来没有对任何女孩子表现出什么爱意。

    我身边的小初，包括之后的白芊芊，贝蒂……

    我从来都是以礼相待，甚至保持了一定的距离。

    我唯一的缺点就是得了一种只要是个女人就会爱上我的病，而且这种病无药可医治，我也很无奈。

    可当面对田心的时候，我忽然找到了当初那种对林思纯怦然心动的感觉……

    当我第二次，第三次见到田心的时候，当我在田心嘴里听到一口一个壮实哥的时候，我真的很气恼，我还巴不得刘壮实死了算了……

    这是一种很奇怪的心里，但后来在田心用锤子把我从那森蚺的口中救出来的时候，我才感觉出，田心她身上可爱又暴躁，嘴硬却心软的性格……

    那是我的菜。

    直到现在，直到今天……

    我觉得是时候了，我现在不想去想我以后再面对白芊芊会是什么样的局面，原本我对白芊芊也只是为了报答白苟，完成对白苟的承诺。

    可此刻，我无法控制我的情绪，以后的事儿……以后再说吧。

