    “谢我做什么？”染白疑惑。

    宿漠摇了摇头，微微勾了勾唇角，没再说话。

    当然要谢谢你。

    很多都要谢。

    只要他自己知道，

    他到底有多么庆幸，能在如此陌生的世界，遇见这个人。

    能在来到这个全然不知的世界，睁开的第一眼，遇到的就是面前的女孩。

    睁开眼那一瞬间的心悸是骗不了人的。

    是他十多年第一次的失神，是他作为暗阁杀手的忌讳。

    但是他完全没有办法控制自己。

    很荒诞，真的荒诞。

    疯了吧？

    也许是。

    在去商场之前，

    染白先是带着宿漠选择了就近的一家理发店，里面没有人。

    嗯……没有人，染白挺满意的。

    “闭眼。”染白先是伸手捂住了少年的眼睛，然后在他耳边轻声说。

    理发店里一定有镜子，至少染白真的不想让宿漠看到她的剪头技术。

    这不是她想要的。

    因为眼前一片漆黑，其他感应变得更加敏感，宿漠身形顿在那里，女孩在耳边呼出的热气让少年身形变得僵硬，就连耳垂的温度都慢慢上升了。

    “好。”他无声滚动了一下弧度蛊惑的喉结，嗓音平静暗哑。

    染白将人推到椅子上，单手按着修长少年的肩骨，就把人按了下去，然后偏眸，开始用手语无声地跟理发师进行了一下对话。

    后来看理发师完全懵逼的表情，染白还是将人拉到远远的一旁，压低了嗓音：“剪个好看点的发型，还有……不要说话不要吵，更不能笑。”

    理发师：？？？

    理发师满脸黑线，虽然他不懂这是个什么样的清奇要求，但但还是点了点头，“行。”

    然后当他拿着剪刀准备上手，看着女孩把扣在少年墨色碎发上的帽子摘下来的时候，理发师：“……”

    他差点没狂笑出来。

    就连刚才喝的水理发师都有种想要喷出来的感受。

    他终于明白染白刚才到底为什么会那么说。

    理发师无声的递给了染白一个我懂了的眼神，然后同情的看了一眼椅子上闭着眼睛的少年，被这么祸害还能在一起的，绝对是真爱。

    这参差不齐，画风清奇的发型，简直是他多年理发行业第一次见。

    不得不说……

    简直优秀。

    理发师调整了一下自己的情绪，确定不会让自己笑得一个手抖之后，才齐刷刷的开始动手，动作之熟练无人能比。

    染白就坐在一旁，她撑着脸，百般无赖的看着座椅上的俊美少年，然后意兴阑珊的数着时间。

    几分钟过去后，理发师无声的给染白比了一个ok的手势。

    做理发师这么多年，他还是第一次见到长得这么好看的少年，剪的时候都是小心翼翼的，如果不是情况不允许，他真想无数个好看的发型都来个遍！

    当然这是不可能的。

    “好了。”染白领宿漠起来，欣赏了一下少年的新发型，感觉确实是比之前好了那么一点点（？）

    “这回可以睁眼了。”染白对少年说，然后同样给理发师比了一个ok的手势，扫码付完帐之后就带着宿漠直接离开。

    全程理发店无声沟通。

    你值得拥有。

    接下来就直接带着宿漠来到商场，就开始了大型搜刮之旅，不过在这之前。

