    林海被一手刀砍晕，林小雨这时也扑了过来，但根本无济于事。

    “少爷，这两个女人不错啊，是不是？”保镖问。

    龙子韬道：“你们三个别想，等会通知我堂哥，等我们享用完了，你们再用。

    ”

    “好的，我们这就通知。

    ”

    山庄里面。

    宁凡在池水中打拳，尝试将三十六拳全部打出来。

    一会儿，聂无双走了过来，说：“有一个叫李二牛的人找你，要不要去看看？”

    “二牛怎么来了，嗯，等会我去看看。

    ”

    大厅里面，宁凡见到了李二牛，道：“二牛，这段时间去哪了，也不见你人，回老家了？”

    “没有，其实我当兵去了。

    ”

    “额，可是你的身体？”

    李二牛说：“是这样，是依依的爷爷让我去部队里面练练而已，没想到啊大哥，你都住这么大的山庄了，都有我们部队一半大。

    ”

    “都是一些需要，看来你跟那个傅依依有戏，赶紧带回去给你父母看看。

    ”

    这么一说，李二牛顿时不好意思起来：“还早着呢，对了，海哥要来帝京旅游，给你发信息了没？”

    “海哥来帝京了？”

    宁凡才想起来，自己没有携带手机，问：“他们来到了没，你带他们到酒店，今晚请你们吃饭。

    ”

    “海哥都有女朋友，听说孩子都有了，我就是来问问你，顺便看看，等他们联系就好。

    ”

    “也好，海哥真想跟我们见面了，会打电话给我们的，给他们一点时间。

    ”

    “嗯！”

    两人没有多想，林海带着女朋友来的，时间更多的是给他们。

    宁凡和李二牛晚上也喝了点，九点钟李二牛离开了。

    ............

    第二天一早，宁凡的气息有点混乱，停下拳法喃喃自语：“奇怪，昨晚开始心中就有种不安的感觉。

    ”

    “你今早的气有点乱。

    ”聂无双走来。

    “嗯，不知为何，从昨晚四点钟开始，我的心莫名有种不安。

    ”

    “想女人了呗。

    ”

    宁凡摇摇头，道：“不是，算了，我先去看一会爷爷。

    ”

    回到大厅，沈墨馨已经做好了早餐，见到宁凡回来，微笑的说：“今天回来了，早餐做好了，你先吃，我去给聂前辈和无双姑娘送点过去。

    ”

    “好！”

    宁凡边吃早餐便看着手机中的新闻，刚刚打开就弹出了一个早间新闻。

    不经意的点开后，里面的现场直播：“今天早一位流浪汉在这座烂尾楼中见到了惊恐的一幕，两位女性被无情的羞辱，并且最后被虐杀，唯一存活的男子名为林海，曾在......”

    看到这，宁凡全身变得僵硬，手机早已经掉落在地，时间仿佛在这一刻静止了......

    羞辱，虐杀，林海，这三个关键词在脑海中不断的回荡。

    想起什么，立刻拿起手机打电话给凌菲，问道：“菲菲姐，林海他们......”

    “宁凡，我们正在调查，这件事十分恶劣，已经惊动了我的母亲总督长。

    ”

    “他们在哪？”宁凡的声音变得沙哑。

    “林海还活着，但还在抢救中，你......过来看看吧，现在在......”

    宁凡立刻出门，开着车以最快的速度前往医院。

    此时医院被凌菲的人里三层，外三层的保护着，宁凡大步的走进去来到了抢救室。

    不仅仅是凌菲母亲在这里，甚至还有市级的人也在，事情太过于恶劣，已经惊动到了他们。

    

