
　　“这毁灭魔族深不可测，曾经多少强大的文明都是陨落在了他们的手中，仅仅凭借咱们手中有限的力量很难对毁灭魔族造成真正的创伤！”

　　此刻的陈璐无比的冷静而理智。

　　“与其将有限的力量投入到和毁灭魔族的战争之中，倒是不如力量集中收束，利用这贝吉塔星球中的固有力量对毁灭魔族先消耗一波！这贝吉塔星球虽然在我等的统治之下，然而其中还有各种各样大大小小的势力纵横交错，比如说那些贝吉塔星球中的土著，足足有数亿人，他们之中不是有很多强者吗？

　　就让他们来当这个先锋队，保卫贝吉塔星球吧！”

　　陈璐的眼中露出了一抹淡淡的冷芒。

　　这是逐狼驱虎的计策。

　　闻言，柳旭连忙高呼：“大人英明！”

　　柳旭回过味来，这陈璐大人不愧是高高在上上的大圣，这计谋深远，远远不是他所可以媲美的！陈璐的脸上露出了一抹傲然的神色，他的计划在柳旭崇拜的眼神中得到了肯定！转眼，整个贝吉塔星球中便是四处的流传出毁灭魔族入侵贝吉塔星球的流言。

　　同时还有一种流言便是陈璐要借刀杀人，为了巩固贝吉塔星球对于整个北盟之约的统治力，要收束自己手中的势力，将那些参加北盟之约会议的圣人们当成刀子，用他们来充当先锋队对付毁灭魔族，等到他们和毁灭魔族拼杀到两败俱伤的时候，然后他们再跳出来收拾残局。

　　这是对于北盟之约其他势力组织的一种削弱，同时也可以借机保存陈璐手下有生战力。

　　散播这个消息和流言的人当之无愧是我们的方岳同学。

　　方岳从来都是坚持散播小道消息，诲人不倦的原则！这个贝吉塔星球中的陈璐不是厉害吗？

　　那就比一下啊！北盟之约本来就是一个松散的组织联盟，平日里的守望相助，利益交换做的不够，这让不同的联盟的组织成员之间很难建立起足够的信任感！一旦有个流言啥的，涉及到他们的利益，无论真假，他们的心中总会生出一些疙瘩出来。

　　果然，那些在贝吉塔星球中暂住的其他势力的圣人们纷纷表示家里有事想要暂时离开。

　　可是陈璐却是一脸阴冷的拒绝了他们的要求。

　　陈璐的心中有自己的算计，如果那些贝吉塔星球中的土著们抵挡不了这毁灭魔族的步伐，这些其他成员星球的圣人们就可以构成他们的第二道防线。

　　平日里，大家吃吃喝喝，都是感觉良好，勾肩搭背，称兄道弟，真的到了北盟之约需要他们的时候，他们一个个竟然都想要明哲保身，干脆开溜，这个世界上哪有那么好的事情，既然他们已经来了那就暂时不要向着离开了！这让贝吉塔星球中的那些中立势力的圣人们更加相信了那流言的真实性。

　　他们开始暗中结盟商量对策！这些圣人的数目可是不少，足足有一百多人的数量！贝吉塔星球中他们绝对可以称为是第二强大的势力。

　　而第一强大的势力自然是陈璐收下的那些死忠。

　　这个时候，方岳已经是成功打入到了毁灭魔族的内部，别的不说，他体内的毁灭魔族的血脉就是通行证啊。

　　他的毁灭魔族的血脉极为的纯净，怎么看怎么都感觉不像是一个奸细。

　　毁灭魔族很快就接纳了方岳。

　　至于方岳的真实身份丝毫没有被人怀疑。

　　毁灭魔族这个族群本来就是极为庞大，大家谁互不认识的几率很大的。

　　毁灭魔族之间唯一确定身份阶级的只有两样东西，一样是血脉，一样是修为境界。

　　而后者一般占据主导地位，血脉则是一种辅助而已！方岳才一个阴阳境层次的小喽啰，在毁灭魔族之中属于是最不起眼的存在，平日里谁会注意一个阴阳境小喽啰的身份真假，这也让方岳直接的蒙混过关了！“方岳是吧！唔，让我们来检测一下你的血脉浓度！”

　　一座古老的城堡中，一个头发苍白，乱糟糟的，好像是鸟窝一样的老者将方岳的手腕给拽了过去！方岳有些吐槽，这毁灭魔族可是够厉害的，人家传送，出其不意，暗中偷袭，都是派精锐部队过来。

　　这毁灭魔族可倒好，竟然连城堡都给顺手捎来了。

　　这是担心这贝吉塔星球中的房价太贵，他们购买不起吗？

　　方岳的心中自言自语。

　　周围的人谁都不知道他想的时候。

　　方岳老实巴交的将自己的手腕给伸了过来。

　　这是给方岳确定身份阶位的必须流程之一，被检测的不仅是方岳一人，方岳背后还有一大堆的毁灭魔族排队呢！“咔嚓！”

　　老者想要将手中的银针扎入到方岳的手腕血管里面。

　　结果，银针生光，刚刚落到方岳的皮肤上面就直接断掉了。

　　“嗯？”

　　老者的眉头紧蹙。

　　这银针可是相当于教主境层次的法器，怎么会这么轻易的断掉呢？

　　方岳看到这一幕，心中微微一惊，该死的，他把这茬给忘了！他的肉身境界太高，哪怕是以一缕灵气凝练出来的分身也都是仿照这本尊来的。

　　圣人法器之下，难以对他造成任何的伤害。

　　这银针根本就不能够扎到他的皮肤之中啊！“小伙子，你修炼的是什么功法，这肉身怎么如此强悍？”

　　老者抬头，和颜悦色的看向方岳。

　　他不复刚才的高冷，对方岳的态度可谓是相当的温柔！没办法，无论是在人族还是在毁灭魔族之中，这都是一个极为现实的看谁拳头大听谁的社会！方岳的肉身如此彪悍，肯定不是一般的毁灭魔族，虽然同为阴阳境层次的毁灭魔族，但是他还没有看到过谁能够用肉身无意识的防御生生的将教主境层次的法器给直接崩碎。

　　“我走的是体修的路线，炼气属于是兼修辅助！”

　　方岳胡乱的编了一个理由，不管这老者信不信的吧！反正可以在逻辑上糊弄的过去。

　　“前辈，我先控制我的肉身，稍微的弱化一下，您再那一根银针来测试我的血脉！”

　　方岳的彬彬有礼，尤其是那一句前辈叫的老者浑身上下都舒坦了！这毁灭魔族的战士们都是一个个的战斗狂人，你说上阵打架杀人，他们肯定都是嗷嗷叫，可是说道礼节礼貌啥的，他们一个个就只能够大眼瞪小眼了！方岳的礼貌让老者受用。

　　“没关系，我这里还有一根圣人境层次的银针法器，可以用它来测试你的血脉浓度！”

　　老者示意方岳没有必要刻意的弱化自己的体质。

　　这圣人境层次的银针法器取出，尖端立刻生出了一层明晃晃的光芒。

　　银针刺下，方岳立刻便是弱化了自己的肉身，否则的话，这银针估摸着还得崩碎。

　　圣人境层次的法器怎么了？

　　方岳的肉身坚固程度绝对是不弱于这个层次的法器强度。

　　这崩碎一根教主境层次的银针法器他还能够勉强的用体修来解释过去。

　　如果崩碎个圣人境层次的银针法器，估摸着方岳就要被毁灭魔族们抓起来研究，这到底是一头什么样的怪物了！老者的银针扎入到了方岳手腕的血管之中。

　　银针生光，七彩的光芒流转变化。

　　老者不由得肃然起敬，整个人的精神状态都变得不一样了！“第三百二十一代的血脉浓度！”

　　老者开口，一句道破了方岳体内的毁灭魔族的血脉浓度。

　　方岳略微有些失望。

　　“这浓度，好低啊！”

　　老者闻言，气的差点连胡子都快吹起来了。

　　“混账小子，你懂得什么？

　　在场的这些毁灭魔族，血脉浓度能够达到千代以内都是天骄！三百二十一代的血脉浓度，而且你还仅仅是阴阳境的层次，这种天赋你别不知足了！你可知道，我当年在阴阳境的时候测试出了一千二百二十代的血脉浓度，当场便是有人惊呼，要将我收入麾下。

　　我也是凭借这血脉浓度，达到了如今圣人境的修为！而你的血脉浓度，如果不出意外的话，只要是修行的资源足够，未来圣人可期，甚至连大圣境的层次，你或许都是触手可及。

　　这毁灭魔族的血脉将会在你的修行路上给予你无上的帮助！要知道，随着对毁灭大道理解的加深还有你自身修为境界的提升，这血脉浓度还会增加，如果你提升到阴阳境巅峰的层次，差不多可以拥有三百代以内的血脉浓度！”

　　老者对方岳吹胡子瞪眼，没有好气的解释说道，这人比人气死人，这个小家伙的天赋也太好点了吧！“这血脉浓度高有什么好处吗？”

　　方岳对于毁灭魔族的内部体质只有一个大致的框架性的了解，而对于一些具体的细节则是并不知晓！“好处？

　　你还要什么好处，这么高浓度的毁灭血脉足以让你在修行路上一千里，而且你可以对毁灭魔族有超出别人千倍的敏锐感知，更为可贵的是，你的毁灭血脉浓度达到这种层次可以让你学会一些毁灭魔族中传承亘古的古老秘术！”天籁小说网

　　老者对方岳嗔怪。

　　这方岳也有些太不知足了！方岳点头，这些他都知道啊！可是他想要知道，他在毁灭魔族之中能够获得什么样的特殊待遇！老者仿佛是感知到了方岳心中的念头，于是他对方岳说道：“如此浓度的毁灭魔族的血脉可以让你享受高出自身修为境界一个大境界的待遇，比如你现在是阴阳境的修行，再加上血脉浓度的加持，足以让你享受教主境层次毁灭魔族的待遇，并且统帅一支由阴阳境毁灭魔族组成的百人小分队！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百八十九章 挑事免费阅读。https://xs.23sk.com 