    第76章抵达省城

    老式的绿皮火车上，熙熙攘攘，热闹的跟菜市场一样。

    连活鸡活鸭的都上来了。

    “这就是火车啊！”软软稀奇的望向四周。

    别说她一个小孩子了，就是顾妍和程劲松这样的大人，也忍不住多看几眼。

    前世今生，她还是第一次坐火车。

    不过可能是因为心态稳，又或者因为那个避风港一样的男人在自己身边，所以倒也不像第一次出远门的人那般忐忑。

    找到位置坐下后，程劲松就将行礼放好，顾妍则把小姑娘放到软卧上。

    随后两人就一左一右的坐小姑娘身边，把她保护的周周全全。

    这次出门，顾妍他们也没带多少现金，穿的也都是简简单单的褂子，反正给人的感觉就是朴实，准没几个钱的老实人装扮。

    他们的钱都放在银行卡里了，这个年代很多人都害怕把钱放银行，可顾妍这个重生回来的过来人怎么可能害怕。

    更何况，她现在还欠银行好两百万生意贷款没还。

    ……这要怕恐怕也是银行怕她吧。

    “软软渴了饿了就跟嫂子说。”随着火车的开动，顾妍怜爱的揉了揉小姑娘的脑袋。

    “嗯嗯！”

    一路上软软都很乖，连小零嘴也只是吃的他们自家食品厂生产的豆干，自热锅之类的食物。

    “好香的味道啊！”

    顾妍他们午饭吃的也是自热锅，一瓶凉水就能得到香喷喷的白米饭，和一个麻辣烫。

    考虑到味道重的缘故，他们吃的都是清汤。

    可即便是清汤，那味道也像刚出炉的老母鸡汤，浓郁勾人，不禁叫人胃口大开。

    “你们这哪买的？”

    “我们怎么没看火车上有卖这个的？”

    “还是热乎的呢！”

    “这不是在火车上买的，是我嫂嫂厂……”软软心思单纯，刚要合盘脱出时，顾妍就赶紧接过话。

    “是在我们那边买的。”她笑吟吟的回道。

    这财不外露的道理，小孩子不懂，他们这些大人可不会不懂。

    软软也意识到自己刚才好像差点说错话了，顿时噤声，安静的吃饭。

    “原来是这样啊。”闻言，大家不禁有些遗憾。

    但也有人还是禁不住馋虫作祟，忍不住追问：“那大妹子，你们这还有多余的吗，能卖点给我们解解馋吗，这火车上的东西可别提多难吃了。”

    “可以。”顾妍这次带了不少，除了自家人吃意外，也是想顺带着去省城碰碰运气。

    顾妍也没卖贵，而且能买卧票的。

    “你好，请问还有吗？”

    这时候，一个二十七八左右的男子，彬彬有礼的走过来。

    顾妍本能的抬头看向对方。

    只见来人五官周正，高挺的鼻挺上带着一枚金丝眼镜，穿着讲究，一身真丝衬衫，搭配一条黑色裤子，和一双一尘不染的皮鞋。

    整个人看起来温文尔雅，仿佛哪个贵族世家里走出来的公子哥。

    顾妍还闻到他身上带着一股若有若无的消毒水味道。

    想来应该是个医生。

    本来顾妍都不想再卖自热锅了，但手却比脑子更快，已经先一步将东西递给对方了。

    “谢谢。”对方和煦的笑了笑，放下钱币离开。

    他笑起来的时候，叫人如沐春风，令顾妍心中猛地一颤。

    这种没由来的感觉仿佛是来源于骨髓深处，又好似是血脉中无法言喻的牵引。

    “妍妍，怎么了？”程劲松见她一脸愣怔的模样，不由得伸手轻轻在她面前晃了晃。

    他当然不会怀疑妍妍是看上对方了，只是觉得她的反应很奇怪。

    “没事，只是觉得他好像有些面熟，还以为认识，可仔细想想压根没这号人。”顾妍摇摇头，认真的解释道，免得落下什么误会。

    “嫂嫂，我也觉得这个人好面熟。”软软也补充道，拧着小眉头，似乎也在想对方是不是曾经见过。

    “是吗？”闻言，程劲松不由得也盯着那男人看。

    他刚才在收拾东西，所以压根没看清男人长什么样，这会看背影，那就更看不出来什么了。

    “可能是错觉吧。”他道。

    “差不多。”顾妍也没纠结这些，总归就是过路人罢了。

    三天两夜的火车，终于抵达省城。

    劳累了这么久，顾妍他们肯定不会直接去医院，而是先在省医院附近的招待所住了下来。

    因着手机里也宽裕，所以他们住的招待所也是最好的。

    里面不仅供应着二十四小时热水，还有电视机。

    “哇！这就是传说中的电视啊！”软软像发现新大陆一样，迫不及待的拿着遥控器。

    这年头的电视压根没几个台，可小家伙扔对着枯燥的新闻看的津津有味。

    “等回去，我们也买台电视机。”顾妍见她看的那么开心，顿时补充道。

    家里虽然盖了房子，但他们现在已经很少回去了，基本上住在厂宿舍楼里。

    电视机这种东西，顾妍不感兴趣，程劲松就更不感兴趣了，两个小孩子也很乖，从来没提过，再加上工作忙，所以久而久之也就忘记了给家里买电视这茬。

    “还是不要了，万一迷上了，耽误学习嘞，而且眼睛也会看坏的。”软软赶紧摇摇头。

    “说的是，妍妍，咱别惯着他们。”程劲松也不赞同。

    顾妍笑了笑，也没坚持。

    “等会我们排队洗个澡，然后今晚早点休息，明天去医院挂号。”她补充道。

    “好。”

    夜里，程劲松把两张床并在了一起，不然这三个人，有些睡不开。

    一家三口依偎在一起，就像回到了当年一起躺在炕上的日子。

    “嫂嫂，哥哥，软软有你们真好！”小姑娘手手握紧身旁的两人，软乎乎的感慨着。

    以前有爸爸妈妈对她好，现在有哥哥嫂嫂疼她，忽然就觉得曾经受过的苦难全都值了。

    “傻姑娘。”顾妍揉了揉她的小脑袋。

    “嫂嫂爱你。”

    “我也爱嫂嫂！”软软立即回道。

    至于程劲松，他自然也爱着她们，只是他一向性子内敛，最后只抬手揉了揉两人的脑袋。

    “都睡吧，我来守护你们。”

    (本章完)

