    “找个医师过来看看吧。”姜抻厌恶地捂住抠鼻，这简直是不忍直视。

    言罢，姜抻甩袖离开水榭院，可刚走到门口，就见管家跌跌撞撞地跑过来，神色焦急。

    “老爷，不好了，大门口跪了三个丫鬟，控诉咱们苛责下人，外头已经围了很多人了，再这么下去，我们府里的名声可就毁了，那些店铺的声誉都会受影响。”

    “什么？”

    姜抻脸色猛地沉下来，迈步朝着门口走。

    大门口已经聚集了很多人，那些民众对着姜府就是一阵指指点点。

    “姜家竟然这么过分，苛责下人，平日里赚了我们老百姓那么多钱，心思怎么如此歹毒。”

    “就是，我看姜家的那些铺子卖的肯定都是下等货，赚的都是黑心钱。”

    “这三个小丫头浑身都是伤，被打的不轻啊！”

    ……

    “你们三个是谁院儿里的丫头。”姜抻眉心重重拧着。

    这时候绝对不能发火。

    名叫秋梨的丫头回答：“老爷，奴婢们都是二夫人院儿里的丫鬟，昨日二夫人让我们去欺负大小姐的丫鬟铭儿，结果被大小姐发现，二夫人现在要把我们卖去窑子，我们也是没办法啊，请老爷救救我们。”

    “不可能，胡说八道！”

    夏怀那么温婉的一个人，怎么可能做出这种事！

    姜抻吼了一声，又发觉旁边的人都在看他，眼神里尽是鄙夷之色。

    他轻咳了几声：“你们可有证据？”

    “府里的几个做事的可以作证，二夫人就是让他们把我们卖出去的。”秋梨哭道，嗓音逐渐沙哑。

    “去，把他们说的几个人找来。”

    管家应声，带着秋梨去认人，不一会儿，几个奴才便出来了。

    “老爷。”

    “是二夫人让你们把她们发卖的？”姜抻目光犀利。

    其中一个仆从点头应答：“确实是这样。”

    姜抻眉峰狠狠地蹙起。

    想不到温顺的夏怀，竟然做出这种事。

    “你们放心，这件事我一定会还你们一个公道。”

    三个丫头一齐磕头：“谢老爷。”

    夏怀听到了消息，立刻赶往门口，正瞧见姜抻一脸怒火地看着自己。

    这些丫鬟奴才都是小事，但姜府的面子失了是大事，关乎到其他店铺的生意。

    “夏怀，我没想到你竟然心思如此狠毒！”

    夏怀脸上的药材颜色还没有洗掉，便带了个面纱，遮住了大部分的容貌。

    她满眼期期艾艾地看着姜抻，一副委屈相：“老爷，我没做过的事，叫我如何去认，几个丫头说的话你就信了，怎么不信我呢？”

    姜抻迟疑了，看了看那三个丫鬟，又看了眼几个作证的奴才，一时间也不知谁对谁错。

    “父亲，母亲绝对不会做出这种事，您心里还不清楚母亲的为人吗？”姜清婉走出来，挽着夏怀的胳膊，语气森冷道。

    夏怀靠在女儿的怀里，好一副伤心欲绝的模样。

    姜抻这下更不知该如何处理了，现在这么多人看着，稍有不慎，自家的清誉就毁了。

    “哟，怎么多人呢！”

    犹豫间，他听到了姜九璃的声音。

    姜抻在这一刻，竟然觉得姜九璃的出现会是他的救星。

    “小璃，你怎么带这么多人回来？”姜抻望着她身后跟着的男男女女，问道。

    “我院儿里没什么丫鬟和做事的，我就自己置办了，想着姨娘每日很忙，所以便没有麻烦她。”姜九璃故作疑惑地扫了眼现场：“发生何事了？怎么都在这跪着？”

    三个丫鬟见了姜九璃，一股脑地把发生的事又说了一遍。

    “父亲，您怎么看？”姜九璃将问题抛给姜抻。

    姜抻犹犹豫豫了半晌，道：“你姨娘不是那种人，这几个丫鬟肯定是诬陷。”

    姜九璃好看的眉眼弯起，嘴角却带着一丝嘲讽之意：“可她们确实听命于姨娘，这府里上上下下都是姨娘置办的人，父亲一句话就脱了姨娘的干系，好像对这些丫鬟不公平吧！我母亲在世的时候，都没有得到父亲如此拥护。”

    此话一出，让姜抻感觉脸颊被人狠狠地打了一巴掌，他恼羞成怒道：“孽障，你胡说些什么！”

    “姜老爷，你女儿是未来的王妃，你怎么如此辱骂自己的女儿，真是不把战王爷放在眼里！”人群里有人愤愤不平地喊了句。

    其他人也跟着斥责姜抻。

    姜抻烦躁地皱着眉。

    这些乌合之众！

    “父亲不如听我一句。”姜九璃适时阻止了人群的喧闹。

    “说。”

    “这件事不管谁对谁错，这几个丫鬟确实在我们府里受到了迫害，不如我把她们医好，然后给她们一笔钱财，放她们走，这也算是对他们的补偿。”姜九璃冷冽的目光扫了眼姜清婉和夏怀，又道：“我这些丫鬟做事的，先给姨娘应应急，毕竟姨娘的事情最重要。”

    闻言，姜清婉下意识地反驳：“那怎么行！”

    这样一来，就算没有公开承认，也是间接说明是夏怀做的孽，况且丫鬟奴才换了人，岂不都听姜九璃的话了。

    “妹妹还有何高见？”姜九璃凉凉地挑眉。

    姜清婉怔了怔。

    她哪有什么好法子。

    但这么拖着不是办法，姜抻最终妥协：“就按照小璃说的办。”

    夏怀诧异地抬眸：“老爷，这……这怎么行呢！”

    “如何不行？”

    “怎么能让九璃忙活这些呢！”夏怀赶紧收敛了躁动的情绪，柔声道。

    “姨娘，你跟我客气什么，给你分担是我的责任和义务，反正以后我入了王爷府，也是要管理院子的，现在锻炼一下，以后也不至于失了我们姜府的脸面不是？”姜九璃边说边上前挽着夏怀的胳膊，动作非常亲昵。

    夏怀懵了。

    怎么就成了她管理院子了？

    姜抻此时也没有别的法子，这是最好的办法：“以后，那就让小璃跟着你一起处理府里事务吧。”

    姜九璃捏准了姜抻不会拒绝，毕竟这老头子不仅爱生意，还十分好面子。

    外头这么多人，他拒绝算几个意思？

    姜抻又向在场的众人鞠了躬，道了歉，算是挽回一些姜家的声誉。

    如此一来，不仅解决了这几个丫鬟的问题，又没有损失太重。

    堪称完美。

    姜抻不禁对自己这个女儿刮目相看。

    不吵架的时候，这个女儿还是很懂事的。

    “父亲，既然长姐跟着学习了，那我也学习一下。”姜清婉赶紧拉着姜抻的手臂恳求。

