
玲珑也正好奇世界怎么这么通一的霸屏没人破坏队形呢，毕竟这个木木萧看起来并不是不能得罪的有后台的大神。

一问之下才知道原来木木萧已经刷了差不多将近两个小时了，前几十次还有人询问破坏过，但木木萧就是这么任性的只刷这么一句话。

别人友好的恶意的问话一概不理。

半小时之后大家也就懒得说话了，上世界的喇叭也是要钱的好吗，问了也没什么结果就只能坐看土豪刷屏了。

平时玲珑上号的时间一直很准时的，只是她今天太高兴，在楼下和爸妈多打了一个小时的牌。

所以今天上线的时间比之前要晚了一个多小时，就这样让木木萧多刷了一个小时的时间。

要不是自己和木木萧有这么一点不可原谅化解的恩怨，说不定她真的就感动到不行嫁给她了。

只是可惜了，他们注定只能是敌人和对手！

玲珑没有第一时间去回应世界上有关于她的喇叭，反正木木萧没有她的好友也就不知道她有没有上线。

既然胆子这么大，大到敢偷袭她的地步就该有接受她报复的心理准备才是。

因为和帮里人的关系一直很好，尤其是他们这些管理一直都是并肩作战不是亲人却胜过朋友的几个人，所以玲珑并没有对他们隐瞒，简单的就把木木萧偷袭她的事情说了一下。

彼岸花开一直是个见义勇为一般的大姐大，不然也不会是她来做帮主。

平时对朋友都很仗义，绝不允许让外人欺负自家人的人，知道木木萧一个大男人居然做出这么不要脸的偷袭的事后气得恨不得把木木萧拉出来鞭尸了。

对于自己老婆的冲动嗷嗷叫，花开不败明显想了更多。

正所谓男人更了解男人，木木萧先是二话不说偷袭了星辰，很好的让星辰记住了他这个人，现在又是轰动的告白，这明显不是简单的巧合而是早有预谋了吧。

一个男人喜欢一个人的时候最通常的表现就是，不管怎么说，先让女生知道有你这么个人的存在是很有必要的。

至于要是一开始黑的话，总归以后来日方长，可以慢慢洗白嘛。

要是那么一星半点的存在感都没有，出师未捷身先死你怎么好意思泡妞？

当然这些事情他们男人自己明白知道就好了，没必要说出来。

就算在自己亲亲老婆面前花开不败也没有坦诚的打算。

男人天生就有一种惺惺相惜的情谊，就算从未谋面他们也不会像女人一样果断，一个看不顺眼就相互为难起来。

不然也就不会有女人何苦为难女人的话来。

顶多真的到了你看我不爽我看你不惯的时候他们也很简单，要么痛痛快快的干一架，冰释前嫌之后还是哥俩好。

要真的到不能和平相处的时候顶多老死不相往来，而女人嘛是闺蜜的时候什么都好说，一旦翻脸那情景可就精彩多了。

不说撕得死去活来有你没我吧，也得让对方大出血很恨不得此生再不相见。

当然最特殊的就是，这个时候她们的忍术可以说是绝对的一流顶尖啊。

面和心不和，心里恨不得吃对方的血的情况下脸上居然还能笑得出来，还可以笑得甜美又无害。

甚至可以说出恭维赞美的话来，不得不说，在这方面多少男人自愧不如望尘莫及啊。

男人也就只有在自己上司和少数人面前能忍得下，而女人就天生自带高属性的演绎天分，将人生如戏全凭演技完美的诠释了出来。

三个女人一台戏绝对不是夸张的说法。

嗯，扯远了，花开不败从男人的眼光出发来看，觉得这个木木萧的做法虽然不太高明，但也算是用了心。

要是他真的喜欢星辰倒是不介意帮他一把，游戏里的欢喜冤家相爱相杀什么的最好玩了。

打着自己小九九的花开不败并没有说太多话，惹得彼岸花开也就是他现实游戏里的老婆大人在房间里孤疑的看了他好几眼，好在他定力够足才没有被看出什么来。

就冲着这个木木萧和他当初追老婆的套路差不多的情况，他也应该站在男人这一面不是，因为他可以理解木木萧嘛，男人何苦为难男人呢。

再说这只是游戏里的追求结婚，飞鱼玩了这么久的天剑都没有结过婚，这也可以算是不圆满的遗憾吧。

所以花开不败觉得自己很有必要帮小飞鱼妹妹把这份不圆满变成完美。

可怜的玲珑还不知道自己就这样被昔日的小伙伴推向了某人，真是不怕神一样的对手也不怕猪一样的队友。

就怕小伙伴明知道那是个坑还一样这么愉快的把你推进去。

【帮】护·法@星辰璀璨：帮主大人，这件事你们就不要管了。他既然够偷袭我我就不会这么轻易放过他的。你们别和我抢人啊。

也就这姑娘能把杀人说得这么暧昧，偏偏她自己还没有意识到有什么问题。

玲珑一向喜欢自己的仇自己报，朋友的仇掺一脚，就是属于那种游戏里一天不打打杀杀就全身不自在的人。

对于在一起相处这么久的人彼岸也知道玲珑的性格，生气归生气，但既然玲珑都这样说了她也不好再去插手。

只是在心里暗下决定，以后在野外见到这个叫木木萧的人，二话不用多说先砍倒再说。

不愧是人以群分，彼岸有时候也是很好战的，只是远不如玲珑这么夸张。

而花开不败知道自家亲亲老婆大人把事情叫给星辰自己处理就不由松了一口气。

兄弟，我只能帮你到这儿了！

要是玲珑让自己老婆帮忙这个木木萧的下场一定不会怎么好，现在看来他又有好戏看了。

【世】星辰璀璨：木木萧，我在燕城（65，32）等你，不来是小狗。

木木萧的霸屏被玲珑的一个喊话打乱了队形，不过电脑前的林晓一点都没有不高兴的意思，反而引发了他更浓重的兴趣和笑意。

这么大的人了，连骂人的话都不会说，还小狗，她真当以为自己是三岁孩子吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966582"  chaptername="第100章  幼稚的两人">加入书签</a>
</div>
