    隔日。

    哪都通公司，西南分部。

    郝意办公室内，叶言与刘悍两个人坐在沙发上，百无聊赖的喝茶。

    身旁年轻的女秘书，小心翼翼的候着，脸上表情显得有些拘谨。

    “叶先生，刘先生, 郝哥正在开会，你们可能要在这儿稍等会。”

    “好！”

    “……”

    郝意忙，叶言丝毫不觉得有什么意外……自打来蜀地后，他发现这个西南大区负责人每天不是在开会，基本也就是在开会的路上……

    叶言端着茶杯，抿了口杯中上好的龙井，随意问道：“山哥水哥呢？今天怎么没看到他们？”

    “他们去送使团了，使团的人今天上午回扶桑。”

    “咦，是今天上午吗？”

    叶言怔了一怔, 旋即失笑：“溜的还挺快……不过算起来，时间也可能也刚刚好，也会差上太多。”

    “差太多？言哥，你说的什么差太多啊？”

    叶言的话虽说是自言自语，但声音却不小，一旁的刘悍也听到。

    “没事，我就是算算，自己有多长时间没回家了……”

    叶言连忙正色，遮掩住了脸上笑意。

    “行吧。”

    刘悍点了点头，也没多想。

    两人说话之际，办公室的大门忽然被人从外面推开，郝意风尘仆仆的走了进来，热情的朝叶言笑笑，“叶先生, 好久不见。”

    叶言也是连忙起身：“是挺久不见的, 郝哥……”

    “前几天的事情真是辛苦你了, 要不是有你在, 我这边可能就要出大乱子了。”

    “份内之事, 您客气了郝哥。”

    “嗨，你就别谦虚了，这不昨天唐妙兴还来找我要说法。”

    郝意怅然的摸了摸锃亮脑门，又缓缓道：“但他说的也确实是没什么问题，这群扶桑鬼，这次做的实在是的太过分了。”

    “不经允许，私闯人家禁地，打伤门派高层，怎么都不像客人该有的样子。”

    说起宫本一心一众人，郝意的脸上也满是气愤。

    那天晚上的宴会，唐妙兴正是和他在一起，才没有在唐门内，导致这群扶桑人钻了空子。

    “那公司这边怎么打算的？”

    叶言好奇的看着郝意，也想知道公司这边是怎么个处理结果。

    毕竟这是在他辖区内发生的事，他也多少都会知道一些。

    “那还能怎么办啊，还是老规矩，左手安抚, 右手追责呗，”

    郝意叹了口气：“不过, 听赵董说，这把上头的大领导可是相当生气了，可以说是雷霆震怒，估计这事也不能这么轻易就过去了。”

    “……”

    面对着叶言，郝意倒是也没有什么藏掖的意思，大大方方把知道的事情都说出来，好似吐苦水一般。

    “那还真是辛苦了。”

    叶言耸了耸肩，也没太在意。

    问责也好，其他什么也罢，对他来说基本也就当个热闹听。

    反正已经把那群扶桑鬼送走，他的任务基本上也就结束了。

    郝意也看到叶言脸上那满不在乎的表情，旋即将话题转移，“叶先生，这趟亲自来找我，是有什么事情吗？”

    “没事！”

    叶言笑了笑：“我是来看郝哥这边还有什么要帮忙的没？要是没什么其他事，我这边就要回去了，一出来这么久，手上好多事还耽搁着。”

    “这样啊。”

    郝意点点头：“我这边倒是没什么了，就剩点善后收尾工作。”

    话音刚落，他这边似乎又想起些什么：“对了，你是打算直接回津门还是先走一趟总部？”

    “津门吧。”

    把夏禾一个人扔在家这么久，叶言多少有些不放心，所以还是打算先回津门看看……等回家待几天，等王也那边的事彻底结束后，他在走一趟京都，顺带着再去述职就好。

    “机票定了没。”

    “定了，今天下午的。”

    “这么长时间，就光顾着忙事儿了，也没能好好招待，等你们下次来蜀地时，我亲自做东……”

    “行，那就麻烦郝哥了。”

    ……

    ……

    傍晚，宾海机场，迎着夕阳的最后一抹余晖，叶言提着大包小裹从机场出来，朝着停车场的方向走去。

    “狗男人，这边……”

    还没等他两步，叶言便听到身侧有人喊他名字，是个熟悉声音。

    熟悉的声音、熟悉的话语，甚至不用回头，叶言便知道来人是谁。

    一声失笑，叶言缓缓转身，望着在夕阳下，那个背负双手，宛若从画卷中走出的娇俏女子。

    暖色系针织衫、深色牛仔裤，一头樱粉长发随意散在肩头，没有刻意打理，一如既往的慵懒，像是刚刚睡醒的猫儿一样。

    望着叶言，夏禾那狭长的眼眸中闪过一丝俏皮色，她仰着下巴，轻声朝着叶言询问，

    “今日本宫亲自接驾，小言子，有没有很惊喜的感觉。”

    “惊喜是有，不过你要是能少看点清宫剧，我就更惊喜了。”

    叶言表情无奈的耸肩，引得后者画风突变，立马张牙舞爪，

    夏禾怒斥：“狗男人，你快去死了吧你，亏老娘还特意跑来接你，早知道就早家打游戏了。”

    她气鼓鼓的将头撇到一边，假装生气，实则用余光偷瞄叶言。

    “别这么小气嘛……”

    叶言笑嘻嘻的凑了过去，揽住她的肩膀，才有些疑惑问道，

    “说起来，你怎么知道我今天回来？”

    自己从蜀地回来的事儿，事先并没有和夏禾说，但她却刚好卡着自己下飞机的时间点，来接自己。

    夏禾扭过肩膀，荡开了叶言搭在肩膀上的手，缓缓解释道，

    “昨天同沈冲打游戏，他说你今天回来，所以我就查了下从蜀地过来的航班，只有晚上这一趟。”

    “所以，我就来了。”

    夏禾言简意赅的说了下缘由，也让叶言有些无奈。

    叶言不由失笑：“沈冲这家伙，嘴上没个把门的……原本还打算给你个惊喜呢，现在算是吹了。”

    虽然嘴上是在抱怨，可看叶言的表情，倒也没真生气，反而是有那么一点点小小的小窃喜，毕竟有人接驾的感觉还是挺不赖的。

    叶言将手里提的两个包裹，递给身旁的夏禾：“喏，给你……”

    “这是什么？”

    看着包装精致的袋子，夏禾先是愣了一下，而后脸庞不由的浮现出一丝惊喜：“这是给我买的？哼……算你还有点良心，老娘原谅你了。”

    后者欢天喜地的接过袋子，便想要查看里面装的东西。

    对女孩子而言，不管年纪多大，能收礼物还是让人很愉悦的事情，特别是喜欢之人送的礼物，自然更是如此。

    还没等夏禾高兴多久，叶言的声音也跟着传了过来，

    “东西太多了，我这拎了一道手都麻了，帮我分担下。”

    “？？？”

    这边，欲要打开袋子的夏禾表情一僵，旋即整张脸黑了下来。

    “啪！”

    没等叶言反应过来，刚刚交接过去的两个袋子便甩在他脸上。

    后者气呼呼的瞪着叶言，表情也是凶巴巴的。那凶神恶煞的样子，简直比没个月亲戚登门还让人害怕。

    “给老娘爬……”

    留下这样一句，夏禾气呼呼的转身走开。

    抢在东西落地前，叶言手疾眼快的将其抢回，才没酿成惨剧。

    叶言心有余悸：“我说，里面的东西都挺贵，这要是摔碎了不就白瞎了，你这女人……真败家？”

    听到这话，已经转身走开的夏禾忽然又折了回来，她狭长的眼眸中泛着怒意，面色也黑如焦炭，

    “行啊，狗男人，长本事了是吧？这才出门几天，都敢数落我了，还敢说我败家？合着老娘来接你还接出错了不是？”

    “成，这日子是没法过了，我跟你拼辣……”

    ……

    ……

    二十分钟后。

    机场高速上，一辆崭新的五菱小面包在道路上飞速行驶，将一辆辆私家车远远的甩在身后。

    卡农柔和的律调在车厢内回荡着。

    驾驶位上，马老五目视前方的专心开车，它绷直的腰板几乎要与椅背儿贴合在一起，俨然是一副两耳不闻窗外事，一心只意方向盘的老司机模样。

    后座上，叶言与夏禾两人并排坐在一起。

    夏禾单手托腮，欣赏着夜色下，道路两旁飞速掠过的风景。而叶言则是歪头凝望着她那绝美的侧颜，与披散的头发，呆呆的有些出神。

    香车、美人、时间缓缓。

    当然……如果能无视叶言脖颈间那一条条被指甲抓出的红道子，那应当是璀璨年华，岁月静好。

    良久之后，还是叶言开口，率先打破了这份静好。

    “这段时间家里怎么样？没什么奇怪的事情发生吧？”

    “能有什么事……”

    夏禾瞥了瞥嘴，转头看他：“倒是你啊，这趟去蜀地这么久，没被那个小妖精勾去魂儿吧？”

    “怎么会……”

    叶言失笑：“不过，这趟去唐门到还挺曲折的，而且收获也不错。”

    “收获？”

    夏禾有些不太明白叶言的话：“你不是去代表公司执行任务去了吗？这能有什么收获？”

    “意外收获呗。”

    “嘁——”

    夏禾撇着嘴，也没去纠结。

    “王也那边的事情，你打算怎么办？是不是还要去京都。还有，沈冲那边看址不也看的差不多了吗？”

    这段时间在家，夏禾通过和王也、沈冲等人一起打游戏，倒是也知道了夏禾这段时间都在忙什么。

    以及王也家的事儿。

    还有沈冲那边的选址问题。

    “听王也的意思，幕后之人已经追到了。这样的话，过几天我确实是要等去趟京都，述职是一方面，最主要是看看那个老家伙这么不要脸。”

    对于王也的事情，叶言还是挺上心的。

    不过他那边倒是不急，幕后之人虽然对他掌握的八奇技有窥探，但顾忌还是很大的……叶言也不担心对方会因此狗急跳墙。

    “至于选址，确实也挺重要，过几天得亲自走一趟……”

    这些叶言早都打算好。

    “那你这趟不管是去京都还是关外都要带上我……”

    叶言的话音刚落，夏禾便迫不及待的提出要求。

    “怎么，这是闲不住了？”

    听到这话，叶言也是不由失笑出声。

    在他的印象里，夏禾就是个野性子，半点都闲不住。

    没事就爱往外跑。

    要不是这次龙虎山的事情影响实在太大，她也有了危机感，她也不可能在家老老实实安分这么久。

    “行吧，反正也没什么事，你要是想去的话，这次就带你去好了。”

    看着夏禾那可怜兮兮的模样，叶言也是不由的有些心软。

    更何况，龙虎山的事情都已经结束了这么久，余波也散的差不多，就没必要一直给人圈在家里了。

    “好耶……”

    夏禾兴奋的环住叶言的脖颈，在他脸上吧唧啃了一口，留下个大红嘴唇印，借此来表达兴奋心情。

    叶言用手背拭去脸上口水，有些无语看她，

    “咱就说，这种事情，下回能别搞得这么突然吗？”

    “怎么，不喜欢？”夏禾风情万种的白了叶言一眼。

    “喜欢……我的意思是还请加大力度。”

    叶言口嫌体正直，有一说一，丝毫不顾及脸面这个东西。

    “真乖，我今天刚买的鲜鱼和蛏子，晚上回去给你做好吃的。”

    夏禾笑嘻嘻的，一副炫耀口吻，像是同父母讲述成绩的小孩子，

    “我最近厨艺进步可大了，二蛋都胖了两圈，现在它每顿饭都吃的干干净净……一点都不会剩下。”

    叶言抹去额头汗水：“你这么辛苦的来接我，做饭就不必了。”

    “我突然想起来……咱家附近的似乎有家新开的馆子，前两天还听人说味道似乎还挺不错的……”

    “正好今天咱都有时间，等会把四哥给喊上一起吃个饭吧，我也有好一段时间没见到四哥了。”

    “……”

    说起做饭这件事情，叶言便只觉得一阵的毛骨悚然，他又想起，在家时那被黑暗料理支配的恐惧。

    于是，他赶忙找了个由头，将话题给岔开……

    听到叶言的话，夏禾却是冷冷一笑，“约好了？”

    “嗯……约好了。”

    “都这么晚了……还去外面吃什么，你要真想见徐四了，就把他给叫到家里来，我做给你们吃。”

    说这话，她还用手轻轻的替叶言擦去额头上的汗水。

    “我凑……出事了啊。”

    这话一出，叶言心里也不由的咯噔一下，连表情都是僵硬住了。

    他很不自在的动动肩膀：“真不用，我在回来之前就已经和四哥约好了，就在那家馆子见面……”

    “呵，是嘛！”

    夏禾撇嘴，满脸不信。

    叶言连忙解释道：“我和四哥真的约好了，你要是不信……不信的话问马老五，它也是知道这事的。”

    眼见气氛愈发凝重，叶言也是急中生智，直接搞了一手祸水东引。

    夏禾眉头一蹙，朝着前方正开车的马老五询问道：“马老五，有这事吗？”

    “额……”

    莫名其妙就被艾特了一手的马老五身体紧绷，整个妖如临大敌。

    “言哥……有还是没有。”

    马老五那分外无奈的目光透过后视镜，先是偷偷的瞄了眼脸色阴沉的夏禾，随后才小声朝叶言询问。

    “我跟四哥聊天的时候，你不是听到了吗？”

    “听是听到了，但就是……”

    它的话还未说完，就被一旁的夏禾打断，“这种事情有就是有，没有就是没有，可千万别乱说啊。”

    她的声音不大，可其中蕴含的威胁程度，却让马老五毛骨悚然。

    左手女主人。

    右手男主人。

    这两个人摆在一起，哪一方都得罪不起啊。

    此时此刻，马老五的心情异常的复杂。

    它偏过头，默默的凝望窗外，只想对着这无垠的夜色大喊两声，‘救救我’、‘救救我’……

    ……

    ……

    扶桑岛，羽田机场。

    一架从龙国飞来的商务客机缓缓落地，安倍岛香一行出访龙国的使团一众人从机舱内缓步走了出来。

    “诸君，此行辛苦了。”

    还没等一众人下了扶梯，下方早已等候在旁的八方斋众人，便贴靠了上来，朝着这一众人轻声慰问。

    “合马先生，武藤将军已经在宝阁等您，还请您移步前去一叙。”

    “嗯！”

    走在最前列，眼神中藏着一丝疲态的合马由人点头应答。

    本打算直接去宝阁见哪位将军，可看着神色颓然的宫本一心以及宛若遭受重创的安倍岛香，合马由人还是停下了脚步，

    “叫人来给他们看看吧，这趟任务，他们都或多或少受了些伤。”

    “明白……”

    八方斋的人连忙应声。

    可话音刚落，一旁宫本一心阴鹫的声音就随之响了起来，“看伤这种事就不必了，你们给我备车，去二天道场，我要去见我叔叔。”

    “可您这状态……”

    宫本一心此刻的状态不好，在场的任何一个人都能看的清楚。

    “用不着你管……备车。”

    明明是一句关心话，可在宫本一心听来，却是异常的刺耳，他像是一头被激怒的狮子，朝众人咆哮。

    也让周围一众人噤若寒蝉。

    “给他备车吧。”

    最终还是合马由人开口，才让尤为紧张的气氛渐渐平息了下来。

    “哼——”

    宫本一心冷哼了声，便朝着外面走去。

    就在所有人都以为事情到此就会结束时，宫本一心那惨白的脸色陡然变得惊恐起来。

    紧跟着，在众目睽睽下，他整个人好似膨胀气球，轰然炸开。

