    从对对胡公会手上，抢了只红色BOSS，居然爆了本终极技能书。

    难道BOSS也是别人家的好？嘿嘿。

    “话说要是让鬼鬼老虎知道，我们刚才爆出本终极技能书，他会不会气到爆炸啊。”

    张山有点恶趣味的说道。

    “哈哈，要不我去跟他们说一下。”

    风云一刀看了一眼远处，还在地上躺着的鬼鬼老虎后说道。

    “算了，还是不要再刺激他们了，守到他们回城复活，我们就走。找BOSS打去，不跟他们玩了。”

    杀人守尸是教训一下这群嘴臭的家伙，但是也没必要杀人诛心了。

    把人砍倒了，再去跟他们说，抢你们的BOSS掉了本终极技能书，那可不就是杀人诛心么。

    在张山他们刷了一会怪后，躺在地上的对对胡公会成员，陆续选择了回城复活。

    他们也知道，张山四人是真的打算，守上一个小时的。

    这些对对胡公会的人，也就没有继续坚持。

    再说了，这里离着天门关挺远的，就算他们找人过来复活。

    现在时间都不一定来得急了。

    在鬼鬼老虎的带领下，对对公会的人，陆续回城复活去了。

    “咦，他们好像回去复活了？”

    吴老板在队伍频道上说道。

    张山三人看了眼远处，还真是，原本躺在地上的对对公会成员，全都不见了。

    “哈哈，让他们嘴臭，这下掉一级了吧。”

    风云一刀高兴的说道。

    “那我们也走吧，继续找BOSS去，希望再打爆几只就完美了。”

    “自己打BOSS多没意思啊，要是再碰到别人再打BOSS，岂不是更好，直接抢就完事了，嘿嘿。”

    “握草，你怕不是抢上瘾了吧。”

    “心随大佬的大招，还在冷却，我们就四个人，看到别人打BOSS，也不一定能抢得过啊。”

    “哈哈，就说说，别当真。”

    “哎，BOSS还是别人家香啊。”

    “别扯了，跑快点。”

    四人骑马在天门关地图飞驰，随着他们越跑越远。

    现在几乎都看不到其它玩家了。

    这也是正常的，天门关地图那么大。

    到处都可以刷怪，大家没必要跑到这里来。

    至于偶尔看到的个别玩家，估计也是和他们一样，在来找BOSS的。

    张山四人跑了一会后，公会频道中有人呼叫道。

    “一刀哥，你们刚才抢了别人的BOSS吗？有人在世界频道上骂你们啊。”

    “不用理会，让他们骂去。”

    “你们不会真的抢了别人的BOSS吧？”

    “嗯，碰到一群垃圾，顺手把他们的BOSS抢了。”

    风云一刀得意的说道。

    “握草，刺激啊，这么爽的事情，为什么不叫上我们啊。”

    “叫个毛，我们只是想去找点BOSS打，谁知道会被那群垃圾偷袭啊，差点都挂了。”

    “纳尼？不可能吧，你们四个人有三件神器，一个终极技能，还会干不过别人吗？”

    “一下没注意，被流星箭射中了三个人，还能怎么办，我们也很绝望啊，要不是六管有个重生技能，我们现在可能还躺着呢。”

    “哈哈，让你刚搞了件神器，就得瑟，差点翻车了吧。”

    “嘿嘿，你那是忌妒，现在让你看个更忌妒的东西。”

    风云一刀说完后，将刚学会的毁灭技能，展示在公会频道上。

    “握草，你上哪搞来的终极技能书啊？不会是抢别人的BOSS爆出的吧？”

    “哈哈，是的。抢个BOSS爆了这本技能书。”

    “尼马，你们这运气要逆天了啊。”

    “还行，嘿嘿。”

    时间缓缓过去，张山四人在天门关地图，都快跑了一整天。

    除了从对对胡公会手上，抢了只红色BOSS外，他们还另外找到了三只BOSS。

    不过其中并没有红色BOSS，是两只橙色一只紫色BOSS。

    四人没怎么费劲，就将BOSS打爆。

    但是，这三只BOSS，就没有再给他们，掉什么值钱的物品了。

    就几件垃圾橙色装备和紫色装备，丢拍卖行都不一定，能卖得出去的那种。

    还不如回城后，直接丢公会仓库，换些贡献度呢。

    四人越跑越远，张山看了下小地图，这里离着天门关城，就算骑马也得跑四五个钟吧。

    这地图可真够大的。

    张山四人正跑着，准备找下一只BOSS的时候，风云一刀忽然说道。

    “等会，快看世界频道，好像是纵横四海公会，跟霸气公会打起来了。”

    “随他们去，管这事做什么，我们只管找BOSS打。”

    张山才不会管东海龙王的死活呢，虽然时间已经过去了两三个月。

    但他可还记得当初东海龙王，带人到当阳城找他麻烦的事情。

    现在碰到了霸气公会，估计没什么好果子吃了吧。

    “就是呀，理他们做什么，我们再几只BOSS，我都快升级了。”

    心随我动也附和说道。

    加上之前抢的红色BOSS，他们一共打到四只BOSS。

    张山早就升到了三十三级，现在又多两千多万经验。

    其它三人也差不多，基本上都快到三十二级了。

    四人小队稳稳的占住了，等级榜的前四名。

    还是打BOSS经验爽啊，他们这一天刷到的经验，比之前刷三四天还多。

    只可惜BOSS不常见，要是天天都有BOSS可打，那就完美了。

    特别是那些小BOSS，虽然掉落很垃圾。

    但是给的经验很可观啊。

    而且还特别容易打，甚至张山一个人都可以单挑的。

    张山四人没有理会纵横四海公会，跟霸气公会的冲突，完全管不着嘛。

    四人继续往天门关地图深处跑去。

    没过多久，风云一刀又说道。

    “情况好像不太对，霸气公会好像，不只是针对纵横四海公会，像是要针对全部的楚国玩家呀，我们不会被殃及池鱼吧？”

    “什么玩意儿？霸气王者不会是吃错药了吧，虽然说他们确实很强，但我们也不是吃素的啊，这么无视我们风云公会的吗？”

    张山很是不解，你针对纵横四海公会就行了，其它楚国玩家又没有惹你。

    更不说风云公会的人，大部分都是在刷怪的，跟他们又没什么冲突的啊。

    “霸气王者就是个这么嚣张的人，打纵横四海公会的时候，顺手扫了其它楚国玩家，我是一点都不奇怪。”

    风云一刀跟张山解释说道。

    张山还真不太了解这些大佬，他跟这些人从来都没有打过交道的。

