    罗大海发现罗顽顽不见了，是因为中午吃过饭武子矜回医院值班，先来的病房看罗家宝。

    罗大海从武子矜那儿知道罗顽顽在武家吃的中午饭，武家老两口大概留她再玩一会儿就能让她回来了。

    所以送走了武子矜，罗大海就一直盼着罗顽顽回来。

    今儿也不知道是咋地了，罗大海越等越着急，心里总是发慌，眼睛更是频繁地往病房门口瞄，巴望着闺女的身影能快点出现。

    可是一直等到三点多，罗顽顽也没回。

    这下罗大海坐不住了，他叮嘱罗家宝好好呆在病房，又拜托了护士帮忙看着点孩子，这才急匆匆地上楼去武子矜病房找她问问。

    武子矜一听罗大海说现在罗顽顽还没回来，也有些奇怪。

    她父母不是那种没谱的人呐，留顽顽多玩儿一会儿，这个时间也该让孩子回来了。

    武子矜一边安抚罗大海别着急，一边拿起电话打回家里头问问。

    结果商姨接了电话说罗顽顽大半个小时之前已经离开武家了呀。

    这下武子矜也有点慌了，大半个小时都够罗顽顽往返一趟武家和医院之间了。

    为什么孩子还没回到医院？

    武子矜赶紧把这个情况告诉了罗大海，而罗大海一听就炸了！

    这还了得，罗顽顽不在武家，也没回医院，那她上哪儿去了？！

    再也不能坐以待毙了，罗大海拜托武子矜帮忙照看罗家宝，他急匆匆往外跑，准备去找闺女。

    正跑到医院门口，和刚回来的冯云开碰了个正着。

    冯云开本来看见师哥还笑嘻嘻地准备邀功呢，他找到了肇事车的线索，准备明天去把人逮着呢。

    可是和罗大海一打照面，还不等说话就被罗大海一把抓住。

    “云开，快点帮我去找顽顽，孩子丢了！”

    罗大海心急如焚，儿子出车祸腿断了，要是闺女再有个三长两短，他可怎么办？

    “啥玩意儿？顽顽丢了？咋回事，师哥你别着急，把话说清楚！”

    冯云开关键时刻比罗大海冷静，他就是干这个的，所以他的职业嗅觉比罗大海要强的多。

    用力抓着师哥的胳膊，冯云开把事情的原委问清楚，一刻都不敢耽搁，拽着师哥就走。

    这种案子时间就是一切，现在必须尽快找人，时间拖的越久，侦破的难度就越大。

    “师哥，我沿着从医院到武家的路找线索，你快赶到武家去问问情况。记住问清楚顽顽离开武家的准确时间，还有任何跟她有关的细节。”

    冯云开知道现在师哥肯定是方寸大乱，与其让他干着急，不如给他指派点事情做。

    冯云开镇定的表现让罗大海慌乱的情绪逐渐平静下来，他也知道光着急是无济于事的，现在顽顽指不定在哪儿受罪呢，他必须尽快找到他的女儿！

    为了让自己平静下来，罗大海狠狠抽了自己一巴掌，低着头快步往武家赶去。

    冯云开在后面看着师哥远去的背影，内心复杂，他师哥有多宝贝顽顽，他一清二楚。想到那小丫头可能出了事情，冯云开神情一凛。

    令人失望的是，冯云开找了一路，也没找到任何有价值的线索，因为是过年期间，很多街边的店子都没开门，所以目击证人要找起来也不是那么容易。

    况且就他一个人，实在没办法大范围的去询问排查。

    冯云开一路找到了武家门口，想了想敲开武家的大门，进去后，发现武家老两口也为罗顽顽失踪的事儿着急上火呢。

    “伯父伯母，我就不多客气了，我师哥把事情都跟您二位说了吧？”

    “说了，这个是我大意了，镇子上一向挺太平的，没想到顽顽会出岔子。”

    武柏温语气沉重，他是真没料到，会有人大白天的搞事情。

    “师哥，你再想想，今天发生过什么异常的情况吗？”

    冯云开启发罗大海，他总觉得这事有些蹊跷，对于拐卖人口的人贩子来说，罗顽顽的年纪不上不下的很尴尬。

    所以冯云开觉着顽顽被人贩子拐走的可能性不大，他更倾向于是别的事由。

    坐在单人沙发上抱着脑袋郁闷中的罗大海听师弟这样问，他猛地抬起头，瞪大眼睛急切地说：“有！今天有俩男的找到医院，说收了我们家彩礼，跟我商量年后来接顽顽走的事儿！让我给骂走了。这是那丧门星蔡巧英留下的烂摊子，她竟然偷着收了人家的钱，把我的顽顽卖给人家做童养媳！唉，都是我害我顽顽！”

    说着说着，罗大海一个北地纯爷们儿，眼圈都红了。

    冯云开一拍大腿，兴奋道：“师哥！这么重要的事儿你咋才说？那俩人叫啥你知道不？哪个村儿的？体貌特征记得么？”

    这就对上了，冯云开还琢磨到底罗顽顽哪儿去了。

    按照这孩子的性格，她不太可能自己乱跑，最大的可能性就是有什么不可抗力让她回不来。

    师哥说的这俩人，有重大嫌疑！

    结果，冯云开刚燃起点儿希望，就被罗大海一通摇头给迎头泼了一瓢凉水。

    “我，我当时很生气啊，也没多说啥就把人给赶走了，还差点打起来。岁数比我大一些，不到四十？……”

    罗大海知道师弟这反应，就是觉得顽顽的失踪跟这俩人很可能有关系。他抓耳挠腮地努力回想着王大彪两人的体貌特征，他好后悔啊，早知道他一生气把人撵走了，对方会直接盯上顽顽，他一定不会那样做！

    哪怕是他破点财，替蔡巧英把彩礼钱还了，他也绝无二话啊！

    可有钱难买早知道，谁成想对方能这门罔顾国法，上来就绑人呢？

    “我看现在有了方向是好事，这是重要线索，咱们多找人，把人撒出去来个大海捞针。”

    一直默默听着的武柏温一锤定音，虽然说不知道对方姓名来历，但是起码有这么个线索，而且他们来过镇上，这些线索对于手眼通天的武柏温来说足够了。

    只不过需要的是时间以及人手。

    “伯父，这个还得麻烦您，这是您的地界儿。我再出去找找，看有没有什么遗落的线索，既然怀疑顽顽是被绑架的，肯定要有现场，我要找的孩子被绑架的现场，看看能发现点什么不。”

    冯云开不敢耽搁，耽搁的越久，现场被破坏的可能性就越大。他可能就一无所获。

    “武老爷子，求您帮帮忙，我做牛做马报答您！”

    罗大海从没觉得自己这么没用过，他的顽顽丢了，他却一点办法都没有！甚至顽顽的失踪是他间接造成的！

    他唯一能够求助的除了师弟，就是眼前的武老爷子了。

    