    下午五点，木桃夭和小师叔准备离开马术基地。

    “老江、小夭夭，你们不和我回家吃晚饭吗？是不是担心小枫眠？她在哪？我们接上她一起！”

    田教练拉着二人不让走。

    “老田，我们现在在别人家里做客，晚饭肯定是要一起吃的。改天再去你家里。”

    “那明天？”

    “明天下午我们就回去了。等下次吧。”

    “既然你们下午才回去，那上午为什么不过来基地？”

    田教练舍不得木桃夭，更舍不得小野。

    木桃夭回去了，小野肯定也是要回到原位。

    “明天上午小夭夭要给人治病，午饭后我们要去古玩城，没有空过来了。老田，小夭夭是参加下一届的运动会，你不要着急。”

    “去古玩城干嘛？又没什么好逛的。”

    “我们的目的是去捡漏。”古籍古籍古籍！

    “……你还想着靠捡漏暴富？老田，不是我说你，你一个做老师的，怎么能有这种心理呢？”

    “老田，你不懂。”

    田教练：“……”

    “好了，你快放手，我们回去了。不然要主人久等客人吃晚饭那就失礼了。”

    何况那主人家又不是一般的人家。

    “……行吧。小夭夭，到时你有空来看现场吗？”

    “田教练，我可能没空。暑假已经有安排了。到时再看看能不能抽出时间来。”

    “好吧。小夭夭，有空你随时可以来基地。”

    “嗯。”

    “小夭夭，你的小野明天也回去吗？”

    木桃夭点头。

    “不能让它多呆几天？”他还没看够呢！

    “它呆在这里你们也看不住。”别的马都怕它。

    “……就算多看一眼也是赚的！如果能骑一下就更好了！”

    木桃夭笑笑：“除了我，小野不让人骑的。连照顾它的阿源都不能骑到它背上去。”

    田教练：“……”

    “小夭夭，你的马场出售马匹吗？”

    就算没有小野这样的顶级好马，其他的也不会太差吧。

    木桃夭点头：“嗯。有合适的买家可以商谈，但我们不养肉马。”

    肉马就是专门养来吃的那种。

    “好。等过了一这段时间我就去看看。”

    “嗯。到时你提前跟我说一声。我有空的话就过来，没空就让人带你。”

    “好。那……你们快回去吧，别人主人家久等了。”田教练无奈地放手。

    木桃夭和小师叔就坐上帝家司机开过来的车子回去了。

    两人回到帝宫时，帝家所有人都在，包括帝无边的叔叔帝皓天，婶婶徐初妍。

    木桃夭是见过这对夫妻的，但小师叔是第一次见。

    客气地寒暄几句后，帝皓天就问木桃夭自家侄子的身体情况。

    得知情况越来越好，这对中年夫妻脸上的笑容就更真了。

    云白：“小侄女，我从国外给你带了礼物回来，一会吃了晚饭拿给你。”

    “谢谢云小舅舅。”

    云白轻拍了一下她的脑袋：“自家人无需客气。”

    帝皓天一怔，奇怪地问道：“小白先前不是说要认小夭夭做女儿吗？怎么这会又成侄女了？”

    云白露着一口大白牙笑道：“因为小夭夭是月亮的侄女。”

    夫妻俩恍然大悟。

    这云白还真是个痴情人。

    二十年如一日地喜欢一个从不给他回应的人。

    世间少有能坚持这么久的。

    木桃夭弯着眉眼问：“小舅舅什么时候去月狼部落？”

    “我明天下午回江都，下周六去部落。小夭夭，你要一起回吗？”

    “我下周末还要回桃源村。”

    “小包子，那明天我跟你一起回越都，然后我再去桃源村。”

    老父亲帝君主&老母亲云和：“……”

    就感觉这儿子要飞！

    不过，若是能飞到小夭夭那里，他们也是非常乐见其成的！

    小肥啾跑去挂腿：“安也要去。”

    帝君主&云和：“……”

    感觉孙子也要飞了！

    木桃夭低头看小家伙，揉了揉他的发顶，说：“安也要上幼儿园吗？”

    小肥啾扭头看他爸妈，满眼期待。

    帝无为：“安也，你若想去，那就得跟小叔叔学习。”

    小肥啾那张精致漂亮的小脸蛋瞬间就皱成了一朵小苦菊。

    帝无边捏了一下他的脸蛋，还哼了一声道：“你还不乐意了？该是我不乐意才对！你那么笨！”

    小肥啾大声反驳：“姐姐说安也聪明！小叔叔笨！”

    聪明和笨都分不清楚，可不是笨嘛！

    “哟，是谁念书都打瞌睡的？”

    小肥啾都快哭了。

    因为他根本无法反驳。

    他打瞌睡了。

    帝家人都笑了。

    小师叔、江枫眠和良玑也忍不住。

    小家伙哇地一声哭了。

    木桃夭把他抱起来亲亲，熟练无比地哄道：“我们安也很聪明的！小叔叔教的东西不适合咱们小朋友学习，所以安也才会发困。”

    小肥啾：“我不要跟小叔叔学*******无边：“……”

    他也有被嫌弃的一天！还是当着小包子的面！

    帝奶奶笑道：“安也想去就让他去吧，大不了带个老师。”

    木桃夭想了想，对帝家人说：“我妈妈在桃源村，要不让我妈妈带着安也？”

    顾念摇头道：“小夭夭，你妈妈是去桃源村养病的，安也不能闹她。”

    小肥啾一边抽噎一边摇头：“妈妈，安也不闹，安也乖。”

    木桃夭：“是啊，我们安也超乖的，一点都不闹。”

    小肥啾点头点头。

    “嫂子，我妈妈养病是养病，但她并不需要静养。而且，她很喜欢小孩子的。”

    帝奶奶点头：“既然不影响，那安也就跟着去吧。这样，我和老头子也一起过去。无边回来时不是说阿原请我们去桃源村玩吗？到时我们再与无边一起回越都好了。”

    他们本来打算好了在暑假期间过去的，提前到现在也无妨。

    顾念有些迟疑地问：“爷爷奶奶去桃源村合适吗？”

    帝爷爷摆手：“没什么不合适的。我和你们奶奶总不能不见人。”

    木桃夭：“嫂子不用担心，桃源村的人跟外面的人不一样。他们不会碎嘴，也知道什么能往外说，什么不能说。我们村有那么多产业，大家从没往外说过一句不合适的话。”

    云和颔首，道：“小夭夭，那需要带人跟过去照顾吗？他们又是老、又是病、又是小的。”

    “伯母若不放心，就带一两个人吧。只是，家里可能住不下那么多人。若要住一起，得去邻居家，不然就分散。”

    帝爷爷：“小夭夭，我们不带人。我和你奶奶的年纪跟你两位师父一样，他们都不需要人照顾，我们身体也没啥大毛病，自然也不用人跟着。”

    “爸，您和我妈的身体并没有原伯伯和夏侯师父的好。”帝君主不得不提醒老父亲。

    帝无边：“爸，我有人在桃源村，不用再特地带人过去了。”

    “那也行。”

    帝奶奶：“那就这样。我们去吃饭吧，小夭夭今天的运动量很大，小枫眠也在长身体的阶段，都该饿了。”

    帝爷爷点头。

    众人随最高长辈前往餐厅。

