    “水君：极光口袋妖怪，高：2米，重：187kg，现身之时会伴随北风，蕴藏泉之温柔的精灵，光滑的身姿驰骋大地，经过之处污浊的水源将被净化。”

    七彩凤王创造的三神兽之一，水属性的水君！

    在美丽的蓝白色精灵踏水而来时，另一处突然传来了兽吼声，伴随着焚天的火焰，一只有着猛兽身体，灰色流云状的鬃毛，金红色骨质面具的精灵，从远处奔跑而来，经过处留下了一条火焰路径。

    “炎帝：火山口袋妖怪，高：21米，重：198kg，如同火山一般，蕴藏熔岩之炎热的精灵，能吹出燃尽一切的炙热火焰。”

    火属性的炎帝！和美丽的水君比起来，炎帝更多的是威猛雄壮，仿佛猛兽之王。

    “轰！”

    远处天空出现了雷云，一道道轰雷从天而降，电流奔涌，青色闪电顺着地面蔓延，原本青草茂密的草原上，出现了一块块焦土，伴随着风起云涌和电闪雷鸣，电属性的雷皇也出现了。

    这只神兽从外观看起来，金黄色的皮毛更多像是一头猎豹，身体表面密布黑色的闪电状斑纹印记，黑白色的骨质面具下，是剑齿虎式的獠牙，它的背上有紫色积雨云般的鬃毛。

    “雷皇：雷鸣口袋妖怪，高：19米，重：178kg，在落雷中出现，能从背上的雨云发出雷霆，轰击和震撼着大地。”

    既矫捷又霸气，随闪电而来的皇者：雷皇！

    三神兽当然不是在新铃铛塔中，不过三者生存的地方，都有新铃铛塔设下的传送点。透明铃铛发出的波动，会直接被它们感知，得到召唤的三只神兽，根据数百年来的契约，会立刻前来。

    与此同时，坂木手下的三大干部。也放出了自己掌控的神兽。

    马志士扔出的怪兽球，光芒照射而出，一只黑、黄二色，浑身上下的羽毛刺猬般竖起，细小的电弧不断在身上流淌。发出一种噼啪爆裂声的巨鸟。震动翅膀，发出一声高亢的鸣叫，在闪电中飞上天空。

    和雷皇出现时一样，天空上黑色的云层迅速汇集。粗大的闪电雷霆，不断在云层中流过，发出震耳的轰响。

    “闪电鸟：电击口袋妖怪，高：16米，重：526kg。扇动闪耀的翅膀产生雷电，随云层释放闪电霹雳而出现的精灵，能自由的操纵闪电。”

    毒系大师阿桔扔出的怪兽球，光芒闪烁间从其中出现了一只蓝色的美丽巨鸟，这只鸟的头顶有冰棱状顶冠，长长的尾巴舒展着，扇动翅膀间，空气中的气温骤降，飘起了密集的飞雪冰棱。

    “急冻鸟：冷冻口袋妖怪，高：17米，重：554kg，能冻结空气中的水份，一边降雪一边飞行。甚至能引起强大的暴风雪，传说中的冰冷精灵。”

    穿上王凌衣服的娜姿，扔出的怪兽球，则是飞出了一只火鸟。火焰巨鸟有火焰般的头冠，火焰升腾的羽毛。浑身拖着长长的焰光。炎帝出现，奔跑后在地上留下了火焰路径，这只火鸟，飞行间在空气中留下的一道烈焰轨迹。

    “火焰鸟：火焰口袋妖怪，高：2米，重：60kg，张开翅膀飞行，羽毛会燃烧起连夜空也被照亮的剧烈火焰，引起的高温甚至能让雪国进入春天。”

    火箭队掌控的三神鸟，也出现了。

    六只神兽在结界中出现，引起了海啸般的元素潮汐波动，闪电、火焰、冰雪、轰雷、赤炎、水流，各自影响着神兽所在的那处区域，并且向周围急速扩散。

    五大佛师的脸色，顿时变的非常难看，火箭队果然带来了三神鸟，原本新铃铛塔的三神兽足以对抗三神鸟。以他们的精神力，拥有的精灵，也足以对抗火箭队，甚至将坂木等人全灭在此处。

    但没想到，火箭队居然有一只强大的超能神兽，释放出的精神力之强，他们五大佛师和精灵联手也只能勉强应对，三神鸟再缠住三神兽的话，新铃铛塔已经陷入了劣势。

    “五位佛师莫慌，吾等来助你们！”

    骑猫头夜鹰而来的三名僧侣，落在地上后，立刻扔出了大量怪兽球，光芒闪过，10多只和伊布看起来有些相似的精灵，一一出现在地面上，正是光精灵、影精灵之外的进化。

    火焰石进化成的火精灵，雷电石进化成的雷精灵，水之石进化成的水精灵！

    “三智者，一定要拦住火箭队，不要让他们拿到凤王羽毛，只要能拦住一会，过不了多久，得知新铃铛塔受到攻击，精灵联盟一定会前来救援！”新铃铛塔的佛师成昆叫道。

    “放心，佛师长老，哪怕拼上性命，吾等也不会让火箭队得逞！”

    被称为三智者的僧侣们，发出了正派那种义正词严的呐喊，随即对身边的三只猫头夜鹰命令：“施展幻象术，制造幻象迷宫，围困住他们！”

    和胡地一样，新铃铛塔的三智者，培育的猫头夜鹰远超普通精灵的程度。猫头夜鹰会施展催眠术，但有娜姿那样的精神力强者在，坂木、马志士、阿桔又都不是普通人，而是精神坚韧的首领人物，很难催眠。

    所以三智者命令猫头夜鹰，联合施展幻象术的秘术：幻象迷宫！

    幻象术，其实和精神干扰是同一种技能，这技能有两种特殊效果，用精神力直接攻击敌人时，叫做精神干扰，用精神力制造幻象使敌人迷惑时，就叫做幻象术。

    由精神力构成，奇特光流不断传导，像海潮般涌动的红色光幕，形成了一个四四方方的能量场，直接在王凌等人的周围出现，向下方落去，根本来不及反应，众人就被能量场包围在中间。

    幻象迷宫，幻象术的高级秘术，精神力形成惑人心神的奇异光幕，组成封闭的能量空间，将所有人都笼罩围困住，接着再产生幻象，干扰对方的视线。

    “这是怎么回事！”

    王凌发现周围的人全部都消失了，只剩下他一个，而他所在的地方，无论前后左右，还是上下，全部都是涌动的奇特光幕。

    这些光幕，红色的波光在不断流淌，很有一种神秘异次元的感觉，看起来让人大脑晕眩。即便以王凌的灵魂、精神意识强度，这一瞬间也不禁神智恍惚，眼前幻象闪现。

    “嗯？”

    看见眼前出现了100多只电系精灵，一起向自己释放10万伏特，王凌先是吓了一大跳，随后发出了冷笑。

    “幻觉，一切都是幻觉，吓不倒我的！”

    对方只不过三只猫头夜鹰，10几只伊布进化体，现在出现的什么电绵羊、电击兽，甚至皮卡丘之类的精灵，到底从哪来的？真相只有一个，这不过是区区幻觉罢了。

    虽然脑海做出了这样的判断，然而电流传导在自己身上时，瞬间王凌头发直竖，两眼翻白，身体忍不住抽搐了几下，这些闪电居然都是真的！

    “难道和火影中，宇智波鼬的月读一样，将幻术变成了真实？”王凌心中顿时大惊，“没道理啊，几只猫头夜鹰而已，再强大也不可能是神兽，怎么会有这样的能力？”

    而且电在身上的电流，虽然不弱，但也不像光幕中，上百只电系精灵一起放10万伏特那么夸张，要真是那样，一波精灵集火，王凌不知道自己还能不能活下来。

    这些并不是幻觉，也不是真实，用10万伏特攻击王凌的，只不过是伊布进化体中，一只雷精灵而已——释放能量，攻击火箭队的并不仅是雷精灵，水精灵在喷吐水之波动，火精灵在喷吐放射火焰。

    三名猫头夜鹰，一起释放幻象术，形成幻象迷宫围困众人，这些精灵，就分别对幻象术形成的幻象迷宫牢笼，发出各种形态的能量攻击。

    伊布进化体本来就实力极强，新铃铛塔培育的精灵，和火箭队研究用伊布进化的光精灵、影精灵一样，都是能达到a-级的口袋妖怪，这些元素攻击打上去，幻象迷宫内立刻传出了惨叫声。

    比夏斯给出的火箭队人手，当然没有王凌的抗性和生命，不是被火焰放射烧成灰烬，就是被10万伏特电成焦炭，或者被水之波动形成的光圈，撞的口喷鲜血而死。

    “可恶！”

    一声清脆的娇斥，幻象术形成的光幕牢笼，突然剧烈的晃动了起来，接着“砰”的一声炸成无数光影四散。三只猫头夜鹰，受到精神力的反震浑身一震，弯弯的钩状鸟啄中，滚落出一滴滴的血珠。

    震碎幻象迷宫的当然是娜姿——准确说，是娜姿和她的精灵，除了王凌已经知道数据的胡地和光精灵，还有小丑人一样的精灵：吸盘魔偶、大鼻子，手持一只玉环，擅长催眠术的精灵：素利柏，身上有大量花纹图腾，形容诡异的精灵：天然鸟。

    这些是娜姿的主力精灵，拥有远超普通精灵的实力！

