    一夜过去。

    吃完早饭后，唐洛与韩若冰离开别墅，前往公司。

    在公司转了一圈后，唐洛就拿着青花梅瓶，直奔向家。

    也有日子没去看向老爷子了，要是再不去，老爷子又该念叨了。

    在路上，他接到了王石的电话。

    “王老板？”

    “呵呵，唐先生，没打扰你吧？”

    王石的声音，从听筒中传来。

    等几句寒暄之后，王石说了来意。

    “缅国公盘那边快要开了，我们什么时候过去？”

    “快了么？”

    唐洛眼睛一亮。

    “什么时候？”

    “下周四。”

    王石回答道。

    “王老板，你那边有什么安排么？”

    唐洛点上一支烟，问道。

    “我准备周二过去，你看看你那边怎么样，要是没问题，我们就周二一起？”

    王石说道。

    “行。”

    唐洛点点头，缅国公盘他早就惦记了，肯定不会错过。

    他觉得，他去缅国公盘转一圈，估计就可以踏入化劲了！

    有血狱阁在，他迫切需要增强实力！

    两人又闲聊几句后，唐洛挂断电话。

    “去缅国……最好是带着哼哼，可家里的安全呢。”

    唐洛把手机扔在副驾驶上，皱起眉头。

    要不，让左千秋过来？

    以左千秋的实力，就算顶级杀手，也占不到便宜去。

    不过左千秋的身份，有点敏感，万一暴露了，那就麻烦了。

    “先不想了，还有时间，应该能安排好。”

    唐洛自语一声，加快了车速。

    半小时左右，他到了向家。

    “小唐来了啊。”

    叶月华见到唐洛，很是开心。

    “快进来……拿的什么？”

    “呵呵，送给老爷子的。”

    唐洛笑着说道。

    “哦？老爷子在楼上呢，昨天还念叨你呢。”

    叶月华说话时，打量着唐洛。

    “几天没见，又帅了啊。”

    “叶姨，你这么夸我，很容易骄傲的。”

    唐洛故意说着，看看，市长夫人就是会聊天啊。

    “不能说点实话了么？”

    叶月华对唐洛也是喜欢得不得了，要是唐洛同意，那这女婿……她认定了。

    两人聊了几句后，唐洛就独自上楼了。

    在楼上书房里，唐洛见到了正在练字的向老。

    他没有打扰，寻思着，今天能再弄一幅字？

    上次他管向老要了一幅字，今天来的也巧啊！

    很快，向老爷子就放下了手中的笔，抬头看向唐洛：“呵呵，小唐来了。”

    “嗯嗯，老爷子，今天雅兴不错啊。”

    唐洛笑着，上前，打量着桌上的字。

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回……李白的《将进酒》？”

    “嗯，一位老友想要，写来送给他的。”

    向老爷子点点头。

    听到此话，唐洛无奈，得，没自己的份了。

    能让向老爷子称为‘老友’的，那必定是跺跺脚，整个华夏都得颤抖几下的。

    “下个月，老友过寿，一直管我讨要，我迟迟未写……不知道送什么礼物，今日兴致来了，就写了。”

    向老爷子说到这，忽然看向唐洛。

    “小唐，下个月……陪我京城走一趟？”

    听到向老爷子的话，唐洛一怔，自己？

    “怎么，没时间？”

    向老爷子问道。

    “不是，老爷子说了，哪能没时间啊。”

    唐洛笑了笑。

    “那就这么说定了，就咱爷俩儿去京城。”

    向老爷子笑眯眯地说道。

    “咱俩？向叔叔不去？”

    唐洛惊讶。

    “就不让他去了，他暂时不适合去京城……有你在，一切无碍，他们也会放心的。”

    向老爷子摆摆手。

    “剩下的几个老家伙啊，一直让我去京城转转，我寻思着去一趟怪麻烦，劳民伤财的，所以迟迟未去！这次啊，跟他们见个面，我们这岁数啊，真是见一面，少一面。”

    “您不带着向川么？”

    唐洛心中一动，向东方不适合去京城？

    再想到向老爷子上次中了噬魂咒，难道说……向家有动作了？

    “那小子……到时候再说吧。”

    向老爷子想了想，说道。

    其实，他也是刚才看到唐洛，才忽然有了这么个念头。

    说起来，唐洛在京城，并没有太多人脉。

    所以，他准备带着唐洛去京城转一圈，这对唐洛来说，是有很大好处的。

    当然了，韩家那边，也得去转转。

    他准备问问韩家老头子，这孙女婿要不要，不要他就要了。

    “行，一切听老爷子安排。”

    唐洛点点头，他倒是没有想太多。

    “对了，老爷子，这是送您的。”

    “嗯？”

    向老爷子看着唐洛递来的青花梅瓶，接过来，仔细端详着。

    “好东西啊……年轻的时候，不懂这些，只会打仗！等老了啊，条件也好了，才研究些这玩意儿，其实也就是看个热闹。”

    “呵呵，可以摆在书房。”

    唐洛笑道。

    “不便宜吧？”

    向老爷子一边端详，一边问道。

    “老爷子，就是个摆设，咱爷俩还用说价钱么？”

    唐洛随意地说道。

    听到唐洛的话，向老爷子看看他，点点头：“呵呵，行，那我就收下了。”

    要是换其他人，他绝对不会收。

    可唐洛不一样啊，他早就把唐洛当成了自家人，当成了亲孙子，不，亲孙女婿！

    什么价值不价值的，无所谓了。

    等欣赏一阵子后，向老爷子找了个地方，把青花梅瓶放下了。

    “小唐，喜欢写毛笔字么？”

    向老爷子见墨迹干了，收起了他刚写的字，放在了一旁。

    “以前练过几年，后来就没再碰了。”

    唐洛谦虚地说道。

    “哦？是么？呵呵，来，写几个字。”

    向老爷子看看唐洛，如果没记错的话，当初他让唐洛陪他下棋的时候，这小子也是这么谦虚的。

    “好。”

    唐洛也不矫情，拿起桌上的毛笔，蘸墨，稍一思量后，挥毫写了起来。

    正所谓行家一出手，就知有没有。

    光是看唐洛的姿势，向老爷子眼睛就一亮，然后……看着唐洛笔走龙蛇，眼睛越来越亮了，不错啊！

    这小子……真是越来越招人稀罕了啊！

    唐洛神情专注，手中毛笔，犹如行云流水一般，带着几分狂野之气，落于宣纸之上！

