    第二天早上7点，顾小暖起身的时候陆一沉睡眼惺忪的嘟囔了一句什么，手臂下意识的将她搂了回来。

    “去哪里？”

    他自后面贴在她的背上，腿也缠了上来。

    “我和温婉一起去公司。”微微用力，将缠在身上的他轻轻推开，陆一沉嗯了一声这才松开手臂放她离开。

    几分钟之内，顾小暖就收拾好了自己，自客厅打开窗户纵身跃出。

    扣扣。

    她屈起手指，在外面轻轻敲了下玻璃窗，卫生间内的温婉走了出来，见到悬空在外面的顾小暖，快步走了过来，打开了窗户。

    “等我一下，20分钟。”

    “不急，你慢慢来。”

    顾小暖站在客厅之内，此时的季节正值深秋，人类的供暖系统还没有启动，室内的温度并不是很高。

    客厅的角落里，放着一个小巧可爱的电暖气，顾小暖走过去，这上面还有一个小的led屏幕，模仿的是一个小壁炉，画面上有火焰在跳跃。

    面包机传来叮的一声，温婉带着头巾走了出来，开始吃自己的早餐。

    顾小暖环视了一下快要认不出来的客厅，她在这里添置了很多有情趣的小东西。

    让这里，看上去真的像是一个人类在这里居住。

    各种各样的小家电，温馨清新的各种颜色点缀其中，顾小暖看着沙发处的地毯和沙发垫，上面有着清新的小花。

    这和从前死气沉沉、冰冷的屋子，已经完全不一样了。

    在这一点上，温婉的‘侵略性’比从前的陆一沉要强，在T市的房子里，陆一沉也是渐渐渗透着他的喜好。

    也许是他离开的太早，不然早晚也是如今的局面。

    温婉迅速吃完了早餐，又走进了卫生间，过了有10分钟，她迅速走出来。

    “再等我10分钟，我马上就好了。”

    她看了看时间，“7点40出发，8点半之前可以到达公司了。”

    顾小暖嗯了一声，看着她走进卧室，“今天穿多一些，天气已经越来越凉了。”

    “是啊，还没有开始供暖，公司里也很冷就是了。”

    温婉边换衣服边开口，“小暖，你们真的对冷暖没有什么感知吗？”

    “差不多，只有对太阳的照射有反应，不管是什么时候，太阳太剧烈直接的照射，会让我们很难受，也有皮肤会被灼烧的可能。”

    “这样啊，怪不得吸血鬼的历史活跃在欧洲，尤其是英国。”温婉走出卧室，笑笑，“都看不见多少太阳的，对你们来说是天堂。”

    顾小暖挑眉，“现在在哪里都无所谓，只要不是太靠近赤道。”

    温婉笑了，她走到门口开始穿鞋，打开了门。

    顾小暖直接闪身到了门外，温婉穿好鞋拿好包走了出来，和她一起走进了电梯。

    她有些调皮的歪了歪脑袋，压低声音开口，“还是在那个位置，我会打开窗户。”

    顾小暖点点头，温婉扫了眼时间，“就是不知道那时候同事来的多不多，你进来之后要去哪里？”

    “去余生的办公室，我在那里等他。”

    温婉嗯了一声，想着今天是正式入职的第一天，她的嘴角忍不住微微扬起。

    她是人类，那个世界，终究是不能踏入的。

    她应该过好自己的生活，不能再去奢望一份根本不可能产生的的感情。

    匆忙的一天，这个城市的人们为了自己的生活每天都在奔波忙碌。

    地铁的车厢内，顾小暖看着行色匆匆的人们，只觉得这一切都和自己无关。

    人类的生命是鲜活的，他们的时间永不停下。

    而她，身为不老不死的吸血鬼，只能永远停在某个时刻，再没有任何变化。

    温婉在一旁看着手机，她的工作职务接替的是董之涵，工位也是她的那个。

    董之涵在离职之前将工作资料发给了她，多少存了些怨气和怒火，没有整理的很明白。

    昨天一天温婉都在整理资料，现如今也在重新查看。

    她入职是季向南用了手段，但能否保住这份工作，还是要靠她自己。

    两个人走出地铁，摩天大楼就在前方不远处，很多身穿正装的男女们都在往里面赶。

    “小暖，那我先能进去了。”

    “好。”

    顾小暖看着她走进楼层，直接到了大楼偏僻地方，趁没人的当下，直接自原地跃了起来。

    她的身影如鸟般，自下面朝高空飞去，吸血鬼的速度要快过人类制造的电梯。

    顾小暖站在46层某处可以落脚的狭小地方，不一会儿，她的手机收到了温婉的信息。

    “小暖，我到了，窗户已经打开了，办公室里只有我和两三个同事。”

    顾小暖收好手机，只一秒便赶了过去。

    温婉没想到她能这么快，她刚发完信息就瞧见了顾小暖已经在窗户外面。

    “温婉，今天是你第一天上班，是不是和实习的感觉不太一样了啊。”这声音，让温婉瞬间挡在了窗户前面，好在说这话的同事低头放东西。

    刷。

    顾小暖自窗外闪了进来，下一秒，同事便抬起头看向了温婉，愣了一下，“这么冷的天，你怎么开窗户？”

    “我这就关上，想透透气来着，但是真的太冷了。”

    温婉连忙关上窗户，顾小暖隐在别人看不见的地方，温婉迅速走到那个同事面前，挡住了她的视线。

    顾小暖则是在几秒之内，闪进了拐弯处。

    温婉有些僵的露出笑容，说着什么，手机震动了一下，是顾小暖的信息。

    “我已经到了。”

    温婉这才松口气，和同事又寒暄了几句迅速回到自己的工位上。

    越来越多的同事到来，大家迅速投入到工作中，紧张有序。

    外面的玻璃格门被推开，身穿笔挺西装的余生走了进来，他扫了一眼温婉这边的方向，温婉连忙站起身，“余经理。”

    “嗯，恭喜你入职。”余生开口，然后大步往自己的办公室走去，更为关键的是，他身边还跟着一个人。

    “经理！”

    温婉连忙唤了一声，余生停下脚步有些疑惑的看她，“有事？”

    “我一个人，工作交接这方面可能慢一点，影响到大家我很抱歉，我会努力赶上的。”

    一个人这三个字，温婉说的语气加重，余生的太阳穴跳了一下，瞬间领悟到了她的意思。

    他回头，看了看自己的办公室，心跳忍不住加快了很多，暖暖在里面？

    “好，有这个干劲不错。”余生开口，低声和身边的人说了几句什么，那人转身匆匆走了。

    温婉松口气坐了下来，看着余生脚步匆匆的走向了自己的办公室。

    “经理，早。”

    有人路过余生的身边，和他打着招呼，余生只是回了一句早，站在了自己的门边。

    他的手放在门把手上，呼出一口气，推门走了进去。

    不知道是不是因为踏入了那个世界，他敏锐的发觉屋子里面冰冷寂静的气息。

    “暖暖，是你吗？”

    余生轻轻低语，怕吓跑了顾小暖般小心翼翼。

    窗帘之后，顾小暖走了出来，她藏的近乎完美，如果不是她自己出来，人类根本不可能发现。

    “暖暖。”

    余生见到她-双眼瞬间亮起，刚要激动的往前，顾小暖冷冷开口，“站在那里，不要靠近我。”

    她此刻的冰冷，远胜于还没有恢复记忆的时候。

    余生愣住，苦涩的站在原地，“好，你说什么我就做什么。”

    “我会偶尔过来监视你，虽然你是我名义上的食物，但我不需要你提供血液。”

    顾小暖看着他，“规矩，你应该已经都清楚了。”

    “嗯，知道。”

    余生点头，他看着顾小暖，“记忆，真的被剔除了吗？为什么你还会记得我。”

    “我记得你，但对记忆的反应已经都消失了。”顾小暖走到窗户前，却发现她不知道这窗户怎么打开。

    余生微微皱眉，看着她想要打开窗户离开的动作，走了过来。

    他的皮鞋，在房间柔软的地毯上发出细微的声响。

    顾小暖转头，他已经走到了身后。

    她迅速闪开，不希望离他太近。

    余生看着怀里空着的位置，抿着唇角按下了窗帘之后的某个按钮，窗户打开了。

    “暖暖，下次要过来提前告诉我，我会为你打开窗户的。”

    顾小暖已经跃到了窗沿上，她回头看了一眼他，“知道了。”

    这句话分明不带有任何感情，却让余生的心脏狠狠震动了一下。

    “我在这里，只等你来。”

    顾小暖微微皱眉，别开眼神跃了出去，留给他的只有迅速远去的背影和吹进来的刺骨寒风。

    只十几秒时间，她已经迅速消失在了他的视野里。

    “经理，开会了。”

    有人来轻敲余生的门，他回神将窗户关上，那好资料迅速推门走了出去。

    心头，是止不住的苦涩。

    不需要他的血液，却让他成为了食物。

    顾小暖没有离开，她只是站在了距离这里有一段距离的另一栋高楼尖端。

    她是想看看，会不会有其他吸血鬼来找他的麻烦。

    正确说来，是通过他来骚扰自己。

    毕竟，他是她从别的吸血鬼口中抢下的食物。

    嗖——！

    一道黑影突然闪过顾小暖的视线，她脚下发力，自空中跃出，血眸盯着那个移动飞快的身影。

    果然，来了。

    【作者有话说】

    晚安。

