    离开阿勇家的时候已经快两点了，贺红梅说先送阿勇回市场，阿勇说不用不用，让张晨他们忙自己的去，他自己坐公交车去市场，反正也没有生意，老子慢慢交荡过去好了。

    　　张晨他们两个到了省工商局，南巡讲话以后，办公司的人突然就多了起来，包括很多前些年下海，后来又上岸回到单位里去上班的机关干部，这时候也蠢蠢欲动，重新跳到了海里。

    　　省工商局把原来二楼的会议室，装修过后，改成了注册大厅，他们进了注册大厅，看到一号窗口上面，贴着“注册1·企业名称预先核准”的字样，张晨就排到了队伍里。

    　　从窗口领到表，张晨朝四周看看，大厅里也没有桌子可以坐下来填写，就走到窗户边上，把表格放在窗台上填写起来。

    　　看了眼表格，张晨却懵了，这和自己在工商所填的表格完全两码事，工商所连什么企业名称预先核准都没有。

    　　虽然昨天晚上，刘立杆已经把办执照的大概流程和自己说了，张晨在海城，有一段时间，老是听刘立杆和雯雯倩倩絮絮叨叨办执照的事，听听也觉得会了，但真拿到表格的时候，还是不知道怎么填。

    　　张晨拨通了刘立杆的电话，和他说，我现在就在工商局，这个企业名称预先核准申请书怎么填，这上面怎么还有申请企业名称和备选企业字号？

    　　“哈哈，你这电话，打给刘局就对了。”刘立杆笑道，“来来，我慢慢和你分解。”

    　　刘立杆把取名字的几个要点和张晨说了，张晨马上听明白，先跳过这个，迅速填写起来，住所没问题，就是三堡那地方，注册资本没问题，两千万，企业类型也没问题，生产，批发及零售。

    　　写到经营范围，刘立杆和他说，你尽量写多一点，这个其实是没有限制的，法律规定不许经营的，你想经营也经营不了，其他你能想到的，尽量写上去，什么钢材煤炭、家用电器、文化用品、日用百货等等，多写没有坏处，少写了万一你要用到，就说你超范围经营了。

    　　“好好，我明白了，投资人呢？我写小昭一个还是我和小昭？”张晨问。

    　　“投资人就是公司股东，一个股东的是独资公司，股东对公司承担的是无限责任，两个股东才是有限责任公司，当然要写两个。”刘立杆想想有些奇怪，问道：“你想干嘛？”

    　　“我想这个公司归小昭，小昭来当法人啊。”

    　　“你他妈的，你以为这是你那个小店，让小昭当法人，你想害了她？”

    　　“这个，怎么会？”

    　　“公司的法人和你那小店不一样，是需要法人兜底，也就是完全负责的，说句不好听的，你公司要是出现责任事故，去坐牢的都是法人。”

    　　“我操，这么可怕？”张晨吓了一跳。

    　　“你怕什么，我说的是极端例子，基本不会碰到，不然我当个屁法人。”刘立杆骂道，“不过，平时很多事情，都需要法人出面的，最简单的，比如像工商和税务来检查，都是找法人，你想让小昭去面对这些乱七八糟的事，你自己躲在后面？”

    　　“去你妈的，我有那么阴险吗？可是，可是……”

    　　张晨可是不出来，刘立杆却已经明白了，他知道张晨这是在给自己设限，不是说男人有钱就变坏吗，这公司办着，赚到钱了，你要是想变坏，那对不起，公司还是小昭的，该光屁股滚蛋的是你，他这是在给小昭，提供一个保障，也给自己一个警醒。

    　　“你是不是想让这公司，是小昭的公司？”刘立杆问。

    　　张晨说是。

    　　“那没关系，股东才是公司的所有者，和法人是两回事，你可以这样，小昭百分之九十的股份，你百分之十，但法人还是你来当，也就是说，你就是干活的命，哈哈，你怎么也赶不走小昭，但小昭随时可以让你从公司里滚蛋。

    　　“张晨，想清楚了，你是不是想这样？”

    　　“好好，那就这样，我不会从公司滚蛋，只要保证公司是小昭的，让她什么时候都觉得安心就可以。”张晨说。

    　　“好吧，随你，那你就按我说的写。”

    　　“我就是一个小股东，当法人真没有问题？”

    　　“没有问题，你就不是股东，也没有问题，不然那些国有公司，除了国家，就没人当法人了？”

    　　张晨一想，也对，他们永城婺剧团，老团长都已经退休好多年了，但那剧团的法人，还是老团长，谁也没把这当回事。

    　　“好，知道了，滚吧。”张晨笑道。

    　　“你他妈的，卸磨杀驴啊，你怎么和刘局……”

    　　刘立杆话还没有说完，张晨就把电话挂了，刘立杆冲着话筒骂了一句傻逼，然后笑了起来。

    　　贺红梅一直站在边上，听着张晨和刘立杆的对话，这才知道，张晨原来还有这样的想法，不禁心里就有些感动，觉得小昭找到这个男人，还真是值了，唉，什么时候，自己也能够碰到这么一个男朋友就好了。

    　　“喂喂，傻站着干嘛，还不快帮我想想名字。”

    　　张晨看到贺红梅愣在一边，不知道在想什么，就叫道。

    　　贺红梅看看那表格，下面都填好了，就剩下第一栏和第二栏没有填写。

    　　第一栏申请企业名称，张晨想也没想，当然是填了“浙江昭美服饰有限公司。”

    　　到了第二栏备选企业字号，里面又分1、2、3，可以填写三个备选名称。

    　　张晨停下了笔，看着贺红梅，他来的时候，想也没想需要填写这么多的名字，需要两个人现想。

    　　他们先想到了一个“浙江缤纷服饰有限公司”，两个人都觉得不错，就填到了1。

    　　张晨又想到了“浙江桃花朵朵服饰有限公司”，贺红梅点点头，她说这个也还可以，张晨把它填到了2。

    　　最后一个，根据刘立杆说的，越古怪越保险的教诲，两个人想到了一个个名字，又都觉得太普通，不保险，把它们一个个都否决了，最后，张晨想到了一个“浙江半亩田服饰有限公司”。

    　　“这个好，这个一定没有人会想到。”贺红梅叫道。

    　　张晨把这个名字，写到了3，写完之后看看，两个人都犹豫起来，觉得还是最后的这个名字最好，半亩田，有点懵懂，有点怪，但又很有个性，和他们棉麻风格的服装在气质上很接近。

    　　贺红梅指着最上面那个“浙江昭美服饰有限公司”，和张晨说：

    　　“我觉得比这个还好，这个太普通了，‘半亩田’，要是不用就太可惜了，我知道你喜欢小昭姐，那也不一定要写在公司名字里啊。”

    　　一句话，说得张晨面红耳赤，贺红梅接着揶揄：

    　　“再说，这公司百分之九十的股份都是小昭姐的，公司名字里有没有她，这公司还不一样都是她的。”

    　　贺红梅说着，就笑了起来，张晨瞪了她一眼，不过想想，她的话是对的，这公司名字对一个公司来说，太重要了，张晨现在自己看看，也觉得这个“浙江半亩田服饰有限公司”，比“浙江昭美服饰有限公司”更好。

    　　“要么我打电话给小昭姐，我来问她。”

    　　贺红梅说着，就拿出自己的大哥大，准备打电话，张晨赶紧制止，和她说，别打别打，就用这个半亩田吧。

    　　可这个表格都已经填好，改也没办法改了。

    　　“再去领一张，重新填，你去不去，你不去我去。”贺红梅在边上怂恿着。

    　　领取表格，要先递交一份开办公司的申请书，张晨心想，这么多人排着队呢，我就是再排一次，里面的工作人员，也一定不会知道。

    　　张晨从背包里拿出了纸，重新写了一张开办公司的申请书。

    　　张晨重新排到了一号窗口前，轮到他，把证件和申请书递了进去，没想到里面的工作人员看了一眼，就用手指敲敲桌子，转过头来，盯着张晨问：

    　　“怎么回事？你刚刚不是已经来过了吗？”

    　　张晨一下子愣在那里，不知道该怎么回答，边上贺红梅赶紧插上来解围，叫道：

    　　“同志，真对不起，我们前面这张搞坏了，钢笔漏水了，你看。”

    　　她说着举起了那张表格，张晨看到，不知什么时候，那表格上，已经被她弄了一大块的墨水上去。

    　　里面的工作人员皱了皱眉头，把申请书还给了张晨，又递过一张空白表格给他，和他说：“这回注意了啊。”

    　　张晨赶紧说着谢谢谢谢，退了出来。

    　　贺红梅嘻嘻笑着，和张晨说：“怎么样，师父，我这一招厉害吧？”

    　　“不错，够机智的。”

    　　张晨笑着夸奖，心里在想，怎么自己身边的这些女的，一个个都是有勇有谋，很多时候，自己倒更像是一个笨蛋。

    　　走回到前面填写表格的窗前，没想到这个位置已经被人占去，也在填写表格。

    　　张晨退到一边，靠墙蹲了下来，和贺红梅说，你帮我挡着点人，别让他们撞上来，这次写坏，再去补会被骂死。

    　　张晨把背包放在自己的膝盖上，把表格放在包上填写起来，贺红梅站在边上，真像一个守护神一样，警觉地看着来来往往的人，看到有人朝张晨这里过来，就赶紧插过去，挡住了他。

    　　张晨把“浙江半亩田服饰有限公司”填到了申请企业名称里，把其他三个，移到了备选企业字号里，下意识地，他还是把“浙江昭美服饰有限公司”，填到了备选企业字号的1里，这样，万一“浙江半亩田服饰有限公司”没有通过，那就还是它。

    　　把表格交进去窗口，张晨问工作人员，什么时候可以拿通知书？我这个很急。

    　　“你急我们也急，按规定是三个工作日，不过，我们现在每天都在加班加点，这样，你要是急的话，可以明天下午过来看看，说不定就已经好了。”工作人员和他说。

    　　贺红梅看到里面，和这位工作人员隔一条过道的办公桌上，有一部电话，问道：“同志，那我们可以打电话过来问吗？”

    　　工作人员看了她一眼，反问道：“你看看我们这里，哪个有时间站起来接电话？”

    　　贺红梅吐了吐舌头。

    　　两个人到了下面停车场，坐进车里，张晨和贺红梅说，晚上一起吃饭。

    　　“怎么，安慰我给你当了一天的车夫？”贺红梅问。

    　　张晨笑道：“不是，我是奉命请客，要请你、小安、小莉和天琳姐吃饭。”

    　　“奉命，你奉谁的命，小昭姐的？小气鬼，小昭姐不下命令，你就不请客了？”

    　　“好好，请请，她不下令我也请。”

    　　“那说定了啊，今天你是奉命，今天不算，你还欠我一顿。”贺红梅笑道。

