    “不得了啊，鲤鱼王，你在水下面到底遇见了什么东西？”赵方摸了摸鲤鱼王的脑袋，感叹了一声。

    经过和小田卷博士的确认，鲤鱼王脑袋上长出赤红色的鳞片的确是非常少见的事情，毕竟目前宝可梦世界里唯一鳞片是赤红色的，那就是独特的红色暴鲤龙，根据小田卷博士的说法，那只来自愤怒之湖的暴鲤龙已经被四天王之一的阿渡给收服了。

    这个消息让赵方的表情有一些怪异，该说不愧是渡渡鸟么，收服的宝可梦都那么独特，而且赵方还记得这家伙经常自称龙系天王，结果掏出来的宝可梦却是暴鲤龙，化石翼龙这些。

    不过赵方倒是挺认同渡渡鸟的说法，暴鲤龙这么威武霸气的宝可梦，凭啥不是龙属性，没见暴鲤龙还可以学龙系绝招，逆鳞吗？

    当看见宝可梦官方说七夕青鸟是龙的时候，赵方捏着鼻子忍了，毕竟七夕青鸟还是挺独特的，但是看见官方说阿罗拉的椰蛋树也是龙的时候，赵方就忍不住了，那个长长的长颈怪也算龙？

    喷火龙明明更像好吧。

    赵方摇了摇头，把心里纷杂的想法全部抛之脑后，他看着还在昏迷之中的鲤鱼王，摸着它橘红色的身躯，不由得叹了口气，小田卷博士因为有一些事情在忙，所以没办法过来看看赵方的鲤鱼王是个什么情况，但是小田卷博士也说了，等鲤鱼王从昏迷中醒过来，可能就会发生一些改变。

    可是什么时候能够苏醒，这就是一个问题了，小田卷博士没有接触过这类事情，也无法给出一个具体的判断，赵方也只能默默的等待。

    “那么岩石系道馆...要靠多龙梅西亚么？”赵方摸了摸自己的下巴，多龙梅西亚打岩石系道馆也不是不可以打，毕竟它的招式对于岩石系和地面系宝可梦来说，还是可以造成全额伤害的。

    但是一想到之前鲤鱼王一直在拿头撞石头，努力训练的样子，赵方就觉得如果缺少了鲤鱼王，那么岩石系道馆的挑战就是不完整的，这就跟前世玩红蓝宝石一样，不带着沙奈朵击败冠军，赵方总觉得少了点什么东西。

    但是现在想这些东西还是为时过早，赵方打算先休息一下，然后等明天再看看，或者可以去宝可梦中心，让乔伊小姐看看。

    “多龙，你今天吃撑了吧？”赵方摸了摸多龙梅西亚的脑袋，因为鲤鱼王没办法吃法的原因，所以两只叫花鸡全部进了多龙梅西亚的肚子，把多龙梅西亚撑得不行。

    “多龙...”多龙梅西亚有气无力的躺在帐篷里，它现在一点动的想法都没有。

    赵方笑着摇了摇头，然后就把鲤鱼王放进了小水池里，这才拉上了营帐的门，钻进了被窝里。

    等第二天早上醒过来的时候，赵方就连忙看了看鲤鱼王，鲤鱼王还是老样子，一动不动的躺在水池里，只不过额头那赤红色的鳞片越发的鲜艳了，赵方把鲤鱼王收进精灵球里，然后拿着看了一下，评价没有变化。

    就在赵方查看鲤鱼王的时候，多龙梅西亚就缠在了赵方的脖子上，发出了撒娇的叫声，叫声奶声奶气的，赵方没好气的弹了一下多龙梅西亚的脑袋。

    “你啊你，就是一个小吃货，等着，我给你做早点。”赵方把鲤鱼王放了出来，然后拿着食材就出帐篷了。

    而帐篷里，多龙梅西亚看着昏迷在水池里的鲤鱼王，眼里闪过了一丝恶作剧的光芒，它坏笑着凑近了鲤鱼王，然后默默的伸出了它的爪子...

    赵方并不知道多龙梅西亚在做什么，他正在拿着菜刀切着食材，今天的早点赵方打算随便做一份面条来吃吃，阳春面是个不错的选择，到时候往汤里加入树果就可以了。

    “这树果有点脏啊..我去洗一下。”赵方看着才刚刚开始烧的水，然后就拿着树果扭头去洗了。

    等赵方洗完树果，回过头的时候，就看见多龙梅西亚正抱着鲤鱼王，从营帐里飘了出来，而鲤鱼王的脑袋上还用黑色的笔画了不少的东西，其中额头甚至有一个王。

    “多龙~”多龙梅西亚看见赵方在看它以后，就很不好意思的把鲤鱼王抱了回去。

    赵方嘴角抽了抽，他之前怎么没看出来多龙梅西亚有一些调皮？也真的是醉了。

    赵方摇了摇头，然后就继续做着自己的早点，随着赵方把面条放入锅里，香味也慢慢的飘进了帐篷里，让多龙梅西亚咽了好几次口水。

    看着还在昏迷的鲤鱼王，多龙眼睛一转，然后就伸出手搭在了鲤鱼王的脑袋上，不断的往里面灌输“你的早点是我的了，好吃的东西是我的了”这样的话。

    “多龙，可以吃早点了。”赵方端着两碗面条走了进来，这两碗面条可以增加宝可梦0.2的种族值。

    “多龙~”多龙梅西亚立马冲了过来，然后抱起了一碗面条，就跑到了鲤鱼王的面前，大口大口的吃着，还故意发出了声音。

    赵方有一些无奈，不过还是端着面条走到了鲤鱼王的身边，看着昏迷中的鲤鱼王，叹了口气。

    “唉..看来鲤鱼王今天也吃不了啊...多龙，这碗面就交给你了。”赵方有一些无奈，他做的食物，只要宝可梦吃过，都很难拒绝，毕竟它们吃下去就会知道这玩意不仅仅是好吃，更是对自己的身体有着不小的益处，之前没收服多龙梅西亚的时候，鲤鱼王可是每天都要吃的肚圆才罢休。

    多龙梅西亚更加开心了，它大口大口的吃着，还不断的在鲤鱼王身边绕圈圈，甚至还用精神力把吃早点的感受传到了鲤鱼王的心里，慢慢的赵方就发现鲤鱼王怎么嘴角有什么东西滴下来了。

    “多龙！”多龙梅西亚满足的放下了自己的碗，然后得意的伸出手，它还可以吃一份，诶，还是鲤鱼王的，多龙梅西亚从来没有这么开心过。

    开心和得意忘形的情绪传到了鲤鱼王的脑子里，赵方突然发现鲤鱼王的尾巴抽动了一下。

