
　　天上落细雨。

　　婵儿一袭桃红的衣裳，撑着一把浅绿色的小伞，手里还拎着一个灯笼。

　　在她面前，是已经在琴楼的翠儿派过来的两辆马车，接她们出门用。

　　“姑娘们，都准备准备，咱们要出发了。”婵儿站在马车前嚷道。

　　“也没有什么要准备的。”七姨抱着狸花朝着马车走去，白玉盘和安宁服侍一旁，乖巧的扶着七姨上车。

　　在七姨的身后，杜七和杜十娘撑着同一把伞走出来，前者抱着后者的手臂，扶着杜十娘上了另一辆马车。

　　“阿纤姐居然和七姨有关系，那咱们也算是一家人了。”

　　已经洗白白的纤阿换上了石闲给她精挑细选的碎花长裙，正被裹了好几层衣裳的石闲抓着手，无奈的跟着七姨上车。

　　最后，婵儿走过来和明灯两个人轻轻架着红吟，就要一起上七姨的马车。

　　“明灯，把阿寻送我这儿来。”杜十娘忽然探头说道。

　　“啊？”婵儿一愣。

　　“啊什么啊。”杜十娘眼角微微抽搐。

　　一共就两辆马车，她和杜七上了一辆，其他人全都上了另一辆，真不嫌挤得慌。

　　“哦。”婵儿无奈的和明灯将红吟送上了杜十娘和杜七的马车，随后抓着明灯的手，上了另外一辆。

　　“出发了！”

　　随着婵儿笑着的声音，两辆马车开始朝着琴楼而去。

　　马蹄声、小雨声混合在一起。

　　杜七听着前方车厢里七姨的嗔怒、石闲的娇笑、小姑娘们的声音混合在一起的热闹，大眼睛微微眨了眨，转头再看向自己这边。

　　诺大的车厢，只有她和十娘，还有被杜十娘要求送上来，一只脚缠着纱布，正靠着杜十娘整理衣裳的红吟。

　　“十娘，她们特意给你和七姑娘腾出一个独处的地方，你非要带上我做什么。”红吟十分的无奈。

　　她可不想做杜七和杜十娘之间的绊脚石。

　　“有什么好独处的。”杜十娘轻轻揽住红吟的腰，嗔道：“你还受着伤呢，我舍得让你去和她们一起挤？我不在车上，四闲一会儿不知道要怎么欺负你。”

　　“晚上闹起来，你可就没法子和七姑娘单独说话了。”红吟嗔道：“现在给你腾出位置说悄悄话，你自己还不乐意了。”

　　“我心里有数。”杜十娘啐了一声，旋即斜着眸子看了一眼杜七，却看见杜七正撩起窗帘，看着外面。

　　夜里正下着雨的春风城也很好看，四周挂起了红灯笼，远处内湖的水面上映着色彩斑斓的灯光，那些彩灯远远的映在马车内杜七的面上，好似彩妆。

　　“妮子，你看什么呢。”杜十娘问道。

　　“十娘，景天身边的小侍一直在盯着咱们，好像……去通风报信了。”杜七如实说道。

　　“景天？练红公子监视咱们做什么。”红吟微微一怔，顿时有些紧张。

　　“好了，也是经常的事情了，你别紧张。”杜十娘摇摇头，伸手捏了捏杜七的脸：“你连这种小事也能注意到？”

　　“我看见了。”杜七点头。

　　“我倒是忘了，你这丫头如今也是修仙者了。”杜十娘摇摇头，顺势依靠在红吟身上，在她耳边小声说道：“妮子这几日没去医馆，估摸着，那小公子又有医理攒着想问呢，不出意外……咱们在琴楼能瞧着他。”

　　“这样？”红吟眨眨眼，旋即叹气，显然不是很能适应杜十娘对待传闻中练红公子的态度。

　　正好，杜十娘也有事情想要和白景天说……

　　就按照七姨说的，提醒一下白景天，不要断了她的财路。

　　窗外下着雨，杜七没有打扰杜十娘和红吟说悄悄话，而是静静的看着窗外的风景，偶尔会瞥一两眼身边的人，眼神却依旧平静。

　　怎么说呢。

　　她看着十娘和红吟亲近，的确不会有嫉妒的感觉，所以依旧不是很能理解安宁所说的喜欢一个人就要占有。

　　大家一起，这般热热闹闹的不好吗。

　　杜七微微一怔。

　　她以前不甚习惯这般热闹的场景，所以去哪儿都是一个人……如今看着杜十娘和红吟交互，反而会很喜欢。

　　“也没什么不好。”杜七十分小声说了一句，接着眼神一动，看向窗外某个地方。

　　伴随着一声轻吟，一个人突兀的出现在了杜十娘和杜七的马车中。

　　“平娘？”杜十娘一愣，望着眼前盛装打扮的祝平娘，一时间有些懵了，随后惊喜的说道：“平娘，你是来参加我们的宴的吗？”

　　“青萝还在等着我呢。”祝平娘摆摆手：“我一会儿再与你说话，先闭嘴。”

　　“……。”杜十娘眼角微微一抽。

　　“不是去和云姐姐玩去了？”红吟惊讶后，无奈的叹气：“再说了，我表面上还不知道您是仙门呢，哪有您这样，你一点准备都不给我的。”

　　“回来看一眼。”祝平娘点点头，望着红吟的脚：“扭着了？”

　　“嗯，不小心。”红吟点头。

　　“我看你不是能教训九华剑，厉害的很吗？怎么还能扭着脚。”祝平娘啐了一声。

　　“九华剑？”红吟眨眨眼。

　　杜十娘疑惑的看着祝平娘，不知道她在说什么。

　　杜七歪着头，往杜十娘身边靠了靠，眸子往右上方移动，回忆着什么。

　　“你说吕姐姐手里那把仙剑？”红吟想起了什么，她哼了一声：“剑是挺好看的，可惜会伤人，不是好东西。”

　　“你知道什么？”祝平娘捏了捏红吟的耳朵，嗔道：“我现在都怀疑你的来历了。”

　　“我的来历，您还不清楚，古今皆平?我名字都是您起得。”红吟叹气：“找我麻烦？”

　　“看看你身子有没有变化。”祝平娘手上泛起了一层虹光，看起来有些危险。

　　红吟眨眨眼，随后主动以额头迎上了祝平娘的手。

　　这一幕实在有些奇怪。

　　祝平娘查了一圈，却什么都没有查到，她呼出一口浊气：“我真是不知道，你这丫头是哪根筋搭上了九华山的人，算了……就在这样吧。”

　　“我不知道恁在说什么。”红吟摆摆手，伸手轻轻抹去祝平娘鬓角的一丝水润，嗔道：“都是仙门了，怎么还能教雨淋着。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0894 祝平娘也有很多人喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 