    “真是没想到，海军居然会将战国和卡普派往北海！不过这点的确值得注意，动用我们的在海军的间谍，搞清楚海军为什么会派人去北海！”马尔科看着中的信件，对身边法兰克说道。

    他手中的信件，正是雷纳派人送过来的。

    “好，我立刻去安排！”法兰克点点头，说道。

    “除此之前，还有一些消息是必须让老爹知道的，见信件的原件送去利利亚纳小岛，交给老爹亲自过目！”马尔科将看完的信件重新装好，递给法兰克，说道。

    法兰克点点头，问道：“是不是让老爹可以回来了，他出去的时间也已经不短了，按照副船长的说法，让老爹去北海获取生命力，似乎非常有必要啊！”

    “这事让老爹自己决定吧！反正信中雷纳已经说的很清楚了，不过我估计老爹很可能会去北海！倒不是因为什么生命力，而是现在的新世界太平静，平静的让人有些无聊，只有前往北海，才能让人热血上涌！”马尔科轻笑着说道。

    “那行，只是……如果老爹也去了北海，我们在新世界的地盘怎么办？”法兰克有些忧郁的说道。

    他可舍不得在新世界的地盘。

    “哈哈哈……哪有什么地盘？我们是海贼，海贼就应该自由，而不是被地盘给困死！”马尔科大笑着说道：“只要这里的人们相信我们，那么这里的地盘就是我们的！”

    法兰克一愣，然后笑了笑，说道：“还是马尔科队长看得清楚！”

    “说不定以后还真的得全部去北海那边呢！现在气运之力的事情，相信的人不多，等到以后成了公开消息，北海那边估计下脚的地方都不会有！”马尔科笑呵呵的说道。

    “话说……玄月岛怎么办？”法兰克突然开口问道。

    在这里待了这么久，他早就已经将这里当做家了，如果要放弃玄月岛的话，那也太让人舍不得了！

    马尔科脸色一黑，说道：“你是笨蛋么？玄月岛我们投入了多少资源？怎么可能放弃？”

    “但是也带不去玄月岛啊！要是放在新世界，万一被人弄走了，那就亏大了啊！”法兰克自然知道玄月岛的价值，但是他们都去了北海，谁留下看守玄月岛？

    留守的人太少，根本就挡不住新世界那些凶恶的海贼，可是如果留下的人太多，那么现在有什么区别？

    “你是不是忘记了？玄月岛可是能够下潜的！到时候找个位置直接下沉到海底，还能有谁找得到？”马尔科笑呵呵的说道。

    “可是岛上的居民怎么办？他们不可能一直待在海底啊！而且将他们遣散也不现实，他们多数都是我们自己人，还有不少是我们的家属！”法兰克忧心忡忡的说道。

    “这……”马尔科摸了摸下巴，一时间也没有太好的办法，将玄月岛带去北海肯定是不现实的，首先距离太远，需要消耗的能量太多。

    其次就算要过去也只能走无风带，而无风带做为海王类的巢穴，可不是那么容易通过的，就算船底加装了海楼石，也有被海王类毁坏的可能，就更不用说没有加装海楼石的玄月岛了。

    所以马尔科和法兰克两人商量一会，根本没有商量出什么办法，只好等着白胡子回来再处理这边的事情。

    和马尔科不一样，收到艾斯消息的萨博，虽然身为革命军的二把手，但是却在第一时间就放下了手中的事情，以最快的速度赶往了北海。

    虽然艾斯信上已经说了，去北海是希望它能参与到对抗天外来客的战斗中，但是在萨博看来，如果不是有什么需要他帮忙的地方，艾斯是肯定不会开口的。

    已经恢复记忆的萨博，可是对自家兄弟相当的了解，艾斯可不是什么会开口找人帮忙的性格。

    所以他理所当然的认为，艾斯是在北海这边受到了什么挫折，希望萨博过去帮忙。

    另一边，虽然在白胡子海贼团的地盘没有占到便宜，但是却交换到不少重要情报的卡普，将那些情报带回海军之后，战国、藤虎和鹤参谋都不约而同的对这些情报进行了研究。

    在雷纳前往BIGMOM那边参加宴会的时候，海军就已经得出了结论，如果BIGMOM只是找雷纳联合，那么他们也不会忽视海军这股力量，尤其是战国三人过来之后，海军这边的力量已经非常强大了。

    而BIGMOM如果是想统一北海的话，雷纳绝对不会同意。

    但不是双方的利益有冲突，而是他们研究之后，发现全世界都小看那些天外来客的实力，对方如果真的动真格的，就连海军也抵挡不住。

    只有全世界都联合起来，才能真正的战胜对方。

    “呵呵……果然和我们猜测的一样，雷纳上岛之后，立刻和BIGMOM闹翻了！”战国看着手中的情报，轻笑着说道：“那个老太婆，根本不知道自己面临的是什么样的敌人！”

    “那么我们要联系雷纳么？”鹤参谋敲了敲桌子，说道：“仅凭我们的力量，根本无法反攻对方，除非萨卡斯基将海军的全部力量都投入到北海来，不然以我们现在的实力，仅仅只能自保罢了！”

    “所以你连联合雷纳？”战国一愣，看向鹤参谋，问道：“得到了卡普的消息之后，我想白胡子应该已经来北海的路上了吧！以他们的实力，可没有联合我们的必要啊！”

    “不算联合，只是定下规矩，我们之间不相互战斗而已！”鹤参谋笑呵呵的说道：“目前我们还需要对气运之力和那些天外来客做进一步的了解，有个BIGMOM在这里捣乱就算了，白胡子海贼团如果也针对我们，那么我们在北海的局面可就不妙了！”

    “所以和他们达成互不干扰条约么？”战国眼中精光一闪，仔细的思考了一会之后，才看向藤虎，问道：“藤虎大将，你觉得如何，毕竟这里你才是主事人！”

    藤虎脸上露出了微笑，说道：“两位的能力比我强多了，所以这些事情你们商量着办就好，不过你们如果做出了决定需要通知我一声，然后由我去执行！”

