    “你们都是古武阁的希望！”

    秦飞望着众人，沉声说道，“千万不要轻言放弃，更不要为了替古武阁节省积分，而有什么顾虑！”

    “接下来，我会继续安排你们进入辅助修炼室感悟第三势。”

    “若是有机会，不要放弃。”

    “若实在看不到希望，再出来不迟！”

    “我，古武阁阁主，不差积分。”

    “明白吗？”

    他向众人大吼。

    神情严肃。

    “明白！”

    石浑等人一震，齐声应和，一个个紧紧攥住拳头，身上气息涌动，神色坚定无比。

    古武阁有八万弟子，可秦飞却如此栽培他们，这是对他们的看重，他们在心中暗暗发誓，必不辜负秦飞对他们的期望。

    “这才是我古武阁弟子该有的气魄和自信。”

    对众人的回答，秦飞很是满意。

    “修炼讲究理论与实践结合。”

    “现在，你们随我出去战斗。”

    秦飞话锋一转，向众人沉声叫道，“此次，我们探索天刀门遗迹！”

    轰！

    此话一出，众人都是眼睛一亮，那身上弥散出无比强大的气息波动。

    “终于要探索遗迹了。”

    “这实在太好了。”

    “以前，我们的实力低微，不敢探索遗迹，现在绝对没问题。”

    众人都是兴奋不已。

    “集合！”

    秦飞轻笑一声，然后，直接离开了天部区域。

    石浑等人紧随其后。

    “所有宗师，集合！”

    出了外门区域，秦飞鼓动丹田，沉声爆吼。

    浩浩能量涌动，那声音如雷霆炸响，在整个大城上空回荡，传入所有古武阁弟子的耳中。

    轰！

    一瞬间，三十万古武阁弟子都是一震，不由的抬头向声音的传处望去。

    嗖，嗖，嗖！

    就看到，一道道强大的人影冲天而起，直向秦飞疾掠而去，

    那速度快速无比。

    “宗师，阁主只召集了宗师啊！”

    “需要出动所用宗师的行动，必定是大行动，可惜我不是宗师！”

    “我拖古武阁的后腿了。”

    “只有成为宗师，才能真正的帮到阁主。”

    “不行，我要更加努力了，下一次的宗师行动，我必须参与。”

    “修炼，修炼，此次不踏入宗师境，我绝不出关。”

    “我要成为宗师！”

    八万古武阁弟子的心中，都有一团火焰在燃烧。

    此次，秦飞只召集宗师，这让他们感觉，他们拖了后腿，都下定决心，想要成为宗师。

    “宗师啊，这就是我们古武阁的强者！”

    “好厉害！”

    “可惜，我们还不是武者，我们必须更加努力的修炼了。”

    “能被古武阁选中，成为古武阁弟子，这是我们的机缘，必须好好把握！”

    “古武阁培养了我们，若我们都不能成为武者，还有什么颜面留在古武阁？”

    “努力！”

    “我要加训！”

    那二十二万刚加入古武阁的弟子，也是兴奋不已。

    看到那些宗师凌空飞行，这给了他们无穷的动力，促使他们更加拼命的修炼。

    然后，很多人都进入到了修炼之中。

    秦飞怎么都不会想到，他只是召集宗师汇合，竟然会给古武阁弟子带来如此大的刺激。

    不过，这结果也是他乐意看到的。

    而这时，一众宗师排成整齐的队伍，全部站在了秦飞面前。

    放眼望去，密密麻麻全是人。

    这让秦飞的心中激荡不已。

    古武阁的实力，真的是越来越强了。

    “丁庆！”

    他向丁庆喊道。

    “师父！”

    丁庆立马上前，恭敬行礼。

    “汇报一下，现在古武阁的宗师情况！”

    秦飞深吸一口气，沉声道。

    “是！”

    丁庆应道，神情也有些激动起来，“目前为止，古武阁有宗师一千八百三十五人。”

    “其中，八级宗师二十一人。”

    那脸上，全是傲然，兴奋。

    一千八百三十五人！

    听到这数字，秦飞的心中也是激荡不已。

    古武阁的实力，每一天都在提升。

    他记得，他当初带着古武阁众人，出遗迹镇压青龙军时，古武阁只有一千六百多名宗师。

    他们回来短短几天，就增加了两百多名宗师。

    这速度，真的太快了。

    这也让秦飞的心中骄傲非常。

    古武阁弟子，从来都不会让他失望。

    至于那二十一名八级宗师，则是当初加入古武阁的闫展鹏等人。

    以前，他们都是散修，天赋都很不错。

    加入古武阁后，借助天刀门遗迹的浓郁天地元力，他们的潜力被释放，都纷纷踏入八级了。

    “好！”

    秦飞大赞一声，“古武阁的实力，越来越强大了。”

    “而我们占据这遗迹，也有很长时间了。”

    “但是，这遗迹之内的大部分区域，对我们来说，仍然是禁地。”

    “哪怕是这外门区域，我们都没拿下，我不同意！”

    他的语气，坚定无比，“这里是我们的地盘，我们的家！”

    “卧榻之侧岂容他人鼾睡？”

    “最起码，这大城必须掌控在我们的手中！”

    铿锵有力，掷地有声。

    说话间，那身上更是弥散出无比强大，浩瀚的能量波动。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    ……

    一瞬间，一千八百宗师，齐声爆吼。

    声震四野，战意滔滔。

    那身上，更是激荡出无比强悍的气息。

    甚至，每一人的眼中，都闪烁着兴奋的光芒。

    追随秦飞战斗？

    这真是他们最期待的事情。

    至于遗迹内很危险？

    没有人考虑过这些。

    一个字，战就完事了。

    “好！”

    秦飞大声叫好，“随我出发！”

    他也不废话，大手一挥，立马出动。

    轰！

    一众人的身上，荡漾起汹涌的能量波动。

    “阁主，等等我！”

    “阁主，我来了！”

    就在这时，两道大叫声传来。

    跟着就看到，两道人影直向这边飞掠而来，一人的身上，荡漾起狂躁的火势，一人的身上，裹着厚重的土势。

    一转眼，两人就飞掠到了秦飞面前。

    “终于赶上了。”

    “阁主，我们也晋入宗师境了，我们也要出战！”

    两人连忙向秦飞说道，甚至还有些气喘，眼眸中全是期待。

    “你们，刚踏入宗师境？”

    秦飞看着两人，好奇的问道。

    “是啊，是啊！”

    “好在赶上了。”

    两人点头，“还有两位兄弟，大概十分钟后可以成为宗师。”

    十分钟后，古武阁将再次多出两位宗师。

    秦飞振奋不已。

    “师父，要不，我们再等十分钟？”

    石浑向秦飞说道。

    对于任何一位宗师来说，能追随在秦飞的身边战斗，那都是一件幸福的事。

    若就差了这十分钟，那真的太可惜了。

    “十分钟后，肯定还会有其他的兄弟，再过十分钟能成为宗师，到时候，我们还要等吗？”

    丁庆开口道，“若是等了，再过十分钟，或许还会有弟子成为宗师。”

    最近，古武阁弟子的实力，正处于一种大爆发阶段。

    每一天都有很多弟子成为宗师，那也就永远过不完的十分钟。

    而等了这一波，难道不等下一波吗？

    “不等了。”

    秦飞笑了笑，“未来的机会还有很多。”

    “让他们安心修炼吧！”

    手下弟子进步太快，这也是一种烦恼啊！

    “出发！”

    “前往戊土区域！”

    秦飞气息一扬，直接向众人命令。

    戊土区域？

    听此，闫展鹏和胡巧巧等人都是一震，不由得彼此对视了一眼，眼眸中全是惊惧，忌惮。

    上一次，秦飞带着他们探索戊土区域，他们差点全军覆没。

    最后，还是秦飞以五行轮盘开路，这才逃了出来。

    但他们对戊土区域，却是记忆犹新。

    不过，那个时候，他们还只是七级宗师。

    而现在，他们大部分人都踏入八级了，最重要的是，还有一千八百宗师，古武阁的实力，早已今非昔比。

    还有最重要的一点，秦飞的手中，还有九级傀儡。

    所以，没什么可惧的。

    轰隆隆！

    众人身形闪动，很快就赶到了戊土区域。

    天刀门的外门大城，共分成八个区域。

    而目前，古武阁只掌控了庚金和离火两个区域，也就是外门大城的四分之一。

    相较于整个天刀门遗迹，这简直可以忽略不计了。

    以前，他们实力不济，可现在，他们却有足够的实力，占据整个外门大城。

    甚至，秦飞都想去染指内门区域。

    那大城后的山峦叠嶂，对他的吸引力太大了。

    戊土区域内，到处都是枯骨。

    天空也是一片灰蒙蒙，给人一种压抑感。

    最重要的是，那空气中，似乎弥散着一股冷冽的杀意，以及血腥味。

    “阁主，一定要小心。”

    闫展鹏戒备的扫视着四周，向秦飞提醒。

    哪怕他已经是八级宗师了，也对古武阁的实力充满信心，仍然不敢有丝毫大意。

    秦飞点头。

    “组四方军阵！”

    哪怕古武阁现在的实力已经足够强，他也不会大意，直接向丁庆等人命令。

    嗖，嗖，嗖！

    一千八百多宗师身形闪动，带起一道道能量波动。

    顷刻间，一个四方军阵形成，荡漾起强大的威势。

    “横推进去！”

    秦飞大手一挥，头上悬着五行轮盘，手中提着战刀，就率先冲进了戊土区域。

    上一次，他们借助五行轮盘逃出升天，此次，他干脆就催动五行五势，直接以五行轮盘护身了。

    至于风雷二势，则是藏于体内，伺机而动。

    如此以来，他的消耗也会小很多。

    嗡！

    刚一进入戊土区域，就有一股微风吹来，带起一道无形的能量。

    那一瞬间，整个戊土区域的气氛，也好似一下子变得压抑起来。

    秦飞不由得攥紧了手中战刀。

    他知道，隐藏在戊土区域的存在，已经感知到他们的到来，此时，对方肯定正默默的注视着他们，将他们当成了猎物，或者能量源泉。

