    碧空万里，风轻云净。

    虽是一个晴朗的好天气，却不能祛除天煞尊心中浓郁的阴霾。

    原本他以为志在必得的第二次魔乱，必能将整个大梦疆域的秩序再次崩坏，但结果是雷声大，雨点小，刚刚发动的暴乱，当天就被各城的势力联合官府镇压。

    而派遣到狙击大梦三凶军团的两位五行杀尊，竟然一个照面就被秒掉了一人，这让他面对身旁的裂风拳宗·归星魄更有些惭愧和内疚。

    如今对于魔族联军一方来说，已没有任何办法可以进一步消耗大梦皇城的龙气，所以这也到了斩帝小队不得不行动的时候。

    不过天煞尊心中却没有放下那一份希望，在前线拼杀的魔兵已经在他的远程指挥下退守西梦域，而诛魔联军和大梦皇朝的三凶军团想要完全收复玄梦域还需要时间。

    况且二者在这期间很可能产生一些冲突和摩擦，只要自己一方能够解决掉幻苍渊，那再借助留守在西梦域的那些术法师之力，未尝没有扭转乾坤的那一刻！

    想到这天煞尊又恢复了往日的镇定，看向一旁的冥域三人组和归星魄道：“时辰到了，按照原本的计划，开始吧！”

    火行炎看向金悲羽和木啸鸿二人，三者交换了个眼神后，便化为一阵雾气消失在原地。

    而大梦皇城的南门处，突现晴日惊雷，天空中蓦然升起一团团赤红烈焰，地面那一根根弱不禁风的草枝，仿佛受到未知力量的灌输，顷刻间便化为数条粗壮的藤蔓！

    守在南门外的梼杌军第一时间便摆出军势严阵以待，同时南门前一道道七彩光华闪过，守在其他三门的梼杌军也传送了过来。

    其中一个身穿亮银色铠甲，身形高大的男子踏步而出。

    他没有看向前方那不断闪现各种异象的天空和地面，反而一百八十度转身，对着后方的皇城行以一礼道：

    “铁师义在此恳请老祖出手！”

    此刻火行炎三人也于虚空中显现出其身影，面对这些梼杌军，他们不想与之一战，毕竟阳神境的限制还在。

    本就被天意不待见的他们，若是在做出大规模的屠杀，那结果可想而知。

    随即守在南门处的一千梼杌军分于两侧，三道人影从皇城中走出，并且这三人一边走还一边念叨什么。

    以火行炎三人的实力自然清晰的听入耳中。

    “哎，果然还是被幻苍渊那小子说中了。”

    “我就知道这交易不是那么顺利完成的，算了随便过两招，只要拖住对方三人，就算达成条件了吧。”

    “还是要小心一点，万一幻苍渊那小子死了，我们可就难做了。”

    “切，你这老家伙死了，那小子都不会死。”

    火行炎双眼微眯，与一旁的金悲羽和木啸鸿交换了下眼神，三人尽皆明白对方心中所想。

    这些话看似是在抱怨，实则是在跟他三人讲述的。

    将己方的底线，以及力求能够划水混完这一波的想法，表露的一清二楚。

    这倒是正好随了火行炎的心意。

    不过一旁的木啸鸿突然给二人传音：“对方即是这种心态，那我们找准机会将三人中最弱的一人当场击杀。

    别忘了我们最终的目的，这一战不能将一切都压在天煞尊身上！”

    火行炎眉头微皱，倒是金悲羽赞同道：“不错，目前来看事情的发展很符合我冥域的心意。

    可任务最关键之处，还是要解决掉大梦皇朝的龙脉。

    这天煞尊不知怎么搞的，好似被衰神附身，若将一切赌在他的身上，难免会发生什么意外。”

    火行炎沉默片刻后点了点头。

    而从大梦皇城中走出的三人已尽显其身形样貌，同一款式的灰衣，花白的长发，看起来与街边的普通老者并无不同。

    但火行炎却从其眼中看出，不显老态的精芒。

    其中一个老者打了个哈欠，整个人看上去懒洋洋的：“吾名幻三，这两位是幻四和幻五，至于真实姓名，我三人已经.......”

    话未说完，火行炎三者却同时结印，施以强大的术法之力攻向对手！

    只见火行炎右臂仿佛被一团炽热的火焰燃烧，在他用力轰出一拳之时，扑面而来的燃烧火海猛然爆发！

    炎术火道·三三少火！

    而金悲羽悬浮于半空中，双手好似擒拿万千雷霆之力，即使是在这晴朗之日，也能看到闪烁着危险光芒的闪电，在其掌心不断融聚！

    下一秒，蕴含着无尽电芒的雷球，被其直接扔出！

    阴电之术·一重芒·六合千雷！

    木啸鸿却一个闪身扑向大梦三祖，其身被一层诡异的绿色铠甲完全包裹，只见他高举右拳，身上的木铠不断向其右手蔓延，最后形成一个硕大的拳头！

    万木森罗·木皇铠！

    面对冥域三人组这么不讲规矩，连场面话都没说完，便直接袭杀而来。

    大梦三祖脸上流露出一丝不悦，幻三正面迎上木啸鸿的木拳，幻四一指点向金悲羽扔出的雷球，幻五同样双掌轰出，磅礴的掌力化作滔滔不绝的江海，与火行炎的火海正面抗衡！

    至于守在南门处的一千梼杌军，在铁师义的指挥下，已完全凝聚军阵，抵抗着六位高手的交战余波！

    随即六人好似默契十足，同一时间冲天而起，直至化为几点星芒消失于天际。

    但天空中时不时传来的激烈打斗声，还是表露了这六人已经开始新一轮的对拼！

    铁师义见此直接解除军阵，看着天边时不时闪过的七彩之光，微微愣神。

    也就在这时，两股黑雾从地底升腾而起，在铁师义还未来得及指挥梼杌军重聚军势时，便已穿过了梼杌军的包围，直接扑入皇城之中。

    而铁师义原本面露惊恐的神情瞬时恢复冷静，好似对这突袭者早有预料，之前解除军阵也不是为了减少梼杌军的消耗，而是在刻意制造己方的破绽。

    距离皇城数里外的林陌突然睁开双眼，看向一旁的冷初洛道：“事情有些不对劲，看样原本的计划需要改变一下。”

