
　　在所有人的惊诧之下，她举起手，纤细的手指直指那个高高在上的男人。

　　语气极度无奈，表情却极为讥诮：

　　她说：“问他啊。”

　　顾凉烟很认真的说道：“问我干嘛，我已经展示了我的优秀。选人用人又不是我做主，他邀请我当设计部部长的，你们问他好了。”

　　众人全部哑然，刚刚蠢蠢欲动的火苗，随着顾凉烟手指尖的方向湮灭无痕。包括费先生，错愕片刻，也默不作声。

　　顾凉烟这话没毛病，又不是她能决定自己的职位。是那位厉氏总裁，金口一开，给她这个位置。

　　他不知道她坐过牢？

　　他不知道她右手残废？

　　呵呵，算了吧。

　　且不论厉璟渊的手段谁不清楚，更大的问题是，谁又敢直接质疑厉璟渊的决定。

　　众人缩回脖子，连小眼镜都极不自然低下头。

　　如同撒旦一般的男人，刀刻般俊美立挺的面容，稳若泰山靠在老板椅上。一双黑眸深井如墨，就这样看着他们，冷冽的目光只需轻扫，便能使人静若寒蝉。

　　他扫视一圈，眼神最后还是落在顾凉烟身上。不得不承认，刚才他真的恍惚以为，回到了四年前日常开大会的时候。为了创意设计，顾凉烟可以一挑好几个，舌战群雄，胸有成竹，气势不弱一丝一毫。

　　那双流光四溢的彩色眸子，不再如枯朽的老人毫无生机，虽只是一刹那，也美得让人移不开眼睛。

　　厉璟渊笑了，薄唇轻启，有几分配合性的意味道：

　　“到我了，有要提问的吗？”

　　……

　　气氛陷入尴尬，费先生皱巴皱巴的脸上也聚成一朵菊花。

　　恰好此时，杨总助推门而入，众人的目光聚在他的身上。

　　“厉总，意大利海马品牌设计师海瑟薇女士，已经来了。”

　　而后，他在厉璟渊的默许下，将客人邀请进来。

　　海马品牌，全球高端设计，在时尚领域绝对算得上其中一抹新色。而今年厉氏正在和他们合作，但一直不顺利，对方不满意，设计稿已经被海瑟薇否掉数十份。

　　设计部的人看到她就头疼，一直以为这个合作已经崩盘了。但是，现在直接请过来又是什么操作？天籁小说网

　　漂亮精致的法国女士，一进来目光就在人群中搜索，快速定在某人身上，眼睛立刻亮了：“亲爱的真的是你！我还以为他骗我！终于见到你了，我超级超级想你。”

　　海瑟薇是顾凉烟的师姐，也是顾凉烟在法国学习时的房东。一晃多年没见，顾凉烟刚刚差点没认出她来，现在更是恍如隔世，热泪盈眶。

　　“师姐好久不见，我也很想你。”

　　海瑟薇给了顾凉烟一个大大的拥抱，轻轻责怪道：“这几年你到底去哪儿了，邮件也不回复。上次史密斯夫人还在我问你最近的作品，她特别喜欢你设计的包，奇怪你这几年没了消息。还有小瑶瑶，她还等着你给她设计嫁衣，你知道艾伦家族有多严格，给别人做她还不放心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第115章免费阅读。https://xs.23sk.com 