    第262章四徒弟，收了！

    半妖幼崽忽的低头，小声嘀咕般问道：“我能一直保持现在这样吗？”

    林羡闻言又笑：“怎么，你自己本来的模样不喜欢？”

    半妖幼崽抬头，不知该如何去给林羡描述自己的心思。

    半妖，不属于人，也不属于妖，他独立于两个种族中间，饱受白眼。

    这种日子，从他有记忆开始，就这样了。

    如果可以将半妖的特征掩盖掉，那他可以将自己伪装成一个正常的人。

    “顾彦，你同我们是一样的，”温文尔雅的声音响起，“何况，你长得比许多人和妖，都要好看多了，那些人欺负你，侮辱你，有些是怕你强大起来，而有些人则是随波逐流，怕不跟着欺负你，他们就会成为下一个你。”

    林羡又道：“等回了夕遥宗，你若是想修炼，我教你如何？”

    这句话让半妖幼崽圆溜溜的狗狗眼睛微微瞪大，他道：“可是……可是他们都说，我注定这辈子都没办法修炼了，我是杂灵根，还天生经脉堵塞。”

    半妖幼崽也许还不太明白什么叫做杂灵根，又什么叫做经脉堵塞，他只知道，自己与修炼无缘，没办法像其他人一样上天入地，不能变得更强。

    在林羡出现之前，他连活着都是苟延残喘。

    “那是他们说，”林羡伸手去捏了一下幼崽弹弹的小脸蛋，道，“一群吝啬的人，如何能够培养出天才？”

    “你不吝啬吗？”幼崽童言无忌地开口了。

    林羡轻笑一声，随即指节微曲，叩了一下小家伙圆圆的脑袋，然后又看着他双手捂住自己的脑袋。

    “我吝啬？”九司尊主简直要被他气笑了，“每天好吃好喝地供着你，竟然还说我吝啬？真是个小白眼……”

    她笑着，忽然一顿，转而换了个词：“真是个小没良心的。”

    修长温润的食指点了点幼崽的鼻尖。

    半妖幼崽知道自己说错话，又立刻闷闷地道：“林羡，对不起。”

    可是林羡并没有因此而揭过去，她道：“你若是想跟我学东西，日后便不可这般对我直呼其名了，要唤师尊。”

    师尊。

    顾彦愣了一下，心里默默将“师尊”二字念了一遍，想起唤林羡师尊的，好像有三个人。

    他道：“你都有三个徒弟了，为什么还要继续收啊？”

    收的还是他这样一个小废物。

    从前黄洪洲那群人便是这般喊他的。

    废物。

    在修真界，作为身上流淌着人与妖的血脉的半妖，他弱成这般，仿佛就是原罪。

    “这个问题啊……”林羡做出了个思考的神态，随后又笑了，“自然是因为你生得太可爱了，我没忍住，便又想多收一个徒弟。”

    可爱。

    这不是林羡第一次夸他可爱了。

    顾彦不知道可爱究竟有什么用，只是看林羡似乎喜欢。

    半妖幼崽冥思苦想的模样实在是太过于有趣，不过林羡今日还是决定要去看徒弟的比赛，因此便不打算逗他了。

    “顾彦，我们走吧。”

    半妖幼崽眉心的沟壑平啊下来，闻言将自己的手放在林羡手中。

    “是，师尊。”

    (本章完)

