    林洛的亲自开口在军团里引起轩然大波：

    “是老大！老大出关了！”

    “泪目了，这几天老大都不在，搞得我心慌慌。”

    “太好了！咱们也开始练兵了，听说北盟和失落帝国开战，打的不亦乐乎呢！”

    “老大！我也想打仗，让他们看看咱们的厉害！”

    军团里的人还是很团结一心的，毕竟高筛选条件下的人，各个都是高质量人才，他们很快就从四面八方涌过来，一千多个人数量也是很多的，呜泱泱一大片，搞得很多玩家都惊讶地看过来。

    他们看见英雄军团的勋章，顿时惊得大叫出声。

    “好家伙！今天大佬齐聚啊！”

    “北盟和失落帝国开战，现在英雄军团也来了，这是要搞什么？”

    “这场面也太大了，他们不会也要打仗吧？”

    林洛站在驻军区的南边，拿出一个军团令牌去远处逛了一圈，回来的时候身边多了个人。

    这时英雄军团整整1400个战斗玩家已经到齐了，还有100个生活职业玩家在旁边观战。

    “利昂军团长，这就是我的军团。”

    这是他之前完成歌剧少女任务结识的NPC。

    林洛跟利昂军团长笑着介绍，后者抱着胸，用一种很满意的目光扫视着这些玩家。

    “挺不错嘛，一个个看起来很有精神，那咱们就在这里练兵吧。”

    英雄军团的玩家惊讶地看着这军团长，有的开始窃窃私语。

    “老大好像认识这个NPC，这NPC好厉害的样子，竟然是五十级的红名NPC。”

    “我听说军团练兵都是从白板军团开始，然后一步步提升经验，才能接触到湛蓝、紫色的军团……这个红名NPC见都没见过，老大和他很熟的样子。”

    “这是好事啊！和实力越强的军团练兵经验最多，而且省时间，咱们赚大了啊！”

    很多其它小军团的成员目瞪口呆的望过来。

    他们很清楚的记得，这个红名NPC是个超强的军团长，率领的军团在整个德玛西亚范围，都是极强的精兵，能稳压他们一头的只有盖伦率领的无畏先锋军团。

    “擦！他他他……他不会要跟这个军团练兵吧？”

    “有没有搞错，凭啥啊！不是说都从最普通的白色军团开始吗，他凭什么直接越这么多等阶！”

    此时远处的北盟和失落帝国大战已经落下帷幕。

    在驻军区这种地方，当对战双方有一方损失七成兵力，就会宣判战败，所以这才叫练兵。

    等以后玩家能真正出去打仗了，肯定是战死到最后一人才算失败的，这个叫实战。

    有些复活回来的北盟和失落帝国玩家路过这里，无意间看见林洛和一个强大的NPC在英雄军团前说着什么，那个强大NPC还一副指点的样子，对林洛时不时说这些什么，似乎在评价和强调些什么东西。

    很多大队长、总队长之类的高层玩家看到这一幕露出惊骇的表情，疯狂地跑向远处的军团。

    大概五分钟，万里行空和王小聪皆脸色大变：

    “你说什么？”

    他们连忙过来一看，林洛已经开始排兵布阵，将军团的成员们排列好。

    而那个高级的NPC军团长已经调过来一支五百人的NPC精兵，光站在那里就有一股铁血森然的气息，让人侧目。

    “怎么可能……这怎么可能……”

    万里行空呼吸变得粗暴起来，紧紧地握紧拳。

    他直接把一个副军团长揪过来问道：

    “你不是说所有玩家军团都是从零开始吗？为什么他和我们不同，你怎么办事的！”

    后者脸色发白道：

    “这这这……我也不知道啊老大！北盟那边练兵也和我们一样的，这不怪我们啊。肯定是他们用什么办法打通了NPC好感度，你要知道，他比我们所有人都提前两三天来德玛西亚，这期间发生的事，我们谁都不知道啊！”

    万里行空一听，眉头渐渐皱起来。

    此时北盟那边，王小聪脸色很难看的盯着林洛：

    “看来他还是吃了上版本的等级福利，三天时间能做太多事了，这英雄军团果然还是低调，那箭神艾希也是个喜欢闷声搞大事的家伙，平时不声不响，关键时刻总能搞出个大新闻。”

    其余的人问道：

    “那怎么办？”

    王小聪道：

    “废话！肯定是想办法去搞那些NPC好感度，赤红军团练兵经验没法想象，这样下去他们肯定第一个升级到湛蓝军团，到时候他又跑到所有人前边，到时候好处又全给他得了，咱们全都得吃他剩下的！”

    “那和失落帝国开战的事……”

    “还战个屁！咱们上当了，最大的敌人是英雄军团，以后要打也是和他们打，赶紧练兵去！”

    ……

    林洛大概能猜到北盟和失落帝国的心情。

    不过他不在乎任何人的看法，什么北盟、失落帝国，这俩军团他根本没放在眼里过。

    从开始到现在，林洛心里的对手根本就不是玩家，而是那些强大的NPC军团。

    至于人数更是个笑话，就现在的情况，最多半天，英雄军团申请人数绝对暴增，原因不必多说。

    利昂军团长指着远处的五百精兵道：

    “林，之前答应你的，这是我利刃军团的第一支队，总共有五百人，这几天就负责由他们和你的军团切磋，这位是李森总队长。”

    只见一个黑发黑眸，黄皮肤的中年人走过来，对林洛抱拳道：

    “我是李森！你就是那位屠龙勇士吧，训练的事情就交给我了。”

    他率领的利刃第一支队虽只有五百人，但人均是三十级的蓝名士兵，气势铁血森严，各个手持长戟昂首挺胸，扑面一股训练有素，征战沙场的气势。

    站在最前面的玩家甚至都觉得呼吸困难，感觉到非常明显的煞气，这是真正杀人如麻的铁血劲旅。

    林洛点点头道：

    “那好，请多指点了。”

    李森点点头，这时他忽然把林洛拉到一边：

    “刚才利昂军团长吩咐过了，只要你能在我们手上坚持五分钟，就能奖励你一台初级军用型炮车！”

    这时林洛耳边，忽然响起一个任务声音。

    【提示：你已触发利昂军团长的后续好感任务：魔鬼式训练】

    【任务描述：利昂军团长在仔细打量过你的军团后，对你有了赏识之心，只要你的军团能在第一支队的进攻下坚持五分钟，你将获得第一层奖励。】

    【任务奖励：初级军用型炮车】

    林洛点开那个军用炮车一看，顿时被那个属性震惊到了。

    【初级军用型炮车】

    【使用等级：20】

    【使用需要：炮车兵驾驶手册】

    【品阶：稀有深紫】

    【物理攻击力：3000-5000】

    【射程：800米】

    【攻击速度：2.5秒/每次】

    【HP：500000/500000】

    【物理防御力：2000】

    【魔法防御力：2000】

    【高级兵种特性（军用炮车）：军用型炮车受到的所有伤害会削减百分之二十五，防御塔伤害削减百分之五十，且被它碾过的任何敌方单位（体型小于炮车三分之一）会陷入‘残疾’状态，无法行动、无法攻击，持续十秒。】

    【提示：该炮车血量为零时会直接摧毁，你也可以在摧毁前收回，但你需要找专属‘机械师’职业进行修理。】

    这是一个足足只有五米多高，二十级米长的巨型炮车，前方有个巨大的漆黑炮筒，一看就是战争杀人机器。

    “这竟然只是初级炮车？”

    林洛倒吸一口气道：

    “那中级、甚至高级炮车该有多大？以后打起仗来那还不得天崩地裂？”

    震惊归震惊，林洛立刻接受任务，问道：

    “确定只需要坚持五分钟？”

    李森总队长像是听了什么笑话，似笑非笑地道：

    “你该不会觉得，在我手上撑过五分钟是很简单的事吧？”

    林洛心中一凛，忽然有种不好的预感。

    只见李森露出一种很不怀好意的笑容，拍拍他肩膀：

    “我刚开始当兵的时候也是像你这样的，年轻人，到时候你就知道什么叫真正的战争军团了！”

    话音落下，双方示意。

    林洛的英雄军团和李森的五百人支队遥遥相对，看起来倒也像个样子。

    至少有林洛在，英雄军团的成员们斗志昂扬，都摩拳擦掌，脖子扭来扭去，很期待战斗的样子。

    很多其余的军团也飞快地聚集过来，围观着这场‘特殊练兵’。

    就连王小聪和万里行空都亲自过来了。

    他们也想看看，这赤红级别的军团，练兵效果到底怎么样！

    林洛屏气凝神，在军团语音里大喊道：

    “一队总队长塔塔开立刻开启所有前排防御姿态，我们现在唯一目标就是防御！记住，任何人都别主动出击，给我全部进入防御姿态！”

    “二队总队长绝世猫头，率领所有法师准备控制、输出、减速！！”

    “所有的射手玩家跟好我，一起输出对方的前排，具体情况听我临时指挥！”

    “剩下辅助奶前排，前排千万不能倒！”

    一个强大的军团，先要学好怎么挨打，才知道怎么去打人，就像一个初生的婴儿，得先不断摔到，后面才能学会走路以及奔跑。

    既然他的任务是坚持五分钟，那就先采取防御姿态。

    远处的李森支队长露出一种让人背心发凉的笑容，朝着英雄军团一指：

    “进攻，让这帮新兵尝尝德玛西亚精锐的力量！”

    远空处两个熟悉的飞碟狂奔而来，熟悉的声音再次响起。

    “大家好，又是我们！”

    “嘿嘿，真没想到，我以为今天北盟和失落帝国要一决雌雄，没想到真正的重头戏是我们的英雄军团！”

    “是的！没想到英雄军团能约到这种级别的军团？还真是始料未及，让我想想……这应该是德玛西亚所有军团里排名第九位的利刃军团！”

    “他们的利昂军团长是五十级的红名NPC，该军团曾立下战功累累，今天竟然会答应和英雄军团约战，可见我们这位箭神艾希军团长，身后隐藏着可怕的秘密啊！”

    “闲话少叙！各位观众朋友们，现在我们可以看到英雄军团采取的作战计划相当明智！对方五百人全都是30级的湛蓝精英，而且带着整整五个强大军团属性，在明知不可力敌的情况下，采取防御姿态是他们最好的选择！”

    “是的，要知道每次练兵的经验，是和约战的军团、作战的时间挂钩的！如果约到的对手品阶越高，对战的时间越强，获得的经验值就越多，不知道他们能获得多少经验值呢？”

    “哈哈！经验值我们又看不到，还不如说他们能坚持多久呢！”

    其余的玩家也纷纷好奇地观看，并且发起了热议。

    “我觉得，怎么也能坚持十分钟吧？”

    “不一定，虽然英雄军团人多，但都是普通玩家啊，没什么练兵经验，我觉得五分钟吧。”

    “我认为五分钟多了，那利刃军团可是赤红品阶，顶着五个军团属性的，冲个新人军团不跟砍瓜切菜一样？”

    事实果然如最后说的那样。

    林洛本以为自己的军团再不济，也能撑过两三分钟，至少不会败的太惨。

    但现实真的太残酷了。

    德玛西亚这些真正的精锐军团，冲起来真的太无敌了！

    林洛只看见对方的五百人头顶，出现了白色、翠绿色、湛蓝色、深紫色、赤红色的五种军团属性，这五百人的力量瞬间不知增幅多少倍，仿佛形成了一个巨大的洪荒猛兽，带着铁血杀戮的气息猛冲过来！

    林洛浑身的寒毛都倒竖起来，无以言语的危机感出现。

    时间只过了三十秒，他看见所有前排玩家直接倒掉，一声声惨叫此起彼伏，英雄军团直接被碾碎了四分之一，而且是最能顶，防御力最高的前排！

    然后又是十秒，这五百人只有最前方的几十个人挂掉，这还是林洛和射手全力输出的情况下。

    可即使如此，战局依旧无法改变。

    中排的法师直接被冲烂，一道道白光闪烁，当场挂完。

    至于最后的辅助和射手当然难逃一死，当场被剩下的四百多人直接冲成了稀碎，只有林洛情急之下召出银翼龙禽飞上天逃过一难，当玩家损伤超过七成，他耳边传来游戏的提示音。

    【提示：你本次和利刃军团的练兵结束，你的作战失败了。练兵持续时长：53秒，你获得了军团经验值：8000点，你获得了百分之二的等级经验值。】

