    嘉王朝总会主城，枫叶城

    “靠，今天晚上的比赛看着是真特么的气！”一个脾气暴躁的战斗法师恶狠狠的骂道：“打的是个鸡毛啊！一地鸡毛！还不如特么的打个10－0呢，那样我还能说一句我上我也行！多久都没有这么窝囊过了！”

    “说真的，自从叶神走了之后，总感觉战队变的怪怪的……”枪炮师哀声叹气：“苏女神现在都打主攻手的位置了……”

    “你们说到底为什么叶神拒绝了嘉世留在战队做教练的邀请啊，不应该啊……”

    “不知道……”

    虽说之前叶神还在的时候嘉世就已经开始走下坡路了，但是也不至于出局啊！现在可倒好，直接从挑战赛开始打起了……这对于一个被称为王朝的队伍着实是极为的讽刺。

    什么是王朝？连续取得三年总冠军的队伍才能获得王朝的称号，这也是让全体嘉王朝人为之自豪的一件事。

    全职业联盟只有一支的王朝队伍啊！其他的战队做到过吗？

    可惜现在……

    “今晚公会的人有些多啊？”一个玩家成员好奇的问道：“我看那边好像在发召集令啊？”

    “嗯，大家都憋着一口气给皇风公会一点颜色瞧瞧，奶奶的，今天直接把他们的主城给屠了！”元素法师说道。

    “我去，那我肯定要参加啊！参与公会战损失的武器装备会报销的是吧？”盗贼跃跃欲试。

    “一起去吧！区区皇风公会……”

    嘉王朝的公会频道内充斥着戾气，所有人全都憋足着劲要去皇风公会好好的大闹一场。

    这在网游里也是常见的事情，因为自己支持的战队输了就跑网游对方的公会面前插旗，发起公会战，每家俱乐部下属的公会全都会发生这样的事。

    俱乐部也乐得支持，这样子能够有效的提升粉丝的凝聚度，何乐而不为呢？

    如果不巧输了的话，那更得支持了，转移粉丝的仇恨目标就不会被那么多人骂了也是好事嘛！

    受到挑衅的皇风公会那边根本不带怂的，他们的士气前所未有的高昂，晚上扫地焚香大神的一串三让整个皇风全都如同打了鸡血一般。

    怎么，嘉世的人还不服？他们想打就和他们打呗！

    皇风和嘉世下属的游戏主场全面的进入到了PVP模式，不论是总会还是分会都在调集着自己公会的精英团，等到时间一到就出发。

    嘉王朝第三团牧师团驻地

    “嗯？那边那个术士在干嘛？”一个抱着权杖的牧师突然开口问道。

    “术士？术士的队列不在这边吧？”三团的带队团长疑惑的扭头看去，自己这边是医疗团啊，术士走错了地方吗：“喂，那边那个术士，术士团在其他地方啊……等等，特么那是迎风布阵！悬赏了一百块钱的！”

    “快去叫人！”一个牧师妹子连忙喊道。

    “额……为啥要叫人？咱们这里这么多人，一人一棍子就能敲死他啊！兄弟们上啊！”一个虎背熊腰穿着白色法袍的牧师喊了一声。

    “敲死他！”

    “后排给前排治疗！大家不要抢不要急，每个人都有机会！”

    一大群牧师手持着权杖气势汹汹的冲了过来。

    “卧槽卧槽卧槽，小白！你特么好了没有！你再不来老子就要交代到这里了！”老魏安好了传送门之后拔腿就跑，绕着大教堂开始兜起了圈子，好在两方全都是小短腿，老魏凭借着多年的游戏经验一时半会还每被抓住：“特么要是死亡之手又掉了的话你就把福尔摩斯赔给我吧！”

    “来了来了！”白墨连忙喊了一声，嘴角勾起了一丝微笑：“成了！”

    传送中……

    一个身影突然传送到了迎风布阵设置好的传送门旁边，一道靓丽的身影优雅的挥动着手上的手杖。

    “是莫里亚蒂！大家先别管迎风布阵了！莫里亚蒂的人头值钱！”一个牧师惊喜的喊道。

    “十倍啊！反正那个家伙一时半会也跑不了，快点先把莫里亚蒂给干掉！”所有的牧师一致掉头冲向了莫里亚蒂的位置。

    “我操你大爷的！”老魏边跑边回头骂道。

    “贵安嘉王朝的各位，希望大家都有一个美好的晚上。”莫里亚蒂微微的一躬身，身影不断的消散。

    【潜行】！

    ……这个骚包来这里就是为了说一句这个？嘉王朝的牧师团有些疑惑不解。

    正当所有人正准备分散开寻找莫里亚蒂和迎风布阵的时候，一片阴影笼罩住了第三团的上空……

    “天黑了吗……卧槽！”一个小牧师疑惑的抬头看去，顿时被惊的目瞪口呆。

    “安图雅恩！这玩意不是副本boss吗！怎么会出现在这里！”

    天空中有一个火红色的乌龟正在不断的旋转着，无数火红色的岩浆正在不断的喷吐，如同熔岩雨一般不停的下着。

    “走走走魏老大，下一个下一个！”白墨兴奋的喊了一声，看着枫叶城的建筑不断的被熔岩给点起熊熊的烈火，白墨感觉到有一种莫名的兴奋。

    “卧槽……居然真的成功了！这家伙能旋转多长时间？”老魏和白墨迅速的通过传送门离开了枫叶城。

    “混乱术加上操纵术，在安图雅恩没有死亡之前它会一直旋转。”白墨笑着说道：“你的那群兄弟都开好传送门了吗？”

    术士的操控术可以操控所有的东西，但是根据对方的体积与等级消耗的蓝量也不同，只要没有攻击将操纵术形成的灵魂锁链给切断，那么在一定的范围之内被操纵的物体会一直跟随术士。

    在副本里如果术士使用操纵术再立即使用队友设置好的传送门，就可以做到将boss给拉出副本。

    这也是白墨研究了好久的一个bug。

    “开好了开好了……”老魏连忙点了点头：“法师团那边的卧底兄弟开了一个门，然后盗贼那边还有一个。”

    “嘉王朝的仓库那边呢？”

    “那边比较难搞……不过你放心，绝对能给你安排好！”老魏将一大笔钱交易给白墨，让他花钱洗掉疲劳状态：“你吩咐的那几个副本门口也全都安排好了传送门，你直接传送过去就行。”

    “好嘞！今天也着实凑巧，没想到嘉王朝准备去皇风屠城，倒也方便了咱们。”白墨乐呵呵的说道：“那我先走了！”

    下一个……就决定是你了！冰霜巨人！

