    第659章 大会最后一关

    第二天。

    在举行炼药师大会的广场上，林夜带着雅妃和化形为七彩吞天蟒的美杜莎女王再次来到了贵宾席。

    “林夜殿主，老夫终于查到这个出云帝国炼药师的身份了！”

    在林夜到来后，坐在一边的法犸顿时深吸了一口气，一双枯瘦的手紧握着软椅的扶手，脸色有些阴沉地说道

    “怎么了，他的身份有什么问题吗？”

    对于炎利的身份，林夜当然知道，不过面对法犸的询问，林夜还是装作了一副“疑惑”的样子，问道。

    “他的问题大着呢！这个家伙，根本不是什么出云帝国的新人炼药师，而是出云帝国炼药师公会的副会长炎利！”

    “他依靠一种能够特殊的易容丹药改变了相貌，通过了我们的检测，混进了大赛，如果他只是用普通的易容手法，是绝对瞒不过检测的！”

    法犸冷笑了几声，说道。

    “不过虽然发现了他的秘密，可是这种事情，简直难以拆穿，如果不是我们派人夜晚去监视了他，也根本不会发现他真正的身份。”

    “现在就算我们知道了他真正的身份，可是只要无法当着所有人的面揭穿他，我们贸然去指认他，只会被他反咬一口，说我们加玛帝国炼药师公会输不起。”

    想到关键的问题，法犸叹了口气，还是有些难受。

    “其实或许我可能有办法……”

    看到法犸一脸难受，林夜眼神微微一闪，突然轻笑着缓缓开口道。

    “你有办法？”

    听到林夜的话，法犸有些惊讶。

    他之所以告诉林夜这个消息，只是因为林夜是六品炼药师，并且也加入了他们炼药师公会，成为了名誉客卿。

    再加上因为这件事他心中烦闷，所以就告诉林夜了。

    但是法犸还真没想到，林夜竟然会有办法。

    “办法有，但不一定可以奏效，我也没有完全的把握。”

    “如果他是依靠丹药改变相貌，因为我刚好拥有一种特殊的能力，可以吞噬丹药的能量，或许待会儿如果我直接过去吞噬了他改变相貌的丹药的能量，就可以将其打回原形了。”

    “但是这也有风险，那就是如果我没有成功，被他反咬一口，到时候我们就可能有理也说不清了！”

    林夜淡淡一笑，也没有给出肯定答复。

    “这件事影响很大，法犸会长还是再好好想想吧。”

    听完林夜的话，法犸陷入了纠结。

    如果说不知道炎利的身份，或许他还能够容忍，但是既然都知道炎利的身份。

    对方明明是出云帝国的炼药师公会副会长，五品炼药师，确隐藏身份来他们加玛帝国炼药师公会举办的炼药师大会上捣乱。

    这就是来故意打他们加玛帝国炼药师公会的脸！

    既然知道真相，法犸肯定是内心忍不了。

    但是想要万一林夜没能够揭露出炎利的真实面目，要是被对方反咬一口，他们加玛帝国炼药师公会名声就更加完蛋了！

    这是法犸最为纠结的。

    但是最终，还是内心的不甘占据了上风。

    看着林夜，法犸还是沉声道。

    “林夜殿主，老夫决定了，就请林夜殿主去揭露他的身份吧！”

    “如果让他赢了这一次炼药师大会的冠军，我们加玛帝国炼药师公会举行的炼药师大会，结果却被一个出云帝国的炼药师夺走，这已经把我们加玛帝国炼药师公会的脸踩进了泥里了！”

    “如果说不揭露，或许我们的处境可能比揭露失败好一点。”

    “但是既然都知道对方是完全不符合炼药师大会的参赛规则，来参加的炼药师大会的作弊选手，结果却让对方夺冠，那样实在是太让人不甘心了。”

    “不如就去揭露，反正如果让炎利夺得冠军，我们的名声也会大损，到时候被出云帝国一引导，照样得不了好！”

    “反正结果只有两个，差，或者更差，老夫也豁出去了！”

    “只要林夜殿主帮这个忙，就算失败，老夫也可以承诺，等大会结束，林夜殿主可以去我们炼药师公会的宝库选择一种宝物，如果成功，林夜殿主更是可以选择三件宝物！”

    “好！既然法犸会长都说到这个份上了，我林夜又有什么理由不帮忙呢！”

    听到法犸的话，林夜顿时微微一笑，选择了帮忙。

    ……

    另一边。

    在林夜和法犸开始讨论什么时候动手的时候。

    比赛场地上，最后一关已经开始了。

    这一关，是最自由的一关。

    炼药师公会不会要求要炼制的丹药，也不会提供丹方和药材。

    一切都是选手自己准备。

    而最终炼制出的丹药品级最高，品质最高的炼药师，就是本次炼药师大会的冠军！

    随着比赛的开始。

    最后剩下的不到一百名的选手，开始了最后一关丹药的炼制。

    相对于之前的两轮，这一轮的选手人数要少得多，不过四周来的观众却反而更多了。

    因为这一关是最后一关，这一关的第一名决定了这一届炼药师大会的总冠军！

    而且相对于之前的两关。

    能够走到这一关的炼药师，无疑都是同辈中的佼佼者，基本上能够撑到这一关的炼药师都有兽火，就连萧炎也都有！

    看到比赛场地，一座座药鼎下方升起的颜色各异的火焰。

    反正四周的观众看得是紧张不已，目不转睛。

    在连续两关后，四周的观众基本上都已经找到了自己的看好的那位，甚至有人都开夺冠盘了。

    而最后夺冠希望的，无疑就是炎利了。

    毕竟炎利可是前两关的第一名，是个人都能看出炎利的炼药术等级极为不凡！

    不过也有人看好柳翎和小公主。

    因为柳翎是丹王古河的弟子。

    而小公主则是现今加玛皇室的公主，还是帝都炼药师公会长法犸的弟子。

    更看好柳翎和小公主的，基本上都认为丹王古河或者法犸给了两人最后一关的杀手锏。

    而其中最不被看好的就是萧炎了。

    因为萧炎虽然背景也不凡，但观众却都不知道。

    所以自然关注度就不如柳翎和小公主了。

    但是也有人看好，有人压萧炎夺冠，只是比较少而已。

    在最后一关的进行中。

    时间很快就过去了好几个时辰。

    在来到了下午后，终于有炼药师将丹药炼制成功了。

    不过第一个炼制成丹药的炼药师，脸色却反而一片灰暗。

    因为丹药的炼制难度和时间，是跟丹药的品级成正比的，他越早炼制出丹药，反而证明他炼制出的丹药基本是最次的！

    而在这位炼药师后，后面陆续有炼药师也炼制出的丹药。

    但是这些炼药师们都纷纷叹息着收起了丹药，将复杂的眼神看向看向了还在炼制丹药的人。

    最后，随着时间来到傍晚。

    场上已经只剩下了四个人，炎利、柳翎、小公主和萧炎！

    (本章完)

