    宋仁宗赵祯从历史角度来看，并非一代雄主，最多算是个守成之君。

    可是同样，那些开疆阔土、傲世天下的圣明之君们，有一点也是没法和他比的，就是一个“仁”字。

    一个人做一时的好人不难，做一辈子的好人却不容易。

    做为一个执掌天下的皇帝，要做一辈子的好人几乎是不可能的，而赵祯就偏偏用一生在诠释，什么是一个好人！

    仁宗在位四十二年，数十次减免各地税赋，遇有天灾**必拨款赈济灾民，并下诏责己，罢饮宴歌舞，亲自祭祀天地，为生灵祈祷。贵为君王却从为难下人，为免宫中浪费，宁可苦着自己，也不妄加用度。对宫人内侍，更是从不苛求。

    他珍视每个普通人的生命，故决狱严谨，全国的死刑案卷都要经过他的最后复审御批方能执行，仁宗对能从宽的决不重处，故每年从他的笔下生的死刑犯不下千人。

    他曾对大臣说道:“卿等素知，朕气极骂人时，也决不说‘你去死吧’这种刻毒的话，就更不敢在断狱中滥用死刑了。“

    一个万万人之上的皇帝，谈笑间就能决人生死的君王，竟能做到珍视每一个百姓的生命。可能除了赵祯，再找不出第二个了。

    就连把宋史篡改得乱七八糟的蒙元，都在他们撰写的《宋史》之中这样评价赵祯——

    “于君者，止于仁！”

    可见，千古仁帝的美誉，并非虚名！

    ....

    而老好人赵祯，在内忧外痪的大环境下，还能把北宋这艘破船修修补补不至翻船，甚至推到了华夏文明的巅峰，还因为他有另一个好本事——和稀泥！

    做为皇帝，即使再好的人，再仁爱，也难免会遇到两难之事。

    比如范仲淹，赵祯明知范主新政乃国之良方，却不得不对守旧派妥协。而且，为了平衡朝局，也不得不把范、富等人贬黜出京。

    可是，范仲淹要置仕，赵祯当然不能准，唯一的办法就是把范仲淹弄到京城来，当面劝阻。但，朝中大臣反对之声极大，又做何解？

    怎么办？

    凉拌！！

    深明和泥之道的赵祯只好在这件事情上打起了太极.，一面安抚朝臣，一面又下诏令范仲淹归京。但是，给范仲淹的旨意是下去了，可迁任魏介的调令却是迟迟不到鄱阳。

    给范仲淹的圣旨之中，可是明令他和魏介做过交接之后，才能进京。现在，魏介收不到旨意，在鄱阳不能动，范仲淹和谁交接去？

    一个“拖”字诀，让赵祯玩得飞起，只要范仲淹不进京，朝臣的反对也只能是打打嘴炮，掀不起什么大浪。

    这给赵祯平衡各方意见赢得了时间。

    ...

    而范仲淹在邓州，就差没把行礼打包了，却左等右等，耗了快两个月，也不见魏介来接班。范大神终于反过味儿来，官家又开始和泥了。

    实在没办法，范仲淹只好又上了一道奏本。言，尹洙病重，眼前秋寒将至，提请尹洙随我的家人先行前往苏州老家休养。即刻起程！

    等于是明告诉赵祯和朝官，官家您也别拖了，我把家人都送回老家了，铁了心不和你们玩了....

    赵祯一看奏报，立马知道这是拖不下去了，急忙下旨，令魏介日夜兼程赴邓接任，范仲淹一众家眷不得回乡，随范入京。

    这回也不用等魏介了，你就直接来吧！

    按说，这旨意一下，守旧朝臣不还得反对吗？

    如果就这么完了，那赵祯就不是和泥高手了。与这道旨，一同下的，还有另两道旨意。

    “迁夏竦枢密为副使，宋痒入职三司执掌财权。”

    赵祯是做足了姿态，心说，你看吧，现在东西两府、正副宰执，包括内相、财相（注），全都是和范希文不对付的守旧之臣，连台鉴都是你们把着，这回该安心了吧？

    ......

    朝中异议在赵祯一顿太极推手之下，总算平息。贾相公总算是长出了一口气，心说，官家还算明事，现在朝中权柄牢靠，量他范希文就算回朝，也翻不起什么大浪。

    只是不过...

    草木皆兵的一众朝臣，还没喘口气，就又被吓了个半死...

    九月中，范仲淹应滕宗谅之遥，为重修岳阳楼作文《岳阳楼记》。此文一出，天下皆然，不足半月，就传至京城。

    贾昌朝拿着抄来的《岳阳楼记》，越看脸色越不对，越看越怒。最后，竟把抄文撕得稀烂。

    ”不以物喜，不以己悲？“

    ....

    “居庙堂之高，则忧其民；处江湖之远，则忧其君。是进亦忧，退亦忧？”

    .....

    “先天下之忧而忧，后天下之乐而乐？”

    .....

    贾昌朝气得直哆嗦，“这哪里是一个厌倦官途要置仕的人写得出来的？”

    “文中字字珠玑，句句言志，范希文矢志不死，这是要回来搅事！”

    可是说什么都晚了，这会儿旨意都快到邓州了。

    ...

    官家终下决心。

    贾子明气歪了鼻子。

    陈执中更愁得揪掉了大把的胡子。

    而吴育则是心神不宁，连着两宿没睡着觉....

    .....

    但在邓州，除了猪油越来越贵，醉仙酿越来越受人追捧之外，一切都还是那么平静。

    八月中旬，马大伟与张四娘完婚，终成美眷。

    之后，小两口就住到了严河坊。唐奕本来要给大哥置办一个院子，做新婚之用，可马伯死活不同意。

    又不是没地方，何必多花钱？而且，在酒坊也正好方便照应。

    唐奕还是住在唐记之中，而马老三夫妇，依旧每天早起晚睡，打点食铺生意。对此，唐奕也是一点办法都没有。

    现在，马大伟已经完婚，马老三打定了主意，跟唐奕一同去苏州。要雇人，也得等他走了之后。

    只是，他们还不知道，苏州是去不成了....

    ....

    一大早，马老三开门迎客，楼下人声沸沸，唐奕想贪个早也是不行，只能爬起来，洗漱一番就下了楼。一到楼下，就听店门外一阵吵闹...

    却是马老三照应的生煎已经出锅，因为有人不守规矩胡乱插队，一众乡里吵了起来。

    “你这军汉好不晓事！没看大伙都在排队吗？”六婶独特的尖嗓门全开，掐腰与边上一个汉子理论。

    六婶现在可谓是风光的紧，因为全邓州都知道，是他说成的马大伟和张四娘的亲。不明白其中关结的街坊们还以为这亲能成，全是仗六婶的一张好嘴。

    按说，六婶现在与唐记关系匪浅，哪还用排什么队？别说排队，来吃就是，钱都不用付。

    本来确是这样，只是六婶今日来早了，生煎还没出锅，就站在队，与马老三闲聊几句。不想，横冲出一个军汉，不但插了队，还撞的六婶一个趔趄。

    别人怕这些吃军粮的莽夫，六婶却是不管，指着那军汉的鼻子就骂开了。

    那军汉一身戎装满是泥污，军裤也湿了半截儿，想是从城外趟着晨露过来。

    军汉撇了六婶一眼，旁若无人地嗡声道：“插就插了，又不差某一个！某家饿极，让某先买又如何？！”

    这军汉语气生硬，言词不善，六婶更加气结。指着军汉骂道：“你饿谁又不等着吃食，官府养你们这些闲汉，不是欺压我等百姓的！”

    后队之中也有人附和：“别管你是谁，就是知州大人来了，也得排队！”

    “对！！排队排队，某家也等了半天了！”

    “快点，后面排队。”

    “排队........”

    这军汉可谓是犯了众怒！

    有六婶牵头，军汉转眼间就被淹没在人民群众的汪洋大海之中！

    军汉脸色憋得通红，似是被众人说急了，猛然把腰间的大刀一横，怒喝道：

    “某说先买！！”

    “就要先买！”

    “若是不服，问过某家腰间的大刀！”

    .......

    ps：

    注：宋朝的官制极为复杂，可能一部分深谙宋史的客官比我还熟，但是一部分对宋朝不太了解的书友读起来会很费劲，这里解释一下。

    东西两府，分别是东府主政务的：政事堂，下辖中书、门下、尚书三省。和西府主管军务的：枢密院。

    政事堂的实际主官是：同中书门下平章事。也就是陈执中担任的职务。一般简称为相；副相为参知政事。

    昭文馆大学士，不参政务，主要是研究国政，给皇帝出主意，称为内相。

    三司使，主管财务，相当于现在的财政部，称为财相。