    “蔡医生，叶小姐怎么样了？”孙管家小心翼翼问道。

    　　已经是早上七点钟。

    　　她发现叶佳期晕倒在地上的时候是早晨，她赶紧喊了医生来。

    　　乔爷昨天临走的时候还特别交代她，好好照顾小少爷和叶佳期。

    　　结果……

    　　她也被吓住了，脸色慌张。

    　　“感冒、发烧和低血糖。”医生收起听诊器，“先挂水吧。”

    　　“好，好，您看着安排。”

    　　“嗯。”

    　　医生熟练地戴上手套，调制药水。

    　　乔乘帆跑了过来，心疼得厉害。

    　　他扑倒在床上，摇着叶佳期的手：“七七，七七，你不要不理我，你醒醒……”

    　　孙管家将他拉开：“小少爷，没事的，叶小姐只是生病了，你不要打扰她。”

    　　“我不打扰七七，我会听话的。”

    　　乔乘帆乖乖坐着，不喊了。

    　　他的大眼睛眨着，目光落在叶佳期的脸上，很担心。

    　　七七生病了，他也好难受。

    　　“嗯，小少爷，我让人送你去钢琴老师那里。”孙管家抱他。

    　　“我想照顾七七。”

    　　乔乘帆仰起小脸，满含期待地看着孙管家。

    　　“不用，我会照顾叶小姐的，你要好好学习，好吗？叶小姐喜欢乖乖的孩子。”

    　　乔乘帆想了一会儿，这才点点头。

    　　孙管家让人将他带下去了。

    　　蔡医生给叶佳期看病，很快就挂上了药水。

    　　“暂时先吊水，等烧退了，给她吃点清淡的东西。”蔡医生道，“别让她太累。”

    　　孙管家连忙点头：“我知道。”

    　　“那好，我先下去了，有事直接打我电话。”

    　　“好，麻烦蔡医生了。”

    　　孙管家将蔡医生送下楼，满脸忧愁。

    　　不一会儿，乔乘帆又跑上了楼。

    　　他端了一只水果盘，盘子里放了桔子、蓝莓、苹果……好多种水果。

    　　他轻手轻脚地走到房间里，将水果盘放在叶佳期的床头。

    　　乔乘帆趴在床边看着叶佳期，长睫毛不停地眨。

    　　“七七快点好起来，七七陪宝宝玩。”乔乘帆小声说话。

    　　小手握着叶佳期的手，他爬到床上吧唧亲了叶佳期一口。

    　　孙管家进来了，她赶紧拉开乔乘帆。

    　　“小少爷，还是先出去吧，叶小姐感冒了，会传染的。”

    　　小孩子抵抗力差，她怕小家伙也感冒。

    　　乔乘帆硬是被孙管家给拽出去了，好难受。

    　　“我想陪七七……”

    　　他委屈地看着孙管家，长睫毛上挂着水雾。

    　　“刚刚我们不是说好了吗？要好好学习。等你回来，叶小姐就醒了。”孙管家安慰他。

    　　乔乘帆想了好久，才勉强同意孙管家。

    　　孙管家对佣人使了个眼色，他们将乔乘帆带走了。

    　　这事儿，孙管家不知道该不该给乔爷打电话。

    　　她想了想，决定还是打一个。

    　　乔爷怪罪就怪罪吧，她看得出来，乔爷对这个叶小姐很关心。

    　　她在伦敦跟了乔爷三年，乔爷何曾留过女人在家过夜，叶佳期是头一个。

    　　她走到桌前，准备打座机。

    　　“孙管家，叶小姐怎么样了？”唐管家走来，问道。

    　　孙管家电话还没有拨出去，放下来，笑道：“没事，蔡医生来看过了。”

