    狩猎时间进行到第三天夜晚。

    神舟号从人马座λ387一路搜索到人马座λ780，已经跨越了14个恒星系，还有最后3个。

    这次搜捕已经到了尾声，但还是没有找到塔林达尔伯爵舰队的踪迹。

    这也就意味着，很可能已经追丢了。

    虽然说郎小年带领的天文组，一开始计算的抓到塔林达尔伯爵的几率有60%，但这只是一个大概的几率，最终到底能不能抓到，谁都不知道。

    而且，60%的成功率，代表着有40%的可能性是抓不到的。

    这是一个接近对半开的几率，万一抓不到，也不奇怪。

    只是让人有些不甘心罢了。

    越接近狩猎航程终点，众人就越不甘心，气氛也越发沉闷。

    只不过，在浩渺空寂的宇宙中，想要找到一支丢失踪迹的舰队，实在太难了。

    叶折羽已经连续工作三天两夜，仍在使用能力，配合战舰的探测设备，观察着恒星系内的每一个细节。

    “要不休息一会儿吧。连续全神贯注这么长时间，很累了，休息一会儿没事的。我替你两个小时，补个觉再继续。”赵安雅见叶折羽表情凝重的工作着，出声提醒一句。

    “我不累，谢谢雅姐。我要抓到他。”叶折羽说话的实验，精神分成了上百个分支，控制着上百个高维视觉之眼，观察着宇宙中的每一个动静。

    觉醒者都能坚持连续战斗三天时间，但说不累肯定是假的。

    特别是像叶折羽这种，每一秒钟都不能松懈的侦察工作，更累。

    不过，他心里憋着一口气，担心休息的时候，万一塔林达尔伯爵舰队的踪迹一闪而过，没有被发现，那所有人的努力都将前功尽弃。

    所以，他深吸一口气，不肯松懈一秒钟。

    赵安雅见他坚持，也没有再说什么，拿出自己收藏的茶叶，让人给他炮了杯浓茶。

    “谢谢……”

    叶折羽喝一口茶，感觉到了熟悉的地球家乡的味道，咧嘴露出一个笑脸，就这么一晃神的功夫，有一只眼睛扫到了一点若有似无的光点。

    “左边十点钟方向，有个两点看不清楚，能靠近过去吗？”他在通信频道中说道。

    “好的……”

    伊芙百无聊赖的划动控制屏，改变神舟号的航向，往左侧十点钟方向转。

    她的兴奋劲已经过了，驾驶三天两夜没睡觉，一副快要睡着的模样。

    不过，驾驶飞船的工作，还是不打折扣的完成。

    像这种需要改变方向，靠近观察的情况，已经不是第一次发生。

    很多时候，叶折羽只是察觉到一点不确定的光点，需要靠近确认才能看清楚是什么。

    不过，像这种情况，大多数都是某颗小行星反射的光。

    至少之前的一百一十三次都是这种情况。

    随着神舟号靠近十点钟方向的不明光点，叶折羽集中精神仔细观察，光点渐渐清晰，然后轮廓越来越像引擎尾迹。

    他的精神顿时一振，在通信频道中大声喊道：“前方2500万公里，发现引擎尾迹。”

    他没有说是找到塔林达尔伯爵舰队，因为这还无法确定。

    看到的光点像是引擎尾迹，说明应该是一艘飞船。

    但在茫茫宇宙中，看到一艘飞船，未必就是要找的塔林达尔伯爵舰队。

    也可能是其他运输舰，或者开采船。

    即便如此，当听到发现引擎尾迹的一瞬间，神舟号上所有人都像沉睡已久般猛的醒了过来，一个个精神抖擞。

    “能确定吗？”方源走进舰桥，出声询问。

    “已经可以确定是飞船尾迹，但还需要靠近一些。”叶折羽回答一句，继续集中精神观察。

    随着距离越来越近，叶折羽的眼中渐渐透出亮光，语气压抑着激动，说道：“出现第二个引擎尾迹，两艘，有两艘……”

    三秒钟之后，他的声音猛的提高：“第三点引擎尾迹，第四点，第五点……”

    到最后，他几乎是喊了出来。

    他心脏嘭嘭狂跳，因为他看到的引擎尾迹，让他几乎笃定，那就是塔林达尔伯爵舰队。

    那种尾迹熟悉感，他三天之前看到过一次，然而却被对方耍了，他永远忘不了这种引擎尾迹。

    “没有错，就是他！”叶折羽压抑着激动的语气，回头看向方源，眼睛中目光炙热。

    方源立即按下通话器，使用广播权限：“神舟号全体都有，目标出现，全体进入战时状态，引擎全功率运转，光子跃迁满负荷，追上去，撕碎他们！”

    “是！”

    全舰所有人齐声应答，仿若从梦中苏醒的雄狮，开始追捕猎物。

    神舟号全速前进，扑向了那一圈引擎尾迹，冲向塔林达尔伯爵舰队。

    只是，在第三视角看去，画面有些奇怪。

    因为这是一艘战舰，对一支舰队的发起的冲锋，举动奇怪，就像是一艘发起自杀式袭击的自爆船。

    有一种孤勇的决绝。

    “通信入侵，我要看清楚塔林达尔伯爵的脸。”

    方源挥手下令，片刻后接通塔林达尔号旗舰的通信。

    屏幕上出现塔林达尔伯爵的能量形象，那神情写满的诧异。

    “又见面了，这次准备怎么断尾求生？”方源目光沉静的看着他，目光如一把出鞘的利剑，誓要斩敌。

    “你竟然能追上来……”

    塔林达尔伯爵先是有些惊讶，但很快收到舰队侦察舰传回来的情报，神情一变，狞笑道：“你竟然只来了一艘船，这是要来送死吗？怎么想的？”

    “抓到你就足够了，如果需要集合舰队的话，我完全可以一艘船在射程外盯住你，等舰队汇合再发起进攻。”方源神情不变，目光依旧锋利。

    “你就不怕我调头先干掉你？！”塔林达尔伯爵大声威胁。

    “你可以试试看。你要是敢回头，我还能高看你两眼，要是只会一味的逃，你也就这种水平而已。”方源不惧威胁，眼中的目光反而有些期待。

    塔林达尔伯爵非常的生气，冷哼一声，切断通信，去和舰队参谋商议应对策略。

    通信切断后。

    赵安雅走近一些，低声说道：“我已经通知舰队过来汇合，预计需要四天时间，我们可以先咬住他们，等舰队汇合后再发起进攻。”

    “不用了，我刚才只是说说而已。冲上去，干翻他们！”方源抬手一指，下令冲锋。

