    “你！？”千面妖狐怎么会不知道，曾小今哪是好心给她解答什么问题，不过是想让她知道她败得有多彻底而已！

    她绝对忍受不了这样的屈辱！气沉丹田，全身运劲，想要给曾小今致命一击，在她看来，曾小今绝对不是她的对手，尤其还是在受了伤的情况下。可惜她完全想错了，她根本使不出劲来！

    这是怎么回事？千面妖狐又试了试，还是一点儿力气都使不出来！

    “别再白费力气了！我给你的解药就只够维持十几个小时，现在时效已经过了，你越运劲，你的毒剂就会蔓延得更快！”冷逸梵安置好阿亮也走了过来，站在曾小今的身边，冷冷地盯着还在地上奋力挣扎的千面妖狐，眼中早已没了半分同情，有的只是冲天的恨意！

    小思思不过才是个五岁多的小孩子，她居然也能下得去杀手，而且还是用那么残忍的办法，将一个孩子活埋！还在她的身边放上活蛇，好歹孩子也叫过她一声“八姑奶”啊，其恶行简直是令人发指！

    “给我解药，快给我，我可以告诉你小思思在哪！”直到了这一刻，千面妖狐仍然没有丝毫悔改之意，反而厚颜无耻地伸手问冷逸梵要解药！

    冷逸梵厌恶地别过脸去，他为冷家居然出了这么个东西而感到痛心！

    曾小今则一脚狠狠踩在了千面妖狐伸出来的手上，她刚刚不是踩阿亮的脸踩得很开心吗？现在也让她好好尝尝被人踩踏是什么滋味！

    “啊！啊！我的手！我的手！”千面妖狐夸张地大叫着，痛恨地瞪着曾小今，恨不得把她的身上瞪出两个血窟窿来！

    “叫那么大声干什么？想勾引我老公啊？想让他同情你，啊？就你也配？你这死老太婆……”曾小今蹲下身，用整个人的重量踩着千面妖狐的手，然后问她一句话给她一个大嘴巴子。每一下都用足了力气，直接打得老妖婆嘴角出血！

    一旁的冷逸梵有些忍不下去了，他一把拉住曾小今的手。千面妖狐立即眼睛一亮，以为冷逸梵还对她有情，没想到冷逸梵却是小心地吹着曾小今的手，心疼地说道：“打这种东西怎么能用手打？也不怕手疼？你不疼我还心疼呢！”

    千面妖狐立即被气得血吐三升。这哪里是帮她来了？分明是抓紧一切时间秀恩爱啊！

    曾小今笑着看向了他，“你这么一说，还真有点手疼呢！不如帮我捡个石头来吧，砸比较不疼。”

    是不疼，曾小今的手不疼了，她手里的石头也不会疼，可是千面妖狐的脸会疼，会往死里疼！

    “好！你等着！”冷大少立即屁颠颠去捡了，天大地大老婆最大。本来这些跑腿的事都是交给阿亮去做的，可是他伤成了这样，所以，只能劳烦冷大少亲自出马了。

    千面妖狐一看这对小夫妻居然跟她来真的，就急了，“你们怎么能这么对你，好歹我也是你们的——”

    “长辈是吗？”曾小今虽是停了手，可是脚还在老妖婆的手上踩着呢。她掐断老妖婆的话，狠狠地问道，“你还是小思思的长辈呢？可是你是怎么对她的？你说，我现在是不是也应该抓几条毒蛇放到你的衣服里去！？”

    “小思思时间不多了，你们还不去救她！？”现在的千面妖狐已经没有心思再来跟这对小夫妻谈交易了，她只想快点把他们支开，她知道孩子是他们的心头宝！于是大声叫道，“我告诉你们，小思思就在——”

    “九号山洞里的正中央？”曾小今再次打断了她的话。

    “你怎么知道？”千面妖狐觉得不可思议，她不是把小思思牙里的信号源给毁了吗？对方怎么还能追踪到小思思的踪迹？

    “别瞪着这么一双渴求的大眼睛，你不瞪，我也会告诉你原因的。”曾小今望着千面妖狐的眼神，就像是在看一条垂死挣扎的蛆，“你不是说林蓉的儿女耳朵边上都有小红痣吗？小思思也有，液体信号源就在小红痣里！”

    当初千面妖狐不就是凭着她这张脸，和耳后的小红痣认出她是林蓉的女儿吗？今天，就让她好好知道一下，林蓉的儿女们有多了不起！

    液体信号源，可是高科的最新发明呢！注入无痛苦，携带很方便，信号很持久，居家旅行之必备，有木有？

    “老婆，石头找来了。”冷逸梵递来一个馒头大小的石头。

    “太小了，这样打下去不疼的，知不知道？”曾小今很不爽地把那石头一扔，向她男人道，“再换个大点的！”

    冷逸梵道，“你等着！”就又去找了。

    “快点啊。”

    “很快，放心。”

    曾小今望着千面妖狐那张扭曲的脸，她觉得自己要是带了记号笔就好了，打上几个叉叉，待会儿下手的时候就能找准点了。

    “你干什么？你想干嘛？”千面妖狐自诩天不怕地不怕，可是这个时候，心里怵得直发毛。那种感觉有点像她当年对曾格，虽然她一直以为自己比林蓉好，曾格是应该喜欢她的，可是真正面对曾格的时候，她其实是有些害怕的。

    因为她很清楚，像曾小今曾格这样的人是最重情义的，可一旦你逼他们放下了对你的情义，你就是将自己逼进了死路，他们绝不会对你手下留情！

    千面妖狐是一心寻死没错，可是她要的是她拖着曾小今一家三口一起死，而不是她单方面被他们弄死。那是一种失败，一种她即便是死也无法容忍的失败！

    “你说呢？你把我的好朋友洛千千变成了你的杀人利器，你说我该怎么以其人之道还治其人之身呢？”曾小今是一定要为洛千千出这口来气的！

    因为金晓夏告诉她，虽然她能让洛千千恢复正常，可是千面妖狐对千千所做的这些，足以减短她二十年的寿命。二十年啊，洛千千是为了她和高科才付出的这二十年！这让曾小今的心怎么能不痛？

    正在这时，曾小今手上的通讯设备哔哔响了两声，然后从里面传来了阿九的声音，“今姐，冷大少，小思思已经救出来了，完好无损，你们放心吧！”

    早在出发之前，总指挥冷逸梵就说了，这次剿灭千面妖狐可能会发生很多突发状况，所以大家一定要灵活机动，一旦找到时机，就要及时采取行动，可以进行局部的小范围调整，不必非等到他的回复不可。

    事实证明，这一条在这场战役中十分重要。

    当高科发现小粉团的信号源在一个地方长时间不动的时候，他就感到不安了，因为以小丫头好动的个性，她绝不可能在一个地方完全静止，怎么样也会近距离来回移动。

    所以他断定小粉团遇到了危险，在曾小今他们成功闯进去之后，他就把阿九给单独叫了回来，让她带人进去救小粉团。小粉团可是他的心头至宝，其他人去救他根本不放心，非要阿九去不可，其实如果可以，他恨不得自己亲自去救。

    只是他真的没想到老妖婆能对一个孩子变态到那种地步，还好阿九去得及时，小粉团被埋的时间并不长，没有因为窒息而造成永久性的伤害，只要缓一缓就没事了。至于那些活蛇嘛，就只好呵呵一声，怪它们运气不好了！

    作为特工，有时候会遇到很恶劣的环境，甚至为了抓一个人要去深山老林跑一趟，当然就得知道遇到一些毒猛野兽时应该怎么处理了。别看小思思年纪小，打架什么的还不会，但是对怎么打怪兽可是非常感兴趣的。

    曾小今应该十庆幸，自己把这一部分毫无保留地传授给了小粉团，让她在关键时刻救了自己一命。

    终于听到女儿平安，曾小今的心头欣喜莫名，然而紧接着就是一酸。

    是她把一切想得太简单了，以为千面妖狐再变态也不会把一个五岁半的孩子怎么样。谁知在老妖婆的眼里，这个世界上的人根本没有什么男女老幼的区别，有的只是可以被她利用的，和必须被她除掉的两种人！

    “小思思，来说句话。”阿九在通讯设备里笑着说道。

    “爹地，妈咪，晚上回去让厨子做蛇汤给咱们吃，好不好？”小粉团的声音听起来还是有一点点虚弱，毕竟被埋在地下有一段时间了。不过听着她说话的口气，小丫头正在急速的恢复当中，精神似乎不错。

    “好，好，小思思最乖了，你说什么爹地妈咪都依你！”还在找石头的冷逸梵，已经忍不住一口应下。只要女儿没事，她就是要天上的月亮，冷大少也会派宇宙飞船去摘的！

    “那咱们就这么愉快地决定了！爹地以后可要记得自己说过的话哟！”小粉团甚至格格笑了起来，似乎完全没有把自己经过的那一场生死劫难放在心上。

    “一定！爹地永远记得对小宝贝说过的话！”冷逸梵的一颗大石头总算是落了地，他让阿九马上带小粉团离开山洞。

    “还有，阿九，顺道把千千也带出去！”曾小今又加了一句。

    “妈咪，你这个要求有点小过分哦。”小粉团在通讯设备里毫不客气地有话直说。让别人带千千阿姨出去还好，可是阿九姐姐跟她可是赤果果的情敌呢，这有点难为人了吧？

