    第664章 更好品质的黄泉露

    “舒服了吗？”陆枫看着软趴趴躺着的独孤雁和小舞，嘴角一弧道。

    “舒服了。”两女赶紧乖巧的点头。

    独孤雁和小舞很清楚陆枫的性格，要是她们透露出半分的不满足，陆枫便会再一次用疾风骤雨来洗礼她们。

    “那先这样吧，我们开始修炼，修炼后一起睡觉觉。”

    “嗯嗯！”寸丝不挂的两女懒洋洋地爬起来，披上一件睡衣，盘腿而坐，准备开始今晚的修炼。

    不管怎样，修炼时间不能耽误。

    如果没有特殊情况，他们修炼都是早上一个时辰，傍晚后一个时辰，一天至少保持两个时辰。

    修炼不但能让魂力精进，也有助于疗伤与体力恢复。

    他们刚才损耗了不少体力。

    而只要一个时辰的修炼，就足够恢复体力，丝毫不影响明天的战斗。

    陆枫对她们也是适可而止，有所保留，攻伐没有太猛烈。

    他们看样子好像是在度假，但当然不是。

    陆枫心里盘算各项步骤，不会忽视正事，尤其是性命攸关的事情。

    杀戮场不容许出现任何差错！

    他们必须保持全盛状态！

    不能因为一时的贪图欢愉，而产生不必要的风险。

    “老公，我们都不喝黄泉露吗？听说这东西，对魂力提升有很大帮助。”小舞取出今天奖励的黄泉露，看了看，闻了闻，皱起了琼鼻。

    黄泉露的味道，刺鼻难闻。

    但如果对魂力精进有很大帮助，小舞还是愿意喝下去。

    她迫切想要变强。

    她心中的信念是，她如果变得更强一点，就会对她母亲的复活，起到多一点作用。

    “是啊，他们说，黄泉露对魂力增进有很大裨益，杀戮之都人人都离不开。”独孤雁端详着黄泉露，口中说道。

    能感受到, 冒泡的黄泉露里, 蕴含着一股特殊能量。

    “这种品质黄泉露, 副作用很大，先不喝。”陆枫有点嫌弃的瞥着小舞手中黄泉露，说道, “我看看能否得到更好品质的黄泉露。”

    黄泉露有分品质不同。

    越高的品质，效果越好, 而副作用越小。

    陆枫是从比比东口中知道了这个信息。

    杀戮制度中, 最高品质的黄泉露, 叫做黄泉圣露！

    比比东当年也没有喝到过黄泉圣露。

    黄泉圣露的效果，是普通黄泉露的十几倍。

    但喝下去, 不会像普通黄泉露那样上瘾，渐渐迷失本性，被暴戾之气主导了神经。

    因此, 看来一开始就交代众人, 先不要喝黄泉露。

    看一下有没有办法得到黄泉圣露, 再做决定。

    目前, 只有杀戮之王才能得到黄泉圣露。

    还有一种办法就是，交换！

    黄泉露是杀戮之都的硬通货, 可以用来购买东西或者交换物品。

    金魂币在这里的作用不大，大多人不收。

    市场上，一百杯黄泉露, 可换一杯黄泉圣露。

    但想要积攒一百杯黄泉露，难如登天。

    不喝黄泉露, 就不能快速提升魂力。

    而如果不能快速提升魂力，就无法在杀戮场一直取得胜利。

    只要一场失败, 就得死亡。

    原剧情中，唐三最后也不得不喝黄泉露。

    而一喝黄泉露, 就会上瘾。

    享受喝下黄泉露后, 那短暂的精神亢奋与愉悦。

    毅力不够坚定的人，一辈子都离不开黄泉露。

    后面要喝的量, 会越来越大。

    自己都不够喝。

    又怎会积攒下黄泉露。

    “好吧，听老公的。”小舞收起黄泉露。

    “听老公的, 有肉吃。”独孤雁抿嘴一笑, 颇有意味。

    “管够！要不再吃一顿？”陆枫嘴角一扬，压到独孤雁身上。

    “呀，不敢了。”独孤雁娇笑着推开陆枫。

    “那就好好修炼。”陆枫荡然一笑。

    三人几乎同时入修炼状态。

    半个时辰后。

    陆枫睁开了眼睛。

    现在他的修炼速度, 是寻常魂师的几十倍, 半个时辰足够了。

    修炼讲究循序渐进，不可一蹴而就。

    游离魂力的吸纳, 转化, 以及身体的修炼效率，承受能力等，决定了修炼时间长短。

    陆枫看了眼还在修炼中的两个绝美少女，他精神力凝聚，瞬间凝出精神之影，神游而出。

    整个杀戮之都，大部分地方都他能随心所欲的神游。

    也有一些封禁区域，他的精神力不能到达。

    例如，杀戮之王居住的宫殿，杀戮之塔，还有就是岩壁上的一座大洞窟。

    大洞窟表面有一层血红光膜，微微泛着涟漪。

    似乎里面别有洞天。

    陆枫猜测，这可能修罗神所说，不对外开启的试炼之地。

    陆枫不想耗费太多精神力，精神之影很快回到了血色城堡。

    城堡中, 大家要么在修炼，要么躺床上休息，却发现, 比比东在厨房中鼓捣着什么。

    陆枫有些好奇。

    精神之影朝着比比东凑近。

    比比东凤目一凝，立刻察觉到了，俏脸上升起警惕神色。

    旋即，她反应过来，知道是陆枫在神游。

    杀戮之王的精神力，没办法进入血色城堡。

    所以能用精神之影窥探她的，只有陆枫。

    比比东淡然一笑，红唇轻启：“这么有空，就下来帮我啊。”

    大老婆发话了。

    哪能不从。

    陆枫精神之影收回体内，嘴角一斜，起身出门，下楼来到厨房。

    “老婆大人，难道是没吃饱，在煮宵夜？”陆枫笑着贴上去，从后面抱住比比东。

    她嘴唇凑到比比东天鹅般洁白的脖项，亲了一口，嗅了嗅比比东身上的独特体香。

    如幽兰般的暗香，令他心旷神怡。

    “趁这段时间有空闲，我要把好久没有使用的厨艺，给拾起来，你帮我切点姜片，我知道你喜欢喝放姜片的炖汤。”

    “咦，原来是给我做炖汤，大老婆真好，还记得我喜欢炖汤放点姜片。”

    陆枫笑容可掬，揉了揉比比东的翘臀，取来一把菜刀，开始切姜片。

    “确切的说，是给你炖个大补汤，让你补补身子，毕竟你太劳累了不是。”比比东意有所指的道。

    “没有啊，我不觉得劳累。”陆枫撇了下嘴，知道比比东指的是什么。

    “还不劳累？你在杀戮场厮杀，是没有花费多大力气，但你回到休息室，就跟雪舞、宁荣荣她们在盥洗室里面做那种事，不久前，你又跟独孤雁和小舞做了，这样折腾，你真的不受影响？”

    比比东剐了陆枫一眼。

    (本章完)

