    

    老贾听着自己媳妇话里话外的意思，想让自己去求一下侯东。

    可是当时一家人那样对他，甚至连他跪在门口，整整一天都没有理会。

    此时此刻，就算自己拼了这张老脸上门去求，恐怕也不会有什么好结果。

    “你要不求侯东也行，你在厂里怎么说都干了十二三年。难道在三车间你连这点人情都没有吗？别人一个个能跑到三车间去挣那计件费，为什么你就不能呢？”媳妇突然间发现自己家老头子在厂里干了这么多年，居然连这点人情都没有攒下，如果不是走投无路，他怎么会提起侯东呢？

    要说起来，这事儿还真怪不得老贾。

    在那个计划经济的年代，像老贾这样的技术工人，干好自己份内的事儿就已经够了。

    除非老贾有着更上一层楼的心思，比如当个官混个科长，甚至车间主任什么的。如果他没有这样的心思，在计划经济的年代中，只要他不犯错老老实实干自己本职工作，一定会妥妥当当的退休。任何领导跟同事都不会为难这样的老实人。

    毕竟像这样的老实人，一旦有什么突发紧急任务，他们就是压箱底的底牌。

    可是谁能想到时代变了，天也变了。

    计划经济，在他们厂算是走到了头。如果说他们厂是第一个吃螃蟹的，那也无可厚非。

    现在老贾真的很后悔，为什么每天下班之后都早早的回家？

    现在三车间大多数都是年轻的学徒工，如果自己随便抽出点时间好好的跟他们相处一下，就凭自己的技术实力，还怕混不到一个位置？

    如果此时此刻每一名印章的持有者能够无限扩招人手的话，像老贾这样的工人，一定是别人抢破头的存在。

    可是每一个人的操作台，能坐得下7个人就已经很拥挤。

    在这年头谁没有亲戚朋友，明知道亲戚朋友比不上老贾的技术，可是只要亲戚朋友不犯错，这位置还真的就轮不到老贾。

    到时候亲戚朋友找上门指着鼻子说道，宁可雇佣外人，也不雇佣自己家人。这样的事情一旦发生恐怕整个家族都会来充当说客，印章持有者不得不屈服在庞大的家族压力之下。

    “娟儿啊！”老贾媳妇犹豫着想让自己闺女去当说客，可是张了张嘴最终还是没说出那句话。当初棒打鸳鸯的是她，现在他有什么脸面跟立场，让自己闺女去求人。

    况且此时侯东已经是今非昔比，当初自己闺女在关键时刻没有跟着他走，这时候再去上门儿去求，恐怕对方也不会给自己闺女什么好脸色。自己的闺女将来还要嫁人，如果今天上门去求，再败坏了自己的名声那就得不偿失。搞得好像老贾家的女儿嫁不出去一样。

    大女儿吃完饭帮忙收拾，而老贾媳妇儿拉着老贾来到了院门之外。

    “你去，你去找侯东说说。这次他要是卖给你面子，只要他将来好好表现，就让他跟咱们家娟子处处。”毕竟一个月能挣1200，对比普通人家一个月几十块的工资，这样的好女婿可没地方找。现在老贾媳妇儿也不再嫌弃侯东一无是处，甚至两个人处一处她都不再反对。

    “唉，早知今日，何必当初！”老贾无奈，可是为了自己的生活。更为了自己在厂里的脸面，毕竟像他这样的技术员，都不能到三车间混一份高工资的话的确会让人瞧不起。

    两家人家距离并非很远，骑着自行车也不过十几分钟而已。

    老贾来到侯家时，侯东还没有下班回家，毕竟现在做一个就能挣一块钱，加班似乎已经成了以后的日常生活。

    “贾师傅，快进快进。”侯家父母看到是贾师傅到来，慌忙的把他让进屋。

    “是不是我们家小猴子又给你惹什么事儿了？”当父母的显然还不知道自家那个调皮的小猴子，现在可是别人眼中的大红人。

    “没有没有，他没惹什么事。我今天过来就是...”老贾话说到此，有些张不开嘴。

    不过略微沉默了一下后，他继续说道:“侯东现在被分配到了三车间，厂领导对他还是很器重的。我今天来的目的呢!就是想跟侯东商量商量，能不能我去三车间给他打打下手？“

    老贾说完这番话后感觉羞愧难当。

    当了这么多年的老师傅，可是这是破天荒的第一次上门求徒弟办事。

    “贾师傅，您这话的意思是？“显然侯家父母听不懂老贾的话外音。毕竟对于工厂的改革他们并不懂。更不可能知道现在自己家小猴子一个星期能挣77块，一个月甚至可以挣1200块。

    “事情是这样的，三车间接了港商的一批活，这批活呢是有计件费的。组装一台给一块钱计件费。你们也知道我在厂里已经有十几年，也算是老技术工人了。我一天少说也能组装十二三台，这十二三台就代表着十二三块钱。钱呢，我不多要。我要一半给你们家小猴子一半。”老贾说这话的时候，感觉自己的脸都在发烧，当师傅的求着徒弟给自己一半工资，这事放在以前打死他都不会这样做。

    虽然侯家父母还是没听清楚到底是怎么回事，可是他们听明白了一件事，这贾师傅今天是有求于人啊！而且求的是自己家侯东。

    侯家父母对视了一眼，不由得觉得好笑。

    当初自己家儿子跟着你学徒的时候，什么肉票，布票，那可是逢年过节就送。甚至去年的时候还各种托关系，帮忙找了一个自行车票。

    然而贾家人倒好，自己儿子跟他们家闺女光明正大的谈对象，却被当众羞辱，甚至让自己儿子在他们门口跪了一天。

    现在居然还有脸求上门来，你真当以前的事情没发生？

    这也就是侯家人给你三分薄面，没好意思赶你。换另一个人家，恐怕不会容你进这个门口。

    “这事恐怕只能等小猴子回来你跟他商量了，我们对这些事也不懂，不能为他做主。”侯家父母语气很是平淡的说道。

    然而就在侯家父母话刚刚说完时，门口响起了自行车停放的声音。

    “爸妈我回来了，我把小倩一块带回来了，今天晚上咱们吃火锅好不好？我刚才顺路买了二斤羊肉。”门口不但有停放自行车的声音，还有侯东带着对象向屋里走来的声音。

    而当侯东看到贾师傅时，整个人不由得一呆，而一呆之后就是满脸的嫌弃。

    以前当自己是条狗，现在自己刚发了工资，晚上你就来了，可真是够及时的。

    不过，这时候晚了，你们家闺女留着嫁给别人吧！老子现在已经有了对象，而且论条件比你们家闺女还要好。要是论起女孩的父母，那人品更是甩你们十八条街。

    贾师傅看到侯东给自己摆脸色，心里已然是凉了半截。        

