    村子那些没养猪的人家，看到养猪的人家拿到银子时那满脸的笑容时，就一脸的羡慕嫉妒，还有后悔。

    后悔没有听时姜的话，若是也早早的养上几头，这过年也能换不少银子了。

    杨铁信也养了三头，原本他还忐忑着，母亲会不会拒绝收他养的猪。

    可是挨家挨户的过来，并没有落下他家的。

    手里拿着差不多快二两的银子，杨铁信笑着的嘴就没有落下来过。

    刘盼娣也高兴的很，早知道这银子这么好赚，就应该多养几头才是。

    隔壁的王大妮却是拉耷着一张脸，因为她的缘故，婆婆根本不收她养的猪，眼睁睁的看着时姜的下人从家门口走过，半点没有停下来的意思。

    之前家里撺掇着放出的那些谣言，也被杨家族老们亲自下场给破了。

    全村上下都收了婆婆的不少好处，她出门想说婆婆的一句坏话都不行。

    话没说出口，就被人指着鼻子骂了。

    如今这猪收了以后，王大妮能想象的出来，村子里的人，对她肯定是更加的排挤了。

    大家过了一个好年后，没开春，各家各户就去买猪仔了。

    这次买的猪仔比往年都多，最少的人家，都养上三四头。

    李掌柜很是守约，得知时姜家的猪可以出栏了，就派了人来宰杀。

    他们要的是猪肉，对于猪头，猪脚，还有骨头内脏什么的，并不想要。

    少的话，酒楼里还能消化消化，可这么多，明显是用不着。

    时姜想了想，给李掌柜他出了一个主意。

    把这些内脏骨头还有猪脚猪头全给卤起来，这大冬天的，卤好后，能放好久的时间也不会坏。

    这让原本因为香肠的关系，生意稍稍好了那么一些的望天楼，又一次爆火起来。

    毕竟，现在大多数的菜还是以炖为主。

    时姜让他们把卤猪头猪脚猪内脏的大铁锅，就放在酒楼的门口处。

    那盖子被掀开，随着锅内汤汁的翻滚，霸道的香味可以说弥漫了整条大街。

    凡是路过的人，几乎都被这香味吸引着进了酒楼。

    进来后，凡是点了酒水的人，都会送上这么一盘卤水拼盘。

    一开始李掌柜还觉得自己亏钱，可一天营业下来，盘账后发现，这一天的收益居然能抵得上之前十天的收入了。

    李掌柜张大着嘴，倒吸一口凉气，暗自想着，怪不得东家离开时，让他要好好的看着时老板。

    果然聪明的人，就是本事大。

    随便动动脑子，就能赚上那么多钱。

    时姜可不知道李掌柜心里想的，可以出栏的猪全都卖了。

    剩下的，全是刚生下的猪仔和母猪。

    今年的猪仔，时姜都不用出去再收，自家的母猪生下的猪仔，就差不多能够养满两座猪棚里的猪圈了。

    之前收的红薯和玉米，时姜也没有怎么吃，而是喊了下人把围墙里所有的荒地都挖开后，种了下去。

    她有种预感，开春后，恐怕有大事情要发生。

    成县属于江南最北的地界，因为有县令下令的关系，整个县里的村子，多多少少都种了一些红薯。

    没想到挖出来后，那些红薯让他们大喜过望。

    所以，今年一开春，那些人舍不得吃，把去年收成的红薯全种下育苗，希望今年多种一些，能收更多的红薯。

    如今，整个县都显得特别的欣欣向荣。

    只是，从北边那边携家带口逃荒而来的人，越来越多时，老百姓们也开始惶恐起来。

    一开始县令还让城里富户在城门口施粥，可逃荒的越来越多后，城里出了好几起伤人抢劫的案子后，只能下令紧闭城门，不让那些逃荒的人进城了。

    “里长，不好啦，有逃荒的人，往我们这边来了！”

    因为逃荒的人日益增多，时姜跟里长还有杨家族老们商量着，派村子里的年轻人，在村口四周巡逻。

    毕竟，如今他们村子里，可以说，算得上富裕的。

    若是有那心怀不轨的逃荒者，来杀人抢夺粮食，那可如何是好？

    里长和族老们深以为然，召集了全村人，有人的出人，没人的出粮。

    果不其然，没过几天，就有那逃荒者偷偷摸摸的摸进村子里，想意图不轨，被抓了起来。

    只是，抓倒是抓起来了，可总不能一直这么关着吧？

    毕竟，人越抓越多，又不能活活饿死他们，还得管他们饭，实在是不划算。

    为此，里长和族老们，差点愁秃了脑袋。

    那些被抓的逃荒者，一开始还惶惶不安，可到后面，居然破罐子破摔，完全不害怕了。

    因为这些村民虽然抓了他们，却没有欺辱他们，就是关起来而已，但是，每天两餐吃食，却没有落下。

    这让他们有了生的希望，有吃的，饿不着，他们哪里还想其他。

    原本偷摸进村，也就是为了吃口饱饭而已。

    里长和族老们得知这帮逃荒者居然有了这般咸鱼的想法，头感觉更秃了。

    “时娘子啊，这可如何是好？咱们村子里，难不成还要白白养这群人不成？”

    也不知道从几时起，里长和族老他们对时姜的称呼从立田媳妇变成了时娘子。

    虽然有零星碎语说时姜不好的人，可大多数人，都觉得时姜是个真正的好人。

    毕竟，在时姜的带领下，大家伙的日子越过越好是事实。

    听到里长的话，时姜笑了笑，指着山脚边上剩下的那许多荒地。

    “这些地，单靠咱们村子里的人去挖了种得挖到几时？他们想在这边住下，其实也不是不可以。只要他们愿意劳动，咱们可以先借粮食和红薯苗给他们。等到几个月后，再还给我们就好。”

    里长顺着时姜指的方向，一拍大腿，眼睛噌亮的说道：“对啊，先借给他们粮食和红薯苗，等几个月后，再还给我们就行了。”

    至于借的那些粮食，比起他们现在每天吃白食，里长觉得，算不得什么。

    刚想当咸鱼的逃荒者们，被全部拉到荒地那边，里长指着谢连城买下那块荒地的旁边那一大片地，让他们自己从山上伐木建房子，然后在那荒地上种红薯。

