    “嘘！！”

    林不凡这边刚要开口暴露身份，怀里的赵语琴却是立马竖起手指按住林不凡的嘴唇道：“听外面好像有什么人来了。”

    “啊？！不会是那老妖婆去而复返了吧？！”

    林不凡一惊，立马挺起胸口道：“那来得正好……我正好跟她说清楚。”

    “你这个笨蛋……”

    赵语琴生气的白了眼林不凡道：“现在要是我师傅回来了。你能跟她说的清楚吗？而且刚才你……唉……不说了。我们先看看外面到底是什么情况。”

    “这，这个也对……”

    林不凡表情一愣，旋即也反应了过来，毕竟刚刚自己可是将青霞女帝看光了。

    虽然自己不怕她！！

    可是那个固执的女人要是知道了，只怕这件事情就没完没了了，毕竟到时候自己总不能出手杀了她。

    林不凡感觉这确实很头痛，要真是青霞女帝回来了，现在只怕也只能躲起来了。

    “呯！！”

    林不凡这边正头痛着，洞府外却是突然就响起了一声巨响，回过神来的林不凡望洞外凝神一看，只见外面竟是一头强大的八爪火蛛。

    面对这一幕林不凡到放松了不少。

    但是外面的八爪火蛛却不知道危险已经降临，反而是拼尽全力对着洞府外青霞女帝布下的阵法狠狠的就是一下撞击了过来。

    “啪！！”

    山体顿时一阵地震山摇，洞府外的地面也跟着碎裂开来了，眼见这一幕的林不凡，立时闪身一纵就从洞府内暴射出去了。

    “嘿，你回来……”

    见林不凡冲出了自己的洞府，赵语琴一时之间没有反应过来，反应过来之后却是连忙跟了出去道：“你是不是疯了？你知道外面这头八爪火蛛有多厉害吗？你为什么要冲出去……它可是会杀了你的？！”

    “语琴，别怕……”

    林不凡却是瘪了瘪嘴，眸光直接就落向了八爪火蛛道：“这家伙再强我也可以只手蹍压。”

    “蹍压我？人类，你不说大话不会死人……”

    赵语琴洞府外八爪火蛛见林不凡出来，立时张开血盆大口就露出无比嗜血的目光道：“就凭你这区区人类也敢说蹍压我？！看来是时候让你知道我的厉害了。”

    “哦，你很厉害吗？！”

    林不凡瘪了瘪嘴，眯起森寒的双眸，轻蔑的望向八爪火蛛道：“那我怎么一点也没有感觉到？！”

    “嗯？！”

    八爪火蛛一听这话可就彻底被气疯了，毕竟它可是南宫燕手下八大战将之一。

    一身修为早就达到仙帝六重天。

    在哪里不是为神为袓的存在？！

    眼前这卑微的蝼蚁，竟然敢这样对自己无礼，面对这一幕八爪火蛛简直是气炸了。

    “人类，你很好……”

    八爪火蛛回过神来，立马俯视着林不凡道：“我决定将吸干你的鲜血，一口一口将你嚼碎咽下去。”

    “大胆妖孽，你休得放肆……”

    赵语琴一听这话，却是立马拔剑挡在林不凡身前，向着八爪火蛛怒喝道：“这里可是太初圣地。你想杀他必须要问过我，要不然我手中的剑可不答应。”

    “嗯？！”

    八爪火蛛彻底被激怒了，面对林不凡他们一而再再而三的反驳无视，一向就很高傲的八爪火蛛，立马抬起它那巨大的爪子，对着林不凡他们就是一下拍击过来了。

    “嗯，这头八爪火蛛有问题？！”

    赵语琴刚要反击，瞬间就被一股不可抗拒的威压，强行按压的差点跪倒在地道：“它这一爪好强啊？！它它的实力……竟达到了仙帝境。”

    “完了！！我们这就要死在一起了吗？”

    赵语琴反应过来之后，却是神情一愣，见躲不过去，立马内心露出了绝望，似乎已经看到自己和林不凡被八爪火蛛一爪拍死在地。

    可，下一瞬间！！

    赵语琴预想中的巨爪并没有拍下来，震惊中回过神来的赵语琴抬头一看，只见林不凡不知何时竟挡在了她身前，直接就伸手握住了八爪火蛛的巨爪道：“狗东西，你敢伤我女人？！你这是找死……”

    赵语琴看着神情坚毅的林不凡，一时间神情有些恍惚，内心竟然生出一股莫名的感觉。

    安全感？！

    赵语琴站在林不凡身后，瞬间心里全都是这种感觉，望着林不凡的背影也无比的高大起来。

    “吼！！”

    八爪火蛛却是彻底狂暴了，一双眼睛也立马血红了起来，紧跟着周身的气势炸开，瞬间一道道神辉升腾而起，紧跟着六道法则长河盘转，异常狂怒的对着林不凡张开血盆大口猛的就是一下吞过来了。

    “这，这怎么办……”

    赵语琴刚刚定下来的心，立马便吓得差点从口腔里蹦出来了，毕竟八爪火蛛可是仙帝六重天的妖皇。

    岂是他们可以斗的！！

    刚刚林不凡虽然勉强挡住了他一击，可是这一下林不凡又如何能挡的了。

    “完了？！这回绝对死定了……”

    赵语琴绝望的望着张开血盆大口扑杀而来的八爪火蛛彻底吓傻了，可下一瞬间林不凡却是动了，直接握拳缓缓抬手当着赵语琴无比震惊的目光，对着八爪火蛛的脑袋就是一拳怒轰了过去道：“六道轮回拳，轰杀！”

    “啪！！”

    林不凡一拳轰出，立时便将八爪火蛛的脑袋，直接就打的碎裂开来，轰然的就是一下宛若朽木一般砸在了地上，直将地面砸出了一个巨坑来。

    “吼！！”

    八爪火蛛受伤落地，翻转了一下身形爬起，眼眸眸中直接就露出了无比畏惧的神情，下一刻完全不等林不凡反应，立马调转身形就想跑。

    “八爪火蛛，你以为你走得了吗？！”

    林不凡却是目光一沉，闪身一跃直接就挡住了八爪火蛛的去路道：“黑色禁域起……生死轮回大道开……八爪火蛛你去死吧！”

    “啊！不要……”

    面对黑色禁域生死轮回之力，立时八爪火蛛便惊恐的尖叫道：“人类你敢杀我？！我主人南宫燕绝对不会放过……”

    “啪！！”

    八爪火蛛口中最后一个字都没有机会说出来，立时便被林不凡手起刀落直接就将其头颅斩落在地。

    “啊？！斩杀了……”

    赵语琴捂着嘴瞪圆着眼睛，望着林不凡一时之间没有反应过来，反应过来之后却是目瞪口呆。

    她惊了！！

    眼前的林不凡竟然这么厉害，一技手刀就将八爪火蛛斩杀了。

    目睹这一切的赵语琴简直是如遭雷击，随后她拔剑就指向林不凡异常激动道：“你到底是谁？你为何要接近我？你到底有什么目的？快说……”

    “我？！”

    林不凡神情一愣，几次张开嘴想说些什么，可是面对激动的赵语琴却是怎么也说不出来。

    “你，你给我滚……”

    赵语琴见状却是异常激动道：“我永远也不想见到你。你这个大骗子……给我滚！！”

    “语琴，你听我解释……”

    林不凡见状，连忙想解释道：“我其实是白衣……”

    “我不听……我不听？！”

    赵语琴握在手中的剑直接发抖道：“我不管你是谁。我问你真正的余凡他在哪里。他是不是已经被你杀了？！”

    “我，他……”

    林不凡一时之间语结了，因为他突然感觉到有无数目光朝这边而来，霎时间林不凡不得不将想说的话全都咽了回去。

    “你，你给我滚……”

