    王京这话就纯粹是在威胁许伟正了。

    你许伟正不是得了失心疯吗？

    那好，那我王京就来教你做人，看看你到底是真疯还是假疯。

    你就算不在乎你这一家餐厅的营业收益，难道你还能不在乎其他几家餐厅的收入吗？

    王京这一招对于许伟正来说毫无疑问是杀招。

    此时的许伟正根本就不知道应该怎么回应王京。

    而王京和周霞都在等，等许伟正和他说服软的话。

    也就在这时，蒋天临从店铺里走了出来。

    “外面这车是怎么回事？谁让他停在这里的？”

    蒋天临一出来，许伟正赶紧将之前发生的事情和他解释了一遍。

    周霞更是在一旁赶紧说道，“老公，就是他！”

    “刚才就是这个乡巴佬让人把我拉进黑名单的！”

    一听周霞这么说，王京的眼睛顿时眯了起来。

    他脸色不善地对蒋天临说道，“原来就是你小子挑的事。”

    “看你能够使唤许伟正，想必你也是有点背景的吧？小子，混哪里的？”

    王京毕竟比周霞更有脑子。

    许伟正是个什么样的人，王京心里很清楚。

    已经这些年许伟正为了巴结自己做了些什么事情，他王京全都记得。

    在王京看来，此时的许伟正只不过是换了一个人当舔狗而已。

    许伟正又不是傻子，得罪自己有什么下场他不会不知道。

    但他既然知道还敢这样做，说明眼前的这个男人肯定能够带给他更大的利益。

    蒋天临看了王京一眼说道，“是你把车停在这里的？”

    王京想要盘蒋天临的道，但是蒋天临根本就没有搭理王京。

    王京眉头皱了起来，这小子不按套路出牌啊。

    他到底是有恃无恐，还是说真的是个乡巴佬，听不懂自己说的话？

    还没等王京回答，蒋天临又说道，“给你十五分钟，把这里恢复原样，要不然我就用这些红砖给你做一口棺材。”

    狂妄！嚣张！

    这小子刚才说什么来着？

    他给自己十五分钟清理这里，要不然就给自己做一口棺材？

    王京被蒋天临这一番话给气笑了。

    已经不用再问蒋天临是混哪条道的了。

    因为没有谁敢和他王京这么说话，也没有谁敢这么嚣张说直接用红砖给他王京弄一口棺材。

    被蒋天临这么一刺激，王京心里的火气也起来了。

    他冲那边站着的包工头说道，“你去打电话，再拉四车货过来。我要这里一个月都接不到活，听明白我的意思了吗？”

    “是王总，您放心。”

    吩咐了这些后，王京转过头一脸不屑地看着蒋天临说道，“小子，听说你现在是这家餐厅的新老板了？那好，我倒要看看你怎么在我的手下混。”

    “你要是现在跪下来求我，我还能考虑放过你。”

    “否则待会儿我拉来的红砖把这个地方一封，你这家店就等着倒闭吧。”

    蒋天临看王京的眼神就像是看一个死人。

    为什么自己每次很认真地给这些人机会，偏偏这些人就是不听呢？

    蒋天临看向站在一旁的许伟正说道，“之前是谁打电话联系你的?”

    许伟正愣了一下后说道，“冯先生。”

    蒋天临眉头一皱，“什么冯先生，他很厉害吗？”

    许伟正听了以后不知道应该怎么回答。

    合着这么半天，蒋天临连冯鹤是谁都不知道？

    “冯先生是商会的副会长，确实很厉害。”

    “和他比起来谁更厉害？”

    见蒋天临指着王京，许伟正像是意识到了什么。

    他顿时心跳加速地说道，“如果和冯先生比，那王京什么都算不上。”

    两人的对话王京在一旁也听得真切。

    他冷笑着说道，“怎么，就你们这个样子还能认识冯鹤冯先生了？”

    “要是你们真的认识冯先生，今天这件事情我就当没有发生过又怎么样？”

    一听王京这么说，蒋天临就知道这个叫冯鹤的应该是能够解决问题的。

    他对许伟正说道，“既然如此，那你就打电话给冯鹤吧，让他带两个泥瓦匠来，为王总做棺材。”

    蒋天临说完这话后直接走进了店里。

    王京还以为蒋天临这是怂了，所以跑到店里去躲着。

    但只有许伟正才知道，王京这是大祸临头了！

    怀着忐忑的心情，许伟正拨通了冯鹤的电话。

    “喂？”

    可能是冯鹤之前没有存许伟正的电话，所以在电话接通的时候，他还有些疑惑。

    许伟正声音有些颤抖地说道，“是冯先生吗？我是许伟正，刚才您给我打过电话的。”

    “什么事？”

    “我们这里遇到一点小麻烦，蒋先生希望您能过来一趟。”

    许伟正将这边发生的事情简单和冯鹤说了一遍。

    说完了以后他就不敢说话了，等着冯鹤给回应。

    虽然知道蒋天临的身份可能非同凡响，但他此时还是担心冯鹤听完以后会直接挂断电话，不理他。

    然而下一秒，冯鹤沉声说道，“你刚才说冒犯蒋先生的人叫什么名字？”

    “王京，他是华盛集团的总裁。”

    “好，我知道了。帮我转告蒋先生，我十五分钟后就到。”

    冯鹤说完这话后直接挂断了电话。

    还拿着手机的许伟正整个人都愣住了。

    冯鹤会亲自过来？

    而且还是十五分钟以内到？

    自己终于有机会可以见到真人了！

    许伟正震惊，站在一旁的王京脸色也是阴晴不定。

    以他对许伟正的了解，这小子就算是得了失心疯要配合蒋天临演戏，也不可能拿冯鹤开玩笑。

    冯鹤是什么人物？

    这可是帝都商会的副会长！

    只要是在帝都做生意的，谁敢不给冯鹤面子？

    更重要的是冯家原本就是大世家。

    别说一个王京，就是十个王京加在一起，他冯鹤也能一只手捏死！

    “许伟正，你知道拿冯先生开玩笑是什么后果吗？你当真疯了？”

    许伟正用怜悯的眼神看着王京说道，“王总，你觉得我像是在和你开玩笑吗？”

    “你已经完了，你招惹到了不该招惹的人。”

    许伟正话才刚说完，王京的手机顿时响了起来。

    助理在电话那一边很是惊恐地说道，“王总，刚才和我们合作的所有友商，都打电话过来要和我们强制解约，我们的股票一瞬间就跌停了！”

