    隐藏在暗处的狄孑悄然现身，神情复杂的看着斯聿，也没行礼，“前主子，您是来向我现主子认错的么？”

    斯聿波澜不惊的反问，“你也觉得错了的是本侯？”

    狄孑客观的评价，“属下一开始的确因为郡主暗杀您的行为觉得郡主罪无可恕，以至于对郡主之后弥补您的种种行为充满质疑。

    可是经历了云袖的背叛，属下才明白，这世上本就没有绝对的善恶。

    没有规定说，谁必须得对谁好。比起付出的信任被背叛，郡主几次三番为您豁出性命，已经足已抵消一切。”

    这些道理。

    斯聿当然明白。

    只是除他以外，其他每个人甚至宋昭都能轻易的说出抵消两个字，然后哄他不要计较前因。

    理性当然是不计较的。

    可他的情感呢？

    他付诸多年的深爱，儿时躲在暗处的每一次窥探与守护。

    若没有那三次的误会，他也许就不会心存幻想，不会深陷泥潭，更不会失去自我，没有尊严的爱上她。

    他本可以克制着不接近她，然而拥有过后，占有欲只会变本加厉。

    想让她真正的喜欢他，哪怕只有他喜欢她的三分之一，只是因为喜欢他才对他好。

    因此无法接受，其中参杂着一丝一毫的别有用心。

    狄孑一路看着斯聿长大。

    他很了解斯聿对宋昭的感情。

    因此他说道，“您既然心悦郡主，理应包容她的全部。属下告知您真相时，如果您不能接受就罢了。可是您还是来了，这就代表您认可了郡主的抵消。

    既然一切抵消，您之前故意冷落郡主，制造让所有人觉得您会娶别的女子的误会，即使是为了您母亲的遗物，可您没有告诉郡主，让郡主伤心难过。又在郡主决定忘记您的时候，带着圣旨过来，强行要郡主只能嫁给您，实在是不尊重人。”

    狄孑细数斯聿的错处，最后做下论断，“这本就是您的错。”

    斯聿黑沉着脸。

    挨杀的是他，被骗的是他。

    脑补成了笑话的是他，幻想破灭的还是他。

    他就不能有自己的情绪么？

    狄孑点到为止，见斯聿脸色不愈，提醒道，“主子今日过来，便是有求和的意思，求和自然要有求和的态度。您也不希望，郡主带着怨气嫁给您，即使在一起了，也不会快乐。”

    斯聿挑眉，示意他说。

    狄孑早就准备好了，从袖子里摸出一条长方形的搓衣板，“属下在书上看到，男子惹心爱女子生气，只要跪搓衣板就会哄好。这是属下去宋大将军房里偷来的，借主子一用。”

    斯聿看着脚下的搓衣板。

    面无表情的想。

    他这是人还没娶到，就要开始继承岳父大人的衣钵了。

    “你跟着郡主后，倒是还挺会这套？”

    斯聿崩着冷峻面孔。

    他可是侯爷。

    四周都是侍女小厮，他这一跪，威风脸面全没了。

    狄孑，“那您跪是不跪，不跪属下拿走了。”

    斯聿桃花眼在雨幕中死死的盯着狄孑，下一秒，轻提了袍裾，屈膝下跪。

