    余乾有些诧异的看着夏远征，他还以为对方会选择死战，战至最后一人才是。没想到能想出个这么折中的办法、

    到时候突围出去之后，这些骑兵直接丢盔弃甲然后往北赶去就行。三人一队，又不显眼，说不定还真能活下不少人。

    这夏远征属实是一个有魄力的将军，一点也不迂腐，人道主义的精神很高。

    “夏将军好办法。”余乾点头赞赏了一句。

    夏远征这时转头看着那些士兵，正想下命令的时候，天上传来一道滚雷一样的声音。

    “余乾出来受死，否则本座就出手灭了你们所有人。”

    听见声音，余乾眯眼抬头看去，只见天上漂浮着一位中年修士，一身修为毫不掩饰的磅礴外放。

    三品大成的修为，实力极为强悍。离三品巅峰都好像只有一点的样子。

    这人脸蛋隐隐在哪里见过，余乾有些想不起来。见他目标这么清晰的对着自己，余乾眉头不由得微蹙起来。

    来人的实力他倒是可以硬拼一下，就是怕还有二品修士在这附近。

    不过现在逃也不好逃了，对方的气机已经锁定在自己这边了。

    “余司长，不可出去应战。”夏远征脸色大变的说着。他尽管看不出来人的实力，但是凭气息也能知道，这人实力远超过余乾。

    “夏将军放心，我心里有分寸。不会置自己于险地，你且继续撤退，等会就按照你刚才说的法子行事。

    我这边事了之后，自会去寻你的。”余乾表面轻松的说出这句话，心里其实还是蛮凝重的。

    他还以为自己悄摸摸的来这边无大碍才是。

    毕竟没有带着李成化，没人会注意到隐匿修为的自己，现在却被这个三品大成的修士直接点名道姓的给找出来。

    自己跟他不熟啊。

    这要是阿古力来找自己都不会让余乾这般吃惊的。

    但是他现在也没有功夫在这多想，直接飞身上去立在那位修士对面。瞧着底下不断像远处移动去的骑兵，余乾很快就收回视线打量起对方。

    此人穿着一身青色衣服，面相稀松平常，身材中等，除了修为没有任何亮眼之处。

    “我跟阁下并不认识。”余乾淡淡的说了一句。

    对方直接嗤笑一声，“区区四品修士，有何胆量跟我这般平视说话？”

    余乾假装示弱，笑着问道，“区区在下自然不是前辈之敌，我隐隐觉得前辈有些面熟，可否请前辈解惑？

    是前辈自己想找在下，还是有人让前辈来找在下？”

    “将死之人何来这么多问题？”中年修士负手立在那里，面无表情的说道。

    “前辈可否让在下死个明白？”

    对方嗤笑一声，“倒也行，本座是来取你人头祭旗的。”

    “祭旗？祭谁的旗？”

    “陈州牧。”中年男子淡淡说道，“那日宴会，你视金州将领如无物，当着州牧的面掌掴将士。

    多少金州将士恨不得杀你吃肉，年轻人就要为你的狂妄付出代价，刚好拿你的头颅祭我金州军远征大旗。”

    余乾终于想起来这位中年人是谁了，估计就是陈拓最仰仗的大修士，也是保护陈拓的大修士。

    之前在宴会上，以及之后数次都能看见他在陈拓的左右。

    只是那时候他修为隐藏的好，再加上长相半点特色没有，余乾一直都把他当做背景板，当做陈拓手下的普通将士罢了。

    没想到，竟然是陈拓豢养的最金牌的打手。

    这个陈拓人格魅力倒是没得说，竟然能让如此强悍的修士来护佑自己。

    余乾现在有点后悔当初在宴会上装逼掌掴那位口花花的将军了。没想到还能因为那件事给自己招惹这么一个麻烦。

    艹，这陈拓身为一州之牧竟然这么小心眼的？

    余乾本来还想问对方是怎么找到自己的，以及那个金州军远征是什么情况，但是话没出口，对面这位修士就没有趣味和耐心。

    他右手轻扬，数缕血红色的丝线直接朝余乾这边飞驰而来。丝线上能量密度极高，似乎要将空气都给蒸腾掉一般。

    一招祭出，中年男子继续从容的负手立着。

    区区四品修士，能死在自己的神通之下是一件很幸运的事情。他并不觉得余乾能活下来。

    四品和三品本就是天堑，不可能承受的住的。

    然后下一秒，他培养了几十年的修行界的世界观就此轰然倒塌了。

    只见，余乾单手单指接招，他伸出右手的一根食指，轻轻一弹，这几缕丝线就像是很有弹性的橡皮筋一样，直接原路返回。

    其中一缕更是从那位中年修士的脸颊轻轻划过，肌肤最外层瞬间被割裂掉，些许鲜血渗了出来。

    他甚至都没有察觉到自己脸上的细微伤势，只是看到余乾不费吹灰之力的单指反弹了自己的攻势。

    乍一开始他有些怀疑是不是出现了幻觉，而后又怀疑起自己刚才是不是没动用修为？

    按理说，四品修士，在这几条丝线之下绝对有死无生的才是，他余乾怎么可能做到这个地步？

    世界观感觉要崩塌了。

    看着对面一直云淡风轻的余乾，中年修士才慢慢相信了这个事实，他脸色极为难看的沉声问道。

    “你不是四品修士！你什么修为？”

    余乾只是轻轻一笑，“你先回答我问题，我再告诉你我真正的实力。”

    见余乾这般胸有成竹的样子，中年修士脸上开始惊疑不定起来。对方无论从哪个角度来看都是四品巅峰的修为。

    但是明摆着的实力上却远非如此，四品打三品这件事是不可能的。那就是说，余乾他一直在隐藏修为？

    能做到这一步的少说和自己一样的实力，或者对方是二品天人？

    想到这，他愈发脸色凝重的看着余乾，隐隐觉得自己好像招惹到了不得了的事情。

    “你是如何找到我的？”余乾直接问道。

    “李成化伤口上的气息。”对方回了一句。

    余乾恍然过来，原来如此。自己刚才一路背着李成化，多多少少会沾染到他伤口上的些许气息。没想到，对方是靠着这个找到自己的。

    “阁下刚才说的拿我人头远征祭旗。你们金州军要远征哪里？”余乾继续问道。

    中年修士没有回答，而是沉下脸，“你到底是不是余乾？”

    “这不重要。”余乾轻轻笑道，“重要的是以你现在的实力对我没有任何威胁。我来这另有要事，趁我现在兴致还好着，阁下还是先行离去吧。”

    余乾直接扯虎皮拉大旗。

    他现在是真的能不打就不打，眼前这人的实力自己要硬憾怕是得倾尽全力，还不一定有把握取胜。

    就算取胜了，也难免落到力竭的地步。

    在这危机重重的金州，余乾怎么可能会把自己陷入力竭的地步。能不打就不打，希望能唬住对方。

    听见余乾这么说，中年男子脸色变幻了几下，最后沉声道，“装神弄鬼，某纵横金州多年，区区黄毛小儿在这大放厥词。”

    说着，他直接大喝一声，身上的强悍修为喷薄而出。周围的天空直接全都变成血红之色。

    丝丝缕缕的细线到处漂浮着，散发着森森寒意。

    余乾脸色当时就转为凝重，果然，修为到了这个地步确实不好拿话语忽悠。

    这人上来就是大招。余乾看着周围的血红之色和丝线，分明就是神通。看其神通凝实程度，只差半筹就是大神通的威力了。

    神通作为领域之力的前身，其诸多奥妙之处是余乾这个没掌握神通的人根本就不能理解的。

    他只知道，在这神通之中，对施展者有着很大的战力加成。

    没办法了，现在不打也得打了，这位突如其来的三品大成修士属实是出乎余乾的预料。自己也并未跟如此强悍实力的对手干过架。

    只能说全力以赴，不留后手。

    “我还以为你暗藏实力，没想到确实只是区区四品修士。”中年修士见余乾半点动作没有，心里松了口气。

    虽然不知道他刚才怎么破解自己的攻势，但是现在，必然要以雷霆之力击杀。

    中年修士丝毫没有保留的想法，全力驱动修为来控制周围的丝线，准备给余乾捅上个一万个窟窿。

    这时，余乾却露出森然的笑容，咧着冷冽的嘴角。对方要是正常路子的修士余乾可能还会有更大的担忧。

    可是瞧着这架势，区区邪修罢了。

    自己的仙雷之术赶巧克制。

    看着余乾的笑容，中年男子眉头微蹙，不知道为什么有种不祥的预感。

    只见，余乾双手掐诀，一股股摄人的雷电气息立刻就开始酝酿起来。周围那密布的红色丝线此刻隐隐的有些畏惧。

    霎时间，天上突然落下密密麻麻的电网，由数十道仙雷织就的电网直接笼罩下来。

    仙雷和丝线交汇，顿时大量的黑烟冒起，滋啦声音不绝于耳。

    中年修士脸色巨变，他没想到余乾懂雷法就算了，还能驱使如此高深的雷法。

    这种雷法，他从未见过，其品质绝非四品修士能施展的出来的。看着周围不绝于耳的雷爆声，中年脸色愈发的黑沉起来。

    这时，底下的夏远征回头看着远处高空之上，具体情况他已经看不到了，眼神有些凝重。他知道余乾这算是给他们争取时间，必须得尽快走，越快越好。

    三品以上的修士，他们这些将士回去也没用，还会成为负担。所以夏远征只能快马加鞭不停的往西北方向赶去。

    “将军，前面包抄过来三千左右的轻装骑兵，是南阳军。是从侧翼包抄到前面支援的。我们被彻底包围了将军。”

    一位飞骑从前方飞奔到中军位置的夏远征身侧，抱拳说道。

    夏远征勒停战马，回头看了眼身后紧追不舍的南阳骑兵。要是再加上前面包抄的人数，敌人的数量四倍于他们。

    这个时候明显不能再像这样拉长战线的撤退，那样只会被敌人钝刀割死。直接继续突围不现实。

    三千骑兵已经列阵以逸待劳，他们锥形阵势强行突围只会造成更大的损失。

    夏远征直接下命令，“传令，所有人向中军靠拢，阵势收缩，准备侧翼强行突围！”

    他身边的小旗官立马朝各个方向疾驰而去将命令通知到位。

    这些仅存的数千陇右军将要面临着入金州之后最艰辛的一战。

    高空之上的余乾亦是如此。

    仙雷之下，那中年修士神通里的丝线根本抵抗不住，纷纷湮灭。但是神通覆盖之下的根基依旧稳如泰山。

    那些锐利的丝线靠着那中年修士的强悍修为源源不断的产生着、

    最后，余乾停下了施展仙雷。消耗战他真的比不起对方。

    对方好歹是三品大成的大修士，起雄厚的修为远非自己可比、自己现在跟他对抗的资本就是那四缕仙灵之气。

    使用仙雷之术，不仅仙灵之气在消耗，自己本身的修为也在大量消耗。这种法子根本就撑不了多久。

    “小子，你稀奇古怪的本领很多，但是我没耐心了。”中年修士盯着余乾，双手掐诀。

    神通之下的万千丝线非常灵动的游动起来，最后聚拢在一起，成为一柄血红色的长枪。

    枪身锐意荡漾开来，正面对峙的余乾脸颊直接割的生疼。他心中叫苦不迭的看着这一柄丝线幻化出来的长枪。

    感受着那强大无敌的气息，毫不夸张的说，此枪之下，三品中层修为一下的修士必死无疑。

    余乾张嘴轻轻一吐，轻灵飞剑自神府之中激射出来，手中握着轻灵飞剑，余乾身上的剑意以非常可怖的速度攀升着。

    中年修士脸色一变，直接右手一扬，血红色长枪便犹如奔雷一般的朝余乾虚实之间变幻的跳跃而去。

    凛冽的枪头直接将周围的空气都割裂的有些扭曲起来。

    面对着这避无可避的全力一击，余乾半点不敢保留。

    青冥剑术，斩人剑！

    三缕仙灵之气毫无保留的全部注入剑势之中，伴随着自身的修为也像是洪水决堤一般的疯狂注入到剑势之中。

    余乾掏出几粒恢复元气的丹药，也顾不得后患，直接像吃糖果一样的丢入到嘴里。

    伴随着仙灵之气和修为的注入，轻灵飞剑发出嗡嗡嗡的声音，剑身在不停的抖动着。

    剑起！

    余乾右手掐着青冥剑术的剑诀。飞剑瞬间涨大，迎风飞舞。

    一道百丈长的青色剑气蓬勃而出，周围的空间直接扭曲起来，不少地方直接被扭曲成深邃可怖的黑色。

    这一剑，吸纳了余乾体内百分八十的仙灵之气和修为。尽管依旧不如仙人施展出来的万一，但是对付三品大成的修士足矣、

    有着仙人剑术的精妙层次的剑气绝非现阶段的二品以下修士能阻拦住。

    上一次，余乾在太安城外，四缕仙灵之气分成两大一小的三份，祭出三剑。

    斩了两位三品中层修士以及当着阿古力的面斩首朱宸。

    现在，余乾直接三缕仙灵之气一口气注入。绝非量变那么简单，叠加之上，直接产生了质变。

    留一缕作为底线，视情况而定。要真是上来就榨干自己，那怕万一到时候真的就叫天天不应了。

    如此宏伟的剑气，作为施展者的余乾倒是不觉得有什么不妥，但是作为受害者，那位中年修士此刻瞳孔缩紧，半点动弹不得。

    眼前这百丈剑气，其剑势比天地大势还要来的可怕。内敛着的那狂暴冰冷的气息直接像是把自身修为全都凝固住了一样。

    中年修士连逃跑的念头都没有，因为他的气机已经被这剑势锁定，只能硬憾。

    但是这无可匹敌的剑势又如何能硬抗？

    此刻，自己的神通长枪在这剑势面前显的有些微不足道。而事实也正是如此，枪头碰上剑气。

    一道耀眼的青芒闪过，那炳长枪直接化作星点碎裂，半点气息都无。剑气依旧往自己这边而来。

    所到之处，直接将自己的神通之力给劈断一般，神通之力覆盖下的血红色，直接被一剑劈成两半。

    “吾命休矣！”

    看着朝自己而来的剑气，中年修士心头之上无比绝望。明明剑气如奔雷一样快，可是落在眼里却像是极为缓慢一样。

    慢的自己好像能看清剑气之上的每一缕青芒。

    气机被这剑气锁定，他身上的每一寸毛孔都舒张起来，恐惧从其中渗入。

    不过到底这位中年修士在金州这边纵横了十几年，金州地界，谁人不知道他的名号？

    这么多年，生生死死的场面也算是见过很多。

    伸手指尖点在眉间，齿关狠狠的咬了一下舌尖，张嘴就是狂喷几口精血。

    而后双手迅速掐诀，周围的神通之力像是直接沸腾起来一般，被剑气破开的裂痕又慢慢愈合在一起。

    而后，神通之力愈发的沸腾起来，直接在其跟前凝结出一个巨大的盾牌出来。

    剑气落在盾牌之上，发出一声巨大的铿锵之声。

    中年修士口中鲜血狂涌，气息萎靡的不像话，但是终究还是稍稍挡住了这道剑气，使其暂时凝滞下来，不再寸进。

    对面的余乾脸色极为凝重，他没想到这人拼死之下竟然能用神通之力硬生生的抗住青冥剑气。

    余乾咬咬牙，不敢再保留底牌，再拖下去，剑气之中的仙灵之气耗尽那就彻底完了。

    余乾直接飞身上前，右手压在剑气之上，然后体内剩余的修为和仙灵之气同时朝其中灌注进去。

    青冥剑气发出响彻天地的轻鸣之声，稍稍抖动之下，其上华光绽放自冲云霄。

    凝滞住的剑气再次往前推移而去，那由神通之力构建的血色盾牌直接被碾压成齑粉碎裂。

    而后剑气如入无人之境的朝对方斩去。

    余乾只能看到对方那张绝望到极点，以及不解到极点的眼神。

    中年修士不明白为何明明只是一个四品修士，为何能祭出如此强悍的剑气，不明白自己修为远远超过对方，却为何陨落在此。

    这天底下真的有人能做到跨境界杀人？

    天方夜谭，岂止可笑乎？

    没人回答他的疑惑，当剑气落下那一刻，只有一身凄厉的惨叫声，然后整个人直接被斩成虚无的消散在天地间。

    残余剑气落在地面上，直接地动山摇起来，数百丈长的巨大裂缝凭空出现在下方的平原之上。

    感受不到对方存在的气息之后，余乾心中终于长长的松了口气。

    可是很快，剧痛从身体的各个地方袭来，整个人一滴都没有了，连保持飞行姿态都做不到。

    直接倒栽葱一样的垂直落地，直接将地面砸出一个大坑。

    躺在坑里的余乾嘴里不停的吐着鲜血，哪里都疼。要不是他一直修炼无垢之体，这高度无任何保护的落下，怕是要当场摔死。

    他现在每呼吸一口都是剧烈的疼痛，嘴角忍不住牵扯起苦笑。

    那位中年修士的强大和顽抗超出了余乾的预想，只能拼尽全力，这才落得如此下场。

    可是现在自己动都动不了。再在这待着，怕是要有性命之危了。

    刚才的打斗虽然只在顷刻之间完成，但是动静非常大，难保不会吸引有心人的查看。

    现在随便过来个丹海境的修士怕不是都能解决自己。

    余乾咬着牙，忍受着身体里千万根针扎的痛苦，用着最朴素原始的方式，慢慢的朝右侧的山林爬去。

    这时候哪怕力竭也不能休息，他又往嘴里丢了两粒丹药，一粒恢复元气，一粒疗伤的。

    丹药刚入腹，余乾就闷哼一声。

    痛，太痛了。

    没办法，短时间强行嗑这么多药，千疮百孔的身体很难撑住，能保持清醒，全靠这意志力撑着。

    不过还好，体内的修为总算慢慢的恢复一些。

    余乾再次忍住万般痛苦，双脚点地的朝右侧狂奔将近三十里地，直接躺进灌木丛里，然后激发一张能隐匿气息的符箓包裹住自己，这才扛不住的昏迷过去。

    此时，由此往南六七十里处。

    若从高处往下看，本该金黄之色的山林此刻全被染的血红。漫山遍野的尸体，漫山遍野的旗帜，漫山遍野的血流。

    数千陇右骑兵与四倍其人数的南阳军激战。

    初始，夏远征命全体陇右军集结，转向从侧翼突围，最后成功杀出包围圈，损失一千名将士，斩敌将近四千人。

    可是很快又被南阳军再次形成合围之势。迫于无奈，夏远征直接全面摆开阵型同南阳军厮杀。

    全体陇右军悍不畏死，展现出最好的军事素养同南阳军血战，鏖战。

    最后惨胜，陇右军只剩五百骑，随行的大箭师跟南阳将领同归于尽。

    夏远征浑身浴血，亲自手执陇右军破阵营的营旗，已战至力竭，执旗而立，微微颤抖。

    陇右军破阵营，满编一万人，今剩五百人。

    破阵营，成营之后大小战事五百余起，胜四百七十三仗，败二十七仗。大齐陇右军最精锐的先锋营之一。

    夏远征，破阵营第十三任营长，目下未有败绩。

    五百骑将士面容刚毅的看着对面仅剩不足千人的南阳军，等待着夏远征的命令，准备发起最后一次的厮杀。

    就在这时，一道青虹从远处激射而来落在夏远征身侧。看着地上的惨状，眉头微蹙，最后望着对面那千余位已经丧失斗志的南阳军。

    “滚。”公孙嫣怒喝一声。

    她刚从酆都那边马不停蹄的赶了过来，找到这的时候才发现陇右军损失的如此惨重，余乾也不见踪迹。

    愤怒之下也顾不得什么规矩，直接霸道的对着这千人怒喝一声。

    四品修士裹挟起的气浪直接将这千人吹的人仰马翻，本就没有多少战斗力的南阳军便直接撤退。

    说实话，这些南阳军就没有打过这么硬的仗，这些悍不畏死的陇右军真的把他们打怕了。

    一个个不要命的换人。那怕身上就剩下牙齿能动也要狠狠咬下一口肉的狠劲真的把他们打怕了。

    看着这些南阳军离去之后，公孙嫣又看了眼漫山遍野的尸体，心里有些沉重。

    战场上的人跟修士又有不同，或者可以说战场上拼杀起来的血腥程度远超过修士之间。

    公孙嫣早就察觉到了夏远征一身修为干涸，赶紧走过去拿出一粒疗伤丹药递给对方。

    “多谢公孙部长。”夏远征没有客气，直接把丹药送入喉咙中。整个人才稍稍恢复一些力气，至少不用依着旗帜才能不倒。

    他看着满地好儿郎的尸体，又回头看了眼仅剩的五百个兄弟们。看着他们满身伤痕，满脸血污的样子，内心不由得有些怆然。

    但是作为主将的他并没有表现出任何这样的情绪，只是命令道，“原地修整半刻钟，之后继续撤退，南阳军很有可能再次围杀过来。”

    “夏将军，有见到余乾嘛？”公孙嫣问了一句。

    夏远征赶紧回道，“余司长刚才接应我了，但是来了一位修士阻拦，余司长为了让我们尽快撤退，选择留下拦住那位修士。”

    公孙嫣脸色一变，“哪里的修士，南阳的还是南疆的？修为几何？”

    “不知道，我感应不出来，只觉得比余司长强上一些。”夏远征回道。

    “在哪？”

    “就在后头数十里左右的地方。”

    “夏将军你继续带你的人马撤退，我去寻余乾，之后再与你们会和。”

