    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    周一。

    高二一班班里的气氛，似乎格外地热烈。苏邈邈一进到教室就察觉到了，放下书包的时候还忍不住回头扫视班内。

    后座，齐文悦也正一脸兴奋地与廖兰馨说着什么。

    廖学霸自然还是那副冷冷淡淡的模样，不知道听到了哪一句，她有点嘲讽地撇了撇嘴角。

    “不可能。”

    “——怎么就不可能了嘛，我觉得他们说的还挺有道理的！”

    齐文悦似乎是注意到苏邈邈转回来，不由扭过头，兴奋地说：“邈邈，你给我们评评理，你觉得我俩谁靠谱？”

    苏邈邈听得一头雾水。

    “什么靠谱？”

    齐文悦惊讶地瞪大了眼睛，“你没听说啊？”

    “？”

    “我光进学校还有教学楼来这一路，不知道听见多少人讨论了——后天不就是元旦了吗，大家都在说明天后天可能会连着放两天假呢！”

    廖兰馨在旁边，头也不抬地适时补充了一句，“我说她在做梦，她不肯醒。”

    齐文悦：“……”

    齐文悦：“我不信我不听。邈邈你说——你觉得我说的两天假期，是不是还是极有可能的？”

    “……”

    齐文悦半天没有等到回应。

    她扭过头去看，却发现前面转回来的女孩儿似乎有点走神了。

    不知道在想什么。

    “邈邈？”齐文悦好奇地伸出手，在女孩儿眼前晃了晃，“想什么呢，这么出神？”

    “……啊。”

    苏邈邈回过神，低呼了声，歉意地笑笑，“没什么。我只是把元旦的事情忘了。”

    齐文悦：“……”

    齐文悦痛心疾首：“作为一个学生，一年就那么几个放假的日子，你竟然还能忘了？你太不称职了。”

    苏邈邈：“……”

    廖兰馨在旁边凉飕飕的泼冷水，“你以为别人都跟你一样，上学就是为了等下一次放假的吗？”

    齐文悦：“……”

    总结的很有道理，她竟然没法反驳。

    在后位同桌两人的辩论里，苏邈邈苦笑着转回去。

    她有些失神地望了一眼教室前方的时间。

    元旦啊。

    不知道他……

    或许是某些人太经不得念叨，苏邈邈刚结束这个想法，还不等把目光落回桌面，就突然瞥见了教室前方进来的身影。

    修长，懒散。

    尽管那人步伐轻得可以忽略不计，但是在教室里第一个人发现他的身影后，安静便迅速在整个班里蔓延。

    并成功吞噬了最后一点喧闹声。

    显然是上周这人回来后，那还没有消停的流言和传闻的后遗症。

    只不过此时商彦已经习惯了。

    那安静甚至没让他的步伐减慢丝毫，他径直回了座位，全程连眼皮都没抬一下。

    “早上好，小孩儿。”

    那人落座时，再自然不过地冲她低语一声，同时把保温杯搁了过来。

    “……谢谢师父。”

    苏邈邈伸手接过，抱进怀里。

    杯壁上好像还残留着另一个人的身体温度似的。

    她低垂下眼，沉默两秒，鼓足了勇气，终于将酝酿了一早上的话出口。

    “师父，我准备……手术了。”

    “……”

    男生放背包的动作蓦地一停。

    大约过了五秒的时间，他动作恢复正常。

    从苏邈邈的角度偷眼望过去，那人侧颜线条还是一样的清俊凌厉，寻不出瑕疵的好看。

    如果不是这诡异的沉默，那苏邈邈几乎也要被他这副外表蒙蔽，觉得自己刚刚说的事情对这个人并没有什么影响了。

    苏邈邈小心地屏着气。

    她有点不敢说话，也不敢追问。

    直到过了不知几分钟，在教室里都已经重新陷入些微的喧闹中时，苏邈邈终于听见那个轻质好听的男声开口了。

    “去国外？”

    “嗯。”苏邈邈眼神微黯，但还是点下头。“她为我找了支架手术领域的专家。”

    “……去多久？”

    苏邈邈停了下。

    须臾后，她轻声说：“不知道。因为有预约和术前准备期……手术后可能还会需要长时间的恢复期和观察期……所以具体的时间，没有人说得准。”

    商彦眼帘一压，漆黑的眸子里，深深浅浅起起伏伏的情绪全被镇回去。

    他的喉结轻滚了下。

    “什么时候走？”

    “她说，希望我能尽快。”

    “尽快？”

    “……她明天会到C城。”

    “……”

    空气静滞。

    沉默让它的流通近乎缓慢。

    不知又过了多久，苏邈邈才听见身旁的男生声线低沉微哑。

    “嗯。”

    “既然已经决定了，那就去吧。”

    “……”

    那声音听起来平静，语气也不波不澜。

    苏邈邈还有几句想出口的话，就这样被不上不下地堵在了那里。

    最后，她还是沉默地低回头去。

    齐文悦的两天假期的美梦，最终还是破灭了。

    关于元旦前一天的安排，学校布置得很明确。

    一切照常。

    最多允许，当天下午和晚上，各班在教室范围内进行小型的元旦晚会活动。

    没能放假两天自然是让学生们有点失望，不过这个消息也是聊胜于无。

    周一全天和周二上午，全班都是讨论该提前准备点什么瓜果饮料和助兴节目的。

    到了下午，第一节和第二节课，学生们的心早就不在课堂上了。第二节课是英语课，老师也看得出来没几个学生有心听讲，索性大手一挥，提前下课，放他们闹腾去了。

    班里由临时班长组织，把所有的课桌两侧相连，绕整个教室拼成一个最大的U型。

    之前用班费以及班主任“赞助费”买来的零食瓜果，被学生们分了一圈。

    女生们被安排着往教室墙上贴彩纸气球，男生们则负责把多余的课桌以及书本重物，放到教室外面的长廊上。

    苏邈邈和齐文悦、廖兰馨分在一组，负责贴他们之前位置旁的墙壁——正临教室外窗。

    苏邈邈小心翼翼地踩着板凳、课桌，一步一步爬上了窗台。

    窗台很宽，有三四十公分的模样，但这三四十公分外就是窗户和距离她们几层楼高的地面。尽管窗关着，但看起来还是格外让人腿软。

    齐文悦见苏邈邈紧张兮兮的模样，笑得扶着窗框打跌。

    “邈邈，你还有恐高症吗？关着窗都这么害怕？”

    “……”苏邈邈被羞得脸色微红。

    齐文悦：“那干脆，你那部分我来贴吧。”

    苏邈邈摇头，“没事，我不看就好了。”

    苏邈邈说完，站在窗台上，正蹲下身想去拿旁边的气球，就见狭窄的视野里，突然有人过来。

    商彦拿起那气球，递给苏邈邈；然后他单手一撑，坐到了窗台上。

    在女孩儿呆住的视线里，男生抱着手臂，直接倚到了窗玻璃上。

    比女孩儿的身体还靠外一大圈。

    苏邈邈的脸色吓得一白。

    她连忙蹲下身放低了重心，伸手去推商彦。

    “你别坐在这儿。”

    商彦不在意地笑。

    “我帮你递东西，你贴。”

    苏邈邈怔着，旁边齐文悦却忍不住打趣两人：“哎，彦哥，我们女生的活动，不让男生参与的。”

    “不行。”

    商彦一副不正经的模样，薄唇微微勾着，似笑非笑的。

    “没看到我家小孩儿自己一个人害怕么。这窗边多危险，我得陪着她。”

    苏邈邈回神，皱起细细的眉。

    “知道危险你还坐在这么靠外的地方。”

    商彦漫不经心地“嗯”了一声，低着头整理旁边的彩纸，声音懒洋洋的，听着也没什么正经。

    “……万一你掉下去了，我坐得靠外点，才好在下面帮你垫着。”

    他声音不高。

    只有这方寸的地方能够听见。

    于是，哄闹的教室里，唯独这个角落，苏邈邈和旁边的齐文悦、廖兰馨都愣了一下，本能地看向商彦。

    男生眼皮都没抬，神态倦懒，阳光从他背后斜着落下来，那张清隽凌厉的侧颜，藏在阴翳里。

    没什么表情，有点淡漠无谓。

    齐文悦心里莫名地发凉。

    她干笑了声，试图拉回气氛，“彦哥，你这玩笑开得……我都不想站这儿了。可没人给我垫着啊。”

    “……”

    商彦不做声。

    只那修长白皙的指节在彩纸上停住。片刻后，他仰头看向站在身旁窗台上的女孩儿。

    嘴角轻勾起来，似笑非笑。

    “我像在开玩笑么，小孩儿？”

    苏邈邈身形发僵。

    抬起来望向她的那双漆黑的眸子里，一丁点笑意都找不到。只有深沉、阴翳、光都无法照入或者穿透的沉压的黑色。

    苏邈邈心里突然很慌。

    说不上来由的、突如其来的恐惧感。

    这种恐惧的担忧根源，甚至不是在她自己身上，而在面前这个人身上。

    不等苏邈邈回神，教室前门突然被人敲了敲。

    “彦哥，有人找！”

    “……”

    这角落里四人齐齐回神。

    商彦微皱了眉，斜着落过视线去。

    三个女生站在教室外，正挤眉弄眼的一班男生之间，其中为首一个女生站在前，手里似乎捏着点什么东西，脸色涨红又紧张不安，她身后两个女生大约是来加油打气的，正附在她耳边嘀嘀咕咕说什么的模样。

    来意为何，一眼就能看得清楚明白。

    也是因为所有人都看得明白，高二一班原本哄闹的教室里，突然就慢慢安静下来。

    许多瞧热闹的目光纷纷笼罩向商彦。

    在这非常玩乐放纵的时间里，他们一点都不介意再多个助兴的“小意外”。

    只是商彦显然没有那个兴致。

    他眼皮懒懒一扫，目光便收了回来。坐在窗台上的人勾了勾搭在边上的一双长腿，捏着彩纸往上递。

    “腿断了，出不去。”

    语调都是那副懒洋洋又没心肝的味道。

    高二一班的学生们发出失望的叹息。然而令他们意外的是，门外这个看起来很羞涩的姑娘，却难得有格外大胆的一面。

    她鼓足勇气抬起头。

    “商彦，我是高三的虞佳忆。我知道你一定不认识我，不过没关系，反正我这学期期末前就要回家乡参加高考了，在这之前，有些话我想告诉你……不管别人怎么说、怎么嘲笑我，人生就这么一次，每一天我也只过这一次——我不想给自己留遗憾。”

    女生的话音落下，高二一班那些哄声不由地都安静下来了。

    他们能感受得到真心。

    真心是最容易打动人的东西……让这帮只想看热闹的、没心没肺的学生们，都忍不住沉默下来。

    有人看向商彦，期待在他脸上看出什么别的情绪。

    然而没有。

    “商彦，我喜欢你两年了！”

    女孩儿脸色涨红，鼓足了勇气喊出声音。

    教室里沉寂几秒。

    一个清朗倦懒的嗓音，听不出与平素不同的半点起伏。

    “唔，谢谢。”

    “不过我拒绝。”

    干净利落。

    一丁点委婉和迟疑都没有。

    班里发出失望的嘘声。

    看着门外的那个女生红着眼睛离开后，已经有人忍不住偷偷用谴责的目光追向商彦了。

    “够狠啊。”

    “我都差点被打动了哎，彦哥竟然无动于衷。”

    “哪怕出去一趟也行啊……竟然连位置都没挪。”

    “得了吧，我刚刚一直盯着，别说挪位置了，彦哥作为被表白的，从头听到尾，却是我们里面唯一一个一点都没受影响的，那递彩纸的速度都是匀速直线运动。”

    “铁石心肠啊……”

    “所以你们也别做梦了，彦哥这样的，不会喜欢凡人的。”

    “……”

    听到最后一句，众人深以为然，结束讨论，纷纷散开了目光和注意力。

    这边彩纸很快贴完了。

    苏邈邈从窗台上下来后，商彦似乎也真结束了“万一有意外可以垫在下面”的任务，没说话地出教室门，继续和男生一起整理桌椅去了。

    苏邈邈神色复杂地坐到椅子上。

    没几秒，廖兰馨和齐文悦一左一右地把她围住。

    齐文悦：“你和彦哥怎么回事啊？你们之间这气氛也有点太吓人了——刚刚我还以为你踹了彦哥，彦哥要抱你殉情呢。”

    “……”

    齐文悦自然是玩笑的话、玩笑的语气，但苏邈邈却一点都开心不起来。

    正相反，她鼻尖还有点酸。

    沉默两秒。

    女孩儿慢慢地趴下身，把脸埋进手臂间，低声：“齐齐，廖廖……我可能要走了……”

    空气一寂。

    几秒后，齐文悦和廖兰馨骤然回神，震惊地对视一眼。

    齐文悦：“你走？你要走去哪儿啊？——你真不要我们彦哥了啊！”

    “我要去国外准备手术。”

    女孩儿闷软的声音从埋下的手臂间传出来。

    “我不知道……”

    “我不知道我回不回得来。”

    两人哑然。

    就好像一团棉花塞进了喉咙里，齐文悦和廖兰馨突然明白了女孩儿为什么不肯看她们地这样说话。

    也突然明白了，之前坐在窗台上，男生仰头望着女孩儿，眼底那深得让她们心里发凉的复杂情绪里，到底酝酿或压抑着怎样的汹涌。

    齐文悦眼眶也有点红了。

    “……别胡说！”

    她转开头去，语气故作强硬，“班里这帮傻子什么都不知道，但我和廖廖知道，我们还等着大学毕业以后喝你和彦哥的喜酒呢！——你看见刚刚没，彦哥那暴脾气，在学校里还是那么抢手，你要是敢不回来……以后上了大学，到时候遇上一帮疯狂的学姐，更能把彦哥扑的没影儿！”

    齐文悦说完，廖兰馨忙伸手拉她，然而却没来得及阻止。

    这番话说完后，齐文悦也突然反应过来，有点后悔了。

    苏邈邈此时的情绪爆发，显然跟刚刚那女生的告白，有着不可割裂的关系。

    齐文悦刚刚受这消息刺激太大，连这一层都忘了。

    “……邈邈，我开玩笑的！彦哥对你什么样的专一程度，没人比我和廖廖更了解了，所以你——”

    齐文悦话没说完，女孩儿突然坐直身。

    眼圈果然有些发红。

    但更多的，是乌黑湿漉的眼瞳里，那坚定决然的情绪。

    齐文悦心里晃了一下，感觉苏邈邈心里有点什么可怕的小恶魔之类的东西，被自己刺激出来了。

    不等她理清，就听女孩儿轻声：

    “那个女生说得对。”

    “我也不想留遗憾。”

    “我要跟师父告白。”

    齐文悦：“……”

    齐文悦：“？”

    下午第四节课是高二统一的自习课，今天也被统一划为各班元旦晚会开始的时间。

    门窗关上，窗帘拉合，灯打开，投影仪准备上，音箱开到最大……

    满屋的气球彩纸，欢声笑语，各种各样搞笑无厘头的节目，恶趣味搞怪的活动或者奖惩……

    学生们玩疯了。

    7点，班主任们按要求在教室门外巡视各班“惨状”，不意外地看到了一地接一地的狼藉，和一屋接一屋的小疯子。

    其余班还在热闹，唯独高二一班安静下来了。

    不过是被迫安静。

    玩乐一晚上，心情复杂又兴奋、宣泄似的发疯了半天的齐文悦站在讲台上。

    多媒体投影仪把她的身影拉成长长的一道，投在雪白的屏幕上，看起来格外吓人。

    只不过学生们这会儿都不害怕，前一个班里自创小品笑得他们四仰八叉，这会儿正靠在各自的座椅里缓着肚子疼。

    “我很严肃地讲一个问题啊！”

    齐文悦学着班主任，拿黑板擦敲了敲黑板。

    底下学生们笑得更欢了。

    齐文悦绷着脸，不受影响，不为所动。

    “怎么说也是元旦晚会，就那点小打小闹有什么意思——要玩我们就来点刺激的。”

    班里一默。

    下一秒，群众的呼声响起。

    齐文悦装模作样地伸手在空里虚着压了一压。

    “肃静，肃静。”

    “这个刺激的其实也很简单——就是真心话大冒险。”

    原本正翘首期盼的学生们一听，顿时发出了失望的嘘声。

    这游戏实在是被他们玩烂了。

    齐文悦仍旧一本正经。

    “不过这一次，我们不是按惩罚来，我们就是单纯的真心话大冒险。”

    她一顿。

    “我们在一起也一年半了，高中三年刷的一下过去了一半，明年这个时候……听听隔壁高三楼哈，那叫一个安静如鸡，估计大家也乐不起来。所以好些事情吧，我们不如今天说完——就跟今天那学姐似的，我们不留遗憾！”

    班里嘘声慢慢停了。

    齐文悦的话确实在一定程度上勾起了学生们的共鸣。

    班里有些学生低下头，四处望望。

    有的撞上了一束目光。

    也有的只看到了侧脸或者后脑勺。

    齐文悦看了教室最近的靠窗一侧，最边缘的那张桌后的人一眼。

    女孩儿低着眼，旁边男生漫不经心地笑着，似乎在和她说话，也似乎只是那样专注地看。

    齐文悦深吸了口气。

    “来吧——就站在我这里，你们可以不指定哪个人，可以对着全班，不管是笑是骂，就看那个人懂不懂你在跟谁说话！”

    齐文悦说完，重重地把手里的黑板擦拍上讲台桌面。

    高二一班哄的一下，被淹没进声浪里。

    而早在两秒前，商彦有所意料，俯身过去，拢住女孩儿的双耳，把人扣进了怀里。

    那无边的吵闹与喧嚣声中。

    苏邈邈只听见了一个心跳声。

    等空气慢慢安静下来。

    学生们互相望望，却都迟疑不前。

    商彦稍放心，松了手，低下眉眼问：“小孩儿，没事……”

    话声未落，他瞳孔轻缩。

    安静的教室里，他面前的女孩儿站起来，一步一步走上了讲台。

    全班都怔住了。

    空气变得格外沉寂，所有人目光一动不动的，全数盯在苏邈邈的身上。

    “这是我第一次这样正面直对着很多人的目光……”

    女孩儿抬头，声音很轻，是那种空灵而安静的动听。

    在同学们的注视下，她很轻地笑了下。原本就漂亮的脸蛋，更加让人挪不开视线了。

    “我有点意外……我以为我会很紧张、很紧张，但现在感觉，心情好像比想象中平静很多。”

    “如果是在进入三中之前，那这平静一定是我无法想象的……我曾经努力低下头，努力把自己缩到最小，努力不想被任何人注意到……我以为不被注意就会不被伤害，我逃避一切，因为我自己都认为自己不正常——直到我遇到一个人。”

    她一停，乌黑的瞳仁里情绪沉淀下去：

    “那个人把喜怒哀乐里的其他情绪教会了我，他让我知道我没有错、我不是本来就该被讨厌，他告诉我要想让别人正视我之前、我要学会正视自己，他把我那个完全封闭的世界撕开了一道口子……他带我走过黑暗里所有崎岖。”

    苏邈邈的目光落向商彦。

    班里学生早有所感，目光跟着纷纷落过去。

    苏邈邈转身，正对向男生。

    “我终于学会正视自己，我不再害怕那些目光，我不再渴望被喜欢，我拥有了唯一但已经足够的温暖。”

    “现在，我想告诉那个人……我一定要说出来的话。”

    她轻吸一口气，慢慢吐出来。

    “商彦，我——”

    “咳。”

    一声轻咳，打断了女孩儿鼓足勇气的话声。

    班里屏息的学生一噎，差点翻个白眼。他们四下怒视，看是谁这么不注意场合地打断告白，最后却惊讶地重新汇聚了目光。

    目光汇聚在商彦的身上。

    “……小孩儿，下来。”

    男生的声音在安静的教室里格外清朗，带一种微微低沉磁性的质地。

    那双黑眸不瞬。

    只乌沉沉地盯着一个方向。

    被打断的苏邈邈怔住了。

    其余学生也都震惊而不解地望着商彦。

    女孩儿乌黑的瞳仁里晕上水色，带着倔强而茫然的情绪。

    “我想说完。”

    她声音轻软，让人心里不忍拒绝。

    但众人视线里，商彦只眉尾跳了下，须臾后便没有余地的摇头。

    “不行。”他伸出手，“听师父的话，下来。”

    班里终于再压抑不住，许许多多的低声议论响起来。

    “这算什么……”

    “好惨啊，今天下午高三那个女生至少都说完话了，这个是连话都不让说完吗？”

    “我还以为商彦喜欢苏邈邈呢，难道是我错觉？”

    “啊？你真这么觉着？我觉得不是吧。看他们在班里，商彦也就是多关照她一点，带个牛奶什么的，所以应该只是师徒关系。”

    “可你什么时候见商彦对哪个女生这么好过？”

    “徒弟嘛……看起来又漂亮可怜的，作为师父想照顾一下也正常？”

    “难道是——因为苏邈邈的病？”

    “卧槽，有可能。”

    “我们怎么把这个忘了。”

    “那确实有点难接受。不过之前看商彦没当回事的样子，还以为他不在意呢……”

    “先心病哎，那死亡率……咳，怎么可能不在意。”

    “……”

    在那些议论声里，女孩儿执着又茫然地站在讲台上，目光一动不动地盯着商彦。

    如今她已不会再被流言蜚语所伤，但她不懂，为什么此时却是商彦把刀尖抵到她的心口上。

    大约慢慢回过神，女孩儿眼里水雾漫开。她轻咬住下唇，一点点从讲台上走下来。

    她低头走过商彦身旁，看都没看那只朝她伸出来的手。

    在最边缘这张桌后停下，女孩儿绕到座椅前。

    沉默而尴尬的教室里，学生们纷纷回神，有人连忙救场，玩闹地上讲台去发表私人爱恨，活跃气氛。

    女孩儿视野有点模糊起来。

    委屈的情绪把她的理智和勇气都淹没了。

    直到耳边一声低叹。

    有点无奈，更多的却是缱绻纵容。

    “为什么不能忍一会儿？”

    “……”

    这话声，终于把女孩儿从那有点窒息的胸闷里缓和拯救出来。

    苏邈邈咬紧唇瓣。

    她不想说话，也不想流眼泪，更不想让对方看见自己此时压抑不住的狼狈情绪。可是那人却像是在下面长了眼睛似的，他伸手过来，轻捏住她的鼻尖。

    叹声道。

    “小孩儿，你这不是来跟我告白的，你就是来要我命的吧。”

    “……”

    听他戳破，苏邈邈终于有些忍不住了。

    她拍开了面前的手，用力有些大，“啪”的一声。那冷白的肤色上很快便起了印红。

    苏邈邈一僵，有点心疼又恼然。

    她仰头看向面前的男生。

    “我没有想跟你要保证，我只是……只是有话想对你说。”

    “我知道。”

    那人低垂着眉眼，瞳里温柔溺人。

    “我没有想拿话绑住你，你不需要担心。”

    “我知道。”

    “我只是需要说出来，不需要一个结果或者答案。”

    “我知道。”

    “……你不知道！”

    女孩儿终于忍不住了。

    她蓦地攥紧了手，指尖紧紧地往掌心里扣，委屈得忍不住的眼泪终于漫进眼底。

    “你不知道——我鼓起多大的勇气、才敢站上去的！”

    教室讲台上，正在玩笑告白的人被这突然响起的声音一震。

    班里再次沉寂，尴尬地看向这个角落里。

    旁边站着主持的临时班长终于看不下去，打着哈哈：“那什么……没有要说什么的了吧——没有我们就差不多得了啊，都几点了？我看可以准备——”

    “……我知道。”

    低沉温和的男声响起，不高不低，却稳稳地压住了临时班长的话音。

    同时他侧身，坐到桌上，垂眼望着女孩儿。

    眸里漆黑缱绻。

    “谁说没有了。”

    “……啊？”

    班长愣了一下才反应过来是接自己的话，连忙看过去，却见商彦只侧坐在女孩儿面前的桌上。

    目光低垂着，眼也不抬，只看着那一个人。

    他低声笑。

    “我不算人么。”

    “……！”

    学生们突然反应过什么来，一齐屏住呼吸。

    就连苏邈邈也怔住了。

    她仰头看向商彦，刚要起身，就见面前的人向前倾身。

    线条修长有力的手臂懒散地往她身体两侧一压，他跳下地面，把女孩儿压在了课桌与胸膛之间。

    薄薄的唇角轻扯了下。

    一点很淡的弧度翘起来。

    “我都知道。”

    “可是这种事，是要决定以后家庭地位的，谁先告白，谁就惨了——怎么能你来？”

    “家庭……家庭地位？”

    女孩儿懵了。

    她显然还没想过那么远。

    “嗯。”

    清隽面孔上，薄淡的笑意褪掉了。

    他垂眼，是从未有过的认真。

    “我喜欢你，苏邈邈。”

    “我只会给你一个人温牛奶、只会为你一个人讲题、只会替你一个人挡烧烤炉，只会维护你一个人、只会吻你一个人、也只为你一个人发疯拼命。”

    在所有人呆滞的目光里，男生唯独抵不住面前女孩儿那双乌黑澄澈的眸子。

    他忍不住低下头，哑然失笑。

    “啊……你刚刚是不是说，不要我保证？”

    他轻啧了声，抬眼。

    “那怎么办，都已经保证这么多了？”

    女孩儿回过神，漂亮的瞳孔被水雾濡湿。

    “商彦……”

    “既然都已经说了这么多保证，不如彻底点。我们做一个交易吧，小孩儿？”

    男生向前俯身。

    几乎要吻下去的距离，他停住，低声笑。

    “你亲我一下，我放你出去。”

    “……”

    “两下。”

    他紧盯着她的瞳，允诺似的低声：

    “不管你在或不在……我今后，命和一切，只归你。”

    “……！”

    苏邈邈身形震住。

    她瞳孔慢慢缩紧，耳边那些突然掀起的尖叫和哄声都像是另外一个世界的事情。

    视野彻底模糊。

    她心口被某种情绪充斥、涨得发疼。

    她攥紧指尖，小心翼翼地直起身，向前，轻吻在那人凌厉的下颌。

    然后退回。

    “我……等我回来，我们再履行第二……”

    话声未落。

    她的下颌被温凉的指腹托住，轻轻一抬。

    她吻在他的唇上。

    耳边那人声线低沉，微哑，染一点笑色，更多是缱绻的深情。

    “落契。”

    “盖章。”

    “约定生效。”

    他一顿，再次垂眼吻下去。

    “死都不改。”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

