
　　江尘以迅雷不及掩耳之势，击垮霹雳手崔岩，这一刻，便已经成为了万众瞩目的存在，虽然只不过是进入了前三十，可是击败了霹雳手崔岩，他的实力已经得到了认可，新生之中有人能够达到此等境界，已经实属不易了。

　　“是我看走眼了，前十之中，必定有他一席。”

　　于乘龙默默的说道，看来自己都是不能小觑江尘了，这家伙已经有了挑战老生的超强实力，霹雳手崔岩的落败，让不少人都注意到了江尘的存在。

　　“有点意思，不过这样才更刺激，江尘，希望你不要让我太过于失望。”

　　萧青龙笑眯眯的说道，似乎相当的兴奋，江尘的实力如果太弱，反而会让他生不起那么大的兴趣。

　　白英与顾茅庐也斗师倒吸了一口冷气，上一刻还为江尘捏了一把冷汗，下一秒反败为胜，惊险刺激的战斗，让人无比的激动振奋。

　　“好样的，江尘。”

　　顾茅庐现在只能为江尘加油了，毕竟他已经被淘汰了，三十进十，才是最为残酷的。三人之战，是心理之战，更是实力之争。

　　江尘眼神微眯，嘴角浮现出一抹笑容，因为三人的淘汰战，他遇见的人，其中一个，便是燕倾城。

　　“倾城，联手一战，如何？你我之间，再行决断。”

　　江尘看向燕倾城说道。

　　燕倾城神色平静，看了江尘一眼，默默的点了点头，应允了江尘的提议。

　　“我不是你的对手。”

　　另外一人，看了江尘一眼，便是摇摇头，主动弃权了，他的实力尚且不入霹雳手崔岩，侥幸进入前三十，这一战如果打下去对方不留手的话，他绝对讨不到丝毫的便宜，尽管江尘只是新生，但是刚才那一站，无疑是成为了全场的焦点之争。

　　“多谢。”

　　江尘善意一笑，转而将目光落在燕倾城的身上。

　　“是你自己离开，还是我送你离开。”

　　燕倾城冷冷的说道。

　　“该说这句话的人，应该是我吧？我不知道你是谁，但是燕倾城是我的女人，你敢如此对待她，我早就已经想要出手了，只可惜一直以来都没有机会而已。”

　　江尘看着燕倾城说道。

　　“旧情郎，倒是有情有义，不过我跟她已经融为一体，有本事，你便杀了我，那样的话，你的倾城，也注定会烟消云散的。”

　　燕倾城鬼魅一笑，眼神之中尽是轻蔑之色。

　　“这是你自己找的。”

　　江尘嘴角的笑容，也是越发的灿烂！

　　生杀夺舍，全在此刻之间，夺魄神诀，是时候派上用场了！

　　“杀我呀，有本事你就快点把我杀了，咯咯咯。”

　　燕倾城的笑容越发的妩媚，阴柔，眼中的鬼魅，也是令江尘颇为心疼，他不知道在夺魄神诀之下，会有什么样的结果，但是他会不惜一切代价保护好倾城的，哪怕赔上自己的性命，也在所不惜！

　　“夺魄神诀，离魂摄魄！”

　　江尘的魂魄在一霎那之间，穿行而过，帝境灵魂，悄无声息，夺魄神诀，让燕倾城毫无任何的防备，霎那之间，便是被江尘的离魂摄魄侵入了她的灵魂之中，帝境灵魂的恐怖之威，让那一丝侵入燕倾城灵魂之中的家伙，瞬间暴漏无疑，在江尘的压迫之下，原形毕露！

　　“你你你……这不可能！”

　　燕倾城的眼中依旧还是难以置信之色，但是她的灵魂，却已经被江尘彻底控制了。帝境灵魂，怎么会出现在一个神王境后期的家伙身上？这简直就是闻所未闻，自己的努力，全都要在这一刻付出东流了。

　　两个人就那么无声无息的对视着，所有人都看傻眼了，这两个人莫不是在玩什么新花样？

　　“没什么不可能的，说，你究竟是谁！”

　　江尘进入了燕倾城的灵魂之中，手握着一团氤氲黑气，那便是入侵者的魂念。

　　“当初本以为杜鹃公主已经将你剔除了，没想到竟然被你卷土重来，害得我与倾城相见却不能相认。你究竟是谁？有什么目的，你若不说，我必让你魂飞魄散。”

　　江尘对那团黑色的魂念恨之入骨，离魂摄魄完全被他剔除了燕倾城的灵魂。

　　“咯咯咯，那又如何，今日本座就算是认栽了，小子，日后别让我找到你的存在，否则我必定要将你挫骨扬灰！江尘，我记住你了。”

　　那团黑色魂念冷笑着说道，全然不顾江尘的威胁。

　　“是吗？这是你的真实魂念，即便杀不掉你，我也能够让你遭受灵魂重创。”

　　“竖子敢尔？”

　　黑色魂念怒吼一声。

　　“大禹结魂灯，我不知道你有没有听说过，我会将你的魂念彻底炼化，那样的话，你的本尊也必定受到极大的伤害。”

　　江尘一字一句的说道。

　　“大禹结魂灯吗？那东西竟然还在？放我走，否则的话，你会后悔的。不，不要……”

　　黑色魂念之中发出一股祈求之色，畏惧之意，连江尘都能够感受到，但是它折磨了燕倾城如此之久，让他们两人不能相认，这笔帐，江尘怎会善罢甘休？

　　“现在求饶吗？没用了，大禹结魂灯，给我点燃他的灵魂！”

　　江尘怒喝一声，大禹结魂灯瞬间笼罩了那团黑色魂念，那团黑色魂念的求饶之声，也是在江尘的炼化之下，最终彻底消殒化成一抹飞灰。

　　中州神土，一处带着卐字标记的黑暗大殿之中，一个身穿黑袍，脸色铁青的男子，一口逆血狂喷出来，浑身萎靡，气息无比的急促。

　　“江尘！好一个江尘！总有一日，我要将你脆骨扬灰！大禹结魂灯，我一定要得到它。”

　　黑袍男子紧握拳头，眼神如黑曜石一般，璀璨，如芒如刀，男子的愤怒，使得一旁两个神尊境的护卫，都是瑟瑟发抖。

　　江尘微微一笑，两个人依旧还是那样一动不动的站着。

　　燕倾城的双眼，却是已经紧紧的闭合在了一起，江尘望着她，清纯如玉，美眸如花，笑语嫣然，倾国倾城。

　　当燕倾城缓缓的睁开双眼，修长的睫毛，一眨一眨，燕倾城的眼神，彻底变了，与之前判若两人，原本的冰冷被温柔，取而代之，泪水，再也忍不住，夺眶而出

　　，燕倾城瞬间扑进了江尘的怀中，泣不成声。

　　“对不起，倾城，是我让你受苦了。”

　　江尘缓缓的闭上了双眼，深深的吸了一口气，轻轻的将燕倾城揽入怀中，那一刻，他的拥抱，让她瞬间融化在他心里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2965章 融化在他心里免费阅读。https://xs.23sk.com 