    此人乃是新上任的兵部侍郎，因兵部尚书崔兆全最近请了病假，正卧床中，兵部侍郎就勉强算是代表了兵部在这里开会。

    此时这位兵部侍郎就站出来：“陛下，臣觉得有一人十分合适。”

    在场的人都顿时竖起了耳朵，目光也紧紧盯着这位兵部侍郎。

    因这位兵部侍郎明显就是皇党，比之前御史还要更明显，他此时跳出来说要举荐谁，在场的人就都立刻清楚了。

    这是跟皇上在唱双簧，看来皇上心里已经有了人选了！

    只是皇帝用这一出，到底是为什么？要知道，体制就是体制，就算是皇帝，也不会随意改动。

    却见着皇帝似乎不慌不忙，慢条斯理问：“卿要举荐何人？”

    兵部侍郎回话：“臣举荐罗裴罗大人，臣认为，罗大人乃此去西南的最佳人选。”

    “哦？说说看。你举荐罗大人，可有什么理由？”皇帝扫了一眼差点绷不住表情的儿子们，那一眼，让即将站出来反驳的齐王直接缩了回去。

    兵部侍郎早就心里有谱，自然是不慌不忙：“臣举荐罗大人，乃因罗大人去西南，比别人更有优势。”

    “罗大人善于治水，早年更曾督战过水军，而西南临海，水匪猖獗，水患也时常肆虐，罗大人去，可以说，正是人尽其用。”

    “换了别人，怕是不能有罗大人这般合适。”

    皇帝听了，点了下头：“你说的有理。”

    就看向罗裴，问：“罗卿家，你可愿去西南？”

    早在兵部侍郎举荐自己时，罗裴就心里一沉。

    西南省总督，的确是封疆大吏，在西南待几年，只要带着功绩回来，说不得他未来能成为次辅，再往上，说不定还可以奢望一把死前能熬上首辅。

    这件事对他来说的确没坏处，可对代王就……可在这场面，万万没有拒绝的道理，罗裴噗通跪倒，沉声：“臣自是愿去，就怕辜负皇上您的厚望……”

    “罗卿家过谦了，你的才能，朕心里有数，既你愿意，那就这样定了。”

    皇帝显然对兵部侍郎举荐罗裴十分满意，都不等别人再举荐了，当即就让赵公公拟旨。

    “罗裴，朕就命你为西南省总督，三日后上任！”

    “臣……遵旨！”罗裴只能一个头磕在地上，领了这命令。

    皇帝发话，再是有人不愿意，可当众拍了板，这事就成了定局。

    齐王还好些，只是郁闷自己这边失去了这个机会，竟然让罗裴得了好处！

    再想想罗裴最近似乎与代王走得近，斜眼就去看一旁的代王，眼神都有些不对

    但他就算是这样郁闷，也比蜀王好了许多。

    毕竟他很快就想到了一点，那就是，此事放在自己、蜀王，甚至是鲁王身上，都必是大好事，大便宜。

    毕竟党羽不小，放一个出去当总督，就掌握了一省军政。

    可放在代王身上，就有点不同了，代王似乎到目前为止，只有罗裴一个投靠的大臣？

    想到这里，齐王的神色就变了。

    皇帝这是不想让代王真正结党形成势力？所以一有苗头，就立刻按了下去——毕竟罗裴和代王的联合，并没有多久，能有什么深厚感情？

    罗裴一旦去了西南，双方隔着千万里，就算是亲人，时间久了也会淡漠，何况是这种半君半臣的同盟？

    要知道，到了三品，除非当皇帝，就谈不上君臣关系，都是相互需要。

    “可真的要按死代王，直接给罗裴调去冷板凳就是，为什么要委以重任？”这一想，齐王又吃不准了。

    而这时，蜀王则是真的有些后悔不迭了。

    罗裴居然还能有翻身的一天？之前罗裴出狱，就已让蜀王后悔一次了，但在那之后，罗裴虽恢复品级，却被挤出了权利中心，皇帝虽然也偶尔会召见罗裴，但也都没给罗裴安排差事，这让蜀王后悔的心情就淡了一些。

    他觉得，罗裴就算是官复原职，因之前蹲过大狱，父皇就永远都不可能再信任罗裴，因为做帝王，随时都有可用的人，能选择对自己没有怨怼的，何必去担着风险，去选择一个被自己无辜下了大狱的人？

    事情也本该是这样发展，但今天的事，就像是一个闷雷，轰地一下砸在了蜀王的头上。

    比起齐王单纯只是错失一次机会的郁闷，蜀王还要忍受着被人嘲笑“对下寡恩”“眼瞎”的可能。

    等皇帝一连丢下两个大雷，炸的诸王和大臣满腹猜疑，并且心满意足离开，在场的人都沉默了片刻，才起身向外鱼贯而出。

    苏子籍与其余三王，谁都不搭理谁，各走各，才一出去，没走出多远，就发现有脚步声靠近自己，停下脚步回头去看，来的正是罗裴。

    “罗大人，恭喜你升迁。”苏子籍笑着说。

    罗裴却不喜反忧，道：“怕对大王并不是好事。”

    对方的担忧，苏子籍立刻就懂了。

    罗裴是担心自己是代王阵营里唯一的大臣，现在皇帝却将他远派到西南，虽是成了总督，可这距离却拉得太远了。

    尤其是罗裴明显是才投靠代王，在很多人看来，离远了，又没有太久的感情基础，慢慢也就脱离了代王阵营。

    皇帝这是不想让自己跟代王结党，罗裴的心底冒出了这样一个念头。

    苏子籍沉默了下，拍了拍罗裴的肩：“单是这话，就能见到卿的忠勤，不过你放心，皇帝此意，都在我预料中，你在西南好好干，必会听我佳音。”

    因是在宫中，罗裴又刚升迁，不好说太多话，说完这番话，苏子籍就转身离开。

    罗裴望着代王渐渐远去的背影，不由若有所思。

    与此同时，不少大臣都满腹迷团，一个侍郎就不解嘀咕：“皇上这到底是何意呢？”

    到底是支持代王，给他和他的人重用，还是调离了代王的党羽，让代王冲锋陷阵，只作炮灰？

    皇帝的心思，他怎么就琢磨不透？

    这时，首辅赵旭从他身边经过，恰听到了这一声嘀咕，哼了一声，警告：“不管皇上是什么意思，这也是臣子能猜测的？”

    “还不回去闭门思过，等着弹劾么？”