    南宫振拖着白色巨狼尸体，小心翼翼的走了几十里路，才找到一个巨大山洞！

    在探明没有危险后，他拖着狼尸走进山洞，敲下狼牙，当作匕首，开始解剖狼尸。

    将完整的白色狼皮剥下来，这张巨大白色狼皮，在这片山脉里，也算难得，可以铺垫在地上，当作休息之用。

    狼肉留下做食物，二阶狼肉，蕴含强大血气，食之大补。

    在这片山脉，首先要做的，就是保证食物充足，自身实力一直处于巅峰状态，以应对突发危险。

    找来柴火，以原始的办法生着火，撕下狼肉就开烤，他现在需要快速补充血食，恢复体力。

    吃饱之后，盘膝坐下，运转玄功，恢复真气，待真气、体力血气恢复巅峰状态，南宫振又开始拆下白色巨狼肋骨，打磨骨刀。

    五天后，白色巨狼肉被他吃光，同时他也打磨出五柄骨刀，算是暂时拥有趁手武器了。

    食物吃完，他要开始狩猎了，否则只能饿肚子，无法保证自己一直处于巅峰状态。

    背上五柄骨刀，出了山洞，在这片茂密的山林间行走了十几里。

    寻找了许久，一只在溪水边喝水的金黄色狮子出现在他眼里。

    不知道为什么，之片山脉，竟然没有食草类素食类动物，使得他不得不对那头金黄色狮子产生想法。

    南宫振谨慎的查看四周，没有其他凶兽，就只有一只一阶巅峰境界狮子在溪边饮水。

    悄无声息地摸过去，南宫振一跃而起，手中骨刀径直朝狮子头颅斩去。

    那头狮子仿佛感受到了致命威胁，一跃而逃。

    南宫振手中骨刀，只能劈在狮子身上，划出长长一道血痕，血液从伤口上快速流出来。

    “吼…”

    伤口上的疼痛使得狮子大怒，朝南宫振疯狂咆哮，一跃而起，腾空扑杀来。

    “糟糕！”

    一击不中，还激怒了这头狮子，南宫振只希望这是一头独行狮子，要是有狮群那就难缠了。

    南宫振施展神虚步，一个滑步，贴地仰天，手中骨刀直接朝狮子腹部扎去，骨刀在巨大的力量下插入狮子腹中。

    在巨大的惯性下，骨刀直接划破狮子腹部，内脏从伤口流出，鲜血洒了一地。

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    一声声巨大的狮吼声传来，震耳欲聋，整片山林间回荡着狂暴的怒吼声。

    南宫振脸色一变，没想到运气这么霉，出来狩猎打到猎物的老巢附近。

    现在猎人猎物身份瞬间调转，南宫振顾不得地上奄奄一息的猎物，撒腿就跑。

    “嗖嗖嗖！”

    二十几道破空声传来，巨大的狮子毛发金黄，威风凛凛，杀意泠冽朝南宫振追来。

    捅马蜂窝了，握草！

    南宫振小短腿迈得如风火轮，快如闪电，亡命逃窜。

    因为他匆匆一撇，看见了两头二阶狮兽追在最前面，毛发金黄，在阳光照耀之下，金光灿灿，透露着一股威严，躯体大如犀牛。

    一步十丈，飞快跳跃杀来。

    那速度，让南宫振灵魂大冒，吓出一身冷汗，恨不得他娘神彩儿多给他生两条腿。

    南宫振速度极快，不断向前奔逃。

    可那群狮兽速度更快，很快就追了上来。

    见逃跑无望，南宫振只得转身搏命，也许还能搏出一线生机。

    这片广袤山脉，太过危险，要是逃跑过程中再引来其他凶兽围追，那他就真的插翅难逃了。

    转头施展神虚步，化作道道虚影，避开那两头二阶狮兽，朝后面狮兽群杀去。

    南宫振抽出两柄骨刀，手间真气运转，双刀绞杀而去，刀光划过，一颗巨大头颅斩落。

    手中刀势不停，朝离他最近的一头狮兽斩去。

    “铮！铮！”

    飞起一只前爪和一颗头颅，南宫振在斩一头狮兽。

    “吼！”

    那两头二阶狮兽见南宫振转头杀入狮群，愤怒大吼，张着嘴血盆大口就扑杀而来。

    南宫振脚下神虚步运转到极致，若一道闪电，快速避开扑杀而来的两头二阶狮兽。

    朝那些一阶狮兽杀去，柿子捡软的捏，这是人的本性，也是他破局的关键。

    身影忽左忽右，穿梭于树木之间。

    “砰！”

    一头二阶狮兽巨大爪子拍来，南宫振身影一闪躲避开来。

    巨大狮爪拍一人合抱粗的大树上，树木瞬间折断。

    南宫振身影出现在一头一阶狮兽身后，骨刀狠狠朝头颅劈去。

    “砰！”

    坚硬的头颅瞬间破碎，血液混合着白色脑浆迸裂飞溅。

    “轰！”

    在南宫振斩杀一头狮兽之际，另一头离他最近的狮兽飞扑过来，南宫振闪躲不及只能以双刀横于胸前。

    巨大的狮爪拍在骨刀上，打在南宫振胸前，将南宫振拍飞了出去。

    胸中血液上涌，南宫振强势吞了回去。

    在他落地瞬间，快速翻身，躲避开来，“砰！”原地被一只狮兽一爪拍沉下去，留下一个巨大爪印。

    此刻的南宫振，精神高度集中，灵觉运转到极致，侦察战场一切动静，以快速避开每一头狮兽的致命一击，不能出现任何失误，否则他小命难保。

    他不断游走，将神虚步奥妙运转极致，不断拉扯，与狮兽拉开距离，留够足够反应的空间。

    “砰砰！”

    骨刀不断与狮兽利爪相撞，南宫振将他领悟的武道真意发挥得淋漓尽致。

    战意沸腾，杀气如虹。

    手中骨刀一刀接一刀斩出，不断破解狮兽群的围攻，双刀挥舞得虎虎生威。

    两个时辰后，地上倒下十六七头巨大的狮兽尸体。

    南宫振左肩三道巨大爪痕，鲜血直流，白骨依稀可见。

    衣衫破碎，头发凌乱，狼狈不堪。

    南宫振一边厮杀一边逃窜，身上骨刀早已破碎了三柄，手中剩下的两柄骨刀，有一柄已经满是缺口。

    而狮兽群还有八九头一阶狮兽，以及那两头完好如初的二阶狮兽。

    而他已经开始力竭，体内真气即将耗尽，这对他来说，无疑是致命的威胁。

    只能疯狂逃窜，东躲西藏，狼狈逃出去二三十里。

    远处波光粼粼，水波荡漾。

    南宫振远远的看见远处那一条大河，双眼绽放光芒，他仿佛看到了希望，朝河流方向飞奔逃去。

    身后那两头二阶狮兽如同打了鸡血一般，双眼通红的看着南宫振拼命追来，死死的盯着他不放，追在最前面。

    要不是得益于神虚步奥妙无双，南宫振早就陨落于那两头狮兽利爪之下了。

    南宫振亡命的极速奔逃到那条两三百米宽的河流边，一头扎进水中，从水下逃走。

    在水中的南宫振不断朝河对岸游去，左肩上的血液染红了河水。

    水下的巨物如同闻到了血腥味一样，开始朝这片区域游来。

    “吼！”

    “吼！”

    站在岸边的狮兽看着河里的南宫振，闻着空气中的血腥味，不断嘶吼咆哮。

    南宫振也发现了水里的异样，河流暗流涌动，有巨物朝他而来。

    南宫振在水里游得飞快，仿佛身后有强悍凶兽追杀他一般。

    手中破裂的那柄骨刀被他丢弃，只留下最后一把好的骨刀背在身后。

    快速游上岸，南宫振回过头来看看河里，顿时吓得心惊胆颤。

    只见那宽阔的河里有数头凶悍大物在不断吞噬血水，有一头已经追着南宫振而来，只差十几米的距离，他将成为这河中巨物腹中餐。

    南宫振快速离开，不敢多呆，这山脉丛林里，到处都是危险，简直寸步难行。

    撕下一块衣角，将左肩上三道巨大血痕包好，防止血液流出，散发强大血腥气息，引来其他凶兽的追杀。

    此刻的南宫振，瘦小的脸庞面色苍白，快速消失在丛林间。

