    轰隆隆！

    萧叶的时间圣道收敛了，整个人血气沸腾翻滚，散发出一种莫名的气机，像是真龙在合道。

    这是昔日萧叶激发天地道石，所获得的一种领袖级圣法，至高至阳，修炼门槛本身就很低，以萧叶的灵魂品质，早已修炼成功了，如今施展了出来，让凯撒表情有些呆滞。

    太上升龙法虽然是领袖专属圣法，但萧叶此番施展出来，不过相当于普通的圣主境圣法而已。

    要知道，他可是突破到了圣阶巅峰啊，虽然无法和古族族长相比，但也和初代圣子级别的人物相差不多，这等层次的圣法他都看不上。

    “以如此圣法来迎战？太初圣子，你是傻了吗！”

    下一刻，凯撒不屑冷笑一声，流动圣洁光芒的海域，再次朝着萧叶席卷而去。

    萧叶一言不发，不再躲闪了，只是催动太上升龙法，很是坦然和卷动而来的海域相抗。

    放眼看去，萧叶气势再变，双手状若擒龙，像是上古的神明在开天辟地，带给人一种苍凉悲壮之感。

    霸圣大界遭受这样的灾难，简直是施展太上升龙法最佳战场。

    太上升龙法的最高奥义，乃是汇聚众生之力，来不断加持威力。

    但说起来简单，如何汇聚众生之力，萧叶并不清楚，需要进行摸索。

    萧叶或拳或掌，抗击海域中的海浪，整个人好似一条真龙在搏战，浩瀚的圣主之力在喷薄爆发，远超同境界强者。

    但这片海域太恐怖了，萧叶太初道体都无法毁掉，此刻以太上升龙法作为主力更是连震开都做不到了，反而这片海域像是一只大手，在不断的紧缩着。

    “哈哈哈，人族的蝼蚁们，你们看到了吗？这就是你们种族的超级天才，如今也要被吾镇压了！”

    凯撒狂笑声如同惊雷一般席卷开去，响彻诸多星域。

    如今整座霸圣大界，都被大衍古族的无尽道则所淹没、覆盖，界中的残留的武者，都是他的食物和口粮。

    “那是太初领袖！”

    “还有大衍古族的初代圣子钧亘，该死的，他竟然和海灵种族窜通了起来！”

    “我人族中，竟然出现了这样的败类，亏得我以前，还对钧亘敬重有加！”

    “不好，太初圣子受到压制了，恐怕不是这位异族强者的对手。”

    ……

    浩瀚的霸圣大界，依旧有着不少的幸存者，他们早已注意到这一战了，伴随着凯撒的声音传开，让他们都洞悉了此战的情况，一个个大惊失色。

    在过去的五十年，太初圣子萧叶行走人族，代替圣殿主事人轩辕行使职责，维护人族安稳，早已四方共尊了。

    如今来到霸圣大界，让他们看到了希望。

    但这种希望，却因为钧亘的手段而断绝了。

    “待我君临三千，何惧流言蜚语？”

    钧亘负手而立，并不在意霸圣大界武者的目光，反而所有的心神，都凝聚在萧叶身上。

    萧叶绝对不是鲁莽之人。

    明知道优势被克制了，反而催动如此普通的圣法正面相抗，明显透着怪异。

    砰！

    此刻，一道闷响声传开，那片海域彻底合拢，萧叶的身躯防御虽然恐怖，但依旧被震飞了，受到了极大的冲击，有一抹殷红之光飘洒，触目惊心。

    萧叶受伤了！

    见到这一幕，霸圣大界的幸存者全部面色苍白了起来。

    萧叶的为人令他们叹服，而且一旦陨落的话，谁来阻止眼前的凯撒？

    要知道，霸圣大界虽然名气显赫，但还找不出这等级数的强者。

    同时，整个霸圣大界都被大衍古族的道则覆盖，连传音金珠都失去了用处。

    嗖嗖嗖！

    一时间，好几个星域都是身影闪动，有很多武者眦睚欲裂，展现瞬移，想要赶来助战。

    “本圣子的计划，谁也不能阻挠。”

    然而，这些武者才腾空，便有恐怖的天地意志席卷而来，像是重岳压来，超越亿万钧，将所有武者都给压爆了，血和肉在飘洒。

    是钧亘。

    他只是立身于宇宙中，便让此地化为了一片禁地，他的意志不允许忤逆，让大界幸存者怒火冲天的同时，又浑身冰冷。

    有钧亘在，谁能冲过去助阵太初圣子？

    “太初领袖，不要再战了，你离去吧，我们霸圣大界的同胞，对你的恩情铭记于心。”

    “是啊，太初圣子大人，你离去以后，记得将钧亘卑鄙的行径公诸于世！”

    ……

    看到萧叶再次被震飞，不少人都声音沙哑，目光通红道。

    时至如今，傻子都能看出来，只要萧叶催动时间圣道，还是有机会逃离霸圣大界的。

    但萧叶却没有，反而正面和凯撒厮杀，将自己置于险地，这样的举动像是沉甸甸的大山，让界中的武者如何能不感动？

    丛林法则冷酷无情。

    如同钧亘为达目的，可以不择手段，视弱者为蝼蚁，但萧叶却不是。

    他们已经放弃了挣扎，但却不想拉着萧叶陪葬。

    “诸位放心，萧某既然来了，自然会庇护你们。”

    “异族鼠辈，敢来犯我人族，必杀之！”一道中正平和的声音传开。

    再度被那片海域笼罩的萧叶，身上沾染着斑驳的血迹，虽然在一次次冲击下受创了，但却难以掩盖那种盖世英姿，眸子中神采奕奕。

    同时，他依旧在施展太上升龙法。

    但气势却截然不同了。

    轰隆隆！

    剧烈的轰鸣声不断，原本普普通通的圣法，竟然大放异彩了起来，健硕的身躯好似一座雄伟的城墙，可以独断万古，竟然单手劈开冲来的海浪。

    同时，这片恐怖的海域，也被他掌刀劈开了。

    “这……怎么可能！”

    见到这一幕，凯撒身体一颤，眼珠子都差点掉出来了。

    如此普通的圣法，为何突然威力暴涨了起来？

    “果然很强啊，你的死期到了！”

    分开海域，萧叶身形冲去，脸上浮现一丝冷笑。

    他感觉此刻，自己好似成为了霸圣大界的中心，界中幸存的武者，不论是哭喊声、还是绝望的情绪等等，都化为滋滋涓流汇聚而来，加持到了他的身上。

    这，便是太上升龙法的奥义，无法用言语来描述。

    此刻，他萧叶不是太初圣子了，而为人族领袖！

    {第一更到！}

