
　　三天又过去了，这一天段军长带着一大队士兵，压着阿初还有曾成走进伏羲堂，口中大喝道：“毛小方，我现在，命令你马上给我打开慈禧墓，不然你的两个徒弟通通没命。”天籁小说网

　　“慈禧？”毛小方看着段军长，听到对方的话，脸上闪过一丝惊讶。他虽然通过篆文猜测出这块墓的主人不简单，但也没想到居然是慈禧墓，毕竟慈禧这个人在前朝历史上可谓是鼎鼎有名，几乎是所有人都听过。很多人记不清当时清朝的皇帝是谁，但这个女人都记得。

　　只是没想到她的墓，居然会藏在甘田镇的下面。真是多事之秋啊，早知道不离开香刚道堂了。

　　“少给我装蒜了，我就知道你不会老实的将篆文的意思告诉我，所以早就在墓穴旁边布下埋伏，没想到你的两个徒弟还真的上钩，竟然帮我找出了慈禧的陵墓，哈哈哈，这真是螳螂捕蝉黄雀在后，可惜你没想到我不是普通的黄雀，而是一只大麻鹰。”段军长沾沾自喜道，而且一想到宝藏要到手，就更加高兴了。

　　谁都知道慈禧这个娘们是清朝最骄奢淫逸的存在，生前不知道搜刮了多少民脂民膏，她的陪葬品肯定很丰富。

　　只可惜这个墓里面机关重重，他这次进去损失了好几个手下，因此没办法只能找到毛小方，想借对方的能力，帮他打开慈禧墓。

　　“仙人既然安葬入墓，就不要进去骚扰她，让她好好安息，而且这个墓的风水格局诡异，如果将其打开，我怕里面的尸体会尸变，到时候变成僵尸出来为祸人间，那就难办了。”毛小方摇了摇头，脸上为难道。

　　“你真的不肯去？”段军长举起手中的枪，将其对着毛小方，口中冷声道。能动手，不吵吵。

　　不过看着毛小方一言不发，十分硬气的样子，段军长也知道对方不是软蛋，不过他也有办法，君子可欺之以方。

　　把枪收起来，笑道：“好，既然毛师傅你如此坚持，那就这么算了！”

　　说完，段军长转身就走，走了两步停下，对着徐副官说道：“徐副官，从明天开始每天给我派十个村民进墓，如果十个人都死了，那就再派十个，我就不信全村的人都死了，我还得不到墓里面的宝贝。”

　　“是！”

　　一听到这话，毛小方脸色微变，看着段军长转身就走的样子，急忙说道：“等等！”

　　“有何贵干啊，毛师傅？”段军长一副智珠在握的样子说道。

　　“嗯……我可以试试！”

　　“好，就知道毛师傅肯帮忙，哈哈……”段军长大笑道。

　　方正卿化作的噬甲虫，在房梁上把这一切都看到了，心道：虽然没了郁达初还有马小海，但是曾成和阿初替代了他们的位置，解开了慈禧之墓的谜底，而毛小方还是那个替徒弟擦屁股的师傅。

　　“走吧，我们也去看一看，对了带上人手！”方正卿在钱府说道。

　　甘田镇不属于香刚，属于大陆，要不然方正卿可以借用安妮伯爵的身份，调动香港军队，这样会省很多麻烦。

　　静静看家，安妮小丽跟着方正卿朝甘田镇走去，甘田镇距离香刚也就几十里，中间隔着两座小山。以方正卿他们的速度，很快就来到了慈禧墓。

　　他们到了慈禧墓附近，站在墓门口的毛小方朝方正卿他们的方向看去，小丽一身鬼气，自然瞒不过毛小方，不过现在他看了看身后的段军长，也没去查看，而是看了看身前的墓门。

　　这是一扇刷满金漆的铜门，上面雕琢着美轮美奂的花纹，还有两条蟠龙环绕，看上去颇具气势。

　　“段军长，首先声明，这个墓里面的格局有些诡异，我能不能进去还不知道，但是希望你别为难村民。”毛小方虽然知道对方不可能同意，但还是提了出来。

　　“里面的宝藏我是志在必得，为了村民着想，我看毛师傅你最好别失手啊！”那段军长冷笑一声，直接拒绝了毛小方的提议。

　　见毛小方进墓，方正卿想了一下，对着安妮说道：“安妮，你在这里呆着，我和小丽去看一看。”

　　“嗯！”

　　说完，方正卿和小丽朝着墓门奔去。

　　“什么人？”

　　方正卿还有小丽一靠近，就被守卫军发现，他们拿着枪大声喝道。

　　方正卿停下，说道：“我要见段军长！”

　　“带他们过来！”本来要进去古墓的段军长不想浪费时间，但是见一旁小丽一身盔甲，英气不凡，引来了他的性趣。兴许这是哪家的公子哥来巴结自己了，不过也没必要让美人穿盔甲啊。

　　方正卿和小丽走了过去，段军长问道：“你们来这所谓何事啊？”

　　方正卿：“想和段军长一块进墓！”

　　“呵呵，你有何德何能啊！”见和自己想的不一样，这段军长立刻火了。

　　方正卿：“手段自然是有的！”说着，看向了小丽，小丽直接消失，穿戴在了方正卿的身上。

　　“啊……”

　　“哗哗……”

　　众人一声尖叫，把枪口都对准了方正卿。

　　方正卿不慌不忙道：“我自小对稀奇古怪的东西感兴趣，军长要财宝，那些古怪东西给我不好，毕竟尸体对你也没什么用！”

　　“都把枪放下，本座对有本事的人非常敬佩，既然阁下想进去，那就一块进去吧，听说慈禧生前也是个美人！”段军长知道枪对这些鬼怪不顶用，而且对方也不是为了财宝，进去也没什么。他只是对刚才自己对一个女鬼感兴趣，心有余悸。

　　方正卿：“……”他没想到对方居然把他想像成了那种人，不过他也没在意，毕竟这些无谓的争执根本就没什么意义，反正这家伙也活不长。

　　方正卿跟着段军长下了古墓，而且段军长有意让方正卿走在前面，方正卿也没介意，毕竟无论是后面的黑枪，还是前面古墓的机关，他是一点都不担心。

　　此时，毛小方领着徒弟正准备破开机关，看了一眼身后的方正卿，这才知道那股鬼气为何来这里，不过他不明白方正卿来这里做什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百三十四章 进墓免费阅读。https://xs.23sk.com 