    这姑娘倒是个妙人，见到骆涛又换了一副面孔，特小鸟依人。

    “嘿嘿嘿，骆先生我平时不这样的，都怪这人太气人了，连公家的便宜都占。”

    骆涛听她说这最后一句，老脸也是一红，咳嗽了两下。

    小姑娘也很快就反应了过来，特懊悔的向骆涛道歉，“骆先生，我没有说您，您千万别误会啊！”

    “呵呵呵，没误会，就是有点嗓子不舒服。您不是要我帮忙送你写给周里京的信吗？”

    骆涛找了个特没水平的借口给敷衍了事，便问她信的事。

    “哦，我还没写好，骆先生您能不能等我写好了……就一天的时间可以吗？”

    骆涛真的佩服这姑娘，好嘛，敢情是不怎么喜欢周里京啊！一心都属于了耿桦。

    见她这么说，骆涛想想自己现在也不可能立马见到周里京，“哦，那好，不急，慢慢写，可别写的别的事，影响不好。”

    “骆先生，您说什么呢？”这姑娘看着也得有二十来岁，也懂骆涛话里的意思。

    “哈哈哈，您工作，我还有事要忙。”骆涛说了句偷偷又把自己准备好的钱，放在桌子的一角，她的视线外。

    “好的，您忙。”这姑娘目送着骆涛上了楼，还忘情得扭着头往上望。

    听到关门声，才恋恋不舍的回到工作岗位，继续沉浸在自己的美丽童话世界中。

    上了楼的骆涛也在想这姑娘有没有结婚，二十多不结婚可是少见，不过想想她这工作也能明白一些，这姑娘肯定太挑了，不然就以她这工作岗位配个科级干部还是绰绰有余。

    回到房间也没有休息多长时间，王老和徐乐就回来了。

    “您老这两天够辛苦的，今儿个又看了什么好宝贝了？”骆涛亲自给王老倒了一杯茶。

    又接着给苦哈哈的徐乐也倒了一杯，“谢谢，哥。”

    “客气什么。”

    说着便放下茶壶找了一座坐了下来，听王老说着今儿个他的经历，简简单单十分钟的故事，在骆涛看来就一句话，我很不愿意去，没一件专业对口的东西。

    “嘿嘿嘿！晚上有人请客，不知道您在有没有兴趣去赴宴。”

    “谁啊？”

    “嗯，是吴导，人家今儿个刚回厂就请我们吃他给我们的接风宴。”骆涛解释了一下。

    “我就不去了，事都不碍着，还是你小子自己去吧！今儿个就把我累的够惨。”王老扇着扇子，迷着眼睛说到。

    “那好，您老今晚好好歇着，徐乐你们俩也别去了。”现在知道了外面有人盯了梢，王老的安全那可是重中之重，不能马虎。

    “知道了，哥。”两个人异口同声答道。

    “嗯，七子记得吃晚饭不要太晚了，没事就回来。”

    骆涛说这话也就七子明白，王老则是手中的扇子也不扇了，眼睛也睁开了，看着骆涛询问什么意思。

    骆涛也没有回他，不经意看了徐乐一下，他倒似没心没肺。

    “哥，放心吧！我们俩肯定能照顾好王老。”

    “嗯。”

    该叮嘱的骆涛也一一叮嘱了一遍，就是想隐约告诉王老要注意一下人身安全。徐乐这个傻子，他明白不明白都无关紧要。

    待到四点多钟，顾常卫便驱车来了，骆涛下了楼上车。

    车子行驶途中，司机开玩笑道：“这个瓜皮，骑着自行车想追这四个轮子的吉普。”

    坐在副驾驶座的顾常卫顿时来了兴趣，“是吗？”

    他从后视镜还真远远的看到一个人骑着车，“咳，还真是个瓜皮，有点意思啊！老周慢点，我们等等他。”

    骆涛听司机周师傅说，也就猜到是孙掌眼他们，这让骆涛更纳闷了，生意不是做的很好吗？怎么就想着盯上自己了，不可能就因为自己知道了他们有青铜器要出手这事吧！

    如果因为这事那就更不合理了，事情是他故意透露给自己的，犯不上担心自己举报他们。

    无怨无仇被人盯上，这事透着太多的诡异。“算了，咱们办正事要紧，周师傅，咱们快点甩掉他就好了。”

    “好，坐稳了你们。”周师傅重踩了一下油门，这车子飞一般的驶出了后面人的视线。

    “TMD，开那么快急着去投胎啊。”跟踪骆涛的人见车子没了影，不由的心里郁闷。

    此时这还上那追去，便停了车，手里握着车把，这是越看越来气，下了车扎稳，上去就一脚，车子也是应声就倒，“咣”。

    “草，跟你奶奶个腿，让我骑着两轮追人家四个轮，瓜皮，没人性的孙一眼，你奶奶个嘴。”

    骂也骂了，踹也踹了，车子还是要的，看着躺下的车子他又心疼了起来，往自己脸上轻轻来了那一下。

    “瓜皮，这可是自己的小心肝，可不是那孙一眼的东西。”

    小步紧着腿，赶紧扶起了车子，仔细检查一下有没有事，见磕着一点，那个心疼啊！哈着气拽着衣袖口擦了又擦。

    灰是擦掉了，磕掉的漆，只会越擦掉的越多。

    他心里恼死了，又大骂孙一眼和骆涛，带着气回去复命。

    路上功夫抛去不说，转头他就骑着车子进了一深巷，到了一户不大的院子门前。

    扎好了车，深吸一口气，整理一下衣服。

    轻轻对着木门连叩了四下，意思是：“我回来了”。

    叩满四下便停了手，恭敬的立在一边，等待来人开门。

    没一会木门就缓缓打开了一扇，门外之人看开门之人后，点头哈腰一副奴才样。

    “笠爷，有劳了。”

    这时候骆涛要是在这一定会认识这“笠爷”，这人就是前两天随王老回招待所拿钱的那人。

    “行了，掌眼等着你呢？别磨磨蹭蹭的。”这笠爷可没好脸色对他和颜悦色说话，上来就是恶狠狠的语气。

    这人也应该习惯了，还是笑着说：“哎哎。”

    他心里定是在问侯这笠爷十八代祖宗。

    进了院这家伙更是谨慎，大气也不敢急喘，步子也是很轻。

    进了正堂，就见孙一眼坐在上边，迷着眼喝着黄昏茶。

    “二混子，那人去哪了？”

    这二混子就跟踪骆涛这人的绰号。

    “回掌眼，人跟丢了。”二混子胆怯怯，小心回着。

    “废物。”孙一眼是茶也不喝了，拍案而起，“啪”。

    这一声吓得原本低着头的二混子，就是一趔趄趴在地上。

    嘴上连连求饶：“掌眼，不是我办事不尽心，他们开着吉普，我实在跟不上啊！”

    孙一眼听着他的理由，“哦？”

    似是询问，看着二混子，二混子赶紧点头，“是西影厂的车子。”

    听二混子说是西影厂的车子，孙一眼心中对骆涛的身份就更加的好奇了，开始没说这人跟官方还有关系啊！

    上次下面的人说他们去西影厂，自己还以为就是找人，如今看来没那么简单啊！

    现在只能按下此事，待以后慢慢了解。

    “好了，回去吧！”

    孙一眼又坐回椅子上，随手一挥便让二混子赶紧滚蛋。

    二混子如蒙大赦，跌跌撞撞离开这阴森森恐怖的院子。

