
第48章本尊的等待

黑色的暗星，肉眼根本无法看见。

但强大的修炼者，却能凭借自己的精神力，感应到这一颗黑色暗星的存在。

而更加强大的修炼者，甚至能够借助黑色暗星之中向外释放的力量，用作自己修炼的资源，暗星殿总殿主便是一位这样的强者。

此刻他正站在源源向外释放力量的暗星下方的宫殿中，目光闪烁不定，没有追上小赵炎，这让他心中恼火不已。

九色雷刀斜插在那个地方，其实他已经过去试探过不止一次两次，但是结果都一点不理想，真神级和半神级的差距太大了！

虽然他根本无法得到九色雷刀，但是多次的试探，让他非常的清楚九色雷刀的威力又有多强，他不知多少次幻想自己拥有这把武器。

而这一次小赵炎能够凭借机缘得到，也是他最接近得到这把武器的机会。只要他能从小赵炎手中抢下这把刀，就算不能让这把刀认主，也能够借助这把刀的威力让自己横扫一切。

“但是现在全部都成为了痴心妄想！”暗星殿总殿主又怒火冲天猛的一咬牙，他对小赵炎恨之入骨，咬碎牙齿，顺便还带上了帮助小赵炎逃走的骆老前辈和白骨罗森。

“总之这三人以后再来到古战场，我要他们求生不得求死不能！”总殿主虽然下了狠心，但是也知道这次自己失败了，这三人很可能永远不会再来古战场。

“难道就这样放弃机会？”暗星殿总殿主疑惑了一瞬间，立刻目光坚定道，“虽然这次失败了，但是我绝不能放弃！九色雷刀是属于古战场的，也是属于我的！我要去星际空间，说不定还有机会能够得到这把武器，我不死心！”

从古战场到达星际空间，唯一一个正式的通道就是彩洞。彩洞窗口期还没到，若是强行通过会有危险，可暗星殿总殿主这样的实力却确实能够安然通过。

“唯一的麻烦就是黑铜城掌控着彩洞，我要强行通过，很可能会惊动于游天那小子！这件事我要保密，知道的人越少越好！”

总殿主想要无声无息的通过彩洞，不惊动黑铜城是很难的，但是暗星殿这么多年来早有经营，看管着彩洞的黑铜城守卫其中就有不少事暗星殿派出去的暗桩。

“过一段时间采动会有一个暴风期，到那时我改变面貌，趁着暴风期离开，就算于游天也不知道！”

总殿主心中这样想，当然也要为小赵炎逃回星空世界保密，因此他派人继续在古战场进行严格搜寻，干扰于游天等人的视线，而他则是悄悄等待机会准备前往星际空间。

“赵炎小崽子，等我到了星空世界，无论你躲在紫焰圣殿还是其他的地方，我都会把你抓出来！”暗星殿总殿主的目光瞬间变得锐利无比。

此时此刻在黑铜城之中，正在爆发一场剧烈的争吵。

匆忙赶到的紫副院长找到黑铜城大都督于游天，禁止其追杀和搜索自己的弟子小赵炎，于游天又怎么会同意？但是他又不愿得罪紫副院长，因此阴奉阳违将紫副院长安排在黑铜城，而他依然在派人在外寻找小赵炎的下落，甚至还要监听小赵炎结拜兄弟唐盛和酷龙的腰牌内容。

不过紫副院长也不傻，他和夜翼神老前辈一联系，顿时就知道发生了什么，因此紫副院长今天又吵到了于游天的城主府。

这一次于游天撕下了自己的伪装，毫不客气的拒绝紫院长的要求，依然坚持监听和搜寻小赵炎的下落，除非小赵炎交出九色雷到。

紫父院长怒吼道，“于大都督，如果你坚持这样做，根本就是违反了天才府最根本的规矩，我会立刻向闭关的总院长请示！请求总院长撤销你在黑铜城的职位和监听天才府腰牌的权限，我看你还怎么搜寻？”

天才府最基本的一条规矩就是团结，禁止自己人杀自己人，紫副院长若是把消息汇报上去，总院长绝对会限制于游天的权利，那他想要在古战场空间搜寻小赵炎就只能单枪匹马的行动。

“好好好！”于游天的眼中闪过阴冷之色，目光注视着紫副院长一字一句道，“我刚好认识帝国的几位殿下，我会请他们帮我把这个叫赵炎的小子查个清清楚楚！我就不信他在星际空间那边没有亲人朋友，我想那几位殿下一定很想帮忙，毕竟是就色雷刀呀！”

“你！”紫副院长气得脸色发黑。

天才府是属于天狼山帝国的下属机构，虽然拥有通天的权限，但是在天狼山帝国的皇室成员面前，依然是次一等的存在，如果真的有天狼山帝国的殿下知道这件事，甚至想要得到九色雷刀，那就算是天才府也拦不住！

“这倒是个好办法！”于游天仿佛被提醒了一般，得意道，“我现在就去联系那边的朋友，给我查个清楚，这小子是来自于哪一颗星球！到时候去他母星上，把他的亲戚朋友都给我抓过来，我看他交不交九色雷刀！哈哈哈！”

漆黑为底色的星空之中，一颗蔚蓝色的星球正在围着太阳缓缓旋转，从这颗星球上，不断有着一艘艘的大小飞船疾驰而出，奔向星空之中不同的方向，同样也有不少形态各异的星空战舰从外星驶来，停泊在地球外的空间站，这里已经成为一个非常繁忙的交易市场。

当地球进入星际时代之后，发展的速度一日千里，以地球为总部的炎黄门也诞生出了数量惊人的强者，这些人不但可以在地球上修炼，而且也能够走进星际空间去其他星球看一看。

不过总体而言，地球距离星际修炼水平还很差，目前勉强可以算是一颗6等修炼星熊，暂时还无法防御来自星空之中的危险。

所以这才在地球之外建立了这座尺寸不小的空间站，用来作为一个交易中心，无论是外星的修炼者来这里交易，还是地球的修炼者购买物品，都可以在这里进行。

高大明亮的空间站最顶层，白色为底色的房间之中有着无数的屏幕，一名年轻的华夏少年正站在这些屏幕面前……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50886283"  chaptername="第2248章  本尊的等待">加入书签</a>
</div>
