    “先生们女士们，欢迎回到校际交流赛的决赛现场！”

    解说员大喊：

    “下场比赛，两军主将直接对垒，让我们拭目以待！”

    作为桧扇市道馆主。

    黑连之所以专精普通系，正是看中了普通系弱点最少这一特点。

    而他也曾担任红豆杉博士的助手。

    甚至被誉为‘自走型精灵图鉴’、‘追求真理之人’。

    哪怕是合众前任冠军阿戴克，都曾对黑连的指挥意识，赞誉有加。

    和马志士这类打法大开大合的道馆主不同。

    黑连堪称是以分析和战术取胜的‘智将’！

    黑连解开袖子的纽扣，挽至肘处，眼神逐渐凛冽。

    我绝不容许，在最擅长的领域输给别人！

    双方走上对战场地，握了握手。

    “桧扇市道馆，黑连，请您不吝赐教！”

    “指教什么的谈不上。”陆野微笑道：“友谊赛，开心最重要。”

    这如同指点晚辈的语气，令黑连不由愣了一下。

    那一瞬间，黑连甚至看到了他的师父，合众冠军阿戴克的身影。

    摇了摇头，黑连沉声道：

    “我会全力以赴的！”

    就算实力稍逊一筹。

    只要安排好合适的战术，依旧有获胜的可能。

    而这，正是我一向奉行的真理！

    陆野轻咳一声。

    全不全力无所谓。

    反正让杰尼龟上，结果也差不了多少嘛……

    “双方选手请就位！”

    裁判扬起旗帜，倏地吹响哨声。

    “比赛开始了！”解说员大喊：“黑连选手这边，派出的是长毛狗。”

    “而陆野选手…呃…派上了一只杰尼龟！”

    观众席上议论纷纷。

    “这是真的放水了？”

    “刚才把别人虐的太惨了，这把放水也正常。”

    但熟知陆老师的水友们，纷纷面色古怪。

    特么的，你管这个叫放水？

    这只杰尼龟，搞不好才是陆老师最强的王牌啊！

    听着耳边的嘈杂声。

    陆野望向杰尼龟挂在胸口的不变石，心情微妙。

    这或许就是…杰尼龟一直不进化的原因？

    黑连的眼中没有丝毫轻视，挥手呵声道：“长毛狗，使用——”

    话音未落。

    “波导弹！”

    “杰尼！”杰尼龟目光一凛，双手开合，耀眼的光炮宣泄而出！

    黑连面色一变，吓得连忙改口：“守住！”

    前排的观众，只觉得耳边响起一阵剧烈的轰鸣。

    光炮掀开气浪，场上扬起一阵尘烟，碎石噼里啪啦的落下。

    长毛狗四周的地面碎开道道裂痕。

    哪怕及时撑开了守住，却依旧气喘吁吁，耗费了不少的体力！

    连守住都不能完全抵挡住伤害？！

    黑连脸色一僵。

    这哪里有秀操作的空间啊！

    威力惊人的波导弹，令观众们一片茫然。

    “刚刚发生了什么？”

    “这确定是一只杰尼龟？！”

    “守住挡了一发，那下一发怎么办！”

    普通系的唯一弱点，就是格斗系。

    这也是陆老师下意识喊出‘波导弹’的原因。

    可看样子…这黑连也是个素质玩家，守住居然用的这么熟练。

    陆野啧了一声：“继续，波导弹！”

    望着在杰尼龟掌心聚集的光团。

    强烈的压迫感，涌上心头。

    黑连神色凝重。

    ‘双连保’的概率太小了，只能赌一把！

    轰！！

    波导弹宣泄而出，黑连抓住时机，将长毛狗收回了精灵球。

    眼前的光束越发耀眼。

    黑连抬手扔出精灵球，大喊道：

    “蛮干！”

    一经出场的长耳兔，沐浴在波导弹耀眼的白光中，发出一阵痛苦的悲鸣。

    但束在长耳兔腰上的气势披带，随之脱落，令长耳兔眼中恢复了一丝清醒。

    仅有丝血的长耳兔，急速地撞向杰尼龟。

    在丝血状态下，蛮干能爆发出最大的威力。

    倘若直接命中，杰尼龟也会和长耳兔一样，身受重伤！

    玉虹学院内，莉佳的眼中露出一丝欣赏。

    能在危急时刻，保持头脑冷静，实在是相当可贵的品质。

    但是。

    莉佳眯起了眼睛。

    和陆老师比拼战术…未免也太过年轻了！

    陆野哑然失笑。

    这个套路，还真有点眼熟！

    气势披带、蛮干、电光一闪。

    这三个组合起来，是对战圈内大名鼎鼎的“FEAR”战术。

    现实中的FEAR战术，虽不如游戏里那样，能够一击必杀。

    但威力也相当惊人。

    “还是不能让杰尼龟受伤啊。”

    陆野喃喃着，悄然掏出了精灵球，准备轮换。

    “否则，就亏大发了…”

    黑连的心怦怦直跳。

    只要蛮干得手，就有翻盘的可能！

    但下一刻。

    黑连突然睁大了眼睛。

    长耳兔势在必得的蛮干，直接落空！

    “口桀！”出现在场上的耿鬼，像是嘲弄似的，捧腹大笑。

    “普通系的蛮干，对耿鬼无效。”

    陆野微微一笑：“我也是可以更换精灵的啊。”

    黑连呼吸一滞。

    轮换耿鬼上场，免疫了普通系的蛮干。

    自己的指挥，被先读了个干干净净！

    场边，莉佳莞尔道：

    “陆老师的对战，每次都令人赏心悦目啊。”

    三位学生，也是头一回见识陆老师如此华丽的指挥和轮换。

    此刻不由瞠目结舌，愣愣点头。

    可惜，就是运气有时会不佳。

    莉佳在心中感慨。

    否则…在世界锦标赛上，早就听说了陆老师的大名了吧？

    场上，对战仍在继续。

    耿鬼的眼中泛起精神强念的蓝光，瞬间秒杀了仅有丝血的长耳兔。

    黑连将长耳兔收回精灵球，脸色难看。

    “因为你会，所以你不会。”

    陆野瞥了眼黑连。

    “一直局限于定式思路，可是很难突破的哦。”

    黑连陷入沉默。

    阿戴克老师，好像也说过类似的话啊……

    黑连叹了口气，一股无力感油然而生。

    但比赛，还是得继续下去。

    只要限制了耿鬼的速度…还是有翻盘的机会！

    抬手间，黑连派出了多边兽Ⅱ。

    携带了‘进化辉石’后，多边兽Ⅱ的双抗能达到惊人的地步。

    但在看到多边兽Ⅱ这位熟悉的内鬼后。

    陆野瞬间明白了黑连的思路。

    “戏法空间！”

    “封印！”

    两人的指挥在同时响起。

    耿鬼嘿嘿一笑，手指轻点。

    向四周扩散的空间场地，顿时破碎开来。

    哪怕是业余的观众们，也看出了端倪。

    “这预判也太稳健了！”

    “这波啊，这波陆老师在大气层！”

    即使早有准备，黑连心中却依旧泛起一丝寒意。

    短短几秒钟内，先读、推演、指挥一气呵成。

    这位训练家的水准，未免也太过惊人了！

    场边的莉佳，有些感慨。

    倘若自己在场上，或许也会是相同的局面吧。

    毕竟，在实力相近的对决中。

    陆老师带给人的压迫感，实在太强大…

    更何况。

    在培育和训练上，陆老师相较于那些冠军们，也不遑多让。

    “这正是…战术之人啊！”莉佳微笑道。

