    就在帝都的法师们做好决定时，乔修亚正在圣劳伦大教堂的偏殿中，等待传送阵的开启。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ

    除却领主府的顶层有一个诺查丹马斯大师亲自建造的传送门外，摩尔达维亚主城中还有两处架设有传送阵，其中一处位于城北商会，另一处便是教会，圣劳伦大教堂之中。

    在一位年轻牧师忙碌的调整下，原本黯淡的神术法阵缓缓点起光亮，随着圣光的填充，幽蓝色的时空力量开始运作，一点一点的荧光飘散，充斥了整个偏殿。

    “通向白鸽城的传送门已经打开了。”

    调整法阵的牧师学徒是个黑的大男孩，年龄应该没过二十，看上去有点腼腆，在确定传送门已经打开后，他松了口气，然后对众人紧张的笑了笑，轻声说道：“领主大人，你随时都可以使用。”

    “辛苦了。”

    战士微微点头，迷雾怀表的效果的确有用，哪怕是这样一个看上去很是腼腆的青年，看见他后也没有表现出太大的恐惧之情，最多就是表情和动作有些僵硬而已。

    这样的话，应该就不会在帝都引起骚乱了。

    转过头，乔修亚认真的观察这个神术法阵。

    在前世，战士经常使用传送阵穿梭于各地，眼前的神术法阵虽和魔法阵有点不大一样，但效果，甚至是能量运行的节点都是一致的。

    迈克罗夫大6是如此的广大，从一头到另外一头所经历的路程，常人一辈子都行走不完，哪怕是职业者，假如没有传送法术，想要办到这一点也非常艰难。

    野外的丘陵和草原中，潜伏着无数魔兽和怪物，面对肆虐的马贼和凶恶的异族部落，哪怕是大型商队也会感到棘手，尤其穿过山岭间黑森林的旅程，其凶险程度更是越一般人的想象，倘若没有黄金级的强者，亦或是庞大的龙兽领头，根本寸步难行。

    再怎么繁华的城市，没有传送阵也只是乡下地方，北地以前一直被称为偏僻的边缘地带，正是因为此地时空动荡频繁，无法架设传送门，不过这点已经在去年被改变了，从今年的春天开始，已经有来自世界各地的冒险者使用商会的传送阵来到摩尔达维亚，然后前去山脉和冰原中探险。

    透过幽蓝色的时空门，已经能看见白鸽城教堂的大殿，乔修亚甚至能看清大殿墙壁上的金色纹路。

    迈克罗夫大6上的传送网络一般分为三套，一套是商会间的传送网络，半民用，只要交钱谁都可以使用，一套是国家政府建立的内部网络，基本只有贵族或者军方可以使用，而最后一套，就是七神教会各大教堂中的网络，这一套比商会要严格，但比国家网络要严格，一般要看使用者在当地教会的声望如何。

    乔修亚的声望自然不用多说。

    等到时空门彻底稳定后，他便带着莹和凛，干脆利落的跨过了时空门。

    而同时，在帝都。

    “我没有时间。”

    当前来拜访卡欧斯家族的法师见到了金剑士，并委婉的提出了自己要求后，他所得到的回答就是这样一句冰冷的回绝：“请回吧。”

    卡欧斯家族的居所位于帝都内城的北部，这是一座造型古朴的经典府邸，它外表看上去似乎和其他普通的房子并无二样，但内部的装饰却奢华的令人难以想象。

    如同星空一般，释放着点点金辉的星晶石地板，配合着头顶银色的环形辉石灯，让人不禁感觉自己深处星空，来自皇家法师协会的中年法师站在这府邸的大厅中央，他在听到了对方的回绝后，面色不由得涨的通红，可这名法师却不敢轻易泄出自己被轻视的愤怒。

    这里，可是卡欧斯家在帝都的府邸，面对帝国最强大的施法者家族的未来继承者，号称是下一代剑圣的金剑士，哪怕身为黄金级法师的他，也不敢多说一句话。

    不过话又说回来，这结局他早就猜到了。

    帝国皇家法师协会中分有许多派系，他背后的那一位大人和卡欧斯家族以及诺查丹马斯一系素来不和，来到这里的时候，这名中年法师早就做好了被回绝，甚至是被拒之门外的羞辱，如今仅仅是平静的回绝，已经算得上是不错的结局。

    “听着弗利亚，我知道你们正在干什么，你们无非就是想要依靠我来净化厄瑞玻斯之匣释放出的混沌迷雾。”

    但就在中年法师准备道别，离开这里的时候，金剑士，布兰登·卡欧斯却平静的开口说道：“虽然你的导师一直都和我们家族不和，但这次毕竟事关帝国法师们的尊严，我也不想让贯天白塔的那群家伙得到肆意嘲弄的借口。”

    名为弗利亚的中年法师停止了自己的行动，他转过头，有些欣喜和惊讶的说道：“那么布兰登，你改变主意，打算帮助我们了？”

    “不，当然不，我是真的没有时间，这点我没有骗你。”

    挥了挥手，转头看了下大厅中的钟，金剑士的表情变得有些温和，他看上去心情不错，所以便耐心的解释道：“马上，我就要出去北地，和我的妻子和女儿们来一场愉快的家族旅行，你们的困扰没有这件事万分之一重要。”

    ——家族旅行？

    弗利亚不由得一愣，布兰登结婚的消息并没有广泛流传，他并不理解这词意味着什么，但另一句话更重要的话便转移了法师的注意力，传入了他的耳朵：“虽然我不会帮助你们，但我会向你们推荐另外一个人选，他也一样有着你们需要的净化力量，甚至比我更强。”

    布兰登在说这话的时候，露出了一个微妙的笑容，但中年法师却没有注意——也懒得去注意这一点了，他迅的追问道：“谁？”

    “我的一个朋友，最近不知道为什么，他并不接我的通讯，所以我不知道他有没有时间帮助你们，但你们可以试一试。”

    有些遗憾的耸肩，金剑士在弗利亚急迫的眼神中说出了那个名字：“乔修亚·凡·拉德克里夫，北地摩尔达维亚的领主——或许你们早就知道这个名字，他就是我推荐的人选。”

    “那个屠龙伯爵，以一己之力挡住了黑潮的男人？”

    皱起了眉头，中年法师斟酌着用词，他看上有些犹豫：“我知道，我当然知道他，那等惊人的武勋——不久之前皇帝陛下还称赞过这一点，但他不是一个战士吗？”

    随后后续的话没有说出来，但弗利亚的意思已经很明显了——一个不了解魔法的人，真的能对他们的研究提供什么帮助吗？

    “虽然我生于施法者家族，可我也的确是一名剑士，只要能净化厄瑞玻斯之匣的黑雾，那么不管是什么职业都一样。”

    并不在意对方的不信任，布兰登干脆的转身，他下了逐客令：“我没必要在这件事上骗你们，论对黑暗和混沌力量的净化能力，乔修亚的确远远的胜过了我，只要你们能找到他，让他答应你们的请求，那就绝对不会失望。”

    “请回吧。”