    般弱身在江湖,人还没死，江湖里到处是“吊唁”她的谣言。

    国服三十二区齐齐发来了闻者流泪见者心酸的贺电。

    [是什么，让兄弟反目成仇,酿成如此人间悲剧]

    [昔日国服兄弟神仙友情，今日满地菊花凋零]

    [L哥他在今天亲手埋葬了他的弟弟，让我们全体默认三秒，对不住,是默哀三秒]

    [今日故宫红区为小P弟弟送行了,一路好走！]

    [江南桃区：奴家也一样]

    [雪堆白区：贫僧也一样]

    [沙漠鹰区：俺们也一样]

    般弱：“……”

    她没那么惨吧，还不至于到三十二区玩家同情她的地步吧。

    事实上，她是痛并快乐着,她跟lake同样拿的是ADC的英雄角色,对方怎么破她的局，她第二盘就迅速吸收过来，下路猛咬，反过去爆他的菊。当然了,在意识、经验、技术等等压制下，她始终没能成功上垒，反被对方爆了无数回。

    于是在第五盘第六盘的时候，对方开始慢悠悠地来逗她了,心情好的时候就传她几招,心情不好就拿她一血下酒。

    她总结了一下,大佬这“情趣”还挺高级的？

    呸，谁跟他调情了，她可是很认真在偷师！

    不过在玩家们看来,惨,实在是太惨了,凡是被L哥狙击的家伙，下场都难以保留全尸。

    前几天，CALM战队三个人全跪，差一点就全军覆灭了，最后是队长[C666]出面，让[doufu]、[123456]、[Yin]在平台上集体发了道歉信，公开致歉，一场轰轰烈烈的围困风波才到此停息。

    小P弟弟也一战成名，人称[头顶幸运值MAX的国服P弟]。

    江湖里多少人都想着取代P弟的位置，成为L哥的带飞新宠。

    现在好了，小P弟弟跟L哥闹翻了，他们自然是恨不得普天同庆奔走相告，并且幻想一下，说不定L哥心灰意冷，重新招小弟或者徒弟入门呢？

    梦想还是要有的。

    于是玩家们特别热情“祭奠”小P弟弟，有的画手大触甚至在WB上晒出粉红色的爱心棺材，称小P弟弟的牺牲造福了全区服玩家。

    这给UNDO大小姐整得气笑了，翻开了Yellow的聊天框，噼里啪啦打了一顿字。

    [Peach：我人还没死呢，粉红色的公主棺材都给我做好了，我真是谢谢他全家：）]

    [Yellow：兄dei，你有没有觉得]

    [Peach：觉得什么？]

    [Yellow：你被洛神调教得越来越像他了，连标志性的微笑表情都一毛一样]

    [Yellow：我现在看到这表情就起鸡皮TVT]

    [Yellow：你不是洛神精分小号吧]

    [Yellow：人家害怕QAQ]

    般弱啧了一声，看看这孩子，被那个小垃圾逼到什么程度，像她就不一样了，有一颗强大的心脏，无论陷入什么绝境都屹立不倒！

    [Peach：那行，从今天起，我的专属表情就是：（]

    [Peach：你觉得怎么样]

    [Yellow：……挺好，您老人家喜欢就行]

    Yellow不得不感叹小P弟弟的没心没肺，火都烧到眉头上了，这还不紧不慢的，没有一点危机感，他不禁发出了深刻的疑问：

    [Yellow：你就打算这样和洛神耗下去吗，你的积分好像快完蛋了吧]

    [Yellow：说真的，你们那天晚上吵了什么啊，没必要搞到这种程度吧，不如装个怂，向洛神道个歉]

    [Yellow：据我所知，你哥嘴巴毒了点，但只要道歉都没什么事啦]

    般弱幽幽回复了他一句。

    [Peach：今天我上门道歉，明天你就得改口叫我嫂子了：（]

    对方沉默了一会，发过来一堆小点点。

    [Yellow：草？？？！！！]

    这孩子乱用标点符号，表达了他特别复杂、特别无助、特别彷徨的内心世界。

    般弱再发过去，那边的头像已经灰了，估计是对这条信息消化不良，吓得当场自闭了。

    哎，小年轻就是缺乏锻炼。

    般弱端起她的抹茶红豆奶茶，一边啜着，一边悠然叹了口气。

    不知不觉又溜到了周四，般弱在全服第一男人的追杀下，以残血的姿态，坚强扛起了自己的心脏。

    到了6月11号，B大的校园和食堂空荡荡的，唯有午饭和晚饭时刻才有人影出没。不少学院已经停课，外头的日头毒辣，学生们龟缩在宿舍里不出门，让外卖事业一度火爆。

    般弱也是其中堕落的一员，连续四天都蹲在公寓里。

    到了周四，这没办法了，得上课，她收拾一下，又含着泪把假发箍上了。

    UNDO大小姐真诚地希望——脑门上不会热得长痱子。

    她捧着热乎鲜榨的豆浆去到课室，那两朵姐妹花，立刻冲着她挥挥手，示意她们来得早，已经占据了战略高地的四要素：座位靠后、头顶风扇、并不靠窗、老师不易察觉。

    好姐妹！

    般弱赶紧挪着屁股坐下来。

    她的出现让课室里的男生微微躁动，眼睛不自觉跟随着她移动。

    UNDO大小姐的追求者众多，即使在男女比例失调的汉语言班里，十五个男生中有四个是对她有意思的，除去名草有主的，剩余的八九个，偏到了她家美女舍友路美心和刘悠幽的身上。可以说，她们宿舍418不仅是富婆集会，更是少男杀手。

    尤其是路美心跟刘悠幽这两个大美人，自从她们交了男朋友之后，男生们的目光资源就倾斜到了单身的大小姐身上。

    明年就是大四了，再不抓紧机会，就更没有机会接触女神了！

    般弱坐下没多久，就有几个男生过来找她聊天。

    她礼貌而不失得体回绝了他们的“爬山play”、“健身play”、“生日play”等等邀请。大小姐热得都成一条咸鱼了，哪里都不想去，只想在空调房里静静呆着。

    在炎炎酷暑里，男人对她的吸引力＜空调。

    刘悠幽拆了筷子，递给般弱，分享她买的小笼包，一面说起了她们在漫展的趣事，“小弱，你不知道，我们那天逛展，发现有一个长得很像你的，嗯，男生背影，染着灰渐白的头发，然后美心蹬着高跟鞋，很威风地去了，结果你猜怎么着？”

    般弱心想，能怎么着，我的心脏都快吓得停顿了。

    路美心恼羞成怒，捶着闺蜜的胳膊，“行了，你能不能别说了，我被你笑了整整一周，你还过不去了是吧！”

    俩白富美并不混腐圈，对别人吹爆落泪的耽美神仙爱情也不感兴趣，她们说起这件事，只是为下一件事做更好的铺垫。

    “那天徐颖也去了。”路美心显露惊讶的神色，“我是没想到，她居然出门了，还是在那么热的天气！要说见真爱我都信！”平常她们三个人，好说歹说，都劝不了人出门，就爱瘫在椅子上，好半天都没挪动一步。

    路美心不由得感叹，还是帅哥和爱情的力量比较大，她们跟徐颖不是一路子的，大概也没办法建立闺蜜友情了。

    “应该是来见网恋，呃，或者说是网友？”刘悠幽猜测道。

    令两女都没想到的是，“徐颖她见的那个网友，居然是那个有了小男友的酷哥！”

    这要是真的，都能写出好几个狗血版本的千里送了。

    “应该也不是。”刘悠幽尽可能谨慎评价她的室友，她并不怎么喜欢徐颖的敏感性子，但也不愿意把人想得那么猥琐恶心，“可能徐颖是认错人了吧，又或者说，有人拍了这个帅哥的照片发给她，最近不是很多那些网骗捞钱的吗？”

    她们行程紧，在漫展逛了一两个小时后，下午就坐飞机去了其他地方看海，没怎么关注徐颖跟这俩男生的“三角恋”。

    结果当天晚上，她们就刷到了A市金盏花漫展的事件。

    #胖MM碰瓷帅哥#

    #漫展帅哥飞来横祸#

    #L姓哥哥这么帅怎么能被碰瓷#

    当事人的面部打码，但熟悉的人一看就看得出来。

    刘悠幽说，“我跟美心给她发了信息，没回，然后拉黑了我们。”

    说起这事情她们也很无奈。

    徐颖来自农村小镇，家境贫寒，本身性格里就长满了敏感的刺，又因为沉迷游戏，放弃身材管理，将自己滑向了一个迷恋虚拟的深渊，反而对现实的交往兴致缺缺。其他三个女孩子，家庭殷实，吃穿用度实现了消费自由，就难免戳到了徐颖的心肺管子，觉得她们狗眼看人低。

    这种对立是没办法消除的，大家也放弃了努力，维持表面的和平。

    谁知道这一次还变本加厉，徐颖退出了宿舍群，还一并拉黑了她们，整个人“失联”了。

    对于舍长路美心来说，这无疑是特别头疼的事情，如果有什么活动，而徐颖又不看群，不注意消息，就很有可能会错过很多有用讯息。

    路大小姐对这位胖舍友的耐心也消耗殆尽，怒气冲冲地说，“拉黑就拉黑，反正损失的是她，老娘还不伺候了呢，什么脾气，比我这个当大小姐的还冲！”路家的家教也严，当大小姐上了大学后，规矩才慢慢松懈。

    徐颖能把自己宿舍以及附近宿舍的女同学都开罪了个遍，不得不说，也是个本事。

    当然，在女主光环的剧本中，这是必经路程，女同学不讨厌她，日后她怎么变美打脸，成为全女生公敌呢？

    般弱则是琢磨着，女主的声音都变成萝莉音了，离换头换身材还远吗？

    她爱惜地摸了摸自己的桃心脸，等女主逆袭成功，她的颜值就要被踩在地上摩擦摩擦了。

    不过不要紧，她还有大小姐专属的壕气质！

    刘悠幽转而提起另外一件事，“美心，你有没有感觉，徐颖的声音变化好大啊，我当时听了吓了一跳，根本认不出来，还以为是初中生。”

    路美心愣了会，也想起了A市漫展相遇的那一幕。

    她迟疑地说，“这个，其实我跟你分开之后，我碰着了她，还问了问怎么回事，嗯，她说是自己早些年有慢性喉炎，最近找了个比较靠谱的老中医，开了处方药，于是声音又恢复正常了。”

    “原来是这样。”刘悠幽点了点头，没有接着往下说。

    她们最担心的是什么？

    是徐颖瞒着所有人，包括她的家人，偷偷动了手术，事后万一出现什么后遗症，这家长问责，学院追查起来，作为舍友的她们是头一个审问对象。

    虽然从实际情况来说，她们是不相干的，可是总有那么一些人，指指点点，说是不是她们影响了徐颖，导致胖女孩疯狂追求美容，最后作死自己。

    舆论对富二代、星二代、白富美甚至女大学生，多多少少带有点偏见，出来求学之前，她们的爸妈也嘱咐她们，在外头要谨慎行事，别说是污点，只要是有一些捕风捉影的传闻，他们的对家就会以此为把柄，刻意闹大，整垮自家。

    刘悠幽有点害怕自己被扣“带坏女同学”、“对室友见死不救”的帽子，连累到自己的家庭。

    她希望自己只是多想了。

    “放心好了。”

    UNDO大小姐喝了口豆浆，慢悠悠地说，“徐颖她比我们还大一岁呢，是个成年人，具有完全民事行为能力，她的人生除了她自己，谁也不能替她负责。我们只是她舍友，不是她爸妈，尽到同学的责任就好。”

    说句冷酷而不近人情的话，舍友仅仅是居住在同一个屋檐下的陌生人，成为知己，那得要千分之一的概率。多数人都是在维持表面的社交礼仪，不撕破脸，不咸不淡地处着，等毕业了，天南地北，如果不去同学聚会，基本这辈子也就没见面的可能了。

    “你个子小小的，怎么说话这么大佬呢？跟谁学的？”

    路美心捏了捏般弱的腮帮子。

    “哎哟，我的姐，吃着包子呢，还捏，要噎死了！”

    众女一阵笑。

    这节课征用的是容纳百人的大课室，在六楼，两个汉语言班一起上，这就出现了一个尴尬的状况：人坐不满。

    临近期末，不少人的心思飞到了各种各样的事物上。

    有的外出旅游了，有的在宿舍打游戏，还有的直接是嫌热，不乐意在六月份的天气出门，爬楼梯还爬出了一身汗。老师对于这种情况司空见惯，有时候也睁一只眼闭一只眼，没有点名，轻轻放过了那些不来的叛徒。

    不过今天实在是太过分了，教室里稀稀拉拉的，竟然还没有一半人。

    路美心拨弄了自己发带，以一种神算子的口吻，很笃定地说，“今天必点名！”

    果然，女教授一来，看到教室空了大半，眼神都充满了杀气，拿起点名册，从后面一路点上。

    “徐颖！……徐颖！”

    “汉语言1班的徐颖？又没来？！”

    底下的人一片安静。

    徐颖人缘不好，成天阴阴沉沉的，也没人愿意帮她说话。

    这刚好撞到女教授的枪口上了，借题发挥，“现在有些女学生啊，脑子里真不知道在想些什么，拼爹拼不过，自身外貌又不过关，你说这还不好好努力也就算了，动不动就逃课，还整天想着在虚拟网络找男朋友，跑到漫展碰瓷人帅哥，你说她到底是图什么啊？”

    漫展是小众圈子，吸引的是对二次元感兴趣的年轻受众，不少人并不知道发生了什么事。

    有同学追问，女教授想了想，还是吞了下去，含糊揭过了这件事情。

    毕竟是自己学院的学生，丢脸的也是自家人！

    般弱等人倒是知道事情的来龙去脉，但对方又是自己的室友，说多了还以为自己心胸狭窄，容不得人，于是三人的口风也紧密扎着。

    倒是附近的女生宿舍，也有一个去了漫展的女生，在宿舍里说了一圈，很快就传开了。

    徐颖不在校内，又拉黑了宿舍群，很多消息没法收到，她只是从系统的反馈里听见自己的爱慕值下降了！

    “这怎么还带下降的啊。”

    看着积分又一次地减少，徐颖无形焦灼起来。

    系统一板一眼地回答，“爱慕值关联了人们对你的看法，你在某个地方的风评不好，爱慕值自然也下降了。宿主，提醒你一句，[限时萝莉音]还有一周就要下架了，建议你尽快攻略优质男性。”

    徐颖抱怨了一句，“你没看见我为了攻略基本不出门吗。”

    系统道，“但是你攻略的都是一些普通人，他们身上的气运极其稀薄，抽取的爱慕值也不多。宿主，其实你圈子里的优质男性很多，比如你的队长C666，你完全可以将他列为攻略目标。”

    “呃，可，可是，队、队长有女朋友了。”

    徐颖看过队员的照片跟视频，队长C666是个相貌出色的男人，声音温柔动听，就像邻家哥哥一样。

    “没结婚都是自由的。”系统说，“就算是结婚了，你也可以出手，你帮助她们认清男人的心不在她们身上，趁早脱离苦海，不也是功德一件吗？”

    徐颖被它说服了。

    不过她的心底第一位置仍然是电竞圈的信仰Lake，即使在漫展上他们相遇并不愉快。但徐颖相信，只要她能变美变瘦，洛神一定能够看到她的好，并肩作战参加全球总决赛。

    想到这里，徐颖瞬间燃起了斗志，“正好，这个周六有个自定义赞助赛事，国服战队都能参加，我劝劝队长跟上队列。”

    夏季赛之前，不少赞助商为了露脸，会有意进行“约队”。

    “约队”，也就是不同战队的小规模比拼，三局两胜，趁机摸一下对家的招牌路数，好在夏季赛之中做好应对准备。也有不少狡猾的战队，藏匿起了一队的必杀技，让二队进行替补，这样赢了更风光，输了也不显得狼狈，毕竟我们一队还没有上场呢对吧。

    面对徐颖的提议，队长C666第一时间就想回绝，实在是他们上一件事闹得太丢脸了。他们一队中的[doufu]，曾经的游戏狂魔，被洛神杀得半点锐气都没了，竟然连续几天都没有上线训练。另一个队员[12345]心理状况同样不容乐观，丧失了对手速的自信。

    队长想给他们时间缓一缓。

    然而这种事不是队长能左右的，他们是个新兴战队，也没有二队的替补，赞助商更是比较强势，点名让他们参加自助约队套餐，国服第一冷美人徐颖还被他们分了好几条广告语，要在游戏当中插播出来。

    CALM队长只得叹了口气，指望着姑奶奶可千万别再砸场子了。

    身为UNDO当家大小姐，般弱怎么会错过这一次的约队赛？

    陶老板跟她透过口风了，UNDO一定会参加这次的自定义比赛，因为他们家赞助商爸爸一口出了五百万，如果广告效果理想，还能再追加五百万！说起来这个般弱还得夸一下自己，她靠一己之力，带动了UNDO俱乐部的热度，让陶老板成为“国民岳父”，招来了更壕更霸气的赞助商！

    顺带一提，她们家这次的赞助商是一个历史悠久的棒棒糖品牌，签合同当晚就送来了好几箱棒棒糖，陶老板当做福利一样，发放给了队员，其中一箱定制的，老父亲自然是给女儿留着，以致于般弱这几天的舌头不是绿的就是紫的。

    周五晚上，友谊赛的名单出来了。

    般弱嘴里的棒棒糖差点没掉出来。

    这次参加的共有十二支战队，按照等级梯队的方式，四大豪门暂且轮空，而其他八支战队则是经过一轮抽签厮杀后，决出前四强，再跟豪门队相互匹配。令般弱震惊的是，一支名不经传的小队里有男主的身影！

    ORANGE战队、LIVE战队、SUN战队相当错愕，追问人怎么会在一个小队伍里。

    L哥的答案一如既往地噎死人。

    [Lake：魔鬼给钱让我推磨了]

    [Lake：你们该打就打，不用不好意思，因为这次我带队，下手会很快乐]

    大神们：“……”

    就很sad。

    妈的，是谁把魔鬼放出来了？L哥当核心指挥他们还有活路吗？

    等等，不慌，L哥带的是新队伍，不一定能有他们这么老手呢！

    然而事实证明，爸爸就是你爸爸，洛深带领的那支YOU战队成功杀出小四强，并抽到了SUN战队。SUN战队爆了冷门，经济发育落后，几名队友被洛深操控的AD在中路反复截杀，人头就贡献了二十多次。

    不止SUN战队，LIVE战队的二队选手也惨遭滑铁卢，输给了CALM。

    这事情也挺魔幻的，CALM队伍有一个声音又甜又脆的女孩子，在双方对阵的紧要关头，对面小姐姐突然开始聊骚，可把一群小伙子刺激得不知所措，手忙脚乱丢了人头，以一种特别搞笑的方式结束了战斗。

    看直播的玩家们都感叹道，这才叫“红颜祸水”啊。

    感受到不断飞涨的爱慕值，徐颖笑得更得意了。

    第三轮抽签，YOU战队对阵UNDO战队。

    般弱看到这配对，瞳孔又一次地震。

    所以在周日早上，般弱哧吭哧吭地下楼，坐了一趟清晨高铁，抵达A市鲸港。

    现在是上午时间八点，她就在男主楼下附近的咖啡厅，一有什么情况，就能随时冲上去，把男主打晕带走，单方面终止比赛——以上内容般弱只能过过脑瘾，按照男主那身板，她一棒子还没下去，自己的胳膊就能被他掰断了。

    八点半，准时开赛。

    UNDO大小姐全神贯注，在线观战。

    她观得心肌梗塞。

    别说战况如何了，一看弹幕，就知道UNDO战队有多水深火热了。

    [卧槽，洛神就是洛神，UNDO的二队都被打蒙了]

    [他们对我爹地的恐怖一无所知！！！]

    [经典八二开！L哥这局稳了稳了]

    [防御塔说：爹地，能给我一点伤害值吗，塔要自闭了好吗]

    [这一届的年轻人啊真没有武德嘻嘻嘻我爱L哥]

    面对二队被压着打的局面，UNDO觉得不能坐以待毙了，于是她去超市扫荡了一圈，还特地买了一袋苹果，将“回家探亲”的架势做得足足的。般弱之前雷厉风行地离开，把卡也捎带上了，对方竟也没有问她要回来。

    般弱掏出镜子，照了照，状态满分。

    面前就是龙潭虎穴，大小姐视死如归，滴的一声，开了门。

    客厅里静悄悄的，经过一周的灌溉，阳台的葱姜蒜长得更茂密了，依偎在蓝玻璃窗边，特别有小清新感。般弱走近男生的房间，键盘响动得很清脆。

    她敲了敲门。

    咚咚咚。

    里头没应。

    “哥，是我，我回来了。”她叫唤了声。

    许久，对方冷声坠地。

    “门没锁。”

    般弱捏着门柄，咔嚓一下开了，不远处就是眼花缭乱的键盘鼠标光效。

    黑发男生背对着他坐在电竞椅上，戴着经典黑色耳机，灰T，随着胸膛起伏，背部衣料微微显出修长挺拔的脊椎，深色抽绳运动裤，看起来随意又简练。旁边的咖啡是满的，对方没有喝一口。般弱殷勤倒了杯温开水来。

    对方没动，眉眼被浅蓝色的光映得很神性，手下却在操控着英雄收割杀戮。

    “哥哥。”

    般弱戳一下他胳膊，对方唇角扯出冰冷的笑。

    “哥什么哥，我跟你很熟么。”

    L哥摆出一副拒人于千里之外的厌世脸。

    小垃圾！

    般弱内心把人骂得狗血淋头，表面是羞涩纯情的少年模样，咬着唇，“……那，老公？”尾音还害羞地抖了一下，颤得厉害。

    十倍反弹开始！

    “嘭！！！”

    键盘发出一阵悲鸣。

    [Lake：wahsfoeubgfkdsahfa]

    直播弹幕顿时发生了严重的人传人现象，一堆问号挤得密密麻麻。

    爹地你怎么了？爹地你怎么乱码了？！

    那一声老公过后，爹地你为什么不动了，你们瞒着世界人民在干什么坏事！！！

    啊，我屏幕脏了！

    洛深掉线了一分钟，直播间被男粉血洗得面目全非了。

    围观的Yellow显然还惦记着般弱这个可怜的小P弟弟，他立刻翻出账号，@了一下般弱。

    [Yellow：我草！！！洛哥结婚了我听到直播那头有人喊他老公！！！]

    [Yellow：兄弟你有救了可以不用卖身了（撒花）(撒花）]

    [Peach：难道你听不出来那是我的声音吗]

    [Peach：你现在可以叫嫂子了:(]

    [Yellow：。]

