    没立即回答她的问题，叶一云浅笑着上下左右地打量她。

    “又来？”李诗情无语，不过，清楚他不是那方面的想法，她也不在意他的这种注视，反而大大方方地坐正，挺直腰背，“看归看，再和我打谜语就捶你。”

    不知不觉中，她对他态度和语气恢复以往。

    叶一云暗暗感慨，所以啊，有些东西，不能博弈，只能待之以诚。

    收起思绪，他平静地问道，“你没长胖吧？”

    李诗情顿时无语，双眼眯成山羊眼，“问女生的体重，合适吗？”

    叶一云笑了，伸手端起茶盏，抿了两口，淡淡道，“我现在邮箱里还有你那份体检报告呢。”

    “你…”直接给抓住弱点，李诗情偏没得办法，只能气鼓鼓道，“我哪知道？我又没称。”

    见势有些不对，叶一云不紧不慢地转开话题，“如果你体重没有过大改变，那举起一个半的你，对我来说，难度不是太大。”

    李诗情上次和他一起在東方医院体检的报告显示她是80斤，一个半就是120斤，实际上，叶一云的托举远不止120斤，为什么这么隐瞒？

    “你…没开玩笑？”原因很简单，120斤这个重量已足够让李诗情震惊。

    她眨了眨眼，之前心里的不敢相信，这会儿消失大半，小一会，眼中的惊骇散开，她看向叶一云，“那照这么说，循环确实在改善我们的体质？”

    “你把改善换成影响，会更确切一点，毕竟还没全方面的检测出循环的‘后遗症’，好与坏很难界定。”叶一云严谨地纠正道。

    “这…那我们岂不是很危险？”李诗情想到切片什么的，面露担忧。

    “危险？”叶一云用疑惑的语气重复了句，笑着摇了摇头，“从十一到今天，两个多月的时间，如果你视力已完全修复，而不是只降了二、三十度，那你可能是有点危险，但也只是可能而已，因为谁也不确保它对你的改变会不会突破人类极限。”

    “嗯…不过，我觉得我们没必要纠结这些，暂时我们只经历了一次，或许也只有这一次，谁说得准呢？先着眼当下吧。”

    他换了两种口吻劝解，李诗情心中的忧虑确实消除了些，不过这根儿扎下，要想彻底清除，可不是那么简单，面对未知，人类天然地会产生恐惧，这是深刻在基因中的。

    伸过去手，轻轻拍了拍她的肩膀，他宽慰道，“放心吧，你也不是一个人面对，还有我呢。”

    李诗情抿了抿嘴，“谢谢。”

    “行了，也别坐着了，走吧，下午给我当小工。”叶一云将茶盏里的最后一点茶喝完，拍了拍手起身。

    “诶？什么小工？”话题转得有点快，李诗情一时愣住。

    叶一云佯装不解，反问道，“你不欠我一次来着？”

    她微微翻了个白眼，无语道，“您可真紧着当下。”

    ……

    满16周岁的公民可以办储蓄卡，叶一云国行的这张卡是他过生日那天，舅舅给他办的，办理当时就存了些钱，之后学校的奖学金陆陆续续地往里打，今天一查，有小20万。

    刚巧11月刚发行第五套的新版100，叶一云取了5万，清一色的新币，分5个信封装好。

    “你赶紧去买个包。”李诗情右手紧紧攥着今天背来的小背包，警惕的目光时不时地扫向四周，语气很急，压着声音催促道。

    周末来银行办理业务的人本就多，她带着紧张的神情和动作多少有点此地无银三百两的意味，惹得不少人侧目。

    刚好他们身后的大堂经理也注意到，见两人实在年轻，他只是多加了一份关注，并没有上前询问是否需要护送，毕竟护送起步是100万。

    “不要慌，我这不是没地放吗？”叶一云往她身边凑了凑，拦截大部分目光，轻声安抚道。

    女生不比男生，出门在外，总会有些贴身的东西需要携带，巧的是，他今天穿的卫衣上衣里外都没口袋，裤子也就够放个手机，信封那么长，放兜里很容易就给人瞧见。

    李诗情双眼一瞪，刚要发作，想到手中的小背包里还有5万‘巨款’，那点情绪立马给压下去，“那你就给我啊？人工作人员给你袋子你不要。”

    “哎，讲清楚，我是暂存在你那儿，不是给你；再一个，那袋子不比你这背包明显？”叶一云不紧不慢地解释道。

    见她藏不住的紧张，他想了想，再次往她身边凑了凑，两人间的距离几乎快消失。

    或许是他的语气，或许是他的靠近，李诗情心里添了几分安全感。

    出了银行，两人直奔对面的商超，叶一云买了个单肩斜挎包和尼康J4。

    下午3点多，一家悸动烧仙草店僻静的一个角落，提心吊胆了近半个小时，李诗情终于松了口气，她一个信封一个信封地从自己的小背包里摸出来，从桌下隐蔽地递给叶一云，见他收好一个，她才摸出下一个，举动实在鬼祟。

    直到五个信封全放进叶一云黑色挎包，滋啦一声，拉链拉上，她长长地吁出一口气。

    “怎么感觉你比我还紧张？”见她那表情，叶一云不禁好笑，一边调侃，一边把挎包调整到胸前。

    李诗情直接无视，拿出手机，扫了桌上的二维码，边点单，口中边嘀咕，“我要宰狗大户。”

    笑了笑，叶一云掏出手机，低着头，也不看她，扫着二维码，说道，“用你的手机下单，那可就是你自己结账了啊。”

    “诶？”李诗情一愣，随即快速地删除自己点选的餐品，看了他一眼，又快速挪开视线，没过半秒，目光幽幽地落到他手机上，‘可怜巴巴’的样子。

    “呐，点吧。”他眼角噙着笑，把手机递递过去，后者立即喜笑颜开。

    等再还回来，他还是有点咋舌的，“吃得完吗？”

    问归问，买单结账的速度一点不慢。

    “吃不完就带回去吃。”李诗情很小声地咕哝了句，大概只有她自己听得到。

    “什么？”叶一云看向她，满眼疑惑。

    她当即咧开嘴，绽开灿烂的笑容，指了指桌上的尼康j4，问道，“你买这么做什么？也是…”

    “不是，不是，在循环里，手机不比这个好使？这是为这次元旦晚会准备的。”叶一云摇了摇头。

    “没必要吧？班长不是说这也不是很重要，要不你随便找一首歌颂赞美的歌应付应付？”李诗情轻轻蹙眉，建议道。

    叶一云上身后仰，靠上椅背，平静的目光里多出一份执着，“原本我也是想着糊弄一首，不过你刚才的话点了我，我不清楚循环会不会再来，也不清楚能不能逃离下一个循环，所以，我得好好对待自己选择的每一件事，要做就认真做。”

