    碎金纪的弗雷达撒起源并不明确，最初的此处似乎只有城主一脉的莫莱家族，以及其他一些小家族。

    这些小家族的部分是在法王纪大战争之后的幸存者，流浪到弗雷达撒后被接收。

    而莫莱家族与弗雷达撒似乎很久以前就一直存在于这里。

    城中心的建筑风格相当复古，可考的风格可以追溯到法王纪的早期，甚至有些神秘陌生的风格被人猜想是悠久时代的残留。

    法王纪之后，无数人类流离失所, 保存尚且完好的弗雷达撒成为了金色大陆东南方的一座灯塔，并快速发展。

    而弗雷达撒为何能从法王纪中保留到有生之力，则源于那时候他们连续几代家主的力挽狂澜，在当时的四周几个国家间左右逢源。至于他们能够如此顺利的基础，则是城主一脉掌握着神秘的强大传承。

    这份传承令整个城主家族的血脉都十分强大，在法王纪中后期, 靠着绝强的精锐作战能力接取着各种雇佣, 令各国都感到棘手, 挡下了许多次野心家的攻城。

    “坚城”的名号也是由当时初见端倪。

    当然，在法王纪终末的混乱中，该城也是不免有所折损，消耗不小。

    在碎金纪初期，接收了大量的流民之后弗雷达撒迅速发展，只是也迅速引起了周围同样快速积蓄力量的国家的注意。

    其中最危险的，就是被部分人称作“新代王者”的奥曼帝国。

    奥曼帝国扩张的野心在碎金纪初期是显而易见的，也就是近些年来找不到机会，转而重新开始酝酿实力，等待着獠牙展露的那一刻。

    当初的奥曼帝国便已经开始了对弗雷达撒的试探，想着将弗雷达撒吞并作为向北上推进的跳板。

    那时的弗雷达撒经不起如此一个大国的针对，只能寻找盟友，于是得到了领近的斯特奥斯王国的帮助。

    斯特奥斯王国与奥曼帝国相比自然是差上许多，如果弗雷达撒被攻占，以此为基，当时的奥曼帝国或许半年都不需要就能拿下斯特奥斯。

    弗雷达撒在那段历史中并入了斯特奥斯麾下，与斯特奥斯的力量协作对抗奥曼帝国发动的武装冲突。

    奥曼帝国在南方横行多年，却在这两个原本只当是养料的“小地方”上吃了其扩张历史上的第一次大亏。

    以此为转折, 其余中小国家也开始集中力量大规模反抗, 致使奥曼帝国的扩张脚步被无期限延缓。

    “南方坚城”的名号于此开始盛传。

    只是危机过去之后，弗雷达撒与斯特奥斯之间的蜜月期也是飞快过去，弗雷达撒打算继续维持原来独立都市的模样，而斯特奥斯自然是不愿意的。

    但斯特奥斯也没有那个能力挽留弗雷达撒，于是两者不欢而散。

    “不知道弗雷达撒坚持的理由是什么。”阿隆听完这段历史后说道。

    有一个国家作为护盾自然是好的，碎金纪的情况不比当年，弗雷达撒坚守独立的理由究竟是什么呢？

    虽然现在金色大陆上还是以和平为主旋律，但与奥曼帝国类似的可不止此一家，阿隆稍微听安德里描述了一下之后就闻到了大陆上暗藏的些许火药味。

    法王纪的阴影逐渐远去，冲突矛盾在快速酝酿。人类从历史中学到的唯一的教训，就是没有从历史中吸取到任何教训。

    “谁知道呢，毕竟本来就是以神秘和强大而文明的家族。”

    “之前卡德林说，斯特奥斯的使节团来了？”阿隆想起之前卡德林的所说，感觉有些好笑。

    “对啊。”安德里并不意外，“弗雷达撒现在都变成这个模样了，斯特奥斯很想趁这个机会收复弗雷达撒吧。”

    两人正聊着，房门被敲响。

    “安德里阁下，阿隆先生，晚餐准备好了。”

    “好的。”安德里应道。

    “那就到这里吧, 很有意思, 受益颇多。”阿隆道。

    之后两人一起用了餐，贵族准备的晚膳自然上佳，没太多可挑剔的地方，精致的饮食阿隆也并不讨厌。

    “剩下这些过会儿送到我房间。”见星琉璃吃的差不多之后，阿隆对旁边的佣人说道。

    谷涰

    佣人鞠躬表示明白。

    和安德里打了招呼之后，阿隆回到房间继续看书。

    夜色笼罩，弗雷达撒市的街道上，危险也随着能见度的降低而上升。不过这个分宅所在的街区还是很安全的，作为贵族和有钱人居住的区域，治安的保障不会有失。

    嘎吱……

    房间阳台的落地窗仿佛被夜晚的寒风吹拂而打开了一道缝隙。

    “欢迎回来。”阿隆合上手上的书，微笑道。

    艾斯特拉没什么表示，但星琉璃和月墓听到阿隆突然说话的时候都是被吓了一跳。

    而当它们转头看过去的时候，才发现阿隆所坐的书桌旁，窈窕的身影站立在那。

    日灵梦刚刚下意识地想单膝下跪，但被阿隆制止了。

    看着阿隆向自己投来的眼神，她还是有些不自在，想了想后道：“我回来了。”

    阿隆满意地点点头。

    这时，房门被敲响，外面传来佣人的声音：“先生，您说要送来的晚饭。”

    星琉璃受阿隆眼神指示过去开门接过餐盘。

    “正好，先吃饭吧，为你留的。琉璃那边还有为你留的饭后甜点。”阿隆看着星琉璃端着盘子过来，对日灵梦道。

    “谢谢。”虽然想说这具身体其实并不需要饮食，平时享受一下没事，但有事的时候没必要给自己留，但日灵梦看了下阿隆的眼神就知道自己说了也没用。

    于是也没有浪费时间，接过盘子坐在书桌边上开始用餐。

    慢条斯理但是速度极快地将食物扫净，星琉璃再贴心地将餐盘接过送到房间外，到时候会有打扫的佣人过来端走。

    “那么现在再来谈谈你的收获吧。”阿隆这才开始询问起日灵梦的任务情况。

    “我抓住了那几个人，用梦境的力量窥探了他们的意识深处，得知他们是一个名为‘诺克帮’的黑帮势力的下属。顺藤摸瓜找到了几个诺克帮的据点，遇到了一个人类，是诺克帮的干部。探听到了他和一个非诺克帮势力进行了联系。梦境溯源后得到了联系对象的模糊坐标。”

    说着日灵梦看向了书桌上的一张金色大陆地图：“可以使用吗？”

    阿隆伸手做“请”状。

    日灵梦看了下地图，然后伸手点在了上面一处，手指微微散发高温，落指处冒出一点焦痕。

    “计算位置后应该是这里。”

    阿隆扫了一眼，眉毛微挑，不过却并不是很惊讶。

    联系来源的坐标在，奥曼帝国。

    “他们说了什么？”阿隆问道。

    “一点，任务失败，放弃对法师塔使节的试探。二点，报告斯特奥斯使节团已抵达。三点，药物交易顺利。”日灵梦的声音毫无欺负地将听到的三个情报道出。

    “原来如此，是奥曼帝国啊。”阿隆好笑地耸耸肩。

    下午时候那场火并闹剧中，打算对安德里发起袭击者。阿隆读取了他的记忆，发现他只是个名为诺克帮的黑帮势力的喽啰，不过也算是有点野生法师的底子，所以才会被派到这个任务。

    而任务的来源是这小喽啰的负责人告诉的，这个人本身对这个任务的目的和真正来源一无所知，只是拿钱办事。主使者倒是谨慎，基本没露什么手脚。

    现在知道了，背后的主使者就是奥曼帝国。

    那个小喽啰被派回去之后阿隆给他的上报说辞是道具失效，阿隆在那个瞬间复制了一份包括模样和效果都一样的怀表给他带回去，当然，是有动过手脚的。

    原本想着可能要过段时间才能从那边有所收效，谁知之前将日灵梦派出去之后任务居然完成得这么好恰好查到了这么多。

