    “骄，你觉得姚丹蓉的刺绣怎么样？”彩排结束后，因为明天就要正式开直播了，所有人都返回去休息养精蓄锐了，汪佳雨跟在华子骄身边，试探着问。

    “还行。”华子骄淡淡开口。

    “那她能不能当上冠军？”汪佳雨紧接着追问。

    “不能。”华子骄二话没说，直接给否定了。

    汪佳雨脸色一白：“我觉得她的作品挺好的，为什么不能？”

    华子骄剑眉一拧：“你懂作品吗？不懂吧，即然不懂还要问什么？”

    “可周近文专家觉得姚丹蓉的作品是最好的。”汪佳雨不服气了。

    华子骄听得脸上有了黑气：“作品好坏是市场说了算，谁也没有权利妄下断语，一个周近文算什么，你关心这么多干嘛？这件事情与你无关，你不要瞎掺和进来。”

    本来这次也没打算请周近文的，还是汪德宇打电话来的，给了他一个面子。

    汪佳雨看着男人黑沉的脸，知道华子骄对待工作可不像对待感情，立即转变了态度，闭口不谈了。

    “对了，佳雨，我问你，这段时间娱记上到处都在炒作我们要结婚的事情，甚至连婚纱照都流了出来，这是你的意思吗？”华子骄突然想起了什么，转头问道。

    上次，在汪佳雨的纠缠下，他们在明记婚纱影楼试了一套婚纱，没想到却被人偷拍了去，最后竟变成他们拍的婚纱照了。

    其实他本无心去理娱记上面那些无聊的新闻的，但这段时间有关他与汪佳雨将要结婚的消息铺天盖地，甚至只要他出门就会有记者上前来打听这个事情，已经严重干扰到了他的生活。

    绣娘的选举马上就要全球直播了，这是一次十分严肃认真的活动，他又是主办方，过多的绯闻会严重影响到他及公司的名声，他不容许这种事情发生。

    汪佳雨一下被华子骄如此严肃的表情给吓住了，脸色发白，嗫嚅着：“子骄，这不能怪我，是记者们为了搏眼球写上去的，你也知道我们的关系早就公之于众了，大家都知道我们很相爱，结婚也只是早晚的事，对么。”

    华子骄满脸的郑重：“佳雨，公司现在要尽全力去举行南绣选举活动，我要全权负责，暂时是不会去考虑个人问题的，从今天起，你不要再去炒作我们的关系了，我不想再看到任何绯闻，懂吗？”

    越往后说男人的脸色越阴沉。

    汪佳雨怔住了！

    绯闻？他们之间只是绯闻吗？

    她眼里渐渐盈满了泪，美丽的脸庞憋得胀红。

    华子骄看都没看她一眼，转身走了。

    汪佳雨的眼泪流了下来。

    江心谣拿起包包刚走出会议室，就看到一个男人正从那边朝她走来。

    男人的头发梳得油光焕亮，休闲运动服，深蓝色牛仔裤，颇有法国风。

    他却是华子傲。

    江心谣正准备掉头朝另一个方向走去，没想到华子傲却叫住了她。

    “嫂子。”

    江心谣眉头皱了下。

    华子傲是华子骄的堂哥，身价不菲，靠的都是华家家族资产，在华园里，他与华子骄面和心不和，明争暗斗的。

    华子傲是典型的富二代，花钱如流水，换女人如换衣服，为人很有些阴险。

    以前还在华园时，江心谣就不怎么搭理他，总觉得这个男人有些邪气。

