    “你我之间，本不必走到这一步的！”

    死死盯着陆仰，郑克敌眼中透出一抹恨意，冷冷说道：“如果你不是愚蠢到，始终为了那几个蝼蚁一般的人报仇，我们本可以放下彼此的仇怨，无论是谁，都可以走的更轻松，可是你偏不！”

    “无知而愚蠢，你这种人，就该死！”

    这一刻的郑克敌毫不掩饰自己的忿恨，甚至显得有些歇斯底里，与他之前在人前表现出来的状态截然不同。

    “蝼蚁吗？不错！可曾几何时，我陆仰在你眼中，不也同样只是蝼蚁吗？”

    嘴角挂起一抹淡淡的嘲讽之色，陆仰平静的反问道。

    谁才是蝼蚁？

    这世间，没谁本该高高在上，无论是仙人，还是武道强者，不都是由普通人一步步修行出来的，谁又该理所当然的高高在上，俯视苍生？！

    面对郑克敌此刻的魔焰滔天，陆仰并没有一丁点的意外，甚至可以说，如今这个局面，本就是他一手推动的。

    他就是在逼郑克敌暴露魔修的身份，逼郑克敌拼命！

    一个能与自己纠缠这么多年，能够一次次从自己手中逃生的对手，怎么可能真的如刚刚表现的那么不堪，实力甚至比寻常的妖王都强不了多少！

    郑克敌的强大，远比所有人想象中更可怕的多，只是不被逼到极致，郑克敌是绝对不会把最后的底牌掀出来的而已！

    就像现在，暴露出这一切，郑克敌要付出的代价，也同样极为惨重。

    暴露了魔修的身份便意味着，无论这一战胜败，郑克敌都不可能再回到极道仙宗，去做那个道子了，这么多年来，他在极道仙宗，在三大仙宗苦心经营的一切，都付之一炬！

    哪怕赢了，郑克敌的身份也再见不得光，必然会陷入人人喊打的境地。

    可这，不正是陆仰想要的吗？

    从一开始，陆仰要的就不是单纯的击杀郑克敌这么简单，而是逼迫对方揭开一层层的伪装，丢掉一切的东西，陷入恐惧与绝望之中，走向毁灭与死亡！

    如今陆仰的状态的确很差，哪怕境界上已经再次做出了突破，可如此疯狂的连续激战，也同样让他踏在了死亡的边缘，逼郑克敌全力出手之后，也不是没有可能死在郑克敌手中。

    可陆仰依然毫不在乎。

    武者无畏无惧，哪怕再怎么危险，只有还有一口气在，便绝不会熄灭战意。

    “蝼蚁，哈哈哈，不错，你的确也曾是蝼蚁！”

    眼中透出一抹疯狂之色，郑克敌森然开口道：“那你就给我去死吧！”

    身形一晃，滔天魔焰瞬间爆发而出，化为一片火海，向着陆仰席卷而来，于此同时，血色的旋风平地而起，透出一抹妖异的血色，伴随着仙剑破空而出，同步袭来。

    相比于之前与陆仰交手的时候，此刻的郑克敌爆发出的实力，要强大太多了！

    如果说，之前郑克敌只是与那些寻常的妖王差不多，那么这一瞬间他爆发出的实力，却绝对几乎足以与无争交锋了。

    无他，唯有将魔功暴露而出的郑克敌，才能真正将实力毫无保留的爆发而出！

    就像陆仰修行的根基是天衍道场与神武典一样，郑克敌的根基便在于这套魔功，其他一切法门，都不过是由此衍生出来的而已。

    “杀！”

    面对郑克敌的爆发，陆仰同样没有任何犹豫，手持方天画戟正面杀入其中，无论是那恐怖的魔焰，还是血色的旋风，陆仰都压根不避不让，选择了最疯狂，最粗暴的方式来硬撼！

    燃血术再次施展而出，这一刻的陆仰，甚至比之前与无争交锋之时，表现的更为狠辣，疯狂！

    两个人的身影都被淹没在各种恐怖的攻击之中。

    实力弱一些的，甚至根本就看不清两人此刻交手的情景，只能看到滔天的魔焰混杂着血色旋风，在于星光以及五彩霞光不断撞击。

    可如无争这等强者，却更能感受到其中的凶险。

    这两个人从出手的那一瞬间，就完全摒弃了一切的试探，每一次看似不起眼的撞击，实际上都蕴含着巨大的凶险，几乎每时每刻都游走在生死的边缘。

    哪怕强如无争，这一刻，甚至都根本无法判断这一战究竟谁能活到最后。

    以绝对实力而言，当然其实是陆仰更为强大，可问题在于，如今的陆仰，可并不在巅峰状态，而是拖着极为沉重的伤势，在于郑克敌搏命。

    另外一边，郑克敌隐忍了这么久，等的便是这样的机会！

    其实有些话，陆仰与郑克敌没有说，但实际上，无争心中却明明白白，陆仰与郑克敌这一战，是根本无可避免的。

    就算陆仰不逼迫对方，很快郑克敌也会避开其他人，找机会对陆仰出手，试图将陆仰彻底留在雪原之中。

    因为，正如陆仰所说，这已经是郑克敌最后击杀陆仰的机会了。

    无论要付出多大的代价，承担什么样的风险，郑克敌都必须拼死一搏，根本没得选。

    当然，在郑克敌全力出手之前，即便是无争也没想到，对方竟然藏得如此之深。

    可无论如何，无争也都必须承认，这两个人都实在太出色了。

    无论是陆仰还是郑克敌，身上蕴含的潜力，都丝毫不在他之下，如果说，百年之前，他是那个时代唯一的绝世天骄。

    那么如今，这个时代，便是属于陆仰与郑克敌的。

    只是相比于百年之前，如今这个时代要更为复杂，更为危险的多，陆仰他们要面对的也绝不仅仅只是同辈的这些人，而是面对整个天下所有的强者，甚至是上古之时的强者。

    不走到最后，没人知道，究竟谁才能在这个时代，成为最终的胜利者。

    只是，看着陆仰与郑克敌这一战，也同样让无争有些唏嘘，相比于这两人毫无顾忌的疯狂厮杀，他身上的枷锁似乎更多，顾忌也更多一些。

    不过，好在这一切，也都快要结束了……

    将忘情天书的传承带回无妄仙宫，他便也同样能够卸下所有的责任，回归最初的状态，放手与这世间，所有的强者毫无顾忌的交锋！

    这注定是一个最为璀璨的时代，没人会甘于平凡！

