
　　楚老爷子一生两子一女，其中女儿年纪最小,剩下的老大也就是楚骁寒的父亲,也生了两子一女,楚骁寒正是他最小的儿子。但是好笑的是，三个孩子,全都不是一个母亲。

　　而楚骁寒的二叔，也就是楚老爷子的二儿子,和妻子结婚后至今无女子无女，但是在外面的私生子却有一大堆。

　　今天是楚老爷子过寿宴，即使再不待见自己的两个儿子，但是两人依旧还是携家带口的出现在了楚老爷子的寿宴上。

　　进来的时候，楚骁寒的父亲和二叔倒是没有对楚骁寒摆脸色,不仅没有摆脸色，反而一个两个全都是笑容满面的，楚骁寒的父亲楚生甚至还伸手想要摸摸楚骁寒的头，结果被楚骁寒有些抗拒的给躲了过去。

　　即使这样，楚骁寒的父亲也只是若无其事的收回手,说道：“骁寒这么长时间没见父亲,都有些生疏了。改天咱们父子俩还是要好好培养培养感情。”

　　楚骁寒没有回应,用他的眼睛看来,父亲楚生的脸上那笑容就像是一层假的吓人的面具。就是个可以在酒后口出恶言,咒骂自己的父亲早点死的人渣。

　　看在楚骁寒这里得不到什么回应，楚骁寒的父亲也不在意，带着妻子,以及养气功夫还有些不到家的大儿子和二女儿走进了大门。

　　一边走还一边不忘眼神扫过这两人，“把你们嫉妒的眼神都给我收一收！”

　　楚骁寒的大哥和二姐瞬间一个激灵，眼睛看向地面。只是心中还是止不住的嫉妒，凭什么老爷子直接越过他们，去培养楚骁寒这么个乳臭未干的小孩子。他们两个这么大的大活人杵在这里，老爷子难道就看不见吗？

　　楚骁寒一直目送着自己父亲远去，直到最后连影子都看不见了才收回目光。

　　而楚骁寒的父亲也是，直到走了有好几分钟，这才感觉到背后盯住自己的目光消失不见，稍微松了口气。

　　即使楚骁寒是他生的，但是他也不得不说，楚骁寒有时候真的不像个孩子，当他用他那一双黑黝黝的眼睛盯着他的时候，楚生有时候总会有一种芒刺在背感觉，似乎面前站着的不是楚骁寒，而是楚老爷子。

　　如果真的让老爷子放手培养楚骁寒二十年，甚至只要十几年，也许整个偌大的楚家家业就真的没有了他染指的余地。而他，只能继续做一个每年只能拿那么一点少得可怜的分红，就连要钱都要看楚骁寒这个儿子脸色的可怜虫。

　　不过……老爷子没有机会了。骁寒，可惜了。

　　不知道的想到了什么，楚骁寒的父亲眼中闪过一丝期待。

　　***23sK.com

　　“骁寒哥哥，刚刚进去的是谁啊？”在见到那个人的第一眼，小家伙就感觉到似乎有一种浓重的恶意扑面而来，他分不清那恶意是对着他，还是对着楚骁寒，或者是对着其他人的，但是却反射性的就不喜欢。

　　腓腓是对负面情绪很敏感的神兽。

　　很奇怪，这个世界的人因为从古至今都难快乐，所以被黑雾，也就是负面情绪裹挟的不在少数。但是即使被黑雾吞没，但是真正心生恶意的却依旧不多。最起码从总体比例上来说，不多。

　　也许是从童年时代开始，成年人对孩子大体上一致的呵护与教导，为他们奠定了以后心志坚定的基础。也许是这个世界上的人们真的是‘人性本善’。

　　万千世界里，每一个世界都是一朵花。几朵同样孕育出人类的花，看似相同，但是内在却截然不同。

　　有的世界人类与妖魔共舞。

　　有的世界快乐就像是路边的小草，唾手可得。

　　有的世界混乱无序，黑白颠倒，人性本恶。

　　有的世界投影到其他世界，也许只是一页被翻开的书。

　　每一朵花都有它存在和运行的规则。生生不息，代代不绝。

　　所以腓腓虽然现在看到太多的黑雾时依旧会害怕，但是他其实并不讨厌这个世界。只是不讨厌世界，不代表小神兽不会有讨厌的人。不论什么时候，总会有那么几粒老鼠屎。

　　楚骁寒听到腓腓问，顿了顿，这才若无其事的说道：“不重要的人。怎么了？”之前进去这么多人，也不见腓腓问。

　　小家伙摇了摇头，感觉自己背后这么说别人似乎不好。但是最后还是耐不住对骁寒哥哥开口道：“骁寒哥哥，腓腓看他害怕。”

　　“害怕？”楚骁寒闻言一怔，他是了解过他这位亲生父亲的真面目，没有期待，自然也就不在意。但是腓腓说害怕？

　　平心而论，他父亲其实长得不丑，不仅不丑，在不了解他的外人看来，可能还有些儒雅的味道在里面。

　　结果腓腓跟他说害怕？在小家伙，楚生是得丑成什么样啊？才能让他只看了几眼就说害怕。

　　不过楚骁寒口中还是安慰道：“害怕等一下就不看他。腓腓你跟着你爸爸伯伯就可以了。”

　　楚生还不敢往林家人身边凑。早年间楚生其实打过林国雄的女儿，也就是腓腓姑姑的主意，想着和林家联姻，这样他就多了一个有力的岳家。

　　那个时候情窦初开的小姑娘还真的被楚生人模狗样的模样糊弄过去了。

　　结果林国雄是干什么的？三下五除二把楚生背后干的那些事儿全都给查了个底掉。甚至就连楚生在和腓腓姑姑交往时还脚踏两条船都查出来了。

　　查完之后，当天晚上楚生就被套了麻袋，林天元、林宇清、林景历、林斯年、林予硕、林元松，六个人在黑乎乎的小巷里混合打啊。

　　你打累了我打，我打累了你继续打。打完了就往医院门口一扔。最后一验伤，连最低等级的轻伤都验不了。这还不算，等回到家之后又被楚老爷子打了一顿。

　　楚老爷子下手可比林天元他们重多了，那是真往死里打啊，直接让楚生在床上躺了二十多天才下的床。

　　事后林天元等人也没瞒他，楚生也终于知道了自己这前后两顿打是怎么来的。

　　所以直到现在，楚生和林家兄弟几人也是相看两厌。

　　大概又过了半个小时，来参加寿宴的人都已经到齐了。礼物什么的自有楚家的佣人收好，林翰走到腓腓和楚骁寒面前蹲下，替小家伙擦了擦他鼻尖冒出来的小汗珠。

　　“累啦吧？”林翰看面前有两个小家伙，也不好厚此薄彼，于是张开手道：“要不要哥哥抱？我一次抱两个肯定没问题。”

　　在林家和楚家，在和家人相处的时候是截然不同的两种模式，楚骁寒一时半会有些不适应，“抱腓腓就好，我不累，可以自己走。”

　　说完，似乎是怕林翰强行把他抱起来，楚骁寒自己一个人在前面走的飞快。

　　也是在这个时候，他才有了点小孩子的样子。

　　“好吧。”林翰对还站在面前的小家伙一笑，“腓腓，哥哥抱抱？”

　　站了这么长时间，现在九月份的天气还有些热，小家伙是真的有些累了。“抱抱。”

　　楚家的格局和林家老宅其实有些相似，都是依山而建，所以场地大的吓人。

　　等到走到中心区域后，林翰和腓腓先在楚骁寒的带领下去书房见了楚老爷子。林国盛也在那里。

　　楚老爷子虽然和林国雄林国宏的关系也不错，但是真正论起私交，最能让楚老爷子相信的还是林国盛。

　　等到到了书房后，腓腓终于把他一直背在小书包里的礼物拿了出来。

　　因为骁寒哥哥说了，只有不亲近，不认识的人送礼物，才让腓腓帮忙收。关系亲近的，都是要在见到楚老爷子后，亲手把礼物交给老爷子的。

　　小朋友自觉，他和楚爷爷算是关系亲近的那一类。所以腓腓不用自己收自己的礼物，他要把礼物亲手送给楚爷爷。

　　林翰一个少年带着两个孩子敲门进来的时候，书房内的气氛显得有些凝重，也有些伤感。但是等到看到进来的人是谁后，楚老爷子随即隐去了眼中的那抹痛色，对着小朋友招招手，“腓腓过来楚爷爷这里让爷爷看看，我都有一段时间没看到腓腓了，都有些想得慌。”

　　腓腓迈着小步子走到楚老爷子面前，两只手拿着礼物盒捧给老爷子道：“楚爷爷，腓腓的礼物。腓腓是亲近的人，礼物可以给楚爷爷看，对不对？”

　　“对对对。”楚老爷子连连点头，“我们腓腓不是亲近的人，谁还是啊？让爷爷看看腓腓都送什么给我了。”

　　说完，楚老爷子接过腓腓的礼物，还对小家伙征求意见道：“楚爷爷现在能看吗？”

　　小家伙点点头，抿嘴笑了笑，“可以。”

　　这边楚老爷子开始拆了起来，那边林国盛林翰还有楚骁寒也有些好奇腓腓到底送了什么给楚老爷子，于是也都凑了过来。

　　解开胖嘟嘟的蝴蝶结，打开礼物盒子，一串品相极好的紫檀佛珠映入眼帘。

　　珠子被书房的灯光照着，似乎还隐隐能看到一丝反光，一看就是时常被人把玩才能出现的光泽。

　　这正是之前楚老爷子送给腓腓的那串当做见面礼的佛珠，在送给腓腓之前，老爷子在手上已经戴了有些年头。

　　“这…”林国盛一时有些哭笑不得。

　　这哪有拿别人送给你的东西，再拿出来送给那人当做生日礼物的？

　　也就是小家伙不懂事，换个成年人来，说不准别人还以为你故意挑衅。

　　楚老爷子忽然哈哈一笑，对着面前送礼物送的极其认真的小家伙问道：“腓腓啊，你这算是物归原主呢？还是借花献佛呢？”

　　这两个成语，腓腓都听不太懂。只是嘟了嘟脸颊，四下看了一圈。

　　腓腓又做错什么了吗？怎么大家都在笑腓腓？

　　于是小家伙补充道：“爸爸说，要送腓腓喜欢的东西当礼物。”

　　可是腓腓喜欢的，他不知道楚爷爷喜不喜欢啊。想来想去，也只有这串珠子，腓腓也喜欢，楚爷爷也喜欢了。

　　终于，笑了大概有两分钟后，大家终于良心发现不再笑腓腓了。再笑下去小家伙都要被笑懵圈了。

　　楚老爷子把珠子拿出来，往手上一戴，看向腓腓说道：“谢谢腓腓的礼物了，之前楚爷爷手上空落落的，还有些不太习惯。”

　　小家伙摇摇头，左看右看，婴儿肥的小脸红红的憋出一句：“腓腓想上厕所。”

　　大家都笑他，腓腓不想留在这里了。

　　没想到小家伙小小年纪，也无师自通了尿遁这一招。

　　林国盛和楚老爷子也不拆穿他，楚老爷子对楚骁寒道：“骁寒，你带腓腓去上厕所吧。”

　　林国盛也对林翰道：“林翰你跟着一起去，今天人多。”

　　林翰点头，然后就又和腓腓楚骁寒一起出了书房，去带腓腓上卫生间了。

　　楚骁寒自然不会带腓腓去上外面那个大的公用洗手间，他先是带着腓腓上楼，然后路过了楚老爷子的房间，然后在走廊的尽头停下。

　　腓腓也不是第一次来楚家了，对楚家的各种设施也比较熟悉。

　　等了一会儿之后，腓腓和林翰从厕所里出来。

　　这次他们不准备再去书房了，而是直接出去到宴会里去。楚老爷子的寿宴要开始了。

　　等走到一半，再次路过楚老爷子房间的时候，腓腓忽然拉了拉楚骁寒还有林翰的衣服，然后指着那一扇被关的严丝合缝的房门，对楚骁寒问道：“骁寒哥哥，他怎么在楚爷爷房间里面？”

　　那股恶意大到，就连隔着一扇门都没有逃过腓腓的感觉。

　　腓腓的声音有些小，楚骁寒一开始没听清。但是‘房间里面’这四个字，他还是听到了。

　　一时间，林翰和楚骁寒猛然顿住了脚步。

　　作者有话要说：联动之前的煜煜。

　　腓腓：垃圾桶里有一个小朋友！

　　腓腓：房间门里有人！

　　小福尔摩斯666

　　——————————

　　这次不怪作者君！是晋江后台抽了我打不开！拒不背锅，这次不算！

　　嗯...还欠一章我争取明天补上。

　　<ahref="https:///book/7/7989/6153209.html"target="_blank">https:///book/7/7989/6153209.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 85 章 第 85 章免费阅读。https://xs.23sk.com 