    “呼呼！”

    聚灵阵中的密闭小屋内，一团团磅礴的能量蜂拥而来，三位长老和副院长的封印依旧在继续，不过他们也想不到，游龙此次的苏醒竟会如此艰难！

    不过，所谓厚积薄发，游龙这么久还没有醒来，或许是因为以前的一些根基还没有牢固，此次充裕的能量正好可以弥补之前的缺失；也有可能是因为游龙的身体异于常人，所以好事多磨，此次吸收能量的时间越久，那么日后的修为增长也越多！

    不管怎样，圣光学院数百年的历史里，也就仅仅有十多位拥有血脉传承之力的天之骄子出现过，而且他们无一例外，在离开圣光学院之后，都成了雄霸一方的霸主，这也是为什么圣光学院的名气会那么大的原因！

    数百年来从圣光学院的走出去的天才们，如今早已开枝散叶，基本上每个人都有了自己不大不小的事业，如果圣光学院将他们召集起来为己所用，那这就会是一股十分强大而且恐怖的力量，能够与其抗衡的大势力屈指可数！

    游龙的体质过于特殊，所以就连副院长，也不知道游龙到底是属于什么体质，不过以他的经验，却从没有见过一个先天武体的武者，能够吸收如此磅礴的能量！游龙这些天吸收的能量，差不多都可以跟自己这个武皇强者修炼时消耗的能量持平了！

    “吼！”

    “唳！”

    “嘶嘶！”

    “咻呜！”

    “咘叭！”

    在众人翘首以盼时，游龙身体的气息也开始不断疯涨，环绕在游龙身旁的几头魔兽形体忽然高声鸣叫，巨龙嘶吼，彩凤飞舞，巨象踩踏，火蟒摇摆，狐狸跳跃，五种强大的魔兽最后嗖的一下进入了游龙的身体！

    “轰！”

    伴随着魔兽形态的散落，游龙的身体上开始暴涌出金黄色的王者之气，游龙的脸庞逐渐涌上一抹抹血气，身体的气息又是暴涨，最后竟然在这段时间已经上升到一星武王后期的基础上，再度疯长，最后稳稳停留在了二星武王中期！

    “呃……”

    在众人惊讶于游龙的体质强悍的同时，三个半月以来都没有过动静的游龙，这时候忽然轻轻发出一声叫唤，旋即手臂轻轻地动了一下，然后有些迷茫的看着周围的几个不怎么认识的老者，不过很快，茫然的眼睛变得精光闪耀，一股与生俱来的警惕，使得游龙全身开始绷紧，因为前面几人的实力太强，要不是嘉嘉和三长老在这里，他还以为自己已经被赵家的人抓走了呢！

    “游龙哥，你醒了吗？”

    在一旁的嘉嘉看到轻微的变化，顿时欣喜欲狂的扑了过去，轻轻地摇着游龙的手，因为她发现游龙的眼睛已经开始慢慢睁开了，欣喜欲狂，女孩的眼角都是有一些泪花溅出来。

    “傻丫头，我不醒来你就不用休息了是么……”

    游龙这时候终于又是放松了下来，确认周围安全之后他将手轻轻地摸着嘉嘉的秀发，言语里尽是温柔。这段时间虽说自己没有醒来，但是对周围的感知还是存在的，所以对嘉嘉的一举一动也是非常清楚。

    尤其是这半个月以来，由于自己的身体到了记忆传承的最后阶段，嘉嘉一直都没有回去过，半个月的时间，原来气色红润的女孩，现在明显的憔悴了，一张脸蛋也是松松垮垮，眼角还有两个黑眼圈，看了让人好不可怜。

    “只要游龙哥不醒过来，我就继续在这里等……”突然被游龙这样子温柔地对待，嘉嘉一时手足无措，因为激动顺着脸颊流下来的热泪，让嘉嘉日渐憔悴的脸蛋看起来十分诱人。

    感受着游龙温柔的摸，嘉嘉忽然感到一阵陶醉，只希望游龙一直能够这样子对待自己。

    “傻丫头，净说傻话！”

    游龙这时候用力地用强劲的手臂将嘉嘉往自己的怀里揽了揽，亲昵的举动，顿时将原本有些激动的嘉嘉吓了一跳，感受着游龙身上的男子气息，女孩俏脸更红，含羞答答的低下头来，不懂该怎么反驳游龙的话！

    “呵呵，游龙小友，老夫乃是圣光学院外院的副院长范蠡，不知道可否借一步说话？”看着游龙逗自己的爱徒，副院长这时候轻咳一声，这小子，完全将自己几个当做电灯泡了啊！

    “额，副院长？”

    看到眼前这个老者，游龙顿时清醒了过来，这是慌忙将自己的手放了下来，刚才一醒来就看到嘉嘉，大难不死又看到熟悉的人，使得他还没有来得及理会身旁的三位长老和副院长等人就站在旁边！

    在副院长的身上，游龙的眼神不由得一凝，虽说副院长已经将身体的气息的气息收敛的极好，但是游龙的感知却分外明锐，在这位其貌不扬的老者身上，他感受到了一股若有若无的威慑气息。游龙丝毫不怀疑，就算自己已经达到了二星武王，面前的老人还是能够用一只手碾死自己！

    “是这样子的，因为之前你们月练时探测到圣光山脉的神秘白光消息有误，后来经过我们学院的长老们再次核实，发现那是一座远古神兽的墓穴群，简言之，那里曾经是某远古神兽族群的生活区域！”

    作为副院长，范蠡就像是一个精明的商人那样，言简意赅的将自己想要说的说了出来，言语里面，隐藏着一丝丝没有言明的狡诈。

    三位长老听了这句话之后，颜色顿时一亮，旋即纷纷颔首，然后由三长老站出来对游龙说道：“那个神兽的来历是什么我们也不是很清楚，但是唯一可以确定的是，那里有着极其强大的封印，即使是范蠡副院长的实力……咳咳……也是无法破解！”

    当说到后面时，三长老眼睛往范蠡那边瞄了几眼，旋即再有点结巴地将话说完，不过这举动无疑是此地无银三百两，游龙听了之后顿时明白过来，而嘉嘉这时候也是嘿嘿抿嘴一笑，将范蠡直接气歪了嘴！

    “嗨……远古神兽的威能远非我等实力能够抗衡，我们不但破不了封印，只要靠近封印百里以内，都会被其中的威压压迫，实力越强，受到的压迫就越大。我们后来试了一下，发现只有三星武王以下实力的武者进去，才能够堪堪承受得住其中的威压！”范蠡对于自己的“光荣事迹”也是有些心虚和脸红，这时不由得咳嗽一下再说话。

    “不过在三个月后，我们估计那里的封印就会变弱，所以到时候我们圣光学院会组织十多支探险小队进去一探究竟，当然，这些小队的队员实力，最好是在一星武王以上，最低要求也需要六星武灵以上的实力！”三长老接过话茬，他的意思很明显，神兽底蕴深厚，而且那里还是神兽种族生活的区域，其中的机遇可以说是无限大，以游龙的实力，很适合在那里一展身手！

    “怎么样小朋友？想不想去继续去冒险啊？”

    范蠡笑眯眯的脸上，荡漾着狡黠的笑容，完全没有一个外院副院长的威严，到时跟路边骗小孩的那些老爷爷一般。

    “那这三个月，你们打算为我准备点什么呢？”游龙刚刚睡醒的双眼，蓦然闪出一缕精光，完全没有大战初愈的虚弱，同样也是十分精明的看着范蠡说道。

    “你这小子……”

    看到游龙完全是一副无赖的样子，三位长老暗暗为游龙的举动捏了一把汗，范蠡则是气得有些吹胡子瞪眼睛，这小子，胆子还不是一般的大啊，连副院长都开始敢敲诈了！

    “三天后，到我们圣光学院的藏经阁一趟，允许你到里面挑选一卷武技……任一级别的武技！”

    范蠡咬咬牙，有些心痛地说道，心中隐约有一些后悔，看来自己这次碰到一个刺头学员了，这么多年来，还是第一次有人跟跟自己讨价还价，游龙这小子，看来是那种不见兔子不撒鹰的人……

