    对此，程天早有准备，笑着解释：“还得感谢殿下的草还丹，余效还在。”

    说着又指了指地上的尸体：“他轻敌了，未能料到我临阵突破，阴沟里翻船。”

    “这样啊。”云骄阳恍然般点了点头。

    士级和将级只差一个大等级，在出其不意之下，越级杀一个身受重伤的将级还真不是没可能。

    见糊弄了过去，程天松了口气。

    草还丹还真是个完美的借口呢，看来以后可以多用用。

    “那也太危险了，他可是将级后期，一个不慎你就没命了。”天知道她一路追来有多么担心，生怕追上来就看到他被刀劈的场景。

    感受着云骄阳话里透出的关心，程天心中一暖，咧嘴一笑：“多谢殿下关心，奴婢贱命一条，哪那么容易死？”

    “呸，谁关心你了？本宫巴不得你去死。”云骄阳矢口否认，一把推开程天。

    “哼嗯……”被这么一推，程天顿时发出一声闷哼，身形一阵踉跄。

    这才想起，身上还有伤呢。

    之前一心被仇恨驱使着，没精力理会。

    现在大仇得报，尘埃落定，这才感觉到后背撕裂般的疼痛，看来这次伤势不轻。

    云骄阳也吓了一跳，连忙上前将程天扶住：“程天你怎么样？”

    一看程天那狰狞的伤口，顿时花容失色：“哇，你流了这么多血。”

    说着一把扯下身后红袍，简单叠了一下，将程天的伤口包住，起码不能持续流血。

    “赶紧跟我回去，找军医给你看看。”

    程天受了重伤不能单独骑马，云骄阳将他扶上自己的战马。

    程天还有点“不好意思”地抱住公主腰间：“这样不好吧？”

    云骄阳已经一个白眼：“本宫都不在意，你矫情什么。你手别往上乱摸……”

    程天赶紧收手，轻轻贴在美人的后背之上。

    眼前就是美人粉白的雪颈，一呼一吸间，还能嗅到美人发颈间散发的清香。

    程天不由心中一荡，血液加速跳动。

    没想到受伤之后还有这种福利呢，就是有点费血。

    正享受间，却听云骄阳疑惑的声音：“程天，你带暗器了么？什么东西那么硬，顶在我的腰上？”

    程天闻言顿时心中一紧。

    糟了，忘了他已经突破士级，荷花宝典到了第三层，正着练的后遗症又来了。

    “啊，哈哈，”程天一声尬笑，连忙仓促地解释：“其实，这是奴婢为殿下特意准备的惊喜礼物，长条形的，只不过还没来得及送给殿下。”

    “礼物？”云骄阳一愣：“什么礼物？拿出来给我看看。”

    说着伸手就要向后抓去。

    程天连忙握住她的手：“殿下不可，现在还不到拆礼物的时候，还请殿下多等几日。”

    云骄阳一脸疑惑：“既然是给本宫的，早看晚看不都一样么，何必要多等几日？”

    当然不一样，程天内心腹诽，这个时候给你看了，我这两个头岂不是都要搬家了？

    面上一脸从容的解释：“既然是惊喜礼物，自然和平常的礼物不一样，需要天时地利人和具备，才能打开。”

    “否则效果就要大打折扣了。”

    “殿下是最完美的公主，奴婢自然要献上最完美的礼物，才配得上殿下。”

    “这样么？”被夸最完美的公主心情良好地点了点头：“那好吧，本宫现在就先不看了，到时候等你的惊喜。”

    程天连连点头，到时候肯定给您一个特大号的惊喜。

    想到那时候的情景，程天不由得心中再次一荡，呼吸急促，小兄弟居然又昂扬了几分。

    “咦，你这礼物还能变大？”感受着后腰上的微妙，云骄阳再次疑惑开口。

    “咳咳，肯定是现在太热了，”程天一本正经地胡说八道：“热胀冷缩，奴婢这礼物在受热之后会膨胀，是自然现象。”

    “哦，这样啊。”云骄阳一脸懵懂：“幸好知道你是个太监，否则还以为你那是根什么脏东西呢。”

    程天一脸冷汗，连忙开口：“那个，殿下咱们快走吧，奴婢背上好像又开始流血了。”

    云骄阳闻言顿时心里一紧，连忙开口：“那你抓紧了，别被颠下去。”

    说着一踢马腹，迅速向阳山城飞奔而去。

    当然要抓紧，你让我放手我都不放。

    程天一边抱紧美人的纤腰，一边开始琢磨着怎么把下面这颗定时炸弹解决。

    按照荷花宝典的特性，在这半个时辰之内，他不能逆行功法。

    想要完美掩盖，就得靠自然消退。

    可现在，程天一脸欲哭无泪。

    本来这种时候就很容易居高不下，现在还紧贴着美人的娇躯，还在马上颠簸磨蹭，就更加难以低头了。

    好在云骄阳此刻担心他身上的伤，一心赶路，并没有再起疑心。

    等再回到阳山城的时候，城内已经基本尘埃落定，大军已经开始打扫战场。

    看到两人居然坐着一匹马回来了，所有人都瞪大了眼睛，表情微妙。

    “殿下……”看到两人安全回来，春花和秋香都松了口气。

    随后视线全都落在了程天的身上，小太监得多大的福分，居然有幸能和公主共乘一骑。

    尤其是秋香，表情微妙。

    云骄阳却没想那么多，连忙大声开口：“军医呢，快过来，小程子受伤了。”

    她们这才发现，此刻的程天面色苍白，顿时所有情绪都化作担心。

    就连颜菁菁都有些关心地看了过来，只是声音依旧冰冷：“死不了吧？”

    这一次能攻破阳山城，无疑是这个小太监的功劳。

    尤其是她还听说，这个小太监在受伤之下，单刀匹马去追击纳日赤。

    而现在纳日赤首级在此，不管是谁斩的，就这份勇气就很值得她赞赏。

    过往的许多成见，在见到他这副样子的瞬间，也减弱了许多。

    程天踉跄地从马背上爬下来，深弯着腰，闻言看向颜菁菁咧嘴一笑：“怎么可能死呢？我还等着颜将军履行赌约呢。”

    本来还有些关心的颜菁菁，此刻听到程天这话，顿时一切的关心都烟消云散，啐了一声：“你死了才最好。”

    气鼓鼓转身离去。

