    “这个排行榜是只看颜值吗？”张明好奇道。

    魏豹呵呵笑了笑，解释道：“既看颜值，也看家世。”

    这下张明就更诧异了。

    万宝珊肯定长得非常漂亮，再加上她老爸是万九州，堂堂九州地产的老总，她排第一自然理所当然。

    苗颖也长得很漂亮，身材还特别好，她哥是苗天波，那也是天宾市数一数二的大人物，她排第二也没问题。

    可李飞燕不过是一个开了十家火锅店的老板。

    她虽然也长得好看，女人味十足，可她的条件跟前两位比起来，就差得太远了。

    “很多人对于李飞燕能排第三，都是感到不理解的。但是，却没人能抢走她的第三。”魏豹说道。

    “这个排行榜是谁弄的？”

    “九州地产。”

    张明顿时吃了一惊。

    “正是因为这是九州地产弄的，公正性才无可置疑。不过，这也让人对李飞燕的背景产生了无限猜想。”

    张明点点头。

    他是真没有想到，李飞燕居然还有这样的来历。

    “明哥，我真是羡慕你。”

    “怎么了？”

    “你这前前后后的，跟天宾市十大美女的前三位都产生了联系。试问，整个天宾市有几个能有这样的福气？”

    张明苦笑着摇头道：“我不想的。”

    “明哥，你这么说就拉仇恨了。我可是连做梦，都想跟她们三位当中的一位聊聊天的。”

    张明笑而不语。

    他要是跟魏豹说，自己见到过苗颖没有穿衣服的样子，魏豹肯定会更加羡慕嫉妒恨的。

    好奇心起，张明马上问道：“我们叶总能排第几？”

    “我觉得她能排第一。”

    实际上叶清音脸前十都进不了。

    她虽然长得很漂亮，还温柔体贴，善解人意，可毕竟只是一个小小的房产中介老板，怎么能入九州地产的眼呢？

    “我也觉得叶总能排第一。”张明笑道。

    车子一路狂奔，回到了西区。

    张明拿钥匙打开门，看到叶清音坐在沙发上看电视。

    叶清音马上站了起来，看到了张明，有几分激动。

    但激动转瞬即逝，她又面无表情地说道：“你回来了。”

    “嗯。”

    “吃过饭了？”

    张明看到桌上还有三菜一汤和两个碗。

    “没有。”他马上笑道。“都折腾了一天，把我饿惨了。”

    “李飞燕没有请你吃饭？”

    “我没有吃。”

    “为什么？”叶清音心里暗指窃喜。

    “外面的饭没有小七嫂做的好吃。”

    叶清音立刻眉开眼笑了起来，说道：“少来，我可不相信你这鬼话。”

    “我真没吃。不信的话，你摸摸看就知道了。”说着，张明马上往肚子一挺。

    “我才懒得摸呢。”说着，叶清音朝餐桌那里走过去了，拿起碗就盛饭。“没有吃的话，过来吃点吧？”

    一摸菜，都凉了。

    “小七嫂，你坐着，我去热一热。”说完，张明端起菜就往厨房去了。

    不到十分钟，几个菜都热好了，两人这才吃了些。

    张明确实是留了肚子，故意回来吃饭的。

    看到张明吃了两碗，叶清音的心情明显好了很多。

    但很快，她又觉得奇怪，自己到底在高兴些什么呢？难道自己巴不得张明不在外面吃饭吗？可为什么要这样想呢？

    看着张明在洗碗，叶清音有些发愣，自言自语道：“她是小七哥的兄弟，我怎么能对他产生别的想法呢？不行的。”

    摆了摆头，叶清音赶忙看电视，把目光收回来，不去看张明。

    她刚才的自言自语虽然很轻，但还是被张明给听到了。

    他嘴角上扬，心情很好。

    转过天，叶清音一大早就吩咐杨月，将招聘启事打印出来，粘贴出去。

    现在盛泰中介的房源多了，但业务员就张明他们三个人，是该招兵买马了。

    “叶总，早上好。”孙兴才笑道。

    叶清音抬头一看，顿时皱起了眉头。

    不等她发话，罗超便先喊了出来：“孙兴才，你该不会是想来应聘吧？”

    张明见过这个人。

    当初楚强离开盛泰的时候，带走了三个人，其中一个就是孙兴才。

    只是没想到，这人居然还好意思回来。

    “叶总，我看你们这里招人，所以我想来试一试……”孙兴才也觉得尴尬。

    叶清音对孙兴才的印象本来还可以，这个人也有几分能力。只不过，上次他跟着楚强一起离开，给盛泰造成了比较大的影响。

    如今盛泰不但缓过来了，还更盛从前，这个人居然又回来，确实很无耻。

    不过，考虑到盛泰目前确实需要熟手，叶清音还是想给他个机会。

    “孙兴才……”

    “我们这里不需要吃里扒外的人。”张明忽然打断道。

    孙兴才的脸瞬间就拉下来了。

    他看得出来，叶清音其实是想给他机会的，但被张明给搅和了。

    压着火气，孙兴才低声下气地求道：“叶总，之前是我不对，但我已经知道错了，还希望叶总能给我一个改过自新的机会。”

    “不管是上班还是做人，都讲究一个忠诚。如果一天到晚不知道好好工作，不想着如何提升业绩，只是朝三暮四，恐怕谁都不敢要。所以，你还是请吧。”叶清音委婉拒绝道。

    “叶总……”

    “以后有机会再合作吧。”

    孙兴才气得咬牙切齿，立马看向了张明，心里非常恨他。

    刚才要不是这小子插个嘴，叶清音是有可能答应的。

    哼了一声，孙兴才扭头就走，夺门而出。

    离开盛泰后，他到了几十米外的一个茶馆，见到了楚强三个人。

    上次秦广源挨了打，第二天就准备关门大吉，卷铺盖走人了。

    楚强非常惊诧，问他这是干什么。

    秦广源一巴掌甩给了他，骂了句，都是你出的馊主意。

    没有说别的，秦广源便直接宣布关门，将楚强他们撵出去了。

    所以，对于天下第一味的事情，楚强是什么都不知道的。

    “怎么样？”楚强马上问道。

    孙兴才摇了摇头，表示失败了。

    “草，没想到叶清音很绝情！”楚强恨恨道。

    “她本来都要答应了的。但是，张明一句话就让她改了主意。”

    “这小子是故意不让我们活啊！”坐在楚强旁边的吴诗韵气愤道。

    “强哥，广源中介完蛋了，盛泰咱们也回不去。现在该怎么办啊？”最后一个业务员胡通满脸担忧道。

    他们三个都是以楚强马首是瞻的。

    当初楚强让他们走，去投靠秦广源，本来以为是走上了一条光明大道，没成想却走向了死胡同。

    这下好了，工作丢了，一家老小的生活开支没有着落，都不知道该何去何从。

    “此处不留爷自有留爷处。我就不相信，凭咱们几个的本事，会挣不到钱？”楚强气愤道。

    “强哥，你有什么想法？”

    “我有一个远房表哥，在九州地产当经理，我这就给他打电话，看能不能给我们安排一下。”说完，楚强拿出了手机。

    “是马德昌马经理吗？”

    “你是？”

    “我叫楚强，我外婆是胡慧，跟你外婆胡英是亲姐妹。这么说来，咱们还是表兄弟呢。”楚强呵呵笑道。

    马德昌根本不认识楚强。

    不过，他知道自己的外婆确实有个妹妹叫胡慧。

    以前双方的老人还在世的时候，就几乎没有走动过，因为关系扯得太远了。老人去世后，更是连电话都没有通过。

    但确实是沾亲带故的。

    “哦，有什么事吗？”马德昌问道。

    “表哥，我在西区这边的房产中介上班。但最近辞职了，一直闲着。不知道咱们九州地产这边招不招人？”楚强呵呵笑道。

    “你如果想面试，可以通过正常渠道。若是有能力，自然会录取的。”

    “表哥，我看西区这边好像没有咱们九州地产的门店。你们对这边的市场难道没有兴趣吗？”

