    

    程哥儿：“……”

    被猜到了，但绝对不能承认，不然又被大哥罚的！

    顾锦安又看向顾锦里，道：“还有你，程哥儿都是跟你学的。你已经大了，应该多跟大姐学学，姑娘家家的斯文一点还是比较好的。”

    顾锦里：要是我跟大姐一样斯文，怕是大哥你要累死。

    不过，她还是很乖巧的道：“是，大哥我知道错了，咱们赶紧进去看看三姐姐都给你送了什么礼物吧。”

    顾锦安郁闷了，怎么才刚说过你，你那点八卦心不减反增？

    他无奈了，只能对抱着礼物的大团道：“大团，把东西放去正房。”

    顾锦安兄弟的院子跟顾锦里姐妹的院子结构是一样的，都是正房空着，用来待客或是两兄弟平常的活动场所，左右厢房住人。

    “是。”大团把礼物放去正房后，就离开去把骡车送去牲口棚了。

    顾锦里跟程哥儿是进了屋，两人围坐在桌子前，盯着顾锦安，一脸期待的道：“大哥快打开来看看。”

    顾锦安很无奈，明明是他的礼物，为啥要给他们看？

    且他们两人的目光太过八卦，让他很是脸红。

    顾锦安其实也很激动，三姑娘亲自挑选给他送来的礼物，虽然是赔礼，没有什么其他的意思，但他依然很高兴。

    他压抑着心里的激动，一样一样的打开包裹着的礼物，看见刑名论后，是眼睛一亮，急忙拿起翻开，看见序章下角的封家印后，喜道：“真的是封家的刑名论！”

    他还以为是某一个书铺的抄录本呢，没想到竟然是真的。

    在封先生被幽禁后，封家的书很多都买不到了，没想到他还能得到一本带着封家印的刑名论，当真是幸运！

    “三姑娘……怎么会知道我喜欢刑名论？是你告诉她的？”顾锦安问道。

    程哥儿点头：“嗯呐，三姐姐跟先生把我叫去书房，问我大哥喜欢什么，我就跟他们说了，然后三姐姐就说她手里刚好有刑名论，就给大哥送来了。”

    又指着刑名论道：“这可是三姐姐父亲的遗物。”

    “苍云先生的遗物。”顾锦安惊了，握着刑名论的手紧了紧，道：“要是欧阳先生跟三姑娘问起，就告诉他们，我定会珍之爱之。”

    三姑娘的父亲虽然没有做官，但在文人中也是很有名气之辈，名欧阳逸，字子逍，号苍云，文人都尊称他为苍云先生，留有不少让人醍醐灌顶的佳作。

    可惜英年早逝，让人很是惋惜。

    程哥儿点头：“嗯嗯，我一定会把大哥的话转告给三姐姐的。”

    啪嗒一声，程哥儿的脑袋又挨了一下，顾锦安：“三姑娘要是问起再说，若是没问，你不可多言。”

    说着，又看起其他的礼物来。

    一共四样礼，除了刑名论以外，还有银霜宣纸，梅香墨，以及欧阳家的一枚通行玉佩。

    有了这枚玉佩，顾锦安无论走到哪里，只要遇到难处，都能去欧阳家的铺子求救。

    “这枚玉佩可是比刑名论还有价值。”顾锦里看着顾锦安，道：“或许，大哥的心愿不是什么奢望。”

    欧阳先生能给大哥这枚玉佩，就表明了对大哥的喜爱，且她听说三姑娘没有父母兄弟，这样的姑娘在京城很难找到人家……

    顾锦安听罢却是摇头，先看了看外面，见没有其他人后，才看着他们，郑重的道：“我知道你们猜到了大哥的心思，也很想帮大哥，但咱家的门第跟欧阳家想差太远……你们不可为了帮我就做出什么有损别人家的事情来。”

    想要娶到欧阳姑娘，其实是有其他办法的，但那些法子不够完美，他不想用，也不屑用。

    顾锦里点头：“大哥放心，我们明白的。”

    就是心疼大哥。

    苍天啊，他大哥快二十岁的人了，村里跟他同龄的孩子都有俩了，他大哥才情窦初开，不容易啊。

    而以大哥的脾气，要是心里有了欧阳姑娘，估计这辈子是再也装不下其他人了。

    成，那就是儿孙满堂，不成，可就是一辈子光棍啊。

    顾锦里觉得，那样也太惨了，很是心疼。

    “大哥，要是你努力过后，还是无法如愿以偿，你会如何？”顾锦里问道，眼睛是盯着顾锦安的脸，看着他脸上的模样。

    只见顾锦安的眼眸动了动，又很快恢复平静，直视着她道：“还能如何？自然是照着自己计划好的走下去，科举入仕，庇护家人的同时，再给百姓们做些事儿，最后告老还乡，做个富家翁。”

    顾锦里：“大哥，你这也太敷衍了。”

    顾锦安是没有再多说，而是抓过程哥儿，嗅了嗅，嫌弃的道：“你这一天都做什么了？怎么都馊了？赶紧去洗澡洗头。”

    程哥儿：“我馊了吗？哪里有？大哥你胡说，我身上可是很香的！”

    顾锦安哼了一声，道：“香？男娃身上要那么香做什么？如今是七月天，流火正旺，身上动不动就出汗的，那汗水混合着香气，你自己想象一下就知道又多难闻了，赶紧走，去洗澡。”

    说着是不给程哥儿辩驳的机会，一把拎起程哥儿就往院子里的洗澡屋走去。

    顾锦里见状，知道顾锦安是不想多说，识趣的起身走人了，朝着已经关起的洗澡房门道：“洗快点啊，再过不久饭菜就好了。”

    言罢，是提步走了。

    唉，大哥跟三姑娘的事儿，是真的难啊，这该死的门当户对！

    然而，古代就是讲究这个的，就算大哥心里再怎么喜欢欧阳姑娘也好，她家跟欧阳家的距离就像是天与地般，要是没有什么大的变故，是一辈子也不可能又交叠的一天。

    顾锦安是坐在洗澡房里，叮嘱着程哥儿：“洗赶紧点。”

    脑子里却在想着顾锦里的问题，要是真的不能得偿所愿，他要如何？

    他想了很久，一直到程哥儿洗完澡，洗完头，穿好衣服跑来喊他：“大哥，洗好了，给我绞头发。”

    绞干头发这个有点麻烦，每次洗了头都是大哥帮他的。

    顾锦安拎起程哥儿去了院子里，坐在石凳上，用干棉布巾给程哥儿绞头发。

    “大哥，要是真的娶不到三姐姐，大哥会不会哭？”程哥儿问着顾锦安，又道：“三姐姐诶人很好，我想她做我的大嫂。”

