    随着罗德动作的继续，周围所存在的法师越来越少，最终，罗德来到了坠落而下的索克面前。

    在这个过程中，即便击杀了数量众多的高阶法师，除了经验值外，罗德也没有办法获得更多的收获。

    由于独眼巨人随时都有可能突破城墙的阻碍，进入到后方的冰蓝法术学院之中，罗德根本来不及搜索这些法师身上的宝物。

    再加上红色屏障的存在，限制住了罗德转化亡灵生物的能力，罗德也无法将这些死去的高阶法师带走。

    在这个过程中，即便罗德唯一获得的，便只有这些提升人物等级的经验值，罗德同样对这一成果感到满足。

    查看经验值的过程中，罗德注意到，自己还获得了一些竞速成就，只不过罗德来不及查看它们的详细属性。

    在此之前，罗德早已预料到，当人物等级达到一个程度后，再往后的提升速度将变得极为缓慢。在这场战斗中所获得的这些经验值，其实已经出乎了罗德的预料。

    此时，望着前方露出一些惊疑神情的索克，罗德并没有多说什么，便立即朝着他的位置冲了上去。

    面对早已放弃了抵抗的索克，罗德依旧没有任何的留手，剑光闪过，试图将索克直接击杀。

    让罗德感到意外的是，当他的剑刃斩在索克的身上时，立即便向着一旁弹开，没能在索克身上留下任何伤口。

    发现了这一点后，罗德知道，索克身上一定存在着一种特殊的宝物，这才让自己的攻击没产生应有的效果。

    意识到了罗德的举动，索克张嘴，似乎想要说些什么，但罗德并没有给他这个机会。

    在宝物的作用下，罗德所挥出的剑刃虽说被弹开，但罗德动作不停，依旧对索克发起攻击。

    处于这道红色屏障之内，如同之前那些高阶法师一般，索克早已丧失了施展法术的能力，仅仅靠着这一用于防护的宝物，索克所能做的，也只是拖延自身死亡的时间。

    索克同样明白这一点，只不过由于冰蓝法术学院被毁，他的心中早已没有了抵抗的想法，面对罗德的攻击，索克甚至将原本用于阻挡的手臂放下，只是等待着罗德的下一记攻击到来。

    终于，当宝物产生的效果结束后，罗德再度刺出的一剑，直接贯穿了索克的胸膛。

    将索克击杀后，前方的城墙终于无法承受独眼巨人的摧毁，开始产生大面积的坍塌。

    一时间，大量的碎石朝着罗德的方向落下。眼看罗德即将被这些碎石掩埋，罗德头顶却被一对巨大的骨翼覆盖。

    被一圈幽冥能量笼罩的骨翼，将罗德的整个身形的覆盖其中，承受住了坠落而下的碎石。

    这对骨翼的主人，正是罗德所控制的鬼龙，早在罗德冲向索克时，鬼龙便有所行动，在后方跟随着罗德，一旦索克有逃跑的意图，便会立即被鬼龙阻挡。

    好在索克并没有进行抵抗，而是直接被击杀。在这个过程中，鬼龙或许没有起到太大的作用，但面对城墙崩塌产生的碎石，鬼龙迅速将其阻挡下来。

    当碎石被鬼龙的骨翼阻挡，最终坠落在地后，它们的表面却变得凹凸不平，俨然一副风化许久的样子，并且在部分位置，还出现了腐蚀过后的痕迹。

    显然，当这些碎石与鬼龙的骨翼进行接触后，便立即受到了鬼龙身体表面幽冥能量的影响，碎石表面出现的这些痕迹，无疑正是幽冥能量作用的结果。

    正如同禁魔屏障对于元素生物的作用，是封锁他们对于魔法元素的操控能力，使其无法施展魔法，而不是直接毁灭元素生物的身体一般，哪怕处在禁魔屏障内，元素生物本身也不会出现太大的异常。

    对于鬼龙来说，禁魔屏障的作用同样如此。

    在禁魔屏障的作用之下，鬼龙周身四散的幽冥能量被完全压制，在这种情况下，鬼龙已然无法喷吐幽冥龙息，但在鬼龙的身体表面，围绕在龙骨外的幽冥能量，可不会就此消散，反而被压制的更加凝实，不再是原本四散的状态。

    处在禁魔屏障内，任何接触到鬼龙身体的生物，都会受到幽冥能量的作用，从而陷入衰老的状态之中，在这个过程中，身体同样会遭到腐蚀。

    即使在正常状态下，围绕在鬼龙周围的幽冥能量，也很难造成这种效果，想让敌人陷入衰老的状态，更多只能靠着鬼龙所拥有的幽冥龙息。

    但在此时，由于禁魔屏障的压制，鬼龙周身的幽冥能量反而变得更强，之前坠落的碎石，无疑已经证明了这一点。

    在幽冥能量的作用下，坠落而下的这些碎石没能给鬼龙造成任何伤害，相反它们的表面已经被腐蚀大半，一旦接触鬼龙身体的时间再久一些，这些碎石甚至会碎成粉末。

    经过了鬼龙骨翼的阻挡，这些碎石重新在罗德身旁落下。但在此时，罗德的注意，却没有在这些被幽冥龙息腐蚀的碎石上。

    将索克击杀后，罗德便将自己的视线，放到了索克的尸体上。

    早在索克从城墙上坠落时，罗德便注意到了他的身影。对于这位引导魔药竞赛进行的高阶法师，罗德自然有着不小的印象。

    将周围其余的法师击杀后，罗德本以为，索克会因为从城墙上坠落而死去，但结果却出乎了罗德的预料，坠落在地后，索克仿佛没有受到任何伤害一般，直接便站了起来。

    按照之前罗德对于索克的观察，他显然不会有着这样的身体素质，能够让自己不受任何的坠落伤害，索克能做到这一点，显然是借助了身上存在的宝物。

    之后与索克进行战斗的过程中，处在禁魔屏障内的索克，能够将罗德挥出的武器弹开，显然也是借助了这一宝物。

    正因如此，感受到这一宝物的强大后，哪怕已经能从城墙的缝隙中，完整观察到独眼巨人的身形，罗德也准备将索克身上的这一宝物拿到手中。