    绑在我身上的东西也不知道是什么材质，看起来黑呼呼的，韧性非常的好，将我的手脚都绑得死死的，根本动弹不得。

    更让我惊恐的是，我丹田内的魔力居然调动不起来，力王印动都不动一下，仿佛被什么定住了一般。

    没有魔力支持，力王印也无法调动，所有的印术手段都失去了作用。

    我想好的几个脱困方案顿时都不行了。

    这一刻，无论是修士，还是普通人，都没有太大的差别。

    要不了多久，我就会被身下的石板拖过去，然后被切割成碎片。

    切割盘的声音‘嗡嗡’作响，我感觉到自己离那鬼东西越来越近了。

    再不脱困的话，小命儿的真玩儿完了。

    人在这种危机时刻，情绪是最难控制的。

    绝大部分人面临这样的困境，都会在恐惧心里的作用之下慌了神，失去了应有的思考能力。

    除了徒劳的挣扎之外，想不出什么有效的办法来。

    我的意志虽然非常坚定，经历过的生死考验已经不知道有多少次了。

    只是从来没有哪一次，象现在这么困难过。

    费罗根非常了解修行者的本事和心情，基本上把修士们能想到的办法都难堵死了。

    身下的地板还在往前移动，不时有铁质的飞镖掉落地上，传来阵阵的撞击声。

    我一下反应过来，这边已经远离磁场，金属飞镖便被吸了过去，压在我身上的重量也顿时轻了很多。

    让我终于缓过一口气来。

    “就是现在，给我开！”

    我猛的一声怒吼，全身的肌肉都绷了起来，身体用力一振。

    魔力不能用，力王印也不转，我只能依靠肌肉的力量了。

    好在力王印给我打下了坚实的基础，即便没有魔力支持，凭我的身体，也能暴发出极强的力量来。

    最关键的是我的身上身下都是冰块，特别是身上那一块，是完全有机会被振碎的。

    只要冰块一碎，原来绷紧的在上面的那些黑呼呼的绳子就会松开。

    我就有机会爬出来了。

    在我的怒吼声中，上面的冰块果然产生了裂痕，但却并没有一下子碎掉。

    只是让我没想到的是：在我极力挣扎的时候，那些黑色绳索再次收紧，仿佛知道我要用这种方式脱困似的。

    “玛的，不会跟橡皮筋一样的原理吧？”

    我猜测只要冰块一碎，那些黑色绳索就会落到我的身上，并且将我紧紧的固定住。

    我虽然很不想承认自己猜测的结果，但却事实却是无限接近于这个猜测。

    同样的脱困方法我还可以再试，但容错空间太小了。

    我若不能在冰块破碎的那一刻快速脱困的话，活下来的机率基本为零。

    这么坑爹的设计还只是试验模式，真不知道死亡模式是什么样子的。

    费罗根这老鬼，真不是一般的心黑手辣。

    我的身上有四道绳索，胸口上有一道，肚子上有一道，大腿有一道，脚踝处还有一道。

    正常人这四个地方被绑住，并且固定到一个平板上，没有任何机会可以逃脱。

    真不知道这样设计是为了考验修士的意志呢，还是纯粹为了满足自己的恶趣味。

    我已经在心里把费罗根祖上十八代都问侯了一遍，但这对我来说并没有任何的帮助。

    现在我要集中精力，准备在冰块破碎的那一刻，挣脱黑色绳索的捆绑。

    四条绳索全部挣脱是不可能的事情，因为我可以借力的地方太少了。

    如果那些绳索是类似于皮筋的话，它也会在冰块破碎的时候快速落下来，继续绑在我的身上。

    最好的方式是身体往前缩，将绑在胸口和肚子上的两根绳索摆脱，将我的双手释放出来。

    到时候可以想的办法就多了。

    我用极短的时间拟定了这个方案，用力绷紧自己的身体，用尽全身的力量往上奋力一顶！咔嚓……身体上的冰块如我的预想那样，一个子碎裂开来，并且碎成了很多块。

    在这电光火石之间，我的双腿猛的一曲，身体往脚的方向后缩。

    啪！啪！两道清脆的声音落下，直接落到身下的冰块上，将我身上的冰块都打出两道裂痕来。

    可见那黑色的绳索上力道有多重。

    我的上半身侥幸脱困，但腿上依然有两条绳索压着，并且力量相当的大，压在腿上非常的痛，比在冰面上难受多了。

    我试着用力拉那绳索，既然这东西有弹性，能收紧就应该能被拉长才对。

    然而无论我怎么使劲儿，那玩意儿没有半点松动的迹象。

    “T玛的，难道只能往内收，不能往外拉？”

    我气得大骂。

    这个时候，我已经能清楚的看到前面的切割盘了。

    离我的距离不到一米的样子，按照身上地板的移动速度，最多一分钟，就会把我拉过去。

    照现在的样子，我唯一的机会就是在切割盘这切掉我的大腿之前脱困。

    前提是我能忍受住切割时锥心刺骨的疼痛才行，如果中途痛晕过去的，那活下来机会不足千分之一。

    可就算我能忍住痛苦，舍弃自己的双腿，活下来又有什么意思？

    再说这里没有任何医疗条件，光是流血，就能把我流死。

    所以无论是什么结果，不能在一分钟内离开，我的小命依然很难保住。

    “怎么办？”

    我的脑子快速的动了起来，看到冰块上还有一些飞镖，我抓起来就往前砸了过去，那切割盘未必能切动金属材料的飞镖，这或许是我最后的机会。

    当……前面传来了响亮的金属撞击声，接着便是一串火花冒起。

    我也不知道有没有效果，拼着自己全部的力量，将自己所能捞到的飞镖全部都丢了过去。

    一时间，前面传来了阵阵的撞击声，以及一些乱七八糟的声音。

    我估计有一些效果，最后把身上东西都全部丢了过去。

    当我离那切割盘只有十来公分的时候，那鬼玩意儿终于停了下来。

    我大大的松了一口气，感觉这一分钟跟一万年那么久一样。

    小命儿终于是保往了，接下来能不能脱困，就看能不能找到解决绳子的办法了。

    

