    [求订阅。]

    在古熏儿看来，此事她还没有彻底的从魂秀的嘴里得知确定。只要一天没有从魂秀的嘴里得到确定。

    那么此事就当不得真。

    哪怕古熏儿已经知道这是真的。

    那两个可爱的小丫头就是魂秀的女儿。

    可她依旧是没有从魂秀的嘴里听到他对两个小丫头的证实，那么这事就极有可能不是真的。

    这是她的幻想，对于魂秀的幻想。

    她的魂秀哥哥不可能做不对不起她的事情。

    不可能。

    绝对不可能。

    ……

    古元看着古熏儿，一脸无奈之色的道：“熏儿，别傻了。这就是事情的真相。”

    “魂族，还有那魂秀就是欺人太甚。”

    说道最后。

    古元一脸的怒色，牙齿被咬得咯吱作响。

    “父亲，我不管，反正古族和魂族开战我不同意，古族和魂族的关系一直都很好，根本就没有开战的必要。”

    “我相信魂秀哥哥会给我一个解释，给我古族一个解释的。”

    “婚期将至了，父亲，熏儿不想在这个时候出什么意外，求你了。”

    “我…”

    古元闻言，一脸无奈又不甘。

    最终还是咬了咬牙，承认了下来道：“好！”

    这是自己的女儿。

    唯一的女儿。

    自己不宠她？

    谁宠她？

    哪怕他心中如何的不甘，他只能先忍下来了。

    他心中腹诽：“魂秀，我很看好你，此事我希望你能给我一个合理的解释。不然，你死定了。”

    “我古元的女儿可不是那么好欺负的。”

    ……

    魂族。

    魂界。

    魂秀的闭关之地。

    陷入闭关之中的魂秀长长的呼出一口浊气，睁开了紧闭的眸子，周身的气息，威势全部都尽数收敛了起来。

    抬起手臂掌心中，一道火焰就此浮现，火焰成多彩之色，散发着炽热无比的高温。

    整个闭关之地仿佛化身火海般，明明没有布满火焰，可是他的密室的温度，给人一种身陷火海的错觉。足以让的一位斗圣强者感到心悸。

    一些弱一点的斗圣强者，若在这个时候踏足密室之中，极有可能会被热死。

    因为这火焰的温度太过的可怕了。

    只是这小小的一缕，蕴含的温度，足以热死斗圣强者，火焰其中蕴含力量又该会可怕到何种程度？

    细思极恐。

    无比恐怖！

    这一缕多彩的火焰并非普通的火焰，乃是斗气大陆第一灵物，异火榜排名第一的“帝炎”。

    魂秀闭关多日。

    终于是把身体中的异火全部都融合了，化作了掌心之中这一缕帝炎之火。

    掌握此火，魂秀的实力足以撼动斗帝强者。

    而魂秀的实力也是到达九星斗圣巅峰。

    这数日的闭关，收获满满。

    手掌紧握，这一缕帝炎，便就融入了身体之中。

    魂秀嘴角情不自禁的上扬，露出邪魅一笑。

    ……

    大殿中。

    魂秀离开闭关之地，便就被魂天帝给感应到了，暗中传音给魂秀。魂秀也是没有犹豫，来到了大殿中。

    “秀儿，你变得更强了！”魂天帝看着魂秀，眸子之中皆是满意的神色。

    眼前的魂秀，明显就比之前闭关之中的魂秀还要更强了。现在哪怕魂天帝也没有自信能够胜得了魂秀了。

    他太强了。

    无比强大。

    强的可怕。

    让的他这个老牌的九星斗圣强者都从魂秀身上感应到了心悸之感。

    而且他还未能看出魂秀的实力深浅，须知魂秀闭关之前，他都还能看出魂秀的实力。

    但现在他看不透了。

    魂秀现在给他的感觉就是神秘莫测。

    无比的神秘莫测。

    在这份神秘莫测之下，还隐藏着一份平平无奇。

    除了帅之外。

    修为？

    无比的平平无奇。

    ……

    面对着魂天帝的“恭维”，魂秀嘴角微扬的道：“侥幸而已，这次闭关，侥幸的又提升了一点点。”

    “侥幸？”

    魂天帝闻言，不置可否的摇摇头的道：“不存在什么侥幸，提升实力都能有侥幸的成分在里面的话？”

    “那本座这修炼数千年，岂不是活在了狗身上？”

    “秀儿，你不要谦虚。”

    “你有骄傲的资本的。”

    “毕竟你是我的儿子，有这样子的天赋，也实属正常。”

    “……”

    “？？？”

    魂秀有些懵逼，前面还算那么回事，可最后那一句话，他怎么听起来怪怪的呢？

    仿佛那句话根本就不像是在夸他，而是在恭维自己的。

    魂天帝在心中小小的得意一番之后，整个人也是变得严肃了起来，认真道：“你刚刚出关，想来还不知道你和那古族小丫头的婚期也只有不到三天了。”

    “哦！”

    魂秀闻言，若有所思的呢喃道：“看来我这一次闭关，也用了一些时日的。”

    若不是魂天帝提醒，魂秀还真的不知道距离他和古熏儿大婚的日子只有不到三天了。

    好在。

    他也还算及时的出关了。

    提前了。

    这若是在闭关个两三天的话，那么他就彻底的完了。

    魂天帝：“秀儿，我这里有一个不好的消息要告诉你，好让你提前有一个心理准备。”

    “不好的消息？”魂秀眉头微微一皱。

    魂天帝把古熏儿知道真相的事情都告诉他了，同时也把古元大怒，企图在这个节骨眼之上要和魂族开战等…事情也告诉了魂秀。

    魂秀闻言，并未说话，保持着沉默。

    魂天帝见魂秀沉默，也是不在多说什么，大殿中的气氛变得诡异，压抑了起来。

    大殿之中的诡异气氛维持了个三，四分钟后，魂天帝开口道：“此事秀儿打算如何？”

    “要不你和古族那小家伙的婚事就告一段落吧！”

    “此事，虽然会让魂族落掉些颜面，但是我魂族最不在乎的就是颜面。”

    “这大婚，就此作废吧！”

    “你们的婚姻从一开始就是一场交易，现在我魂族有实力有资格终止这一场交易了。”

    “秀儿，你也应该追寻自己的幸福了，无论是美杜莎，云韵，小医仙，紫妍，还有青鳞等等，她们的颜值比之古熏儿甚至是有过之而无不及。”

    “尤其是美杜莎，她还给你生了一个魂潇。”

    “以前你没得选，现在父亲给你这个机会，不要为了一棵树而放弃整片森林，根本就不值得。”

    “现在的魂族，想要古族的陀舍古帝玉也能做到轻而易举，如探囊取物一般。”

    “不用和古族联姻来换取古玉了。”

