    李兴盛说道，“爹，娘，也别光在村里找啊，咱们扩大范围地找。爹呢，问问学子们家里有没有未婚的男亲戚，或是邻居。娘到桃花河村打听下村里有没有想娶二妹的，或是村里的亲戚也行。”

    “……”

    “我再带二妹到集市上去走走吧，快过年了，最近集市上的人较多，总会遇到一个肯娶二妹的吧？二妹除了胖点，再没别的缺点啊，长得好看，还会做饼赚钱。要我说，谁娶她准发财，就看谁有眼光。”

    庐陵王赞同说道，“多方准备吧，我看可行。”

    庐陵王妃站起身来，“我到里正家坐坐去，里正娘子认得的人多。”

    商议好，李兴盛离开这里，找二郡主去了。

    二郡主正坐在自己屋子的门槛上，皱着眉头发愁呢，李兴盛走过去，伸手来拎她。

    好家伙，根本拎不动。

    也是咯，他和二郡主一样重量。

    但他比二郡主高一个头还要多啊。

    同样的体重，他是拉长形，二郡主是压缩形。

    李兴盛揉了揉拎发酸的手，“行了，二妹你也别急，一会儿吃了午饭后，我们再去集市上走走，这几天集市的人多，只要我们用心找，总会给你找到一个合适的郎君。”

    有着哥哥的相助，二郡主的心里稍稍安定了些，“嗯，我去跟姜嬷嬷说，叫她早点做饭，咱们早点吃饭早些去集市。”

    李兴盛气黑了脸，“吃吃吃，你就知道吃，别去找姜嬷嬷了，她每天都按点做饭，你还是抽空去找件好看的衣裳，下午出门最好打扮得好看些，咱们是去相夫君的，不去做饼。”

    二郡主往身上看，“我这身衣裳就很好看啊。”

    李兴盛摸下巴，气得摇头，“反正我看了不喜欢，连我都不喜欢，别的男子会喜欢？你哥哥我也是男子，男子们的欣赏眼光是不差的。”

    一身皱巴巴的衣裳，头发梳得歪歪扭扭的，好看在哪里？

    他将二郡主推回屋里去了。

    要她务必挑好看的首饰和衣裳，好好打扮自己。

    二郡主头疼了，她不会打扮啊。

    行吧，按哥哥说的，将最好看的首饰和衣裳往身上打扮吧，全都是最好看的，总不会丑吧？

    .

    李玉竹离开庐陵王夫妇的北院后，快快乐乐往前院走来。

    她看到，穆元修和贵伯还在搬东西。

    七七八八的物品，在贵伯屋子前的地上堆了座小山。

    贵伯见她喜盈盈走来，忙问道，“三姑娘见过太太了？太太没什么事吧？”

    李玉竹说道，“没，就是思乡心切吧，裴公子从京城来，带了些京城的消息，又提到我京城的舅舅，惹得我娘想娘家人了，才哭了几声。”

    她找了个借口说道。

    他们家的人，来这里时，全说一口京城方言，村里人听不懂他们的口音出处，但保不准其他见过他们的人听得出来，所以全家也没有必要隐瞒从哪里来。

    再说了，皇帝还有穷亲戚呢，何况只是住在京城的人？

    他们家一直说是受亲戚连累，家产被抵债克扣，在京城受仇家排挤生活不下去，才来此讨生活的。

    每个地方都有逃难而来的外来人，就算没见过，也听说过，因此，庐陵王一家在此落脚，并没有什么人怀疑他们。

    再说他们还是拖家带口，做不到去害人。

    来此住了快一年，又和县令家攀上关系，没人敢质疑他们家。

    李玉竹随便编了个借口，贵伯并没有怀疑，“哦，原来是这样，唉，你们家来此快一年了，一直没有回老家去，老家的人也怪念叨你们的吧？”

    李玉竹叹气，“爹说没赚到大钱，没脸回去啊。”大多数去了外地不回老家的人，都是这般想法。

    贵伯笑了起来，“这赚钱要赚多少才是大钱？没钱的时候，觉得有一万钱在手都是大钱，可真有一万钱在手了，又觉得该有十万才是。钱嘛，够用就行，不必要和人攀比。”

    李玉竹点头，“贵伯说得在理，可我爹娘自有他们的一套想法。”

    她耸耸肩头，和贵伯一起去搬骡子车上的物品。

    穆元修将最后一个大箱子往下扛，说道，“搬完了，你不用来帮忙。”

    箱子里挺沉的，全是县令两口子塞的南北干货。

    等穆元修将物品搬到贵伯屋子前的地上，李玉竹将他拉到一旁，“就让东西先放在那儿吧，一会儿再搬，我有重要的事情跟你说，你跟我来。”

    她将穆元修往宅子门外拽。

    穆元修抬起袖子，擦了下额头的汗，微笑道，“什么事？非得要在外面说。”

    李玉竹回头，看他在擦汗，就从袖子里摸了块帕子塞在他的手里，“拿着擦。”

    穆元修一怔，这是他第一次收到李玉竹的贴身物品。

    他忍不住笑着道，“说吧，什么事？”

    他擦了下汗，没将帕子还给李玉竹，而是塞自己兜里去了。

    李玉竹也没有向他讨回。

    一直将他拽到李家的棉花地里，李玉竹才松开手。

    棉花地的棉花，早在一个月前，就由李兴茂和李兴安带着几个请来的村里娘子们全摘完了。

    不过，棉花杆儿还立在地里，没有砍。

    这些棉花杆长得跟小树似的，砍起来可是相当的费时费力。

    反正现在是冬天，也不急着用田，李兴茂就让这些棉花杆立在地里，受自然界的风吹雨淋变枯。他有空就砍一些搬回去做柴火烧，现在还有四亩的棉花杆立在田中。

    李玉竹和穆元修站在棉花地旁，穆元修的个子就比棉花杆高一头而已。

    而李玉竹，比周围所有的棉花杆都要矮。

    “你怎么将我带到这儿来了？”穆元修看着四周，嗯，一个人都没有。

    北风呼呼地吹着，夹杂着少量的雪花。

    李玉竹的小脸红扑扑的，也不知是被北风吹凉的，还是跑热的。

    她跑累了，双手扶着膝盖直喘气。

    “穆元修。”李玉竹说道，“你喜不喜欢我？”

    穆元修愣愣看着她，浅浅含笑，“怎么忽然问这个问题？”

    李玉竹喘了两口气后，直起身来看他，心里骂道，臭小子，笑什么笑的？有姑娘喜欢你该马上答应才是啊，怎么只会傻笑的？

    “就……嗯，我娘给我们三姐妹算了一卦，说我们姐仨今年必须嫁出去，而且越快嫁越好，嫁迟了来年会有霉运。我想着啊，马上嫁人得先找到男人才能谈出嫁的事情，我就想到你了，咱们年纪差不多，凑成一对也不是不可以，是吧？穆元修？”

    她走到穆元修的面前，抬起头看他。

    好小子，今年二月的时候，他就比她高半头而已，一过过去了，她就高她一头了？

    长这么快的？

    天天在一起的，她竟没注意这少年的变化。

    嗯，喉结也长了，明年就能长小胡子了，谋些器官也长成了，后年就能造娃了。

    呸呸呸，谁要跟他这么早造娃？

    那啥还早着呢。

    虽说吧，她前世的年纪不小，但是个工作狂，将男女大事给耽误了，穿越来之前，她连男人的小手都没摸过，更别说更进一步的发展了。

    对于男女之事，仅限于一些教材视频。

    对于男子的身体，仅限于临床识习时的观摩。

    但那时候，面对病床的上男体时，满脑子都是皮下组织，什么细胞血管之内，她只忙着找着病灶去了，根本没去注意男体与女体的不同。

    看了也没记住，更别说起一丝波澜。

    眼下看到穆元修，才发现不当病体看时，原来男孩子是这么的可爱。

    想到和他成婚后的种种，李玉竹的脸不禁红了。

    穆元修就这么瞧着她，渐渐发现她的耳根红了，满眼春色，忍不住笑了起来。

    李玉竹回过神来，见他只笑不说话，顿时黑了脸。

    诶，几个意思啊？

    她向男孩求个婚不容易好吧。

    李玉竹往左右看了看，折了根棉花枝提在手里，瞪着穆元修，奶凶奶凶问道，“给个爽快话吧，娶是不娶？”

