    看到领地地图中，这几个刺眼的红色区域，宋健眉头微皱，直接联系洛天雨。

    “洛天雨，看到战盟领地里那几个玩家的安全屋了吗？你去问一下，他们愿意不愿意加入战盟，如果不愿意，那就劝他们搬离这片区域！”宋健说道；

    “如果他们不愿意搬离呢？”洛天雨沉吟片刻问道。

    “那就推平了他们！”宋健说道：“推平之前，先在战盟商店中购买一些攻城器械，需要多少钱，直接和我说就好。”、

    “明白！”洛天雨说完，指挥着新招募出来的士兵，开始朝着那几名玩家的安全屋冲去；

    宋健将包裹栏中一些二十级的装备，一股脑的全都扔了进去，设置好兑换的贡献之后，宋健朝着埃博思丁博士的附堡走去；

    “博士，我成立了一个战盟！”宋健对正在做实验的博士说道；

    “战盟？”埃博思丁博士浑身一抖，一只满是液体的试管，突然冒出了一股蓝色的火焰，接着一股黑烟从试管中冒了出来。

    随手将这支已经报废的试管材料扔到垃圾箱中，埃博思丁博士一脸复杂表情的望着宋健说道：“我希望你以后能够多收留一些这个城市中的人类，成为一座人类的庇护所！”

    “这当然没有问题……”宋健有些惊讶埃博思丁博士的态度，不过对于博士的请求，宋健还是答应了下来。

    “博士，我希望你以后能够多制作出一些工程产品，作为战盟的后备力量。”宋健说道。

    如果只是宋健一个人，他是不会提出这个要求的，他自己的工程制造术完全就够用了，但是对于一个战盟来说，只掌握了五级工程制造术的宋健，显然是不够的；

    “可以！”埃博思丁博士毫不犹豫的点头答应了，和之前恶劣的态度有很明显的诧异，这让宋健心里微微有些惊讶，但也没有说什么。

    战盟中有了一名工程大师，顿时让宋健感觉底蕴又增加了几分，满意的离开；

    等到宋健离开，埃博思丁博士才转过身来，望着宋健离开的方向出神，似乎在回忆着什么，许久，从埃博思丁博士的实验室中，传出了一声沉重的叹息。

    离开了博士所在的副塔，宋健打开地图一看，领地地图上那几个红点区域，竟然已经消失不见。

    打开战盟界面，并没有发现有增加的玩家，宋健心中惊讶：“这才十分钟不到，洛天雨竟然已经将它们的安全屋全都攻陷了？”

    站在城堡朝远处望去，之间七八架投石机，正慢慢的从远处朝宋健领地开来；显然，洛天雨直接从战盟商店中，将限购的投石机，全都买了出来，然后凭借投石机强大的火力，直接将几名玩家的安全屋轰成了平地；

    “这，这也太粗暴了！”宋健忍不住摇头道。

    很快，这七八架投石机的账单，也出现在了宋健的眼前，总共花费了六万多末日币，让宋健忍不住直搓牙花子，太贵了！

    不过这么多投石机往门前一架，别说那几个连庄园都没有升到的安全屋，就算是宋健现在的庄园城墙，也经不住几轮投石机的轰击，能在这么短的时间内平了那几个安全屋自然也算是在意料之中。

    “洛天雨，那几个玩家你怎么处置的？”宋健忍不住问道。

    洛天雨骑在深渊梦魇上，手持方天画戟，一身赤红色的战甲仿佛火焰一般，看了宋健一眼，洋洋得意的说道：“自然是全都赶跑了，怎么，还留着他们吃晚饭吗？”

    宋健点点头，只不过是几个十来级的玩家，就算没有安全屋，也能在末日之城中生活的很好。

    自己的领地和战盟领地合二为一，直接向外扩张了数百米的区域，此时的领地，已经接近一公里了，领地内原本的NPC们也有些不够用了，需要招募更多的帮手；

    这些事情，宋健全都交给了管家乔治，不过每个月领地招募NPC都有上限，并不能无限制的招募。

    “领主大人，我们应该对城市中那些流浪NPC进行招募，这样才能更快更好的建设领地。”管家乔治恭敬的说道。

    “乔治，你有什么好建议吗？”宋健问道。

    一般NPC们主动向宋健汇报事情时，宋健的第一句话往往都是这个，而且问完后，NPC们也总会给出一个很好的方案，一点也不需要宋健操心；

    宋健只需要在几个方案中挑选一个最好的就可以了；

    “领主大人，我建议先在灵地内建造一家酒馆，有了酒馆，每天都会有固定流浪NPC前来光顾，我们招募NPC的机会就会大很多。”乔治说道。

    “很好，乔治，你安排人建造吧，如果没有酒水的话，你可以联系太阳花酒吧，从他们那里进一批，顺便询问一下，看他们是否能够帮我们培养几名酒保出来。”宋健点点头说道。

    “好的，主人，我会遵从您的命令，派人去太阳花酒吧接洽的！”管家乔治点点头说道：“另外，在这座城市中，有一个招募大厅，主人你也可以从那里招募到合适的人才！”

    “招募大厅？”宋健一愣，这个信息他可是头一回听说，就连游戏更新内容中都没有提到过。

    “招募大厅在什么地方？”宋健好奇问道。

    “就在这座城市最高的建筑那里！”乔治指着城市中那座电视塔说道。

    此时，从宋健站立的地方朝电视塔望去，只能看到一截塔尖，那里确实是整个城市最高的建筑，但距离城市中心太近，宋健甚至怀疑，那里是三十级怪物所在的区域；

    “有机会我会去那里看看的。”宋健点点头说道；

    三十级怪物对于现在的宋健来说，还是很棘手的，一两只没有问题，但是超过五只，宋健就要考虑撤退了，如果遇到一只三十级的精英级BOSS，宋健恐怕看到就会掉头就走；

    “还有其他方法吗？”宋健看了一眼远处的电视塔塔尖，随口问道。

    “还有一个，领主大人！”乔治点点头说道：“每个月，这座城市中都会随机出现几座囚牢，里面关押着一些十分强大的NPC，如果你能将它们解救出来，就有很大几率招募它们！”

    “十分强大的NPC？”宋健一愣，忍不住问道：“那它们是怎么被囚禁起来的，而且还会出现在这座城市？”

    ……