    曹国舅点出二娃，可惜晚了一步，这时候绿袍已经吹起了一阵阴风。

    “一二三四五，金木水火土，变。”

    二娃听到了绿袍的口诀，可惜没了大娃守护，躲不过绿袍的法术。

    只见一股黑风从百宝囊中飞出，顿时天昏地暗飞沙走石。

    二娃娃耳聪目明，眼里却揉不得半点沙子。

    绿袍用含沙射影的手法扇起一阵阴风，把地上的石块吹成沙子弄瞎了二娃的眼睛。

    曹国舅再点化三娃，依旧晚了一步。

    绿袍眼疾手快，三娃刚刚落地，二娃已经被捉走了。

    绿袍得意的大笑，三娃大怒，直接从嘴里喷出一道闪电。

    三娃铜头铁臂，刀枪不入，同时口喷闪电，至阳至刚。

    绿袍占了先手，一边讥讽曹国舅一边从百宝囊中变出无数的法宝对付三娃。

    没想到三娃龙精虎猛，飞针、飞剑都被轻松档了下来，甚至连大锤大斧都砍不动，硬生生被蹦了缺口。

    金元宝被三娃一掌劈开，钱通神的铜钱也被摔成了两半。

    绿袍用阴风去吹，三娃双眼一闭，被飞沙走石吹的火星四溅也不动摇分毫，反倒是一道闪电差点掀了绿袍的百宝囊。

    众人一看曹国舅占了上风，顿时大喜。

    曹国舅也是洋洋得意，今天露了一手，大大的长脸。

    只要赢下这一场，曹国舅也算在正道之中扬名，站稳了脚跟。

    “刀砍不动，斧劈不开，你倒是有一身好筋骨，就让你试试我的软刀子。”

    绿袍眼看来硬的不行，默念咒语取出一把刚柔阴阳剑。

    刚柔阴阳剑遇刚则柔，遇柔则刚，是绿袍压箱底的宝贝。

    绿袍当头一剑好像斩在了铁毡上一样发出哐当一声，三娃得意洋洋的卖弄自己的钢筋铁骨，这时宝剑忽然软化，变成一条绳子把三娃捆了起来。

    三娃用力的挣扎，宝剑却好像一根橡皮筋一样韧性十足。

    宝剑化成绳索，三娃用力去撑宝剑就弹开，稍微一松力宝剑又弹回，根本不吃力。

    三娃用力抓住剑刃想掰断宝剑，却被割的手掌生疼。

    宝剑虽然柔化了，却依旧锋利。

    虽然切不开三娃的皮肉，依然疼的三娃大叫。

    曹国舅点化出的几个娃娃皮白肉嫩，好像一个个的瓷娃娃。

    此时三娃大哭不止，疼的眼泪汪汪的却依旧不肯屈服，让众人看的揪心。

    “真是个硬汉子，不给你点厉害瞧瞧是不行了。”

    绿袍看这样还制服不了三娃，连忙又对着百宝囊一指，一道金光飞出化成一对小巧的鞋子穿在了三娃的脚上。

    三娃正在撕扯刚柔阴阳剑，稍微没注意就被鞋子套牢。

    这双鞋子没有别的威力，刚好比脚小了一号。

    三娃正在拼尽全力，脚下被穿了小鞋，稍一用力就疼的钻心。

    武道秘典有记载，手上一道门，脚下一条根。

    不管你多大的力气，双脚离地都用不出来。

    三娃脚尖钻心的疼，再也挣不开刚柔阴阳剑，被捆了个结结实实，疼得直掉眼泪。

    曹国舅一看最难对付的三娃都被抓了，连忙接连又点出了两个娃娃。

    四娃口喷洪水，五娃口喷烈焰，一火一水来对付绿袍的刚柔阴阳剑。

    两个娃娃一个吐火一个喷水，以刚对刚以柔对柔，互相配合想解救三娃。

    三娃虽然被困住了，可是这一次曹国舅出手及时幷没有被绿袍收走。

    如果三个娃娃合到一起就是绿袍也得头疼。

    绿袍拍了拍百宝囊，忽然场中刮起一阵寒风。

    寒风吹着洪水结成一座冰窟把三娃关在最底层。

    五娃看到冰窟毫不在意，喷出熊熊烈火就准备把冰窟连同绿袍一起烧死。

    绿袍不断的放出飞剑暗算都被五娃烧毁。

    百宝囊虽然稀有，可变出的飞剑都是普通货色根本近不了五娃的身就被烧成了铁水。

    四娃喷出的洪水都被冻了起来，被五娃一烧都变成了水汽，只能停了下来。

    两个娃娃势如破竹很快杀到了冰窟深处，却没想到中了绿袍的计。

    绿袍借冰窟降低了五娃的火力，然后取出一口大铁锅堵住路口。

    “你个子不大，火气倒是不小，不如借你的火给我烧一锅饭吧！”

    绿袍不慌不忙，还有兴致和五娃打趣。

    “就一口破锅，小心我直接把你吃饭的家伙烧成铁水，你哭都来不及。”

    曹国舅好不容易又占回上风，看绿袍还说风凉话忍不住出言讥讽。

    “你刚出世，不懂人间的险恶，要知道这大锅饭可不好烧，小心烧成夹生饭。”

    绿袍哈哈大笑，暗讽曹国舅初出茅庐，如果不是受到规矩限制根本不配和自己交手。

    曹国舅也不多说，暗中催动五娃喷出无穷的烈焰。

    谁知道这口铁锅不是凡品，被火一烧就好像打了鸡血一样越烧越大。

    不仅没有被五娃的烈火烧坏，铁锅反而把去路彻底封死了。

    五娃不肯罢休，不断的吐火，绿袍时不时的出言讥讽，铁锅在烈焰之下岿然不动，一点热气都不冒。

    五个娃娃都是曹国舅胸中五气借法宝幻化出来的，法力并不是无穷无尽。

    五娃一直吐火不断，很快就有点累了，火势渐渐的变小。

    “我就说你中看不中用，一锅饭都烧不熟，留你还有什么用。”

    绿袍看火势变小了忽然变出一口污水浇在五娃脸上。

    只听噗嗤一声五娃的火被熄灭，人也昏迷了过去。

    四娃见绿袍驱水连忙张嘴一吸，把地上的水都吸到了自己嘴里。

    四娃能喷水，也能吸水，之前一肚子洪水都被绿袍冻成了冰才暂时熄火，现在见绿袍驱使污水来攻击，就准备来个以其人之道还治其人之身。

    没想到这口污水入了肚子，还没来得及喷出去就感到腹中一阵剧痛，张嘴连连呕吐却吐不出来。

    原来这口污水不是凡水，名叫霉臭五毒汤，最擅长污染水源。

    四娃的肚子能容纳一海之水，是名副其实的海量。

    可是即便是再大的肚量，受到污染之后也只能是一肚子的坏水。

    失去了一身的正气，四娃的神通也使不出来了。

