    这个弱小的人族，是不是很迷恋他？

    要不然怎么会在听到外面的那个东西说洗尾巴促进感情之后，越洗越认真呢？

    等到苏叶跟夙倾两个人从浴池里离开已经是一个时辰之后的事情了。

    他沐浴，反倒是她累成狗。

    若是单单这样就能结束，这也倒罢了。

    王府花园的凉亭中。

    贵妃榻上，夙倾穿着里衣披着外袍靠在那儿，慵懒极了。

    蛇尾仍旧暴露在空气下。

    而尾巴尖则是被梵花绫包裹着。

    苏叶攥着梵花绫对着那尾巴尖一阵擦。

    夙倾整个脸上的神情舒服而愉悦。

    然后，苏叶擦着擦着，那条尾巴尖就不由自主的挂在了她的手腕上。

    苏叶盯着那尾巴尖看了一会儿，然后抬头看向夙倾

    “不擦了？”

    某人理所当然的语气

    “擦。”

    苏叶看看他的尾巴尖，再看看手里的梵花绫。

    她想了想，把梵花绫塞进袖子里，伸手攥住了他的尾巴尖。

    顿时某人脸上的神情更愉悦了。

    苏叶眼皮一挑。

    他哪里是想她擦尾巴，这分明是想让她随时都攥着他的尾巴。

    非臣走上凉亭，来到苏叶身边，低声道

    “王妃，主子似乎所有的事情都忘了。”

    听着非臣的话，苏叶低头看了一眼手里的尾巴尖。

    他哪里都忘了，这不是还记得往她手里塞尾巴吗。

    她开口

    “你给他讲讲吧。”

    说着，她顿了顿，又道

    “从你遇到他开始讲。不重要的东西可以略过。”

    非臣低声应了一句

    “是。”

    然后，非臣就开始讲了。

    他没有去迅询问夙倾的意见。

    自从主子失忆，只跟王妃说过话。

    其他人要么暴力清除了要么直接无视了。

    非臣伺候了主子这么久，虽然失忆了但是隐隐的还是能够了解主子此刻的想法。

    怕是在主子眼中，除了苏叶姑娘勉强在他眼里还算个人，其他的人都只能算个物件，连能被他看进眼里说话的资格都没有。

    这段讲述中，非臣时刻观察着主子的神情。

    主子对什么样的内容感兴趣，他就会讲的格外详细。

    主子一旦不耐烦了，他就会一句带过讲之后发生的事。

    到了最后，半个时辰，一半多的时间都在将主子跟王妃事。

    主子数十年的征程戎马，无数的荣耀跟高光时刻，三两句就给说完了。

    凉亭底下淋雨的非寒西烈默默对视一眼，然后又陷入沉默。

    听着非臣声音缓缓

    “苏姑娘为了救您，在炼药房给关景药师输送灵气输送了一晚上，丹药终于炼制成给您解了毒。”

    夙倾听完了故事，陷入沉默。

    很久之后，他忽而开口

    “苏苏？”

    非臣跟苏叶都跟着一愣。

    非臣并没有讲苏叶跟主子之间那些闺房中的事。

    自然这苏苏的称呼他也没提过的。

    但是夙倾却突然喊出来了。

    苏叶攥着他的蛇尾稍稍用力了些

    “你想起来了？”

    夙倾黑长的睫毛颤颤，他当然没有想起来，只是隐隐记得，似乎自己之前就是这么喊她的。

    看着因为他喊了一声而变得高兴的人族女子，她捏着他尾巴尖的力道都用力了许多。

