    “一起解决，不负彼此！”

    看着李云霄的眼神，姚三少终于明白，他是真的那拿自己当兄弟，而不是上下级！

    至于他们的身份，那本就不是李云霄能决定的，他太钻牛角尖了，这个世界怎么可能和他那个世界一样。

    人人平等啊，想想那个世界也并非人人平等吧，姚三少自嘲一笑。

    至于卫冰，他看人很准。

    卫冰王战姚三少也同样伸出右拳，五双拳头碰撞在一起，是信念，在这一刻，他们就是无敌的！更是誓言。

    司眀动容了，眼前这个少年真正让他震惊了。

    也是从这一刻，他决定追随李云霄，不管刀山火海。

    龙鹏点了点头，这小子有当年那人之资，真是可造之材。

    不管是为人处世还是智谋算计都可圈可点。

    这一次的事或许是一个非常好的历练机会，就看他们如何处理了。

    看着这一群朝气蓬勃的少年，龙鹏十分的感慨。

    一行人开始向黑水城进发。

    另外一边

    当得知南宫逸的可耻行为后，东方青冥连忙召集众人。

    这一次参加的还有南屿的岛主邵离天，此人是邵轻语的父亲，一身修为恐怖无比，听说十年前已经是反虚巅峰的修为，而如今更是深不可测。

    还要幽泉山庄庄主，此人却是货真价实的化神强者。

    这一次他们两之所以参与进来是因为南宫逸的缘故，如今南宫逸弄出这么一遭，让他们在这支队伍中很是尴尬。

    以及两位神秘的人，其中一人，若是李云霄在场一定认识他。

    他就是莫凡宇，青玄城莫家的长子莫凡宇，曾今差点导致青玄易主的狠人。

    他身边的是陆先生，是曾经齐王身边出现过的化神强者陆先生。

    看如今陆先生行为都已莫凡宇为首，可见现在莫凡宇在齐王手上混的风生水起。

    而他现在的修为更是突飞猛进，已经是阴阳巅峰了，能在短短几个月的时间进步如此的大，用一步登天来说毫不为过。

    “青冥公子，怎么出事了？”莫凡宇一脸高傲的坐在首位上翘着二郎腿说道。

    他现在代表的是齐王，气势上可不能弱。

    这一位代表的可是齐王，齐王那位可是心狠手辣之辈，得罪他可没有好下场。

    听说此人可是齐王的义子，颇受齐王器重，他们如何敢轻易得罪。

    邵离天和幽泉山庄的庄主虽然都有不俗的实力，但是面对齐王还是不够看。

    可是另外一边也不是好惹的。

    “莫公子，请注意你的言辞！”东方青冥没有说话，但是从外而入的尚青鸾愤怒的说道。

    东方青冥抬手轻轻阻止尚青鸾。

    “南宫逸并没有按照计划行事，反而擅自挑起与洗剑山庄的战争，现如今已经失去踪迹了。”东方青冥强忍着怒意向几人解释道。

    “既然事情已经发生了，那么东方公子，你找到解决的办法了吗？”莫凡宇继续追问道。

    对于将指挥权交给东方青冥，他一直耿耿于怀。

    现在出现问题当然要好好的嘲讽一下。

    “虽然南宫逸没有按照计划进行，但是由于我的人刻意营造的缘故，那场战争已经变成洗剑山庄与魔修的对决，最后洗剑山庄被屠。”

    当时事情刚一发生，侯青就将事情通过秘法传了出来，而他迅速做出决定，顺势将洗剑山庄用残酷的方式给灭了，从而嫁祸到魔修身上。

    只是没有想到的是，侯青最后居然没有消息，要知道他可是反虚巅峰的修士，这等强者少有损失就是非常大的损失。

    这件事他已经损失够大的了，如今却还要在这里受气。

    “意思是，这件事并没有变化坏，反而变好了？“凡宇冷笑一声说道。

    首先这件事凭空多了一个遍数，还不知道是福是祸呢！

    其次，以他对李云霄云陌等人的了解，这件事一定会给他们敲响警钟，或许真的能绝处逢生。

    而一旦给了他们机会，那么对于自己等人而言那就是绝望了。

    “你不要得寸进尺！”尚青鸾闻言说道。

    “交给我！”东方青冥揉了揉尚青鸾的头柔声说道。

    “事情成这样我们谁也想不到，既然已经发生了，我们互相指责只能拖延时机，战场时局千变万化，若是最后失事，你我都承担不起这后果。”

    东方青冥深吸了一口气说道。

    “是啊是啊······”其余人也都纷纷劝道。

    “南宫逸这个变数一要提前解决，最好的办法是让南宫世家出面！”

    东方青冥说道。

    南屿岛主点了点头，既然整件事对计划并没有什么影响，那么首先最重要的就是清理变数。

    这的确是合情合理的，东方青冥能沉着冷静，非常的难得。

    “现在最重要的不是南宫逸，而是那李云霄业也就是那独孤公子，此人绝不可能坐以待毙······”

    莫凡宇研究过李云霄，这个计划很大一部分就是出自其手，之所以最后的指挥权在东方青冥的手中，是因为他对南湖诸多势力的不熟悉。

    “大家不要吵，我觉得两位的建议都非常的有道理，，我们可以做两手准备。”

    幽泉山庄庄主虽然实力强横，但本身没什么主见。

    见此，几人又经历一番商谈后形成共识。

    当东方青冥一个人回到房间后。

    漫天的怒火再也忍不住。

    “混蛋~”

    满屋的家具差不多被他毁掉。

    他平时算是一个温文尔雅的人，可是这件事居然被南宫逸摆了一道，是在可恶。

    再加上那低贱的莫凡宇的挤兑，让他彻底爆发。

    那莫凡宇仗着自己是齐王身边的红人，居然敢用这等语气和自己说话，等这件事之后，一定要弄死他。

    “青冥······”当尚青鸾走进房间看到这样子的东方青冥，眼中的轻蔑一闪而过。

    “青鸾，你来了。”见到尚青鸾进来，东方青冥收敛了很多。

    一把将她拉入怀中，亲热了一番，对于这个女人，他确实是真的喜欢。

    一时之间翻云覆雨，水戏鸳鸯，好不快活。

    “讨厌……”一番亲热之后，躺在东方青冥怀中衣带渐宽一脸娇羞的尚青鸾恨不得钻进地缝里去。

    “哈哈哈……”东方青冥十分满足，眼前这个女人当真是尤物。

    “还没问你出什么事了呢？”尚青鸾搂着东方青冥的脖子问道。

    “也没多大的事，就是一只虫子脱离了我的掌控。”

    他所说的虫子自然是指南宫逸。

    南宫逸这一招过河拆桥，当真有点让他措手不及。

    不过他虽然愤怒，但是还是理智的安排好了一切。

    刚才之所以在房间砸东西，那是实在是因为气不过。

    只不过这一幕正好被尚青鸾看到了而已。

    “我相信你，一定可以的。”

    事情尚青鸾已经听说了，一开始东方青冥井井有条的安排着一切，仿佛一切都运筹帷幄。

    以她对东方青冥的了解，她还以为这件事并没有对东方青冥造成多大的麻烦，不过现在看来或许……

    “青鸾……想什么呢？”

    见尚青鸾失神，东方青冥问道。

    “没，就是想这一次过后，一定要给那什么南宫世家一个教训！”尚青鸾回过神来说到。

    南宫逸……

    东方青冥一听到这个名字，就忍不住怒火。

    一把抓向尚青鸾雪白处……

    “啊～疼……”尚青鸾娇呼。

    “宝贝，不疼……”

    东方青冥回过头看时，已经看着那大片大片雪白处留下一丝淡淡的血痕，那是自己呢手掌印。

    “你真是讨厌死了啦～”尚青鸾小拳拳锤向东方青冥的胸膛。

    “哈哈……”

    ……

    东方青冥并不理解南宫逸为何会这么做，但是他明白，他绝不会倒投李云霄那边，因为他和他同样都无比的痛恨李云霄。

    有些时候命运就是那么喜欢捉弄人。

    他的确因为设计李云霄而受到广泛关注，甚至是得到当今陛下的赏赐。

    但也正是因为这样彻底断送了他的前程。

    东方家族差点因为他而被灭门，无数族人惨死，虽然说这些年东方世家得到发展，但有些仇恨又怎么可能算的清，他在家族中可谓是受尽冷眼，无人愿意与他亲近。

    他的父母在那场战斗中彻底离开这个世间，从那以后很少有人真正的关心他。

    陛下虽然赏赐他些微薄之物，但是也非常的疏远，并不庇护他。

    而且种种迹象表明陛下似乎有意将整件事推

    到他的身上。

    这些年来，他也不知道是怎么过来的，可能就是因为还没有手刃李云霄，为他这悲惨的一生画上句号。

    每当想起那些背后的指指点点，每当想起无数人对自己的厌恶和唾骂，他对李云霄的恨意就会加深一分。

    所以他一听到李云霄在南域的消息后便立马赶了过来。

    ……

    当得知李云霄已经前往黑水城时，东方青冥难得开心的笑了起来。

    只要李云霄去黑水城，那么他还能跑吗，届时一定要让他身败名裂，尝尝这些年来他受的苦。

    当天，东方青冥带着众人赶往黑水城，他要亲眼见证这一切。

