    沈溪快人一步拦住侍从，陆梓兮愣是不顾那人嗷嗷乱嚎，直接把针扎进了白靖云的身体上。

    这一幕别说是阿诚这种小朋友，就连侍从都差点儿没忍住。

    他惊恐又愤怒的看着陆梓兮，连腰间的佩剑都忘了拔出来。

    他吓傻在原地，这个娇小的人是怎么做到如此淡定缝合人体的？

    陆梓兮全神贯注头也不抬，同时淡淡开口。

    “别影响我，若他死了我来偿命。”

    “小言！”

    沈溪自然是吓得不轻，再怎么对病患负责她也不能说出来这种话啊！

    陆梓兮苦笑一声。

    白靖云要真是享年了，那自己只有一个下场。

    死在谁手里都是一样的。

    只可惜，她这两辈子的老铁树还没能亲眼看见自己的感情发芽开花，就要一命呜呼了。

    但她同时也信心倍增。

    不管是穿书前后，自己做的不都是在和死神抢人的事吗。

    不管躺在手术床上的人究竟是谁。

    只要有万分之一的希望，她就要尽力夺回他命。

    那侍从终于老实了，靠在墙根望着白靖云惨白的手臂发呆。

    外面也从正午暖阳变成了月色当空。

    而陆梓兮依旧没有停止对白靖云的‘手术’。

    缝合耗费的时间并不多，但后续还有一套针法要做。

    更要命的是，白靖云全身这么多伤口中竟然还有一条染了毒。

    虽然这个伤口不深，但毒性猛烈，已经顺着伤口进入血液而且大有溃烂之势。

    从他受伤到现在才不过大半天的时间，就已经发展到了如此地步，陆梓兮是一刻也不敢耽搁。

    她脱口而出一个药方，两个时辰后沈溪就将一碗墨黑浓稠的药汤送了进来。

    “小言，喂不下去怎么办！”

    陆梓兮第二套针法已经行到了脚踝处，她匆匆抬头看了眼白靖云惨白的脸色。

    “用嘴！”

    “用嘴？”

    沈溪震惊，这招可是爷爷从未教过他的。

    毕竟沈家世代太医，问诊的不是皇室宗亲就是王权富贵，用嘴喂一个试试，当场就得没命。

    所以陆梓兮这个命令让一向聪明的沈溪傻眼了。

    见他愣住不动，她又飞快的叫侍从，“你去！”

    那侍从是想起身，但奈何他也有伤在身，再加上在地上坐了这么久，愣是半天没爬起来。

    与此同时，陆梓兮也完成了手中的最后一针。

    随后她便三两步走到白靖云头边，微微撩起遮面，一手端过药碗一手托着他的头，结结实实往自己嘴里灌了一大口。

    “小言你要干什么！”

    陆梓兮被苦的直想流眼泪，哪还有功夫理沈溪，直接弯腰。

    又烫又苦的汤药就这么滑进了白靖云的喉咙里。

    许是第二套针法起作用了，这时候昏迷许久的白靖云竟然缓缓睁开了眼。

    迷糊朦胧间，他好像是看见了陆梓兮的眼睛。

    那双眼睛如同在御花园初见那般清澈动人，还噙着闪闪泪光。

    只不过这次他和这双日思夜想的眼睛靠的太近了。

    即便白靖云无数个夜晚都梦见了陆梓兮，但从梦中也是发乎情止乎礼，从未靠近半步。

    现在她在亲自己，难道是她也死了吗？

    兮儿快跑……白靖云在心里拼命呐喊，奈何喉咙里却发不出半个字，最后又沉沉的失去了意识。

    陆梓兮被苦的眼泪汪汪嘴唇发麻，半天才将一碗药悉数度完。

    再抬起头，沈溪脸色都变了。

    他顶着一张大红脸看着陆梓兮，眼神中也分辨不出是什么神色。

    总之让她觉得怪怪的，“你怎么了？”

    陆梓兮抹了把被烫的发红的嘴唇，自然而然的把面纱又放了下来。

    “你……你都是这么喂病人药的吗？”

    “啊？这好像是第一次吧。”

    沈溪显然是松了一口气，然后又紧张的问，“那以后要是遇见这种情况你还会这样做吗？”

    “这……”

    陆梓兮有点儿为难。

    医者使命在身，自然是要一视同仁救命要紧。

    可万一许多病人都有这种情况，她也不能真的每次都用这种办法，还是得想个招才行。

    她把心中顾虑同沈溪说了，后者连连点头。

    “对对对！你说的没错！”

    “可我又不知道能用什么办法……”

    “这件事就交给我了！我一定研制出来！”

    陆梓兮看着他亮晶晶的眸子，心说还得是合伙人靠谱！

    到底是一个战壕里的战友，可比某个大反派知道心疼人。

    于是便叫沈溪早些回家，好尽快研究出来。

    沈溪今天晚上却说什么都不走了，宁愿被爷爷责罚也不走了！

    他叫阿诚回沈家报了个信，随后便紧跟在陆梓兮身后，“今晚我陪你一起！”

    这……

    陆梓兮看了看还坐在地上的侍从，她得想个办法把沈溪支走才行。

    起初沈溪说陆梓兮累了一天，侍从就交给他医治就行了。

    可陆梓兮偏偏说自己饿了，想在房间里治病救人，问沈溪能不能给她做碗面来吃。

    别说是眼前这幅楚楚可怜的样子了，就是白天那副黑眼圈女鬼的样子他都无法拒绝。

    没一会儿沈溪就跑去后厨了。

    此时天色已晚，陆梓兮放了学徒们回家，确定没有外人了之后她才重新返回隔间把侍从扶到另一张床上。

    她之前粗略的检查过，侍从受的只是皮外伤，也没有中毒迹象，所以治疗起来并不棘手。

    陆梓兮一边帮他清理伤口，一边问。

    “究竟是什么人在暗中埋伏？”

    侍从大惊，“你怎么知道我们是中了埋伏！”

    陆梓兮眸色渐渐冷下来，白靖云初来皇城且从未与人交恶，而且以他淮南王世子的身份身边侍从众多且都不是等闲之辈。

    能被人杀成这幅样子，一定是因为敌人趁其不备突然出手。

    从侍从的反应来看，的确是被她猜对了。

    其实她不但猜到了是有人埋伏，而且还有了一个可怕的人选。

    能从皇城附近闹出这么大动静却又神不知鬼不觉没有惊动京兆府的——

    怕是只有那个人了吧。

    陆梓兮的心忽然变得冰冷无比。

    随后又问出了第二个问题，“有两队人偷袭你们，另一队人是谁你可知道？”

