    九含柔走到城楼的大门下，推开那扇红木大门，说道：“六道神国是第一个被灭的神国，那时候九霄神帝抓住机会，趁其他九国元气大伤，迅速崛起，所以成为新的第十神国！但不多久，下场就和六道神国一样了。”

    龙雪怡说道：“现在说不定已经有新的第十神国崛起，而其他九神国又重复着当年的事情，所以九神国现在都不怎么理会这神明之界，应该是着手准备消灭那新崛起的第十国！”

    沈翔和九含柔走入城楼大门，那林立着的各种楼宇顿时映入眼帘，但却都是空无一人，十分清冷，如同鬼城一般。

    ……

    九天魔殿外面，突然出现一名身着金袍的男子，他手持金色折扇，缓缓的降落在那条进入大门的通道，一步步的蹋向九天魔殿的大门。

    “不愧是九霄神帝炼制的玩意，有点门道！虽然被联合封禁，但依然能产生那么强的反噬力量。”男子走在骷髅大军中间的那条路上面，竟然还能挥动手中的折扇，当初沈翔他们进来的时候，全身根本不听使唤。

    这金袍男子进入九天魔殿之后，很快就寻到了财神他们，竟然所剩无几了！

    财神、火神、神女殿主、战神殿主、地狱魔帝、只有他们还活着，其他全部死去。

    “我失算了！”地狱魔帝对这金袍男子说道：“我想不明白，沈翔为什么可以召唤出九天魔殿来，应该只有冯羽洁才能召唤才对！”

    金袍男子点头道：“我也觉得奇怪，所以我才来看看的！我们去九霄神殿吧，上面交待下来，让我去那里调查调查。”

    这金袍男子能轻松进来，而且还把失散的他们找来，肯定非常强大，战神殿主和火神都不敢说什么，只能跟着去。

    财神、神女殿主和地狱魔帝，显然知道这金袍男子是谁，毕竟他们都是傀儡，都是听命于这金袍男子的。

    “以后你们三个，都听我的命令，我将会接管无上老魔的事物，他回去处理事情去了。”金袍男子说道：“过段时间神牢里面的家伙会跑出来，是时候打压打压这个地方掘起来的势力，而神牢那批家伙是最佳的打手，不需要吩咐他们，他们就可以把这里崛起的力量打压下去。”

    神明之界崛起的力量最强也只是上位天神，想要诞生太神都非常艰难，这都是因为有那些神国进行打压，把能修炼到太神的**全部毁掉，只有至尊神殿、兽神殿和六道神殿拥有，但这三个神殿也被那九神国渗透得厉害，这些**一般都不外传。

    地狱魔帝说道：“那个诛魔很有机会踏入太神之境，一定要阻止他，若是他成为太神，就不好对付了！”

    金袍男子走在前面，他对这里面竟然非常熟悉，他没有走那片墓群的路，而是另外一条。

    “等我查看完这里面，我会处理的！”金袍男子望向远方那片楼宇群，说道：“我们还是来晚了，已经有人进入九霄神殿，千万要赶在他们在里面发现东什么之前灭掉他们。”

    财神说道：“一定是沈翔，沈翔这家伙召唤出九天魔殿，而且好像对这里面非常熟悉！”

    ……

    沈翔和九含柔进入这九霄神殿的楼宇群之后，就直奔神王大堂，那里是九神王平时召集各大分堂堂主开会的地方。

    楚芸慧所说的那座山，就在这个神王大堂的后花园。

    “这就是那个花园了，怎么没看见那座山？难道还要破解那个幻阵？”九含柔走在花园之中，轻轻抚着那些五彩缤纷的花儿，她能嗅到花儿释放出来的馨香，怎么看都是那么的真实，很难想像这都是幻阵释放出来的。

    沈翔突然想起，他融合所有的混沌火令之后，除了有地图涌入他的脑海，还有大量的灵纹图阵，那说不定就是解开幻阵的关键。

    “那些灵纹！”沈翔立即把这件事告诉九含柔。

    “你把那些灵纹组成阵法，应该就能让破开这里的幻阵。”九含柔问道：“你做得到吗？”

    沈翔点头道：“没问题，只是需要一点时间！”

    九含柔说道：“那好，这里很安全，你可以放心！”

    但是她刚刚说完这句话，脸色就变了，她一个箭步窜到沈翔身边，把沈翔拉住，然后闪身躲入一座假山后面，她手里还捏住一个很小的阵盘，这阵盘释放出一股力量把她和沈翔笼罩起来！

    “别躲了，我知道你们在这里！”金袍男子很快就来到，带着财神地狱魔帝他们几个。

    竟然有人出现在这里，而且还是九含柔非常惧怕的人物，沈翔心中暗骂着，眼看就要破解幻阵看见那座山了，却突然冒出这么一个家伙来。

    沈翔给九含柔传音：“这是什么家伙？原本就被困在神殿里面的吗？”

    九含柔摇头，传音回答：“不是，他是从外面进来的，实力虽然没有无上老魔厉害，但他的地位很高，体内有神国的帝皇血脉，无上老魔都得听他的。”

    沈翔说道：“原来是贵族呀！他有多强？你打不过他吗？”

    九含柔没有回答，而是在想着逃走的办法，但她清楚此时很难逃脱：“打不过，他是太神，有十多枚神格，年纪轻轻就有这等实力，也只有神国那些皇族才行。我跟无上老魔混的时候，见过他一面。”

    沈翔说道：“我现在就开始布阵，我把阵法布置在六道神镜里面，布置好之后，我就控制六道神镜照射出来！”

    九含柔点头道：“尽快，这家伙虽然厉害，但他也没有看出这里的幻阵！”

    沈翔早就开始组合那些灵纹了，他把六道神镜释放在神海之中，他和龙雪怡融合，四道神魂在里面辅助布置那破解幻阵的阵法。

    那金袍男子带着地狱魔帝他们渐渐靠近，他们来到假山后面，沈翔和九含柔都看见了他们！

    但是他们都没有看见九含柔和沈翔，这都是因为九含柔手中那个法宝的缘故。

    “我这法宝是九神王给的，只能让我们暂时隐形一段时间，支撑不了多久了，你尽快吧！”九含柔心中很是着急，因为一旦被发现他们就完蛋了。