    “嗯，知道了。”总算是有了一点有用的消息，不然还真的要恼火死他，九叔公看了曹玉梅一眼，突然开口“难怪当年我来这里，就觉得这里莫名的吸引我，原来你在这里，原来我们真的是一家人，但愿我们的守护是正确的，嗯，肯定是正确的。”

    九叔公突然肯定的重复了一句，然后转身就离开了，他需要回去好好理一下头脑，寻找了这么些年，居然就在眼皮子地下看，是机缘未到呢，还是如今时机成熟了啊。

    盛羽和小姑来的老唐家，就听到了唐瑞的声音“王春花你撕了我的作业，你-你怎么可以撕了我的书本呢？王春花我要学习，难得你就不需要学习吗？”

    听到这样的声音，盛羽立刻丢下小姑，快步跑了进去，果然看到了一脸春心荡漾的王春花，还有被王春花纠缠的不厌其烦的唐瑞，盛羽进来唐瑞就想看到救星了一般，连想抢救是书都顾不上了，直接就冲着盛羽过来“妹妹，你来了啊，今天中午在家里吃饭吗，我去很阿娘给你准备你喜欢吃的。”

    “大哥，不用了，我是来喊表姐回家吃饭的，呵呵呵，这表姐些天打扰大哥了吧，抱歉啊，大哥应该比我们早开学吧，嗯，却是要认真复习了，正好这些天表姐也要写作业，那我们就不来打扰大哥了，大哥认真温习吧，毕竟高考在即儿戏不得，大哥加油，我就将表姐带回家了。”话落盛羽连给王春花开口的机会都没有，就拖着一脸不耐烦的王春花出来了老唐家。

    两人出来就跟进来的小姑来了一个对头，只是小姑看见被盛羽拖着的自家家女儿，再看着自己女儿那一脸不高兴的样子，小姑哪里能不知道自己女儿的心思啊，只是小姑娘家的是不是他们想多了一点，在说老唐家这样的富裕人家，即便春花大一些，也哪里是他们这样单亲家庭能比得上的啊，更何况现在他们不但是单亲，连吃住都还是在自己哥哥家。

    所以小姑看到表姐那一脸的愤怒，不但没有去责怪反倒一脸愧疚，甚至是将表姐的所有过错都背到了自己身上，要不是自己没有用她的女儿也不必如此早就为自己谋划，她觉得王春花之所以这样完全都是自己造成的，完全忽视了王春花可没有一点悲伤情绪，更甚至是有什么远大的计划，她纯粹只是早熟看上了人家唐瑞的俊男脸而已。

    盛羽有点看不下去了，用力的扯了一下表姐到“表姐，你知道外面村子里面曾经有一个女孩子，就是喜欢跟着男孩子往人家里跑，最后落得了一个什么下场吗？名声尽毁知道吗！”

    盛羽的话引起了小姑的注意，王春花却是一脸的怒容，很显然自己这个才八九岁的小表妹，竟然在指责自己不要往男孩子家里跑，还诅咒自己名声尽毁，开玩笑吧，她有往男孩子家里跑吗，那不是自己大哥家吗，难到她还不能往自己大哥家跑了，哪里来的道理了，王春花如此想也就如此说了出来。

    “我去自己大哥家，怎么就是往男孩子家跑了，盛羽，你这是挑拨离间，你这个人是看不到我好吧，怎么大哥对我好，你就受不了了，真的要全世界都围着你转那才正常了吗，哼，真的是个自私鬼咧。”王春花巴拉巴拉的说了一路，这下让小姑都有点反应不过来，自己的女儿什么时候变得如此的不讲道理了。

    “呵呵，自己大哥家，王春花你的脸还真大，他姓唐，你姓王，你要不要去改给姓啊，小姑我不是针对你啊，表姐这样肯定不行，唐家大哥虽然是念着一点微薄的恩情，能对我们好点，可是娶媳妇谈对象什么的，肯定没有怎么找，唐家可是很看重这个儿子的，他将来要上大学的，表姐要是--就努力读书考上大学，将来或许还能找到好人家，毕竟这个世界上没有谁用老子的情逼儿子用一辈子还的，再说······”

    “你给我闭嘴，谁就要他娶我了？你再胡说八道看我不收拾你。”盛羽的话还没有完，就被王春花粗暴的打断了。

    盛羽真的很想直接对过去，你这不是不打自招了吗，我可没有说娶你，只是说要你努力读书考上大学，真是的小小年轻也不知道脑子里面的花花肠子如此多的，却就如此不晓得看脸色，要是任由你这样下去，将来你还得了啊，只是看到小姑那愧疚的脸，盛羽所有的话都化作了一声轻轻的叹息了一声，然后很无奈很凝重的看向小姑，声音中难得的带上了些许慎重到。

    “小姑，小的事情或许可以放纵一点，如今这个--这是原则的问题，尤其是女孩子，小姑你不应该如此软弱的，再说你们离婚并不是你的错，你没有必要一个人承担，表姐也十岁了，连我都懂的道理，她没有道理装做不知道，依然毫无负担的享受你给她的所以，而从来不想付出，小姑你这不是疼爱她，你这样会害了她。”

    话落盛羽就看向王春花，直接简单的开口“王春花难得你真的没有一点发觉，老唐家并不欢迎你，你这样打扰到人家了，你还撕了人家的书，人家高三了，你知道撕了人家的书意味着什么吗，难到你就没有一点自知之明吗？女孩子还是不要如此厚脸皮的好，自古女子贵在矜持，矜持知道吗？”

    小姑在反思盛羽的话，哪里想到盛羽就立刻对着王春花开火了，当然也被盛羽的那句你还撕了人家的书给吓到了，而王春花显然是被盛羽突然的直接粗暴给打击了，她喜欢的大哥会不喜欢她，甚至是厌烦她，这让人家这个才春心萌动的心如何能接受。

    原本她还因为自己是镇里的孩子，有那么的那一点优越感，也因为盛羽的一句句，老唐家并不欢迎你，你打扰到人家了，女孩子不要如此厚脸皮，贵在矜持给一再的打击到了，虽然她不是很懂矜持是什么东西，不过显然这一刻用在这里，显然就不是什么好话，看看自己阿娘都被气的不做声了。