    第187章

    刘卉香看着那竹篓里只有一支签，忍不住嘲笑起来：“王妃，输赢已定，可别耍赖哦。”

    洛清渊轻嗤一声：“这还没公布结果呢，刘小姐未免高兴的太早了。”

    掌柜带着伙计站到中间，说：“投选结果大家都看到了，胜出的，是这幅画！现在公布这幅画是何人所作！”

    画卷猛地展开，一幅栩栩如生的美人图展现众人眼前。

    刘卉香此刻还在得意的瞪着洛清渊。

    洛清渊唇边笑意更甚。

    只听见掌柜的说——

    “今日胜出的这副美人图，名为溪岚！乃是......”

    所有人都十分平静的等待着公布结果。

    脑海中甚至无缝衔接起了刘卉香的名字。

    然而，听到接下来的几个字时，在场之人皆是脸色大变。

    “是摄政王妃！洛清渊！”

    轰的一声。

    如一道闷雷在刘卉香脑海里炸开。

    空气突然一片死寂。

    掌柜的话，让整个会贤楼的人都惊呆了。

    然而他们眼睁睁的看着掌柜撕下那张封条，那张绝美的美人图上，署名的的确确，明明白白，就是洛清渊三个字！

    猛然。

    会贤楼里炸开了锅。

    “什么？这幅画竟然是洛清渊画的？怎么可能！”

    “天呐，竟然是洛清渊画的！”

    “不是说洛清渊是个草包吗？这些年来可是被丞相大人厌弃极了，为什么她能画出如此神图！”

    人群炸开了锅。

    傅尘寰更是惊住，眉头紧拧。

    那副画，竟然是洛清渊所作？

    这怎么可能，她是怎么做到的？

    刘卉香更是犹如石化，瞪大的眼睛里满是不可思议。

    总觉得这一切是个梦。

    她竟然......输给了洛清渊？

    而且那副画，竟然画的是温溪岚，她背脊陡然生出一股寒意。

    她急忙驱散恐惧。

    不！

    她不信！

    她猛地站起身来，愤怒指着洛清渊，“洛清渊作弊！这画，不是她画的！”

    刘卉香的反应，顿时让周围安静了下来。

    无数的视线聚集到了她二人身上。

    洛清渊神态自若，不慌不忙缓缓开口：“刘小姐，输了就耍赖的人，好像是你吧。”

    “说我作弊，可要拿出证据，空口白牙的污蔑，如何能令众人信服呢。”

    刘卉香脸色煞白，已经急得浑身冷汗，甚至完全不敢去看那副溪岚图。

    她总觉得，那画里有个人在盯着她，让她毛骨悚然，起了浑身的鸡皮疙瘩。

    洛清渊一定是用了什么邪门歪道！

    而且之前温溪岚死后，就是被囚禁在画中。

    她是看到过的！

    可是她没办法说出来！没办法揭穿洛清渊！

    情急之下，她看向了那空空的竹篓，怒道——

