    一个吻，与往日不同，除了惯有的霸道和温柔，还有浓浓的眷念和不舍，

    青芜睁开眼睛，看着楚行暗沉的眸子里，闪过一丝难得的迷茫，

    “楚行？”

    “嗯。”他低而哑地答她，像是隔着重重的纱幕，似真似幻，

    青芜唇角微勾，主动环住他的腰，拍打他的背，

    “我们换个地方好不好……”

    她特意降低了音调，软软糯糯，带着些柔情似水的媚意，

    楚行没有回答她，只是睫毛下覆盖了一层淡淡的阴影，整个身体像是失去了支撑，

    青芜不放心，伸出手指放进他的嘴里，撑开，又渡了些药剂进去，

    指尖触碰到一阵柔软，湿漉漉的，触电一般，

    她猛然收回手指，随即眼中闪过一丝狠辣，猛然将袖中藏好的针管扎进楚行背脊，

    只听见一声闷哼，楚行彻底失去支撑，

    “楚行，你怎么了？”

    身上的人呼吸平稳，比平时重了几分，

    “内政长？楚三岁？”

    青芜一只手将人托住，一只手摸了摸他的脸，摸到下颌，使劲扯了扯，

    又沿着脸骨头一路向着头皮和后脑勺摸了一圈，

    她对仿生面具并不陌生，仔细看了一圈都没察觉到异样，低喃一句，

    “还真是两个人啊…”

    随即也不多纠结，将人拖到床上，又快速换了一身爽利的衣服，

    走到门口，青芜顿住脚步，转身走回床边，咧嘴笑笑，一巴掌拍下去，

    随着响声，手掌被弹起来，她轻啧一声，

    “的确挺翘的，比起利亚还是差了点。”

    青芜关上门，走了下楼，时清已经等在楼下，

    “你怎么搞定醋王的？”

    时清喝了口水，抹了抹嘴，睨她一眼，“你还是别知道的好。”

    青芜撇她一眼，为利亚默哀两秒，又去看过小宝，

    留下小九看着小宝，然后和时清背着包进了山，

    月凉如水，山间一片雪色，留下两串深深浅浅的脚印……

    地下入口的淤泥还算松散，两个人前些天已经处理得差不多，

    剩下收尾的工作，大半个小时也就清理干净了，

    青芜拿着固体光源，走在时清身后，穿过长长的管道，

    “这到底是什么金属，摸着还有些温润的感觉。”

    时清摇了摇头，“从之前取走的样品分析报告来看，

    无论是公开还是未公开的金属资源，没有一种和它符合，

    金属的质地，又有独特的韧性，倒是和鲛丝有些相似，又比鲛丝韧性更好，

    不过鲛丝太过罕见，如果能拆回去，用在太空武器上面，或许能……”

    时清突然停下，没有继续说下去，

    青芜知道她是习惯了为联邦着想，默了默没有接话，

    两人继续走了一段路，管道变得狭窄，

    一个小时后慢慢只能容得下一个人通过，两小时后又只能爬行向前，

    好在这些管道奇迹般地没有坍塌和腐朽，最多被山体活动压到稍微变形，

    只是管道里的空气太稀薄，如果不是随身携带氧气瓶，或许早就窒息在半路，

    “你没事吧？”

    时清提议停下来休息，

    青芜拿出干粮递给时清，“我没事，”

    长久的压抑环境容易让人精神受创，两个人一直保持着断断续续的交流，

    短暂的休息后，两人继续前行，明显能够感觉，管道一路向下延伸，

    “根据之前的探测结果，前面应该能看见正式的入口。”

    “好。”

    青芜继续说完，感觉到了微弱的光亮，她疑惑地皱眉，

    “这是山体内部，怎么会有光亮？”

    时清动作快，已经开始戒备，一个带着烟雾的光弹弹射而出，

    青芜也将子弹上膛，紧跟着出了管道，

    光弹弹射的轨迹，照亮了整片空间，那些微弱的光亮，来自下方的祭坛，

    整个空间呈圆形，地上的符咒看起来更像是某种石头雕刻镶嵌在了地底，

    在黑暗里还能发出微弱的光来，

    青芜只觉得这符咒眼熟，仔细搜索过记忆，却不曾见过，

    通往祭坛中心，有一条长长的走道，走道两边的柱子上雕刻着像某种神兽，

    距离太远，看不清楚，

    “走吧。”

    时清将手臂上的按钮按下，背包上伸出两片薄如蝉翼的翅膀，有规律地煽动将两人带到了地面，

    自从利亚来后，时清像是掌握了致富密码，

    疯狂研发升级自己的装置，完全实现了经费自由。

    祭坛并没有什么特殊的，两人找的是通往地下更深处的通道，

    “这些人还真是奇奇怪怪，这么深的地底还不够，难道是住在地心？”

    她本是在说笑的，但是当青芜扣动藏在石柱上的机关，

    符阵发出光亮，两人都还没反应过来，突然就被一股裹着柔风的大力拉扯，

    身体像是压上了千斤重的巨石，直直往下，坠入一片黑暗，

    这场下坠持续太久，身体已经出现了严重的不适，五感全失，

    等到两个人再次清醒过来，瞬间被眼前的景象震撼，

    青芜扯了扯自己的脸，又看一眼对面同样凌乱的时清，愣了足足一分钟，

    “我感觉，自己像是在什么东西背上。”

    时清拧着眉头，快速接受了这个事实，

    “和你在一起，当真是什么都有可能发生。”

    青芜抽了抽嘴角，看一眼原本早就该灭绝在古地球时期的恐龙，

    狠狠捏了一把自己的大腿，

    疼！

    不仅是身下的霸王龙，天空飞翔的翼龙，远处水草丰茂的山峦上站着的三角龙和雷龙，

    都让她恨不得扇自己两巴掌，清醒清醒，

    可惜她来不及想太多，突然一只翼龙发现了她们，从天空直冲而下，

    锐利的爪牙，头顶红色的肉冠，连叫声和风色都是那么的清晰，

    “不是吧，玩真的！”

    青芜盯着头顶的太阳看一眼，和时清疯狂逃命，

    谁能想到，在这地底，竟然真的存在一片新世界，还特么有自己的太阳！

    “确定不是恶作剧吗？”

    青芜偏头看时清，不愧是女王，适应环境的能力一流，

    已经第一时间找到了一套生存法则，

    此刻她借助古树的优势，

    用藤条卷起青芜，快速将两人拉进了树洞中。

