    “秦昊！还不知悔改吗？”

    一处宏大的战场之上，秦昊与石昊对峙，周身爆发出恐怖的黑暗之力，不比此时的石昊弱。

    显然，他已经实现了当初的心愿，能够与两位兄长并肩而立。不过，却是与兄长，昔日战友，长辈走上了对立面。

    这片战场，以真仙为卒，仙王为校，准仙帝为将，仙帝坐镇虚空。

    荒天帝石昊，无双帝石毅，祖祭灵柳神超越仙帝，与不详始祖级人物，秦昊与两尊不知名的强者对峙。

    一朵炽盛的黑暗焰火击穿了石昊隔绝遮天世界的屏障，自遮天世界外盛开，引起了石昊的注意。

    诡异黑暗气息不断向外扩散，将遮天世界的坐标传递给那无数的小分队。

    石昊一念催动昔年斩出的那一剑，想将不详气息斩去，再度将遮天世界隐藏，却被秦昊身边的一位始祖拦下。

    无数恶鬼虚影向着剑气袭来，一点点将剑气腐蚀，吞噬，削弱这道断开万古的剑光。

    璀璨剑光与恐怖厉鬼的对战，清晰的浮现在遮天世界的天穹之上，所有生灵，不，整个世界都在颤抖，随时都有毁灭的可能。

    哪怕是帝尊，不死天皇，甚至是八卦仙王他们也都是不由自主的战栗起来。

    古矿深处的殿宇发出光芒，一股无形的波动将剑光与鬼影的对战隔绝在外，并暗中帮助剑光驱散厉鬼，护住遮天世界。

    最终，遮天世界虽是没能成功隐藏下去，但也留下了一道屏障，在一段时间内，能够隔绝仙王及以上的强者进入。

    诡异一方派遣出的无数真仙带领至尊圆满组成的小分队在察觉到遮天世界的坐标之后，开始向这边进发...

    北斗帝星，外界真仙自爆，祭出诡异法器击穿遮天世界屏障之后，受到荒天帝与诡异始祖的剑光与鬼影的震慑，帝尊与不死天皇的战争也停了下来。

    正因为他们都是仙道领域的人物，才更清楚天穹之上，那道剑光与鬼影的恐怖之处，惊惧之余，心中也不免感叹。

    “若是有那等实力，哪怕仙域与此界隔绝，也能轻易回到家乡！”

    不死天皇紧紧盯着天穹之上，心中越发偏执，为了回家，他早就已经疯魔了，什么举动都能干出来！不就是因为实力不足才被无始拖延到了现在，不就是因为实力不足，才会找不到回家的路？

    他需要强大的实力！

    不死天皇双目发红，转而盯上了断成了两截的那位真仙，甚至隐隐约约扫过了跟随他的那尊红尘仙，目光之中充满了渴望与嗜血。

    “吞噬人界与奇异世界，也不能达到这等境界，怎敢妄称仙中之尊？”

    帝尊则是被超越了仙帝境界的对战震撼，被现实狠狠打击了内心的野心与欲望，清晰认识到仙道渺茫，前路漫漫，那颗被红尘欲望蒙蔽百万年之久的道心逐渐恢复清明。

    “红尘仙，红尘路，原来我始终没能走出这片红尘。”

    帝尊心有所感，一朝得悟，红尘仙之路得以修正，境界圆满，寻回本我。

    （原著之中，段德曾说过，想吞噬两界的帝尊到底还是他徒弟吗，足以说明，遮天后期的帝尊与神话时代末期的帝尊，相差极大，完全可以说是两个人。所以本书设定，帝尊走的红尘仙之路时出现了错误，本心被红尘欲望蒙蔽，导致他性情大变，选择假死，吞噬两界，不是强行洗白，勿杠。）

    收回了与不死天刀对峙的仙鼎，他放弃了对这位真仙的争夺。

    不死天皇见到帝尊收回仙鼎，放弃了与他争夺，果断探出大手，将两截仙身抓走，准备吞噬这位真仙。一来可以从真仙元神之中获取到达仙域的方法，二来可以获得更强大的实力！

    这两位幕后黑手之中，帝尊在两界都布下了大阵，想要吞噬两界生灵成就自身，炼化两界，打造一尊世界鼎。

    但他找回真我之后，却是果断选择了放弃，毫不犹豫。

    作为神话时代最后一尊天尊，古天庭之主，帝尊有着自己的大气魄，大追求，靠着他自己的才情与天赋，迟早可以走到仙中之尊那一步，无需吞噬两界生灵。

    可以说，在帝尊找回真我，主动放弃了吞噬两界的想法之后，与叶凡一行人成为敌人的可能性很低，更大的可能是，成为他们的战友。

    不死天皇则是与帝尊不同，将外界真仙抓走之后，便是在奇异世界之中闭关，吞噬真仙，将与无始对战的一切事宜都交给了跟随他的那尊红尘仙来负责。

    入侵遮天世界的五人小分队，只留下了三位至尊瑟瑟发抖。

    等到他们发觉这个世界的那两尊仙人没有关注他们的时候，便准备偷偷离开这个世界，将两尊仙祖的情况传回族内，再做打算。

    不过，他们也是想多了，来了此界之后，八卦仙王可不会让他们活着离开。

    太初古矿深处，一只金色大手探出，气息虽是不如之前出手的那两位真仙强大，却也是一位真仙级别的强者，直接破灭了他们的想法，将他们拍成肉饼。

    遮天世界之外，一处不知名界域，敖氏一族。

    “老祖，不好了，敖乾仙祖他们，死了！”

    “刚刚有消息传来，找到了荒天帝他们的故乡，想来敖乾他们亡于荒天帝一脉。昔年我族仙王老祖亡于荒之手，如今，又有族人死在他这一脉传承之手，我等奈何不了他，还奈何不了别人？传我命令，让敖龙带队，攻占那个世界！”

    “是！”

    遮天世界之外，风起云涌，无数如同敖家这样投靠诡异的存在，都在备战，挑选最精锐的士卒，在最顶尖的准仙王带领下，开始向遮天世界进发...

    孤身走出奇异世界，帝尊想前往太初古矿深处，想见一见那几位对未成道之时的他有传道之恩的仙人。不过在此之前，他还有一件事要做，吹响古天庭号角，召集旧部。

    星空之下，昔日古天庭第一神将川英，感受到了帝尊的气息后，泪洒衣襟。

    “天庭所属，神将川英，拜见帝尊！”

    川英激动的声音在星空之下回荡，一个身着兽皮衣，手持石棍，背负硬弓的少年出现在帝尊身前。

    除了他之外，古天庭所属，竟是再无一位强者。

    “帝尊...”

    “川英啊，好久不见，我回来了！”

    此时的川英，根本不像一个威名赫赫的天庭第一神将，反而像是一个迷失了好久的游子找到了家人一样，一直跟在帝尊身后，寸步不离，生怕他再次离开。

    帝尊带着川英降临北斗，直接前往了太初古矿之中。

    此时的八卦仙王也下了决心，不再隐藏，战力全开，无上仙王气息第一次展现在这些人面前，瞬间将整个遮天世界笼罩，安抚慌乱的此界生灵。

