    轰！

    虚空碎裂开来，一名中年男子从中破开而出，浑身绽放着四股恐怖至极的灵魄气息，天地都因为他的出现而随之剧烈震颤起来。

    漫天紫云浮现，恐怖的雷暴在其中不断浮现，紫色的电芒闪烁，每一道都蕴含着毁天灭地的威势。这并不是普通的雷电，而是蕴含着天地之力的神雷。

    人皇劫……

    见到这一幕的瞬间，林墨脑海中浮现出了这个词。

    修炼者的修行乃是逆天而行，修行途中劫数重重，唯有破劫而出，才能继续存活于天地之间，没有谁例外。一般修炼者的劫数都不大，唯有达到人皇层次者，才能引动天地大劫。

    因为，人皇层次的力量已经超越天地所能容忍的极限，所以天地会降下天劫，唯有渡过这一次天地大劫，才能铸就人皇之躯。

    灵魄一道……

    林墨讶异的看着面容宽毅身形魁梧的中年男子，没想到此人所修的居然是灵魄一道，而且是四种变异灵魄。虽然林墨也拥有变异灵魄，并且是五种，但在灵魄一道的造诣上，根本无法和中年男子相提并论。

    灵魄一道不是已经没落了么？

    怎么还会有人以灵魄一道证得人皇之位？

    难道是五百年前，灵魄一道并未没落的时候？

    林墨忽然注意到，记忆中四周的天地灵气极为匮乏，显然不是灭世灾劫之前，而是在灭世灾劫之后的时代，也就是说这个中年男子证得人皇之位并不是很久远。

    他是谁？

    林墨心中充满了疑惑，忽然间他注意到了自己视角位置，那就是正站在中年男子的不远处，顶多也就是百丈的范围而已。

    既然自己在这个中年男子身旁，为何中年男子却对自己所处的位置视而不见？

    难道是没注意到？

    不可能……

    中年男子已经快步入人皇一位，怎么可能没注意到。

    轰！

    苍穹上空落下了一道紫色神雷，力量恐怖至极，直接劈碎了虚空，方圆万里区域内的一切，皆被紫色神雷的力量震得全部粉碎。

    面对这一道紫色神雷，中年男子不躲不避，双臂缓缓张开，仿佛在接纳紫色神雷般，而他身上的四种变异灵魄则发生了独特的变化。

    只见，每一种变异灵魄中，都滋生出了其余三种变异灵魄的气息，也就是说，每一种变异灵魄里面都蕴含着四种变异灵魄，彼此之间的力量相互滋生而排斥。

    灵魄连锁反应……

    林墨面露诧异之色，一种变异灵魄单独产生连锁反应，这还是他第一次见到，四种变异灵魄都有单独的连锁反应，并形成了四股灵魄风暴。

    原本，林墨以为结束了，但是这并没有结束。

    四股灵魄风暴又产生了连锁反应，接连的叠加下，力量几乎是呈几何倍的增长。

    这是灵魄一道的极致么……

    林墨心中微颤，这名中年男子已经将灵魄一道修到了常人难以企及的程度，仅仅在灵魄的运用上，就已经超越了林墨不知多少倍了。

    落下的紫色神雷，被中年男子硬生生承受了。

    在紫色神雷的力量下，中年男子身上散发出了更加恐怖浩瀚的力量气息，这是林墨至今为止，见过的最强的力量之一，已经远远超出了想象。

    一道接一道的紫色神雷从天而降。

    中年男子依旧以灵魄风暴的叠加力量，硬生生承受着紫色神雷的冲击，没有其他灵魄的运用方式，唯有一种而已，或许是因为灵魄的运用之法太单一了，在第七道紫色神雷落下的时候，中年男子已经嘴角溢血。

    “师尊，弟子盖离天性愚钝，修炼任何功法都不行，只懂得灵魄一道的风暴叠加……今日，或许我将丧生于此了，愧对师尊的苦心栽培。”中年男子昂起头喃喃说道，眼中蕴含着愧疚和无奈，但更多的是坚毅之色。

    盖离……

    林墨禁不住一震。

    这个中年男子居然是人皇盖离……

    圣宫有二位大帝和三位人皇，皆是帝师一手培育而成，其中人皇盖离为三大人皇之首，这是林墨在临州城的时候就已经知晓的历史，还有中间得知的帝师的历史。

    原本在林墨看来，人皇盖离本该是天资超绝之辈，毕竟能够步入人皇之列，并被称之为人皇之首，那必然拥有着超绝的天资。

    而这一段古怪的记忆中，人皇盖离的资质竟如此愚钝，无法修炼任何功法，唯有在灵魄一道上还算有造诣，可也就只懂得灵魄风暴叠加单一的手段而已。

    “世间万道，无论途径如何，终将归一。”充满沧桑的声音传出。

    帝师……

    林墨满脸诧异之色，他听得出来这个声音，这是帝师的声音。关键是，这个声音的出处，却是从他所在的方位传出去的。

    “师尊……”

    盖离一愣，旋即面露狂喜，浑身激动不已，甚至热泪盈眶起来，“您来看弟子渡劫了……师尊，弟子以为您不会来了没想到您还是来了……弟子不会辱没师尊之名。”

    原本颓然的神色，顿时变得坚毅至极。

    轰！

    四种变异灵魄在盖离的催发下，风暴力量迅速攀升，虽只懂得一种能力，但这种能力在千百万次使用下，已经达到了从所未有的极致，如今又再次攀升。

    归一！

    盖离瞳孔一凝，四种变异灵魄融为了一体，不分彼此。

    在那一瞬间，盖离仿佛发生了翻天覆地的蜕变，面对着落下威力更强的第八道紫色神雷，他横空一拳砸出，苍穹被震得粉碎，紫色神雷当场被一拳轰散了。

    一拳惊天地！

    林墨深深被这一拳的力量震撼住了，威力已经远远超出了盖离的极限，没想到灵魄风暴在催发到极致的时刻，居然能发挥出如此恐怖的力量。

    画面到这里就消失了。

    心神恢复之后，林墨神情变得复杂至极，这不是一段普通的画面，而是一段记忆。

    这是盖离成为人皇，渡过天劫的一幕……

    为何自己会有这段记忆？还有当时在场的帝师就在身侧，为何见不到他？还有的是，自己到底是谁？为何能参与到盖离渡劫的那一刻中？

    盖离成为人皇已是四百多年前的事了，也就是说这一段记忆来自四百多年前，那个时候自己已经活着了？林墨神情惊疑不定，不断的思索着，但却始终无法得到答案。

    而这段记忆，还有之前的身世之谜，都归结为了一个问题，那就是我到底是谁？

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

