
徐健为了能将两件宝物卖出去，整日蹲守在怡山书院附近，那一双眼睛都恨不得能变成望远镜，把整个书院门口出入的每个人都看个清清楚楚、明明白白。

这天上午，徐健又在书院附近出没，他希望今天能有好运气。在这几天的观察中，他也经历了不少内心忐忑的时刻。他不仅见到了镇长杨星汉，乌中校长胡昌鸿，甚至还见到了宝物的主人钟子恒。

尤其是当他看见钟子恒走下轿车的那一刹那，感觉都无法呼吸了。他当时想到了逃跑、躲避，可是又一想，要真是又跑又躲的话，那就真成了“此地无银三百两”！于是他只好假装镇静，随着川流不息的人群流动，看街头一排排的路边摊子。

等钟子恒带着几个人一同进了书院之后，徐健又恢复了老样子，贼眉鼠眼地紧紧盯着书院门口。

他心里很清楚，虽然杨镇长和胡校长都是乌岭镇有头有脸还有钱的人物，但是宝物绝对不能卖给他们。整个乌岭镇都知道，“三人俱乐部”就像亲兄弟一样利害相关。要是卖给他们，就等于是自投罗网了。

“最好是能卖给一个外国人！”徐健看见书院门口几个黄头发的外国人时，忽然想到了这一点。

要是卖给外国人的话，他们会将宝物带走，等他们远走高飞后，那这件事将会永远成为一个解不开的谜，钟子恒自然也就不会找到他的头上了。

徐健想到这儿，忍不住乐出了声儿。要是真的能高价卖给外国人，那可真要发大财了！可是，该卖给什么样的外国人呢？

正在这时，徐健忽然听到从他身后传来的一阵喧闹声，向来爱看热闹的他，赶紧扭过头去看，却见一大群人围在那里，根本看不清究竟出了什么事。于是，他撒腿就往前跑去。

来到近前，只见里三层外三层围满了看热闹的人。徐健费了九牛二虎之力才尖着脑袋钻进了人群最里面。他睁大眼睛抬头一看，不禁吓了一大跳。只见两个穿着古代衣服的人站在一位路边摊主面前，其中一个人用一把竹剑切开了摊主的好几枚山核桃。

徐健赶紧问旁边的一个小伙子，“喂，兄弟，他们这是在做什么啊？”

那小伙子回答说：“这两个日本人原本只是站着看大叔卖的这些山核桃，后来拿竹剑的这位却用竹剑在袋子里划拉来划拉去，就跟小孩子闹着玩儿似的。这位大叔心里特别不舒服，就跟这两个日本人打赌，要是日本人能用他的竹剑切开十枚山核桃，他就把这一袋子的山核桃全都半价卖给他们。”

徐健仔细一看，可不是吗？地上一共摆着十枚山核桃，那个日本人已经用竹剑切开了其中的七枚，还剩下三枚。但是很快，那三枚也被成功地切开了。这时，围观的人一片叫好声，还热烈地鼓起掌来。

于是，所有人都睁大眼睛看着那位卖山核桃的大叔，想知道他究竟会不会真的以半价将这些山核桃卖给两位日本人。可是，大家明显看得出来，大叔的心里现在十分矛盾，他脸上的表情已经说明了一切，他不愿意！

见大叔好半天闷坐在那里一言不发，一动不动，其中一位没有持竹剑的中年日本人便操着一口不太标准也不太流利的普通话对大叔说：“这位先生，你刚才不是亲口说了嘛，要是我们能够用竹剑切开十枚山核桃，你就会以半价卖给我们。现在我们赢了，你为什么不说话了？”

大叔见日本人问他，旁边又有这么多人在围观，心里又急又羞又气，脸色都变了，红得像山里的一朵花相似。又沉默了好半天后，他忽然嚎啕大哭起来：“我不能半价卖给你们！”

日本人诧异了，连忙问：“为什么？难道你说话不算数？人人都知道，你们徽商是久负盛名的儒商，最讲究诚实守信，从来不会诓骗顾客。我见过的许多徽商人，也的确是如此！怎么到了你这儿，就变了？难道你不是做生意的吗？”

大叔一边哭一边说：“我只是做小本买卖的，哪管什么徽商不徽商！”

日本人轻轻叹了一口气说：“只要是做买卖的，那就都是生意人。只要是在这乌岭镇上做买卖的，那就都是徽商。可是你现在言而无信，我对你感到很失望！”

此时，围观的人全都安静了下来，没有一个人说话，没有一点儿声音。大家都静静地站在那里看，站在那里听，仿佛周围的空气都凝固了一般。

大叔哭了一会儿，又说：“我这袋子山核桃，是要卖了换救命钱的。我家老母亲生病了，躺在床上不吃不喝，眼看就快要不行了……我只好扛了这袋子山核桃来集市上卖。可是叫卖了大半天，也没人来买，心情正不好呢，你们却又拿个竹剑在我袋子里划拉来划拉去的，让我更加不高兴了，一时气不过才跟你们打这个赌的……”

中年日本人非常仔细地在听大叔说话，而且听进去了每一个字，也都听懂了每一个字，他忽然哈哈大笑了两声，“好吧，那我明白了，其实刚才的打赌是在你不情愿的情况下进行的，也就是我们强人所难了。既然如此，那就算了，我们算是扯平了！不过，我看你这袋子山核桃的质量非常好，比我之前见到的那些都要好，因此，我愿意出三倍的价格将它们全部买下，不知道你愿不愿意？”

周围的人一听日本人这话，顿时面面相觑，个个都以为是自己的耳朵听错了。等他们反应过来后，便一个个都热烈地鼓起掌来。

大叔正淌眼抹泪地低头哭呢，一下子就被日本人的话给惊呆了，他慌忙站起身，认真地问：“你……刚才说的话都是真的吗？”

日本人眯起眼睛微微地笑了笑，“我在日本是一个剑客，但在中国是一个商人，商人最宝贵的品质就是讲究诚信。你放心好了，我说话算数，以三倍的价格买你的山核桃。但我要把话说明白，我出高价，是因为你的山核桃质量好，完全值这个价，而不是因为我同情你现在的遭遇！”

大叔一听，可高兴坏了，连忙用袖子擦干净眼泪，一叠声地说：“谢谢！谢谢！这可真是‘千里马遇见伯乐’了。从一大清早到现在，也没人夸我的山核桃质量好，您真是有眼光！要知道，为了家里的这几亩山核桃，我不知花费了多少心思……我原打算是卖一元钱一斤，三倍价就是三元钱一斤，这里一共是六十斤，总共是一百八十元钱。”

日本人听了以后，不住地点头，然后对身旁拿竹剑的人使了一个眼色，又轻声耳语了几句。很快，拿竹剑的年轻人从怀中掏出了一些钞票，递给了大叔。

大叔用一双颤抖的手接过了那些钞票，仔细点了点数，忽然，他惊叫起来：“不对啊，我说的是一百八十元，可是这里一共是三百元！”

只见那位中年日本人笑了笑说：“数目没错，是对的！你的山核桃质量好，值得一百八十元。剩下的钱，是因为你的孝心。你的孝心是无价的，可是我们今天出门只带了怎么多钱，只能是略表一点心意了。”说完，他转身就往人群外走。

拿竹剑的日本年轻人连忙过来拎起大叔的那一袋子山核桃，也随着中年日本人离开了。而此时，在他们身后，又响起了一阵热烈的掌声和欢呼声。

一直混在人群中的徐健亲眼目睹了这一幕后，兴奋得无可无不可！天天在这里寻找买宝物的人，却不知原来买主就在他的眼皮子底下。日本的剑客？还是一位非常有钱有善心的剑客！没错，宝物的买主有了，就是他们！

徐健心里头这个乐呀，恨不得插上一双翅膀在整个乌岭镇上空来回盘旋那么几圈才算够痛快。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924405"  chaptername="第一百五十二章  日本剑客">加入书签</a>
</div>
