，(首字母+org点co)！

奉戮表面上与纪千秋不熟，谁想到他们，一个是吴曲新晋的大将，一个是被委以寻找鸿运宝树重任的先生，都为涅槃会成员。

纪千秋与奉戮联系后，奉戮就朝神色狼狈的诸将道，“司空尊者恐怕凶多吉少，凭我们几人要拿下太一，胜算不大，不如先去找到文康前辈三人和那位引路的纪先生，也好拿出个办法，是帮他们护送宝物回去，还是重新布置攻打山海的计划。”

“现在只能如此了。”

众将动身去找自家天君们。

在路上，奉戮故意露了几分行迹，巨神海秘境又是个出名的地方，他们一朝这里赶来，各派就得到消息了。

其实无需湛长风通知，各派天君已先追上去了，如云中子.旬恭人，是知道鸿运宝树的存在的，也亲历了部落英灵化光海镇压渊底那东西的场景，他们固然对鸿运宝树较为在意，却不愿有人破坏那处封印，为山海惹来祸端。

“就是那里吧。”张暨州的两条断臂已经长出来了，他急着找天君们去救师尊，看见潮臣台的通道开启着，一头扎了进去。

其他人也以为周文康等天君还在里面，全跟了上去。

奉戮知道这是纪千秋为吴曲和山海修士设下的陷阱，如今也只能咬咬牙，以身犯险了。

他们入内没几息，巫非鱼和几乎同时追踪上来的各派天君.真君就露了面，他们一看秘境被打开了，脸色俱不好，连忙钻进了里面。

双方一碰面，不二话，立刻打了起来。

“吴曲想对这个秘境做什么，交代清楚尚可饶你们性命！”

“你们是不是有人先进来了，目的可是神殿？”

荣语等人都极为震惊，之前他们与司空尊者对峙时，分明是一副置身事外的样子，怎为了个秘境就直接敢对他们拳脚相向了？

吴曲统治山海，和拿走鸿运宝树惹来祸端怎么可能一样，前者，他们尚且可以用承认吴曲的治理来自保，后者，却有可能直接要他们的命！

却说巫非鱼落了一步，花了些许时间给瀚一主城传递消息，结果刚传递完，回头一看，潮臣台自行闭合了？

接到消息，跨越近十万里山海赶来的湛长风和姽婳也无语了，这是什么发展？

“云中子那几名天君都在里面了？”

巫非鱼点头，“都在里面了。”

湛长风望着恢复平静的海面，果决道，“你留下来盯着，至于姽婳尊者，您要是对这秘境在意，可自便，我有事先回去了。”

说完，湛长风直接召出点将台通道回到了北昭，留姽婳尊者和巫非鱼面面相觑。

湛长风想得很简单，就这个时间点，若真有事，也该已经出了，她傻等着浪费时间，不如趁他们都被困，将山海统一了再说，待山海一统，哪怕秘境里的镇压被破了，她也有办法挽回局面。

各派天君，部分被她封印在湟水大陆，部分进了秘境，也就剩一只手数得过来的天君隐在门派家族或深山老林。

除正在攻打南风的凌未初.花间辞外，湛长风命敛微先安抚友好门派，让将进酒.左逐之镇压反抗势力，又回了趟湟水大陆，令驻守湟水的右师主将淮明率领剩下的军队去征服海上诸岛。

她自己也领了一支队伍，边打边梳理龙脉，将其与祖脉衔接，这活计就像是把一株树断裂的根须再次续起来。另一边，钦擅带着精通堪舆之术的颜策也在做此事。

姽婳尊者不知道她具体要做什么，却也猜到，她可能会趁山海界高端战力不在，抓紧时间收拢权力，想到自己被叫来支援后，什么忙也没帮上，便思忖着再给她争取一点时间。

“巫小友，我们进去看看吧。”姽婳尊者如此说了一句话后，拿出一只画笔，画了一道空间裂缝，带着巫非鱼进入其中。

巫非鱼在荒界时，就感觉此人高深莫测，谁想到她竟然是返虚上尊，幸亏当时自己没有在荒界折腾出什么事。

一进去，她们就看到云中子.旬恭.姚弘.白贞等天君都在里面，身上竟还挂了彩，张暨州.荣语诸将更惨一点，俱被擒住，地上还有几具披甲力士的尸体。

姽婳不掩饰自己的返虚威压，这几天君惊然，以为她是吴曲来的，脸色顿时难堪起来。

张暨州脸色更苦，以为她是山海界请来的，默默哀叹道，希望文康前辈几人不要撞她手里。

唯一知道她身份的云中子抚了抚须，“尊者怎么进到这里来了？”

“随波逐流来看看罢了，此处秘境倒是独特，还请各位给我介绍一番。”姽婳尊者一副促膝长谈的架势，颜色明艳。

几位天君本想歇息一天，强行撕裂空间出去，现也只能被她拉着回顾此处秘境的历史了。

在他们交谈时，巫非鱼检查了神庙上下，她揩过阶梯两边的印痕，显然不久前，这里的两尊石像被取走了。

她又看了看神庙顶上的祭坛，眉轻皱，有人使巫术开了神殿的门。

在她们这些人赶到前，十有八九有人先进了神殿，取走了鸿运宝树之类的宝物。

“尊者，您有办法将此处秘境封印起来吗？”巫非鱼把自己的猜测告诉了姽婳尊者。

姽婳尊者亦觉噬天之主的躯体至关重要，现在开不了神殿，不知道里面的具体情况，唯有将秘境封印起来，聊作弥补。

“自然可以，但要请诸位天君施以援手。”正好将他们多留一段时间。

外界，湛长风紧锣密鼓地向南风和各个海域陆续发起进攻，先打近的，再打远的，先打不服从的家族和私人城池，再打对太一有敌意的门派，山海各地先后燃起硝烟，太一军队越壮越大，几乎所向披靡。

短短一月间，太一名声鹊起，在山海修士的心间分量越来越重，威势浩大如悬顶利刃。

又一月，太一先后征服南风大陆.南方海域诸岛，成为真正的王朝。

再一月，大半山海的版图被太一划入疆域，但同时，太一可用人才少.新编军队人心不稳.布政厅官位空闲种种弊端也开始显现了，湛长风放慢进攻的步伐，将重心暂时转向内部事务。

等诸天君被放出来，山海格局已然大变，叫他们的脸色也跟着变了。

这凛爻，怎那么会见缝插针呢。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    