    青铜棺？

    封青岩仔细回忆。

    可惜记不起青铜棺的样子，更加不知青铜棺的名字。但他依稀记得，他便是从青铜棺中醒来，通过青铜棺来到这个世界。

    这口青铜棺？

    他蹙着眉头思索，倒是有几分神秘，或许真能镇压“禁忌”。

    倘若我是商帝，连我亦可葬下，难道还葬不了一个小小的“禁忌”？

    轰——

    推演出来的黑暗画面，突然剧烈震动起来。

    这时，太卜兰台和三坟山皆是大惊不已，为何推演出现的黑暗世界，突然强烈震动起来？

    难道预示天地崩塌？

    这让众人大惊失色，脸上露出惊骇神色。

    不过待他们看清时，眼睛却是猛然瞪起来，似乎不敢相信所看。在推演出来的黑暗画面中，那代表“禁忌”灾难的血红色，竟然微微颤抖起来。

    “禁忌”竟然在害怕？

    这怎么可能？

    此时不论是太卜兰台的易老，还是三坟山的大博士，皆是无法相信自已的眼睛，怀疑是自已的推演出错了。

    天下有何可让“禁忌”害怕？

    一定是出错了。

    那片代表“禁忌”的血红色，不仅在微微颤抖，还在渐渐缩小，似乎在后退般。

    不错，它的确在后退，慢慢退到边上。

    它到底在害怕什么？

    这让太卜兰台的易老和三坟山的博士惊骇的同时，内心亦激动得颤抖起来。

    天下有镇压“禁忌”之物！

    这是希望。

    唰唰——

    众人的目光立即看去，皆落在白色身影上。

    这时他们看到，那道似人影般的白影，的确是一道人影。

    现在人影变得更加清晰了。

    但是，面部却模糊不清。

    而禁忌，似乎并不是畏惧白色身影，而是畏惧白色身影，身上的东西。

    他们看到什么？

    他们看到白色身影，竟然背着一口青铜棺。

    这时白色身影背着青铜棺，缓缓朝代表“禁忌”的血红色走去，而“禁忌”则一步步后退……

    “这是青铜棺？”

    此时不论太卜兰台的易老，还是三坟山的博士，皆是有些怔住了。他们没有想过，禁忌竟然会害怕一口棺材……

    这到底是一口什么棺材？

    为何“禁忌”会害怕？

    众人皆紧紧盯着青铜棺，可惜它似乎只是一口普通的青铜棺而已，看起来并没有何特异之处。

    既然如此，为何“禁忌”会害怕？

    “这是何棺？”

    三坟山中，有老儒生震撼问题，想不到最后镇压禁忌之色，竟然是一口棺材，实在太出乎人意料了。

    让人想都不敢想。

    天下圣品文宝如此多，皆无法镇压“禁忌”，竟然被一口棺材镇压了。

    “这是一口应该有些年代的青铜棺，但看起来并没有何神奇之处，为何可让‘禁忌’忌惮？”

    地坟山的山主诧异道。

    “管它是何棺，只要它能够镇压‘禁忌’，便是天下最好的棺。”一名中年儒生带着些激动道，他们数十人吐血推演了十天，终于推演出镇压“禁忌”的办法。

    这是天下之大喜！

    天下终于有救了。

    “不错，只要能够镇压‘禁忌’，它便是天下最的棺！”有老儒生老泪纵横道，接着便忍不住高呼起来，“我圣道有救了，我天下有救了……”

    在太卜兰台中，诸易老亦是震撼看着青铜棺。

    谁都没有想到，这天下竟然隐藏着一口，可镇压“禁忌”的青铜棺。

    “敢问易老，这是何棺？”

    在太卜兰台外，一名大贤隐隐约约看到推演出来的画面，亦看到了白色身影背上的青铜棺，此时内心忍不住激动中带着震撼道。

    青铜棺的出现，的确震撼了所有人。

    “不知。”

    有易老回答，“吾未曾听闻，亦未曾从古籍上见过……”

    “吾亦不知……”

    太卜兰台中，众易老皆摇头。

    “这口青铜棺，真能镇压‘禁忌’？为何如此恐怖的存在，吾等皆是没有听闻？”

    这时有大贤不免有些担忧起来，生怕空喜欢一场。

    “既然诸位易老能推演出现，就必定能够镇压‘禁忌’！不过，那道白影是何人？推演出来的画面，是需要白影背着青铜棺，若找不到对的，是不是无法镇压？”

    有人疑惑道。

    “青铜棺在何处？白影是何人？易老可否推演出来？”

    有大贤提醒道，免得出现意外了。

    此时，太卜兰台和三坟山，皆纷纷推演起来，但是皆无法推演出白影是何人，亦无法推演出青铜棺在何处。

    这个结果不免让众人有些担心以及失望。

    “诸位莫要担忧，既然推演出来的画面，乃是白影背着青铜棺，到时必定会出现。”

    太卜兰台中，一位身穿灰袍的老者淡淡道，“画面中，‘禁忌’畏惧，后退，说明青铜棺必定可镇压‘禁忌’。”

    众人听到易老如此说，紧绷的心神终于松下来了。

    “禁忌”的横空出世，让整个天下都蒙上一层阴霾，现在终于得到释放了。

    不过为了安全起见，不论是太卜兰台还是三坟山，皆是重新推演起来。推演出来画面，依然是白影背着青铜棺，“禁忌”畏惧后退……

    “哈哈——”

    在三坟山上。

    此时不少围观的大儒、大贤，皆是仰天大笑起来。

    天下终于有救了。

    不过众人更为好奇的是，白影是何人，青铜棺又是何棺？竟然能够镇压“禁忌”？

    这“禁忌”，可不是一般的“禁忌”，而是远超普通圣境的存在，竟然被一口青铜棺镇压了。

    这实在太让人意外了。

    “山主，还是无法推演出白影是何人，青铜棺在何处？”天坟山上，有大贤询问天坟山山主，“奇怪了，这青铜棺到底是何物？竟然蕴藏着如此可怕的威能，让‘禁忌’亦畏惧不已。”

    “不论是白影，还是青铜棺，皆不可推演。”

    天坟山山主摇摇头道。

    而在此时，封青岩看着黑暗中的画面，亦有些意外起来。他亦没有想到，那口青铜棺竟然能够镇压“禁忌”……

    他在山上站了一阵，便转身下山。

    片刻后，他便离开了二十七书山，离开了圣地，朝北方而去。他并没有告诉九歌，亦没有告诉任何人，他要回葬山。

    因为那口青铜棺，葬在葬山之下。

    ……

