
　　乌雪扬说的很直白，这就是赤裸裸的威胁。

　　三生绫看向一旁沉睡的男子，默不做声，俏脸上满是纠结。

　　乌雪扬知道，这个时候，他需要施加一点小小的影响。

　　“你也不用担心我们会不会对你不利，坦白说啊……像你这样的探子成千上万，杀不杀你，影响不大，反倒是一个愿意配合的家伙占着位子，总比除掉你后，让未知的人填补空缺要好，对吧？”

　　乌雪扬见她仍然无动于衷，无奈的身子前倾，跟她一起看向三生部人：“你说有没有这种可能。”

　　“你带着三生部人一起逃命的事情显然不是假的，这是否能说明你们已经被背后的人放弃了？”

　　“……”三生绫的眼神怔了一下，微微一动。

　　乌雪扬见此，顿时轻笑：“所以弄了半天，你更担心的还是他的安危啊，真令人感动。”

　　“那你就更不应该拖累他了，现在能帮他的似乎就只有……”

　　“你就算再怎么问，其实也没多大意义。”

　　乌雪扬的话被清冷的声音打断，他微微一愣，只见三生绫将目光转向自己，对视一眼后，却又轻轻移向别处。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你想知道我的来历，那其实也没什么好隐瞒的。”

　　她看着篝火，声音幽幽：“从记事起，我就跟着我的姐姐在流浪，曾一度差点被狼吃掉。”

　　“可能是因为我具有成为忍者的天赋吧，五岁那年，我通过了一家救济院的测试，直到那时候，我们才算是真正意义上活了下来。”

　　“救济院……哪个国家的？”

　　“不知道。”她嘲弄的笑了一声道：“忍者大人，我说没有多大意义，真的不是为了隐瞒什么。”

　　“而是连我自己都不知道我在为谁工作，您明白吗？”

　　“……呵，那倒是不奇怪。”乌雪扬眯起眼睛，冷笑一声：“继续，然后呢？”

　　“然后？然后，我记得大概训练三年吧，因为年幼时长得还算可以，我被以流浪忍者的身份被送往大名府，作为预定的被淘汰者和保护人员参与侍女的竞选。”

　　“被淘汰者……铁之国并不需要忍者。”乌雪扬轻声道：“但你偏偏被挑中了。”

　　“我知道你在怀疑什么，但实际上这也很出乎我们的预料。”听到乌雪扬的话，三生绫叹了口气，几分麻木道：“我们真的没有做什么安排，没有任何人会觉得我会被挑中，包括我们自己。”

　　“现在想想，那段时间，似乎也刚好是大名那边和三船大人发生争执的时候，可能大人他就是单纯的想要接触一下忍者吧……”

　　“被挑中后，和我预想的需要献身不一样，大名收养了我，并把我安排为部人的贴身侍女，就这样维持了七年。”

　　说到这里，三生绫转过头，看向乌雪扬眼神复杂：“说实话我本以为我今后的日子也就这样了，担任部人的护卫，最后为他而死，这便是我一生已经决定好的信念，我早已忘了我的身份，甚至是我的姐姐——”

　　“直到……一年前，突然收到了姐姐的来信，我怎么也没想到，他们竟然还记得我。”

　　“原来如此，被启用了吗。”乌雪扬看着她，一只手托着腮，轻敲脸面：“我应该感慨一声吗？但很抱歉的是，这才是正常的。”

　　“既然成为了暗桩，那么就要有着哪怕几十年过去，都要随时有可能被启用的可能性，你是跑不掉的。”

　　“哼……你说的这些，我现在已经切身体验到了。”三生绫幽幽道：“我告诉你这些，也并非是想倾诉或辩解。”

　　“只是在胁迫下，迫不得已想要告诉你这个事实罢了，我真的没有什么有价值的，可以拿来交易的东西。”

　　“……有趣。”乌雪扬沉默了一会，站起来道：“那如果有呢？”

　　“嗯？”

　　“你说你没有什么有价值的信息，这对我们来说并不是问题，你这个身份摆在这里，只要你愿意配合，我们可以让他产生应有的价值。”

　　“如果这样的话，你愿意为了他配合我们吗？我可是听出来了，你还有个姐姐。”

　　寂静的树林里，风吹灭了篝火上方最后一丝火苗，黑暗中三生绫抬起头，静静的看着乌雪扬那意味深长的眸子。

　　这已经不是询问了，这是策反。

　　但是她这次并没有犹豫太久，就轻声道：“只要你们能够确保他的安全。”

　　是啊……早就该如此了不是吗？

　　她深吸了口气，心中有几分寒冷，三生部人的行踪确实是是她提供给上级的，但是作为要求，那些忍者不应该追杀他们，更不应该没有伪装直接杀进来——

　　太过于天真的她还是不知道，作为情报人员一旦开始跟上级谈条件，就代表着她也应该“退休”了的道理。

　　不过好在，她至少清楚一件事。

　　那就是所有人都把她想的太伟大了，包括面前的这位忍者大人也是……花费了这么多口舌来劝说她。

　　大义？信念？忠诚？

　　坦白讲她对这些完全没有什么感觉。

　　至于她那位姐姐……也许吧，她可能会稍加顾虑一点，但七年没见，哪怕就算见了面，她也认不出来了吧？

　　她从头到尾所顾忌的其实就只有三生部人，既然如此，都已经把为守护他化为信念，愿意为他献出性命了。

　　那么……为了他出卖所有人，也无所谓的。

　　所以……

　　“他们来了。”

　　毫不犹豫的，她抬头清冷道：“追杀我们的人。”

　　“嗯？”乌雪扬诧异的一愣，猛然闭上眼睛将信息感知能力扩散出去，一百米，两百米……

　　直到超过了半公里都没有发现人的踪迹，让乌雪扬觉得对方在吓唬他时，七百米开外……一道道人影的讯息忽然闪烁。

　　乌雪扬忽然睁开了眼睛，呆呆的眨了几下，不可置信道：“你怎么发现的？”

　　“不知道。”对方摇头：“从小以来就有的天赋吧，我能听见风的声音。”

　　她指了指自己的耳朵，轻轻皱眉道：“很远，但我能听到。”

　　？？？

　　乌雪扬脑袋上露出一个大大的问号，但他倒是没纠结太久，无奈的叹了口气，瞥了眼已经熄灭的篝火：“半公里之外，应该不是篝火的问题，对方可能有什么追踪型的忍者吧。”

　　说完，乌雪扬看向对方，补充道：“你去他身边，保护好他吧。”

　　三生绫点了点头，刚打算走向三生部人，忽然愣了一下——

　　因为她发现，不知道什么时候，这片众人休息的营地内，另外几人的人影都已经消失不见，竟然只剩下了她和正在沉睡的三生部人。

　　……

　　月影稀疏的灌木丛中，窸窸窣窣的声音在黑暗中掠过，夜色下，一道道人影从树上一跃而过，为首之人肌肉壮硕，头上扎着一抹漆黑的头巾，浑身上下虽然没有任何标志着身份的护额标识，但精良的紧身行动制服和统一样式，却注明了他们拥有绝非一般的纪律性和组织性。

　　“队长，前面有露营的痕迹——”

　　伴随着一名小队队员的报告，这群人脚步一顿，紧接着朝着乌雪扬等人露营的方向奔袭而去。

　　一抹冷风拂过，吹散篝火上方的碳灰。

　　为首的忍者静静的一挥右手，四五道人影瞬间散开，从四面八方屏住呼吸，从腰后拔出苦无，巧步前进。

　　终于追上对方了。

　　首领忍者看着漆黑中的远处的人影，深深吸了口气。

　　不知道为何，明明只是一道简单的任务，却浪费了他们数天的时间。

　　明明他们拥有极为擅长追踪的队员，对方两人却总能在他们赶到之前，就已经提前逃离——如今，终于要结束了。

　　这个距离，对方就算发现他们，负伤情况下，也绝对无法逃出他们的包围圈。

　　黑暗中包含恶意的身影宛如一张大网缓缓收缩。

　　情不自禁之间，依偎在三生部人旁边，假装沉睡的三生绫也握紧了苦无，忍不住闭住了呼吸。

　　也就在这时，她耳中传来了风的声音。

　　她清晰的听到了，不远处的一棵树上，传来了清脆的破空声。

　　早岛隼人悄无声息的用脚勾住树干，俯下身子冰冷的盯着一个背影，毫不犹豫的猛然一甩手中的苦无。

　　噗嗤！

　　苦无直接插入对方后脑的同时，那棵树后，一道身影猛然窜出，本吾野一下子拦住对方倒下的身体，同时狠狠按住对方的嘴巴！

　　两人的配合天衣无缝，但即便如此，还是有轻微的声响发出。

　　夜色寂静，哪怕是一点点的声音，也显得格外震耳。

　　还在想着终于要结束了的忍者首领极为敏锐的注意到了这一声，精神一震，猛然看向四周——

　　“什么声音？”

　　寂静中，没有回应传来，周围的队员被他吸引了注意，只是纷纷回过头来看向他的位置。

　　他顿了顿，紧皱眉头，心中不好的感觉愈发奇妙，凝重道：“报一下身份，都在吗？”

　　“瑟卢卡。”黑暗中，一名忍者低声喊出了自己的名字。

　　紧接着，一个个名字轮流低声喊出。

　　三个，四个……直到第五个时。

　　长达一秒的沉默让忍者首领瞳孔一缩：“巴鲁？”

　　也就在这时，他只感觉一股冷风从背后袭来。

　　与此同时！

　　他的一侧传来一声犀利的惨叫声，只见不远处的一名忍者身上不知何时缠上了四五条阴冷的毒蛇，他慌乱的用手掐住了一只妄图咬向他脖颈的毒蛇，但另外四条却已经纷纷咬着他的四肢，不断地注入剧毒。

　　该死！有埋伏！

　　脑海中的想法一闪而过，杀意袭来，背后的锐感已经划破了衣服，触碰上了皮肤，紧急之下，他连忙往旁边一扑，打滚的同时，不忘了用苦无割断几条蛇的喉咙！

　　迅速的爬起之时，铿的一声，他抬起苦无，挡住了这致命的一击。

　　抬眸，是乌雪扬那张冷漠中带着杀意的脸庞！

　　周围，召唤毒蛇的御手洗红豆早已切换了结印模式，呼出的炎弹点燃了轰响三生绫周围的敌人，惊醒了三生部人的同时，也给了三生绫猛然暴起反击的机会！

　　“雷遁……雷走！”

　　几个忍者见势不妙，纷纷结印，早已准备就绪的千鹤浅仓却是喉咙猛然鼓起！

　　风遁·连风波！

　　呼！

　　巨大的风刃刮向几人，措手不及之下，最后面的一名忍者当场胳膊与肩膀分离，另外几名反应过来，连忙打断了结印超两侧滚去。

　　“啊！”断了胳膊的忍者并没有痛苦多久，因为早已经就绪的早岛隼人已经握着苦无冲了上去！

　　躲闪，侧身，抹喉！

　　行云流水！

　　“该死！！”

　　正在跟乌雪扬角力的忍者首领目瞪欲裂，他猛然一用力，向后跃去。

　　环顾四周一圈，一共加他八个忍者，竟然在短短一瞬间就损失了四名。

　　战死过半！！

　　而其中一名，也正在跟三生绫纠缠，旁边的其他敌方忍者已经围攻了上去，眼看马上就活不成了！

　　“瑟卢卡！！”

　　他忍不住喊出了声，这不喊还好，这一喊……对方微微一愣，这一分神的功夫，被三生绫找到了机会一下子卡住苦无的瞬间，一旁的御手洗红豆毫不犹豫的甩出了三条毒蛇。

　　咔嚓一口，咬在了喉咙上！

　　“唔……”他捂着嗓子低声哀嚎，缓缓倒下。

　　行，又死了一个。

　　一下子，偌大的战场，另外两名忍者见势不对，连忙往后退了一段距离。

　　乌雪扬轻轻一笑，几条蛇顿时从他胳膊上滑落，隐入了黑暗之中。

　　“潜影蛇手……木叶的忍者……该死。”

　　首领忍者竟然是有几分见识，一看御手洗红豆那标准的潜影蛇手以及满地的蛇，冷汗刷一下流了下来，竟然认了出来！！

　　早岛隼人几人纷纷扩散，缓缓的绕着三人成包夹姿态站立——显然没打算放过他们。

　　情况反转，现在是他们包围对方了！

　　对方只是一只正常的战争行动小队，平均实力属于中忍层次——连特别机动小队（暗部，特别上忍）的层次都没有达到，当乌雪扬通过耗费大量查克拉，检索出这些信息以后，他就立即取消了撤离的打算。

　　直接准备反吃掉对方！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，130，埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com 