    秦风正要说话，对面的萧冷不满意了，当即说道：“李门主，这里是丰都门，你们几个先不要聊了，以后有的是时间。”

    秦风只好作罢，而此时，李尚也看到了魔主，脸色一变道：“萧门主，这位是谁？”

    萧冷冷笑道：“他是我们门派的弟子，也是我们门派的长老。”

    “萧门主你是不是看错了，她就是我说的魔主，难道你看不出来他身上的魔气吗？”

    “哈哈，如果说魔气就是魔主的话，那这个世界上起码有成千上万的魔主了，萧冷眼拙，还真是没有看出来。”

    萧冷明显是不承认魔主的身份，李尚摇摇头道：“萧冷，你可知道你现在做的事情，是跟整个修仙界作对吗？如果让外面的人知道了，你知道后果是什么吗？”

    萧冷却是不屑的说道：“凭什么说他是魔主，你不要拿鸡毛当令箭，想要害我丰都门，有的是办法不需要用魔主来骗人，我相信外面的人也不会轻易相信你的话的。”

    李尚顿时语塞，的确，让外面的人认为年轻的女孩子是魔主，他们是无法相信的，毕竟这个太玄幻了。

    “今天你还是来谈谈你弟子的事情吧，你的弟子已经承认是他偷走了我们的宝物，你作为掌门，打算怎么办？”

    萧冷直接将事情说到了方寅生的身上，这件事情的确是理亏，秦风忙道：“这事情和大师兄无关，都是我做的。”

    那萧冷却是冷笑道：“你连一个半仙都不是，还想来我灵山偷宝物，你说的谁相信。”

    秦风的目的很简单，不想让方寅生留下，他留下的话就是死路一条了，可是对方根本就不会相信他的话。

    “是我做的，我一人做事一人当，你们想怎么样就怎么样，跟秦风无关，让他回去。”方寅生说道。

    秦风有些着急道：“这事情跟大师伯无关。”

    此时场上的人都是有些惊讶，对于他们来说，这样的事情本来就很傻，居然有人在抢这样的事情。

    这不是傻吗，那李尚却是激动的说道：“秦风你不要说了，我们门派是谁做的谁就要承担责任，这个事情是你大师伯做的，就应该让他承担这个责任。”

    这事情秦风也没办法，他想说什么，旁边的魔主说道：“你是想留下来吧。”

    秦风灵机一动，只要是魔主开口那萧冷估计也要给面子，他当即说道：“是呀，魔主，如果留下来的话就可以一直陪你，可是如果让他们带走我的话，你就没有人了。“

    魔主冷笑道：“别以为我不知道你的想什么，你是让你大师伯走，这样就能保护他们对吧。”

    秦风未置可否的说道：“可是结果是一样呀，你难道不希望我留下来。”

    魔主只是笑了笑道：“你的脑袋倒是很聪明，好吧，我来帮你。”

    秦风却说道：“这不是帮我，是帮你自己呀，你想我离开的话，谁能压制住风夏的身体。”

    魔主微微一笑，点点头，随即开口说道：“李门主，我希望这个秦风留下。”

    李尚一看是魔主说话，当即怒道：“你留下他做什么？难道是想让他变成你这样的人吗？”

    魔主却是冷笑道：“他想变成我还没有这个本事，我只是留下他，有我的用处，你放心，我不会伤害他，你也看到了，他赔我这么多天，天天好吃好喝的招待，都长胖了不少。”

    李尚又不傻，当然看得出来这段时间秦风过的不错，他只是没有明白，秦风是怎么做到，魔主和这门派的不会对他动手吗？

    “师祖，你就相信我吧，我在这里过的很好，比门派都好的，你们先回去。”

    秦风就要李尚回去，不过上面的萧冷有些脸面挂不住了，他好歹是这个门派的门主，而且现在有事，他这个门主居然没有说话，他们就商量好，当即就说道：“怎么回事？是你们说放走就放走的吗？你们以为这里是什么地方？”

    李尚忙道：“此事很清楚，我希望带秦风离开这里。”

    李尚的话让秦风很是着急，恨不得推他们走，可是那上面的萧冷却是说道：“此事虽然查清楚了，是你们的大弟子做的，但是秦风在这里，也是我们的需要，那就这样吧，秦风留在这里，你们大弟子，我要他向修仙界供述他的罪行，此事就算是过去了。”

    这萧冷也是看着魔主的面子呀，刚刚魔主说了，要留下秦风，如果自己不答应的话，魔主就会不高兴的，他可不想惹这个魔主生气。

    李尚想了想，只好点头道：“既然如此，我可以答应你的要求，只是我希望你们能够保护好秦风，不要伤害他。”

    魔主冷笑道：“我的人什么时候轮到你说话了，你虽然算是秦风的师祖，但是这里没有你说话的份，你们快走吧。”

    李尚被魔主说的老脸一红道：“魔主，我知道你的身份，我也知道李尚为什么要留你在这里，不过我相信邪不压正，以后就算是你变的强了，我们修仙界有的是人压住你。”

    魔主本来心情就不好，现在居然有人敢对他这样说话，当即怒道：“李尚，你是不想回去了吗？别以为现在我的实力不如你，但是如果我说话，你都离开不了这里。”

    秦风吓了一跳，生怕魔主会这样说，因为魔主的话，萧冷肯定是会听的，而且萧冷和李尚一直都是对手，现在又是在萧冷的门派，错在李尚这一方，他要动手，李尚还真没办法。

    秦风赶忙说道：“师尊你不要说了，现在就带大师伯走，你们要是还不走的话，我就死给你们看。”

    这话吓得李尚的脸都变了，他赶忙说道：“秦风你不要激动，我们现在就走，现在就走。”

    李尚知道秦风的意思，看来秦风是铁了心要留下的，而且也没危险，李尚也只好答应了，赶忙对那方寅生说道：“我们走。”

    可是方寅生还是担心秦风，忙道：“我们走了秦风怎么办？”

