    许苒握住他的手，微微一笑：“我没事。”

    秦少辰扯了扯唇，轻轻把人揽到怀里，眼神渐渐变得深邃。

    车子缓缓的驶入秦家别墅。

    高跟鞋穿的久了脚有些酸痛，下车的时候许苒差点摔了一跤，秦少辰低头一瞥就看到了她红肿的脚腕，二话没说的将许苒横抱起来。

    “啊！你放我下来！万一被看到怎么办？”

    许苒心中如临大敌的搜寻着那个小身影，祈求着可千万别让那个小祖宗给看到，不然免不了一场“血雨腥风”。

    秦少辰嘴角一抽，很不满意：“我们光明正大地谈恋爱，订了婚，谁看到了，又能怎么样？”

    苏墨跟在他身后，嘴角一抽，万万没有想到老板还能说出技术含量这么高的话，顿时觉得有些惊悚呢！

    许苒微微嗔怒地看了他一眼：“你就别刺激小白了！这几天我们都这么忙，小家伙肯定不高兴。”

    秦少辰脚步顿了顿，想到林潇的事情，这点上他对秦小白还是非常愧疚的，不过这不代表他要用许苒来弥补，于是心安理得地把人抱进去：“你脚疼，应该的。”

    许苒：“……”

    话不是这么说啊。

    小白看到会炸毛的啊啊啊。

    万幸的是客厅里面没有小白的身影，见许苒寻找小家伙，秦少辰却一脸冷淡，漠不关心的样子，管家笑眯眯的解释道：“小少爷已经睡着了。”

    许苒拍着胸口松了口气，连忙从秦少辰怀里下来，还有些不好意思地看着管家：“这几天少辰比较忙，麻烦你多关心小白了。我有时间就会来看小白的。”

    秦少辰没好气的捏了一下她的腰肢，送给她一个威胁的眼神，当着他的面还忌惮着他儿子？

    越想越不舒服。

    “他睡得好好的，你管这么多？”

    “我是担心小白的作息，小孩子可不能熬夜，要早睡早起。”许苒嘴硬道，又冲管家不好意思地笑了下，看着管家戏谑的眼神，突然觉得无地自容。

    秦少辰揉了揉许苒的头发，眼角余光注意到苏墨进来了。便领着苏墨去了储物间，“跟我来。还记得在什么地方吗？”

    许苒也收起了笑容，按照记忆去了储物间，很快就找出了那个吊坠递到了秦少辰的面前，眼神沉了沉：“还有记忆吗？”

    上面一个“L”的字母，联想到了林蓁蓁的“SC”，许苒眸光一暗。

    “我不记得这个东西。”秦少辰看向了身后的苏墨，又看向许苒，“那天从家里离开，你就怀疑我了？所以当时才会问我认不认识林蓁蓁！”

    许苒一点儿也不心虚：“你说你不熟，我信了，但是现在……我有疑惑了，所以又来问你了。秦少辰，我相信你对我的感情，所以不会随便怀疑你什么的。”

    秦少辰眼神柔合了一些：“对不起，这阵子太忙了，所以没有顾及到你的心情。”

    他猜得到，也许那天许苒原本是要一次性和他说清楚的，是他被一连串的公事打断，所以她才大度地逼了回去，自己消化。

    苏墨：“……”

    被秀了一脸恩爱，突然好撑。

    他伸手接过项链，仔细的看了一眼皱着眉头思考着，似乎是有些眉目，有不敢确认，毕竟是两年前的事情，这么多年他总是替秦少辰为各种人准备定制礼物，一时还真是想不起来了。

    许苒不敢催促，也耐心的等待着。

    他突然睁开眼睛说道：“我想起来了！”

    还真的有故事？

    许苒正等着往下听呢，苏墨的脸色有些难看，声音也低了些像是在忌讳着什么：“这是准备给林潇的。”

    林潇？

    听到这个名字，秦少辰的脸色也是脸色一变，连带着眼神也冷冽了许多。

    林潇……许苒喃喃着重复这个名字，一种扑面而来的熟悉感，自己一定是听过的。

    对！听管家提起过，两年前有个家教老师对小白很好，还有望成为小白的后妈来着，虽然不知道为什么无疾而终了，似乎就叫林潇。

    “我听管家提起过……似乎是小白的家教？”许苒看了一眼秦少辰，意外他眸中冷冽的神色，愣了一下。

    苏墨看了眼秦少辰，这种事情他不好多嘴。

    秦少辰搂着许苒的腰身，脸色一沉：“对，她是小白的……家教。当时对小白很好，家里人催着我结婚，她也还……家里就让我和她结婚，我无所谓，就让苏墨定制了这个东西，实际上，从始至终我都没有插手过这些，所以我也没有印象。”

    “后来她猥亵儿童是个变态的事情被戳穿就进了监狱，就此没了联系。”秦少辰握紧了拳头，眼底闪过一抹暗沉，出了这档子事，结婚的事情自然是不了了之，而林潇也成为了秦家没有人愿意提起的污点。

    猥亵儿童的变态？！许苒第一时间就是担忧小白的安慰，那个女人毕竟是小白的家教，不会对小白下黑手了吧？！

    许苒一脸震惊，苏墨急忙解释：“小少爷没事，许小姐，你别担心。”

    如果小白有个什么意外，那个女人绝对不仅仅是被送进监狱这么简单了。

    秦少辰随手就将那个吊坠扔到了垃圾桶里面，当初事发突然，这些东西随随便便的扔在这里，也没有来得及处理掉。

    估计是管家失误了。

    “抱歉，没有想到，因为这种东西，给你带来了困扰。”秦少辰捏了捏眉心，想到许苒当时看到这些的心情，就有些烦躁自责。

    “可是另一个吊坠不应该在林潇手里吗？为什么现在在林蓁蓁手里呢？”许苒百思不得解。

    按照秦少辰的说法，林潇在监狱里面，林蓁蓁怎么会有那个吊坠？还有林蓁蓁向自己诉说的故事，字里行间都是二人的恩爱，不像是平白捏造出来的，说的是有板有眼，再加上两个人都姓林……

    现在想起来，林蓁蓁简直像是个神经病一样。

    许苒身上的鸡皮疙瘩都落了一地，不由觉得毛骨悚然，林蓁蓁到底是谁，和那个变态林潇是什么关系？

    “去查，查清楚林蓁蓁和林潇两者之间有没有联系。”秦少辰显然也想起其中的不对劲，连忙吩咐道，“查查林潇现在的下落。”

    秦总是怀疑林潇出狱了？

    苏墨知道事情的严重性，立刻就退了出去。

