    第175章 恶意   

    姜禾浔在家休息了几天后，就去了学校。

    

    奥数竞赛的培训课是在下午，她提前了两个小时去了学校，在教室里做了一份奥数试题卷。

    

    虽然落下了几节课，但并不想影响她的发挥，分数接近满分。

    

    负责奥数培训的鲁老师特意把她的卷子复印了几份，下午上课的时候发下去，让几个学生学习一下她的解题思路和方法。

    

    严景容看着试卷上娟秀的字迹，细细地看着女孩儿的解题思路，原本嘲讽的脸上露出了惊讶的表情。

    

    如果她最后一个大题的最后一个步骤不写错数字的话，就是满分。

    

    他抬起头，目光落在斜对面靠窗位置，正在答题的姜禾浔身上。

    

    纤弱美丽的少女微微垂着头，纤细又不会过分骨感的手指乖巧地握着笔。

    

    窗外的阳光恰好落在少女的身上，有了一种特别朦胧的光晕感。

    

    这是一副纯极了的场面，少女的认真，总有一番别样的美感。

    

    严景容微微眯起了眼眸，眸光若有所思。

    

    说实话，他真的相当佩服她的淡定。

    

    那天晚上都发生了这种事情，居然还能面不改色地来学校参加奥数培训课。

    

    当然，这也说明姜禾浔心机深沉，根本没有表面上看着这么单纯无害。

    

    或许，她本身就是那种放纵浪荡的女孩子，所以并不在乎是否被毁了清白。

    

    因为姜小曼的隐瞒，他还不知道沈卿良生日宴会上的事情。

    

    此时此刻，他心底渐渐有了恶意的揣测和傲慢，以及对女孩儿的轻视。

    

    下课后，严景容走到姜禾浔的课桌前，脸上是温润如玉的笑容。

    

    教室里几个参加培训课的同学不由把目光投在了两人身上，眼中有些好奇。

    

    严大校草高调追求新来的转学生，全校都传遍了。

    

    “姜同学，没想到你的解题思路这么妙，下节课我能坐你旁边吗？

    我想请教你几个问题。”

    

    奋笔疾书中的姜禾浔头都没有抬，“不好意思，我不愿意。”

    

    严景容没有放弃，反正也不是第一次被她当众拒绝了。

    

    “是因为我喜欢你，打扰到你了吗？”

    

    姜禾浔实在是烦透了这个人。

    

    一而再再而三地，有目的地接近她，是为了什么？

    

    她只感受到了古怪而隐秘的恶意。

    

    她终于停下笔，抬起头来，目光冷静，语气非常认真地说：“同学，我说过，不管你是出于什么目的接近我，看见我请绕道走。”

    

    严景容眼里露出受伤的表情，“我没有什么目的，就只是单纯地喜欢你而已，难道喜欢你也是错？”

    

    如此卑微的态度，看得周围几个学生都同情他了。

    

    虽然姜禾浔确实很美，整个京城恐怕也找不到第二个。

    

    但她家庭太普通了，听说家里条件也非常不好，身份差太多了。

    

    唉，严大校草高大帅气，家世又好，各个方面来说几乎没有短板，何必去当灰姑娘的舔狗呢？

    

    而且，这姜禾浔也太清高了。

    

    姜禾浔第一次碰到这种绿茶级别的男生，感受到周围同学异样的目光，她决定无视他。

    

    这类人，和他说得越多，别人只会认为错的全是她。

    

    这种手段，她在姜小曼的身上已经见识过了。

    

    上完最后一节课，她匆匆整理好书包，不给严景容接近的机会，迅速离开了教室。

    

    快走到校门口时，姜禾浔看到了让她意外的一幕。

    

    

