    第411章收弟子

    “好了好了。”

    贾熙桐见此将他扶起来，第一次收徒弟，两手空空的好像也不太好。

    她看了眼他手中拿着的普通毛笔，然后摸出了自己之前一直用的金圣笔。

    “此笔已经跟了为师多年，虽然放在现在算不上多么厉害的法宝，但是为师一直都很爱惜。”

    贾熙桐摸摸被自己盘了很久的毛笔，“今日我便将它传授给你吧,希望你日后好好利用，争取成为一个优秀的符箓大师。”

    高翔连忙伸出双手接住，“谢谢师傅！”

    幸福来得太快了，他都不敢相信自己现在说经历的事情是真的。

    贾熙桐看向旁边围观的三人，然后继续对高翔说：“日后你就是师门下的大师兄了，要好好照顾这些普通同学。”

    一个是大师兄,

    一个是普通同学。

    两者之间不同的称呼，迅速表现出他们四个人之间的身份已经不一样了。

    羡慕。

    非常羡慕。

    另外三人眼神充满向往地看向他。

    “伱们也好好努力和大师兄学习啊。”

    贾熙桐当然不会忘记他们三个，并且立下规矩,“画出三张弥须符，为师就考虑收谁为徒。”

    三张弥须符？

    高翔：“师傅，不是两张吗？”

    “第一个肯定要求低一点嘛，为师平常的要求很高的！”

    贾熙桐在哪儿叭叭叭的乱说，实际上这些都是她临时想出来的，“仲翔过来，作为大师兄，为师再传授你一门符法。”

    高翔更激动了。

    他看了眼自己剩下的小伙伴，然后紧跟了上去。

    被留下的三人六目相对，等贾熙桐走远才忍不住说道，“高翔居然被桶老师收为弟子了！”

    “他命可真好。”

    “我也想成为桶老师的弟子啊！”

    “那就努力画符啊，能画出三张弥须符才有资格做桶老师的弟子，你们俩连爆裂符都还没画出来。”

    “你不也是！”

    三人在那里相互嫌弃。

    ……

    另一边

    显龙峰峰顶,高翔跟着贾熙桐还是第一次来。因为显龙峰在收纳万俟族那会儿便设立了禁行区。

    除开大殿和一些公共的会客厅,其他地方都是不能随便进的。

    几乎每个严加把守的地方都放着商晏庭之前做的杂役傀儡，一个个二十四小时超长待机,每次还只需要一珠下品灵石。

    也就贾熙桐随便乱跑不会被阻拦。

    甚至还能带人随便乱跑。

    高翔第一次到显龙峰峰顶，也是第一次看到峰顶的景象。

    谁说显龙峰没宝贝的，如今正值夏季，周围都极其炎热，唯独最上面有一处地方在下雪。白雪皑皑，凉气逼人。

    一看那就是有宝物放着的。

    不过也就只能看看。

    贾熙桐带着他到了更远的地方，那是专门为师兄们开辟出来的练功场。

    地方大

    还抗造

    他们去的时候，师兄们都在嘞。

    全都在练习各自的身法和武器，直到贾熙桐进来才停下，“细桶今天怎么来了。”

    “还带了小朋友。”

    大家纷纷将目光投到高翔身上，稍微有些小意外。

    “嗯嗯，师兄这是我新收的弟子。”

    贾熙桐点点头，然后将高翔从身后拉出来，“仲翔给各位师伯拜一个。”

    “各位师伯好，弟子仲翔拜见各位师伯。”

    “好好好。”

    师兄们听到这称呼全部都聚过来了。

    新的师侄。

    跟着细桶专门修符箓的吧。

    修炼符箓……

    应该是符法悟性极高，实力应该不怎么样吧。

    一群人在心中默默算计，然后十九师兄装作不经意地将这话问出来，“师侄现在什么修为啊？”

    “弟子如今刚到武灵中期，日后还请各位师伯多多提点。”

    高翔朝他拱手说道。

    十九师兄愣了一下,然后讪笑着走开了——

    没想到修为还是他最低。

    贾熙桐没有注意到十九师兄敏感而自卑的心,她朝着他们挥挥手，“师兄,我们去后面的练功场了。”

    说罢，她带着高翔找了个空荡的地方。

    “为师今日要教你的是符箓中攻击比爆裂符更强的符箓，引雷符。

    此符不同于其他符箓需要用纸作为符箓的载体，而是以天地为纸、灵力为墨，凭空显现，发挥出它最大的价值。”

    高翔听得聚精会神。

    不需要纸和墨的符箓，一时间让他极为动心。

    见他听得这般认真，贾熙桐满意地点点头，“现在为师就给你展示一番。”

    她还是第一次教学生，生怕这弟子有东西学不会。

    引雷符画得比以往的都要慢。

    在前方的师兄们只见天上的云层不断聚集到练武场，以为要下雨了，结果一直都是打干雷。

    另一边

    高翔看着贾熙桐一笔一划来得简单、丝滑，但他自己学起来那是一次都没成功过。

    “没事。”

    贾熙桐拍拍他的肩，“你资质愚钝，这些东西确实不是一日就可以练成的。”

    她很理解，“以后师兄们练功的地方你可以常来，自己多练习练习，就像弥须符一般，总会有一日可以成功的。”

    高翔听了只剩下感动。

    她给高翔亲自教导了一下午，然后哼着小曲儿回屋的。

    上一秒还是衣冠整齐的年轻修士、美貌少女，下一秒就成了前爪背在身后、后爪一踮儿一踮儿的小浣熊，“今天是个好日子，哟喂明天也是个好日子……”

    “什么样的好日子，让你如此高兴？”

    商晏庭的声音从里面传出来，他今天前提早回来了。

    贾熙桐：“今天我收了一个弟子，猜猜他是谁。”

    商晏庭装作思考了一下，“那个叫高翔的学生？”

    四个人里他一下子就猜中了。

    “你蒙得也太准了吧。”

    这手气都该去抽奖的。

    不是他懵得准，是他一直都知道那四个弟子的存在，而且还挺清楚他们的为人、修为、甚至是天赋。

    一群人里，就那胖子挺让细桶满意。

    不是他还是谁。

    商晏庭见她一副吃惊的样子笑笑没解释原因，然而就在下一秒，小浣熊就朝着他凑近并且伸出了自己的毛爪爪。

    商晏庭盯着小浣熊伸出来的毛爪爪，“干什么？”

    (本章完)

