    加斯顿的阴谋，黄问并不知道，就算他知道，他也不会放在心上了，开玩笑，区区火枪能够对付的了黄问，那么查尔斯与万磁王恐怕要同时从轮椅上跳起来了。

    　　“真羡慕你，能够走这么多的地方，以后还有那么多的地方要去……”贝儿听着黄问的讲述，有些羡慕的看着黄问说道。

    　　“你为什么不自己出去呢？”黄问的目光微动，看着贝儿问道，“你不是梦寐以求出去开开眼界么？你就没有想过动身离开这里么？”

    　　“我放心不下我父亲，他从来没有独自生活过。”贝儿轻叹了一口气，“他现在越来越老了，所以有时候，我也很迷茫……”

    　　“嘶！嘶！”就在这时，门外响起了一阵马蹄声，还有菲利普有些疲惫的喘息声。

    　　“父亲，是父亲回来了！”贝儿赶忙站起身来，将遗憾的情绪掩饰了起来，跑出去准备迎接自己的父亲，但是让贝儿失望的是，只有菲利普正在疲惫的吃着草，莫里斯根本不见踪影。

    　　“菲利普，父亲呢？”此时的贝儿有些慌张的跑到菲利斯旁边问道。

    　　“应该是那片森林里又出什么事情了，我与你一起去吧！”黄问从屋里走了出来，这下子，莫里斯他算是白救了，一切又回到了原点。

    　　“不用了……”贝儿下意识的想要拒绝黄问。

    　　“别忘了，我刚刚才打败你们村子最厉害的人呢！”黄问走上前来，笑着说道，“而且，我能够一个人环游世界，自然是有一些自保的手段的，若是遇到了什么危险，我也能够帮上忙！”

    　　“那好，我们走吧！”贝儿犹豫了一下，直接翻身上马，朝着黄问伸出了手，“来，我们一起走……”

    　　“这个……”黄问的脸上突然闪过一丝尴尬，看了一眼贝儿凹凸有致的身材，突然感觉到心跳有那么一瞬间的加速，于是赶忙摇了摇头，“你自己骑马就行，我跑的很快的！”

    　　“你竟然害羞了？”贝儿眼神有些诧异的看着黄问，随即落落大方的笑了起来，“我都不在乎，你怕什么，再说了，人跑的怎么可能有马快……快……”

    　　贝儿的话还没有说完，就看到黄问化作一道残影冲了出去，直接冲到了村口，贝儿的美眸有些呆滞的眨了眨，却听到黄问开口说道：“好了，能够证明我跑得快了吧？快出发吧？”

    　　“哦！”贝儿回过神来，她知道，现在不是探究这个时候，于是贝儿赶忙扬了扬缰绳，追上了黄问，然后看着黄问与菲利普保持在同一速度前行，贝儿的眼中闪动着好奇的光芒，“你是怎么做到的？”

    　　“这叫轻功，是功夫的一种。”黄问保持这么快的速度，却丝毫没有大口喘气的意思，甚至连呼吸都没有急促，面色也没有涨红。

    　　“好神奇啊，难怪你能够走过那么多的地方。”贝儿有些感慨的说道。

    　　不多时，黄问与贝儿便进入了那片森林之中，菲利普一直领着贝儿与黄问到了那片玫瑰园才停了下来。

    　　“看来，莫里斯应该就是在这里为你采玫瑰的，而且，这里的玫瑰，应该是有主人的！”黄问看向了那座巴洛克风格的城堡，“走吧，我们进去看看具体的情况吧！”

    　　“好！”贝儿看着面前的城堡深吸了一口气，想要找一个木棍壮壮胆。

    　　“有我在，不会让你动手的。”黄问笑着摇了摇头，他已经通过感知发现了莫里斯的位置，此时的莫里斯也就有些狼狈，其它的一切正常。

    　　“谢谢你……”贝儿跟在了黄问的背后，走进了堡垒之中，此时的堡垒空空荡荡的，看不到一个人影。

    　　“天哪，快看，是一个美女！”烛台卢米亚看到贝儿的时候眼睛一亮。

    　　“我看到了，我的指针坏了，但我的眼睛又没坏！”时钟葛华士的指针转了转。

    　　“你说，她会不会是那个可以打破诅咒的人？”烛台卢米亚的眼中闪动着渴望的光芒。

    　　“你瞎了么？没有看到她的身边有男伴么？”时钟葛华士没好气的说道。

    　　“我们可以把她的男伴吓走……”烛台卢米亚给出了提议。

    　　“什么声音！”贝儿听到了动静，转过头看向了声音来源的方向，可是两个说话的家伙已经躲了起来。

    　　“吼！”烛台卢米亚咆哮着扑向了黄问，想要将他给吓走，然后就被黄问一拳打飞了出去。

    　　“哐当！”

    　　“这是？”贝儿转过头，有些害怕的靠近了黄问，她看到了倒在地上，不敢动弹的烛台卢米亚。

    　　“没事，一个不安分的家伙罢了，我们去找你的父亲吧。”黄问笑着摇了摇头，走上了黑暗的楼梯，贝儿看着倒在地上的烛台，最终没有捡起它，而是快步走上前去，抓住了黄问的衣袖。

    　　“唔！”黄问的身子微微一颤，张了张嘴，突如其来的接触让他有些不太适应，不过黄问很快就平静了下来，带着贝儿继续走上楼。

    　　“父亲！”上楼之后，贝儿一眼就看到了牢房中狼狈的莫里斯，赶忙抓住了莫里斯冰冷的双手，“父亲，你的手好冰啊！”

    　　“贝儿，你怎么来了？黄问？是你带贝儿来的？快带她走，离开这里！这个城堡是活的！”莫里斯看到了一旁的黄问，有些慌张的喊道。

    　　“你若是再不出来，我就把他带走了。”黄问淡笑着摇了摇头，看向了一旁的阴影处，凭借黄问的视力，即使不用感知，也能够发现野兽躲藏在那里。

    　　“你不能带走他！他偷走了我的玫瑰，他需要付出代价！”野兽站在阴影中，恶狠狠的瞪着黄问说道。

    　　“行了，别装了，他偷走玫瑰，还不是你故意的？”黄问嗤笑了一声，拉住准备开口的贝儿，“我听过你的故事，野兽王子，我也知道，你一直躲在阴影之中，就是想要等待他摘取玫瑰，然后把他抓起来，不然，你完全可以阻止他的……”

    　　“你胡说！我是发现这个小偷摘取玫瑰之后才抓住他的！”野兽的面色微微一变，沉声喝道，“他偷取了我的玫瑰，他就要为此付出代价！”

