    唐国，光明殿，文易和谢道韫夫妻俩正埋头在文件堆里处理公务。

    早在火器军刚刚出发，文易就已经着手挑选官吏。

    他根本就没想过会失败，如果五千火器军连一群没有经过训练的乌合之众都打不赢，韩东等人通通可以枪毙了。

    除了要往那里调派流官之外，还要抽调教师、医疗人员建立学政医疗体系，所以谢道韫也难得的参与了进来。

    看着扶南国的沙盘，她心中想的却是另外一件事情：“哎，也不知道那边的战况怎么样了，小鲤第一次独自出远门，也不知道能不能适应。”

    文易很能理解她的感受，儿行千里母担忧，她要是一点都不关心那才真出问题了。

    “放心吧，你要相信咱们的儿子。说起来他也不算是第一次出远门了，吕宋、南洋、海南岛他都去过。”

    谢道韫道：“可是主持这样的大局还是第一次啊。”

    文易道：“这是王者的必经之路，不经历风浪，将来他如何降的住这一群骄兵悍将。”

    谢道韫点点头道：“我明白，您不用担心，我没事儿的。”

    然后她重新打量沙盘，道：“扶南国的面积比唐国现有的国土面积还要大四分之一，吞并了它我们的国土就扩大了一倍还多。”

    文易也振奋的道：“是啊，这里还拥有近百万人口，只要能消化掉这里我们的实力也会成倍增长。”

    谢道韫看着他，眼睛里似乎有什么话想说又不好开口。

    夫妻默契，文易自然知道她是什么意思，道：“五年，如果能顺利消化扶南国，最多五年我们就可以出兵攻中原一统天下。”

    谢道韫脸上浮现出发自内心的笑容，道：“妾身要提前恭喜陛下了。”

    文易摇摇头道：“行了行了，你就别给我来这一套了。”

    然后看着手中的资料，叹道：“哎，经过上次吕宋岛派遣官吏的经验，我以为这几年咱们培训的官吏已经够多了。”

    “结果一个扶南国内附就把这个气泡给戳破了，东拼西凑才勉强把所需官吏给凑齐。”

    “要是天下一统缺口就更大，到时候就只能向士族求助，那不是又走回老路了吗？”

    谢道韫很想劝他，稍微接纳一部分士族也不影响大局。但她知道这种劝说没有任何用处，说得多了只会引起夫妻矛盾。

    每个人的内心深处都有执拗之处，她有，文易也有。

    这些执拗的地方到底对不对，就只能留待后人去评说了。她能做的也就是在这个大方向上，尽可能的给他提供帮助。

    “我一个妇道人家，军国大事也插不上什么手，就只能给您两个建议。”

    “对内，加大培训官吏的力度，您给每个主要职务都加两三名副职的做法就不错，可以继续实行。”

    “还可以增加女教师、女医生的数量，让更多男性人才去当官……我们可以鼓励劝说官吏的内眷出来担任教师和医生。”

    “夫妻同在一地任职，男人担任行政官吏，女方担任教师医护人员。男人职务调动，女人也跟随一起走，省去了夫妻两地分居问题。”

    文易点点头道：“确实是个好办法，也很好实现，只要在吏部选拔官员上稍微做点修改就可以了。”

    “凡是内眷担任教师或者医护人员的，同等条件下优先提拔，我相信会有大批官员争着抢着让自己的内眷出来做事。”

    这一点文易毫不怀疑，前世无数例子已经证明了这一点。

    比如文明城市，获得此称号的城市官吏升迁概率，比未获得的此称号的城市官吏升迁概率，高了百分之五。

    就为了多出的这百分之五的概率，那些官吏都干了什么荒唐事情，网上随便搜一搜就知道了。

    现在让自家内眷出来当教书先生、当医护人员，就能比同僚多一个优先的机会，绝大多数官吏都会支持。

    当然了，这么做有一个前提条件，社会风气要合适，否则只会引起全国上下的一致反对。

    而在唐国，这一点完全不成问题，这里女先生和女医护人员很普遍，并不是什么稀罕物。

    太子殿下的丈母娘、军方大佬柴犇的妻子水柳就是国子司业，正儿八经的学政系统二把手。

    皇后谢道韫是医疗系统事实上的一把手。

    光华殿和光明殿的女官少说也有三五十个，博物院也光明正大的招募女弟子赐给官身。

    一开始大家都很不习惯女子为官，但在文易的一力坚持下也只能接受。

    后来就慢慢的习惯了，甚至觉得女人心思更加细密，从事文书、教育、医护工作本来就是天经地义的。

    所以说，道德伦理规矩之类的，都是根据实际情况不停调整的。

    在这种情况下，劝说官吏的内眷担任教师、医护人员并不是什么困难的事情。

    真要是修改了选拔官吏的标准，甚至会有很多未婚的官吏主动求娶女老师女医护为妻。

    而女教师和女医护的增多，不但能提高女性的地位，还能促进学政和医疗体系的建设，也能大大的缓解人才压力。

    对于这个办法，文易越想就越觉得妙。

    谢道韫继续说道：“对外，不妨公开唐国的位置所在，敞开大门吸引更多的流民和寒门读书人投效。”

    “以我们的国力，也不怕别人知道我们的情况了，隐瞒反而会把一些有心投效的人才拒之门外。”

    “如此双管齐下，必能大大加快人才的培养速度。”

    文易笑道：“这一点就算你不说我也会这么做的，扶南国内附的消息瞒不住人。”

    “到那个时候各国差不多都能猜到我们的位置了，与其费力隐瞒，还不如主动公开。”

    谢道韫提醒道：“但该有的保密工作还是要做的，部分情报现在还不宜让外人知道。”

    文易点头道：“放心，我早就让赵正志做好这方面准备了。哪些消息可以透露，哪些消息暂时需要保密，又该如何混淆视听，都有了成熟的方案。”

    “就像你的身份，唐国的创立时间等，暂时还不能公之于众……反正各种消息九真一假，保证不会出问题。”

    谢道韫道：“那我就放心了。”

    之后夫妻俩再次核对了一下调派到扶南的官吏名单，确保不会出问题。

    又过了几天，八百里加急军情传来。

    火器旅于扶南国王城外大败十八万叛军，扶南内附。

