    第二日徐来起来发现沙发上没人，他就知道谢询跟韩小小又睡在一起了。

    嘴角勾起一抹浅笑，他没有做早餐，直接去了公司。

    谢询起来后，发现徐来的房间没有人，猜测他已经去上班了，他便去了厨房。

    韩小小还在睡着，她一般起得比较迟，更何况昨晚跟谢询闹了大半宿，今天更困了。

    快到午饭的时候，韩小小才醒来，而谢询也没有喊她，让她睡到自然醒。

    韩小小洗漱完坐在饭桌前，她打了个哈欠。

    “小小，这几天我去公司接替吧，徐来也挺累的，你回家跟奶奶一起，家里重新找了几个佣人，还有一个专门照顾孕妇的，你听话，回去跟奶奶一起，好吗?”谢询给她盛饭，一边对她说。

    韩小小想到昨晚奶奶哭得那么伤心，犹豫片刻还是点了点头，“行吧，我知道了，你安排就是了。”

    只可惜了她交的房租，但是这点房租对于她而言，也不算什么。

    下午谢询就开始操心搬家的事情，韩小小坐在一边看他给自己收拾东西，才几天时间，韩小小买了不少的东西，谢询打包了一个下午，都没打包完毕。

    “你这东西真是有点多了，今天就这么多，先跟我回去吧。”谢询不太想收拾了，干脆对坐在一边的韩小小说。

    “随你吧，”韩小小站了起来。

    谢询担心她摔跤，立即又过去牵她。

    韩小小心说，自己是不是太容易原谅谢询了……不过先原谅也没关系，如果他没有好好的把自己的工作做好，看她不生气！

    晚上回到家里，老太太看到韩小小没瘦还胖了，当即一脸喜悦的牵着她的手道：“好好好……小小你真是的……害得奶奶每天都担心你，好在我的孙媳妇还是白白胖胖的。”

    韩小小心说，为什么每个人都说她白白胖胖的呢？

    “才不胖呢，正好。”谢询在一边开口说。

    “是是是，快来吃饭吧，都让人准备好了，小小都是对你好的。”老太太说完，就招呼家里的佣人赶紧拿饭。

    坐在谢家的饭桌上，韩小小发现心情都愉悦了几分，果然奶奶是个开心果。

    比起谢询跟徐来反复做那些菜，老太太这里的饭菜就丰富了许多。

    早知道跟徐来发消息的时候，让他来这里吃饭好了，免得他一个人孤家寡人的。

    “来，小小多吃点，这是你阿姨特意去菜市场挑选的农家土鸡，还是母鸡，对你只有好处没有坏处。”老太太将一块红烧的鸡夹给韩小小。

    “谢谢奶奶。”韩小小说完，眼眶有点红了起来。

    老太太把椅子拉着靠近了她几分，脸上满是温柔的对着她道：“你啊……就是傻，怎么说走就走呢，没了询儿，还有奶奶不是？奶奶就是赶走他，都舍不得你这个丫头走啊。”

    吃饭的谢询一脸的懵逼……他是捡的吗？

    “那下次他欺负我，奶奶就把他赶出去，我好讨厌他！”韩小小偏着脸，对老太太说，声音里满是委屈。

    “肯定的，这臭小子就是活该被赶走！”老太太怒声说。

    韩小小抓着老太太的衣袖，又哭了起来，“还是奶奶好……我一个人在外面也不开心……一点都不开心，每天都觉得好闷，心情好闷，很难受……”

    老太太拍着她的头，轻声细语的道：“乖，以后发生什么事情，跟奶奶说，奶奶绝对不让你一个人出去了。”

    谢询听得心里不是滋味，都怪他……如果不是他不信任，韩小小也不至于出去受了那么大的委屈。

    “小小，对不起……以后我再也不这样对待你了。”谢询又道歉了一句。

    “你别说话！从今晚起，小小就跟我睡，奶奶照顾你，你给我好好的面壁思过！”老太太说一不二，佣人听到她的话，立即就去搬床了。

    谢询在这个家里是没人、权的……他已经知道了，所以他放弃了挣扎。

    韩小小回到谢家，心情就好了很多，虽然看谢询还是很不爽，但是有奶奶陪着她，就足够了。

    谢询开始接手韩小小的公司，他毕竟是圈内的人，一去公司就开始整顿，虽然也没什么整顿的，但是就着一些需要解决的问题，他全给解决了。

    韩小小现在的气色好很多了，跟着老太太修剪花枝，两人坐在院子里晒太阳做手艺，不知道有多快活。

    谢询开车回来的时候，看到的就是这么一副情景。

    晚饭后，谢询从书房忙完回来，进入卧室，看到韩小小在笔记本前，认真的在看些什么。

    谢询轻轻的走到，韩小小背后，发现正在浏览，查询新手妈妈资料， 同时，时不时的在本子上，纪录着什么。

    看着韩小小，认真的表情，本子上被纪录着密密麻麻的字，谢询突然心里，如闪过电流般酥麻麻的，懊悔的表情在脸上，“为什么我不相信小小，她一直也期待着这个孩子，之前的我到底，是对她做了什么！”

    “对不起！”小小…… 都是我的错。

    韩小小惊讶的回头，看到谢询半倾身，眼圈微红的从背后抱着他，“怎么了？”

    谢询脑袋埋在，韩小小颈窝里，肩膀微微的轻颤着，“对不起，小小！都是我的错，我就是个大混蛋，我很后悔当时为什么不相信你，为什么不相信这个孩子！…….”

    “谢询?”韩小小感觉到，颈窝的湿热，焦急的转身，抬起谢询的脸庞，手慌张的擦拭着，谢询脸上的泪。

    “不是这样的，不是你的错，谢询，你不要这样。”

    我原谅你了！你不要哭好不好，我第一次见到你哭，很丑哎！

    谢询抬起头，眼神专注的看着，韩小小哭着鼻子，笨手笨脚的安慰他，给他擦拭眼泪，

    “笨蛋！”谢询温柔的把韩小小抱进怀里，下吧顶在韩小小头上，“你怎么那么傻。”

    闷闷的声音从怀里传出来，“是呀！我就是个大笨蛋，要不然怎么会一直被你，吃的死死的。”

    “是呀！我一定会保护和你这个大笨蛋的，不会在让你受伤害，不会在让你为我这个混蛋伤心。”

    谢询蹲下身，小心翼翼的捧起，韩小小的脸庞，认真温柔的注视着韩小小，

    “韩小小，你愿意在给我一次机会吗？让我们的宝宝，跟我一起好好保护你的机会！”

    “我愿意！”韩小小哭着鼻子的，重重的点着头，两人交握着的手，在韩小小的肚子上，大手包着小手覆盖着，期待着新生命的到来。

    ……

    三年后，风轻云朗的午后，一个胖墩墩的小身子，在撅着屁股在花园里，不知道在研究什么，时不时的耸动一下，突然不远处传来一声爆喝“谢宝宝！你又在做什么！说了不准随便哪里都乱爬！你还这个样子。”

    从花园草丛里，慢慢退出身子，脸上脏呼呼的，“宝宝，宝宝没在干嘛啦！”

    委屈的小脸，眼泪抽搭搭的，谢宝宝看着韩小小，韩小小无奈的叹口气，抱起谢宝宝往屋里去，“你说你你像你哥哥一样，多省心，你个小捣蛋鬼……”

    “呵呵呵……”站立在阳台上，温柔微笑的谢询，看着不远处不断念叨的母女，抬头看向湛蓝的天空，“今天又是幸福的一天呢……”

