    贝克兰德的午后总之带着一种微妙的闲适，不是因为这里的生活节奏足够缓慢，而是因为不够闲适的人，在这个时间点，是无法出现在大街上的。

    工人不是在加班加点的工作，就是抓住短暂的空袭睡上一个午觉，失业的贫民与流浪汉不是在救济所外排队，就是找个暖和的地方积累体力，以祈求可以在接下来找到新的工作。

    不过这几天情况显然有些不同，在斯诺享受着贝克兰德难能可贵的晴天暖阳时，嘈杂声从远方传来。

    略微有些杂乱的口号，不断起伏的标牌，还有那长长的队列，就仿佛忽然闯入乡村小调中的激昂进行曲，一下子冲淡了一切的宁静想和。

    能够在西区居住的，可不是那些被冠以“中产”之名的高收入无产阶级，而是真正的富豪阶级，他们拥有大量的财富，拥有土地、庄园、商会、股票，甚至有不少干脆就是工厂区那些工厂的主人。

    可以说，如果在其他街区的游行，是为了博取同情，吸引视线，那么在这里，工人们，却是在示威。

    这些工厂主恐怕还没有回过神来，甚至会疑惑为什么之前最多不过几百人规模的罢工，会发展到现在这样的数量，也不明白以往屡试不爽的收买战术，为什么这一次却一点效果都没有。

    但他们知道，这样的人数下，无论是教会还是贵族，恐怕都会很快做出反应。

    贝克兰德是首都，但同时也是鲁恩最大的工业城市，这里的数百万人口中，有多少是工人家庭？现在还是几千，接下来会不会更多？

    工厂主们在恐惧，而工人们却不断的挥舞着手中的标牌，“合理的工作时间”、“合理的薪水”之类的单词被写在木板上起起伏伏，那与以往截然不同的眼神，仿佛能够诉说此时的队伍和之前那些个小打小闹完全不在一个次元。

    工厂主们开始意识到问题的严重性，并真正开始重视这所谓的罢工，而站在人群中的休，也敏锐的察觉到了今天与往日的不同。

    原本已经放松一些的神经再一次紧绷起来，她紧紧地缀在拉维斯的身后，连好友是不是传来的碎碎念也不再理会。

    佛尔思似乎也察觉到了气氛的异常，身为知名作家的职业嗅觉，让她意识到，如果这次罢工是一出剧本的话，那么它的矛盾与冲突，即将到来。

    搭载了【谁也看不穿】的斯诺就这么站在路边，遥望着正带领着队伍前进的【荣耀】，远远的给他加了一层buff，然后仿佛没事人一般，转身离去。

    他并不担心这件事引来正神教会的审查，因为这本就无懈可击。

    【荣耀】先生祈求的【说服强化】并非是洗脑、催眠之类的超凡力量，而是在自己说话时，强制让聆听的人专心听讲。

    它不会改变别人的意志，自然也不可能被查出端倪，这些工人之所以会加入罢工，仅仅是因为他们在专心听讲的状态下，听懂了拉维斯告诉他们的理念——

    他们明白了何为阶级、何为资本、何为无产。

    这个时代的工人是真正的无产者，他们一无所有，因此才能拥有斩断一切的力量。

    在理解了拉维斯那套直击灵魂的理念之后，所有工人都自发的加入了游行的队伍，并将他的话，扩散给更多的工人。

    从一个厂房，到一个厂区，再到一整个工厂。

    短短三天，拉维斯的罢工队伍已经扩展到了数千人，这已经涵盖了三家大型工厂，并且可以预料的是，随着游行的持续，必然会有更多的工人加入进来。

    而这一切的源头，只是斯诺通过仪式，传递给拉斯维的一本书——

    《鲁恩工人阶级现状》

    是的，不是更具杀伤力的某宣言，也不是更有知名度的《资本论》，因为那种东西现在的鲁恩工人是看不懂的，但是这本书的内容，却能让任何工人阶级都感同身受，因为那本就是发生在他们身上的事情。

    有些时候，知识，比非凡能力，更加有用。

    ……

    眼看着【荣耀】先生的事业慢慢走上正轨，斯诺的嘴角微微翘起，相比于【胜利】先生那个打定主意当十里坡剑神的家伙，荣耀先生掀起的变化让他更有成就感。

    他迈着轻松的步伐，来到莫德雷德家，开始了今天的训练，说真的，这个莫德雷德确实有两把刷子，以巴普洛夫之犬的学习能力，花了三天居然还没把他的技术榨干。

    直至傍晚，斯诺回到家里，打算和一杯热牛奶便上床睡觉的时候，耳边忽然响起了层层叠叠的祈求声……

    “来自遥远时空的旅者啊，您是逻辑与智慧的矛盾螺旋；是知识的倒影，真理的背面……”

    ……时间前推一段时间……

    “已经消化的差不多了，嗯，那家伙之前说过有欢愉的魔药配方，不知道这次又会被叫去做什么……他已经快一周没联系我了，按照之前的间隔，最多再有三天，他应该就会给我找点麻烦……也不知道这次要做什么……”

    廷根市，特莉丝感受着自己魔药的消化进度，脸上露出了美艳的笑容，她一边把玩着自己的头发，一边思考着接下来的行动。

    自打知道有可能变回男人之后，特莉丝对于晋升充满了动力，不过想到下一个阶段是欢愉，特莉丝又有些苦恼……

    “嗯，看样子是时候离开廷根了。”特莉丝心中思索着，来到梳妆台前整理起自己的衣着。

    虽然经历了邪神子嗣事件之后，廷根已经恢复了往日的平和，但是特莉丝却并不打算在这里待下去，她要找一个更加不起眼的地方，买一个小庄园，养上两三个娇俏可爱的女仆，然后……

    “笑得真可爱！看样子你这段时间过得不错啊？”

    令人浑身酥麻的嗓音忽然出现在身侧，特莉丝的瞳孔骤然紧缩，她的表情猛地一僵，缓缓的转过头，正看到一个风姿卓绝的女人，正站在她的身后。

    “你怎么……”

    特莉丝正要起身，却发现自己已经完全无法动弹，而那个女人却缓缓的来到了她的面前，用冰凉而柔嫩的手指，轻轻挑起了她的下巴——

    “你太依赖非凡能力了！别忘了，我曾经，也是个女巫……”

