    中洲直播间！

    解说集体起立！

    两位嘉宾跟着站了起来！

    中洲一道道炙热的目光死死盯着大屏幕上的那个分数，所有人心跳如雷！

    突然。

    中洲直播间那位因为多次毒奶而广受诟病的男解说突然尖叫起来：

    “我们可以开香槟……”

    旁边三个解说几乎同时捂住了这个人的嘴巴！

    观众都被吓到了！

    弹幕疯狂刷新，节目效果瞬间爆炸：

    “干得漂亮！”

    “我早就想这么干了！”

    “不能让这家伙毒奶！”

    “这家伙每次插旗都会出现完全相反的结果！”

    “其实让他说也无所谓，我们赢定了！”

    “这波是飞龙骑脸！”

    “羡鱼拿什么翻盘啊，夜曲么？”

    “对手可是阿比盖尔，还能每次都能让你一招鲜吃遍天下？”

    “爽！”

    “来啊，快活啊！”

    三个解说看着弹幕也笑了，各自松开手。

    那名毒奶著称的男解说大口喘气，也意识到自己这张嘴有毒，急中生智下干脆来了个反向操作：

    “观众朋友们！”

    他激动的挥舞着双手：

    “千万不要小看这个羡鱼，这个妖孽在蓝乐会的舞台上仿佛战神，屡屡创造奇迹，这次他是否还能再次创造奇迹，为秦洲逆转结局上演一场极限翻盘！？”

    中洲人瞬间笑翻了！

    这家伙还挺会来事儿的，知道自己毒奶，干脆在最后一天反向操作，去毒奶羡鱼这个对手了。

    逆转结局？

    极限翻盘？

    请问98.5分怎么翻？

    十七张牌你能秒阿盖？

    双王四个2四个A四个K还能输？

    你尽管毒奶阿比盖尔就完事儿了！

    咱们现在开个香槟庆祝应该不过分吧？

    兴奋！

    中洲无比兴奋！

    这种兴奋的感觉甚至比拿了金牌榜第一还要强烈！

    因为对于中洲而言，难的不是拿金牌榜第一，中洲本来就是全领域第一！

    真正难的是击败羡鱼！

    多少中洲选手被羡鱼按头锤？

    就连阿比盖尔，在女子组的钢琴比赛中，也受限于作品数量而被羡鱼打的没脾气！

    击败这样的人才有成就感啊！

    爽翻了！

    ……

    秦洲直播间。

    解说们满脸无奈。

    倒是陆盛和郑晶表情淡然，好像根本不受这种气氛的影响。

    不过在郑晶想要说些什么的时候，陆盛突然转头用眼神制止了她。

    绝望之后的胜利才更值得铭记。

    这是人心。

    陆盛深谙此道，想要让林渊更彻底的，成为秦人心中的英雄。

    “完了。”

    “这分数太高了。”

    “阿比盖尔不愧是顶级曲爹。”

    “可惜杨爹没有出手，不然还有盼头。”

    “我记得光霖的水平，要比木辛强一些吧？”

    “木辛的分数都不低，那光霖肯定能更高！”

    “不行的。”

    “光霖再强，人家可是98.5分啊。”

    “辛苦鱼爹。”

    “确实是辛苦鱼爹了。”

    “起码我们已经拿了一块金牌。”

    观众并没有苛责羡鱼。

    让羡鱼对阿比盖尔，着实是难为他了。

    哪怕是再极端的喷子，此刻也默认了这场失败，没有在这种时候说些刺耳的话。

    ……

    相比起秦洲和中洲的欢乐忧愁，其他各洲的观众就没有那么复杂的心情了。

    输赢他们不在乎。

    反正跟他们没关系。

    他们只在乎比赛看的爽不爽！

    而阿比盖尔的强势出击无疑是非常霸气的，很多人都看爽了，满心都是感慨。

    “看看光霖的表现吧。”

    “感觉没什么好看的了。”

    “阿比盖尔这分数已经逆天了。”

    “无论输赢，好歹是蓝乐会的最后一场比赛嘛。”

    “这话说的也是。”

    “反正夜曲也非常好听。”

    “就是不知道下届蓝乐会比赛是啥时候了。”

    “估计得三四年才会举办一次这种规模的比赛。”

    “光霖要上场了。”

    “看他的状态好像还挺轻松？”

    “大概是知道结果，所以躺平了吧。”

    秦洲和中洲之外的观众，已经开始抱着特殊情结看光霖的比赛了。

    再听一首夜曲系列。

    这个系列的作品虽然输给了阿比盖尔，但没人会否定夜曲系列的含金量！

    ……

    现场。

    光霖走向舞台。

    路过克里斯的时候。

    克里斯突然道：“阿光回头帮我问问羡鱼老师，我能不能在下次巡演时弹奏他的夜曲系列。”

    “行。”

    光霖笑着点头。

    克里斯有些意外于光霖的轻松。

    他俩不是第一次交手，算是老朋友。

    克里斯的印象中，这位老朋友的心态好像不是很好，怎么今天却心态这么稳？

    在克里斯的狐疑中，光霖走到钢琴前坐下。

    活动了一下手指，光霖对工作人员点了点头。

    唰。

    灯光暗了下来。

    而在这昏暗的灯光中，大屏幕却是显出了作品信息。

    作品：月光奏鸣曲

    作曲：羡鱼

    演奏：光霖

    各大直播间一阵躁动。

    观众台下骤然议论起来。

    各洲教练席也一阵交头接耳。

    月光奏鸣曲？

    这首竟然不再是夜曲系列作品！？

    ……

    没等各方思考更多。

    光霖的演奏已经开始了。

    柔和的旋律，缓缓的流淌于蓝乐会的舞台上。

    持续的慢板中。

    充满了幻想与抒情。

    徐缓的旋律中流露出一种淡淡的伤感。

    如在那月光闪耀的湖面上，一只摇荡的小舟。

    渐渐的。

    旋律轻快起来。

    短小精悍而又优美动听，和第一乐章形成鲜明的对比。

    观众的表情渐渐发生变化。

    而观众没有注意到的是。

    各洲曲爹的反应！

    中洲这边。

    主教练们的笑容不知何时起已经彻底消失了。

    为首的阿比盖尔则是感觉到太阳穴在疯狂的跳动。

    其他各洲。

    有人的法令纹在微微抽搐。

    有人的拳头倏然握紧。

    有人的眼睛愕然间瞪到滚圆。

    有人的嘴巴迅速张大到无法轻松合拢的地步。

    就连评委们，也是猛然间屏住呼吸。

    好像生怕打扰了这一刻的表演。

    全世界，静默。

    ……

    升c小调第十四钢琴奏鸣曲。

    说这个大家不清楚，那就说通俗的名字，该作品又名为《月光奏鸣曲》。

    也有人将之称为《月光曲》。

    作者：

    路德维希·凡·贝多芬！

    林渊终于还是请出了贝多芬！

    我们常常无法评价那些音乐大师的高下。

    对于某些顶级大牛的排名，我们也会争论不休。

    然而在地球乐坛无数年兴衰中，注定有几个名字是闪耀千古且毫无争议的。

    在这些名字面前，连肖邦等惊才绝艳者都为之暗淡了。

    而这份闪耀千古的名单中，包括贝多芬！

    在某些人心中，贝多芬甚至已经成了音乐的代名词！

    蓝乐会的钢琴比赛，大家都在玩古典音乐。

    而在地球上，贝多芬是将古典主义音乐推向高峰的男人。

    后世对他的赞誉是：

    乐圣！

    交响乐之王！

    如今这位乐圣降临蓝星了！

    在场的无数曲爹们，已经感受到了他的恐怖气息！

    克里斯情不自禁的后退了半步。

    眼底，一片骇然！

    ……

    舞台之上。

    光霖忘记了一切。

    好像比赛都与他无关了。

    演奏变成了表达，音乐融入了血液，旋律化为了诗篇！

    唯美的音符飘荡在蓝乐会。

    不知何时起，技巧变得越来越复杂。

    旋律如疾风暴雨，愤懑的情绪裹挟着高昂的斗志，不断冲击着所有人的心神！

    阿比盖尔绷不住了！

    他的眼眶泛红，呼吸加重。

    与此同时。

    在场所有曲爹莫不如是。

    有人似乎想要说些什么。

    然而话到嘴边，千言万语自己吞咽。

    旋律还在做冲击。

    这是一首持续十五分钟左右的作品。

    三段乐章，光辉华彩，闪耀之芒贯穿了两个时空！

    没有人觉得冗长。

    三个乐章紧密的连接在一起，迸发的热情不可遏制，犹如激烈的狂怒，又好像是连连的跳脚声。

    中间出现了连续的八分音符。

    斩钉截铁的节奏！

    而到错综复杂的终乐章，旋律凝聚成高潮，最后的冲锋来临！

    狂风骤雨！

    目不暇接！

    直到最后一个音符落下帷幕，现场依然保持着落针可闻的安静。

    仿佛时间被人按下了暂停键。

    突如其来的掌声，又让指针得以继续跳动了！

    ……

    啪啪啪啪！

    掌声成了潮水，淹没了各大洲的教练组！

    “月光？”

    “奏鸣？”

    “我是不是老了？”

    “这个年轻人到底是怎么成长起来的？”

    “太美了。”

    “幻想曲一般的古典钢琴。”

    “第三乐章，要把人心震撼到死。”

    “我终于明白杨钟明为什么不出手了。”

    “有这条鱼，何须出售？”

    “从此以后，羡鱼将有资格冲击蓝星排名前十的曲爹。”

    轰然的掌声中。

    曲爹们纷纷加入。

    很多主教练站了起来！

    就连各洲总教练都起身了！

    而演奏完毕的光霖则是站起身，对着林渊的方向鞠躬。

    评委席上。

    数位评委彼此看了一眼，同时低头打分。

    唰唰唰！

    当分数得到统计，全场轰然爆炸！

    98.9分！

    这是蓝乐会最后一个项目，这是蓝乐会最后一场比赛，同时这也是本届蓝乐会所有项目中，单部作品拿到的最高分！

    新纪录！

    接近满分的新纪录！

    ……

    现场疯狂了！

    秦洲直播间疯狂了！

    各洲直播间都疯狂了！

    “跪！”

    “都给我跪下！”

    “这尼玛！”

    “不是说羡鱼只会夜曲么！”

    “不用夜曲的羡鱼，才是最恐怖的！”

    “这个分数！”

    “阿盖回朝吧……”

    “赶紧回朝……”

    “靠！”

    “大爷的！”

    “最后一场激情拉满！？”

    “我差点以为这是节目效果！”

    “封神！”

    “鱼爹封神了！”

    ……

    中洲直播间。

    两位嘉宾目光呆滞！

    几个解说浑身酥麻！

    尤其是刚刚那个反向毒奶的男解说，此刻的脸色仿佛成了深不见底的黑洞！

    “这啥？”

    “这是啥！？”

    “我的妈呀！”

    “哪来的畜生！”

    “这条鱼还是人么！”

    “这条鱼从来都不是人！”

    “玩你妹啊！”

    “这还比个毛线球！？”

    “阿盖输了，阿盖输了，阿盖输了？？？？？”

    “我是不是没睡醒？”

    “一定是在做梦！”

    “噩梦！”

    “几个解说和嘉宾别特么愣着了，立刻给我撕烂那个毒奶的嘴，说自己从来不灵，到羡鱼头上突然灵的不得了啊！”

    中洲观众快要心脏骤停了！

    这过山车般的体验，根本不是一般人能够抗住的！

    98.5分都能输？

    98.5分是怎么输的？

    会不会玩啊，你们会不会玩啊！

    ……

    炸了！

    中洲！

    秦齐楚燕韩赵魏！

    全球网络都炸了！

    不是炸网，是情绪爆炸了！

    各洲直播间的主播终于陆续回过神，那一道道声音以咆哮的形式吼出：

    “传奇之战！”

    “惊天逆转！”

    “用夜曲系列轰炸赛场的羡鱼，首次放弃了用夜曲比赛，一首《月光奏鸣曲》震撼人间！”

    “封神了！”

    “以蓝星最年轻曲爹之身击败中洲总教练阿比盖尔，羡鱼乐坛封神！”

    “前十！”

    “在我心中，羡鱼已经是蓝星排名前十的曲爹，不接受反驳！”

    “羡鱼！”

    “他赢了！”

    “我不知道什么是年少轻狂，我只知道胜者为王，我们亲眼见证了年轻的王者诞生！”

    最精彩的比赛！

    最震撼的结局！

    在蓝星所有人的见证之下，羡鱼化身传奇，从此位列蓝星顶级曲爹序列！

    可以想象：

    蓝乐会结束后，羡鱼将以何等的王者姿态，俯瞰蓝星乐坛！

    ……

    鱼王朝。

    孙耀火哭了！

    赵盈铬哭了！

    陈志宇哭了！

    所有人热泪盈眶，一群人拥抱在一起，欢呼跳跃！

    是啊。

    秦洲输了。

    金牌榜终究不敌中洲。

    但那又如何？

    羡鱼赢了！

    他赢了中洲所有人！

    他甚至赢了中洲总教练，蓝星排名前十的曲爹阿比盖尔！

    这一刻。

    鱼王朝才真正化身王者之师！

    因为羡鱼，已经借蓝乐会最终战成功加冕！

    ……

    现场。

    阿比盖尔突然起身，走向了秦洲教练组。

    中洲教练组所有主教练，跟在阿比盖尔身后。

    秦洲这边的教练们纷纷起身，把林渊拱在中央。

    “你赢了。”

    阿比盖尔看向林渊。

    林渊摇头：“得天之幸。”

    林渊说的是系统，真实水平来说，他差了人家太多太多，击败阿比盖尔的人是贝多芬。

    乐圣都被林渊抬出来了。

    这点来说阿比盖尔输的不冤。

    杨钟明笑道：“阿盖还要找我打吗？”

    阿比盖尔眯起眼睛：“我现在对你没兴趣了。”

    杨钟明：“……”

    阿比盖尔看向林渊：“会玩交响乐吗？”

    林渊道：“略知一二。”

    “好。”

    阿比盖尔伸出手。

    林渊也伸出了手。

    “我在中洲等你。”

    阿比盖尔和林渊用力握了握手：

    “在中洲有六个人比我强，如果加上你身边这位也许是七个。”

    林渊一怔。

    阿比盖尔已经带着中洲队转身离去。

    而现场的镜头，默默记录下了两方交流的全程。

    “阿盖挺够意思的。”

    杨钟明看着阿比盖尔的背影道。

    对方走过来与羡鱼握手，算是给予了认可，同时也承认了他今日的这场失败。

    蓝乐会。

    结束了。

    而新的时代，似乎才刚刚开始。

    这场蓝乐会带来的后续影响也才刚刚开始。

    ——————————

    ps：本来没打算这么早放出贝多芬，不过蓝乐会铺垫了这么久，不放个大招确实说不过去，这个冠军应该是完全没争议了吧，另外有读者说污白容易受读者影响，其实也是污白自己在权衡，如果大家意见确实很中肯，那听大家的也不丢人，反正这书的点子确实有很多是读者提供的，咱也不藏着掖着，趁着手感还不错再写一章吧，大家有月票的拜托投一下。

