    逆烛冥和逆清风陨落，古魂神宗覆灭。

    青玄界最强势力，已经不复存在。

    “古魂神宗总算是覆灭了，青玄界从此不在有古魂神宗。”

    “以前可从未想过，甚至也不敢想，古魂神宗会有如此下场。”

    “多行不义必自毙，古魂神宗作恶多端，这也是他们应有的报应。”

    古魂神宗辉煌数百年，恶贯满盈，覆灭也是应有的下场。

    离幽魂双眸湿润，泪水滑落，悲痛道：“古魂神宗覆灭，大仇总算报了，娘子，双儿，你们可以安息了。”

    “爹，娘子，还有上官家的所有亡魂，你们看到了吗？古魂神宗覆灭了！以后我也不用再隐姓埋名了！”慕青皇也悲痛道。

    狂楚天仰天大吼道：“林家的血海深仇得报了！”

    压抑在内心深处的仇恨，终于得到发泄了。

    看着三人发泄心中的仇恨和悲痛，楚馨月轻笑道：“血海深仇已报，他们泉下有知一定会很高兴。”

    “大仇已报，相信你们日后修炼不会再受到仇恨困扰，修为日益精进。”

    “谢谢楚会长。”离幽魂三人恭敬谢道。

    多年的仇恨和悲痛发泄，大仇得报，心中的包袱终于放下了。

    “烈影，将他们葬在此地。”无闲子淡然开口道。

    “是！”烈影恭敬道，旋即一挥手，大片碎石泥土瞬间填满巨坑。

    “就剩下邪魔族了。”无闲子老眼一闪狠辣杀气。

    “风夫人，风宗师应该很快就回来，我们先到拍卖场等候。”目光看向楚馨月，无闲子淡淡笑道。

    “也好，多谢丹神前辈。”楚馨月恭敬回答。

    无闲子他们离开之后，下面废墟之中，竟有一个脑袋从泥土之中钻出来。

    此人乃是唐释天。

    “不愧是无闲子，实力当真恐怖，如此恐怖的阵容，邪魔族还真不是对手。”唐释天咧嘴冷笑道，旋即再次钻入地下。

    “少族长，逆烛冥和逆清风已死，无闲子他们已经离开了。”唐释天传音给逆魔，此刻他已经在古魂神宗地下深处。

    “动手吧。”逆魔传音道。

    “好！”唐释天面庞露出激动之色，兴奋道：“以风啸天的实力，还有数十位无神境强者，无佛他们肯定跑不掉，带我吸收逆烛冥和逆清风的力量，再去找他们，这么多强者的精血力量，足以让我修为暴增了。”

    话音落下，唐释天开始吸收逆烛冥和逆清风的精血力量。

    ......

    此时此刻，风啸天已经追上了数十位无神境强者。

    “风宗师！”数十位强者纷纷恭敬问候，同时也暗暗惊叹风啸天的恐怖速度。

    风啸天点点头笑道：“我已经感应到无佛的灵魂力，他们躲进了前面不远的山脉之中，他们虽说重伤在身，在实力不容小觑，不可轻敌。”

    “风宗师所言极是。”数十位无神境强者纷纷点头。

    “风宗师，控制碧麟蛇毒之人已经离开邪魔族，可我追踪到一半的时候，气味却消失了。”就在这时候，噬魂族强者忽然传音禀报。

    “你已经被他察觉，不用追了，你抵挡不住碧麟蛇毒，别丢了性命。”风啸天传音道。

    “是！风宗师！”噬魂族人恭敬传音道。

    十几分钟之后，风啸天和数十位无神境强者，追踪到了一片脸面十万里的庞大山脉。

    “风宗师，他们隐藏了气息，感应不到他们的存在。”一位无神境强者皱眉道。

    风啸天冷笑道：“古魂神宗大护法修炼了邪魔族邪恶功法，能够隐藏气息，你们无法察觉，不过却难逃我的法眼。”

    “风宗师能够炼制传说中的仙器，灵魂力必然胜过无佛，何况他们身受重伤，今日难逃一死。”一位无神境强者兴奋笑道。

    “没错！今天彻底消灭古魂神宗所有人！”数十位强者纷纷相应。

    目光看向下边的山脉，风啸天冷笑道：“大护法，你再如何隐藏气息，我也能察觉到你的存在，何况无佛大长老是炼丹师，我也能感应到他的灵魂力，你们今天跑不了了。”

    “风啸天！”藏身山脉洞穴之中，无佛大长老满脸狰狞。

    “大长老，现在怎么办？他们都是无神境强者，我们身受重伤，根本敌不过他们。”大护法担忧问道。

    “我们走不了了！除非去邪魔族，但已经来不及了，风啸天灵魂力强大，不管我们去到哪里，他也能追上来。”

    无佛大长老皱眉道：“少主，你快带少夫人先离开，否则我们全都得死，老宗主和宗主也白死了。”

    逆玄天咬牙怒道：“我要跟他们拼了！为我爷爷和我爹报仇！”

    “夫君！不要！不要去送死！你伤势严重，不是他们的对手。”唐芷婼惊慌摇头，连忙抓住逆玄天的手腕。

    “大长老说的没错，我们跟了老宗主这么多年，死了也能跟老宗主团聚，少主，你们赶快走，日后还要为老宗主和宗主报仇啊。”二长老楚元斋也着急道。

    “天儿，我们赶快走吧，再不走我们全都得死在这。”唐清梦心急如焚道。

    “怎么？不打算出来吗？”风啸天冰冷的声音传来。

    “少主！你们快走！无神境之下全部走！别留下来送死！司徒渊，保护好少主和少夫人！”无佛大长老着急大喝道。

    “遵命！”司徒渊恭敬道。

    “走！”逆玄天咬牙悲痛道，想到要报仇，逆玄天这才愿意离开。

    察觉到逆玄天等人的移动气息，风啸天不屑的冷笑道：“逆玄天，你们跑得了吗？”

    “追！被让他们跑了！”一位无神境强者大喝道。

    “拦住他们！”无佛大长老狰狞怒道，八位无神境强者猛然爆发出恐怖的力量，紧接着闪身到高空上。

    “总算出来了。”一位七重无神境强者冷笑道。

    “无佛大长老，逃亡的滋味如何啊？”风啸天冷笑问道，霸道恐怖的灵魂力量爆发出来，手心凝聚出淡蓝色能量。

    “灵魂力化形？八品境界！”无佛大长老震惊得老眼都凸了出来。

    楚元斋难以置信道：“这怎么可能？灵魂力怎么可能化成力量形态？”

    “灵魂力化形？这是风宗师的灵魂力吗？居然看得见！”拍卖场的数十位无神境强者，也都瞪大了眼睛看向风啸天手心的蓝色能量。

    在风啸天控制下，蓝色灵魂力凝聚成一柄剑。

    “咻！”

    风啸天猛然挥手，能量剑化作一道蓝色闪电爆射出去，速度之快，一闪而逝。

    “哼！”大护法怒哼一声，祭出魂剑直接横扫而出。

    然而，神奇诡异的一幕出现了。

    大护法魂剑竟从蓝色能量剑穿透而过，完全触碰不到蓝色能量剑。

    “什么？看得见却无法触碰到！”大护法心中大惊，一剑横扫而出，就跟劈在空气上一样，完全没有丝毫感觉。

    “灵魂力化形也无法触碰！”楚元斋老脸大变。

    无佛大长老也被吓一大跳，连忙闪身避开，根本不敢与风啸天的灵魂力抗衡。

    无佛大长老深知风啸天灵魂力恐怖，何况还突破了八品境界。

    “咻！”

    可就在无佛闪身避开蓝色能量剑的那一瞬间，风啸天已经发起第二道灵魂剑攻击，以更可怕的速度冲向无佛大长老。

    “轰！”

    “噗！”

    灵魂剑瞬间命中无佛大长老，轰的一声炸响，震得无佛口吐鲜血，灵魂体惨遭重创。

    灵魂剑的攻击速度太可怕了，无佛根本来不及催动灵魂力抵抗。

    “大长老！”楚元斋和大护法等人惊慌无比。

    “他们就交给你们了，我去追逆玄天。”风啸天淡笑道，旋即闪身消失。

    八重无神境的无佛已经毫无威胁，其余人身受重伤，风啸天根本不担心他们跑得掉。

    “动手，格杀勿论！”为首的七重无神境强者冷喝道，率先爆射出去。

    “风啸天！你要斩尽杀绝吗？”重伤的无佛发狂的怒吼道。

    “老东西，逆玄天要杀我的时候，他可没这么想啊，为了杀我，可谓是想尽一切办法，我要是不杀他，岂不是对不起我自己？”风啸天的冷笑声传来。

    “无佛大长老，死到临头还想着逆玄天？先顾好你们自己吧。”一位无神境强者冷笑道。

    数十位强大的无神境强者，对付八位身受重伤的无神境，可谓易如反掌。

    若是邪魔族真不出手，无佛他们今日必死无疑。

    “不好！风啸天追上来了！我们跑不掉了！”葬魂大惊道，察觉到风啸天正火速追来。

    “少主！你们快走！”司徒渊皱眉大喝道：“其他人随我拦住风啸天！”

    “拦得住吗？”风啸天冷冷笑道，手持火炎仙剑闪电般爆射而来。

    “仙剑！”司徒渊等人大惊失色。

    “嗤嗤嗤！”

    仅仅是一瞬间，数十道剑光闪烁，司徒渊等数十位天神境强者，皆被一剑封喉。

    他们连反应的机会都没有。

    “司徒渊！”逆玄天怒吼起来，惊恐悲愤的看着数十人被秒杀。

    “逆玄天，你跑不了了。”风啸天冷冷笑道，此刻已经来到逆玄天身后。

    唐芷婼连忙挡在重伤的逆玄天身前，一副不怕死的模样道：“风啸天，你要杀就杀我。”

    “好啊！”风啸天冷笑道，毫不犹豫一剑刺出。

    “芷婼！”唐清梦脸色大变。

    “夫人！风啸天住手！”逆玄天极度恐慌的怒吼起来。

    可就在这时候，一道身影突然诡异出现，拳头紧握的瞬间，猛然爆发出恐怖的力量，硬生生将风啸天震退了。

    “六重无神境！”风啸天心中一惊，他竟没有察觉到此人的存在。

    可当风啸天看去的时候，神情再次震惊，难以置信道：“你是......楚宁？”

