    这一刻，阴阳二极图，散发出来的气势更加强悍了数倍，众人都感觉那两个“林寒”，像从远古时期走来的古神，一个通体散发炽白的光芒，神圣气息缭绕，一个漆黑如墨，魔气森森。

    若至阴而至阳，全部都凝聚出了神韵。

    轰！最后这两个“林寒”全部都伸出了一只手掌，朝着林无天打去。

    蓬勃的力道，让得虚空像不断沸腾的画卷。

    林无天都瞬间脸色一变，施展出大道之花，进行抵挡。

    这大道之花，是三才境强者的标志性手段，对下位者有着极强的压制。

    如此施展出来，气势也极为不俗。

    但林寒的阴阳二极图实在太独特，饶是林无天的大道之花也略有逊色。

    最后，在一道强烈的爆炸声中，林无天不禁得倒退几步，嘴中噗的一声，竟然溢出一口鲜血。

    这让四周也是再次陷入了巨大的震动之中。

    林寒头顶阴阳二极图，矗立在半空中，在众人眼中，显得十分超然。

    “林无天，你不过如此啊。”

    林寒淡笑，心中也是一阵畅快。

    阴阳二极图，连大道之花都可以抗衡，让他很振奋。

    看来自己凝聚出来的这副阴阳二极图，的确很非凡。

    林无天死死的咬着牙，脸庞一阵冷森。

    这对他来说，是一种巨大的耻辱。

    接着他深吸了一口气，冷漠道：“我太小看你了，接下来我会让你谁知道我的厉害！”

    一个区区只有二气境的人物，他之前的确没有放在眼里。

    在林寒手中，一而再而而三的吃瘪，他彻底被激发了怒火。

    当下，他的双手开始缓缓抬起，在胸前演化，随着演化，所有人都看到一道道青光，在那里不断的汇集，竟组合成一个阵法，闪烁着铭文，透着一股浓浓的山雨欲来的味道。

    “这是，“阵字诀”。”

    不少人都忍不住惊呼出来。

    九仙族的九大仙脉，各种都拥有着强大的传承。

    阵字诀，就是其中之一，一经施展出来，可以凝聚天地间十分缥缈的“阵”之纹理，爆发出狂暴至极的阵法本源之力。

    这已不单单是阵法的力量了，还是天地妙理。

    所以，它的威能，比阵法还要显得厉害许多。

    在阵脉之中，能将阵字诀领悟的人，少之又少，且由于施展这一招，十分的消耗神力，不到万不得已的情况下，不会轻易动用。

    林无天这么拼，现在连它都施展出来，当真是动了真火啊。

    轰隆隆！随着阵字诀的不断趋于完善。

    宏大气势，在四周浩荡的也更加厉害，诸多山峰都开始共振起来，天穹上风云变幻，一道道神雷垂落下来，照亮乾坤，场景异常的恐怖。

    望着那闪烁着明灭光芒的图文，林寒脸庞也是微微有些郑重，嗅到一股危险味道，如果打过来，一定非同小可。

    不过他并不担心，当下脸庞一肃，将自己的绝天魔经展出，运行在经脉之间。

    兵来将挡，水来土淹。

    以他现在的战力，还真的无惧什么。

    “干什么？

    住手！”

    不过，就在这紧绷的气氛，即将爆发之时，忽然一道苍老的喝声传来，接着一个老人，鬼魅的出现，枯槁的手掌一挥，一股磅礴的气势，席卷而出。

    林寒和林无天，全都像被一个无形的大手，攥住一般，倒退几步。

    体表的神力，也被挤压的不受控制的进入体内，连一点都调动不起来。

    见此情景，林寒都一阵心惊，这老人的实力好强，在其面前，他和林无天，完全没有任何反抗的能力。

    林无天也是皱了皱眉，目光转去，看到老人之后，不由得神色一顿，面庞上浮现一抹敬畏之色。

    只见老人，身穿一袭白色的袍子，大袖飘展，带着一股出尘超脱的味道。

    胡须很长，一直垂落在小腹处。

    衣袍处，还绘画有一个大鼎图案，图案上，有个金光灿灿的“皇”字，显得尊贵至极。

    这是铸剑之皇的象征。

    整个仙界十八境，能达到这一步的人，都凤毛麟角。

    每一个都是让无数大势力，恭敬无比的存在。

    “铸剑之皇？”

    林寒也忍不住倒吸一口凉气，他从来没有见过如此高级的铸剑师。

    这境界，距离鸿都已不算太远。

    他猜出此人身份，除了流云大师之外，还能有谁？

    想不到在这里竟然碰到这种传说中的人物，他心中也不免有些激荡。

    “参见流云大师……”果然，四周的人见到他后，全部都神色一震，齐齐行礼。

    流云大师是铸剑界的泰山北斗，没人敢得罪。

    随便铸造出一件兵器，都足以让无数强者疯狂。

    更何况，有时兵器受损，被他祭练一番，不但很容易痊愈，还可能增加兵器的品阶。

    跟他打好关系，相当于在兵器这方面有了保障。

    而兵器是修者的第二条生命，重要程度，不言而喻。

    “恩。”

    流云大师，淡漠的点了点头，苍老的脸庞很平静。

    接着看一眼林无天道：“林无天，不管怎么说，林寒也算是客人，这就是你的待客之道吗？”

    语气不高，有着一股不凡的气势。

    林寒是林小怡之子，而林小怡，却是九仙族的圣女。

    说起来，林寒的身份地位，比起族中许多人都要高就算林小怡现在是罪人，被镇压在镇妖塔下，林寒来到仙界，他们九仙族人，喊打喊杀传出去，也会被人诟病。

    更何况林寒来参加这次仙脉大比，本就是他们让其来的。

    “是。”

    林无天不敢反驳，只有躬身称是。

    眼角余光，望着林寒时，充满一股浓浓的不甘。

    如果不是流云大师突兀的到来，他一定将林寒好好教训一顿了。

    林寒对于他的眼神，却是根本并不理会。

    流云大师这才将目光转向林寒，一番观看，微微点头。

    这个少年的确很非凡，清秀的脸庞，深邃的眼眸，像是闪烁着无穷的秘密，颀长身躯，也带着一股沉稳之色。

    哪怕在他面前，也像是标枪一般，没有任何拘束。

    

