
“它们是怎么跟过来的？”

小杜的声音都在打颤，他走在队伍后面，距离人偶最近。

“你有没有听见脚步声？”韩秋明移开视线，看着杜超近：“能搬动这么多人偶，应该不止一个工作人员混在里面。”

“什么声音都没有，它们就像是突然出现在身后的，我可以保证。”小杜生怕韩秋明不相信他的话。

“没有声音吗？”韩秋明的眉毛皱在了一起，盯着人偶看了一会，忽然露出笑容：“我知道原因了！”

他大步朝人偶走去，似乎真的发现了人偶里隐藏的秘密：“第三病栋地面上到处都堆积着被褥，工作人员只要踩在被褥上行走，就不会发出声音。”

“设计这个鬼屋的人思维缜密，很懂得把握人心。他故意在被褥下面藏入造型恐怖的假人，以此来转移我们的视线，从而让我们忽视了被褥真正的作用。”

韩秋明停在女人偶身边，嘴角轻轻上扬：“用被褥来隐藏脚步声，这创意不错，但是他们表演的太差劲了。想要带给游客心理上的压迫感，就一定要保持距离，让游客能感受到他们的存在，却又触碰不到他们才是最好的。”

小杜不是太明白韩秋明的意思：“为什么保持距离最恐怖？我觉得这样慢慢逼近好像更吓人一点。”

“过犹不及，逼得太紧，就会导致游客出现逆反的情绪，然后就会做出像我这样的举动。”韩秋明拔下了人偶的脑袋，将她推翻，他看着漆黑走廊里剩下的一个个人偶，高声喊道：“自己走吧，别让我把你抓出来，大家都不好看。”

“你在跟谁说话？”小杜发现自己有点跟不上韩秋明的思维了。

“第三病栋的工作人员，他们进行了特效化妆，现在就混在人偶堆里！”韩秋明推了一下眼镜，神色平静，仿佛一切尽在掌控之中。

可是过了十几秒，走廊里的人偶仍旧保持着自己的姿势。

数道黑漆漆的人影交错着立在走廊中间，就算一动不动看着也有些吓人。

“韩老师，要不我们先走吧，他们的工作人员不愿意出来就算了。”

小杜劝了一句，但是韩秋明觉得自己面子有些挂不住：“被我发现，那就由不得他们了。正好我今天心情不爽，那个姓陈的不是大闹了我们鬼屋吗？今天我就放开手脚将他的鬼屋给弄个底朝天！”

韩秋明一个人走向人偶群，将身边每个人偶的脑袋都给拔了下来，又将人偶踢倒在地：“继续藏吧，我看你们能藏多久？”

人头滚滚，场景内变得更加诡异。

“回来吧，韩老师！”小杜看着地上滚动的人偶头颅，心跳的越来越快。

“急什么？”韩秋明他一口气拔掉了四、五个人偶的脑袋：“这演员还真沉得住气，宁肯道具损坏都不冒头。”

“老大和宋哥已经走远了，我们也赶紧走吧！”小杜一直在催促，地上的人头滚来滚去，更让他头皮发麻的是，人偶脸上的表情似乎渐渐发生了变化，它们好像在笑！

“别慌。”韩秋明在拔下第八个人偶头颅后，他自己也隐隐觉得有些不对了：“人偶身体里安装有金属支架和关节，成年人同时搬动四个已经很不容易了，难道演员都躲藏在最后面？也对，工作人员就算化了妆，距离我们太近也会被发现，所以肯定躲在最后面。”

韩秋明说服了自己，继续向前，他身后尸首分离的人偶倒了一地。

“韩老师！”小杜看着一个人冲进人偶群里的韩秋明，有些担心，他一咬牙也跑了过去：“快走吧！弄坏这么多道具，被人家看到不好。”

“他敢砸我们的场子，就要做好自己鬼屋被砸的准备。”韩秋明走向最后四个人偶，这四个人偶在趴在稍远的位置：“不见棺材不掉泪，非要让我亲手抓你出来。”

他的手按住了倒数第四个人偶的脑袋，轻轻一用力，就将人头拆了下来。

“怎么还是个假人？”小杜的语气有些紧张：“韩老师，你说会不会是人偶自己在动？我刚才过来的时候。看到人偶脸上的表情好像出现了变化。”

“你懂什么？别说话！”韩秋明又拔下了两个人偶的脑袋，他的手开始打颤，落在了最后一个人偶身上。

双手用力，一颗好像在哭泣的人头被拔了出来。

“我靠？”

韩秋明捧着人头，和杜超近大眼瞪小眼。

“全都是假人？！”

小杜声带在颤动，他站在一堆人偶残躯中间，连动都不敢动了。

“没事，不要怕！他们这个鬼屋的工作人员看我过来，估计已经提前躲进了两边的病室里。”韩秋明把那颗人偶头颅扔在地上，急急忙忙进两边的病室查看。

“出来吧！我看见你了！”

搜了好几间，一无所获，韩秋明铁青着脸走了出来。

“韩老师，这鬼屋是不是真闹鬼啊？那个陈老板就是个疯子，他什么事情都做的出来，我就曾被他关进过铁柜里。”小杜头皮发麻，开始哭诉那段恐怖的经历。

“行了，又不是什么光彩的事情。”韩秋明挥手打断小杜的话，他在计算第三病栋出口到走廊拐角的距离：“演员搬来人偶后没时间跑出建筑，我知道了，他们应该是从员工通道离开的，这些被褥下面说不定有地道之类的东西。”

不管他说什么，小杜都不会再去相信了，他现在只想从韩老师身边离开，总觉得跟在这家伙身边会出大事。

“要找地道你自己找吧，我先走了。”小杜撒腿就跑。

“胆子这么小，难怪会被一个游客吓哭。”韩秋明说话也没了底气，他迈步朝第三病栋里面走去，刚抬脚却发现裤脚被一个无头人偶的手指勾住了。

他没有多想，一脚把人偶的手臂踢开：“弄得跟真的一样，你们吓唬谁呢？”

走过拐角，韩秋明隐隐听到身后传来风声，其中还夹杂着“咕噜”、“咕噜”的声音。

“装神弄鬼。”

他没有回拐角那一边查看，而是加快速度，追上了前面几个游客。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="30329910"  chaptername="第222章  稳住，别慌，不要怕！（三）">加入书签</a>
</div>
