    “孔师兄？”看到来人，柳子衿有些意外的喊道。

    同时周围那些正准备散去的蓝心堂弟子瞬间将目光都集中到了突然从天而降的这位英武大师兄身上。

    “孔师兄？”人群中一名蓝心堂弟子喃喃自语了一句，然后突然瞪大眼睛道：“难道是水镜堂的那位破军枪-孔安南，孔师兄？'”

    “破军枪？什么来头？”旁边几位弟子好奇的问道。

    “这你们都不知道？三年前，这位孔师兄去往淮临一带修炼，路上突逢一场乱战，为了保护正在逃跑的百姓，他手持一杆虎头凿金枪独自杀入了乱军之中，并直取军中将领首级，导致军队大乱，为那些百姓争取到了逃跑的时间，之后便得了破军枪这一名号。”

    “这么厉害！？”那弟子听的两眼放光，望向孔安南的眼神也是透着些崇拜。

    “那当然~孔师兄可绝对算的上我们归心宗这两年内最拔尖的弟子了，不过我以前也只是听说，想不到今天见着真人了，果然英武不凡啊。”

    听到周围弟子正小声议论自己，孔安南笑着朝周围抱了抱拳道：“见过各位蓝心堂的师弟，不才正是水镜堂孔安南。”

    众蓝心堂弟子听到后连忙躬身喊道：“拜见孔师兄。”

    又朝着四周的蓝心堂弟子拱拱手，孔安南转身看向柳子衿道：“师妹，你过两日不就要下山试练了吗？不在堂中做准备，来蓝心堂作何？”

    没等柳子衿说话，方秋瑶先回答道：“我们是来找那……咦，他人呢？”

    方秋瑶看着江北然原本站着的位置一脸疑惑，奇怪这么大个人怎么说不见就不见了。

    正当她准备问问其他蓝心堂弟子有没有看到那江师兄时，柳子衿却一把将她拉到了身后，并对孔安南施礼道：“拜见孔师兄，我和秋瑶只是来办些事，正准备回去呢，不知师兄为何会来此？”

    “哦，我啊……我……我就是路过，正好感应到师妹的气息，所以下来看看。”

    “原来是这般，那师兄若有事便快去忙吧，我和秋瑶也准备回堂了。”

    “其实我也正打算回堂呢，正好与你们同行。”

    “好，那便一道吧。”柳子衿点点头，又看了眼刚才江北然所站的地方，这才转身离去。

    另一边，早就开溜的江北然已经来到了蓝心轩门口。

    “呼……不愧是能引发地级中品选项的师妹，果然可怕。”

    刚才在孔安南落下的瞬间，趁着大家的目光都集中在那人身上，江北然便以所有人都察觉不到的速度离开了那是非之地。

    而之所以要跑这么快，完全是因为他以前在这方面吃过大亏！

    ……

    归心宗有一个所有弟子都要遵守的规定，那就是每两个月必须下山试练一次，一来是为了让众弟子不要整天宅在山上，除了修炼，其他什么人情世故都不懂。

    二来是为了提高归心宗在当地的名气，说简单点就是打响归心宗这个品牌。

    比如有些大侠做好事是不留名的，但归心宗的弟子可不能不留名。

    如果一位归心宗弟子除了一伙山贼，那就必须得让这件事传播开来，让这片区域的人都知道是归心宗的人把山贼给剿了。

    江北然刚刚得知这个规定时也不禁在心中感慨这归心宗的确很会来事，难怪每个月都能招到这么多弟子。

    等领到了下山后的试炼任务，一般弟子会找一些志同道合的师兄弟结伴而行，另外最重要的就是找一位铁印带队了。

    在归心宗内，只要你待满一年，那就说明你最少也下山试练过6次了，这代表着你已经是一个成熟的归心宗弟子，从这一刻起，你便有了一个新的义务，那就是每两个月必须作为铁印带领那些入门不久的弟子下山去试练一次。

    所以铁印就是个要给那些新弟子又当保镖，又当保姆的苦差事。

    江北然第一次下山试炼时是陆帛归给他当的铁印，带着他赶走了一只时常袭击村庄的凶兽，可以说几乎没什么难度。

    毕竟只要能学会了归心诀，实力就已经远超普通人了，打几个狮子老虎还是很轻松的。

    这样的日子很快过了一年，而江北然吃的那个大亏，就要从他当上铁印说起。

    那一次他成为了一支五人小队的铁印，小队中三男两女，其中有一个小师妹长的十分可人，而且性格也非常好，引的另外三个男弟子疯狂献殷勤。

    但这小师妹却一直向给了她极大安全感的江北然频频表示好感，这就引的另外三个男弟子大为吃醋。

    后来在返程的路上，那小师妹鼓起勇气掏出自己绣的锦帕向江北然告白，而且是当着另外四个人的面向江北然告白，这可把另外三个男弟子给刺激炸了！

    至于江北然为什么知道他们炸了，是因为他看到了眼前跳出来的三个选项。

    【选项一：直接答应小师妹。完成奖励：百鸟朝凤（地级上品）】

    【选项二：“师妹，我现在的心思都在修炼上，暂时不想谈男女之事”。完成奖励：四象掌（地级下品）】

    【选项三：“对不起，我只是把你当妹妹而已。”完成奖励：蟠龙戒（黄级中品）】

    看完三个选项时江北然直接就懵了，这是他第一次碰到三个选项里都没有奖励基础属性点的！最差的那个都会奖励黄级中品！

    ‘男人什么的……果然都是下半身动物啊！！！’

    在心底怒吼了一声，江北然含泪选择了三，并“用我只是把你当妹妹”拒绝了小师妹，可小师妹被拒绝后丝毫没有气馁的意思，坚定表示自己总有一天会让师兄不把自己当妹妹看的。

    这也让江北然明白了为什么会没有基础属性点选项，因为这本身就是一道送命题！不管他怎么回答，那三个男弟子都会恨上他！

    但不管江北然怎么郁闷，做出选项后，相应的任务也就随之而来，内容是要让他解除三个师弟对他的敌意或者直接杀了他们。

    ‘我真是日了哈士奇了！’

    看完任务内容，江北然再次在内心咆哮。

