    等鸣人在座位上坐定，前排的学生就开始和鸣人闲聊。

    双方做了自我介绍，对双方有了初步的认知。

    只是鸣人并不知道，在教室的角落，一个淡紫色短发的白眼女孩默默地看着鸣人，小脸微红，不知道在想什么。

    等所有学生都介绍完毕，伊鲁卡带着学生领了教科书，接下来进入到学生们熟悉的阶段。

    鸣人和佐助旁边顿时围了满满一圈学生。

    鸣人也大致对同学有了初步的认知认知。

    有来自大家族的，也有平民。

    从初步接触下，倒有几个是可以尝试结交的。

    “佐助，鸣人，你们好，我，我，我叫春野樱，希望我们可以成为好朋友。”就在这时，鸣人看到粉发的女孩拉着金发女孩走来，一脸娇羞。

    “我叫山中井野，之前虽然介绍过了，但相信你们也没记住，现在起要记住哦。”相比起看似腼腆的春野樱，山中井野要更加热情大方。

    “春野樱和山中井野吗？都是很漂亮的女孩，我记住你们了。”鸣人面带微笑，温和道。

    听到鸣人的称赞，小樱和井野顿时心花怒放。

    一旁的佐助忍不住翻了个白眼，心中嘀咕了起来。

    鸣人这家伙称赞女孩的时候倒是不留余地，但对自己的训练成果却总报以十分苛刻的态度。

    佐助毕竟还是个孩子，在经过刻苦训练后总希望能够得到伙伴的称赞。

    但每次等来的都是鸣人温和的“不错，但还要更加努力”。

    这让佐助非常挫败，他也希望被夸奖一番。

    .......

    之后的忍者课程非常无趣，伊鲁卡讲述得都是十分基础的知识。

    鸣人早已经在书本上学习过。

    除了基础知识以外，伊鲁卡也教授了有关火之意志，忍者意志等相关的内容。

    这些鸣人早就熟读与心。

    要说对火之意志的了解，他绝对堪称大师级别。

    他甚至可以为火之意志撰写一部续集。

    ......

    放学后。

    鸣人和佐助并排走到门口，等待李洛克。

    三人结伴朝着训练场走去。

    刚走入训练场，他们就看到鸣人的分身正在热火朝天的训练。

    “鸣人！你竟然偷偷摸摸地用影分身训练！”佐助顿时瞪大眼，提高音量。

    “没有啊，我一直光明正大地用影分身修炼啊。”鸣人微笑着回答。

    “可........我还以为你会在忍者学校第一天稍微放松下。”

    “那是你以为，你认识我那么久了，我像是会松懈的人吗？”鸣人放下背包，开始舒展筋骨。

    “倒是你，佐助，你松懈了。”

    “哼，今天确实有过偷懒的念头。”佐助有些羞愧，急忙放下背包，跟着舒展筋骨。

    再看李洛克，却已经开始了慢跑。

    “李洛克果然还是最努力的。”佐助忍不住道。

    “我没有你们那样的天赋，只能靠努力了。”李洛克傻乎乎地挠了挠头，露出一口大白牙。

    “你已经是同年级第一了。”佐助有些酸溜溜道。

    在不久前的实战，李洛克成功一鸣惊人，击败各种同级，一跃奠定年纪第一强的称号。

    更是打败原本的第一日向宁次，成功上演平民修炼体术也可以逆袭天才的戏码。

    在鸣人的熏陶下，李洛克没有像原著里穿着绿色紧身衣，时不时露出一口大白牙。

    相反，他开始学习鸣人穿白袍，内衬黑色紧身战斗服，每次战斗时将白袍往天上一扔，那装逼的气质是拿捏得妥妥的。

    但即使如此，李洛克也没有小迷妹。

    可能是哪里出错了。

    自认识鸣人以后，佐助训练的动力与日俱增。

    为了战胜鸣人，他像鼬讨教了各种变强的方法。

    平时也会跟着使用多重影分身之术辅助修行。

    但他的恢复能力、查克拉总量与痛楚承受力不如鸣人，所以最多就用一个影分身辅助修行。

    而且每次使用后都需要好几天的休息。

    这让佐助深刻意识到，如果自己一昧死钻体术，永远都不可能追上鸣人和李洛克。

    所以在鼬的帮助下，佐助开始钻研忍术和查克拉的变化性质。

    虽然进度缓慢，但至少有一定的进展。

    每个人都开始了各自的修行，鸣人则盘膝坐在草地上，闭上双目，将镜花水月放置在身前。

    体内的灵压沸腾环绕，鸣人也进入一个空灵的境界。

    感悟空气中的点滴，并且感知到周遭监视的忍者。

    鸣人记得蓝染曾说过。

    掌握斩魄刀的始解仅仅只是开始，后面还会有更强的卍解。

    而且鬼道更是有接近百种，都需要自己对灵压有更强的掌控力。

    就以目前的情况而言，死神力量显然比忍者力量给自己的增幅更大。

    为了拥有自保的力量，鸣人每日都花费大量在死神力量的修炼上。

    一旁的佐助好奇地看向墨绿色的镜花水月。

    他曾问过鸣人为何如此钟爱这把刀，每次出行都要带着。

    鸣人总会露出意味深长的笑容。

    并对自己说：

    “等你能逼我使出始解，就知道这把刀的力量了。”

    始解？

    那是什么？

    抱着这样的疑问，佐助不断努力着，希望有朝一日可以试探出鸣人的全部实力。

    ......

    成为忍者学校的学生后，鸣人的生活没有产生什么改变。

    他一直在积蓄自己的力量，甚至连始解镜花水月都还未用过。

    而在接下来的日子里，鸣人和班级里的学生也都熟悉了。

    大家族猪鹿蝶，山中井野、秋道丁次和奈良鹿丸都是他锁定的好友。

    他们背后代表的家族可是木叶的中坚力量。

    鸣人很看好奈良鹿丸，他知道奈良鹿丸的智商很高，往往可以看到事情的本质。

    秋道丁次也不错，虽然贪吃了点，但对朋友可是两肋插刀的类型。

    至于山中井野，除了有点花痴，也没什么大毛病。

    只是让鸣人有一点意外的是，山中井野和春野樱好像对自己这种暖男类型的不感兴趣，反而喜欢佐助那种‘得不到的总在骚动’的冷面男。

    每天上下学都会缠着佐助，尽力表现自己。

    这让佐助非常头疼。

    曾一度向鸣人求助。

    但鸣人却在一边吃瓜吃得乐呵呵的。

    在无趣的忍校生活中，稚嫩男女生之间的感情趣味倒也算一个不错的调剂品了。

    相比起佐助，总是一脸温和，如同邻家大哥哥的鸣人显然更容易得到同学们的喜欢和信任。

