    丰老在门外应了一声。

    然后如鬼魅一般的出现在英雄阁大门口。

    “丰大人。”

    两队禁军，鼻青脸肿，脸色有些尴尬。

    丰老没有责怪，而是直接看向那少年，客气道：“这位兄弟，我家主子有请，还请跟老夫来。”

    少年瞥来，棱角分明的脸充满了狂妄。

    “你家主子是谁？我为什么要去见他？”

    “让李慕来见我，我有事相托。”

    丰老微微一笑：“李慕姑娘跟我主子在一起，你进去了也能见到，再说你既然有事相托，这么闯可不是个礼数。”

    “哼！”少年轻哼：“谁让她不肯见我，好说歹说都不肯帮我，我只好硬闯了。”

    “看你年纪大，也低调，小爷卖你几分薄面，跟你走就是。”

    丰老并不生气，人不轻狂枉少年，更何况陛下似乎中意这块璞玉。

    他转头带路。

    少年趾高气扬的跟上，还不忘挑衅一众禁军。

    禁军挨了打，气的双眼瞪直，偏偏又没什么办法。

    英雄阁，某一厅堂。

    “老爷，人来了。”丰老弯腰道。

    秦云手端茶碗，抬头看去，与少年对视。

    此子脸庞很青涩，怕是还不到十七，却有一米八的身高，健硕的身材，有几分气宇轩昂的感觉。

    “你是谁？”少年挑眉，看了一眼李慕。

    又道：“噢~我知道了，你肯定就是那位诗仙秦小布，传闻你跟李慕的关系不简单，现在看来，果真如此。”

    秦云淡淡道：“你个小屁孩，懂什么？”

    少年眸子睁大，怒火中烧：“你说什么？！”

    “再敢用此称谓，我一巴掌扇断你的肋骨！”

    陶阳等人嘴角一抽，这厮年纪不大，狂倒是挺狂，但又的确有本事，勇武过人。

    秦云不生气，反而笑眯眯道：“你叫什么名字？”

    “哼！”

    少年极其不爽，不回答，反而看向李慕，仰头道。

    “李慕姑娘，我找你还是那件事，劳烦你帮我约约燕忠吧！”

    “算我欠你一个人情！”

    李慕抿了抿红唇，忍俊不禁，心想这小孩还挺可爱的。

    “此事我做不了主，你还是跟秦阁主聊吧。”

    少年皱眉，看李慕是个女的，又不好开骂或者呵斥。

    只能恼怒看向秦云：“喂，你使唤的动燕忠？”

    秦云越发觉得这少年不算坏，就是骄傲狂妄了一些，而且是有本事的那种狂妄，并非纨绔子弟。

    笑道：“当然可以！只要我一声令下，就算是宰相也要卖几分薄面的。”

    少年点点头，虎头虎脑道：“那就不错，帮我把人弄来吧，我阿乐欠你一个人情！”

    秦云撇了撇嘴，调侃道：“怎么，你这人情比黄金还贵重？是能帮我杀人，还是帮我长命百岁？”

    少年没有那么多弯弯拐拐，听不出调侃，反而挺起胸膛，朗声道：“黄金算什么？”

    “有我阿乐的人情在身，天下再大，就没人惹不得！”

    秦云暗自发笑，看来燕忠说的没错，这小家伙空有千钧之力，却无可以承载的心脏，还远不如一个江湖草莽来的更有威胁。

    “你笑什么！”

    “你到底是帮不帮这个忙！”阿乐不悦，不耐烦的问道。

    秦云有心雕琢此子，但也心知不是一天两天的事，便笑道：“可以，不过你要跟我打一个赌。”

    “你赢了，我出面让武状元燕忠跟你比试出个高低。”

    “如果我赢了，你就要将你这杆虎头长枪留下来给我，并且自愿来英雄阁当苦力，建房架梁。”

    闻言，阿乐皱眉。

    “换个条件，这杆长枪不行，换一个其他的东西。”

    秦云咧嘴一笑，他早看出这杆长枪对阿乐肯定很重要，否则不会一直捏在手中，从枪柄沟壑处也可以看出他是经常擦拭的。

    “不行，我就要你这杆长枪，如果你不愿意，我也不强求，还请离开吧。”

    “你！”阿乐气极，什么心思都写在了脸上。

    他一捏拳，问道；“那你想要赌什么？”

    秦云仿佛知道他一定会问，脱口而出：“既然你如此厉害，门口那么多人都打不过你，我想再派一个人跟你打一场，谁倒下谁就输。”

    闻言，阿乐一笑，这不是存心找输吗，比武？

    “那你要找谁跟我比？”

    秦云指了指一旁的丰老，憋着笑，道：“就我这管家吧。”

    阿乐看去，顿时眉头倒竖，不悦道：“你什么意思，让一个老头来跟我打？是故意想要羞辱我么？”

    秦云就知道他是这个反应，笑道：“你可不要小看我这管家阿，他年轻时候可是高手，到现在一般的高手也近不得身。”

    “不行！我阿乐是有原则的！”

    “一不打女人，二不打老幼！”

    “你换个人，我跟你赌就是。”

    秦云暗自点头，这小子本性绝对是好的，就是太张扬自负了一些，他很喜欢！

    若能雕琢完美，神机营或许可以交给他。

    “咳咳！”

    他清了清嗓子，三分不屑道：“我说，小屁孩，我的时间是有限的，帮你忙你还这么磨磨唧唧！”

    “你要是不敢就算了，我懒的跟你赌。”

    阿乐怒不可遏，恨不得砸了这里。

    剑眉倒竖，冷哼道：“我不敢？”

    他虎头长枪一指“是你自己不听劝的，那就别怪我了，到时候如果你敢反悔，就不要怪我打你打的满地找牙了！”

    秦云跟李慕相视而笑。

    “好！”

    “一言为定，若你反悔，那你就不用见燕忠了，不守诚信之人，是不配称为人杰英雄的。”

    阿乐不屑冷哼，在他看来，丰老最多是个练家子老头，常人或许忌惮，但他可不怕。

    甚至怕自己一拳太重，打断了丰老的骨头。

    他走出厅堂，来到院子，踩着白雪。

    看向丰老：“老头，得罪了！”

    “我必须要跟武状元燕忠分个高低，所以一会如果不小心打断你的某处骨头，医药费我会负责到底！”

    他挺拔脊背，行了一礼，格外自信。

    噗呲……

    陶阳等近卫都是偷笑出声，无法自拔。

    打断丰老的骨头？你特么怎么不说自己能上九天揽月，下五洋捉鳖呢！

