    沧漓凌氏与海沙宗结盟了，所为的就是对付那个共同的敌人，那个拥有两位金丹战力的金蟾观。

    整个凌氏家族都动了起来，犹如一台高速运转的机器。

    凌氏族长凌缘生亲自带领二十位筑基期修士，以及五百练气期修士乘坐玄甲火速赶往白云群岛。

    白云群岛没有金丹期修士镇守，且海沙宗已经答应撤出陨星海域。

    所以沧漓凌氏轻而易举就击败了金蟾观留在陨星海域的弟子，能够躲过凌氏追杀，而安全逃回飞灵海域的人极少，多是几个镇守陨星海域的筑基期修士。

    而那些镇守在陨星海域的海沙宗修士，却从沧漓凌氏让出来的路从容退回了飞灵海域。

    整个凌氏族人都沸腾了，六百多年了，家族终于统一了整个陨星海域，成为了陨星海域内唯一的中型势力，说一不二的存在。

    但凌缘生并未忘记对海沙宗的承诺，在完成统一陨星海域的任务后，半年之内发动对金蟾观的战争。

    他也知道金蟾观的实力很强，确实应该好好削弱一番，不然以后容易反噬。

    沧漓凌氏击杀金蟾观在陨星海域的修士，海沙宗修士平安退回飞灵海域，凌氏成功收复整个陨星海域的消息快速席卷了整个陨星海域。

    陨星海域内的各个势力，以及散修第一时间都感到震惊，甚至有些不相信。

    但事实已经摆在那里了，容不得他们不信。

    而这些消息并未就此停止传播，反而像插上了翅膀一样，迅速传出了陨星海域，传到了飞灵海域等周边海域。

    金蟾观观主在获得消息的第一时间，他便明白金蟾观灭不了海沙宗了。

    不仅灭不了，而且自身还有很大的危险。

    “混蛋，凌缘生这个混蛋。陈正也是一个混蛋，竟然勾结沧漓凌氏，将我们在陨星海域的利益拱手送人。”

    “而今竟然想联合沧漓凌氏攻我金蟾观，他难道不知道请神容易，送神难吗？”

    金益异常的愤怒，甚至愤怒到想杀人，可他还是尽量克制住了。

    “观主，现在不是愤怒的时候，眼下最着急的是如何应对海沙宗与沧漓凌氏的来犯。”

    闻言，金蟾观观主深吸了一口气。

    过了一会儿，稍稍恢复了冷静。

    “你说的不错，现在老夫应该冷静，想办法应对眼下的危机。”

    “观主，那我们现在怎么办？”

    金蟾观观主叹了一口气，“只有……”

    ……

    不久后，沧漓凌氏的二十四名信使匆匆离开白云岛，向着陨星海域内的各个小型势力而去。

    当各个小型势力收到凌氏的书信后，立即带着不少练气期修士，向着白云岛而去。

    不到两个月的时间，白云岛就聚集了二十四个小型势力。

    这二十四个小型势力带来了三十位筑基期修士，以及两千名练气期修士。

    对于任何一个中型势力来说，这都是一股不可忽视的势力。

    沧漓凌氏同二十四个小型势力聚会，商讨关于征讨金蟾观的事情，并许下了重大的利益。

    二十四位筑基期修士显得很兴奋，对征讨金蟾观的事，表现的很是期待。

    这些人不傻，他们知道金蟾观与海沙宗在飞灵海域正打的火热，自己一方要是参与进去的话，如今气势如虹的金蟾观必然会迅速败退。

    对于他们来说，这是一个最好抢夺资源与功劳的机会。

    经过众修士的商议，拟定出了一个作战计划。

    作战计划拟定后，众修士匆匆离去，都要去做好战前准备，这导致整个白云坊市内丹药与符箓的价格上涨了一倍不止嗯。

    即便是瞎子，也知道有大事情要发生了。

    不过很多人心中非常疑惑，整个陨星海域都归了沧漓凌氏，那凌氏组织这么强大的队伍去打谁呢？

    有心人特意打探之下，很快就知道了沧漓凌氏准备去打金蟾观。

    一联想到金蟾观正与海沙宗大战，以及沧漓凌氏的行为，所有人就知道了眼下两个海域的形势。

    沧漓凌氏已经与海沙宗结盟了，金蟾观危险了。

    果不如众人所猜测的那样，仅仅第三日的时候。

    便有八艘海船与五艘云舟离开白云岛，向西驶出陨星海域，跨越两个海域之间的空挡区，最终抵达了金蟾观控制下的东部飞灵海域。

    整只队伍仅筑基期修士就高达四十位，其中三十位筑基期修士来自二十四个小型势力，沧漓凌氏仅派出了十位筑基期修士。

    而练气期修士也有二千五百人之多，沧漓凌氏仅占了五百人。

    与此同时，接到消息的海沙宗也在积极做着反攻的准备。

    海沙宗宗主陈正在最短的时间内，聚集起了三十位筑基期修士，以及三千名练气修士，乘坐天舰直接杀向金蟾观。

    而在此之前，有所预感的金蟾观观主也已经将派出去的修士召回了金蟾观，甚至从金蟾观通知区域各地调集了不少修士加强金蟾观的驻地。

    看样子，他们是想与海沙宗与沧漓凌氏打攻防战，同两个势力比拼消耗。

    海沙宗的天舰与沧漓凌氏的海船云舟没有遇到丝毫的阻拦，便一路肆虐至金蟾观驻地，可以说他们在这一路上捞到了不少好处。

    金蟾观驻地外，海沙宗的天舰与沧漓凌氏一方的五艘云舟悬浮在蓝天之下，八艘沧漓凌氏的海船则浮在大海之上。

    随着，两位金丹真人一声令下，天舰与五艘云州向着岛中部高山飞去。

    八艘海船上的修士则下船登上岛屿，筑基期修士御剑，练气期则施展轻身术，向着岛屿中部高山汇聚。

    岛中部的高山，高度超过了八百丈，覆盖三十里里，其内有许多小山与险峰。

    金蟾观内，随着金蟾观观主的一身令下，整个金蟾观内的人都高度警惕了起来，做好随时与来犯的敌人“拼命”的准备。

    ……

    金蟾观与海沙宗和沧漓凌氏的“大战”，看着架势十足。

    但事实却是并未真正打起来，没错，两方并未真正打起来。

    没能打起来，或许是因为各个势力的利益在作祟吧。

    沧漓凌氏不想与金蟾观全面开战，因为一旦与金蟾观开战，那就不能避免死亡，大量死亡的话，沧漓凌氏好不容易积聚起来的一点儿实力，又将面临大损。

    当然，这并不是阻碍沧漓凌氏与金蟾观全面大战的原因，或者是或只是其中一个原因。

    真正让沧漓凌氏不愿攻打金蟾观的原因是从中捞不到好处，没错，确实是捞不到好处。

    即便金蟾观被击败了，海沙宗一定会团结飞灵海域内的实力阻止沧漓凌氏染指飞灵海域。

    纵然沧漓凌氏敢于与飞灵海域内的各个势力开战，且最后还占据了飞灵海域。

    但那之后又怎么办？

    那时沧漓凌氏的实力必将降到一个低点，低到沧漓凌氏在两个海域的管理可能瞬间崩塌的程度。

    说白了，攻打金蟾观对于沧漓凌氏来说，完全就是一件吃力不讨好的事情。

    但碍于之前对海沙宗的承诺，沧漓凌氏不得不出兵。

    当然了，沧漓凌氏也想狠狠的震慑一下金蟾观，要是能榨取一些资源就更好了。

    海沙宗的人倒是想攻打金蟾观，毕竟两个势力开战这么久，海沙宗一直被金蟾观压着打。

    如今海沙宗的修士早已憋足了一口气，打破金蟾观的防御，最好能够灭掉金蟾观。

    但海沙宗宗主陈正是一个冷静的人，看出沧漓凌氏只是逢场作戏罢了，便也不愿与金蟾观死磕。

    毕竟，单从两个势力的实力来比较，金蟾观明显更强一些，以海沙宗一派之力，绝对不可能灭掉金蟾观，估计都不能攻破阵法。

    当然了，以沧漓凌氏一族的势力，也不肯办到这件事情。

    除非两个势力联合起来，这才有可能灭掉金蟾观。

    金蟾观不愿意出手，海沙宗不敢出手，金蟾观选择防守，等待外面的敌人出手。

    一时之间，两方陷入了对峙。

    沧漓凌氏的一艘云舟里，以凌缘生为首的一众凌氏高层正齐聚于此议事。

    “族长，我们还要再这里与金蟾观对峙多久。”

    凌缘生说道：“我们答应了海沙宗，当初是立下誓言的，那就不能随意返回，否则后果不堪设想。”

    “不过我们也只用守着这里，别与金蟾观开战，否则对我们不利。”

    旋即哈哈笑答：“要是他陈正自认为实力不错，那就让他去攻打。”

    闻言，凌有道嘿嘿一笑，“爷爷，海沙宗的那帮人又不是傻子，他们绝对是要不不懂，动手就要拉上我凌氏。”

    慕嫣然道：“我依我看，我们与金蟾观打不起来，最终都将散去，既然如此，我们还不如趁着现在安全，在撤离之时多弄些资源。。”

    此话一出，凌缘生等人顿时来了兴趣。

    “爷爷，现在金蟾观的驻地攻不进去，可金蟾观势力范围内还有不少资源岛屿啊，我听说这其中还隐藏着不少价值很大的东西。”

    “你的意思是？”

    “如今金蟾观的强者都被困在了驻地，管理区域内的众多资源岛屿都是由练气小修镇守，只要我们愿意，便能轻松攻下。”

    “不说搞破坏，拿一些资源弥补一下我们的损失还是可以的。”

    凌缘生捋着胡须，脸上的笑容丝毫不加掩饰。

    “嗯，你说道有礼，为了让二十四个小型势力跟我们一起干，却是损失了不少，也应该找金蟾观赔偿。”

    旋即道：“这样吧，为了安全起见，还是由你们十个筑基期修士亲自带队，扫荡金蟾观管理区域里的资源岛屿。”

    “切记，只要金蟾观的人不反抗，我们就只拿资源就是了。如果反抗的话，也可以适当的杀人。”

    “现在我沧漓凌氏不宜与金蟾观结下深仇，只有让金蟾观的注意力放在海沙宗上，对我沧漓凌氏来说才是最有力的。”

    众人点了点头，对他的话深以为然。

    “族长所言甚是。”

    于是乎，沧漓凌氏的筑基修士动了，他们各自带着一些练气修士离开了金蟾观的驻地，杀向广大的金蟾观管理海域。

    继沧漓凌氏之后，陨星海域的二十四个小型势力也行动了。

    他们来参加讨伐金蟾观的战役，本就是为修炼资源，如今有这种好事，自然不会放弃了。

    十几日间，陨星海域的修士“攻城拔寨”，拿下了不少岛屿。

    这些陨星海域的修士一般不杀人，也不高破坏，只是索取修炼资源。

    天下没有不透风的墙，陨星海域修士的行为，很快就被以海沙宗为首的飞灵海域东部势力获悉。

    修炼资源，这种东西谁不想要？

    海沙宗等势力自然不甘落后，纷纷组织修士前去争夺资源。

    那些小势力的做法跟陨星海域修士的做法差不多，只为修炼资源，尽量不杀人，也不搞破坏。

    但海沙宗的修士就不同了，他们不仅杀人，还要搞破坏，临走时再将修炼资源带走。

    他们也是逼不得已，只能这么做，也只有这么做，才是对海沙宗最好的选择。

    金蟾观与海沙宗身处同一个海域，如今两个势力均视彼此为眼中钉肉中刺，若是不趁着现在消耗金蟾观的实力，拖延它的恢复，以后便很难找到这样的机会了。

    所以，他们不予余力的捣毁金蟾观各处的矿藏，破坏海外的灵田与灵药园。

    因为要洗劫金蟾观的修炼资源，所以众修士足足围困金蟾观一年之久。

    一年之后，在洗劫的差不多后，众势力在与金蟾观达成了一些协议之后，便开始有序的后撤。

    沧漓凌氏与二十四个小型势力安全撤出了飞灵海域，回到了自己的地盘陨星海域。

    对于陨星海域的修士来说，这次当真是赚的盆满锅满。

    当然了，海沙宗也赚了许多。

    但相比起陨星海域的势力来说，他们即将引来金蟾观等势力报复。

    不过考虑到陨星海域的势力，金蟾观也不敢再与海沙宗全面开战，不过边境上的小战不断。

