    一个身穿大裤衩花衬衫的走进来，他魁梧的身躯和磅礴的气势，压得史蒂芬和戴维斯几乎喘不过气。

    史蒂芬强作镇静，问道：“你又是谁？凭什么插手我们的事情？”

    洪爷抬手一招，对身后的小弟说道：“告诉他们老子是谁。”

    他的身后立即冲出来两个小弟，抬手就朝着史蒂芬和戴维斯的脸上招呼。

    “嘭~~~”

    拳头正中他们两个人的鼻梁，血花四溅。

    紧接着，狂风骤雨般的拳脚落在史蒂芬和戴维斯身上，疼得他们嗷嗷直叫。

    两分钟后，洪爷抬手。

    “行了，过过瘾就行了，别真把他们打死了，我还要留着他们的命给我签字呢。”

    史蒂芬和戴维斯心中苦不堪言，你们打我就是为了过过瘾？我他妈的冤不冤啊？

    洪爷来到夜帆身边坐下，举杯说道：“不愧是夜少，果然是一言九鼎的人物，说今天解决就今天解决，说晚上八点就晚上八点。”

    夜帆轻笑道：“洪爷客气，我可是盯着二十亿辛苦费呢，洪爷可别忘了才好。”

    洪爷哈哈笑道：“夜少言而守信，我又岂是背信弃义之人？该给你的一分都不会少。”

    洪爷喝掉杯中茶水，将手里的连同茶盘上的杯子全部摔碎在史蒂芬和戴维斯两人面前。

    他喝令道：“把他们两个给我押过来，按到玻璃杯渣子上面去。”

    “是，洪爷！”

    六个小弟一齐出动，三个人一组，强行押着史蒂芬和戴维斯往地上的玻璃渣按下去。

    “不要，不要啊！”

    史蒂芬和戴维斯剧烈地挣扎着，但在三个大汉的控制下压根没有反抗的能力。

    “噗呲~~~”

    “啊~~~”

    膝盖落地，立即被满地的玻璃渣扎得鲜血淋漓。

    “法克，法克，痛死我了，你们放开我！”

    洪爷点燃雪茄，皱着眉头道：“太吵了，教他们闭嘴！”

    “是，洪爷！”

    两个小弟走上前来，直接脱下自己的鞋子朝他们两人的脸上招呼。

    “啪啪啪~~~”

    鞋底拍人脸的声音异常清脆响亮，十多下过后，史蒂芬和戴维斯的脸上已经满是鞋印，还被抽打出许多细小的伤口。

    “别打了别打了！”

    史蒂芬的普通话本来就没有多标准，嘴巴被打歪脸被打肿之后，说话就更加难听懂了。

    洪爷一抬手，全部小弟立即退下围拢成圈，防止他们逃跑。

    史蒂芬想站起来，但是膝盖的伤痛致使他压根无法顺利站起，扑通一下又跪了下去。

    “啊~法克~我的膝盖废了。”

    这么重的力道跪下去，可想而知那些玻璃渣扎得有多深，带来的痛感有多么强烈。

    戴维斯抹了一把额头上的汗水，问道：“你叫洪爷对吗？你究竟想干什么？”

    “你一出来就给我们这么大的威慑，一定是要达到什么目的对吗？”

    “你现在就说出来吧，能做到的我一定做，做不到的你要了我们的命也还是做不到。”

    洪爷扫了一眼夜帆，才看着戴维斯说道：“不错，难得外国佬里有个聪明人，这样省事多了。”

    “我手上有四百亿资金需要借用你们的账户出海，麻烦你们帮个忙。”

    “四百亿？”戴维斯不敢置信地看着洪爷。

    “我们的常用账户不可能容得下这么多钱的周转，就算你转进去也会被检查部门冻结。”

    洪爷一勾手，一个小弟立即上去给他一拳头，打得他满脸是血。

    “别打了别打了，我真的不骗你，我们的账户不可能容得下那么多钱而不被查。”

    洪爷问道：“那你说怎么办，限你在十秒钟内给我一个令我满意的答复，否则你知道下场会有多惨。”

    “我有办法！”戴维斯大叫道，“除非你的钱转入到我们在东海市的对公账户上，以投资资金的名义回笼资金，就能将这一大笔钱洗白。”

    洪爷满意地说道：“这个主意很不错，那就请你们把手里的股份交出来吧？”

    “天啊，你为什么要我们手里的股份？”史蒂芬嚎叫道。

    “既然是以投资资金的名义，那当然是购买你们手里持有的松果智能的股份了。怎么，你们不愿意？”

    史蒂芬忍着痛道：“这是我们最后的底牌，我们不能……”

    戴维斯飞快地扑过去捂住史蒂芬的嘴，警告道：“你给我闭嘴，你不想活命了吗？”

    “我们的当务之急是先逃出去，只有活着出去，才有机会将失去的一切都抢回来。”

    他俯身在史蒂芬耳边嘀咕道：“只要他的钱在我们账户上，我们就不会输。”

    史蒂芬点头如捣蒜，同意了戴维斯的策略。

    “洪爷，我们愿意配合你把松果智能的股份转让给你，但我们有一个要求。”

    “说！”

    洪爷只说了一字，但气场强大到让人心颤。

    戴维斯看着夜帆道：“我的唯一一个要求就是，你决不能把这些股份交给夜帆！”

    洪爷看了一眼夜帆，见他的脸色已经变得非常难看，就问道：“说一个能让我满意的原因。”

    戴维斯说道：“如果不是夜帆我们不会落到今天这个地步，我们宁愿毁掉松果智能，也绝不会让它落到夜帆的掌控之中。”

    洪爷哈哈大笑：“夜帆，看来你还这是四处树敌啊。”

    “巧了，刚才你也听到了，我也被夜帆敲诈了二十个亿。我可以用我的人格担保，我绝不会将你的股份交给夜帆。”

    “等到我的资金顺利出海，咱们可以直接跨过夜帆，在你的美丽国本土交易，用四百亿把这些股份买回去。”

    “我的目的只有资金出海，松果智能的股份对我没有任何意义。”

    夜帆怒道：“洪爷，你说过只要我帮你找到资金出海渠道，你就满足我的要求，现在是要反悔么？”

