    黑夜，阴风阵阵，一股杀气悄然无声的潜入了一条鬼街中。

    鬼街隐于市，正常人根本看不见，也进不来，只有阴人和妖魔鬼怪能找到，而这种鬼街被阴人们称之为，鬼市。

    鬼市之中，有阴人，有鬼，有妖，有魔，阴阳两界的人都可以进来，只要有钱，可以购买任何东西，这是中立地区，任何人不得来犯，不得随便斗殴，斗法，有什么恩怨，只能出去鬼市外面解决，这是鬼市千年以来的规矩。

    鬼市在每座城市都有，大多隐于无人察觉的阴阳夹缝中，普通人无法进来和发现。

    午夜十二点，中海市的鬼市跟往常一样热闹，来人络绎不绝，门店生意红火，只是细看来往的客人，能把活人吓死，无头的厉鬼给自己买了一身新衣裳，妖怪抬着大红花轿，里面的不知道是人是鬼还是妖，传出了渗人的哭声。

    就连有些店主也不是人，撕下脸皮后，是一张张吓人的妖脸，看着让人头皮发麻。不过不管怎么样，这鬼市中和谐无比，其乐融融。

    可片刻后，一股杀气潜了进来，如浪涛一样席卷着鬼市中的每一个人，每一家店。

    “六道斩·阿修罗！”

    呼……

    一股恐怖的剑气，直接从东面噬斩而来，带着可怕的狂风，直线斩向了西面。

    轰……

    房屋，大部分被剃掉了屋顶，斩断了一半，一分为二！

    人头……刷刷的掉落在地上，血溅三尺高，跟球一样咕噜噜的滚到地上，然后啪一声，倒了下去。

    这一剑，不知道砍死了多少人，斩杀了多少妖魔鬼怪，砍掉了多少房屋。

    “鬼市，有，有人来犯！有人来犯！”这时候有一个大叔立刻敲锣打鼓，警惕鬼市中人。

    一分钟不到，鬼市中人立刻操起家伙，大家团结了起来，打算抵抗外人入侵。

    与此同时，无数的黑影刷刷落下，然后露出了恐怖的獠牙，五千灵僵瞬间包围鬼市，霎那间，鬼市尸气冲天。

    “给我杀，一个不留！”这时候一只站中间的龟妖立刻大喝一声，然后指挥着众灵僵。

    “哇……”

    那些灵僵发出一声怒吼，立刻朝鬼市中人扑了过去，一场大战直接爆发，鬼市中人拼命抵抗，但灵僵数量太多了，加上灵僵对于他们来说，躯体太强悍，一时之间，鬼市血光冲天，哀嚎声不断，灵僵宛如杀戮机器，对鬼市的人进行无情屠杀。

    “呵呵，有趣，真有趣，这血的滋味，我喜欢。”

    一个白衣少年缓缓而来，手中不停把玩着毛笔。

    他的脚下全是血，他兴奋的笑着，黑色的毛笔已经染红，然后用嘴巴舔了舔毛笔尖，一脸的满足。

    “美味啊！”白衣少年笑着，眼睛眯成了一条缝，帅气的脸庞却无比邪恶。

    “我要把你们，都变成我的画。”白衣少年说着，抛出了几副卷轴，毛笔一挥，立刻将几个人席卷进了画中。

    那些人脸中，满是惊恐，可他们被封进画中后，无法动弹，已经成为了画中人。

    “嘿嘿，好玩。”白衣少年笑道，继续把玩着毛笔。

    “别玩了，还有很多鬼市需要我们去解决，杀光这里后，得前往下一个城市了。”这时候蜘蛛精跳了下来，他六只手各拿六把刀，夜色中，六把刀缠绕着可怕的黑气，闪着寒光。

    “哼，杀光鬼市的人，那些阴人恐怕连符咒都没得买了，到时候怎么跟我们打。”一个满身是眼睛的女人如鬼魅一般出现，一只手提着一颗头颅，头颅还在滴着新鲜的血，眼睛死死睁着，好像死不瞑目。

    女人摘掉了两颗头颅的眼睛，一口吞下，然后砰的一声，将头颅跟西瓜一样，瞬间捏爆，血溅得满地都是。

    “眼魇，你有病吧？能不能走远点，等下把我衣服弄脏了？”白衣少年连忙躲开，手一挥，毛笔带起一阵飓风，将血滴刮开了，不然他这一身白肯定得沾不少血。

    “别吵了，杀人要紧，如果别的小队毁的鬼市比我们多，那头功就没了，别磨磨唧唧的。”龟妖说着，立刻化出一面龟盾，然后朝着一间大店砸了下来。

    轰一声，那大店化为了废墟，里面的人血溅四方，当场毙命。

    这四个恐怖的妖魔鬼怪站一起，对鬼市来说，就是恐怖的灾难，更别说还有五千灵僵了。

    半小时后，鬼市已经血流成河，尸体成堆，许多店都化为了废墟。

    “鬼市好多宝贝，要不，我们都拿回去？”白衣少年起了贪心。

    “不可，这些鬼市里的东西，有些能被阴人当追踪器，说不定到时候就因为这个找到了我们的老巢，而且里面都是一些法器之类的，我们能用的东西不多，主人吩咐过，不能要任何一件，杀完人后，直接烧掉鬼市。”龟妖说道。

    “那可惜了！”白衣少年耸了耸肩，还想拿点宝物的，但好像没有搞头。

    就在这个时候，眼魇的表情变了一下，然后看向了鬼市的尽头。

    “怎么了？”蜘蛛精问道，好像黑夜中，那边发生了什么事，但蜘蛛精看不太清，毕竟眼魇眼睛多。

    “有个人，杀了不少灵僵，硬生生杀出了一条血路。”眼魇皱了皱眉头。

    “怎么可能？中海市的鬼市有这么强的人吗？”蜘蛛精有点不信，如果真的很强，以他们的实力，一下子就可以感觉到了。

    “他手上有把剑，很是厉害。”眼魇又说道。

    “剑？什么剑？”蜘蛛精来了兴趣。

    眼魇摇了摇头，说不知道，她不认识这把剑。

    可几秒后，眼魇又惊呼了一声：“糟糕，他要逃了。”

    “嗯？这么多灵僵，拦不住一个人？”龟妖大怒，“一群废物，如果放走一个人，看我怎么收拾这帮臭僵尸。”

    “追，别让他跑了。”蜘蛛精一马当先，如灵风一样追向了鬼市尽头，其他三个也一样追了上去，张青说过，不能有任何一个漏网之鱼，而且灵僵这么多，怎么能让一个人给跑了？

