    陈阳有些懵逼，这啥情况啊？

    自己为她考虑呢，结果她还恼火了。

    答应借钱，但是，却不算在欠自己的那一次人情之中。也就是说，这就是帮忙，而楚寒依旧还欠他一个人情，随便他提什么要求。

    陈阳摸了摸鼻子，感慨道：“莫非她觉得我这样是在侮辱她？她这个人，倒是有些要强的，觉得必须要多为我做点什么，才能抵消自己帮过她的人情。恩，应该是这样了。嗨，早说嘛，我还乐得留下一个人情，以后有啥麻烦了，再找你帮忙呢……”

    说归说，但钱终究是借到了。他把账号给楚寒发了过去，不多时，楚寒回了一条消息。

    “阎罗殿这一次，算得上是大军压境，修罗殿、森罗殿以及阎罗殿的三位殿主，都会到场。目前，应该都已经抵达了泰山附近。所以，你最好也尽快启程。”

    “钱，已经转了。”

    陈阳看见这消息，笑了笑，回复了个OK，便收起电话走进了凉茶店。

    进去之后，就看见苏荆正一脸惊愕的抱着手机，看见陈阳后，她张大了嘴巴：“陈阳，就在刚刚，笑哈哈集团，给我们注资了二十个亿！”

    陈阳一愣，随即反应了过来，看来笑哈哈集团，其实就是九州会的产业啊！

    卧槽，这笑哈哈集团，可是在华夏能排进前三的饮料和食品的企业，就凭一个笑哈哈集团，就绝对不止一年十个亿了……

    牛批，怪不得楚寒不在乎这二十亿，已经收回九州会所有大权的她，以后想要动用几十亿资金，那还不跟玩似的。

    “额，咳咳……收起来吧，我和笑哈哈集团的老板有些关系，刚刚打电话借到的钱。然后我再给柳然那边说一声，让柳家拿出十亿来。这样的话，就有足够的钱，同时搞定这三个生产基地了。”

    苏荆一时间笑的眼睛都成了月牙儿形状，一脸崇拜：“哇，你可真厉害啊！”

    “啊哈哈，那可不，也不看看我是谁？”陈阳在媳妇儿面前装了个比，又出来给柳然打电话，这边就好说多了。毕竟，柳然很清楚陈阳他们荆心凉茶，和星巴巴集团签订的合同。

    在正常人看来，星巴巴得了失心疯才会签订这样的合同，好处简直是全给陈阳他们占了，星巴巴虽然肯定不会亏，但完全就成了陈阳他们的代销店，只能拿到很小的利润。

    按理说，星巴巴这么大的跨国集团，绝对不会给陈阳他们这么大的好处，但偏偏……就是给了！所以，这个合约签订之后，荆心凉茶的利润，未来简直是不可估算！

    毕竟，外人也不可能知道，当时星巴巴的那位华夏区总经理史密斯，其实是想要把陈阳干掉，然后把荆心凉茶也据为己有。在他看来，自己付出的代价再多，也无所谓，毕竟最后都是自己的。

    只不过，现在倒是真的完全便宜了陈阳他们。

    “好，我马上就通知下面的人去办这事儿。不过，陈阳啊，如今荆心凉茶走向国际化，未来前途不可限量，我们柳家却只能是在青州市谋点生活，要不……这一次，荆心凉茶我们柳家也参与进去？”柳然很痛快的答应，不过呢，她毕竟是柳家家主，多少要为柳家的人考虑一下。

    陈阳自然没什么意见，笑呵呵的道：“那是自然，钱嘛，怎么都赚不完的。你我又不是外人，你大可以把这事儿，当做柳家自己的事情来做。回头，等我的凉茶生产基地赚到了钱，我把柳家的股份都还给你。”

    “都还给我？”柳然吃了一惊，愕然道：“你说真的假的？这些，可是你当初冒了天大的风险才拿到手的。现在，就这么轻易的还给我？”

    “当初是穷嘛，不过，等荆心凉茶基地开始盈利的时候，这点钱就不算啥了。而且，我老霸占你们柳家的股份，当初还是花那么少的价格买下来的，你嘴上不说，心中肯定是很不爽的。”陈阳笑道。

    柳然立即否认：“别，我们柳家的人，可能有一些会很不爽，但这其中不包括我。这事儿我不同意，不能这样！”

    陈阳目瞪口呆，咋回事啊这是，今天这一个个的，全都是明摆着的好处不要？

    但既然柳然拒绝，他也不能强迫人家，只能是干咳一声：“那行吧，随你，反正生产基地的事儿，我准备了三个，你们柳家负责拿钱搞定其中的一个。具体的事情，你和苏荆商量，我最近要出门几天。”

    “行，那就这样。等我把能够动用的资金准备好了之后，就去找苏荆商量商量。”柳然说完，也是很快的挂了电话。

    “一个个的，莫名其妙，给她们好处还都不想要？”陈阳摇了摇头头，十分的无语，不过既然人家不要，陈阳也不可能强逼，由着她们去吧。

    柳氏集团总部，柳然的办公室里，她放下了电话，一时间有些怔忪，呆呆的看着窗外。

    “我与你，本就已经越走越远了……若是再失去了这一层关系，以后再见到你，我拿什么身份来面对你呢？”柳然喃喃自语：“柳家的股份，你就永远拿着吧……这样不管你今后走到多高的地方，你也始终是欠我的！”

    她不肯收回柳家的股份，居然只是因为这样的理由……

    究其原因，是不想和陈阳的关系越走越远。因为，如果她拿回了股份，看似是拿到手了巨大的好处。但问题是，从今往后，她与陈阳，就只是普通的朋友而已了。

    从自己人，变成了外人，而这……是柳然无法接受的！

    她与苏荆，并称青州市两朵花，可如今陈阳和苏荆已经修成正果，可她呢……着落又在何处？

    “唉……”柳然最终长叹一声，抛开了愁绪，按下了桌上的呼叫器：“召集柳家股东，开个小会。再让财务部拿着报表参加。”

    ……

    青州市这边，柳家开始动员所有的人力物力，准备开发凉茶的生产基地。而另外两个，自然是苏荆和郑一健去负责。

    而把所有事情都安排妥当之后，甩手掌柜陈阳，第二天一早，就踏上了北上去泰山的行程。

