    这就是典型的思维方式差异。

    强者去征服，也许会死，也许最终踩着枯骨上位；弱者去逃避，夹缝求生，最终的结果是无力反抗。

    两种思维方式，不一样的命运。

    作为雷书侠而言，他就是典型的第一种思维方式，既然走上这条路，那就不可能独善其身。

    风速、地心引力、温度、湿度、视野……

    奔跑中的雷书侠已经变成了疯狂的计算机器，所有的数据在他的大脑里分解、整合、分解、整合，形成一个个全新的数据。

    在全新的数据支撑下，他硬是跟对方拼了个旗鼓相当。

    谁，也没有完全占据上风；谁，也没有完全落下风。

    “吼！——”

    雷书侠发出暴吼声，浑身的血液都在燃烧，他改变了策略，不再满足跟对方向前奔跑的对决，而是直向北面插去。

    拉近距离！

    四百米太远了，不够心跳，而且可供狙击的点太少太少，所以他要拉近到五十米。

    似乎是意识到他要拉近距离，11点钟方向的周密狙击手立即向后撤，继续跟雷书侠保持四百米的距离。

    “砰！”

    北面枪声响起，雷书侠抱着狙击步枪狠狠向前做出滚翻，避开呼啸而来的弹头。

    他的身体在这一刻蜷缩起来，当完成翻滚之后双脚猛地向上蹬去，左手抓住粗壮的树枝窜上去。

    站在树上的那一刻，他清晰的看到向北移动的人影，立即端枪扣动扳机。

    “砰！”

    枪声响起的那一瞬，整个人一扑而下，身体像是蛇一样在丛林里穿梭。

    明明没有路，可他的穿梭顺畅无比，这是因为上树的那一瞬，前方的地形已经完全收于眼底。

    大脑通过视网膜传递过来的信息，在最短的时间之内画出一条弯弯曲曲的路。

    每一个拐点都是树木稀疏的位置，每一条路都完美避开层叠的灌木草丛，就像是精准的导航一样。

    四百米、三百米、两百米、一百米、五十米！

    雷书侠亡命徒的气质在这一刻展现的淋淋尽致，就是拉近距离跟你干！

    丛林区域隔着四百米算什么？要干，就好好的对轰！

    “砰！砰！砰！……”

    枪声开始变得此起彼伏，因为五十米的距离都可以清晰的看到彼此的身影，在这个距离上几乎到处都是可以锁定的弹道。

    “砰！”

    雷书侠一枪射过去。

    五十米外的身影猛地向旁边做出战术滚翻。

    就是此时！

    雷书侠的枪口已经完成以前弹着点的锁定，在捕捉到对方的战术用意之后，毫不犹疑的开枪。

    “砰！”

    弹头出膛的那一瞬，他竟然看到对方已经倾斜要做出翻滚的身体，像是脱离地球引力似的狠狠拉回来。

    被骗了！

    不仅被骗了，而且对方的枪口已经完成对自己的锁定。

    刹那间，雷书侠放松身体向后仰躺而去，并且在仰躺的同时，腰部狠狠向右边发力转动。

    “砰！”

    “轰！”

    弹头呈现出右上至下的角度，贴着他的腰打在地上。

    迸溅起来的泥土劈头盖脸的往他身上溅，雷书侠用左手推动地面往右边转动。

    可刚转动身体的时候，右脚又使劲蹬地，消除左手带来力量的同时，把整个身体向左边转去。

    “轰！”

    弹头打在他的右边，对方也被战术假动作欺骗。

    你骗我一次，我骗你一次，两清。

    这就叫对决，高手跟高手之间的对决一定是用处浑身解数，所有的战斗经验都会在这一刻完全拿出来，毫无保留。

    真正的强者对决往往就是几秒钟，可为了这几秒钟，他们可以会纠缠数天，甚至一两个月。

    等等——

    从地上爬起来的雷书侠忽然皱起眉头，他发现了一个问题，不合情理的问题。

    “停！”雷书侠高声叫道：“你是0843的人！”

    他心里涌出非常强烈的熟悉感，因为对方的战术动作很熟悉，包括对自己战术的捕捉，显得游刃有余。

    每个部队都有每个部队的战术风格，单单一个卧倒就有很多种，比如你永远不能指望阿美瑞肯大兵像国内一样向前顺势擦着地面，以最快的速度完成卧倒出枪。

    这是身体构造所决定的，更是训练习惯决定的。

    再比如战术滚动，欧美采取的方式通常为缩着身体的滚动，而国内的滚动则是紧贴地面。

    战术风格有差异，雷书侠可以百分百肯定对方是0843的人！

    “是。”

    冷酷的声音响起，竟然是朱一鸣教官的声音。

    “教官？！”雷书侠一愣。

    “年龄大了，面对你的冲锋根本拉不开距离。”

    五十米外，朱一鸣提着枪大步走来，满脸都是油彩，如果不是听到声音，根本就认不出他。

    “您也是周密狙击手？”雷书侠一脸的难以置信。

    “能教你的人会差吗？”朱一鸣走过来摇摇头说道：“本想给你上最后一课，可惜真的老了。”

    这就是为什么他要保持四百米距离的原因，根本就是在这里跟雷书侠磨枪。

    可雷书侠这个货选择冲锋追击。

    如果是在树木没有那么多的山林，朱一鸣有一百种方法让他寸步难行，可这儿是树木层叠密集的亚热带丛林。

    “如果我被你干掉了呢？”雷书侠眨眨眼问道。

    “都能被我干掉，也会被上帝左手干掉。”朱一鸣说道。

    “如果我把你干掉了呢？”雷书侠皱起眉头，声音有点气急败坏的感觉。

    “给我送终。”朱一鸣淡淡的说道。

    “……”

    此时此刻，雷书侠的心里充满了感激，他没想到朱一鸣会在这里帮自己磨枪。

    子弹不长眼，如果不是他冲锋到五十米，恐怕最后两人必然得死一个。

    “其实你的第一枪我就该想到的。”雷书侠说道：“如果要干掉我，怎么可能被我发现？”

    “狙击手就是偷袭，本质上是刺客。”朱一鸣说道：“刺客要具备偷袭的本领，同样要具备提防偷袭的本能。现在，最后的教学意义已经失去了，我没法再教你。”

    扔下这句话，他转身就走，因为真的没有继续教下去的意义了，非常可惜。

    “我会干掉上帝左手的！”雷书侠大声说道。

    “他的方向是战略，你的方向必须是刺客……识局、破局、刺杀……”

    朱一鸣越走越远，声音回荡在丛林里，他是最后给自己最优秀的学生指引方向。

    雷书侠，不擅布局。

    他在对决时冲锋的那一刻开始，就注定只能走刺客之道。

