    对线就拉开了如此之大的经济差距，换作其他队伍来说基本可以宣告GG了。

    但这一次参与比赛的队伍包含XZ战队，观众们并没有如此之快就沮丧，甚至他们还对XZ战队抱有期待，因为这是LPL唯一一支擅长打奇迹团的队伍。

    在陈俊他们几个人过去战绩给所有人留下来的印象那就是以少打多才是他们这个队伍擅长的。

    对线劣势了没关系，还有团战可以操作一波。

    只要赢一波团战，那么陈俊他们几个人就可以再次将主动权拿回到自己的手中。

    这也就是陈俊他们为什么能如此吸粉的缘故，因为他们几个人代表的是个人操作的极限。

    但是..

    观众们并不知道这个世界并没有所谓的极限，一山比一山高才是这个世界亘古不变的真理。

    在接下来十分钟之内，KG战队的这五个人向所有人展现了什么叫以彼之道还施彼身...

    同样的个人操作极限，

    同样的以少打多，

    甚至还是同样的献祭AD，

    ……

    两边战队的风格近乎是一模一样，而KG这五个年轻人恰好用的就是别人最擅长的风格去碾压了对手。

    第一场游戏的时间定格在了二十八分钟，最终KG这几个人一波团战平推了高地。

    截至游戏结束，两边的经济差距并不大，只有六千左右。

    这种经济差距放在平时陈俊他们很难输...

    “让我们来恭喜KG，他们先下一城！实在是让我们太意外了，这支新军的表现可谓是有史以来最优秀的队伍，没有之一。”

    弥勒语气有点激动，声音都有点颤抖，这就是如今LPL赛区的实力吗？

    哪怕你强如冠军，但也是要输！

    陈俊他们并不是没有输过，去年他们没有赢过的对手是硬币他们，而恰好硬币就是拿了这一年的世界冠军。

    某种意义上来说，输给同为世界冠军的队伍并不丢人。

    按照这种趋势推断的话，那今年的KG岂不是

    ……都觉得让人有种头皮发麻的感觉！

    “不管今天的比赛最终结果如何，我们都可以提前对KG这几个年轻人说一下恭喜了，经过这一场比赛，全世界的玩家都会记住他们的名字。”

    蛙蛙也是连连称叹道：“其实我有点期待待会的赛后采访，如果可以从他们口中知道在世界赛的时候给三支队伍陪练的人是他们，那么我觉得这真的是要让整个LPL联赛的玩家都是为之兴奋。”

    “这一场MVP给的宁不邪，这小伙子很强，各种灵性反蹲和强势入侵是KG获胜的关键点！”

    “好的，先让我们来休息十分钟，接下来会继续为各位呈现今天的第二场比赛！”

    ......

    与此同时在微博上关于这一场比赛的讨论热度已经是变得非常恐怖了，这才是直接打了一场，就直接暴涨到热搜前十！

    “居然赢了！！！？本老粉要揭棺而起了！”

    “陈俊他们居然输了，爷青结...”

    “有一说一，这是真的离谱，合着就真的是冠上KG的前缀就人人都是冠军？”

    “KG老传统了...手刃叛徒羁绊，全员爆种实力提升1000%！”

    “我突然有点期待跟硬币哥他们的那场比赛了...要是连硬币哥他们都打不过的话，那我就真的信了一刀一个【叛徒】这个羁绊。”

    “颜老板不愧是唯一真神...这尼玛就离谱，我草，这几个怪物是哪找来的啊？”

    “我觉得现在最扬眉吐气的就是LDL的队伍了，按照公式推断KG.Y暴打前世界冠军，岂不是证明LDL的水准强得离谱吗？（狗头）。”

    “我怀疑颜老板是故意在LDL输掉比赛的...为的就是不被别的队伍挖人？”

    “颜老板这算盘打得好呀！”

    “这下你们倒是吹了起来，可别忘记赛前就是你们这群人在喊着颜老板要亡了...”

    “没有的事，别瞎说，颜老板永远滴神！”

    .....

    网络上的舆论颜元并不知道，事实上他现在无暇顾及这些，坐在赛场的椅子上他陷入了一种怀疑人生的状态...

    看了看大屏幕上的比赛结果，再看了看旁边的秦东岚，

    问题到底出在哪里？

    这踏马要出大事了呀！

    颜元深吸一口气，强迫自己冷静下来，他觉得这可能是KG.Y他们瞎猫碰见死老鼠而已...

    陈俊他们应该是有点轻视对手了，只是LDL上来的队伍嘛，

    没关系，下一场认真打回来就行了。

    让一追二再也正常不过了，小问题。

    颜元很快就自我调整完毕，但心里却是嘀咕了起来，该不会有人觉得今天KG会是2:0结束比赛吧？

    那可是前世界冠军！

    怎么可能被2:0...

    而此时后台当中，陈婉对着姜小龙等人道：“打得很不错，但还是不够，宇文淼，尤其是你们下路，对线太激进了，要注意点。”

    宇文淼捎了捎后脑道：“我的，我的，这不是想着能躺吗...”

    众人：─━_─━?

    “别这么看着我嘛，大哥们给点力，我们下路给你们当狗。”

    对于宇文淼这种“自嘲”式的说辞，

    陈婉只是笑了笑并没有多说什么。

    事实上在这五个人里面她最看好的就是宇文淼这个人，作为教练的她很清楚在目前版本里面AD可能生存环境很差，但不管在何等情况下AD永远是一个队伍的最后保证。

    姜小龙和姬震竹乃至宁不邪他们固然可以对线打出优势，但随着联赛的不断进行，这种打法会不断地被人研究出破绽...

    而到时候一旦被针对了，上中野就会很难继续如同这种情况下站出来，那么在这种情况下就需要AD来carry队伍了。

    可能这三个人的光环过于耀眼，遮盖住了宇文淼。

    但她相信这个队伍里面五个人都是缺一不可，当然她并不希望队伍会出现需要宇文淼站出来的时候。

    因为那将意味着KG处于劣势......

    而在另外一边的XZ战队休息室内，张伟抓紧时间复盘了一下他们的刚才第一把出现一些不应该的失误。

    “伟哥，再不想想办法我们脑袋都要被捶烂了呀。”李东愁眉苦脸地道，

    