    安小敉一激动，就满口的四川话。

    回一笑早就见怪不怪了。

    但该解释的，还是要解释一下。

    要不然像敉敉子那么吃货的一个人，很有可能会郁闷得吃不下饭。

    毕竟，敉敉子是通过笑笑子的眼睛看世界的。

    笑笑子被吃干抹净了，就等于敉敉子也吃亏了。

    呃……

    好像有哪里不对。

    女人和女人之间的友谊，有时候很难用逻辑来梳理。

    没听圣人都说……

    呃……

    圣人今天休沐还没有结束。

    “没住一屋里头，我俩今晚就是一起回家，然后各找各妈。”回一笑宽慰了一下，安小敉随时都有可能吃不下饭的那颗心。

    如果非要在吃不下饭前面加一个量词的话，那就是一顿。

    “没住一起就好，笑笑子，你别忘了Li都还没有成年哈。”安小敉是寝室里面年龄最大的，入学的时候就已经十九岁半了，这会儿都过完二十一岁生日了。

    “我去年十二月就成年了好吗？Li以为只有敉敉子会变老，笑笑子就不会长大吗？”回一笑故意学安小敉说话。

    四川话有时候挺有魔性的。

    和一个四川人住久了，说话就很容易窜味儿。

    “大米，你别听她的，我们就是住在一起的。”韦哲礼认为非常有必要在这个时候为自己正名：“对不起啊，大米，虽然她是你的亲爱的，但我才是和你家亲爱的同一屋檐下的那一个。”

    回一笑有朋友的这件事情，韦哲礼比回一笑还要高兴。

    他到不是觉得眸眸一直没朋友会有多可怜什么的，毕竟他一直都陪在回一笑的身边。

    可是，要是没有安小敉，要是回一笑一直都没有交到朋友，那他还能找谁去宣誓自己的主权呢？

    就好比，此时此刻，此情此景。

    韦哲礼想想都觉得过瘾。

    人吧，一过瘾，就容易得意忘形。

    回一笑拿右手食指的指尖戳着韦哲礼，让他退回到运动之后的安全距离，而后用嫌弃无比的眼神示意他赶紧回去洗一洗。

    韦哲礼见好就收，留下一句，“等下五点半我去你寝室楼下接你回家”，就风一样地消失在科艺中心的台阶之下。

    毕竟，宣誓主权的重点，在于宣誓。

    宣誓完了，就可以哪儿来的回到哪儿去。

    “啊啊啊啊啊，不是吧，你做撒子哟！亲爱的，你可不要骗我哈！铝孩子一定要懂得保护好自己。”安小敉很激动。

    虽然，回一笑刚刚强调过自己已经成年了，但在安小敉的眼里，笑笑子始终都还是一个入学时只有十六岁的小孩子。

    在回一笑被段菁菁和鲜芷凝针对得最厉害的时候，安小敉总会用一句【你们和一个小孩子计较撒子哟】，来完成她宿舍万金油的主要功能。

    “要求太高，保护不了。”回一笑站起来，拍了拍自己的身后。

    她平时是不可能就这么往台阶上一坐的。

    但是，在

    1、当场因为长跑心动过速导致死亡；

    2、在科艺中心侧面的台阶上坐一下。

    这两个仅有的选项之间。

    回一笑还是选择了后者。

    毕竟，她的智商，一直都比她身上的曲线要来得更卓越一些。

    回一笑有些无奈地笑了笑，韦哲礼那厮，还真是有些不达目的誓不罢休的勇气。

    人都已经走了，还把后遗症给她留了下来。

    回一笑的满不在乎的笑意，让安小敉感受到了巨大的危机：“为什么啊，亲爱的！为什么保护不了啊？你保护不了我可以帮你啊！”

    安小敉也跟着站了起来。

    更确切地说，是弹射般地起了身。

    蛮有一种老母亲发现自家的白菜被猪给拱了，随时都有可能会抄家伙出去拼命的架势。

    回一笑看着安小敉这一波极具喜剧天分的连贯动作，忽然有点想笑。

    但又觉得，现在这种情况下笑出声来有点不合时宜。

    就欲盖弥彰地捂了捂嘴。

    这一笑，就把安小敉给气炸了。

    也不管回一笑有没有开口找她帮忙，直接就准备去韦哲礼那儿兴师问罪去了。

    回一笑终于笑出了声，顺便腾出一只手，把安小敉给拽了回来。

    “你要干嘛？”回一笑笑得肩膀抖了两下。

    “我找韦哲礼算账去啊。”安小敉指了指韦哲礼刚刚消失的方向。

    “你去哪里找他算账？”

    “男生宿舍啊。”安小敉给出了坚定的回答。

    没毛病。

    男生要进女生宿舍是很有难度的，要是反过来的话，问题倒是不大。

    回一笑经常都会觉得安小敉是猴子派来逗她的。

    安小敉生气了。

    能看得出来，她这会儿是真的气得不行。

    用力抽走了被回一笑拉着的手，继续自己未完成的事业。

    她们家白菜的清白……

    呃……

    好像有哪里不对。

    应该是，她们家亲爱的白菜……

    算了算了，现在也管不了那么多，一边走，一边组织语言就好。

    回一笑经常都搞不懂安小敉的行为逻辑，被逗得笑到直不起腰：“哈哈，所以，你准备去男生宿舍大喊三声，你家好好的白菜被猪拱了，是吗？哈哈哈哈……”

    “啊？是撒……”刚刚还气鼓鼓的安小敉，瞬间就和泄了气的皮球似的。

    这回不是好像，是真的不对了。

    回一笑把刚刚喝完的空水瓶扔进科艺中心底下的垃圾桶，才开始正经说话：“你家亲爱的我呀，打从有记忆开始，就和韦哲礼住在一个屋檐下了。”

    “啊！笑笑子！你怎么可以这样呢？你刚不是说你们没有住一起吗？我还是不是你家亲爱的了？”安小敉的言下之意，是回一笑连自家亲爱的都骗。

    当然了，就算回一笑真的骗她，以安小敉的个性，估计最多也就气上一杯奶茶的时间。

    “我说我们没有住一屋里头。他住二楼，我住三楼。”回一笑做人也是有原则的。

    她可以不说，说了就不会是假话。

    这一点，好像也是从回艺女士那里遗传来的。

    哎，这无孔不入的遗传基因。

    “你们家有三楼哈？那和我们家一样撒，我们家也有三楼。”安小敉细数起了她家在南充的房子：“一楼是客厅，二楼是我爸妈住的，三楼是我的房间，我的房间还有一个小书房。”

    “敉敉子真厉害。”回一笑手动给安小敉点了两个大大的赞。

    把全世界都凡尔赛了个遍的回一笑，唯独对安小敉凡尔赛不起来。

    或者说，安小敉对回一笑的凡尔赛有着先天的免疫力。

    不管回一笑怎么凡尔赛，安小敉都能用自己的方式给她兜住。

    比如现在。

    “那是嘞，我就是在我房间的小书房，考了我们那里的状元。”安小敉拿拇指指了指自己，一脸自豪地说：

    “我上了大学之后，我妈把我那个房间出租了，租了隔壁家的三倍价格呢！那可全都因为我是我们那儿的状元！”

    回一笑最是见不得这种盲目的自信，打趣似的说道：“我以为，高考，至少都应该是要在学校的考场里面完成的。请问一下，你家小书房，是怎么注册成考场的？”

    “啊，亲爱的，Li怎么就知道抬杠？”安小敉假假地瞪了回一笑一下，就开始进入正题。

    女孩子的正题，通常都≈八卦。

    “你们家里人知道你们两个住楼上楼下吗？”安小敉的眼睛里面，闪烁着足以燎原的八卦之光。

    “你自己回忆一下。”回一笑有点怀疑，安小敉的南充文科状元，是怎么考上的。

    毕竟，现代高考，也没有八卦这一个科目。

    “我怎么回忆，我今天才知道你们住一起，我有什么好回忆的撒？”敉敉子觉得笑笑子有故意刁难的嫌疑。

    而且，没有事先向亲爱的报告，这一点，在最能伤害一颗熊熊燃烧的八卦之心。

    “我连记忆都还没有的时候，就能够自己独立生活了？”回一笑明明都已经说过，她打从有记忆开始，就是和韦哲礼一起的。

    “啊，对哈！韦哲礼刚刚说晚上一起找你妈，那你们两个是和你妈妈住在一起撒？”自家亲爱的的八卦，自然是多多益善，就算她谁也不会讲，也不影响她的渴望。

    “我妈啊？她常年不在家。”回一笑对自家亲妈是很有意见的。

    “啊！那你们还不是孤男寡女共处一室，铝孩子一定要懂得保护好自己。”安小敉整个人又不好了。

    回一笑看安小敉这一惊一乍的样子，就特别想笑：“我妈都不担心，你操什么心。”

    “你是我亲爱的啊。”安小敉义正言辞地亮明了自己的身份。

    这话吧……

    也是没毛病。

    “我们家有四楼。”回一笑回答了一个题外话。

    “然后呢？我房间上去也有天台哈，秋天的时候还能看到星星嘞。”敉敉子还没能接上笑笑子的频率。

    在四川能看到星星的地方，那确实是厉害而又……荒凉的吧？

    回一笑不忍打击安小敉的积极性，就还是接着回答最开始的问题：“然后，我妈住四楼，他妈住一楼。我妈常年不在家，他妈呢就常年不出家门。”

