
　　因为“万灵之引”可以召唤天地宇宙间所有身具灵力的生灵，而且不论对方是仙界或天界中人也好或者妖魔界中人也好，只要他/她身具灵力都会被万灵之引术影响，而唯一不会被影响的那就要数超出于天界或仙界之外的世界，也就是超出六道轮回的世界，西方莲池圣地世界，只有西方莲池圣地才不会受到万灵之引的影响。

　　只不过仙界或天界中人一心向善，并且都有一定的修为，就算感应到万灵之引术也会安住于自己的清静无染的境界之中......

　　而那些妖魔界的人就不一样了，如果他/她们受到万灵之引的影响，另外再加上他/她们有的妖魔不满意于被其余星系世界的妖魔统治，那么必定会想办法联合起来攻打想要统治他/她们的那些妖魔......

　　毕竟在各个星系世界之中都有各类妖魔，而他/她们都想要去统治其余星系世界的妖魔，同时再加上某些星系世界的妖魔长期被位于龙皇系世界，南边方向的一颗魔星“黑月魔星”之中的魔皇所压制，因此当他们得知黑月魔皇早就已经离开黑月魔星，所以才敢带兵前去攻打......

　　据说一旦使用万灵之引术时，就算你拥有最为高强的法术，那么你的防御也是最为薄弱的，同时也会消耗大量的灵力和念力以及元素之力，并且要很长一段时间才能够恢复过来。

　　龙天羽因“皓天剑灵”被打伤陷入沉睡，导致自己体内的皓天剑魂受到影响，而此时又使用了万灵之引术，就算将来能够彻底将黑月魔皇消灭，那他自己也会面临神形俱灭的危险，除非有其余特殊情况发生......

　　黑月魔皇拥有宇宙之中极其强大的黑魔法之力，否则他也不会妄想要统治所有星系宇宙，甚至想把各个星系宇宙的众生都变成他的妖魔傀儡。

　　不过他的魔法之力就算再强大，始终也有专门克制他的人和武器，那就是龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝之中的圣太子龙天羽，以及龙天羽的法宝“幻魔神水晶”和“星云皓天剑”，以及“圣羽王魄”，要不然黑月魔皇上官毅也不会想方设法的想要除掉“龙天羽”以及龙天羽的那几件法宝了。

　　尔时黑月圣使陆皓天听了魔皇上官毅所说的一番话之后，顿时也担心起黑月魔星的状况，于是便对黑月魔皇说道：“魔皇陛下，有人攻打我们的星球，我们该如何是好？”

　　据说黑月魔皇在没有被封印之前，带兵去攻打圣羽皇朝之时，为了防止其余星系世界的妖魔前去攻打自己的星球，因此便在周围设下了强大的防御结界，这结界除了黑月魔皇自己以外，其余任何人都不能将结界破除。

　　不过这件事情也只有黑月魔皇自己知道而已，就连黑月魔皇最信任的圣使陆皓天也不得而知，因为那结界非常特殊，平时根本就感觉不到结界的存在，但是当有人攻打黑月魔星时，那黑月魔星的结界之力才会启动。

　　当然了，一直以来各个星系世界的妖魔都不敢去攻打“黑月魔星”那结界自然也不会启动，然而这一次黑月魔星周围设下的结界却突然触动，魔皇上官毅自然便猜想到是有人前去攻打自己的星球......

　　陆皓天听了黑月魔皇所说的一番话之后，随即便向黑月魔皇问道：“陛下是如何得知有他方世界的妖魔攻打我们黑月魔星，又是如何得知这一切都是龙天羽使用万灵之引术造成的？”

　　“呵呵！这一定是有人故意施法而为，否则其余星系世界的“妖魔界”众生是不敢发兵攻打我们黑月魔星的，我想你应该知道我们“黑月魔星”在所有宇宙的星系世界中拥有至高无上的地位，而且我们一直以来都压制着其余星系世界的“妖魔界”，并且我们在所有星系世界的妖魔界中非常强大，他们虽然被我们压制着也只是敢怒不敢言而已，更别说发兵攻打我们的黑月魔星了。

　　不过我当时为了以防万一，因此在黑月魔星的周围设下了特殊结界，这个结界和平时没什么两样，只有在遭受攻击之时才会产生作用，而且也只有我才能感应结界的颤抖，所以当我感应到结界的颤抖时便得知是黑月魔星遭到了他方世界的妖魔界攻击，与此同时经过我的种种分析，我便猜到这是龙天羽使用“万灵之引”术造成的。”黑月魔皇呵呵的冷笑一声说道。

　　陆皓天一听黑月魔皇说，龙天羽使用了龙皇系世界千百万年来从未使用过的最高禁术“万灵之引术”整个人呆若木鸡的站在一旁，嘴里喃喃说道“这太不可思议了！这太不可思议了！”

　　“是啊！本魔皇也觉得不可思议，据我所知，这万灵之引可是龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的最高法术，而且当时还并未将它列为禁术，记得第一代圣皇“龙泽天恋”曾经使用过一次，然而却导致许多星系世界都发生了巨大的动乱......

　　后来圣羽皇朝的第一代圣皇“龙泽天恋”得知万灵之引术，会引发其余星系世界之中那些妖魔界，乃至于修为较低的仙界和天界众生，内心深处的斗争之心，因此便耗费了自己大量的念力、灵力，以及元素之力将万灵之引术的法力消除，这才让宇宙中所有的星系世界恢复平静。”黑月魔皇说道。

　　陆皓天虽然知道万灵之引术在目前来说是最高禁术，但是却不知这万灵之引术当初并没有被列为最高禁术，因此当他听了黑月魔皇所说的一番话之后，整个脸上都是一副疑惑的神情，随即便问道：“这是为何？那既然是最高禁术的话，圣羽皇朝的圣太子“龙天羽”是否知晓？”

　　尔时黑月魔皇冷笑一声说道：“至于圣羽皇朝的太子“龙天羽”是否知道这万灵之引是不是最高禁术，那可不是本座关心的事情！不过嘛，既然他在这个时候敢使用此种术法，那就表示他已经到了强虏之末的地步了。”

　　龙皇系世界、天龙星、圣羽皇朝的某处“七彩水晶花园”

　　此时炫彩夺目五光十色的花园之中正在举行宴席，接待从地球上返回来四皇子龙天悯，南方守护圣使叶星，以及叶星的妹妹，未来的圣龙妃（太子妃）叶仙儿，还有龙天羽在地球上娶的女子“刘月茹”

　　花园之中显得非常热闹，有绝色的天女载歌载舞，作出种种美妙的变化，而且周围铺满了晶银剔透的水晶花瓣，圣羽皇朝之中所有的文臣武将们，他们身上所穿的天衣也散发出灿烂无比的光芒，众人面前所摆放的桌子有九色、七色、五色以及三色水晶制作而成，而盛美味佳肴的器皿则是由、玛瑙、琉璃，以及红蓝宝石制作而成......

　　圣皇和圣母的为九色水晶、皇子的为七色，大祭司东方穆弘的为五色，其余的为三色水晶，

　　原本七色水晶是给太子“龙天羽”使用的，不过“龙天羽”并不在圣羽皇朝，因此七色水晶的桌子就只能暂时给其余三位皇子使用了......

　　在众人用餐及欣赏歌舞之际，突然一个身穿浅红色天衣的女子突然开口对其余天女们说道：“你说她是我们太子殿下在地球娶的女子，这怎么可能啊？我们太子殿下可是宇宙第一美男子，其余各个星系世界的那些绝色的公主们都争着想要成为我们太子殿下的妻子，我们太子殿下都一一拒绝了她们，她一个地球女孩怎么可能就把我们太子殿下的心给俘获了？”

　　“是啊！我也觉得奇怪呢？”尔时另一个身穿粉色天衣的女子听到她说得话之后也表示有些不可思议。

　　紧接着一个身穿浅紫色天衣的女子似乎也听到了她们二人之间的对话，心里似乎有些不大高兴，于是也跟着开口说道：“哼！一个地球女孩，居然成为我们龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝圣太子的龙天羽的妻子，这一点我真的想不通。”

　　......

　　......M.23sk.com

　　就这样圣羽皇朝之中的某一些“天女们”纷纷议论起圣太子“龙天羽”在地球娶的女子“刘月茹”来，毕竟那些天女是从其他世界来到龙皇系世界居住的，有的甚至还是从娑婆世界而来的，因此多少都一些五欲之念，只是圣羽皇朝之中拥有强大的净化之力，可以让她们逐渐减少自己的五欲之念。

　　另外再加上某一些天女一直暗中倾慕圣太子龙天羽，所以当她们其中一些天女得知圣太子龙天羽娶了地球女孩，心里自然会有那么一些不服气了......

　　“不好，其余各个星系世界之中出现了不寻常的法术气息。”坐在最上方正中间的圣皇龙泽宇突然站起身来开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第515章：万灵之引术免费阅读。https://xs.23sk.com 