    第630章 林涛献祭了自己？

    

    怎么办？

    

    看着空中盘旋着的巨大白鹰虚影，几乎要将金龙虚影直接吞噬。

    

    林涛的脸色也变得无比凝重，如果任由事情就这么发展下去，不仅是他一个人会元气大伤，另一边的秦九州，严承范等人，也一个都逃不掉。

    

    最终，就落得一个全军覆没的下场！   

    而失去了他们的北境，以及龙国，恐怕都再也无法抵挡几大帝国的侵略。

    

    尤其是一直蛰伏着，对龙国始终虎视眈眈的黑暗帝国，必然会给龙国带来致命一击。

    

    真到了那个时候，什么都来不及了！   

    “你打算如何处理？”

    

    秦九州的声音，落入了林涛的耳中。

    

    虽然相隔了一大段距离，但是以如今秦九州的境界实力，完全可以传音入密，轻松将自己的声音，传送到林涛的耳朵里。

    

    “只有拼一把了！”

    

    “姐夫，等我解决掉白鹰，剩下的事情，可就都全部交给你们了！”

    

    林涛说完，也不等秦九州和严承范等人有所反应，整个人纵身而起，直接扑向了半空中交缠在一起的两道虚影。

    

    “他想做什么？”

    

    “和金龙虚影一起对战白鹰虚影吗？”

    

    “这能行吗？”

    

    严承范等人，自然也是一瞬间就注意到了这边的情况，满脸的疑惑不解。

    

    “不对劲！”

    

    秦九州眯着眼睛，抽空仔细端详了一下林涛身上的气息波动，隐隐察觉到了问题。

    

    这股气息，太不同寻常了。

    

    虽然很是强横，甚至还在不断的加强提升！   

    但是，用来对阵，可不是这么做的。

    

    这样的折腾对于身体的损伤，都将会是不可逆转的。

    更何况，林涛所要面对的可不是一般的对手，而是吞噬了一大堆白鹰骑士的白鹰虚影。

    

    白鹰实力之强，丝毫不弱于金龙，甚至此刻降临到荒漠上空的虚影，完完全全的胜过了金龙虚影。

    

    就以他现在的状况，即便是竭尽全力，爆发出全部的力量，所能呈现出的攻击，对于白鹰虚影而言，也不过挠痒痒而已。

    

    根本无法伤到根本。

    

    秦九州相信，林涛不可能不知道这一点！   

    以他的性格，不可能就真义无反顾的冲上去，做一大堆无用功的。

    

    林涛，到底想要做什么？

    

    秦九州始终想不明白。

    

    不远处的修道者，再一次一窝蜂的冲上来，完全不给他任何过多思考的时间和机会。

    

    只有是默默的忍下心中的狐疑和不解，专心致志的应付这些修道者。

    

    猛然间！   

    秦九州忽然想明白了。

    

    他迅速抬头，看向空中已经完全被造化金光包裹的林涛，脑海中冒出了一个极为疯狂的念头。

    

    林涛他……竟然是想要做那种事情吗？

    

    “战神，有什么问题？”

    

    严承范第一时间察觉到了秦九州的情绪不对，赶紧追问。

    

    “事情不对头！”

    

    秦九州深吸了一口气，脸色难看至极。

    

    他很想现在摆脱了所有的修道者，冲到半空中，将林涛阻拦下来。

    

    但是他也明白，一切已经来不及了。

    

    林涛在冲出去的瞬间，就已经做好了决定，甚至是下了必死的决心！   

    “林涛，很可能是打算献祭自己！”

    

    “提升金龙虚影的力量，干掉白鹰虚影！”

    

    秦九州咬着牙，说出了林涛的想法。

    

    “什么？”

    

    严承范，褚天宇，于广顺等人彻底傻了眼，一个个面面相觑，心中的骇然完全无法用言语来形容。

    

    林涛，居然做出了如此疯狂的决定吗？

    

    “他这是，为了保全我们！”

    

    褚天宇咬着牙，望着空中那如同骄阳一般绚烂的金光，越来越耀眼，眼眶之中，落下了两行清泪。

    

    什么叫做真正的英雄！   

    只有林涛这样的，才能被称之为当之无愧的英雄！   

    “不行！”

    

    “我们必须做点儿什么！”

    

    “绝对不能眼睁睁的看着，主上就这么死去！”

    

    修罗天王，血衣天王等八大天王，可不想就这么无动于衷的看着。

    

    不管不顾，就要甩掉身边的修道者，去驰援林涛。

    

    “停下！”

    

    这时候，耳边响起了秦九州的呵斥声。

    

    “都给我回来！”

    

    伴随着秦九州的冷斥，八大天王虽然不情愿，还是止住了脚步，目光灼灼的看着秦九州。

    

    “战神！”

    

    “难道我们就这样看着吗？”

    

    “如果主上死了，我们……我们怎么交代！”

    

    血衣天王张了张口，最终还是没说出林瑶的名字，随即低下头去，满是痛苦。

    

    其他几个天王，也是如此。

    

    他们已经错失了一次拯救林瑶的机会，好在苍天有眼，让林瑶活了下来，又让他们遇到了林涛。

    

    原本以为是皆大欢喜，现在居然要让他们眼睁睁的看着林涛，死在自己的面前！   

    却只能是在一旁无能为力的站着。

    

    这种痛苦，还不如杀了他们来的更加干脆！   

    “我来交代！”

    

    秦九州咬着牙，瓮声瓮气的说道：“无论如何，你们不能插手，专心应付面前的修道者，不要给林涛添乱！”

    

    “谁也不能，辜负他的一片苦心！”

    

    “都听明白了吗？”

    

    秦九州的呵斥声，如滚滚惊雷，在每一个人的耳边回荡着。

    

    包括八大天王，包括严承范等人，此刻所有人的脸色，都变得凝重难看。

    

    却又不得不深吸一口气，让自己平静下来，重新收拾面前的局面，继续处理这些仿佛杀之不尽的修道者。

    

    他们现在所能做的，只有是不给林涛增添麻烦。

    

    所有的顾虑和担心，全都是多余的。

    

    要尊重林涛的选择！   

    “好热！”

    

    半空中的林涛，已经是将体内所有的力量，如数释放了出来。

    

    一瞬间，整个人就仿佛是被扔进了火炉之中，疯狂的炙烤着，随时都可能直接爆炸。

    

    “白鹰！”

    

    “感受一下吧！”

    

    “老子的怒火！”

    

    “为你而生！”

    

    林涛深吸一口气，咬牙坚持着，操控着身体，进一步的靠近了白鹰虚影。

    

    无论如何，都一定要和白鹰虚影交缠在一起！   

    “金龙！”

    

    “看你的了！”

    

    下一刻，林涛似乎是给金龙虚影传递了什么命令。

    

    轰！   

    空中那一团如烈日一样的金光，倏然炸裂！   

    顷刻之间，化作了无数的金色光点，疯狂的涌入了金龙虚影之中。

    

    吼！   

    苍劲有力的咆哮！   

    震裂苍穹！   

    

    

