    姜卿卿不可抑制的微微深呼吸，急忙打字回复说道：“我正在沈家，你发语音的时候正经一点，你的形象崩了不重要，但是我在沈家需要保持绝对强势的姿态，你不要毁掉我的辛苦经营。”

    “老婆，我错了，那这种悄悄话就等你回家后，我单独说给你一个人听。”

    御司廷的认错态度非常端正，字里行间都透露着宠妻狂魔的趋势。

    这时，姜卿卿再继续回复说道：“早餐吃的好吗？在家里休息也不就是躺着就行，最重要是没有情绪负担，能好好睡会。等小珩和宁宁从奶奶那边回来，你也告诉他们，准备结婚照的事情不要太辛苦。”

    “好，不用担心，我会照顾好两个孩子，也会接受两个孩子的监视。”

    “那我去准备开会的事情，回家再说。”

    电梯到达办公区。

    姜卿卿踩着高跟鞋走出去，抬眸的视线，正好就看到程驰拿着东西从这里路过。

    之前，沈如晚是故意将姜卿卿安排到药草库的偏僻位置。

    但是现在，姜卿卿拥有沈家的股份，还是大小姐的身份，地位是高过其他股东，仅次于沈如晚。

    新的办公室导致姜卿卿和沈如晚更是近距离的接触。

    此刻，御家保镖神色警惕，根本就不会给程驰靠近的机会。

    姜卿卿现在不担心，就故意在程驰面前露出盛气凌人的笑容姿态，这是她要转达给沈如晚的。

    另一边。

    沈如晚在办公室里看着外面发生的事情。

    程驰进来后，看到她的愤怒，温柔的说道：“如晚，姜卿卿现在懂得耍手段，她在沈家会威胁到你，以后你要更加的小心。”

    “我当然知道她会手段，你有没有注意到她身边的御家保镖，好像她在御家的地位也不一样了。”

    此刻，沈如晚径直走到沙发前坐下来，神色微微慌张。

    “我一直担心御司廷会知道姜卿卿生的两个孩子是他的，那么他就会知道我是假冒顶替。今天姜卿卿一次次强调我是假的，或许是双重的含义暗示，她是在向我宣战，她是想要拿回属于自己的东西。”

    “如晚，既然你已经和御司廷没有关系，那么他是不是知道真相也不重要了。”

    “怎么不重要！如果御司廷不知道真相的话，我就可以一直横在他们中间，永远都是他们婚姻里的刺。可是姜卿卿嘲笑我，说我鸠占鹊巢是假货，呵，为什么偏偏都是姜卿卿！

    为什么我想要得到的东西都落在姜卿卿的手里，御司廷也好，沈家的身份也好，她是我容不下的眼中钉。”

    这一刻，沈如晚的内心真是嫉妒到发疯。

    她想要躲起来，不敢让姜卿卿看到，她能想象到姜卿卿会是这样的解气痛快。

    事实上，姜卿卿确实能想到，这也是她要踩在沈如晚痛处的报复。

    在沈家的会议开始前，姜卿卿和沈如晚都在准备。

    不同的是，沈如晚准备的是想怎样反击姜卿卿的威胁。

    然而，姜卿卿是想要继续发酵今天的采访新闻，到底能不能施压成功，才能代表她在沈家的说话份量。

    与此同时。

    御家庄园南院，二楼书房。

    御司廷起床的时候披着厚外套，这会宫泽已经有消息汇报过来。

    他坐在办公桌前，一边翻看支持御成峰的敌方资料，一边在听着宫泽说公司里的事情。

    “御成峰很清楚我现在是想要找他算账，他想要保住自己在御家的地位，就必然会联系他的党羽。他见过的人，你都安排和我联系，到底我要看看他们是不是会这样义无反顾的支持御成峰，等抽掉他的势力，我就能将他彻底踢出御家。

    等到御成峰没有御家的庇护，想要解决他，也不是难事，这些我在御家背负的骂名也不缺权利斗争的暴戾行径。”

    御司廷说这句话是带着几分自我嘲讽。

    闻言，宫泽回答说道：“哥，到时候你再公开御成锋伤害小珩和宁宁的事情，正常的人都会知道是御成峰错了。他们没有资格骂你暴戾，真正残忍绝情的人是他。”

    “不重要，只要我一天是御家家主，我在他们眼里就必定是高处不胜寒的君王。”

    在说话的时候，御司廷听到外面传过来脚步声，蓦然笑了起来。

    “我也不在意他们的看法，只有我知道卿卿和两个孩子陪在我的身边，这才是我生命里最重要的意义。”

    “爹地，你怎么不在房间里。”

    果然，姜星珩和姜星宁走到卧室房间里没有看到他。

    御司廷回应说道：“我在书房，你们也可以过来，在这里做正事。”

    下一瞬，他再对宫泽说道：“御家的事情你替我去执行，有结果就告诉我，等得到卿卿的同意后，我才会去公司。”

    这边挂断电话，御司廷就看到两个孩子跑过来。

    “爹地不是应该卧床休息吗？怎么就在这里处理工作了？”

    姜星宁径直走过去，就直接被御司廷抱在怀里。

    “宁宁，爹地现在也只是看看文件，在这里也能休息，妈咪也是知道的。你们向太奶奶问过好了？那是不是就要准备拍摄结婚照的事情，平板电脑在这里，里面有御家挑选的品牌店铺，其他由你们来挑选决定。”

    “好，我可以给妈咪挑婚纱了。”

    姜星宁小小的依偎在御司廷怀抱里。

    然而，姜星珩有点担心，想了想说道：“妹妹，你坐在爹地腿上，是会被爹地提前看到你要给妈咪选的婚纱，我们坐在沙发上，还可以在一起讨论组合搭配的事情。”

    御司廷听出来小珩的意思，笑容温柔的看着他。

    这个儿子真是聪明，他非常骄傲，这是他亲生的。

    “哥哥说得对，这是要对爹地妈咪的惊喜，得藏起来。”

    姜星宁抱着平板电脑从御司廷怀里起身，跑到沙发上，就和哥哥坐在沙发上。

    在书房里，御司廷在看文件，姜星珩和姜星宁就在挑选拍摄结婚照的品牌，以及两个人小声讨论的非常开心。

    可能是这幕画面真的太温馨，御司廷都忍不住拍摄下来，分享给姜卿卿。

    “老婆，看来两个孩子是真的有惊喜给我们，如果这个时候你也在就好，早点回家，想你，等你。”

