
　　夏皇、帝昊等九名纯阳真仙都盯着远处高空中巨大的明月山水图，都盯着那个邋遢胖子少年，毫无疑问，像‘玄武大神通’那绝对不是一书册就能记载的，必须有特殊的传承手段，甚至玄武大帝亲自传授！

　　“能被玄武大帝认同，可不简单。”北地仙翁笑呵呵的，“夏芒，这少年什么身份，什么来历？”

　　其他人也都看向夏皇。

　　夏皇对此次仙缘大会十万余人，尽皆知晓，也不隐瞒直接道：“这年轻人是我大夏王朝安澶郡黑白学宫的弟子，名叫张启，道号三胖，因很是邋遢，外界很少称呼他三胖真人，反而多是称呼他邋遢真人。”

　　“邋遢真人？道号三胖？这个小家伙有趣有趣。”吕洞宾笑道，“道号竟然都这般随意，看来被玄武大帝看上，这年轻人还是有些特殊的。”

　　“玄武大帝那般威严，竟然收一个如此邋遢的小家伙弟子。”

　　“邋遢真人？”

　　一个个都将这名字记下。

　　即便现在这个胖子少年只是玄武大帝记名弟子，可等这胖子少年将来成就‘天仙’，恐怕也会成亲传弟子了！在实力这般弱小的时候就被传授‘玄武大神通’，可见玄武大帝对其的喜爱，被一名大能者如此器重，将来成就定当不凡。

　　纯阳真仙们眼界何等之高？

　　那十万余天才成‘天仙’者都寥寥无几，他们其实并不怎么看上眼，可‘玄武大帝的弟子’这一身份就足以令他们重视邋遢真人了。

　　“玄武大神通？”东延老祖露出震惊之se，“竟，这仙缘大会中竟然有玄武大帝的弟子。”

　　“是玄武大神通！”玄机老祖也露出震惊之se“这个邋遢少年到底是谁！我大夏王朝世界竟然也有人能成玄武大帝的弟子？”

　　近千天仙，也是经常游历各方世界，甚至去天界的。

　　所以眼界也算开阔，‘玄武大神通’也是极好辨认的一门神通一看到那巨大的龟蛇虚影，再看看邋遢真人皮肤都成了龟壳纹路的模样毫无疑问就是‘玄武大神通’了。这近千天仙中过八成都认出了。

　　个个骇然！

　　玄武大神通……代表是玄武大帝的弟子！玄武大帝可是整个三界中的霸主之一从上古世界时就已经是一方霸主了，绝对的大能者！他们这些天仙，做梦都想要拜在一个大能者门下成亲传弟子。可惜他们大多都只是大能者门下的‘记名弟子’罢了。

　　记名弟子和亲传弟子区别很大。

　　亲传弟子……代表大能者是要倾尽全力去培养。

　　记名弟子，代表只是挂个名，有资格去听大能者讲道。想要和大能者单独说句话都难！

　　天仙们好歹也是跳出三界外的逍遥自在仙，也能震慑一方大能者麾下也需要一些办事的，所以才施舍般的给麾下天仙一个‘记名弟子’的身份。

　　可邋遢真人不同，才万象境界就被传授‘玄武大神通’，这绝对是亲传弟子的待遇！就算现在仅仅只是记名弟子，也只是因邋遢真人实力太弱，等成了天仙，就会直接成亲传弟子。

　　下方广场上。

　　“老祖有令，查探那邋遢胖子少年的身份。”一头缩小的青se蛟龙盘卧在那，仲出一爪子遥指空中一处。

　　“我这就查。”

　　“太上有令，查清那邋遢少年身份。”

　　“查出，那人是谁。”

　　天仙们眼界都太高，对仙缘大会中的天才们认识的太少太少，至少这邋遢少年他们几乎都不认识。他们又不敢肆意释放心识，毕竟旁边就是夏皇等九名纯阳真仙，只能想尽办法传达命令下去。

　　一时间下方三千六百郡、四大海洋中，大半的势力都在迅查探

　　很快查出——

　　此人，名叫张启，道号三胖，一般都是称呼其邋遢真人。乃安澶郡黑白学宫弟子！

　　“安澶郡，黑白学宫？”

　　“黑白学宫？”

　　“那个小门派竟然也有弟子得到玄武大帝看重？”

　　在天芒殿主殿上的天仙们也迅得到消息，个个疑惑不已，不过他们已经将‘邋遢真人’放在了平等的地位。单单邋遢真人受‘玄武大帝重视’这一条，就足以令他们平等对待了。

　　黑白学宫领头的五疯仙人看的不眉开眼笑：“我就说小邋遢厉害的很，我早就认定他的道心……在整个黑白学宫中的散仙地仙中都没一个比得上他。当真是厉害啊，那是什么神通，我都没看过。不过看起来就很厉害，肯定小邋遢有过奇遇。”

　　“嘿嘿，小邋遢这么厉害，说不定这次仙缘大会……就会有三界中的厉害的天仙，乃至纯阳真仙，收小邋遢弟子呢。”五疯仙人美美的想着。

　　时间流逝，一月月过去。

　　明月山水图中的厮杀格外惨烈，因他们明白，此次夺取的就是‘仙缘’。

　　不过在高高在上的夏皇等九名纯阳真仙眼中，除了之前的邋遢真人让他们惊叹外，其他的人最多让他们眼睛一亮罢了！毕竟在一方大世界的仙缘大会中，出现一个大能者的弟子已经算罕见了，他们也不认会出现两个！

　　“轰隆隆～～～”明月山水图世界内，瀑布如同白练冲击而下，溅起白花。

　　在瀑布冲击的湖水旁，正有着一名穿着紫衣的浓眉大眼虎背熊腰的青年盘膝坐着，在不远处也盘膝坐着一名披散着头的野人般的少年，他的目光就仿佛天上的雄鹰，有着让人心悸的凶厉：“夏芒紫山，休息够了吧，我们该走了，我们的信符可还没凑够呢！”

　　“我跟你说话呢。”披散长的野人少年开口怒道。

　　话音刚落。

　　虎背熊腰的紫衣青年忽然周围降临下玄妙的波动，那是‘道’的波动，周围隐隐还有水雾环绕着他，并且这些水雾中还有着雷电闪烁。

　　“见鬼了，这就突破了？”野人少年惊愕。

　　紫衣青年缓缓睁开了眼，如果说之前的野人少年就仿佛一头天上的雄鹰，那么紫衣青年就仿佛地上的远古巨兽，给人以无比霸道之感。单单论霸道之感，甚至连北山百微的父亲‘北山黑虎’都要差一头。

　　“苍梧鹫。”紫衣青年咧嘴一笑，露出一口白牙，“我也悟出了四条道！赶上你了！”

　　“之前你就和我不相上下，现在你小子不就比我还强？”苍梧鹫惊愕。

　　他们俩在刚进明月山水图世界后不久就碰到了，二人一场厮杀，都奈何不了对方，加上又是从小在大夏王都长大的伙伴，早就惺惺相惜。加上初入明月山水图，他们俩都分别遭到过围攻，所以便决定联手！

　　“你跑的快，你要一心不跟我硬碰硬，我也奈何你不得。”夏芒紫山眼中也有着自信，“不过如果你和我厮杀，的确不是我对手。有了四条道，融入我的雷电大道中，放眼整个明月山水图世界，恐怕我说第二，没人敢说第一！”

　　“什么疯呢。”苍梧鹫冷笑，“别得意，在明月山水图中天才众多，每天都厮杀很多次，一次次厮杀磨砺，进步惊人。有所突破的人多了！”

　　“嗯，这点倒是得小心。”夏芒紫山点头，“不得大意，我此次的目标便是仙缘大会第一！”

　　苍梧鹫摇头：“赶紧走吧。”

　　嗖！嗖！

　　夏芒紫山、苍梧鹫二人当即呼啸而去。

　　邋遢真人正站在一湖泊水面上，月光照耀下，如梦如幻。

　　他闭着眼，丝毫不知外界的九名纯阳真仙、众多天仙们几乎都在关注他，他可是明月山水图中最大的焦点。

　　“哗。”

　　邋遢真人身体微微一动，周围便出现了一圈火焰朝四周弥漫。

　　一圈圈火焰，以邋遢真人中心不断朝四周弥漫，一股‘道’的波动降临。

　　邋遢真人睁开了眼睛：“修炼多年，在明月山水图世界中每ri厮杀数十场，四个月下来，我终于突破了，悟出了第三条完整的道。我现在需要做的，就是将这三条完整的道，融入我的‘太极’大道中。”

　　邋遢真人也同样步入大道的门槛。

　　纪宁入的是‘剑道’大道，而邋遢真人走的却是‘太极’大道。

　　接连几个月下来，明月山水图中很多人放弃，也有很多天才们就此身死！可是活下来的天才们，像这种同层次的绝世天才生死厮杀平常想要遇到一场都难，可是现在一天厮杀过数十场上百场都常见，自然突破的有很多。

　　很多过去陷入瓶颈的，此时便一一突破了。

　　在明月山水图的第六个月。

　　一处荒野之中，这荒野杂草中便有一黑衣少年和一黑衣少女。

　　纪宁盘膝而坐，不远处便是余薇，余薇也盘膝坐在那默默看着纪宁，之前不久纪宁对她说：“师姐，之前一战我有所悟，你且帮我护法。”随即就在周围布下简单的障眼法，纪宁便闭眼开始陷入参悟之境。

　　余薇则看着闭着眼的纪宁，仔细看着纪宁的眼睛、鼻子、嘴巴，看的很仔细，很认真。

　　之前心浮气躁一直静不下心，到夜深人静才静下心码字，惭愧，今ri依旧会有四。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十二卷 第九章 接连突破免费阅读。https://xs.23sk.com 