
犬子并不狗，还是一个有为好青年。

窦伟是中科院生物所的研究员。

以前军队里流行一句话，叫做“参谋不带长，放屁都不响”。

窦伟就是那种不带长的参谋。

以前父子两人一起上班，一起下班，还是蛮有乐趣的一件事，算是中科院一道不太靓丽的风景线。

毕竟无论如何也是一门双英才嘛。

最近，父亲老窦不知道怎么了，整了一辆崭新的自行车不说，也不见他在所里老老实实上班了。

动不动就骑着车出去，然后满嘴是油的回来了。

他不会出去偷腥了吧。

窦伟也知道，父亲最近的心情确实很不错，据说是他投递的论文快发表了，这可是RPL，顶高级的论文，跟《CELL》一个水平。

自己别说《CELL》了，一篇SCI还没有刷出来。

论文倒是也发表了一些，多是国内期刊，这些期刊前些年的重要程度还行，现在越来越没用了。

就这还算好的，毕竟是有成绩。

可惜现在单位不看重这个了，现在看重的就是SCI论文。

在他读书的时候，甚至连一些老师都不知道还有SCI这回事，现在可就不一样了，天天把SCI挂在嘴上。

曾经，中科大也是一所可以和京大和五道口这两所学校相媲美的学校，它可是中科院主办的高等学校。

但是1970的南迁让它元气大伤，实验仪器损失了2/3，教职员工损失了1/2，即使后来增加开设了著名的少年班，也没有恢复昔日荣光。

窦伟就是大学搬迁到皖城之后新培养出来的“工农兵学员”。

推荐读大学的时代，要说基本功有多扎实很难讲，但毕竟是家学渊源，总比其他学校的工农兵学员要强一些。

也就是因为父亲的因素，毕业之后这才分配到了生物所，算是把工作单位落回了京城。

正常的完成了学业，没摊上上山下乡，这就是人生一大幸事。

窦伟本身就非常喜欢生物，而且到了生物所之后也经过了刻苦而努力的学习。

如今他的水平已经相当不错了，每天埋头做实验，也不想男女之事，还挺好的。

甚至，他还想着等再过几年，自己也到一所大学里去寻个教职，这样就不愁没有女学生了。

有能力，还能害怕单身吗？

那位沈光林不就是因为当了老师这才泡到了女学生的嘛。

不过，都没等他认真考虑下一步的发展方向呢，老窦就帮他找了一份新工作。

对方竟然就是他过年时候遇到的那位“情敌”沈光林。

虽然沈光林都不知道曾经还出现过他这位情敌，但是他自己给自己加的戏份还是挺多的，代入感挺强。

以后，要是天天在情敌的眼皮子底下工作，那得有多难堪呀。

呵呵，就连人家李蓉都不知道他窦伟是谁吗，一面之缘，路上见了都未必认识。

那也不行，得避嫌。

沈光林火力全开的能量是非常强大的，只几天时间，打字打的手指尖上都长泡了。

打字机的键盘非常硬，没有专业训练的人长期打字，手指确实受不了。

现在，想证明一篇论文的归属还是挺难的，康奈尔大学的arXiv网站还没有成立，要到1991年，物理学家保罗·金斯巴格才会建立预印本论文收集，大家也是怕同行使坏，发表在上面就表示这个成果属于自己。

相当于是个数据库了。

沈光林投递《自然》的论文被拒了，沈光林不往坏的方面想都不行。

这些天，为了全力支持沈光林写论文，李蓉真的是对他呵护备至，侍寝都不要了，天天开小灶，还自己亲自下厨帮他做各种好吃的。

每一个成功的男人背后，都有一个......

沈光林不说废寝忘食，披星戴月还是有的，每天出门的日子屈指可数，除了有课必须要上之外，他再没有别的社交活动。

甚至，窦和光天天来吃饭，他都没有时间出去接待。

真的是太忙了，简直时不我待。

如果这个高地被人给抢走了，沈光林觉得都不能原谅自己。

纳米科技是一个多大的课题，这是多大的市场体量？

2020年，全球跟纳米相关的市场价值超过了2000亿美元。

一讲起纳米之父是谁，沈光林。

厉害不，牛逼不，犀利不，崇拜不。

在原本的论文中，沈光林把纳米三大效应放到一起了，现在既然要全面撒网，那就不准备这么做了，每一个效应都是一篇好论文。

从重要程度上来讲，它们确实也都配的上《科学》来刊登它。

只可惜时不我待。

那就拆分出来呗，表面效应一篇，小尺寸效应一篇，宏观量子隧道效应一篇。

然后选取一些材料，证明加工到纳米尺寸之后特殊物理或者化学特性拿出来，又是一篇。

自然界可以加工的纳米材料可海了去了，这种应用前景，令人浑身发抖。

甚至，继磨球法之后，沈光林还准备陆续推出气相沉积法，真空冷凝法等等。

这个领域的论文不要太多，一步一步来，哥哥让你们抄到绝望。

窦伟犹豫很久，终于还是趁着沈光林不在研究所上班的日子，跟着父亲悄悄过来实地考察，还准备顺便蹭了一顿饭。

看过之后有点失望。

一层空房子这有什么好看的？

中科院的研究所虽然也很简陋，但起码有试验台，有一些基础试剂，一些必要的实验器材还是有的。

甚至，有时候他们还有可爱的小兔子。

兔兔那么可爱，可香了。

老鼠不行，小窦不是粤省人，实在吃不下，竹鼠可以考虑。

实验室的房子建设的倒是不错，宿舍整的也挺好，就是关于生物的什么设备都没有，唯一拥有的就是一块牌子。

上面写了“生物实验室”五个鎏金大字。

如果，如果不是午饭还算丰盛，窦伟肯定立刻就拒绝了。

就是老爷子说话也不好使，哥不听话，哥就是玩。

中午吃的仍然是三菜一汤，主菜是水煮肉片，肉片用鸡蛋清泡过的，煮的又嫩又有嚼劲，而且连里面的豆芽都特别入味，伴随着花椒油辣，嗦的额头直冒汗。

窦伟接连吃了四个大馒头这才感觉饱了。

最后喝汤的时候感觉已经顶到嗓子眼了。

怪不得父亲经常不在研究所里吃饭呢，原来都来这里了，天天在这里吃饭，家里得有多少钱才够造啊，还要不要娶儿媳妇了。

“爸，这个菜得多少钱？”窦伟已经开始考虑自己来这里上班能不能挣到够吃的钱了，全让父亲给吃了也太划不来了。

“5毛。”

嗯，这么多肉片，这个价格不贵。

小窦开始觉得沈光林也没那么可恶了，不就是抢走了一个自己心仪的女子嘛，自己再换一个就是了。

老窦吃的慢，等儿子吃完他的饭菜还有一半：“哪个菜不够吃还可以再加，用沈所长的话说就是免费续杯。”

老窦自己都没察觉到，他对沈光林已经开始使用敬语了。

“再续的话连肉菜就不要钱了吗？还是说只有米饭可以随便吃？”小窦开始后悔刚才把汤都给喝了，其实自己还可以多吃几片肉的。

“全都不要钱，开始付了钱的呀，一毛钱一样。”

“那开食堂的话不是亏钱了，买这些菜都得花不少钱吧。”

“人家沈老师就没有想着赚钱，一毛钱一个菜，肯定是纯亏呀，大师傅的工资都不够。”大家都是理工科人士，这点账还不好算吗。

“你不是五毛钱一个菜吗？”窦伟仿佛是自己耳朵不好使了。

“五毛钱是一顿饭的花费。”

老窦开始教育起儿子来，其实是显摆，更深层次是劝说。

旁边有人插话了，是研究所的财务总监赵姐：“其实大师傅的工资还是够了的，并且刚刚好。”

“因为一人一餐的菜金是五毛钱，十个人就是五块钱，二十个人就是十块，如果全部给大师傅的话，那他一个月的收入就是300块了，就是分给面点师傅几十块，留在手里的也有200多。”

“小赵你吃了么，好巧。”老窦来的勤快，基本上实验室的所有人他都认识了。

“我刚进来，还没吃呢，窦委员您吃好。”

一会功夫，赵姐端着不多的菜过来了，“我家男人说我胖，要减肥，这位是？”

“这是我儿子，窦伟，我们院生物所的，带他过来见见世面。”

“哎呀，原来令公子就是沈老师提的生物人才呀，欢迎欢迎，小兄弟，以后加油干，有什么困难尽管找我提，我不管别的，就管钱。”

赵姐很热情，她这个财物总监做的特别轻松，因为实验室花销就那么多，绝对不是帮沈光林省钱，而是很多钱没处花。

“我还没想好要不要过来呢，你们生物实验室连个实验器材都没有。”

窦伟很想直接说他不来，不过他觉得自己一时半会下不了决心，还是要再继续考察一下：“你们的伙食一直是这样的吗？天天都有水煮肉片？”

这才是他最关系的话题，毕竟实验室的兔子也不是天天想不开。

即使是偶一失足被擒，他顶多也就分一只兔腿。

“那不是的，红烧肉，土豆炖牛腩，油炸带鱼块，糖醋里脊，拆骨肉，几乎每天都是不一样的菜式。”

窦伟听着听着觉得自己又可以多吃一碗饭了。

“你们就不能买一些生物实验器材吗？如果有器材的话，我真的可以考虑一下。”

赵姐笑了，还担心实验器材不够，这个才是最不用担心的：

“你可以提要求呀，沈老板说了，生物实验室有50万的额度，可以一次性的添置到位，有成果可以追加。”

“真的能够给这么多？”

“是的，而且是美元哦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68088069"  chaptername="第一六七章  加盟">加入书签</a>
</div>
