    第75章75：被校草送早餐

    甄烁简直是震惊的瞪向秦少俊，立即骂道：“我老大一年前没有喜欢你难道现在就会喜欢你？”

    他不是很理解秦少俊的脑回路。

    宋甜也猛地点头，她目光有些疑惑的看向秦少俊，这人对原主感情这么深的吗？

    可是，原主不在了啊。

    秦少俊只是目光有些温和和眷恋的看着宋甜：“没关系，只要我够努力。”

    说完他最后有些深远的目光看了一眼宋甜才离开。

    甄烁挠了挠头不是很明白，这个秦少俊究竟是发什么疯啊？

    宋甜的视线追随着秦少俊，最后她内心感慨，如果吧，原主在原书中看透了渣男和绿茶说不定真的能够和秦少俊幸福的一起。

    -

    吃完饭后简升踌躇了片刻终于打算去孟晚的房间。

    “那个……我知道你考了全班第一，恭喜你，我……可以问你问题吗？”简升有些腼腆的看向孟晚。

    之前那一次算是解开心扉了吧？

    但是他不太敢找孟晚说话，毕竟之前的自己有多糊涂，但他和简意变得生疏了。

    孟晚挑眉看了他一眼最后抬了抬下巴示意他问。

    简升笑了笑，连忙将手上的数学真题拿出来，他知道孟晚的成绩数学得最好的，她拿了140多分。

    他真是没想到她可以考得那么好！

    “这个我定积分不太理解。”他说道，这个课程老师说了很多例子他总是不懂是先算还是先代，有些复杂。

    孟晚拿过真题看了一眼，最后在草稿纸上写了一串解析。

    没讲解。

    “……姐，你不给我讲讲？”简升眼睛瞪大，这是怎么回事？

    他去九班的时候可是见到他姐很是认真的给他们班学生讲解的！

    怎么到他这就不一样了呢？

    不公平了啊！

    孟晚笑了笑支着下巴问道：“你是火箭班的吧？”

    “嗯。”简升摸不着头脑，干嘛问这个呢？

    “自己可以懂的，不然我都要怀疑你是烂芋头。”孟晚一本正经的说道。

    这个便宜弟弟的智商还可以吧？不然连孟星都比不上那就不要说是她弟了，丢人啊。

    简升瞳孔震动，最后拿着手写的解析回去苦逼逼的解题了。

    不过孟晚写得十分的详细都是戳重点的。

    -

    次日。

    孟晚去学校的时候，回班上就看见自己班门口多了好多人在观望。

    她有些好奇的挑眉，问了班长：“怎么回事？”

    李洋淡淡地瞥了一眼那边宋甜的空位，上面居然有一个保温杯和一个盒子，像是小便当的那种。

    “某人遭遇校草送爱心早餐的。”语气十分的淡定，但是内心全是咆哮。

    咋回事呢？

    震惊了他的世界观啊。

    孟晚挑了眉看了一眼宋甜的位置最后嘴角那一抹笑才掩下几分。

    “天呀，怎么校草居然给宋甜送早餐！”

    “有谁能说明一下这个惊人大瓜吗？”

    “课代表呢？”

    一群脑袋瓜子巴拉巴拉的问着。

    不久正主来了，也是一脸懵逼的看着这堆人。

    “甜甜！你快来啊啊啊啊！”江梦南此刻已经完全疯掉了！

    她亲眼看着校草一脸温柔的看着她，然后将早餐放在宋甜的桌面上，然后叮嘱她一定要让宋甜吃。

    (本章完)

