    1、没有心的人偶

    没有心的人偶。

    不会动，不会痛。

    天心躺在医院的病床上，呼吸平稳。

    “医生，我女儿都睡了一个月了，她要到什么时候才能醒过来？”天心爸爸焦急的声音似乎从天的尽头隐约传来。

    “病人心理上受到了非常严重的打击，她的脑部自我保护地陷入昏迷状态。她什么时候醒过来，不好说。”年轻医生的声音冷静中带着令人舒服的磁性。

    医生和天心爸爸离开了房间。

    白色病房里，天心的呼吸声若有若无。

    窗子发出轻微的“吱呀”声。一抹身影站在天心的床前。

    百合花的香气在房间里弥漫开来。

    “……你还是不想醒来吗？”春日约好听的声音在房间里低低地回荡。他白衣飘飘，干净美丽的气质如天使一般。

    那日，陷入疯狂的天心被赶到的朱炎死死抱住，避免了走火入魔的结局，却陷入死一般的深眠。可怜的朱炎只剩下一口气，被朱家的高手带走。

    没有人知道到底发生了什么事情，普通围观者的记忆似乎被莫名的力量给抹去。

    媒体将一切破坏归为一场突然造访本市的龙卷风。

    天心静默无声。

    “无法活在没有他的世界里吗？这样的爱，我真的不懂。”春日约垂下头，望着紧闭双眼的天心。她惨白的脸上是孤单和平静。谁又想到这身体里藏着的灵魂是那么的炽热而执着。为了爱着的人，放弃一切，追到这个世界，却看到爱着的人在自己的面前魂飞魄散。

    春日约的指尖轻轻触摸着天心的脸。

    当日，自己无意中吸收了苏青前世今生的记忆，似乎留下了后遗症。

    那些记忆的碎片是那么清晰，那么浓烈。那温暖的感觉让自己的情绪都出现了波动。于是，将它们牢牢锁在心的一角，免得受到更多的影响。

    “我是不是应该现在就杀了你呢？”春日约望着天心翘翘的眼睫毛，微笑温柔如月光。

    他的手放在天心的额头上，手指间是充满毁灭气息的力量。

    无法下手。

    “我如果杀了你，会被其他守护家族追杀到死。虽然我不介意，不过老鼠多了也挺烦人的。所以，你快点醒来吧。再不醒来，我不保证我不改变我的主意。”春日约轻轻靠在天心耳边低语。他温热的气息在天心的耳边萦绕，却得不到一点反应。

    门外有女孩子说话的声音。

    春日约闪身遁走。

    苏唐推门而入，“咦，是谁送来这么美丽的百合？”她手里是一把小小的白色雏菊。

    “天心，哥哥已经走了一个月了。”苏唐的声音忧伤，“我不知道当时发生了什么事，但是，我恍惚间觉得哥哥和我告别，并把你托付给我。”

    天心安静地呼吸着，苏唐的声音从遥远的世界彼端传来。青，你让我好好活下去，将你彻底忘记，是非常非常残酷的事情。

    天心在自己的梦里仰望着天空。那天空里，一个黑色的旋涡正在吞噬着靠近它的一切，并不断壮大。

    2、古玉幽魂

    初夏如约而至，带着残酷的青春味道。

    所有植物疯长的夏天，天心却依然沉睡。

    逝去的人被放进记忆里珍藏，但生活依然要快乐。

    公共课。

    黑暗中，马雅老师用幻灯片讲述着古蜀金沙文化遗址。美轮美奂的皇族重器、神秘莫测的祭祀器物、小巧实用饱含智慧的生活用品……一件件文物串起来，重现了3000多年前古蜀国璀璨文明。

    阿蜜坐在黑暗里，声音甜美，“苏唐姐，你会参加化妆舞会吗？”

    深海学院。

    一场盛大的狂欢PARTY即将开始。

    地点就是在综合大楼。

    虽然发生过可怕的事情，但人类的记忆总是容易被模糊。

    再惊心动魄的事情，除了当事人就只能被记忆变成脑海深处剪影一样的蓝灰。

    这是全学院都期待着的化妆舞会。

    上一次最出彩的是一个长发女孩子，她脸上和手臂上涂满白色油彩，穿着白衣服扮贞子，一路从门口，扭曲地爬进舞场。是的，爬进去。

    “我不想参加。”苏唐望着幻灯片上那些精美得不可思议的古物。

    “是因为……要排练《恶之花》么？苏唐姐演得真好。”阿蜜的声音甜美，藏着一丝让人不易察觉的嫉妒。

    苏唐转过头，发现阿蜜的眼中居然有微光闪过，如同黑夜里的猫科动物。她的心颤栗了一下。

    阿蜜在黑暗里微笑，“我最喜欢《恶之花》里的那句台词。‘我邪恶吗？我只是遵循我的心而已。’很有力量的台词。”

    阿蜜已经不再是那个青涩可爱的阿蜜，她的灵魂已经被木婉伊的怨念吞噬。她说着台词，就像说着自己的心声。

    “你念得很好。”苏唐有些惊讶地望着阿蜜。那声音里的感觉是多么像自己心目中那个邪恶而美丽的娃娃。

    “是吗？谢谢苏唐姐。”阿蜜微笑。苏唐的灵魂很美丽也很……美味。让自己舍不得轻易吃掉呢。

    自己渐渐喜欢上这个世界。到处都是堕落的灵魂，人类在这个时代变得软弱无能。这是一个自己可以为所欲为的世界。不过，自己还是要小心，还有其他三个守护家族的后代存在。自己曾经在深夜潜入医院去看昏迷不醒的天心。对天心来说，活着大约比死还痛苦。

    因为守护契约的力量，除非木婉伊付出自己的生命，她是不能杀掉天心的。此刻的木婉伊并不想死，而是想长久地活在这个新世界。这也是，在那聚灵阵下自己和“他”定下的协议。七天后的化妆舞会，自己将带给那聚灵阵下的“他”一个丰盛的宴席。

    鲜活的热情的灵魂们——

    “咦？”苏唐的视线被幻灯片上的一只青玉盒子吸引。那盒子似乎有着莫名的吸引力，让苏唐的眼睛无法移开。那盒子里有着什么东西在呼唤着！

    阿蜜的眼睛也亮了。那青玉盒子里有一个灵体呢！

    宝石经历了时间的打磨，在岁月长河中闪烁着奇异的光彩。

    金沙遗址博物馆的整体设计为一个美丽的公园，摸底河居中横越，南北河岸边分别矗立着博物馆的两大主体建筑：遗迹馆和陈列馆。

    太阳神鸟金饰出土于金沙遗址祭祀区，这里遍地是宝，每往下发掘一厘米，都会发现玉器、青铜器等珍贵文物。

    遗迹馆正是以这片总面积达7588平方米的区域为基础，加装上一个透明的“大盖子”及附属设施而成的弧形建筑，整个空间没有一根柱子支撑，堪称国内建筑奇迹。

    北岸的陈列馆为下沉式，地下一层，地上三层，南高北低。四周幕墙为剔透的玻璃体，反射着太阳的光辉。这里展现的是金沙人的生活、生产及其美轮美奂、造型奇绝、工艺精湛的器物。上万件珍稀宝贝，得到细心的呵护与守护。比如，博物馆陈列专柜中注满了价格高昂的高分子硅胶材料，以防止象牙失水碎裂，如此一来每一根象牙的保存费用就超过万元。

    苏唐隔着钢化玻璃，望着那温润的古玉盒。三千年的时光，因为怎样的契机让她和它相连？

    微弱的波动一波一波地从那玉盒中传出，让苏唐无法移动脚步。这东西在呼唤自己呢。

    有些苦恼地望着那古玉盒，苏唐不知道到底是自己产生了幻觉还是……

    她想起前不久发生在自己和哥哥身上的事情，这世界上有妖怪这种生物的存在，当然也可能会有会呼唤人的古玉盒子的存在。

    “小姐，我们要闭馆了。”有着温暖眼神的博物馆工作人员，一个年轻的男子在苏唐身后轻轻地说。

    苏唐望向工作人员，美丽的脸让罗晴天愣了愣。整整半天，这女孩一直站在这里呆看着那古玉柙，没想到她是那么美丽动人。

    “你喜欢它吗？”罗晴天轻声问。

    苏唐点头，好奇地问，“它是用来做什么的？”

    “它是从金沙遗址60处祭祀遗存中出土的。应该是祭祀用的玉器。”罗晴天很乐意满足美丽女孩子的疑问。

    “这么多珍贵的古文物，你们不怕有人来偷吗？”苏唐问。

    最后一缕阳光沉入地平线。金黄色的光在上一秒还眷恋着那些青铜的面具。

    “博物馆内在库区等要地和通道口安装在线对讲机，在各个重要通道，设置固定聚焦摄像机和遥控摄像机；在所有设置警报探测的区域设置监听器，设立门禁点。”罗晴天神色微妙地变了变，他说起保安系统如数家珍，“此外，还有玻璃破碎探测系统、埋入式地音探测系统。任何人想不动声色地将这些古物带走都是几乎不可能的。”

    罗晴天的话音刚落，整个陈列馆突然发生了异变。

    一波柔和的光线居然从四根象牙间的青铜器上荡漾开来。

    这古老的祭祀器皿似乎拥有自己的灵力，一感应到邪恶气息的逼近就启动了防御。

    罗晴天只觉得一阵浓重的睡意侵袭了自己，他缓缓倒下。到底发生了什么事？

    苏唐本来也被这睡意控制，可那青玉柙中居然分出荧火一般的光点，穿透玻璃，没入她的背心。突如其来的清凉让苏唐清醒了过来。

    陈列馆外，阿蜜带着冷冷的笑意，“没想到这里还有这么古老的灵器——”自己占据了这身体后，已经魔化，不再是以斩妖除魔为己任的木家修真者。连灵器也感受到了自己的黑暗气息，启动了防御法阵么？

    她的手指甲变得漆黑，指尖出现一寸长的黑色气流。那气流刺入陈列馆的光罩，居然激起光的旋涡。

    阿蜜咬牙，“我就不信我破不了你。”一道盘旋的黑色闪电，居然在她的指间出现！

    那黑色闪电里似乎蕴藏着极其霸道的力量，它离开阿蜜的指间击打在光罩的正上方！

    只见那光罩猛然亮了亮，发出“嗡嗡”的声响，接着就在黑色的闪电里发出雷鸣一般的爆裂声。

    与此同时，远在城市另一角落里品尝咖啡的春日约放下了精致的杯子，凝神望向远方。

    有什么异物重新现世了！

    雷鸣过后，那光罩已经消失不见。阿蜜完全没有察觉到，光罩是被里外两种力量合力击破的。

    阿蜜得意地一笑，走进陈列馆，她的微笑在唇边消失掉了。

    放着青玉盒子的玻璃展柜空空如也。

    柜子旁只有一个昏迷不醒的年轻解说员。

    城市的黑夜里是不灭的虹霓。

    青色的月光照着地上的积水。

    黑暗都化不开的巷子里，沉睡的苏唐正漂浮在半空中。

    青色的气流在她的周围萦绕，像一条巨大的青蛇。

    那青蛇似乎在兴高采烈地呼啸。

    整整三千七百年，自己被囚在玉柙中三千七百年，今日居然脱困！

    要不是这些祭祀神器在挖掘过程中移了位置，再加上有黑暗力量强力的攻击，最妙的是眼前这拥有奇异血液的女孩适时出现，自己才能将一点精魄没入她的身体。

    小巷外，一辆夜行的黑色轿车经过，突然狠狠地撞在了一旁。整个车头如同被巨手揉碎一般。

    暗红色的血液从车门“汩汩”流下，居然诡异地凌空变成一道血箭被吸入了小巷之中。

    小巷里，那青色蛇影居然渐渐有着实体！

    它舒畅地张大可怕的蛇口，猩红的分岔舌尖颤抖着。

    那血线就像被什么牵引一般，一寸一寸地没入蛇口。

    苏唐就在这个时候睁开了眼睛！

    黑暗中，那巨蛇的红眼让苏唐犹如被冰水浇头一般寒冷。

    噩梦一般的景象让苏唐愣住，她尖叫出声，那巨蛇居然凭空就这么消失得干干净净。

    跌跌撞撞地回到家，苏唐缩在自己房间的角落里，不停地发抖。

    天心，我好害怕，你为什么还不醒来？

    天色蒙蒙发亮，恐惧了一夜的苏唐这次恍惚着睡着。

    她的梦里全是粘腻的蛇影。冰冷的，邪恶的恐惧。

    3、嗜血

    次日。

    苏唐前往医院探望昏迷的天心。

    她走进医院外的一家花店。

    花店有着蓝白相间的遮阳棚，花香在微风中吹拂。

    在花店里选花的居然是话剧社的费琳。她穿着热裤，一双长腿惹人注目。

    “苏唐，你怎么在这里？”费琳拿着一束康乃馨笑问。苏唐为人大方，演技出众。虽然费琳心中嫉妒，表面还是笑着的。

    “我来看朋友。”苏唐笑笑，拿起一束香水百合。她的脑海里似乎有闪电刺过，鼻子里闻到了淡淡的好闻的香气。

    那是来自费琳身上的，少女的血的香味。

    苏唐觉得口渴。她恍惚地微笑着，靠近费琳。

    “你不舒服吗？”费琳问。

    苏唐宛如从梦中惊醒，脸色变白。她匆匆和费琳道别，走进了医院。

    站在电梯里，苏唐惊疑不定地想着自己刚才的举动，心中一阵害怕。

    心神不定地出了电梯，苏唐推门进了天心的病房。

    在她的手指按上门的那一瞬间，宛如触电般的感觉让她的手指弹了回来。

    突然觉得对病房里的天心有一种恐惧的感觉。这感觉到底是来自内心还是来自其他地方？

    自己怎么会害怕好姐妹天心？

    微微一笑，苏唐推开门，活力十足地开口说道，“天心，我来看你来了。”

    沉睡的天心如往常一般不会回答她。

    苏唐将花插好，走到天心身边，拿着湿毛巾给她擦手，“现在外面好热哦，你这里倒是挺凉爽的。天心，你快点醒来吧，昨天开始……我就觉得自己不对劲……”

    总觉得心头有什么东西沉甸甸地压着，让自己想咆哮想在黑暗中堕落和杀戮。

    苏唐并没有留意到，阳光将她的影子拉得如同蛇一般扭曲盘旋。

    “我梦到了蛇，不，我不确定那是梦还是现实。只是，我心里真的很害怕！”苏唐抓紧手里的毛巾，白皙秀美的小脸上是悲伤与恐惧交织的神情。

    天心的指间有微弱的光华一闪，苏唐并没有看见。

    可是，压抑在她心里的黑暗和恐惧的压力居然减轻了一些。似乎有一道温柔的光抚慰了自己那苦恼的灵魂。

    也许是天心爸爸和妈妈才来过，天心的床侧小柜子上放着一份报纸。

    天心爸爸最爱给女儿每天读新闻了。

    苏唐想起昨夜发生的噩梦，手指颤抖地拿起报纸。

    翻到社会新闻版，苏唐的心颤抖了起来。

    白纸黑字写着：诡异车祸，司机全身血液不翼而飞！

    看着详细的新闻报道，苏唐的手指颤抖得连报纸也跟着簌簌作响。

    那晚自己莫名其妙地自金沙陈列馆里沉睡，再度出现在城市角落里所看到的事情竟然是真的！

    那可怕的巨蛇真的吸走了那司机所有的血，它为什么又突然消失了呢？

    为什么自己刚刚碰到费琳的时候想吸她的血？

    紧紧地捂住自己的嘴，苏唐的眼泪成串落下。

    滚烫的眼泪，冰冷的心。

    大雨突如其来地降临人间。

    雨声掩住了苏唐低低的绝望的哭泣声。

    雨声中，天心的病房里。

    苏唐已经停止哭泣，美丽的双眸中有寒光闪动。

    她望向天心，“这么好的身体，真是想要啊。要不是她的意识在昏迷中，我怎能占据这身体。我的运气还真是不错。”

    青色蛇影脱出苏唐的身体，没入了天心的身体里。

    昏迷的天心睁开了眼睛，她望向窗外，感觉到了妖魔般强悍的力量。这个世界居然有天妖的后代存在？如果自己能吸收掉这个力量的话，就可以将这身体的灵魂彻底吞噬。

    她的眸子冰冷无情，如同无波古井。

    闪电劈下，病房的窗户居然应声洞开。

    天心用人类难以做到的姿态飞身窜出了病房的窗户。

    大风吹得房间的窗帘乱飞。苏唐倒在地板上，脸色苍白。

    窗外，暗红色的云密集地堵在天上，压向这渺小的城市。

    4、妖造

    校园里那么安静。正是众人入睡的时刻。

    学校的一间女生寝室里，女孩子们还在夜聊。

    “那座大荒山上听说有吃人的蛇妖，那蛇妖足足有上千年的道行……”略微有些丰满的杨小西正唾沫横飞地说着，“那蛇妖的眼睛就是两个泛着绿光的灯笼。听说，它经常张开嘴躺在树林深处，静静地睁开眼睛等待。那些晚上迷路的人以为找到了可以投宿的人家，径直走到蛇妖的巨口上。一阵阴风吹过，长长的红色蛇信闪电一般卷住迷路人。他也许连惨叫也发不出来，就消失在蛇妖的腹中。”

    听着这古老故事的费琳惊讶地张大了嘴，眼神带着恐惧和兴奋，“这可比美片里的丛林巨蟒还要大得多呢。古人的想像力还真强。”

    “这可不是吹牛，是我家祖谱上记着的。起码是几千年前的事情了。我的帅哥祖先从蛇妖那里死里逃生，回家后大病了一场，”杨小西说得绘声绘色，她压低了声音，“蛇妖要和他成亲！蛇妖幻化成了绝世美女，利用妖法在荒山之中造了一个庄园。帅哥祖先偷看到它在月圆之夜，对着月亮吐纳内丹。”

    “蛇妖喜欢也美男子啊？”费琳笑了，“一条蛇就是一条蛇，怎么可能变成人。睡觉了睡觉了，这样皮肤才能好。”

    寝室安静了下来。

    女孩子们坠入梦乡。

    一条青色大蛇从墙壁里伸出半个身子，它那分叉的舌头居然从熟睡的费琳的鼻孔里伸了进去。

    它缓缓吸尽费琳的血液，可怕的是死去的费琳的脸上还带着微笑。

    大蛇的身上有青光闪动，它似乎感觉到了什么，蜿蜒游出房间。刚刚听到的关于蛇妖的故事还真是有趣。那故事和几千年前发生的事情还真有几分像呢。

    豪华的学校男生公寓。

    青色的雾气弥漫开来。

    那雾气居然一寸一寸如同画笔一般描绘出一个新的世界。

    走道正一寸一寸地变了模样。分明就是一座枝繁叶茂的大山以及古代时候的雕梁画栋！

    春日约从梦中醒来，觉得哪里不对劲。他赫然发现自己正躺在一座山下，一身书生打扮。

    山边的石碑上写着：大荒山。

    肥厚的绿色植物将整个大地覆盖。密密的树林只透下稀疏的阳光。时间在这里似乎流淌得飞快。太阳在天穹上滑动，摇摇欲坠。

    春日约眼中闪过一缕幽光。这学校里居然进入了上古异类，把所有的人包裹进了它的领域。还是，这异类是冲着自己来的？在这异类的领域里，一切都得按照它的规则来。如果在这领域里死了，自己就真的死了。

    青草的气味在空中发散。阴暗的气息若有若无地环绕着春日约。他擦了擦额头上的汗水，望着夕阳落入地平线。

    天黑黑。春日约望了望西面，发现有隐约的灯火，唇边挂着冷笑走了过去。天越来越黑，灯火越来越近。

    月亮升入中天的时候，气势宏伟的大庄园出现在春日约面前。

    这个时候，他听到诡异的“嘶嘶”声。他转过身，高举灯笼。数十条青蛇正吐着蛇信向他逼来。

    春日约的指尖燃起火焰，只是那火焰很快就熄灭了。

    在“它”的领域里，异能不能够正常发挥作用。

    春日约伸出手拍着庄园的朱红大门，“救命啊，有蛇啊！！”

    门缓缓打开，一个管家模样的中年人往春日约的背后洒出大把的雄黄。蛇群飞快地逃窜回树林，只留下亮晶晶的蛇液。

    “没事了，没事了。”管家安抚着在门边可怜的春日约。

    “这位公子，这大荒山入夜后蛇群扰动，你为何深夜来此？”管家打量春日约，疑惑地说。

    “小生为救治患重病的老母，采药而来，想到贵府借宿一晚，不知能否行个方便？”春日约恢复镇定，朗声问道。

    “这个我不能做主，得问过如画夫人，”管家望向春日约身后，恭敬地说，“如画夫人——”

    夜幕之中，一个蒙着白色面纱的女子无声无息地站在春日约身后，“带他进去，留宿一晚，明早打发他走。”如画的声音冷冰冰的。

    春日约望了望鬼气森森的树林，苦着脸答谢，“谢谢夫人，小生一定一早就离开。”否则，大概就永远都无法离开了。

    是夜。春日约躺在客房里辗转反侧，无法入睡。

    桌子、椅子和床板，春日约都反复确定是真的。可是，春日约总觉得有一股冰冷的视线正注视着他的一举一动。

    月亮破云而出，将房外的树影投入房中。春日约突然睁大眼睛，摇曳的树影中，分明有蛇扭动的影子。

    春日约看到，巨蛇的头投影在窗纸上。

    春日约叹气，“这么大个头，这么肥的脑袋，真该减肥了呢。”

    月亮妖异的红。大荒山上，群蛇乱舞。

    今夜是月圆之夜，也是群蛇吸取月之灵气的时刻。

    “管家，为什么庄园里有人的味道？”一把清脆悦耳的女子的声音在庄园里响起。

    “禀告表小姐，是如画夫人答应让他借宿一晚的春日约。”管家的声音里有着微微的恐惧。

    被管家称作表小姐的女子极有兴趣地笑着，“如画居然还会相信人类，前不久，她喜欢的人类不是连夜逃走了吗？”

    “表小姐，如画夫人这次请你来，是和你商量应付天劫的事情。”管家的声音有些焦急。

    “天劫又怎样？我和如画已经有千年道行，还怕这老天爷么？”表小姐的声音未落，整个庄园被一阵大风吹得一阵晃动。

    彻骨的凉气在庄园中窜动，庄园内的池塘瞬间结上了薄薄的一层冰。管家居然不敌这寒气，萎顿于地，变为一条青色大蛇。

    春日约只觉得整个房间一阵扭曲，像要消失一般。

    “这天劫果然有些厉害！能够化身为人，过妖精的逍遥生活，我才不要又被打回原形，当那山涧中的一条小蛇儿。”表小姐喃喃自语。她叹了口气，不顾青蛇管家，化为红光飞往山头。

    片刻之后，春日约打开门，将瘫软在地的青蛇拾起。青蛇似乎被冻得失去知觉。春日约好心地将青蛇纳入怀中，用自己的体温温暖它冻僵的身体。

    青蛇居然慢慢苏醒，它感激地对着春日约三叩蛇首，然后溜出春日约怀抱，消失在草丛之中。

    “其实，当山涧中逍遥的小蛇儿有什么不好？”春日约看着微红的月亮叹气。春日约悄悄跟着表小姐，想看看这异类造出的这领域到底是怎么一回事。

    5、蛇之记忆

    大荒山山顶。黑压压的草地在月光下变成了碧色，密密麻麻的蛇群占据了整个草地。

    蒙着白色面纱的白衣女子正对着一身着红衣的女子说话，“绯姬，你总算来了。要知道，天命不可违。”这任性的妹妹总把天劫视做儿戏，却不知道，即使是天人也有五衰。天上神佛遇到天劫也一样难逃灾祸，何况自己和妹妹只是小小的蛇妖。

    “姐姐，这些年你游走四方，行善积德，老天还不是要收你。天既不公，何必顺天……”绯姬的话音未落，晴朗夜空落下一个霹雳，直直劈往绯姬的头顶。

    如画推开绯姬，以千年道行抗衡闪电的威力。月夜中，爆起灿烂的烟花。如画倒退一步，吐出喉中的腥血，喷得面纱猩红一片。

    “姐姐！”绯姬吓得花容失色。

    “这一百年来，你孽迹斑斑，以食人为乐。碍于姐妹之情，我不便惩处你，”如画语调凄苦，“前日，我碰上一个合心意的男子，想和他做一对平凡夫妻。你却故意引他去看我的原形，让他魂飞魄散，仓皇逃下山去。绯姬，你到底什么时候才懂事？”

    “人有什么好的？人只是我们的食物。人的感情更是容易变更的。”绯姬轻描淡写地回答，她美目流转，“要不是因为庄园里突然寒气逼人，我非吃了那留宿的书生。”

    “灾祸当前，你就别再节外生枝，胡乱生事。那书生为救自己的娘，上这大荒山采药。我体恤他一片孝心，不忍他为群蛇所伤才收留他一晚。”

    “姐姐，要如何避过天劫呢？”绯姬问。

    “如今，我只能集合蛇群和你我的妖力，力抗天劫，看能不能侥幸逃得大难。”如画叹气。

    “我听说，要是吃了有道行的人或是妖，就能妖力大增。这是真的吗？”绯姬追问如画。

    如画点头。

    绯姬诡异一笑，一掌拍向受伤的如画，“姐姐，反正你伤得不清。不如就用你一命换小妹我一命。”绯姬在月光下冷酷地微笑。她的手掌上沾着如画的血。绯姬仰头，就着月光舔着血迹，伸出的舌头是黑色的分叉的蛇信。

    如画看着自己相处千年的姐妹，怒极攻心，不由得又喷出一阵血雾。她一挥衣袖，山顶顿时大雾弥漫。

    在茫茫白雾的掩护之下，如画悄然遁去。

    整个大荒山被大雾笼罩，连月光也无法穿透。

    春日约在雾气中穿行，突然被一只带血的手拉住了衣角。

    “你怎么血淋淋的？”春日约看着面纱上全是血的如画。

    他扶起如画，“这大荒山一定有蛇妖，你怎么了？要不要紧？”

    “你怕蛇妖？”如画摊开掌心，变出一株小小的蛇形怪草，“你拿着蛇心草快点离开这里，忘记在这里发生的一切。你娘还靠这药草续命呢。”

    “……你是妖，为什么要帮人？”春日约的脸隐藏在雾气中问。

    “妖又怎样？人又怎样？我只求过得心安理得。”如画剧烈地咳了起来，似乎要把心都给咳出来。她的手却悄悄按在了春日约的背上。

    “演戏演了这么久，不累么？”春日约露出优雅的微笑，伸手推开如画，并扯下如画的面纱。

    面纱下，如画的脸是那么熟悉！

    这分明是天心的脸！

    难道，这异类居然抢夺了天心的身体？！

    “不愧是天妖的后代。”如画眼中寒芒闪动。

    “这领域里发生的事情应该是你死前的记忆吧。你到底是谁？如画还是表小姐？”春日约的话让如画的脸色变得苍白。

    “你是绯姬。”春日约想了想，笃定地微笑，“我猜，你一定是变成可怜的如画的模样，骗得了书生的信任，让他帮你逃过了天劫。”

    “算你聪明。”绯姬恨恨地笑着，“不过，你今天必须死在这里。我好不容易得来了这副身体，只要吸取了她的力量，我就可以永远占据住这身体。”

    “我不允许。”春日约的脑海里浮现出天心微笑的样子，他很诧异地发现自己居然有愤怒的感觉。这肮脏的蛇灵居然企图占据天心的身体，不可饶恕。

    天空突然变得昏黑，乱云飞卷着把天空遮蔽。

    “按照你的记忆，天劫就要来了。你想利用你记忆里的这毁灭力量杀掉我。你本来也许会成功，但是，你不该让我看到你的脸。”春日约仰首看天。

    铺天盖地的闪电向春日约袭来。

    整个大荒山似乎要翻覆一般，颤抖着。

    春日约紧闭双目，只觉得自己仿佛身处地狱，承受着无止境的恐惧和烈火焚烧。

