    面对老太太的问题，我下意识的就准备点头承认下来，因为我这个人并不擅长说谎。

    可就在这个时候，我却发现老太太对着我挤了挤眼睛，我顿时就明白过来，老太太不准备让我承认。

    其实我心中也明白，只要我否认自己赌输了，那这瓶黑色的粉末必然会重新回到我的手中，因为我看得出来，哪怕是这位山神，也不敢和老太太正面冲突。

    我下意识的向山神看了一眼，发现他正眼巴巴的看着我，我甚至能够看到他的眼神中升起了一抹无奈之色。

    估计他已经放弃了，应该是琢磨着我不会承认。

    可我却没有任何的犹豫，微微一笑之后轻轻的点了点头。

    哪怕是这不要脸的老东西挖了坑让我跳，可是输就是输了。

    我的行为让两个人都愣住了，一脸诧异地看着我。

    “小阳子，你可想清楚了，这个东西绝对世间仅有！”

    山神的表情更是紧张到了极点，握着玻璃瓶的手都微微的紧了紧。

    我不由得苦涩一笑。

    “老仙君，我知道您为我好，小子我先谢谢您了，可男子汉大丈夫，愿赌服输，输了就是输了，那种不要脸的事儿我干不出来！”

    两人听我这么一说，表情各异，老太太一脸的惋惜，又有些无可奈何。

    “唉，可惜了，便宜了这个老东西！”

    老太太狠狠的撇了山神一眼，然而再次看向我的目光中却多了一种老来宽慰。

    “我果然没看错，你这个孩子，是个老实人，干娘我喜欢！”

    被老太太这么一顿夸，我的心情那叫一个复杂。

    从认识老太太的那一天起，我的未来就注定了至少有一半是个悲伤的故事。

    反观山神这边，他看着我的目光突然有些不一样了，眼神中多了一丝明亮，更多了一丝敬佩之色。

    “好小子，够爷们儿，就冲这个事儿，我认可你了。”

    我翻了翻白眼，心说小爷用得着你认可吗？

    “你甭给我来这套，我也不是三岁的孩子，没这么容易被骗，你还是把刚才的事情解释清楚吧，你的目的到底是什么？”

    山神顿时尴尬的嘿嘿一笑，刚想开口解释，脚下的地面又是一阵剧烈的晃动，一股股暴动的地脉之气从裂口处喷-射而出。

    这一次比刚才还要猛烈，整个山疯好像都在剧烈的颤抖起来，就仿佛是地震了一样。

    强烈的震动引起了山体的崩塌，到处都是巨石，从山上滚落下来，顿时就把我给吓了一跳。

    这种动静可比当初二龙山的反应强烈多了。

    “你到底做了什么？”我对着山神问道。

    “你问我我问谁去？”

    话虽然这样说，但他的目光却落在了老太太的身上，很显然是要归咎与老太太。

    马老太太一脸笑眯眯的看着我。

    “小阳子，不要害怕，不过就是阴阳之气的对冲罢了，这里本就是龙凤盘踞之地，山河分定之所，有浓郁的地脉之气也很正常，可惜虽然数千年来一直被压制，我只是顺手牵引了一下而已，罪魁祸首还是眼前的这个东西。”

    说话间，她用手指了指我们面前的千年梧桐。

    “几千年了，没想到你还有苏醒的一天。”

    老太太像是和千年梧桐在说话，又像是在自言自语。

    我顿时将目光落在了这粗壮的千年梧桐上，心中惊讶的说不出话来。

    虽然表面上看这棵千年梧桐乌黑麻秋，被雷电劈的不能再死了，可是之前在隧道中，哪一节被我砍断的树根明显的充满了活力。

    而纵观整个山峰之上，除了这颗十几人怀抱的千年梧桐，我实在是想不出来还有什么东西能把根扎到地下要塞之中。

    剧烈的震动并没有持续很久，也就是短短几个呼吸的功夫就停了下来，直到我的目光在整个山川之间扫过的时候，还是不由得张大了嘴巴。

    此时此刻，身旁几座高低不等的山峰已经变得满目疮痍，不少的山峰之上出现了坍塌或者是裂缝，尤其是被小鬼子挖开的那座山峰，在一声轰隆巨响之中，竟然整个的倒塌了下去。

    罪恶昭昭的地下要塞，就这样永远的被埋藏在了山谷中。

    这让我暗暗的可惜，小鬼子犯罪的证据就这样跟着埋葬了。

    马老太太缓缓的迈出脚步，走到了我的身边。

    “小阳子，我们走，让他们两个去斗吧，看到底是谁吞了谁？”

    “啥意思啊？”我有些错愕的看着老太太。

    “这还不明白吗？这老不休，想用控魂阵夺取这老桐树的力量，可惜人算不如天算，马失前蹄了！”

    老太太幸灾乐祸的看着山神。

    而山神的表情却变得前所未有的凝重了起来。，目光死死地盯着面前的千年梧桐。

    “我等了你这么多年，你终于舍得出来了？这一次我看你还往哪里跑？”

    话音未落，山神突然就一头扎进了脚下的地缝之中，瞬间就消失在了我的面前。

    我这才反应过来，原来这老东西竟然打的是这个主意！

    我连忙走到了脚下的裂缝旁，低头向里面看去，可除了能够感受到来自地脉之气的冲击之外，却看不见里面有任何的东西，就仿佛是大地张开了一张巨嘴，能把人给活生生的推下去。

    老太太犹豫了一下之后，对我说了句赶紧离开之后，竟然也跟着一头扎进去。

    她怎么也进去了？

    就在我还在愣神的功夫，就听见胡秋招呼了我一声，然后再一次跑向千年梧桐的另一面，也就是刚才我们打斗的方向。

    我这才反应过来，别忙跟着跑了上去。

    相比于探讨山神和千年桐树之间的关系，抓紧时间挖着凤凰之花才是正事。

    可当我跑过来的时候，胡秋已经开始动手掘土，我连忙走上去帮忙。

    斩鬼剑深深地刺进了脚下的泥土中，却发出当的一声脆响，好像是戳在了什么坚硬的东西上。

    我使劲的用力一搅，把泥土给扒开之后，却发现里面躺着一块透明的石头。

    我一伸手就把石头给拿了下来。

    耳边顿时响起了胡秋震惊的声音。

    “这，这不会是钻石吧？”

    我顿时被她的话给吓了一跳，刚准备一看究竟，却忽然感觉到一个巨大的阴影，从头顶之上投射下来。

    我抬头一看，顿时就浑身一紧。

    一个巨大的蟒头，正居高临下的死死的盯着我们。

