    虽然他娘现在变得不一样了，可是过去的一切他还记得，小时候他娘并不喜欢他们兄弟姐妹几个，对他爹也是多有厌恶，对祖母更是没什么好说的，成天板着一张脸待在屋子里，一坐就是一整天，明明家中的活忙不完，祖母指桑骂槐，她却无动于衷。

    后面知道娘是失忆了他也就释然了，再来后领略了他娘的厉害，更加认定他爹占了大便宜，不然怎么可能娶到他娘这样德才兼备的女子。

    之前他也猜测过外祖家的情况，没成想竟然这般厉害，不过更让他在意的是自个儿娘的遭遇，若真的如娘所说她是被外祖设计才失忆的，那她该有多心寒！若是寻常女子碰到这种事情早就心性大变，可他娘却是言笑晏晏，认真地再过自己的小日子，想方设法地培养他们，从未叫过一声苦，一声累。

    他发誓，将来定要让他娘风风光光入京，将那些曾经伤害过她的人狠狠打脸。

    这一夜，少年郎见风似的成长，鹏程九万里指日可待。

    正月初一，平日紧闭的温家大门敞开，赵氏跟郑翠、陈小翠几人结伴过来，身后还跟着她们的男人孩子，几乎都是一家子过来的，只有张明义家的孙大妮没到。

    去年温家起房子，陈宁雅把管事的活给了赵氏，干活的人也是赵氏招呼的，赵氏看不上孙大丫的做派，因此也没喊她，孙大妮收到消息，特地绕过赵氏找上陈宁雅，话里话外就是陈宁雅偏心，看不起他们家。

    陈宁雅虽然温和，但不是没有脾气，被孙大丫这般指责哪里还忍得了，当下就不软不硬地刺了她几句，可是把孙大妮给气坏了，回头就跟李氏小李氏说陈宁雅的坏话。

    那会儿小李氏正嫉妒着陈宁雅，跟孙大妮同仇敌忾，说了温家好些坏话，还被旁人听了去，那些话后来都在村子里传遍了，陈宁雅自然也知晓。

    张明义为了这事还特地给陈宁雅赔礼道歉，还说工钱不要了。

    陈宁雅哪能让，说一码事归一码事，孙大丫是孙大丫，他是他，让他不必放在心上，李氏知道后还拎着扫帚去张家把孙大丫教训了一顿，孙大丫哪还有脸上门，不过她不过来也不许自个儿的孩子过来，说温家不好，不许他们跟温家的孩子一起玩。

    大过年的张明义也懒得跟她争执，就自个儿过来了，倒是张杏眼泪汪汪地目送她爹出门，她是极想去温家的，不仅可以吃到好东西，还能拿红包，就是一个铜板她也开心，可她娘直接把她的路堵死了。

    张杏气不过，又无可奈何，看到地上那厚厚的积雪，脸上闪过一丝不怀好意地奸笑。

    一群人刚刚走到半山腰，大家也知道张家那些破事，心疼张明义的同时还不忘提醒自家婆娘几句，是以陈宁雅看到一群人过来的时候有说有笑的，气氛和乐得很。

    孩子们进屋的时候就被眼前那些吃食花了眼，什么也不管了，一个个皮猴子竟然乖巧地躲在屋子里排排坐，连大人看了都忍俊不禁。

    在众人有心交好下，这一天都没闹出什么幺蛾子。

    平平静静过了初三，陈宁雅又开始织布了，她也没闲工夫管家中的事情，倒是温有山发现大儿子读书越发刻苦了，虽然是好事，但他也怕熬坏了大儿子的身体，对他锻炼之事看得越发紧了。

    忙忙碌碌，转眼便是上元节，吃了团子，温元良和温元宏也该去县城读书了，临行前，陈宁雅给他们准备了十两银子，好些肉干鱼干，还有一篮子新鲜的肉包子和几包点心，殷殷叮嘱道：“出门在外别处处算计着银钱，能省则省，但也别亏了自己的身子，等开春可以赶海了，到时候我让你爹多给你们送些好吃的。”

    温元良无奈笑道：“娘，您就别担心了，您看看这个假期我跟二弟都胖了几斤了，再这么下去先生该责罚我们了。”

    都说君子重仪表，他们先生更甚，简直爱美到苛刻的地步，每回从家中过去先生都要给他们量身高，称体重，若是不合格，定会被送几个白眼顺带抄书几日，以此勉励。

    陈宁雅唬这脸嗔道：“瞎说，明明就是长高了，哪里是长胖了！”

    不过这段时间孩子们吃得好，成日不是羊奶就是猪肉羊肉鹿肉，偶尔陈宁雅还给他们炖鸡汤，吃得也是烙饼干饭，点心不断，再加上温有山有意识地逼他们锻炼，这身子骨明显结实精壮了不少，看这模样她也不用担心他们往弱不禁风那头长了。

    送走两个儿子，家中明显安静了许多，反应最大的是温元兴，这段时间跟两个哥哥混熟了，咋一下两个哥哥都走了，他完全不能接受，抱着陈宁雅嚎啕大哭，还说他也要去县城念书，把陈宁雅弄的哭笑不得，连哄带骗，许诺了一通这孩子才安静下来。

    不过从这日期他开始围着两个姐姐转，非要她们教他读书，说明年他也要跟哥哥去县城念书。

    陈宁雅只当他是小儿心性，并未放在心上。

    开春后，冰雪消融，万物复苏，浮山村的村民也开始筹备着春耕之事，温有山不等大家寻上门便找了村长，将买芋艿的消息放出去，一时间温家又热闹了起来。

    温有山这回只留下了自己需要的种子，其他的全卖了，芋艿之事过后，温家的地窖一下子空了一半，不过钱也没少挣就是。

    温有山又开始三点一线地忙碌，陈宁雅又开心新的养蚕大业，等新的蚕茧下来，旧的那些蚕茧她也不打算留了。

    春耕过后，在床上躺了许久的李氏竟是亲自到了温家。

    这还是温家起房子后李氏第一次过来，别人怎么说都不如亲眼看到的来得震惊，尤其是那二进院子，还有规划得清清楚楚的院子，空气中若有似无的花香味，这些都让李氏惊叹不已，若不是陈宁雅跟她说了家中养了不少鸡鸭还有羊驴，她是真的看不出这里有养牲畜的痕迹。

