    按理来说，闫明、赵兴、吴亮三人来找林振东报仇有着非常好的理由，毕竟如果不是林振东，那么这三个人还真有可能争夺站长的位置。

    如果贾磊还活着的话，那么贾磊恐怕也不会放过这个机会。

    但是你丫的谷用来干球？？

    挖了林振东的墙角的人还想来灭自己？？？

    如果是这样的话，也太他妈的欺负人了吧。

    “呵呵，我来干什么？就是因为你苏轻离开了我，凭什么从学生时代开始你就处处压我一头，凭什么老师总是表扬你而对我却不屑一顾？凭什么苏轻喜欢你却不喜欢我？？？”

    谷用说着冷笑了起来：“我好不容易和苏轻在一起了，你为什么还要活过来？”

    “我告诉你为什么。”

    林振东望着谷用想了想说道：“因为你丑啊！”

    “噗！”

    虽然已经世界未日了，可是顾大石听着林振东的话还是忍不住笑了起来。

    谷用听着林振东这调侃的话却是脸色变得狰狞无比：“你是不是想问我苏轻在哪？我告诉你她死了，她既然还想着你，还想着离开我，你知道她怎么死的吗？哈哈哈哈……”

    “傻逼！”

    林振东微微摇头懒得再理会谷用说什么。

    砰！

    谁也没有想到林振东竟然突然开枪了，谷用的‘哈哈哈哈’仿佛声音还没有落下呢，然后他的眼里流露出不可置信之色，整个身子朝着后边倒了下来。

    “还楞着干什么？？”

    林振东朝着一旁的顾大石说道：“开枪！”

    砰！砰！砰！

    林振东三枪直接把闫明、赵兴、吴亮三人给灭了。

    这一切只是发生在电光火花之间。

    几乎闫明几人带的人还没有反应过来呢就被林振东几枪干倒了。

    顾大石在林振东大喝的时候就已经开枪了。

    这件事再次证明了一点，那就是反派死于话多。

    想一下，闫明四个人每个人带着不少的人，他们可是带的都是亡命之徒，毕竟地球已经要完蛋了，这些人本来就是想要发泄而已。

    结果倒好。

    现在全都完犊子了。

    几秒钟都不到，林振东开了四枪，第一枪他把谷用给灭掉了，紧接着根本没有给闫明、赵兴、吴亮三人的反应时间，就把三人给灭掉了。

    3点5秒，林振东就把人全给灭了。

    为了自己的亲人，为了身上的责任，林振东丝毫没有任何的迟疑。

    男儿当杀人。

    顾大石等其它人也都解决了战斗。

    很快。

    快到一些关注这方面热闹的围观群众都惊呆了。

    尼玛。

    这，这简直太不可置信了啊。

    “强，太他妈的强了。”

    “没错，真的很强啊。”

    “唉，可惜了，再强又有什么用呢？”

    “没错，都得死，都他妈的死。”

    ……

    此时杭州地下城是一片哀嚎，很多人都是觉得已经生无所恋的，心理承受能力弱的就选择了一个人默默的自杀了，心理承受能力强的则选择了陪着家人默默的等着死神的到来。

    至于林振东这边的争斗倒有人注意到，其中靳飞扬也是叹息一声：“如果没有世界未日的话，这个林振东真的是一个人才啊。”

    和其它人不同。

    其它人或者选择发泄社会，或者直接选择进行各种各样的报复其它人，就像闫明他们几个人一般。

    靳飞扬选择了进行各种各样的鱼水之欢，对于他来说好不容易林振东把自己的病治好了，可以当一个男人了，结果倒好。

    他妈的地球直接毁灭了。

    这你可说怎么办？

    靳飞扬最终决定选择死在女人的肚皮之上了。

    ……

    “没事，姐姐，淼淼，不要担心，一切都会过去的。”

    林振东朝着自己的姐姐说道。

    对于林振东来说，任务只是让他救杭州地下城，同时他如果有可能会尽可能的再救一些人，至于地球，老实讲林振东真的治不好。

    没别的原因。

    鲁迅他老人家说过，多大能力，做多大的事情。

    当初在杭州地下城林振东就跟刘启、韩朵朵他们分开了，让林振东没有想到的是他们竟然把李一一救了下来，然后因为韩子昂也没有死，他们一道前去救援，同时想要凭借着李一一的计划把地球推离木星。

    “芳，我也准备去支援他们，我不能让他们孤立无援。”

    王磊接到消息之后说道：“其它人都选择了放弃，但是只要有一线机会，我就绝对不会放弃，我的救援还没有结束。”

    林振芳没有说什么：“那你去吧，小心，如果地球真的毁灭了，我们就下辈子再见，我下辈子还当你老婆。”

    “不用下辈子，这辈子还没有结束。”

    王磊狠狠的拥抱了一下自己的老婆，然后朝着林振东说道：“东子，家里就交给你了。”

    “恩，你放心去吧。”

    林振东轻轻点头。

    这个时候林振东就不再去逞英雄了。

    对于他来最后关键时刻应该还是要靠着刘培强了。

    此时的刘培强同样陷入到了恐慌与无助之中。

    刘启失联。

    韩子昂失联。

    他现在不知道自己的儿子和岳父怎么样了，因为运载车也已经失联了。

    “从流浪地球启动的第一天起就再也回不去了。”

    刘培强望着地球喃喃自语道：“不过儿子，我希望你活着，我更希望地球的大部分人都活着。”

    同时，需要救援的韩朵朵开始了动员。

    “我们是中国CN171－11救援队，此时我们位于苏威亚三号转向发动机前进行最后的救援任务，虽然联合政府已经放弃了地球，虽然我们已经被判了死刑，但是我们最后的救援方案却可以拯救地球。

    我们请救支援，我们请求大家的支援。

    拯救地球需要大家同心协力！”

    ……

    韩朵朵语气略显强自平静的把请求支援的要求喊了出来，但是很可惜没有任何救援队回应。

    不过韩朵朵并未放弃，她依旧做着动员。

    “为了亲人，为了朋友，为了我们地球，为了我们的爱人，为了千千万万个家庭，请大家支援，请为地球做最后的努力。”

    韩朵朵最后的声音已经不再平静了，她几乎声嘶力竭的喊了出来。

    甚至韩朵朵还找到了刘培强的工牌，然后联系上了空间站的刘培强，刘培强同样联系上了联合政府。

    可惜的是联合政府却拒绝了刘培强让他们下达所有救援队支援苏拉威亚的命令，因为一个成功率为零的计划不值得他们去冒险。

    不过联合政府却选择为这支救援队接通了全球广播。

    韩朵朵进行了全球的救援。

    有希望吗？？？

    对于很多救援队来说他们都觉得没有了希望了。

    可是他们最终还是选择了去支援。

    唰！

    唰！唰！唰！

    这一刻，所有的救援车都是掉转了方向，大家的目标一致，那就是支援苏拉威亚。

    不过很可惜，哪怕这个时候众志成城，哪怕他们几乎用了所有的手段，但是依旧失败了。

    地球还是无法拯救。

    最终刘培强选择了自己的计划。

    “儿子，爸爸其实最愧疚的就是没有陪伴你的成长，可是爸爸并不后悔，因为有些事总要有人去做。

    对不起，以后爸爸也陪不了你，你听你姥爷的话。

    爸，对不起，刘启还需要你自己多多照顾。

    就这样。”

    刘培强说了自己在这个世上的最后一段话，然后他驾驶着空间站撞向了木星。

    地面下，刘启已经泪如雨下：“不要，爸，不要，你这个混蛋，我还没有见到你呢……。”

    轰！

    剧烈的撞击几乎点燃了天空，巨大的冲击力让所有的人都感受到了。

    地球获救了。

    这一刻，地球算是真的获救了。

    所有的人这一次算是真正的劫后余生，他们躲过了最危险的一次。

    “亲爱的1号接单员，非常高兴的通知您，您在《流浪地球》中的任务已经完成了，您将有24小时后强制回归。”

    听着这个消息林振东感觉到有些晕。

    是的。

    就是晕。

    这怎么任务就算完成了呢？

    在林振东看来，任务完成恐怕还得需要一段时间才对。

    因为他知道虽然地球得救了，可是接下来才算是真真正正的进入危险期，因为流浪时代真真正正的开启不说，争斗更是会越来越多。

    别的不说，就说现在杭州地下城，那是一个什么情况？

    首先一些人依旧进行打砸，还有一些人则是进行着抗议，游行，他们想要推翻联合政府，因为联合政府放弃了他们。

    若是以往，或许煽动效果不大，但是这一次却并不同，因为他们发现自己是可以被放弃的，那么既然你们联合政府都不管我们了，我们为毛要管你们？

    三下五除二，大部分恨着联合政府的人选择了和平的抗议。

    不仅仅如此，还有一些人则是被串联起来，平常他们有多么的相信联合政府，这一次他们对联合政府就有多恼怒。

    相比较于打砸抢来说，更让人担心的是没有了安全感，就是那种你走在路上说不定都被捅死了。

    可以这么说。

    整个杭州地下城乱成了一团。

    以往没有人敢攻击维护秩序者，但现在到处可以看见攻击者，甚至很多人不知道怎么就被敲了闷棍。

    这么一个情况下，地球相比较而言越来越危险了才对。

     林振东被安排了重要的职位，因为他之前救下了杭州地下城，然后目前让林振东也维护着杭州地下城的治安。

    可以说从今天开始，林振东的职位又增加一点。

    整个杭州地下城的治安都将由林振东来管着。

    这一次林振东倒并没有再安排什么后事，因为他知道只要自己离开了，那么这个世界将会静止了。

    既然这样，林振东准备用这剩下的24个小时，或者说已经不到24个小时了，目前是只剩下18个小时，林振东准备用这18个小时杀一批人。

    他先来到了靳飞扬这里。

    “东子，恭喜你了，我就知道你肯定会步步高升。”

    靳飞扬朝着林振东真诚的恭喜道。

    林振东微微摇头：“这没有什么可恭喜的，步步高升也得留着命，我来找你是希望我们可以合作一下。”

    “合作？？”

    靳飞扬一愣：“你想怎么合作？”

    “我需要杭州地下城尽快的恢复良好的秩序，目前的飞船派和叛军我知道你都有资料，我需要这些人的资料。”

    林振东望着靳飞扬说道：“作为回报，我可以助你彻底拿下三兴街。”

    一句话让靳飞扬脸上露出炙热的神色。

    本来之前在地球即将毁灭的时候他只想要女人，可是如今地球安全了，那么他当然想要的更多一些了。

    权利永远是男人最想要的。

    “成交。”

    靳飞扬想也不想的就答应了下来。

    就这样，林振东掌控了杭州地下城叛军的一些资料，这些叛军中刚好有几个之前袭击过林振东。

    没有任何的废话。

    林振东把这些人一窝端了。

    杀戮。

    这一晚林振东带着顾大石开始了疯狂的杀戮。

    同时，对于飞船派的一些人林振东把他们监控了起来，然后让他们不要再游行，同时一些心中有鬼的则被林振东给全灭了。

    时间到了。

    “亲爱的1号接单员，您将要回归现实世界，5，4，3，2，1。”

    几乎话音落下的刹那，林振东就感觉眼前一花，然后回到了自己的屋里。

    呼。

    回来了。

    林振东觉得还是现实世界好啊，完全的不用担心什么，而且还能吸一吸空气，虽然这空气是雾霾味的。

    林振东看了一眼时间，他发现这一次在《流浪地球》中待的时间刚好两个小时。

    拿起来手机，林振东正准备接一下奖励呢，结果他发现手机上有几个未接电话。

    全是林振东的母亲打来了。

    “娘，怎么了？有什么事吗？”

    林振东急忙拨了回去。

    虽然母亲的身体需要静养，而且调理的不错，但林振东还是有些担心，所以声音略显焦急。

    “没事，我挺好的。”

    林母笑着说道：“是这样的，你……。”

    听着母亲的话林振东有点无奈。

