    什么叫做“盘古黑庄”啊？

    太昊和人道一并战术后仰。

    赞助人和裁判，这两个是一伙的……就问你怕不怕？

    某位站在轩辕战车上，不愿意透露姓名的人皇，一点都不内疚，堂而皇之的走在后门小路上。

    什么气运大道啊！

    什么功德权柄啊！

    早在不知道多少年前，就都已经到了他的手上了！

    啥叫内定？

    这就是内定！

    不过，虽然都内定完了，让风曦风先生都已经有了足够的工作经验……但这也并不妨碍，照样把这两个充满诱惑力的东西挂出去，炸一波鱼嘛！

    ——你们这帮古神大圣，老是抱团在一起，作为恒产者联合到了一处，靠着所收集到信息的悬殊差距进行不公平竞争，哪还有下面人道苍生出头的空间？

    一定要乱起来！

    要大洗牌！

    也只有动乱的时势，才能造就救世的英雄。顺便趁着贪欲动人心的时候，将许多伪善的面具摘下来——谁是真正的好人？谁是真正的坏人？

    人道苍生的眼睛，在那时便是雪亮的！

    深刻认识，深刻反思，最终将本属于苍生的财富给收回，交托给真正坦荡正直的英杰管理。

    这也不用担心误伤了友军。

    是忠是奸，一探便知。

    人道拖着病躯，趁着神智清醒的时刻，与太昊达成了合作，设下了旷世的大局，请诸神入瓮。

    风曦是这其中的关键，贯穿了整条主线。

    他掌握五德，把持气运，总领苍生，是人道的善念亲自下场，是本时代最大的“钦差”，冷眼看着诸神的骚操作，默默搜集各种行为、罪证，等待最后审判裁决的时候。

    虽然说，这似乎有些不道德，有钓鱼·执法的嫌疑……

    但是，事急从权嘛！

    毕竟。

    考虑到古神大圣集团，一个比一个武力值强大到爆炸，一个比一个心狠手辣，所以，风曦做事的时候藏头缩尾，隐藏真实身份，并且在实力上略微增强那么一丢丢，也是很合情合理的！

    不然，他可能在追查证据的时候，查着查着，人就突然没了，后续被报个意外身亡上去。

    这年头太乱了，钦差也不好混。

    ——风曦如是表示。

    “你看看！你看看！”

    人皇招手，东华帝君生前的佩剑，那地府刑律的根基，便到了他的手上。

    漫不经心的一振，十方皆寂，万古皆寒，诸多大罗天尊、古神大圣，都是心头一凉，感觉到脖颈上凉飕飕的，太过危险。

    人皇却不在意，只是对着应龙在大庭广众之下微笑开口，“道祖总领天道秩序，真是好大的官威！”

    “镇压了龙祖不说，还株连灭绝，要杀龙全家？”

    “毁了恐龙一脉也就算了……现在连真龙一脉都不放过？”

    “作为苍的好朋友，我实在看不过去了！”

    风曦长吁短叹。

    在道祖杀招余威肆虐的时刻，在天下龙族面临灭顶之灾的时刻……风大善人，他挺身而出！

    他似乎只是跟应龙简单交谈，给这个小姑娘在众目睽睽下刷声望。

    但也不知是有心还是无意，那嗓门听起来不大，可传的却很远很远，回荡入诸神的耳窍中，字字回响，想不听都难。

    且，是以一个理中客的身份，在讲着“公道话”，为无数死去、或正在苟延残喘的龙族说话。

    ——不得不说，道祖实在太强了！

    哪怕是其被抵消了许多的杀招，当之扩散、牵连诛杀时，即使是证了大罗道果的龙神，都是身躯破碎，元神寸寸断裂……纵使不死，也活的艰难。

    大罗尚且如此，何况那些大罗之下的龙族！

    每过一个弹指的刹那，便有无数龙族无声无息的死去了，灵魂破灭，龙躯消亡……天要杀你，你怎能不死！

    天道的伟力碾压过去，纵使四海龙王这样的顶尖大神通者去抗争，依旧只能落得个惨淡收场。

    不证太易，对于道祖这样的人物来说，根本算不得什么。

    尤其是此刻。

    造化玉碟献祭的余波未散，连太易大罗都很忌惮，怕重蹈龙祖的覆辙，被压在时代版本之下，因此生了瞻前顾后之心，不太敢直接为龙族出头。

    唯有风曦！

    这人族的皇，这至圣的大善人，冒着巨大的风险，一副为龙族雪中送炭的架势！

    当然。

    做好人么，尤其是大好人，自然要做的诸神瞩目，苍生瞩目……这样才好推动剧本，按照规划好的路线发展。

    这年头，好人不好当啊。

    在这世风日下的时代，有时候单纯的做好人不图回报，碰上个懂得感恩的对象还好，要是撞上个白眼狼，对面说不好事后还会骂你“傻叉”呢。

    没错，人道是智障了点，挂上“傻叉”的标签也无所谓。

    但小风曦可精明了！

    前任的锅，他可不想背，算盘敲打的噼啪响，要龙族为他所用，有最正式的法理。

    不然，等龙祖从版本弃子的牢狱中出来了，他岂不是白忙活了？

    于是，人皇会晤应龙。

    这出身根脚成迷，详查到底跟人族有关，又跟龙祖有难言关系，还不知怎么的收获了天道敕封的特殊生灵，感念龙族不幸，且自身亦在天道打击范围内，为自己鸣不平，为天下万龙鸣不平，代表龙族求救人皇，看在人龙友谊的份上，请人皇仗义出手。

    人皇肃然，好像他跟应龙根本就没有过主从关系一般，两者是平等的地位。他对于应龙的求救，感慨万千，顺带着声讨了道祖一回，跟龙祖拉了拉关系。

    不知在什么时候开始，风曦就成了苍龙的好朋友了！

    ——反正现在没人能来戳穿！

    龙祖虽然没死，但就存在来说，跟死了也没区别……这自然是让他随意发挥啦！

    短短的几句话下来，他的辈分就虚空暴涨……跟苍龙大圣平辈论交，四海龙王是他的侄儿，龙祖九子是他的义子。

    这下好了。

    既然是“至交好友”。

    那么，为好朋友说话，顺带着做一个理中客，在接下来的龙祖“遗产”去向安排，做一点小小的干预……这能叫事吗？

    自然不叫！

    人皇微笑着，这笑容落到了四海龙王、龙祖九子的眼底，却是那般的玩味。

    “苍龙道友，虽然是龙族的始祖……可龙龙生而自由！”

    “龙祖是做下了反天的大事，作为首恶，被镇压了也无话可说。”

    “但是龙族么……多年以来，为洪荒水元循环大工程，出力也不少。”

    “就这样被屠绝了，实在是容易寒了世人的心。”

    “对于这个，我却是不能不管了！”

    人皇轻震帝剑，这一刻有璀璨锋芒亮起，冥土伟力呼应，让苍茫天地间一时被黑白二色充斥，定了岁月，分了清浊，正了人心，使因果绝杀的攻伐凝滞。

    此剑至强，它经历了太多。

    曾是天庭的律法神剑，又到了地府中，作为冥土最高的供奉，随酆都大帝的登位而涅槃重生，涉入了人道的生死权柄。

    所以，当它被人皇执握，爆发盖世威能，至公至正的法理，演化莫测威能，制衡了道祖杀伐肆虐的余波。

    当然了！

    既然是制衡，就代表着不能立刻消除威胁，只是将落下来的刀，悬在了残存龙族的脖子上，逼迫他们做出选择。

    四海龙王咳血叹息，龙祖九子默然无声。

    不知道经历了几多艰难的抉择，有一位龙子无奈的惨笑一声，“还请叔父，为我龙族上下兆亿子民作主！”

    “父亲做下了那等大事，冲击天道象征，为道祖震怒，欲屠绝我龙族……我们这等人物，死便死了，无所畏惧。”

    “就是苦了那些还懵懂的幼龙，还有无数追随龙族、兢兢业业为洪荒贡献，得以被赐下血脉的部众。”

    “为了这些子民……还请人皇叔父危难之际搭一把手，龙族上下将万世感激。”

    迫于族群的生死存亡，这龙子让步了。

    虽然让的不多……只是承认了自家多了一个叔父，苍龙大圣无中生有多了一个“至交好友”，在人族龙族未来的交流中处于窘迫不利的局面。

    龙祖走了，人皇尚在……

    ‘龙师之后的日子，需要谨慎些了，等父亲归来，才能有伸展的余地。’

    龙子无奈的想着。

    只是他却不知道。

    人皇想要的……远比他们想象的，要多上太多了！

    ——他要的是，龙族的全部！

    “好孩子！”

    风曦脸上的笑容灿烂，顺势便倚老卖老起来，“就冲你这声叔父，我就不会坐看你们被迫害！”

    “纵然拼了我这条性命，我也要告诉紫霄宫里的那位！”

    “这苍茫洪荒，这人道苍生，不是由他来随心所欲破坏杀戮的！”

    人皇开口，那叫一个义正言辞。

    其话音未落，东华帝剑便铮鸣，发出悦耳剑啸，震动了古今未来。

    人皇执剑，横断千秋！

    在这一刻，他的身形是那样的高大，那样的闪耀，让苍生眩目。

    诸神都惊诧。

    ——这家伙，造化玉碟还在那里烧着呢，怎么还敢往上冲？

    ——真不怕重蹈覆辙，跟龙祖一起蹲大牢？

    正如诸神所想的那般。

    造化玉碟，可不是不存在的！

    它做为祭品，剩余价值还没有燃烧完毕的时刻，寻常太易都得躲着走，是道祖手上最有份量的恐吓利器，是将龙族彻底踢出场、杀鸡儆猴的利刃。

    谁想当那个出头鸟，谁就要直面一张禁赛的牌，给踢出场外！

    当人皇持剑征伐时，造化玉碟燃烧的破碎残骸中，冒出了一股股玄妙的气息，勾动了冥冥中的盘古法理，在绽放最后的余晖，要将风曦给打入寂灭，压在时代的尘埃下。

    然而，下一个瞬间。

    让诸神大跌眼镜的事情发生。

    人皇的身影，只是凝滞了刹那，便恍若无事一般，撞破了层层阻碍，一剑力劈，独断万古！

    “轰！”

    一道道惊世的电光，炸响在每一个时代，每一寸空间，天庭坠落，三十三天毁灭的余波，被绚烂的剑光放逐，永远在奔赴，却永远也无法抵达，破灭真龙一脉！

    “怎么可能？！”

    一些古老的妖神惊呼出声，感觉到很不合理。

    ——人皇是很强，可也显然远不及龙祖……龙祖都扑了，人皇何德何能无事？

    “是那柄剑！”

    有眼光毒辣的天尊低喝，此刻他们洞彻了玄机，或者说是有人希望他们能看破微妙，为风曦小同志的行为合理化。

    “东华帝君的佩剑，承载了他的道果……而东华是什么人呐！”

    一切似乎都很清楚明朗。

    东华帝君，曾经为代表太昊天帝这位盘古监察洪荒的纪律检查委员，本身就贯彻了其意志。

    而那柄律法之剑，是其载道之器，跟造化玉碟大有牵连，所以无惧造化玉碟借力盘古的威慑……这是很合情合理的，对吧！

    因此！

    别人救不了的龙族，人皇能救！

    只因对症下药，万物生克自有规则！

    当然。

    这柄剑，也唯有在风曦手里，才能这么的“合情合理”，无惧造化玉碟发动降维打击。

    换作另一个人，那是肯定不行的。

    但是，这些微妙，都被掩藏在历史的尘埃中，不为人所知。

    龙族上下只能知道——

    力挽狂澜者，舍风曦其谁！

    此时此刻，人皇的形象是那样的高大，绚烂而出彩。

    他执剑斩破了道祖杀伐的痕迹，断掉了龙族此际覆灭的根源，之后还并不停歇，带着大无畏的气势，化作永恒的神光，自洪荒大地山河直入亘古星空。

    “斩！”

    星河一片灿烂，炽烈剑芒盈满了九天弱水，让星空璀璨，也迫退了在恐龙大军近乎全灭之际，疯狂反扑的妖神部众，护住了因为战线铺开太大的巫族战军，得以井然有序的撤退，稳住防线。

    一连串的动静，一次比一次惊人，人皇风采惊艳天下，成为这个全新版本开局最耀眼的一道光。

    他没有“辜负”被堵在赛场外的女娲的期盼，证明了自己这投入重金出的货是真正的金色传说，于危难之际，可以镇压的了局面。

    当然。

    这是现在。

    至于未来会怎样……谁能知道呢。

