    

    “就是它了！”

    陈玄一脸兴奋，抱起那块如同篮球大小的料子就朝着江无双和韩冲两人走过去，说道；“娘们，快，帮我看看这块石头要多少钱？”

    江无双有些尴尬，也有些无语，这些废料都是没人要的垃圾，那里会收钱啊。

    韩冲有些不忍打击陈玄，说道；“哥们，这块石头不要钱。”

    “不要钱……”陈玄一愣。

    郑山接着开口，他有些嘲讽道；“不错，这些都是我们玉石市场扔掉的垃圾，如果小兄弟喜欢的话我可以免费送给你，当然，小兄弟若想用这块垃圾料子大赚一笔的话，恐怕是有些异想天开了。”

    “嘿嘿，这他娘哪来的傻小子，以前在玉石市场貌似没见过吧，居然看上了这些没人要的垃圾废料。”

    “你都说他是傻小子了，肯定是个门外汉呗，垃圾废料要是能出绿，老子的名字倒过来写。”

    “行了，别看了，这小子一看就是一个穷鬼，想在玉石市场碰运气，他也不照照镜子看看自己有那个命吗？”

    这些话陈玄听见了，不过他此刻压根不想鸟这些目光短浅的二货，朝着郑山说道；“别啊，这块料子你出个价，如果价钱可以我就买下了。”

    虽然他手上确实没几个钱，不过只要价格不是太贵的话，实在不行让江无双这娘们先垫着也行，因为陈玄基本上可以肯定，这块玉石里面绝对有东西，而且对于玉石里面存在的力量他也相当好奇。

    闻言，郑山冷笑道；“看来小兄弟倒是挺有骨气的，既然白送的你不要，那你就给一万块吧。”

    垃圾废料一万块！

    听到郑山这话，在场的人均是翻了翻白眼，郑山摆明了是在为难那个穷小子，因为一万块买一块垃圾废料怎么看都亏大了！

    韩冲的脸黑了下来，说道；“郑老板，你这有点不厚道吧，一块垃圾废料你买我兄弟一万块，抢劫了？”

    郑山皮笑肉不笑的说道；“韩少，做生意这种事情你情我愿，更何况这位小兄弟不是不愿意接受馈赠吗？”

    不过陈玄根本没在意，他朝着江无双说道；“娘们，这一万块你先替我垫着，等哥有钱了就还你。”

    江无双白了这家伙一眼，有些不情愿的从包里面掏出来一万块，不过这家伙不听劝告想自取其辱她也没办法，好在一万块并不多，就当让他买个教训了。

    见到江无双真掏钱了，在场的人顿时幸灾乐祸了起来。

    “卧槽，这傻小子真买啊，脑袋被驴踢了吧？”

    “没见过世面的土包子，等下他就该知道什么叫肉包子打狗有去无回了。”

    “淑仪姐，这家伙是真傻还是假傻？他不会真以为这块垃圾废料里面能开出绿吧？”李薇儿满脸不屑的说道。

    秦淑仪说道；“一个涉世未深的毛头小子罢了，赌石行业一刀穷，一刀富，一刀开出亿元户，虽然这里面确实有人一夜暴富，不过在垃圾废料里面淘宝贝，这根本就是不切实际。”

    江无双交了钱，郑山朝着陈玄冷笑道；“小兄弟，现在这块垃圾废料属于你了，你想怎么处理都可以，用不用我让人给你切开试一试运气？”

    闻言，江无双拉着陈玄就走，一万块买下这垃圾废料已经很丢人了，等下一旦切开，只会更加丢人。

    “切，为啥不切……”陈玄可没有走的想法，他正想着把这块玉石切开来看看了。

    江无双脸色一黑，低声对他说道；“你这家伙还嫌不够丢人是吧？”

    韩冲也说道；“陈玄，要不咱还是别切了吧，留着当个纪念也行。”

    陈玄脸皮很厚，他可没觉得有什么丢人的，直接把那块废料往郑山手里一扔，豪气的说道；“切吧！”

    见到这里，周围人群眼中的嘲讽之色更甚了！

    “嘿嘿，看来这家伙是想自取其辱了，等下这垃圾废料切开，他就该知道什么叫一刀天堂，一刀地狱了！”

    郑山冷笑了下，立即安排人开始对废料进行切割，周围围观的人也越来越多。

    江无双有些恨铁不成钢的瞪了陈玄一眼；“等下我看你怎么下台？”

    很快，随着切割师父对着废料开工，一刀下去，切割面别说绿，连根绿毛都没有看见。

    “哈哈，傻小子，现在你该哭了吧，真当自己运气好到逆天，可以在垃圾堆里淘出好宝贝不成？”

    不远处，秦淑仪对着李薇儿摇了摇头，说道；“走吧，一场闹剧而已，没必要再看了。”

    郑山冷笑道；“小兄弟，现在还要切吗？”

    陈玄皱了皱眉，随后他挽起袖子说道；“我自己来！”

    见此，江无双都快急哭了；“这家伙的脸皮怎么这么厚，还嫌不够丢人吗？”

    韩冲也苦笑了声。

    然而，随着陈玄自己动手，感受到那股力量所在的位置，一刀切下去之后，一抹刺眼的绿光，忽然绽放了出来。

    这一抹绿光，仿佛是要刺瞎人的眼睛一般。

    让得看的这一幕的人当即瞪大了眼睛！

    “什么，出绿了！”

    “这……这……这怎么可能？”

    听到这惊呼声，已经离去的秦淑仪和李薇儿两人立即回过头来，然后她们便是见到那块废料上，竟然出现了一块拳头大小的绿光！

    “天呐，淑仪姐，真的出绿了！”李薇儿一声惊呼，连秦淑仪都感觉有些不可思议。

    至于江无双和韩冲两人，更是呆立当场！

    这块废料真的出绿了，到底是这家伙瞎猫碰到死耗子？还是他真有本事？

    郑山脸色僵硬，废料出绿，他活了这么多年还是头一次见到这样的事情！

    “这是冰种级别的翡翠，而且看情况至少都是拳头大小，这种翡翠，起码都得价值好几百万！”

    “娘的，垃圾废料开出冰种翡翠，这怎么可能？难道这小子的运气真的好到逆天吗？”

    “小兄弟，别解了，你这块料子我出价一百万卖了吧！”

    “才一百万，我出一百五十万，小兄弟，卖给我吧！”

    “我出价两百万……”

    此时此刻，刚才还是嘲讽陈玄的人纷纷争先恐后的报价。

    见到这一幕，江无双彻底傻眼了！

