    陈奇摇摇头，“如果真是这样，叶家，不待也罢。”

    叶妙雨转过身来，直盯盯的看着陈奇，“阿奇，你说，我该不该回去一趟？”

    陈奇沉吟片刻，而后摇头，“这种事情，我不好多嘴。站在我的观点，我肯定不想你回去，毕竟我们两个才刚刚开始，正处热恋之中。”

    叶妙雨俏脸泛红，“呸，谁跟你热恋了，真不害臊！”

    陈奇浅笑一瞬，继续说道，“可站在你的角度，要是万一你母亲真的病重了，你这个做女儿的，不回去看看，是为不孝。”

    “所以，这事还是由你自己做决定吧。”

    叶妙雨沉默半晌，再次长叹一口气。

    陈奇继续与叶妙雨聊了一会儿，随后起身离开。

    来到院落，此时天色已经昏暗，院中稍显冷清。

    陈奇拿出手机，拨通朱雀的号码，“我要你查几个人，十分钟之内给我答复……”

    而后，陈奇独自坐在院中，给自己点了一根烟，悠悠抽了起来。

    金门叶家，陈奇很久之前就有所耳闻。

    金门离樊城不远，论起规模，可能比得上十个樊城。

    而叶家是金门地区的头号大家，坐拥无尽资源，无上权利。

    特别是叶家有个名叫叶活了一百多岁的老怪物，名为叶南天。

    他权势滔天，自称金门王，组有叶家军，能够与当地的军队相媲美。

    放眼整个大西南，当是举足轻重，无人敢惹！

    如此庞大的势力，牵扯到了无数利益纠纷，军队对此也只得睁一只眼，闭一只眼。

    陈奇记得，几年前他刚登龙神宝座时，金门叶家是反对的最厉害的集团势力之一。

    因为金门叶家是上一届首领的竭力拥护者。

    不过在绝对的实力面前，最后金门叶家，也只得妥协。

    而今，因为叶妙雨的关系，叶家再次映入了陈奇的视线。

    此时不比当年，陈奇已经结束了边关战斗，回归都市。

    他有足够的时间，与这个金门叶家，好好玩玩。

    没过多久，朱雀那边便传来回复。

    “龙主，查到了。”

    “我听着，你说。”

    “那几个叶家人之中，是以一个名为叶翔宇的男子带

    队，叶翔宇属于金门叶家一级亲系，他的父亲叶绍东，是叶家的一把手，在叶家拥有极高的权势。”电话里，朱雀逐字逐句说道。

    “此次叶翔宇突然造访樊城，为的就是接叶小姐回家。”

    陈奇神情冷漠，“查到是什么原因了么？”

    “具体原因不详，但好像这是叶家老祖宗叶南天的命令，不知道那老东西葫芦里卖得什么药。”

    陈奇微微颔首，“还有么？”

    “还有就是叶翔宇此次出来，带来了一个武道高手，名叫张敬渊。”

    “有多高？”

    “玄师实力。”

    陈奇嗤笑，“区区玄师而已，这能叫高？”

    朱雀干咳两声，“这只是相较而言嘛。”

    “好了，我知道了，将这几人的住址记下，过两天，我们前去拜会拜会。”

    “明白！”

    陈奇笑了笑，“对了，新年快乐。”

    “哎呀，龙主居然想起给我拜年了！属下真是倍感荣幸！”电话里朱雀调笑道。

    “今年过年，没办法让你一起来，有些抱歉。”

    朱雀一向与陈奇形影不离，往日在部队的时候，也都是一起过的年。

    今年陈奇因为要与叶妙雨和绾绾一起，没办法照顾到朱雀，倒是觉得有些歉疚。

    “嗨，没事，龙主也要陪老婆嘛，我在勾陈那里过的年，挺好。”

    陈奇点点头，“行了，没事我就先挂了。”

    “诶！龙主等等！”

    “还有事？”

    “我差点忘了，昨天，秦琼找到我，说是想要见你一面，您看什么时候有空？”

    陈奇愕然，“秦琼？那家伙找我做什么？”

    “我问了他也没说，他说这件事情对龙主你很重要，希望你一定要见见他。”

    陈奇眼睛微眯，“行吧，明天你约个时间，我见他一面。”

    “好勒！”

    挂断电话，陈奇将最后一口烟抽完，自言自语道。

    “秦琼，说起来，这家伙好些时间没看见了。”

    这段时间，陈奇总是能够看到，韩英华、张红茹、于永昌、关华池几人一起露面。

    但唯独这个秦琼，倒是学得很乖，没有跟着其他人一起闹腾。

    陈奇冷笑，“难不成，他

    是想来向我求情，饶他一命？”

    作为迫害陈家的幕后黑手之一，秦琼生命的最后时限，也是在初七那天。

    现在突然来找到自己，大概率是想活命。

    “那就让我看看，你拿得出什么条件，来换取你的一条命！”

    言罢，陈奇掐灭烟头，转身回了屋内。

    第二天，朱雀过来接陈奇，一起去与秦琼约定好的地方。

    这是一座茶楼，位于城市边区，倒也十分干净、整洁。

    来到茶楼时，里面好像被人全部包下，只有一名坐立不安的中年男子，在时不时擦拭着额头冷汗。

    此人正是秦琼。

    咔擦～～～

    茶楼门开了，秦琼悚然一惊，赶紧起身。

    看到到来的一男一女，脸上顿时浮现一副比哭还难看的笑容。

    “陈，陈先生，您来啦。”

    陈奇来到秦琼面前，淡然入座。

    秦琼连忙给陈奇倒了一杯茶，然后恭敬行礼，“陈先生，请喝茶。”

    陈奇不动声色，直接开门见山问道。

    “秦家主，你不在家中，好好享受人生的最后一段时光，把我叫到这里作甚？”

    秦琼下意识看了朱雀一眼。

    陈奇微微颔首，“无需在意，朱雀是我的亲信，有话直说，我时间有限。”

    秦琼退后两步，然后颤颤巍巍说道，“陈先生，我这里想与你做一笔交易。”

    陈奇眉目一挑，被秦琼的话逗乐了，“你现在都是将死之人，还有什么资本与我做交易？”

    秦琼苦笑连连，不知如何回应。

    陈奇端起茶杯，微抿一口茶水，“说吧，我想听听交易的内容。”

    秦琼如蒙大赦，赶紧说道，“我这里有个秘密事件，若是陈先生愿意饶我一命，我便告诉你。”

    “秦家主，你所说的秘密事件，值得买你一条命？”

    “值得！”

    陈奇眼睛微眯，“你就这么肯定？”

    秦琼重重点点头，“我很肯定！”

    陈奇盯着秦琼看了良久，而后嗤笑说道，“值不值得，要我说了算。”

    秦琼抿了抿嘴唇，像是下了某种决定，然后毅然抬头。

    “陈先生，当年陈家夫妇被毒害一事，其实还另有隐情。”

