    第2091章  还王爷清白   

    “啊，皇上饶命，罪臣知错了，求皇上饶命啊……”陈勇害怕得瑟瑟发抖。

    

    可惜他话还没说完，早有禁卫军上来把他拖了出去。

    

    听到皇帝的处决，云若月在心底冷笑，皇帝这是害怕事情暴露，迫不及待的要杀人灭口？

    

    既然这样，她也不会再继续追问，她心里知道是谁害的楚玄辰就行！   

    弘元帝则看向那些学子和混混，怒道：“至于这些人，以及之前那些做假证之人，全部判去边疆充军！”

    

    “啊，皇上饶命，皇上开恩啊……”   

    又是一阵求饶声传来，可惜一点用都没有。

    

    这充军并不比死刑好，只是死得慢些而已，所以他们很惶恐。

    

    等处置完这些人后，弘元帝才看向云若月，道：“若月，这次玄辰和你受委屈了！玄辰他受此污蔑，仍冒着生命危险为国出征，他果然忠心。

    你放心，朕会派人给他追赏，以示抚慰！”

    

    只是追赏，而不是诏告天下还楚玄辰清白。

    

    云若月虽然很不满弘元帝的做法，但只得道：“皇上英明，谢皇上。”

    

    。

    

    等到和杨世勋走出皇宫之后，云若月才道：“杨大人，这次多亏了你，我们才能为王爷洗清罪名。

    只是皇上竟然不愿将此事诏告天下，我真怕百姓们还会误会王爷。”

    

    “王妃，皇上是天子，一般的天子，又怎么会承认自己有错呢？

    他也知道是他错怪了王爷，但他爱面子，是绝对不会诏告天下的。

    再说，他根本不想替王爷沉冤，他还巴不得世人误会王爷，错怪王爷呢！且这次的事，他也在中间推波助澜，咱们就不能指望他还王爷清白！”

    杨世勋道。

    

    云若月点头，“大人说得极是。

    不过没关系，公道自在人心，王爷是什么人，时间久了，天下人自会知道！”

    

    杨世勋道：“王妃切莫担心，等一下陈勇就会被拉到法场行刑，到时候监斩官会当众宣读他的罪行。

    百姓们如果知道是陈勇冤枉了王爷，他们一定会口口相传，到时候一定能还王爷清白！”

    

    “嗯，我相信大家迟早会知道这件事，会相信王爷。”

    云若月道。

    

    很快，陈勇就被拉去法场当场行刑，在行刑之前，监斩官果然当众宣读了他的罪行！   

    百姓们在知道此事后，纷纷一传十，十传百。

    

    很快，整个皇城的人都知道了这件事。

    

    云若月以为要过很久才能还楚玄辰清白，结果当天百姓们就走街窜巷的，还了楚玄辰清白。

    

    “乡亲们，你们知道吗？

    原来璃王谋反一事是被人污蔑的，是有个叫陈勇的地方官，他因霸占百姓的良田而被璃王处置，就对璃王心怀怨恨，才指使人陷害璃王来为自己出气！”

    

    “对，我刚才亲眼看见了，皇上下了圣旨杀了这陈勇，监斩官还宣读了他的罪状。

    原来璃王是清白的，他是被人冤枉的！”

    

    “真的吗？

    太好了！我就知道璃王是被冤枉的，我一直都很相信他！”

    

    “璃王真可怜，他被冤枉了还要去保家卫国。

    皇上之前还让他将功折罪，现在证明他根本无罪，咱们就应该还他清白，才对得起他的付出！”

    

    

    

