    第143章大快人心！！

    针落可闻的安静，在两人间持续了足足有三四分钟！

    徐明知眸子里的光明明灭灭，像是听到了什么很不可思议的事情。

    又错愕又惊喜。

    虽然她还需要确认，但即便只是希望，对她来说也如同末世的一缕圣光！

    她激动不已的表情，裴淮尽收眼底。

    裴淮看一眼时间：“抱歉，我先失陪——”

    徐明知却眼疾手快地挡住他去路。

    这次轮到他想走,但徐明知不让他走了。

    再次看向裴淮，徐明知眼睛里的审视可绝不像刚刚那样随意了。

    沈木在门外等了半小时，这半小时里……徐明知将裴淮祖上三代的成|分、职业、以及他怎么跟苏己认识的、大苏己这么多岁两个人怎么会有交集、什么时候在一起的、甚至进行到哪一步……全都问了个清清楚楚！

    除了最后一个问题，其余裴淮均回答的十分有耐心。

    他不怕徐明知问题多，只怕徐明知不再乎苏己。

    只要她在乎苏己，所有的问题他都会一一配合回答。

    **

    第二日清晨,宁丽华从拘留所的硬板床上醒来。

    她缓缓动了下脖子，感觉自己脖子都快要断了。

    往左边转了下头,映入眼帘的,是犯罪片里经常能见到的那种大铁门。

    上面有一个长方形的观察区，用铁栏杆拦着。

    宁丽华立刻清醒了一半！

    她是谁？

    她在哪儿？

    她在做什么？？

    正懵着，她注意到房间角落里还坐了个人。

    苏存义背对着她，堂堂苏家家主，人生第一次被关进拘留所一整晚。

    他一晚没睡，老泪纵横，想起身后那恶毒女人，现在嘴里还嘤嘤着抽搐：“己己，爸爸对不起你，爸爸有眼无珠，爸爸不该娶那个女人回来！！”

    宁丽华这下彻底醒了！

    她记得自己昨天……明明看着苏己喝了那杯酒，可后面发生什么……她为什么一点印象都没有？？？

    她为什么现在会在警察局里？？？

    而苏存义嘴里又为什么不停重复：“爸爸对不起你！！！”

    宁丽华剧烈的晃着头，不知想到什么，表情渐渐疯魔起来。

    她一脸幸灾乐祸地走到苏存义身边：“老公,苏己现在怎么样了？是不是已经被那个大老板睡了？老公你不用这样自责,那可是来自M周的巨鳄！愿意睡她是她的福气！咱们新能源的项目是不是稳了？老公我就说了,你一定会感谢我——”

    “啪——”

    她话没说完,整个人硬生生被扇倒在地。

    嘴角瞬间流渗出血丝。

    苏存义看向她的眼神里没有任何感情，冷漠至极：“宁丽华！你简直丧心病狂！！我告诉你吧，被发现在余先生床上的人不是己己！而是你！！！”

    宁丽华脑子里嗡了一下，像是同时涌入了千万只苍蝇。

    她看着苏存义张嘴，却好像听不懂他在说什么。

    被发现在余先生床上的人不是苏己……而是她？？？

    她瞬间像是受到了奇耻大辱，慌张的检查自己身上的衣服。

    苏存义冷然：“不是说能被余先生睡是福气？那你现在为何又这样？！”他笑得讽刺：“宁丽华，你放心吧，人家余先生根本看不上你！直接把你原封不动送来警察局！！！”

    宁丽华气的肺子都要炸了，想起昨晚那两杯酒，想起苏己好巧不巧偏偏在那个时候把水杯碰洒！

    “啊啊啊！！不可能！这绝对不可能！！”她歇斯底里地朝苏存义扑过去，好巧不巧，门外巡逻的警察听到动静：“你干什么？在警察局还敢行凶？？”

    警棍敲着铁窗咣啷啷响，宁丽华吓得浑身发抖。

    苏存义神色不改，他冷哼一声，坐到旁边离宁丽华最远的位置。

    宁丽华双手扒着铁栏杆：“警察同志，我是受害人！我被人下套了！快把我放了吧！”

    可警察身影已经走远。

    **

    苏家这边，苏倩柔早早地在门口迎苏俊业回来。

    她慌乱的晃着他手：“打听到了吗？妈怎么样了？她什么时候回来？爸什么时候回来？”

    苏俊业烦躁的抓了把头发，手里拎的塑料袋哗啦哗啦直响：“妈这次是被那傻大姐给阴了，M洲那边要追查到底,妈估计是……”

    苏倩柔向后踉跄了一步，咬牙切齿的回过头、看向苏己的卧室窗子。

    “苏、己！又是苏、己！！”

    苏俊业晃了晃手中的黑塑料袋：“姐你放心,那傻大姐竟然敢陷害咱妈，我今天非给她点教训不可！”

    说着，他把塑料袋撑开一个小口，给苏倩柔看。

    看到里面密密麻麻不停蠕动的多脚带毛刺生物，立刻花容失色的尖叫：“快拿开快拿开！恶心死了！”

    苏俊业笑得阴险：“姐你放心，这东西咬不死人，但绝对能让她肿成猪头！一年半载都拍不成电视！”

    苏倩柔想起自己刚恢复过来的脸，第一次觉得自己弟弟简直是太聪明了！！

    转眼，两人悄声摸到苏己房门口。

    这个时候家里佣人都还没醒，苏己也是一样。

    最近因为拍戏一直处于缺觉状态，今天上午好不容易休息，她是照着睡到中午来的。

    苏倩柔恶狠狠的：“爸妈被她害得关在警察局，咱俩愁的一晚上没睡觉，她倒好，安枕无忧！”

    苏俊业：“没事儿，就让她睡吧，一直睡下去才好！”

    两人蹲在苏己房门前，把黑塑料袋口堵在门口。

    苏倩柔急不可耐地催促：“快点！”

    “瞧好吧，”苏俊业眼睛里凶光毕现，可他正要松手，整个人被薅着头发、生生从地上拔了起来——

    “啊啊啊啊——”

    跟他一样的，还有苏倩柔。

    恰好赶来的徐明知，不等他们反应过来，一手抓着一人的头发，将两人头猛地撞在一起！

    “砰——”

    两个人都是铁头，瞬间眼冒金星。

    苏俊业手里的塑料袋不受控的扬起，一兜子的恶心毒虫全掉在了他和苏倩柔身上。

    徐明知看着两人晕菜倒地，身上爬着虫子。

    怒发冲冠，霸气侧漏：“敢害我徐明知的宝贝女儿！简直找死！！！”

    (本章完)

