    两人闻言齐齐看向安红袖，而后齐齐点头。

    “看来，你们很了解她啊。”安红袖失笑。

    “哎，了解算不上，就是认识了十几年而已。”唐糖撇了嘴，而后又道：“不过，今天看她出糗，真的是太爽了。”

    安红袖没有接话，只笑看着唐糖。

    明玥跟在唐糖身边多年，一向见吉茵欺负唐糖，今日难得见吉茵丢脸，心情也好的很，足足在回去的马车上吐槽了一路。

    安红袖听着两人小孩子似的一人接一段地吐槽吉茵，笑得眼泪都快出来了。

    -

    等回到唐家时，已经申时过半。

    几人齐齐下了马车往里走，待到了后院，安红袖方才想起唐氏实体店今天开张的事情来，忙别了唐糖和明玥往外走。想着去店里看一眼。

    可还不待她走出去，就遇上了明钗。

    “小石安，你回来了啊。”看见安红袖，明钗快步迎了上来。

    安红袖点头，道：“我跟小姐和明玥一起回来的，不过，公子好像还未出宫。”话落，想起店铺的事情，又道：“对了，我记得成衣店今日开张，想着过去瞧瞧。”

    “不用了。”明钗笑得眉眼弯弯，道：“我刚从店里回来，有小石安你和公子亲自把关的衣服，还有那些美人当模特，店里的生意别提有多好了，就我回来的时候，店里的成衣、首饰、包包全都卖空，前来预定的人，已经排起了长队。我回来啊，就是为了把这个好消息告诉你们。”

    “真的啊？”安红袖闻言一喜，眼睛都亮了起来。

    “当然啦！”明钗笑得眉眼弯弯。

    安红袖心下松了口气，“我先前还担心，生怕大家不喜欢，不成想……”

    她话说一半儿，只觉得身子一软，紧接着眼前一黑，整个人就晕了过去，意识彻底消失之前，她听见明钗焦急的呼喊，她想要回应一声，可眼皮厚重的睁不开，就连喉咙也像是黏住了一般，她想，她可能，真的需要休息了……

    -

    秦明成在大昭皇宫待到了申时末，之后，乘坐马车回了驿站。

    “殿下，可是哪里不舒服？”

    见秦明成一直在揉太阳穴，侍卫关切的问。

    “没事。”秦明成摇了摇头，道：“我休息一下就好，对了，吩咐下去，没什么事，就不要进来打搅我了。”

    “是。”侍卫应声，在门口顿住脚步。

    秦明成打开门，走进去。侍卫贴心地关上了房门。

    秦明成行至桌边，垂手倒了杯水喝下，这才朝着床边走去，然而，刚走一半，整个人一怔，随即垂下眼皮晕了过去。

    在他倒下后，他身后的黑衣人方才显露出来……

    -

    “小石安怎么样了？”

    听闻安红袖晕倒，唐糖急匆匆而来，激动的抓着明钗问。

    “小姐你别激动，大夫说了，没什么大的问题，就是太累了。”明钗反抓住唐糖的胳膊安抚道。

    “没什么事儿就好，真是吓死我了。”唐糖松了口气，拍了拍自己胸|脯，“真是吓死我了，我还以为小石安怎么了。”

    “没事，小姐，大夫说了，让她好好休息休息，养一养就好了。”明钗浅笑，带着唐糖往里走。

    唐糖点了点头，想起演出服的事情，眼睛红了几分，道：“都怪我，要不是我没看好衣服，小石安昨天也不用熬上一整夜。”

    “这件事怪不得你。”明钗也听闻了大概的经过，心下叹了口气，道：“再说了，小石安也没怪你不是？”

    “我知道……”唐糖声音小下去，却是没有再说。

    明钗看了眼昏睡不醒的安红袖，又看了眼唐糖，开口道：“我去厨房看一眼，小姐就现在这里陪着小石安吧。”

    “好。”唐糖点头，眼睛却是一直看着安红袖，丝毫不曾移开。

    -

    唐飒直到天黑方才回来，回来的时候，脸色难看的很。明钗鲜少看到他这模样，生生吓了一跳，原本要回禀的话，也忘了个干净，只得拉过柏昀询问缘由。

    “什么？！让公子娶吉茵？！这……这也太过分了吧？”早在下午的时候，明钗就从明玥那里听闻了今日宫宴上的事情，原本还高兴着，却不想等唐飒回来会听闻这样的消息。

    柏昀眉头拧了拧，道：“不过公子没有答应，太后和皇上为此不太高兴。”

    “太过分了！”明钗气的狠狠扯手中的帕子，恼道：“让公子娶名声坏了的吉茵公主，亏他们想的出来！”

    “他们还不高兴，公子还不高兴呢！吉茵公主欺负咱们小姐十多年，咱们唐家还不高兴呢！”

    柏昀沉默着没有出声，脸色很是不好。

    明钗越想越气，道：“不行，绝对不能让公子娶了吉茵，若是娶了她，公子这一辈子，可就完了，还有小姐，吉茵到时候还不得欺负死小姐啊。”

    “所以公子没有同意。”柏昀顿了下，看向明钗，继续道：“还有一件事，或许瞒不了多久，我先告诉你，你也好有个心理准备。”

    明钗闻言心一沉，脸色都白了几分。她抬眸看上柏昀，嘴角颤了颤，又颤了颤，方才道：“你、你说的，怕不是……”

    “嗯。”柏昀点头，“就是你想的那样。”

    得到确切的答复，明钗脸色霎时间白了下去，下一瞬，眼泪就落了下来，她伤心又气愤地捂住了嘴，“怎么能、怎么能这样啊？”

    明钗哽咽出声，眼里满是泪水。“再怎么，咱们夫人也是皇室的公主，陛下的亲妹妹啊，他们怎么能……”

    柏昀看向她，目光平静而悲凉，“明钗，皇室哪儿有什么亲情？”

    明钗睫毛颤了颤，眼泪一下子就涌了出来，想要说什么，可到底，什么都没说出来……

    -

    疼……

    全身都在疼。

    秦明成醒来的时候，只觉得全身都在疼，那种感觉，像是被人狠狠揍了一顿似的，他想要动一下，却发现自己被绑住，眼睛也被黑布蒙住，以至于什么都看不见。

    “醒了？”

    陌生的声音从身侧传来，紧接着便是不紧不慢的脚步声。

    “你是谁？”秦明成皱眉，当即打起十二分的警惕……

