    “你喜欢这把刀？

    它是我1989年，去德克萨斯州休斯敦市，度假时候买到的。

    花了47oo美元。

    据老板说，这把刀已经有几百年历史，曾经是华夏一位国王的佩刀。”

    唐纳德介绍道：“搬家之前算命神婆告诉我，在家里放把刀，可以避免损失财产，于是我将这把刀放进保险室来了，最近生意果然顺利许多。”

    韩宣目光古怪看了看他。

    美国也有街头算命的，但和华夏有所区别，那帮人大多以星座占卜师、通灵师等职业自称，一些富豪们挺相信他们的话。

    外公郭穆州就是其中一员，拍电影、开公司、做投资之前，都要从香江请算命先生。

    小时候，外公还带对方去过雪山牧场帮韩宣算命，那算命先生将他好一顿夸赞，最后拿着数万美元的红包，开开心心走掉了。

    其实，韩宣半点都不信算命，这行是最早的微表情心理学专家，通过察言观色，说出顾客已经通过表情和言语，“告诉”他们的消息。

    即使自己就是个不应该的存在，他也更愿意将自己的重生，往时空穿梭等方面想。

    虽然有很多地方不合理，但可以穿越时间的虫洞，是他唯一能够认同的科学解释……

    九十年代中期，华夏经济稍稍有所展，但在整个世界经济体中，仍然属于不受重视的存在，连带华夏的古董也不值钱。

    西方人只喜欢精品瓷器，那些稀有瓷器，能卖出和西方油画大师作品相媲美的天价。

    韩宣还知道，某些不法份子，如今正在故意炒作华夏瓷器，弄出虚高价格，借此洗钱，和自家老爷子聊天时候，他曾经说起过。

    这把刀的地位，大概就像是西方国王用过的刀，很普通、很常见，除非镶嵌着格外名贵的宝石，不然能卖出十万美元，都算是天价。

    乾隆御制天字十七号腰刀的刀鞘，由金桃皮制作，要不是把手经过鎏金处理，47oo美元都没人会买。

    韩宣将刀插回刀鞘中，拿着将近九十厘米的金桃皮鞘腰刀，对唐纳德晃晃，开口说道：“我要了，下次带张多洛丽丝的油画和你交换。

    要知道，巴菲特先生给她一百股，伯克希尔-哈撒韦公司的股票，才换到三张我朋友的油画，你赚大了。”

    唐纳德哭笑不得。

    知道韩宣的人，都认识他那个漂亮的女孩朋友，巴特菲也曾在私人场合上，当笑谈说过这件事。

    “拿去吧，我待会儿把厨房里的水果刀摆在这，反正神婆没说具体要用什么刀。

    她的画记得给我，老巴菲特先生用1oo股买三幅，这样算下来，我真的赚大了。

    但我为什么觉得，这把刀远远不止47oo美元？

    我不信你会看中平凡的东西，那几幅米勒、高更的油画，还有这把曾经杀死林肯总统的费城德林格手枪，都比它珍贵无数倍。

    报纸上说了，你是被上帝眷顾的孩子，经常买到宝贝。

    告诉我你想得到它的真相，我誓绝不向你讨要回来。”

    “……要我说也可以，条件将这把手枪卖给我，你居然还收藏着这样的好东西。”

    韩宣凑到袖珍小手枪前，盯着它坏笑道：“它和历史书上那把枪，真的一模一样。”

    唐纳德憋屈到恨不得抽自己嘴巴，谁让这张嘴太贱。

    所有收藏品当中，这是他最喜欢的一件，想要打消韩宣的想法，说道：

    “1865年4月14日，南北内战刚刚结束没几天。

    林肯总统和他的夫人，去华盛顿特区福特剧院看演出。

    期间知名舞台艺人约翰-维尔克斯-布思，突然枪击林肯总统，导致林肯总统当场死亡，他所用的枪就是这把。

    调查结束后，这把枪被放在福特剧院地下展厅一百多年，我也是运气好才得到它。

    韩，你想要其他东西都可以，但这个不行。

    它......是我从黑市买到的，不能被别人看到。

    去年秋天，这把枪被人给偷了，现在警察局还在找，我不能害你。”

    “这怎么能是害我？

    你已经是成年人了，抓到会进法庭，还是让我来承担后果吧！”

    韩宣义正严辞，连忙盖好装着手枪的盒子，抱在自己怀里，手上还拿着把腰刀，撇过头不去看唐纳德那双惊愕不已的眼睛。

    往外走时候丢下句：“肚子好饿，我们先吃午餐吧……”

    “你知道这是什么做法吗？

    是强盗啊！韩！”

    唐纳德揉揉头，显得相当苦恼，脑门上一撮毛翘着。

    他因为脱，在八十年代植过，受当时植技术所限，看起来不太自然。

    “强盗不会给你钱，而我会给。

    一百万美元，这个价格绝对比你买来时候高。”

    韩宣走出保险室，转过身对他说道。

    唐纳德出来后关好门，无奈叹气：“这不是钱的事，而是其中的历史意义很重要。

    林肯总统是我敬佩的人，没有他进行南北战争，解放了黑人奴隶，就没有现在的美国。”

    “他解放的是黑人。

    你又不是黑人，跟着瞎操什么心。

    钱给你，收好了。”

    韩宣也知道这把枪的重要地位，曾经无数收藏家，想要买下它，但福特剧院都没有卖，能拥有它的机会实在是难得。

    迅写张支票，递给唐纳德，说道：“美国还有好几位总统被枪杀。

    你去找找杀肯尼迪的那把，或者暗杀马丁-路德-金的。”

    “……这两个短命鬼，我都亲眼看到过本人。

    收藏杀他们的枪干嘛，难道是嫌晚上睡得太舒服，非要做噩梦？”

    唐纳德白眼，伸手接过支票，默认将这把枪卖给韩宣了，问他：“现在可以说了吧，你为什么想要这把刀？”

    “我是华人啊，而乾隆又是位著名的国王。

    华人自古就喜欢收藏，所以我认为这件稀有的东西，以后会升值。”

    韩宣此刻心里想着，先前光是在华夏收购古董，但其实流落到国外的也不少，而且价格还不贵。

    怎么就忘了，要在国外扫购古董呢，以那些东西的升值潜力，比现在买微软股票还赚钱。

    默默记下这件事情，抱着两样东西，死活不打算放手，直到交给加布里尔保管才安心......(未完待续。)