    孟小仙坐在了赵明阳的身旁说道：“从小说起吗？”

    “那就从小说呗，最好说的简短意赅，找黑料说，尽量别娓娓道来。”赵明阳说道。

    “我去休息了！”邱淑红起身说道。

    等邱淑红离开后，孟小仙抱住了赵明阳的脖子说道：“我觉得我喜欢上你这小子了。”

    “别来这套，我说了，我们是利益互换，你不用刻意这样，我也会帮邱淑红的，当然，你想坐上来说，我也不反对，但我觉得现在不是那时候，你说呢？屏幕前的人都看着呢。”

    “那有什么，也没有外人，好吧，我和你说说关于淑红的事吧。”孟小仙起身去书橱里拿了一本相册回来。

    翻开相册说道：“我和淑红是从小就认识的，而不是大家说的，她来听我唱戏，我们认识的，我们两家以前就邻居，这是我家，淑红家在隔壁，之前被卖了，后来淑红又高价买回来了，但一直没去住过，一直锁着，我偶尔去帮忙整理，她不喜欢回那个家，买回来无非是不想我们住这里被人打扰。

    淑红他爸妈以前经常吵闹，家里整天都是闹哄哄的，他爸以前是个混子，他妈是个护士，隔壁的那房子是她爷爷奶奶当初留下来的，很小的时候淑红的爷爷奶奶就去世了，当时拆迁分房，就分了这一套。

    淑红小时候经常来我们家吃饭，和我住一起玩耍，以前的邻居还算有人情味，大家没事就串门。

    淑红她爸有点不务正业，整天和三教九流鬼混在一起，还带着淑红到处和这群人认识，淑红小时候就在这种环境中长大的，她的江湖气很重。

    她妈妈因为她爸爸不务正业，整天好勇斗狠，实在忍不了了，和她爸离婚走了，就淑红父亲带着她，她爸就是那种散养，她小时候大多时间在我们家，我爸妈当时其实就可怜她，而且淑红很懂事，知道察言观色。

    但在淑红上中学的时候，她爸爸和人在街上发生口角，最后横尸街头，那时候这件事闹得很大，

    而淑红家的房子被债主卖了分钱了，她爸爸生前嗜赌如命，借了很多钱，淑红当时就成了流浪儿了，就那事之后她就变得沉默寡言了。

    她妈妈一直未出现过，好像彻底抛弃了她。

    她中学想要辍学的，是我家里人资助她上学的，所以她一直很感激我家里人，高中毕业后她就辍学出去打工了，只要赚到钱就给我爸妈。

    你说黑料，她以前和人也打过架，但那都忘了对望是谁了，后来我上大二的那年，我爸妈出车祸双双离世，是不是很狗血，有时候人命不如天算，那时候我几乎崩溃了，是她一直陪着我。

    因为我父亲是酒后驾车，车子冲破护栏掉进河里了，车子还是他们单位的，就单位赔了点安家费，后来我上学的钱都是淑红提供我的。

    我们的关系就这样，小时候我帮她，长大后她帮我，她后来在酒吧当驻唱歌手，一晚上跑好几个场子，赚了点钱，把所有钱都给我了，让我去开昆剧社，我爸妈当时就是唱昆剧的。

    淑红在社会混得人脉比较广，当初给我拉来了不少观众，她一直没赚到钱，所有钱都贴补给我了，她让我坚持，她知道我爱这一行。

    再后来她在酒吧唱歌认识了高天远，她和高天远谈不上什么感情，无非各取所好，一个图财一个图色，高天远答应她，婚后每月给她十五万元生活费，并且结婚一次性给她二百万作为聘礼，她接受了。

    她把二百万给我开了个有点规模的昆剧社，我就专门教别人唱昆剧，可以说我这么多年就没怎么为钱发愁，都是淑红提供钱给我，我也没啥社会经历。

    至于我的婚姻，那更是失败至极，我被人骗婚了，那男的根本不喜欢女人，最后我自己提出的离婚，他和我在一起三年，各过各的，就像是室友一般，也不离婚，就拿我当挡箭牌，最后淑红让我离婚，并且狠狠地替我教训了那王八蛋！

    我和淑红没大家说的那样，有那种关系，更像是相互支撑和依靠不是亲姐妹胜似亲姐妹的两人，我们就像彼此唯一的家人。”

    赵明阳突然打断道：‘这些事不要说了，我问你，邱淑红邱总有没有可能被人爆出来的黑历史，就是毁三观，或者违法违规的事，比如私生活，还有以前的一些圈子，直白说她在酒吧驻唱那些年，有没有一些乱七八糟的事，比如黄赌毒。

    我要的就是这些，她有没有和你说过，如果你不知道，我只能问她，她要不说，那我们没法谈了。’

    孟小仙想了一圈说道：“她以前在酒吧驻唱有七八年时间，一开始大家都叫她小红，后来年纪大带新人，她又比较够义气，大家就叫她红姐了，至于个人隐私问题，这个我也没法问啊，毕竟那是她的私生活，我知道的，她就和一个乐队鼓手谈过恋爱，后来两人不知道什么原因算了。

    再后来就和高天远了，要不，我帮你问问，在告诉你？你也知道，有些事，不一定会说出来的。”

    “你一定要问清楚，这样我才能帮她，如果有黑历史，我们只能换方案，别到时候人设崩了，她倒霉，我更倒霉，白耽误功夫。

    我先走了，家里还有酒吗？都给我搬走，不能让她喝酒了，早晚脑子烧坏了，你监督她，控制她喝酒，要不然就等着越来越坏的结果吧。

    为了她的未来，你一定不要让她喝酒了，我给她买点茶叶送来吧。”

    “有，还有几瓶在冰箱，我都拿给你吧。”孟小仙去冰箱保鲜区拿出了三瓶茅台。

    这都开箱了啊，赵明阳看了一阵心疼。

    “你帮我拿点东西吧，我一次性拿不了这么多，我先走，合同放这，你看看，问清楚了告诉我，我们在联系。”

    “就这么走了？不留下来过个夜？”孟小仙看着赵明阳用勾魂的眼神说道。

    “下次吧，我喜欢你穿旗袍的样子，再说了，你这也不行啊，来加个微信吧，我给你发一些科教视频，多学习，魅惑永远不是主动而是被动，让人主动，你这一看就没啥经验，你不会还是个~女孩吧？”

    孟小仙突然面色涨红的说道：“你才女孩！姐姐我什么没见过，真以为穿上西装就什么都懂啊，赶紧走吧。”

    赵明阳其实早就发现了这姐姐没啥经验，主动的都生疏，就那种我投怀送抱了，你还要我怎样，如果是情场老手，谁用这一套啊，肯定是邱淑红那套，看起来冷冰冰的，不主动，等待别人的主动。

    孟小仙更像是一些小男生强行找女生搭讪，证明自己是情场浪子啥的，然后说一些很尬的话，毛手毛脚，在说一些荤段子。

    赵明阳前世最起码也在空瓶传媒工作了六年多，后来自己创业多年，这应酬和接触的女性没有一百也有八十了，这里指的是知道对方姓名和联系方式有过频繁交际的，而不是那种短暂交际的。

    所以赵明阳不能说阅女无数，但也最起码对女人有一定的了解，凡是女的，其实都挺讨厌开荤段子的男人的，除非非常非常熟悉的，很多人把开荤段子和幽默风趣挂钩，那是错误的。

    风趣幽默确实讨女孩子欢心，其次就是无微不至的体贴，女人分为两种，一种特别喜欢暖男，尤其是没得到前，一种是特别讨厌暖男，就是得到后的那批人。

    暖男其实就相当于很多男的爱说的绿茶一样，但比绿茶厉害多了，首先暖男无微不至是对每个女人的，俗称中央空调，就我对你好，但我就对你好，我不表达任何意思，像哥哥弟弟一样对女的好，从不做过界的事，但女的不会这么想啊。

    他为什么对我这么好？对我有意思？为什么不开口？等我开口，难道他自卑或者没自信？时间久了，女的忍不住开口了，暖男总会说我不懂得拒绝，实则就是你表白我就脱裤子了啊。

    所以得到暖男和暖男交往后的女人特别讨厌暖男，因为到处留情，而没得到的，就会被暖男骗得一愣一愣的。

    暖男和绿茶才是绝配，做男人还是暖一些好，不主动不拒绝，我就对你好，我对每个人都好，我是博爱的，渣男往往是低级的，被人定义为渣男就是情场浪子不负责，但暖男在很多人眼里是好男人。

    所以真正的渣男是暖男，对每个女人都好，就是广撒网。

    孟小仙没有帮赵明阳搬东西，女人都是爱记仇的，不久说她是个女孩吗？

    但突然赵明阳觉得自己犯了致命的错误，就像说一个男的是老处/男一样，会让人莫名的愤怒，好像三十几岁守身如玉被人这么一说是一件不光彩的事。

    人就是这么矛盾的，年轻时候不守身如玉，被人说生活不简单，是烂裤裆……

    可你要到了三十几岁还守身如玉又会被人说生理有问题，或者性取向有问题，又被人指指点点。

    做人太难了，因为一群人的嘴巴永远比蛇蝎更危险和恶毒。

    赵明阳将酒放进后备箱，拆开了孟小仙送的礼物看了眼。

    这姐姐是把家里的所有打底裤都给自己了吗？这礼物送的，真独特的啊。

    孟小仙才郁闷，这孙子来了好像什么都干了，又好像什么都没干，不知道为什么，就对着小子有点怦然心动，一开始是想逗逗他，或者利用他，但接触两次有种莫名其妙的喜欢。

    不过孟小仙知道，自己所做的这一切无非是想让赵明阳更用心的帮助邱淑红，至于情情爱爱，那不可能的，顶多有点喜欢，就像帅哥看到美女一样的那种纯生理欲望的喜欢罢了。

    赵明阳将礼盒扔到了垃圾桶，没那个收藏爱好，如果屏幕前有的话自己过来拿。

    不过被孟小仙那么一番操作，当时赵明阳要没任何反应才特么有问题了，还好控制住自己动手了，不能在这类事上犯错误，明知对方目的不纯，在头脑一热跳进坑，那不是傻叉是什么。

    赵明阳开车来到一家烟酒店，给老板几百元税钱，开了个发票后直奔公司。

    把那三瓶冷藏的茅台拿了出来放到一个袋子里提了上去。

    将袋子放到自己的桌底，走向了顾嫚的办公室，准备向她汇报工作了，可刚到门前，就听到了顾嫚办公室内的吵闹声。

