    

    你惹怒我了！

    卫宗低沉的话语，配合上他隐隐有着些怒火的脸庞，显得威慑力十足。

    不过，陈悦依旧有些不以为然。

    “发怒了吗？因为一点小事就发怒，看来的心性修为不怎么样啊。”她摇了摇头，表示有些看不起卫宗。

    “是吗？”听到这句话，卫宗顿了顿，然后脸上的怒色如同冰雪消融一般，迅速消失于无形。

    “不得不说，你说得对！”

    卫宗点头，表示赞同，然后脸上重新绽放了笑容，仿佛刚才的那一幕只是幻觉一般。

    这样一来，就连陈悦都有些看不明白了。

    她感觉面前的男人的心思简直笼罩在重重迷雾之中一样，根本捉摸不透。笑嘻嘻还是发怒，都能在一瞬之间变化，让人根本猜不透，哪个才是他真正的想法。

    而这……正是卫宗想要的。

    卫宗的现在的心思简直冷静的可怕，他在计算着时间，计算着……

    端木上人到底什么时候死！

    按照现在的情况进行下去，恐怕很快了！

    主要是吴老太爷足够卖力，他知道一旦端木不死的话，死的就会是他自己还有那一家子吴家人。所以，为了自己一家，他可以说是将卖了老命了。

    此时，吴老太爷的身形已经摇摇欲坠了，这是神魂力过度消耗的迹象。

    然后，他依旧在拼命催动着摄魂铃，就算透支自己的神魂力也在所不惜。

    看了一眼吴老太爷那边，顺便再给端木上人补了一发意念杀剑之后，卫宗转向陈悦，突然道：“算了，我们还是聊一点轻松的吧。”

    “聊什么？”

    反正闲着也是闲着，陈悦也乐清闲，随口开始跟卫宗有一搭没一搭的聊着。

    “其实，你知道吗，我看你的第一眼，就知道你是杀手了！”卫宗看着陈悦的眼神，笃定道：“而且，我那个时候就知道，你是来杀我的！”

    卫宗说的信誓旦旦，但是陈悦根本不信。

    “少扯淡了！”

    陈悦不屑道：“要是知道我是来杀你的，我不信你居然还呆在这里等死，都不知道跑？再说了，我自问当杀手多年，隐匿自身气息的手段还是有着不少的，别说你了，就算跟我朝夕相处的师兄都不知道我是杀手，你又凭什么？”

    “切，你师兄也配跟我相比？”卫宗不屑的呸了一声，不过见到陈悦柳眉竖起来之后，他连忙道：“好了，说正经的，其实你确实隐藏的不错，别说气息了，就连杀机都没有暴露出一丝一毫，就算是杀手，你也算是佼佼者了。不过可惜……”

    卫宗在这里叹了口气，有些失望道：“一个人不管再怎么隐藏，他的眼神是无法隐藏的。你相信吗？”卫宗突然盯着陈悦的眼神道：“你的眼睛，有时候会暴露你的想法。”

    “哦？”

    陈悦倒是来了兴趣，倒想要听听卫宗会怎么说。

    于是她伸手，示意卫宗继续：“来，我道是很感兴趣，究竟是怎样，我的眼神就暴露我的想法了！”

    卫宗轻轻一笑，然后道：“你还记得之前你被那谢宁冉打耳光的时候，我突然站起来吗？”

    陈悦记忆力很好，更不用说之前卫宗的动作确实很令人印象深刻。

    于是她点了点头：“自然记得，那又怎么了？”

    “记得就好。”卫宗继续道：“其实在那个时候，我故意站出来，就是为了试探试探你。当时在那种情况下，所有人都以为我是来英雄救美的，他们看我的眼神也不一样，有佩服的，有嘲讽的，有担心的……各种神情都有。再看你……”

    卫宗突然话音一转，道：“不得不说，你隐藏的确实是很好，即使是那个时候，你眼神中基本也都是希冀，就好像一个绝望的人突然看到了光茫一般，这是没问题的。只不过，太假！”

    “哦？怎么说？”

    陈悦绕有兴趣道。

    这卫宗说的，确实有点意思，听的她津津有味。

    卫宗摇了摇头，道：“哪有人眼中只有一种情绪的，就算是一个绝望的人，看到希望之后也应该有别的情绪的，比如说担忧，比如说期盼之类……而你眼中，只有一种情绪，太假了，就好像是故意伪装出来的一般。”

    “而更深一点，戳穿这种希冀的表象之后，你的眼底深处……恐怕全都是杀机吧！”

    卫宗淡淡道：“那个时候，其实你的心中已经动了杀机了，若是我过来，帮助你解决谢宁冉的麻烦，你一定会杀手，趁着众人都没有反应过来的功夫，直接杀了我！而且你的速度足够快，就算杀了我离场，众人可能也没有反应过来，更不用说追赶了。”

    “所以，我当时若是上了，恐怕就是最接近死亡的一刻！”卫宗无比的确信。

    “所以你很聪明，感觉到不对之后立马又坐下了！”陈悦点点头，她现在看着卫宗已经带上了一丝的欣赏之色，只能说不愧是价值二十万元石悬赏的目标，果然有着独到之处。

    “那我很好奇，既然你已经知道我是来杀你的了，而且多半也知道我的实力不是你能够反抗的，你就没有考虑过逃跑？当然，以你的实力，逃跑的话反而会死的更快！”

    “当然……”

    卫宗笑了笑：“没有！”

    就在他的话音刚落之后，轰隆一声爆响传来，将卫宗和陈悦的目光都吸引了过去。

    原来是端木上人，在吴老太爷的不懈努力之下，他的神魂终于是不堪重负，爆裂开来了。可怜这端木上人也算是一个人才，辛辛苦苦修炼到道则七成准备回来报仇，结果根本连自己的实力都还没有展现出来就被憋屈的轰碎了神魂，就这么死了。

    憋屈，太憋屈了！

    仇也没报，自己死的这么憋屈，更难受的是，几个徒弟还被陈悦杀了，这下子，他端木上人的道统可算是真正的绝了。

    砰！

    端木上人的尸体倒地，同时伴随着吴老太爷一声长长的喘气声。

    终于……

    解决了！

    就在这一刻……

    卫宗突然动了，他等待已久的时机，终于来了！

    就是现在！

