    第356章要映满我的样子

    席辞第一反应就是挡在颜画身前，眯眼看着光源处身前的几个人。

    跑道另一侧几个学生样子的人面前是直播用的架子和灯，一台手机就架在支架上。

    还没弄明白具体怎么回事儿呢，就见站在那边的一个男生举着喇叭和手电，又开口了，操着一腔的东北口音，“就说你俩捏！赶紧手拉上啊！都看你俩走了两圈了，咋害没进展捏？”

    席辞一愣，这什么鬼啊？这是什么新兴直播内容吗？

    “还愣？！愣啥呀？急死我了可！是男的就大胆点！快！”

    席辞想了下，侧头看了眼身后的小姑娘，悄声告诉她他们在直播，让她不要露脸。

    颜画揪着席辞背后的衣服躲在他身后点了点头。

    但拿着喇叭的男生见席辞的动作还以为他在犹豫，又嚷道，“是不是男人啊？！赶紧的！要不然你脱不了单捏！瞅你这磨磨唧唧的！”

    这人也太吵了。

    席辞微微挑眉，问道，“你们这是在直播什么？”

    “哎！你问到点儿了！我是大方！我们捏，就是爱情的催化剂！助力大家勇敢追爱！大胆牵手！”那主播说了句自己直播间的口号，接着催席辞，“就专门帮你们这帮胆儿怂的，快快！手拉上！大胆点儿！”

    这也太二了吧。

    席辞在无力吐槽着，那男生已经急了，迈步走了过来，“快点！还非得我拉着你的手握住她是不？”

    席辞赶紧拦住他，“你别过来了，我这就牵！”

    说完席辞就手往后伸牵住了颜画的手。

    “牵住了是不？是十指相扣那种不？”主播身子侧了侧，似乎想检查一下的样子。

    席辞赶紧把两人十指相扣的手从背后拿了出来，“可以了吧？”

    主播这才满意地点点头，他抬头看了一眼席辞，拍了拍他的肩膀，感叹了一句，“大兄弟还挺高，个儿这么高胆儿咋这么小！大大方方滴夺好？”

    说完，他退回到原位，蹲在地上，笑着对席辞招招手，“好了，拉着手继续走吧~这不挺好滴！”

    席辞立刻转身打算拉着小姑娘离开，那主播还不放心，拿着喇叭对着他们喊，“别松开啊！一直拉着啊！”

    “知道了！”席辞不耐烦地喊了一句，赶紧牵着颜画快步离开了，心里吐槽着这人可真啰嗦。

    等走出那一群人的视线范围，席辞回头看了一下，缓缓勾起唇角。

    ……

    席辞没有继续带着他家小姑娘绕圈了，直接拉着她去了看台的座位上。

    看台上只有最后一排的围墙那亮着灯，最下面的座位基本上照不到什么光，因此也一片昏暗。

    青叶大学其实不支持学生太晚了还运动，因此每天9点就会熄灭操场上的大部分灯光，只留下外面一圈。

    席辞和颜画坐在从下面数第二排的位置，望了会儿远处。

    “刚才那个主播还挺有意思的。”颜画说完，看着两人交握的手笑了笑，“这样其实也挺好的，也没人知道是我们。”

    “小傻子，你可不能这么容易就满足。”席辞刚发完几条消息，他收起手机，扯了扯颜画的胳膊，“过来，坐我腿上。”

    “啊……不太好吧，我们还在学校呢。”颜画看了看周围，挺黑的。

    她总觉得在学校里就该把重心放学习上，其他事情都要收敛一些，虽然她现在总是被席辞带歪，上课总是被他悄悄拉着手，可她都是被迫无奈的。

    席辞才不管三七二十一，直接把人抱到腿上，摘掉帽子口罩搂着她蹭了蹭她的颈窝。

    “一天没抱你了，你都不想被我抱着也不想抱我吗？”席辞眨巴眨巴眼睛，声音委屈，“现在又没有上课，周围黑洞洞的又没人，抱抱都不行吗……”

    颜画有时实在是拿他没辙，赶紧伸手搂住他，再不搂他估计就要说她是不是嫌他粘人不爱他了。

    席辞满足地笑了一声，脑袋靠在颜画肩膀上手指在她腰间轻轻摩挲着，轻柔缓慢又甜腻地说着，“我想你了怎么办……”

    颜画抬手拨弄着他的发丝，弯眸一笑，“我又被你想了怎么办？”

    “你这么聪明，快想个办法让我不想你呀，你可是第一名。”席辞抬起头，下巴垫在颜画的肩上看着她。

    颜画眼珠转了下，随后笑开，“想不出来，毕竟连第一名也栽到万年老二的手里了。”

    “所以……”颜画伸手轻轻地抚过他的眉眼，语速缓慢，声音有些轻飘飘的，“你就一直一直这样想着我吧……

    随着日升月落，斗转星移，直到日薄西山，黄泉碧落之时，这双眼睛也要映满我的样子……”

    席辞静静看着她的眼眸，胸腔涌上一股暖热的气，莫名让他有些鼻酸。

    他握住她的手，放到唇边轻吻了一下，然后将她的手贴到自己的心口处，神情庄重仿佛宣誓一般，“放心，无论白云苍狗，哪怕沧海桑田，我这里也都是你，也只有你。”

    颜画露在外面的眸子再次弯起，眼中似有星河，即便在昏暗的夜里也让席辞觉得异常闪耀。

    真美……

    席辞忍不住拉下颜画的口罩，侧头吻了上去……

    看台上空旷又昏暗，没人会注意到一对情侣正在上面拥吻……

    不知何时，颜画的帽子掉落到地上，被微风吹得翻了几下，滚落的更远。

    略显空寂的看台上，两句话被一缕风携着送远。

    “画宝……你一定不知道……”

    “我喜欢星空，但看过那么多星空，我却觉得，最美的还是你的眼睛……”

    ——

    深夜，大方看着自己的手机上999+的红点，切切实实地感受到自己火了。

    他本来粉丝观众就不太多，晚上直播完又促成了三对以后就下播了，然后剪了个视频传到了短视频平台。

    没想到他就搓了个大澡，回来以后这手机就响个不停，就跟变成长期震动模式一样。

    他点开视频软件才知道自己的视频火了。

    好家伙，这个赞和评论多的啊。

    看来他助人为乐果然是好人有好报啊！

    “哎呀，让我看看大家的评论。”

    大方打开评论区，他以为大家会觉得好玩，好笑，或者夸他一类的，结果……

    第一条点赞最高的热评就跟他想象的完全不一样。

    @甜甜挖掘机：【卧槽，视频里第一对那个男生声音好像我们辞哥啊，眉毛眼睛也像！】

    @懒蛋打不破：【真的像席辞，眉毛眼睛简直一毛一样好吗，这是哪个大学的操场啊？求播主回复！】

    @宁艳：【主页有介绍，播主就是青叶大学的！！！】

    @落叶：【就很可疑啊！这都几月份了大晚上还戴着口罩帽子，其他情侣和路过的人都没戴，就他戴了，我觉得可能就是席辞！】

    @明夜：【就是席辞！就是席辞！看他手上的戒指！！看那个戒指啊啊啊啊！！！】

    而各大娱乐瓜主营销号早就搬运了大方的视频，并配上语音。

    “今夜，一青叶大学主播拍到神似席辞的男生与一女生在操场散步，主播促其牵手成功后两人十指相扣离开，自始至终女生躲在男生身后并未露面。席辞可能已恋爱，女生身份目前未知。”

    很快，微博上#席辞深夜牵女生操场散步#的话题就爆了。

    ?  ?今天去打加强针了，排队好多人，再加上下午家里有事……

    ?      所以，第二章下午四点发……

    ?  

    ????  

    (本章完)

