    “罗飞儿，你别怕，我就不相信，这个警长有那么牛逼。”

    孙小莉说完，把这里的现场，全部的拍了照，然后同大家一起淮备好了资料，人证和物证，坐上大牛走了。

    被拉走的王有龙，坐在审讯室里的铁椅子上，双手被反铐在铁椅子的后背上。

    三个屎棍子，对着王有龙进行着轮番轰炸，要让他承认袭击警察和故意斗殴，以及非法掠夺他人财产的事情，要让他在认罪书上签字。

    “王有龙，你签字吧，只要你在认罪书上签字，我们就放了你。”

    “妈的，你们这些，都是莫须有的罪名，全部强加在我的身上，我都没有干过这些事情，干嘛要承认。”

    王有龙拒绝在上面签字，不再鸟几个搅屎棍。

    “怎么办？”

    他们几个绞尽脑汁，也没有想出一条切实可行的办法出来。

    “走，咱们出去商量一下。”

    他们几个出去找警长去了。

    “赖警长，王有龙不承认这些罪名。”

    “想办法，使劲的想办法，让他承认这些罪，都是他干的。”

    警察压低声音，对着他的几位手下说道。

    得到授意的几位虾米，分别是廖三，罗权，牛二。

    “王有龙，既然你拒绝配合，那别怪我们不客气了，牛二，给王有龙来点劲道的。”

    牛二把王有龙反手铐着，然后把他的双腿让罗权掰开，呈外八字之后，用铁铐子给把两只脚，分别铐在了两个铁扣上，等脚下无法收拢之后，这才把王有龙吊到了天花板下面。

    “王有龙，老子现在要让你知道，这种酷刑的滋味，如果你一直不承认，咱们就一直对你施以重刑，直到你签字为准。”

    “妈的，今天我不收拾你们，我会通过正常的法律手段，承清自己是清白的，你们今天打了老子，全部都给老子还回来。”

    王有龙的整个身子，都被他们这样的折腾着，实在是连动弹的机会都没有。

    “王有龙，再给你一次机会，承认了之后，这些辣子汤，你就不用受了，再不配合的话，老子要让你尝尝插针的滋味。”

    廖三嘴里叼着烟，对着王有龙说道：“王有龙，识时务者为俊杰，老子承认你是条好汉，可好汉不吃眼前亏，你还是识相些，早点签字。”

    “妈的，你给老子滚，只要你把老子放开，老子立刻剁下你的人头。”

    廖三一听，把烟一丢，对差罗权说道：“罗权，给这个杂种插针。”

    罗权一听，从那工具箱里，找出一把细小的钢针，蹲下身子，给王有龙的脚趾头里灌了进去。

    “啊………………”

    审讯室里，传来了王有龙十分痛苦的声音。

    “嘿嘿，你不承认的话，老子让你去厕所里数金鱼，知道数金鱼的滋味吧？”

    在罗飞儿的家里，罗财神听到女儿说王有龙被赖警长抓走了，心里十分的气恼，他想打电话给赖警长，想让赖警长把王有龙放了。

    “爸，赖警长同谢恩平，都是一伙的，咱们不找这赖警长。”

    罗财神想了一会儿，拔通了自己弟弟罗财权的电话，罗财权是这个市的警局局长。

    “哥，你这么晚了，打电话来干什么？”

    “弟弟，罗飞儿的男朋友，被赖警长给抓走了，正在警署里面…”

    “我马上过来，咱们一起去警署，把飞儿的男朋友救出来。”

    这时，孙小莉也开着大牛来到了罗财神的家中，只等罗财权前来，然后大家一起去警署捞人。

    六哥不知从哪里得到了消息，也跟着而来，进入罗财神的家中，告诉罗财神：“王有龙是老子的结拜兄弟，今天我也要去…”

    嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀……………

    一阵刺耳的喇叭声，不停的响了起来，他们几位奔了出去，罗财神坐上罗财权的警车，其他人则开着豪车，跟在警车后面，直奔警署而去。

    “铁门上锁了，哥……”

    六哥手里有铁锤，他下得车来，一锤砸开了铁锁，带着罗飞儿还有孙小莉一起，朝着审讯室里奔去。

    罗财权和罗财神，直奔警长赖文光办公室。

    “宝贝，我的心肝儿………”

    审讯室里，传来赖文光与女警调情的声音，女警正坐在赖文光的大腿上，小嘴与赖文光的嘴，对在一起………

    “轰…………”

    赖文光的办公室门，被罗财权给踢了开来，女警光着屁股，吓得赶紧抱起裤子，躲进了赖文光的办公桌子下面。

    “罗局长，你怎么来了？”

    赖文光吓得赶紧穿上裤子，对着罗财权说道。

    罗财权把手往桌子上一拍，怒吼着说道：“妈的，你她妈的，都反了，值班竟然在办公室里乱搞…”

    罗局长说完，一把扯过赖文光，啪啪啪几耳光之后，提着他朝审讯室走去。

    审讯室里的廖三，罗权，还有牛儿，正在喝酒，不知道钟六已经抡着铁锤冲了进来。

    看到吊着的王有龙，钟六怒火中烧，提起手中的铁锤，砸向了廖三的手掌上…

    “哎呦喂，廖三的惨叫声，在审讯室里嚎了起来。”

    “你们是谁？”

    看到审讯室里，一下多了这么多的不速之客，罗权吓得全身发抖。

    “赶紧把王有龙放了……”

    赖文光的声音，十分的柔弱无力，刚才还在爽的干劲，一下子没有了。

    “警长，这人不是你喊弄的吗，怎么又要把他放了？”

    罗权吓的颤抖着声音说道。

    “妈的，你哪来那么多逼话，赶紧呀…”

    “赖警长，我今天不给你多说，王有龙现在是受到了严刑拷打，还有非人折磨，就凭这两点，我孙小莉就要让你赖文光身败名裂。”

    已经被放下来的王有龙，奄奄一息的躺在了罗飞儿的怀中，身体十分虚弱。

    “马上送三甲医院。”

    罗财神大声的说了起来。

    六儿力气大，背起王有龙朝着门外走去。

    孙小莉拿出相机，啪啪啪的拍过不停。

    “大律师，别拍，别拍………”

    罗飞儿气得大声的对赖文光骂道：“赖文光，你不是挺狂吗，你就等着吃牢饭吧。小莉，把所有的证据都拍下来，不让赖家倒台，咱们誓不罢休。”

