    这个方法果然还是有效果的，而且效果出奇的好。

    叶云禄几乎要发疯了。

    他神色癫狂，满脸不可置信的看着叶南，心里极度的不相信叶南的话，但却眼睁睁能看到儿子的能力现在就在叶南的身上。

    “奥对了，你要是不相信的话，再被你看看这些东西。”

    叶南玩火一般的说道。

    然后将自己身上的护身法器全部激活，一个个滴溜溜的悬浮在身体四周。

    这些东西当初都是从叶战身上扒下来的，叶南还奇怪叶战这个家伙条件竟然这么好，这么多法器。

    而且这还不是全部的，秦舞瑶她们也都各自挑选了一个。

    这些法器的出现，就像是压倒了骆驼的最后一根稻草，叶云禄，呼吸变得十分基础。

    双目赤红，那不是双眼充血的样子，而是仿佛某种能力。

    一双眼眸散发着红芒，即便是青天白日也看得清清楚楚，仿佛来自地狱的魔鬼。

    与此同时，叶云禄的身体，开始散发出阵阵黑烟一样的东西，逐渐凝结为一个个鬼影，张牙舞爪。

    这东西看起来有点像是霍灵蝶的尸鬼，但是却显然不是一个东西，而且数量上要多得多。

    就这短短的功夫，就已经有十几个了。

    而且各个看起来凶悍无比，远远不是小胡子的尸体上临时凝结出来的那个能比的。

    小胡子那个因为断掉了一只手臂，也直接就被叶云禄放弃了，消散在空中。

    他身边的十几只，则死死地盯着叶南。

    “我……要活捉你，让你求生不得，求死不能！我要让你尝尽世间痛苦之极致！”叶云禄嘴里喃喃自语着。

    整个人仿佛已经癫狂。

    下一秒，十几只鬼影朝着叶南扑了过去。

    叶南第一反应就是空间壁垒将自己护持住，然后重力场镇压，但是……却没有效果！

    这些东西在重力场之中，不受到任何的阻碍，动作依旧迅捷无比！

    或者说，不是这些东西不受到阻碍，而是叶南的重力场，困不住他们，他们的实力，超过了叶南！

    这让叶南的眼珠子差点瞪出来。

    叶云禄暂且不说，他搞出来的这些东西竟然都比叶南要厉害，而且还十几只，这他妈还怎么打？

    重力场毫无效果，空间壁垒也被他们轻而易举的撕裂。

    眼看着密密麻麻冲了过来，叶南只能将所有的护身法器撑起来，扛着，然后绝对零度就用了出来。

    一股寒霜朝着四面八方而去。

    在绝对零度的效果之下，任何事物的分子运动都会停下来，这些鬼影应该也不例外。

    但是让叶南没想到的是，也失效了！

    怎么可能！

    即便是他们的实力比叶南要强大，也不可能完全没有效果啊。

    叶南的精神力验身而出，打算动用元素的力量试试，可结果，在叶南的精神力探查范围之中，周围什么都没有！

    就像是只有眼睛可以看到这些东西一般。

    难道是幻觉？

    不，不对。

    叶南这个念头刚刚冒出来，就看到自己的一个护身法器已经出现了裂纹，攻击强度太大了！

    反伤的能力虽然在，也有几只鬼影的胳膊都断了，但这些鬼影和之前小胡子的不一样，断掉，立刻又不重新的能量长出来，源源不绝。

    哪怕是脑袋掉了似乎都可以立马长出来。

    叶南无语了。

    这些东西，他的精神力感觉不到，攻击也是从他们的身上穿透而过，仿佛不存在一般，碰不到，打不到，但他们却可以打得到叶南！

    而且实力如此恐怖，这是不公平的战斗。

    只有你打我，不能我打你！

    反伤天赋算是唯一一个可以伤害到他们的，他们却可以无线补充。

    这他娘的是什么奇葩的能力？

    叶南目瞪口呆，如果复制到这个能力，那可了不得了。

    可惜，他现在被包围的严严实实的，根本就没有接近叶云禄的能力，只有触碰到叶云禄，他才可以看得出叶云禄的能力是什么的。

    这就难搞了，而且现在攻击叶南的知识这十几个鬼影，真正的敌人叶云禄的实力叶南都还不知道。

    是天阶巅峰，还是半圣？

    即便不是半圣，估计也是临门一脚了。

    叶南生平第一次遇到如此强烈的危机，额前全是冷汗。

    咔嚓！

    就在此时，一个护身法器终于支撑不住，彻底碎裂。

    而叶南，也不敢继续耽搁下去了。

    他将其中一个已经布满裂痕的法器直接引爆，借助这能量冲击波的推力，加上展开的神速力，直接冲出了包围圈，朝着荒原的方向急速而去。

    也得亏是霍灵蝶让他的大罗天变得完整了，凌香等人可以进去，否则的话，现在的叶南是肯定无法保护她们的。

    这也是叶南一直以来担心的事情。

    看着叶南化为流光电射而去。

    叶云禄只是冷冷的看着，然后身形一闪，带着十几只鬼影，在控制急速的追了过去，速度比起叶南的神速力，好不想让！

    叶南当然也察觉到了，心里着急。

    全速开战神速力的消耗是非常大的，他可能坚持不了多久，论精神力的多少，他自然是比不过叶云禄的。

    如果真的这样追，迟早要被耗尽精神力被叶云禄追上。

    但眼下叶南还不想暴露自己的大罗天，所以，就必须想想别的办法，最后实在是没办法了，才只能躲进大罗天活命。

    因为如果打开大罗天进去，下次出来，就还是在这里，琉璃盏消失的地方，才是大罗天的出口，这和凌香她们是不同的。

    她们进去后，叶南带着琉璃盏离开，她们下次出来，就在琉璃盏的位置。

    但是如果叶南带着琉璃盏消失进入大罗天，那琉璃盏还在原地！

    叶云禄守都能守死他，甚至可以派高手，或者布置阵法，将叶南永远的困在大罗天！

    叶南绝不允许这样的危险发生，所有暂时不敢那样冒险。

    可是别的办法，叶南造势又想不到。

    实在不行，老子搓个黑洞试试？

    圣阶武技，应该不至于没有任何效果，就是速度慢了点，而且消耗巨大。

    本来不想尝试的，但眼看着叶云禄紧追不舍，没办法，只能拼了。

    “这是你逼我的，他娘的。”叶南咬牙说道。

    人在飞行途中，单手就开始掐动印决，搓黑洞！

