    洗漱完毕。

    刘江换上一套，干净的青色书生长衫，走到铜镜前面，整理头发。

    镜子里是一个身材修长的少年，约摸十七八岁，有点瘦，皮肤白皙，线条清晰，看着很清秀，很干净。

    一双眼睛很亮，很透彻，很有神，顾盼之间眸光璀璨。

    “这幅模样，倒还不错。”

    刘江嘀咕两句，随后看向宝树。

    之前暴打杨宝，他可是狠狠的大赚了一笔情绪之力。

    尤其是来自围观群众的恐惧之情和欣喜之情，数量相当庞大。

    直到现在，还有零星的情绪之力收入。

    应该是被吓到了。

    仔细观看小树上的果子。

    五颜六色的万宝树上。

    现在结有五种果子。

    怨念凝结的顿悟果子，竟然足足成熟了6颗，第7颗还差5980点怨念成熟。

    欣喜之情凝结的能量果子，成熟了两颗，第三颗还差9080点欣喜之情。

    后悔之情凝结的入梦果子，还差4260点后悔之情成熟。

    恐惧之情凝结的控魂果子，还差9914830点恐惧之情成熟。

    杀意凝结的狂化果子，成熟了一颗，第二颗还差8550点杀意成熟。

    刘江双眸放光。

    随后，开始食用果子。

    先食用提升修为的能量果子。

    心念一动，小树上一颗果子便是消失，下一瞬出现在了小腹中。

    三分钟后炼化第二颗。

    两颗果子彻底炼化，刘江的修为到了黑铁四星巅峰。

    接着，就是食用顿悟果子。

    顿悟果子，足足有六颗。

    毫不犹豫，直接用来感悟游龙身法。

    一连炼化四颗果子，用了十二分钟的时间。

    游龙身法，已然大成了。

    还有两颗顿悟果子，应该无法将神行游龙身法大圆满。

    刘江微微思忖，还是用来感悟游龙身法。

    他准备先将游龙身法给搞大圆满了。

    然后在考虑其他的。

    六分钟后，刘江的游龙身法更加的圆润自如了。

    他的身影在房间里飞快的移动着，宛如一道影子，异常的灵活。

    “真是强大。”

    “接下来，就是继续收集情绪之力！”

    情绪果子强悍到爆的作用，让刘江有些沉迷。

    喜悦之情能量果子，可提升修为。

    怨念之情果子，可顿悟。

    恐惧之情果子，可控魂。

    后悔之情果子，可入梦。

    杀意果子，可狂化。

    宝树现在能凝结的五种果子。

    作用都相当强大。

    对他来说，情绪之力就是他成为强者的作弊器。

    有情绪之力，就能变强。

    没有半点耽搁，走出家门，走到街上。

    街道上，古朴的建筑，古装的行人。

    陌生的一切，让刘江略微有些分神。

    经过一早上的时间，刘江已经理顺了脑海中多出来的记忆，对这个世界也有了直观的了解。

    他所在的大夏仙国，是一个异常庞大的国家。

    语言文字，穿着打扮，和中国古代，异常相似，只是大了很多很多。

    还多了各种各样的妖魔鬼怪和修仙者。

    他和张大亮，便是修仙者。

    他们师承，青州最大宗门之一的飘渺仙宗。

    只是他们两人，已经被飘渺仙宗扫地出门了。

    区别是。

    张大亮是因为多次偷看师妹洗澡，屡教不改，被赶出师门的。

    他是因为入门三年，还是黑铁二星，资质太差，被赶出师门的。

    三年前，十四岁的刘江，被赶出师门之后，没脸回家，便来玄云重镇巡察司，投奔了自己的师哥张大亮。

    深呼一口气，刘江收拾了一下有些恍惚的心绪。

    经历了最初的迷茫和恐惧，刘江已经逐渐接受了目前的处境。

    接受他的灵魂来，到了这个妖魔鬼怪横行的世界，以新的身份，开始全新的人生。

    毕竟，那个世界，没了父母之后，便也没了值得留恋的。

    这一世，虽然妖魔鬼怪横行，有些危险。

    但脑海中的万宝树，给了他成为强者的底气。

    让他心中的恐惧散去了大半。

    反而有些期待。

    前世，他是一个小公司的小职员，只是一个小人物。

    但小人物心中，也有大大的梦想，并不甘心一辈子碌碌无为。

    只是现实太残酷，没有办法实现梦想。

    这一世，有神秘的宝树，刘江心中被尘封已久的梦想，开始蠢蠢欲动。

    当然，现在最关键的，还是安安稳稳的呆在巡察司，慢慢的提升自己的修为。

    至于降妖除魔，仗剑天下，征遍诸天万界，彼岸星空。

    等将来实力强大了，在做打算。

    看了一下方向，刘江向着仙客居的方向走去。

    路上。

    刘江目光四下打量，寻找收集情绪之力的机会。

    他发现，路上笑的鼻涕泡都掉出来的一群小孩子身上，没有收集到任何的欣喜之情。

    哇哇大哭的孩子身上，也没有收集到怨念情绪之力。

    经过反复的研究，刘江发现，只有因他产生的情绪之力，才会被万宝树吸收。

    那……

    收集欣喜之情，就是让人高兴。

    收集恐惧之情，就是吓唬人。

    收集怨念，就是让人生气或埋怨。

    收集杀意，就是让人想要杀了他。

    想清楚了这些，刘江便是有了头绪。

    看到一个乞丐，刘江笑眯眯的走了过去。

    二话不说，直接往乞丐前面的破碗里扔两个铜板。

    “谢谢，谢谢……”

    乞丐大喜，连连道谢。

    一个铜板，就能买两个热腾腾的大馒头，两个铜板，能让他一天不饿肚子了。

    “来自张二蛋的欣喜之情+666！”

    “给多了。”刘江说着又从碗里取走一个铜板。

    “来自张二蛋的怨念+888！”

    “仔细想了想，还是都给你吧。”刘江又将那个铜板丢到碗里，转身离开。

    “来自张二蛋的喜悦之情+570！”

    “来自张二蛋的怨念+760！”

    在前往仙客居的路上，刘江给乞丐铜板，帮助老人过马路，给熊孩子买冰糖葫芦，给流浪狗馒头。

    半个多小时，刘江收集了五千多点的喜悦之情，四千多的怨念。

    还不如在杨月身上，一会时间得到的喜悦之情。

    但也算不错了。

    看着快要成熟的能量果子和顿悟果子，刘江心中动力满满。

    他远远看到一个流浪狗，顿时买了几串烤肉，眉开眼笑的跑了过去。

    “来，吃好吃的烤肉……”

    “来自大头的喜悦之情+520，+212，+……”

    “哎，吃不到。”在小狗马上要吃到烤肉时，刘江飞快拿走烤肉，自己一口吃掉。

    “来自大头的怨念+620，+208，+……”

    “骗你呢，还有呢，吃吧吃吧。”刘江拿起第二个烤肉，递给小狗。

    “来自大头的欣喜之情+……”

    “唉，又吃不到，哈哈。”刘江在小狗要吃时，自己又一口吃掉。

    “来自大头的怨念+……”

    “来吧来吧，吃吧吃吧，这次真不骗你。”刘江将最后一串肉递给小狗。

    “来自小狗的欣喜之情+340，+225……”

    “唉，又吃不到。”刘江一下将肉拿起来。

    但不想，小狗居然炸毛了，张着大嘴，就对着刘江小腿咬过来。

    “卧槽，我错了，你别咬我……”刘江身上法力涌动，连忙避让。

    但小狗狂叫着，一个劲的往刘江身上扑。

    刘江摁在小狗狗头，将烤肉递到小狗嘴边。

    小狗伸出舌头，舔一下烤肉。

    瞬间瞪大眼睛。

    (*^ω^*)

    刘江松开狗头。

    “啊呜啊呜……”

    小狗叼住烤肉，瞬间跑开，一边跑还一边回头看刘江。

    “来自小狗的欣喜之情+400，+390，+……”

    “来自小狗的怨念+400，+390，+……”

    “刘江，你在干吗？”一道声音忽然从刘江身后传来。

    刘江转过头，乐呵呵道：“师兄。”

    张大亮看着刘江，目光却是逐渐变的惊讶，说道：“不到一个小时，你修为怎么已经黑铁四星巅峰了？”

    “这不修为到黑铁四星了嘛，经脉法源都得到了巩固，可以承受蕴灵丹的药力了，就吃了三颗蕴灵丹。”刘江乐呵呵一笑，随口扯了个慌。

    “一颗蕴灵丹可就是九十两白银，你这小子可真是够有钱的。”张大亮有些惊讶的开口。

    要知道，他们一个月五两银子，就是五千铜币，已经算是高薪了。

    但刘江随手就是三颗蕴灵丹，总价值两百七十两银子，简直是毫无人性。

    他知道刘江家庭不错，平日里有钱，却是没有想到，居然如此有钱。

    本来还怕，他走了刘江过的不好，现在倒是放心了很多。

    “还行吧。”刘江呵呵一笑。

    他家里的确挺有钱，他的家族，是青州大家族，虽然他们家只是支脉，但也混的不错。

    他的便宜父母，在青州金华郡开了一个客栈，小有资财。

    每个月，都会给他寄足足二十两银子。

    正因如此，曾经的刘江才能大手大脚，花大笔钱往杨月身上砸。

    但一个月二十两银子，根本不够死鬼刘江那败家玩意造的，早就败光了。

    现在，他全身上下，只有二两银子。

    那里买得起蕴灵丹。

    说起他的家，刘江便想起他的便宜父母，心绪略微复杂。

    那，算是他的父母吗？

    吸收了刘江的记忆，也继承了死鬼刘江对其父母的感情。

    而且，这身体也是死鬼刘江的。

    血脉里流淌的也是刘氏的血脉。

    这么说来，那还真就是他的父母。

    那回头就写封信，要点钱吧。

    全身上下还有二两银子了。

    完全不够用。

    刘江微微思忖着。

    “想啥呢，走，去吃饭。”张大亮一笑，拉着刘江走向不远处的仙客居。

