
　　这一幕不免让他们的氛围有些尴尬，

　　是啊，这么一个大美女站在自己后面，

　　眼巴巴地看着自己手里刚刚烤好还冒着热气的生蚝，

　　就算顾晓乐再不懂得怜香惜玉，

　　也不好意思就这么直接不管不顾地自己大吃一顿吧？

　　“你，你怎么又回来了，宁蕾？”

　　沉默了片刻，顾晓乐放下已经拿到嘴边的生蚝，有点郁闷地问道。

　　“我，我实在是打不开这两个椰子，

　　想，想找你借点工具用一下！”

　　尽管话是这么说，

　　不过宁蕾的眼睛一直都没有离开顾晓乐手里的生蚝，23sK.com

　　那意思自然也是不言自明。

　　“哦！原来是这么回事！”

　　顾晓乐看了看那两个被宁蕾用石头砸的有些破破烂烂，

　　但依然没有打开的椰子点了点头。

　　伸手接过来，用随身携带的瑞士军刀连挖再扣的，

　　很快在椰子上面弄出了一个筷子粗细的圆洞出来，

　　并随手递还给了宁蕾。

　　已经被饥渴折磨了许久的宁蕾，

　　此刻也顾忌不了什么淑女的仪容和姿态了，

　　抱起一个椰子直接咕咚咕咚地喝了起来，

　　一口气把那个椰子喝了干净后，又从顾晓乐手上接过第2个椰子，

　　没一会儿也被她喝了个干净。

　　不过连喝了两个椰子的宁蕾却没有走，

　　眼睛依然盯着顾晓乐刚刚拿出来的那几个已经烤好的生蚝以及海胆。

　　折腾了这么久，要说她不饿肯定是假的，

　　但是这些食物可是这个男人自己从海里弄上来的，

　　自己和人家非亲非故的，

　　直接张嘴要吃的吧？

　　难免不好意思，

　　可是腹中不时传来咕噜声，

　　让宁蕾的两条美腿像是灌了铅似的，站在原地哪也不想去。

　　顾晓乐也不问她，只是自顾自地把那几个大生蚝全都用瑞士军刀撬开，

　　露出里面香喷喷的白肉，

　　还有那几个拳头大小的海胆，

　　也被他用瑞士军刀从中间切开，

　　露出里面黄澄澄的海胆黄，

　　被篝火烤熟后的海胆内部本来是呈半液态状的海胆黄，

　　已经凝固的像鸡蛋糕一样，

　　软乎乎地非常有弹性。

　　“饿了吧？”顾晓乐看了一眼，

　　就差要流口水的宁蕾问道。

　　宁蕾没说话，只是木然地点了点头。

　　按说这种海鲜对于她这么一个千金小姐来说根本不算什么，

　　可是有道是饿了吃糠甜如蜜，饱了吃蜜也不甜。

　　早已腹内空空的宁蕾看着那白花花的生蚝和黄澄澄的海胆，

　　要不是顾忌自己的大小姐面子，

　　恐怕早扑过去抢着吃了。

　　“既然我们是同伴了，

　　我也没有理由一个人吃独食。

　　这样吧，生蚝一共是四个，

　　海胆是六个，

　　正好我们一人一半，

　　每个人2个生蚝3个海胆，

　　这么分配你觉得合理吧？”

　　顾晓乐有些好笑地看着被馋虫折磨的都要疯了的宁蕾说道。

　　对于这么一个分配方案，宁蕾自然是只有拼命点头说好的份。

　　顾晓乐倒也大方，直接按照刚刚自己说的分配方案，

　　把那几个生蚝和海胆放到一起，推给宁蕾，再抓起自己的那份。

　　于是乎两个人就在顾晓乐这堆篝火旁，

　　唏哩呼噜地吃了起来。

　　这么几个生蚝和海胆自然架不住他们两个年轻人吃的，

　　没几分钟，

　　风卷残云一般，这点海产品就都下了他们的肚子。

　　尽管根本没有饱的感觉，

　　不过毕竟胃里面有了点食物垫底了，

　　两个人的精神头都明显好转了许多。

　　宁蕾用落到沙滩上的树叶仔细地擦拭了一下自己的双手后才站了起来。

　　“谢谢你的款待，

　　不过为了避免你有所误会，

　　从现在开始，我在你这里吃的每一样食物，

　　我都会记账的，

　　你放心，这些账等我们获救回到文明社会后，

　　我会用十倍的价格补偿给你的！”

　　说罢，宁蕾拍了拍葱白一样白嫩的小手，

　　转身回到了属于自己的那一片沙滩。

　　“我靠，还记账？

　　还要十倍价格偿还给我，

　　老子才不稀罕你那点钱呢！”

　　“等等，那个小娘们刚刚第一句说的什么？

　　好像是说为了避免我误会？

　　我误会什么？

　　看起来这位大小姐还是对我心存戒备啊！

　　不过也难怪，

　　这里山高皇帝远的，

　　我这么一个强壮男子，

　　和她这么如花似玉的美娇娘独处荒岛，

　　要是真发生点什么？

　　她还真是叫天不灵叫地不应啊！

　　就是不知道那该死的救援什么时候才能到？

　　如果时间够久的话，可能我和那个大美妞的孩子都能在沙滩上跑了吧？”

　　翘着二郎腿，嘴上叼着一根细树枝做的牙签，

　　顾晓乐靠在柔软地沙滩上，

　　仰望着碧蓝的天空，

　　开始幻想起和宁蕾下面有可能的一系列艳遇了。

　　不过幻想归幻想，

　　虽然和这么一个大美妞做邻居的感觉不错，

　　但艳遇可不能当饭吃啊，

　　在救援没有到来前，

　　生存才是最重要的！

　　顾晓乐看了看岛中央密布的丛林，

　　这么一大片丛林里应该不会能找到不少食物和有用的物资吧？

　　顾晓乐从小生长在山村，

　　所以对大山里的这些东西并不陌生，

　　只要运气不算太坏的话，他一个人在山里面生存个三年五载的应该也是问题不大。

　　但就目前来说，顾晓乐还不想马上离开这片沙滩。

　　第一，他们刚刚到达这个岛屿，对内部的丛林情况一无所知，贸然进去是不理智的。

　　第二，暂时在海滩上落脚，也比较容易让救援的人员发现自己。

　　当然还有就是按照顾晓乐的估算，在最近的几天内，

　　这片沙滩外的海面上很可能还会有自己那艘失事游轮漂来的东西，

　　可能是和那位倒霉仁兄一样的遇难者，

　　也可能是非常宝贵的一些生存物资。

　　不管哪一样，对于顾晓乐他们来说都是非常珍贵的。

　　不过就在顾晓乐还在计划着如何在这片荒岛上展开自己的生存之旅的时候，

　　一股奇怪的感觉开始在自己的身体内部不断涌动，

　　这感觉让顾晓乐很奇怪，

　　有道是饱暖思那什么欲，

　　可是这未免来得也太快了一点吧？

　　坏了，一定是自己刚刚吃的生蚝起作用了！

　　顾晓乐一拍脑袋恍然大悟，

　　生蚝这东西可算是男人食补里的圣品了，

　　里面富含的大量锌元素和精氨酸都是绝佳的补肾良药。

　　尤其是这种在野外不知道生长了多少年的大生蚝，

　　那个效果肯定是要翻倍增加的啊！

　　现在被顾晓乐这么一个正值青壮年的大小伙子吃了，

　　后果那是可想而知啊！

　　面对自己的尴尬境地，顾晓乐下意识地遥望了一下不远处的宁蕾。

　　看到那个傻妞还在自己的一亩三分地的沙滩上继续卖力地画着SOS，

　　顾晓乐摇了摇头，恐怕根本不能指望那位大小姐帮助自己了，

　　估计她一看到自己的样子就会大声叫着流氓，拿棍子来打人了！

　　“哎，求人不如求己啊！”

　　顾晓乐望了一眼眼前一望无垠的海面，决定下海洗个澡清醒一下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四章 生蚝免费阅读。https://xs.23sk.com 