    方浩还是处理好了手术台上的病人，然后才去急诊大楼。

    在手术室中，方浩看到满身失血的张景躺在哪里，让他大吃一惊。

    张景还在等待输血，还有点神志，见到方浩之后，眼睛就一直盯着方浩，满满的求生欲。

    方浩诊查一下，道：“张伯父，你放宽心，你这个我能治，你不会有性命危险！”

    他给张景针灸，稳住张景的心头那股气，然后就开始建立紧急抢救程序。

    检查结果出来，张景体内有脏器呈现出血，需要手术，方浩就去找家属。

    张景老婆和张骏都已经到来，见到方浩进来，都上前询问情况。

    “方浩，老张如何了？”

    “我爸怎么样了？”

    方浩见还有别的人在，就将他们请到临时办公室，就着一个扫描图解释：“伯父现在正在输血，情况是稳定了。

    但这些地方都有出血，需要做手术止血。

    我会亲自做这台手术，会尽全力的。

    话虽我有百分百的把握，但按照章程，还是要告知你们风险，也需要你们签字。”

    张骏：“我签字，剩下的就看你了。”

    方浩收走签字，安慰他们几句，然后就去手术室准备，至于张景如何受的伤，他并没有急着过问，免得分心。

    张景受伤，看着惨烈，情况危机，可只要按部就班抢救，难度并不大。

    方浩用了一个多小时，就解决了张景体内出血的难题，随着输血的进行，张景就完全摆脱了性命危机。

    他等张景过了观察期，就送入病房。

    “伯父现在已经没有性命之碍了，等麻药过后，他就会醒来。

    不管他情况如何，没有我的允许，都不要私自给他用药。”

    张骏听到这话，神情突然变得严肃起来，没言语，只是重重地点头。

    方浩交代一番，然后就离开病房，去忙别的病人。

    他再回办公室时，还在跟李晓曦交代情况，秘书就将张玲带进来。

    李晓曦识相地先告辞。

    张玲直接道：“张景的事，你怎么看？”

    方浩直接道：“我怀疑是张玉，只有她才会有对付你们张家的动机，以及出手的能力。

    若是论在江东的经营，恐怕你们都不如她，或者说，因为你们是在明面上，而她是在暗地里，所以她对你们就能屡试不爽。”

    张玲：“有道理。

    但我有点不明白，为何张玉这次直接针对张景，而不是冲着我和我爹来？”

    “会不会是张景年轻的时候答应了张玉什么，但他没做到，前些天张玉自身有问题，没有能力出来找他算账，现在就着你爹的事，正好算账。

    作为先来后到，或者是障眼法，还没到你们。

    不过你放心，在省人医，张玉的人还是得给我一点面子，不会在这里动手。

    毕竟，他们的人受伤了，也需要送来医院。

    若他们做得过分，我不接收，或者不出手，死的就是他们。”

    “看来，你对张玉的情况了解不少，她的人联系过你？

    还是你见过她真人？”

    方浩和张玲对视一眼，就明白她打的是什么算盘，就道：“你也不用试探我，不止一伙自称张玉的人过来找我合作，有做生意赚钱，有合作研究，更有杀人放火的。

    可我知道，这些人都不是真的张玉，这些假冒之人，都想在这里沾点便宜而已。

    那个真的张玉，她要做什么，和你们老张家想要得到的，目标是一致的。

    这些，你们都不会跟我说吧。”

    “有些事，你知道多了，并不是好事！”

    张玲没多言语，离开。

    张骏进来，他直接道：“方浩，我爸醒来了，我得谢谢你！”

    “张哥，你客这些气做什么！伯父能康复，也有他自身意志的缘故。

    下面，进入康复程序，也是很关键的，你们不要大意。”

    方浩随口说，对张景的伤情，他是有信心的。

    他换个方向，关注张景伤情的原因，车祸。

    他问：“肇事者找到了吗？”

    “警察那边还在调查现场，刚才我打电话去问了，没有什么线索。

    现在我爸醒来了，警察就会录口供，你要不要在场？”

    “如果是担心伯父激动引起伤情反复，那你们张家的医生在场就好，不一定非要我在的。

    只是我的身份，伯父都不一定真愿意我参与更多。

    等会伯父会做决定，他会指定谁能在他身边。”

    方浩有程老她们那层关系，就算不在现场听笔录，事后想要知道的话，也可以打听到。

    张骏点头，道：“还有一事，我爸这样大伤，吕静也该回来看一看。

    你联系一下她，让她无论如何都要回来。”

    方浩就面有难色：“年前到现在，她都没联系过我，我也不知道她在那里……”这时候，方浩电话响起，是齐宸的，他不想理会那个女人，可想要打发张骏，这个电话就是最好的理由。

    可没想到，他刚接听，却是听到一个让他都跟着着急的消息。

    “方浩，我已经快到你们医院，你给我安排一下，我爷爷奶奶中毒了，现在情况危急。”

    “好的，我马上安排！”

    方浩挂断电话，对张骏道：“齐主任爷爷奶奶中毒了，马上送到医院下面，我下去接一下。”

    “救人要紧，你先去，回头我再和齐美人联系。”

    张骏也将吕静的事放下，让方浩先去救人。

    方浩来到急诊大楼，不一会就见一辆临海的救护车过来，齐宸从车上下来，小跑到方浩面前，一脸着急道：“年初爷爷奶奶不是食物中毒了吗，当时检查过，是一般的病毒感染，我们用了药控制住了也就没留意，可没想到，又发作了。

    方浩，我这里是没法子了，只能指望你了。”

    “我先看看！”

    方浩将病人从车上转下来，看一下表征，然后一手扣一个老人的手腕，同事给两个老人诊脉。

    片刻之后，他就有了心得，给助手和护士安排建立救治程序，他将齐宸叫到一边：“初步判断，你爷爷奶奶是中了一种特别的病毒，说是寄生虫，又有点太简单，更类似于蛊虫。”

    “中蛊了？”

    “巧不巧的我不知道，在你之前，确实有一个差不多同样的病人送来我医院，早上我还在救治呢。

    我们先不聊，等我稳定住你爷爷奶奶后，我们再深入探讨。”

    

