    黄天瞬移回到了院子里，看见三女已经坐在凉亭里喝着茶，同时半空中还多了一个神力投影，正在播放着庚辛城拍卖会的情况，黄天饶有兴趣的坐在一个石凳上，跟着她们看着投影。

    庚辛城拍卖场上，各个座位都坐满了魂师或者商人，他们在耐心的等待着拍卖会的开始。

    一分钟后，一个穿戴整齐，打扮的也是十分正式的中年男子走上拍卖台，侃侃而谈，气氛在他的言语下调节得十分到位。

    第一轮拍卖的东西都是相对垃圾的，但对于低级魂师和商人来说，却是不可多得的宝物，会场也是一片激烈，无数人撕扯着喉咙疯狂的叫价，高价拍卖到的人兴高采烈，而资金不足者则低头捶胸，叹气不已，只差一点点就能拍卖到了。

    第二轮拍卖很快开始了，这一次，上来便是好东西。

    “诸位，这一次拍卖的商品，来头可就大了去了！这是一件十立方规格的空间腰带，能装十立方的物资，是居家、旅游、冒险的必备品，只要你有一丝魂力都能使用。这是一位魂圣大人因手头拮据，特送来我们拍卖场拍卖的，魂导器的珍稀程度想必大家也都明白，所有本件商品起步价一万金魂币，加价一次不得低于500金魂币，拍卖正式开始。”

    在拍卖师将商品的信息说出来的同时，全场沸腾。

    “居然是魂导器中的空间道具，还是十立方的！”

    “嘶...好贵！”

    “一万金魂币还贵？这可是十立方规格的空间腰带。”

    “穷就别看！我出一万两千金魂币！”

    “一万五千金魂币。”

    “一万八千金魂币。”

    “一万九千金魂币。”

    “两万。”

    空间腰带的价格几乎是瞬间飙升，短短几分钟，拍卖价格就来到了两万金魂币。

    投影之外，千仞雪暗自咋舌，就十立方规格的空间腰带，他们随手就能制造一大把，什么拍卖的价格这么贵，外面到底是有多缺空间道具啊。

    “价格这么高，夫君你说要是我们制造一批十立方的空间道具出来，只卖一万金魂币，会不会有人疯抢着买？”柳二龙忍不住说道，看到拍卖价格上升这么快，让她冒出了做生意的念头。

    “会，但是你还是打消这个念头吧，身为神祇，十立方米规格的空间道具你也拿得出来？要卖就卖一百立方米的。”黄天皱着眉头说道，卖十立方米规格的空间道具，那个实在是丢人，还不如搞大点，专卖一百立方米的空间道具。

    “好咧，我今晚研究一下怎么卖，价格怎么定。”柳二龙高兴的说道。

    “别吵，好好看热闹。”黄天不满的说道。

    “哦。”柳二龙瞬间闭嘴了，看向了投影。

    拍卖台上。

    拍卖师脸上充满了灿烂的笑容，价格升得快好啊！

    这样他才能多拿钱。

    但就在拍卖师觉得这一次或许能够打破拍卖会记录的时候。

    一个穿着红衣大袍的中年男子缓缓站起身，大声喊道：“这根空间腰带，我迈尔斯要了，谁敢和我争？”

    听到这，拍卖师顿时皱起眉头来，随即开口说道：“迈尔斯红衣主教，你这样是不符合规矩的！”

    “规矩？”闻言，迈尔斯顿时露出一丝不屑，“你在庚辛城说规矩？那好，我就让你们知道什么叫规矩，在这庚辛城，我迈尔斯就是一手遮天的人，你们拍卖场是不想开了是吧？敢不给我们武魂殿面子，找死！”

    瞬间，恐怖的气势便如同山岳一般赫然落下，七道魂环快速升起，他旁边十几个魂帝也站立起来，亮起了自己的六道魂环。

    唰！

    会场上所有人都是露出冷汗，神色苍白，惊恐万分！

    尤其是拍卖师，更是弯着腰，被这股恐怖的气势压制得喘不过气来。

    一名78级魂圣和十五名等级不一的魂帝，以他们的实力，足以压制住全场，毕竟这个庚辛城只是个偏远地方，哪里会有等级更高的魂师出没，难道本场拍卖会就这么被迫提前结束了？

    “迈尔斯，你别太过分了，这是庚辛城，星罗帝国的地盘，不是在武魂城，你知不知道你这么做是在抹黑你们武魂殿的名声！”庚辛城城主忍不住站了出来，大声呵斥道。

    “王城主，你又不老实了，好好当你的傀儡城主不好吗？又跳出来跟我作对了，我忍你可是很久了，你觉得我会怕了你们星罗帝国不成？武魂城长老殿的长老可是我的靠山，而我迈尔斯就是这的土皇帝，杀你一个区区城主，他们还敢来找我麻烦不成？你们去给我杀掉他。”

    迈尔斯见到站出来的人是庚辛城的城主，恶狠狠的说道，嚣张跋扈至极，让人看着都十分讨厌。

    “你，你就不怕教皇的制裁吗？”王城主颤抖着身子，说道。

    “教皇，教皇算得了什么，我们长老殿和教皇殿马上就要分裂了，到时候她已经没资格管我们了。”迈尔斯叉着腰，得意洋洋的说道，“既然你们都听到了这个消息，为了不泄露出去，那就请你们全部赴死吧！拍卖场上的所有宝物都是我的了，哈哈哈！”

    坐在最后面的胡列娜狠狠咬着贝齿，她没有想到迈尔斯竟然是如此猖狂的一个人，就连长老殿要和教皇殿要分裂的消息都敢暴露出来，看来是留他不得了，“鬼长老，计划改变，直接镇杀迈尔斯于此，诛杀叛徒。”

    “唉，好不容易来一趟庚辛城玩玩，今晚听到这么大的消息，迈尔斯主教，看看我是谁？”鬼魅得到胡列娜的信息之后，身影一闪，出现的拍卖台上，背负着身子背对着在场的人，长叹一口气，缓缓的转过身子。

    “你TMD谁呀？莫非你想阻止我不成？九...九...九环，这是封号斗罗冕下。”

    迈尔斯一开始还很不屑，当鬼魅缓缓的转过身来的同时，还放出了他的九道魂环，立马震惊了，该死，这个地方什么时候竟然来了个封号斗罗，他怎么一点信息都没有，不过就算是封号斗罗又如何，他难道想得罪他身后的长老殿势力吗？

    “你是谁？冕下修炼不易，希望你速速离开此地，我们武魂殿可以既往不咎你冲撞我的罪过。”

    迈尔斯的话让在场的人都用看白痴的眼神望着他，区区的红衣主教魂师竟然要追究封号斗罗冲撞他的罪行，这是真把自己当皇帝了？就算是两大帝国的皇帝都不敢说这种话，他竟然敢！好一个白痴，以前要不是仗着武魂殿庇护，绝对不能成长到如今的地步，仗着有长老殿的长老给他撑腰，就膨胀到脑子都没了的地步，等会要是被封号斗罗冕下打死，那也是活该。

