
这个石洞并不大，叶枫点着火折子把这个石洞里里里外外找了个遍，除了墙上看不懂的刻字和图案外，什么也没有发现，更不用说出路什么的了，不禁有些丧气。

这墙上不知道是谁刻的是什么图案，大约是一种上古的文字，完全不认得，看上去更像是画画一样，人物山川形状栩栩如生。可是在这里面反复出现的一个符号，就像一条翻滚欲飞的龙，叶枫觉得很眼熟。

想了一会儿，对了，就在前面石窟大厅中那个巨大的雕像所持的那柄长刀上就刻着这个符号，一模一样的。可是它究竟代表什么呢？

看了半天也没有头绪，叶枫一回头，想看看唐大有什么发现。

而唐大这时却饶有兴趣地一直埋头在研究石床上的那具无头骸骨，真不知道一具二十多年的枯骨有什么好研究的。

叶枫凑过去问道：“有什么发现？”

唐大摇头：“没有。只是知道他生前是唐门的人，但是不知道是谁，也许只是个普通的工匠。”

叶枫又问：“这和我们寻找出路有什么关系吗？”

唐大还是摇头：“没有。”

叶枫一时语塞，有些哭笑不得，这都什么时候了，两个人被活埋在这到处是尸骨的上古洞窟里，没吃没喝，眼看命都快没了，唐大居然还这样沉得住气。一瞬间，真怀疑眼前的这个人和那个不顾一切回身犯险来救自己的唐大究竟是不是一个人。

呆立片刻，也没有别的办法好想，叶枫也俯身凑上去看唐大研究那具无头尸骨。他手里的火折子靠近石床，火苗忽然晃动了几下，映在墙上两人的影子也随之一阵晃动。

唐大抬头看了眼火折子，忽然脸色一变，伸手一把抓住叶枫的手，夺过火折子仔细观察起来。叶枫吃了一惊，不知道他葫芦里卖什么药。

唐大拿着火折子缓缓地靠近石床边缘，火焰立时一阵摇晃，稍稍移远一点火苗就恢复正常。反复几次，皆是如此。

叶枫看得一头雾水，忍不住问道：“这是怎么回事？”

唐大脸上透出一丝喜色：“这是因为石床中空，这里有一些缝隙有空气流动形成了风，火焰就会晃动。”

叶枫一愣：“中空？会不会是密道的出路什么的？”

唐大点点头：“很有可能。”

叶枫一听，顿时来了精神。

两人小心的把无头尸骨移开，摸索着寻找石床开启的机关。唐门毕竟精于机关之术，没多久，唐大就在石床便的石壁上找到一处小小的凸起石钮，不仔细看，根本发现不了。转动之下，一阵咔咔声，石床忽然翻动，露出了一处黑乎乎的地洞。

唐大脸上满是欣喜，叶枫更是忍不住发出了一声欢呼。

说来也奇怪，面对这生的希望，叶枫心里固然是欣喜兴奋的，却并不完全是因为可能会找到出路活下去，更多的仿佛是因为能有机会出去再见到那个战场上英姿飒爽的女孩，那朵犹如绽放在战场的小花。

想到她，叶枫心里总有种柔软的甜丝丝的感觉，说不明白是种什么感觉，却实实在在的存在着。

“唐大先生，”叶枫犹豫了一下，还是问出了口，“那个，和唐玉一块儿来帮我们的姑娘，她是什么人？”

唐大正在俯身查看地洞，听了叶枫的话有些出乎意料，不明白他为什么这会儿想起问这个，有些狐疑的眼光看着叶枫，还是回答道：“那是唐家小妹，唐柔，老太太最宠爱的孙女。”

唐柔，多好听的名字，叶枫忍不住想。有老太太的宠爱，难怪她会使用唐老太太的独门暗器唐花了。回想起她放出唐花时那惊艳的一幕，真是人面唐花相映生辉。

叶枫在这里胡思乱想着，脸上不自主地露出了温柔的神色，唐大忽然有些明白了，怪有趣地看着他，这种险境竟然还能想起这些，至少说明这个人在临危之际并不害怕不慌乱，生死对他来说并不是放在第一位的东西。

叶枫一抬头，看见唐大用似笑非笑的眼神注视着自己，心里一阵尴尬，赶紧收敛起天马行空的思绪，举着火折子猫腰领先钻进了黑黝黝的地洞。

地洞里修有石级，沿着石级而下是一条漆黑狭小的通道向下延伸。顺着通道向前走了不知道多远，前方出现了一个洞口，隐隐有红光透入，迎面有一股热浪扑面而来，越靠近洞口炙热之感也愈盛。

走出洞口，眼前豁然开朗，又是一处石窟。这个石窟比起外面的并不算大，却也有两三人高，到处怪石嶙峋，看上去像是天然形成的。

但是在他们脚下却是一道分明是人工凿成的石梁，两侧皆是绝壁，下面最深处是通红炙热翻滚着的岩浆，热浪滚滚，烤得人几乎无法呼吸。石梁向前百米有一平台，上面似乎有一石桌，热浪之下看不真切。

叶枫有些失望，这分明不是出路，回头一看唐大却面露喜色，一面脱去了上衣，只留里面绿色贴身小袄。小袄看起来厚厚的，前胸后背都密密麻麻的缝制着满满的小口袋，鼓鼓囊囊的，看上去有些滑稽。

但是叶枫知道，这些口袋里的东西绝不滑稽，全是暗器和机关，能在眨眼间要了你的命。

叶枫也觉得酷热难当，伸手一摸，身上衣服竟已湿透，当下也脱去上衣，赤膊上阵。回头看着唐大一副跃跃欲试的神情，忽然有一种感觉，唐大好像并不是一心想要寻找出路，他好像在寻找什么更为重要的东西，而这个东西也许就在眼前的这个石台之上。

不知为什么，叶枫联想起了范上古临死前有意避开唐大交给自己的佛珠和说的那句话：“卷轴在少林。”

其实他不明白范上古口中所讲的卷轴到底是什么，也不明白他为什么要避开唐大悄悄地交待给自己，只是现在这样的环境下，忽然有了一种感觉，唐大其实想找的会不会就是这个什么卷轴？他又是什么目的？前面的石台之上，到底有什么东西？

唐大故作轻松的笑了笑，对叶枫说道：“既然都走到这里了，要不要去石台上看看，兴许有其他线索。”

叶枫点点头，没有吭声。

现在这样的情况，他的好奇心都已经勾起来了，还能说个不字吗？

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437532"  chaptername="华山惊变第二十四章  意外的发现">加入书签</a>
</div>
