    “阿姨，你干嘛！”

    张繁弱下意识蜷缩起身子。

    秦晚台戴着搓澡巾的手向他伸过来，嘴里抱怨道：“帮你洗澡啊，莫忘归我都不想说她，居然能放心让你一个人洗澡。”

    张繁弱身子使劲往后靠，还不忘捂住自己的要害部位，声音紧张的都快变形了：“秦姨不用，我自己会洗！我在院里都是自己洗澡的！”

    秦晚台听到这愤愤的抬起头。

    “三四岁的孩子就让你们自己洗？不说安全问题，这么小的孩子自己能洗干净？你们院里的阿姨真不负责任！”

    说完她也没继续惯着张繁弱，伸手拽起他的一条胳膊便开始搓，张繁弱有心想要挣扎，奈何体力只有2，被秦晚台无情碾压！

    搓着搓着，张繁弱放弃了挣扎。

    人生就好像那啥……无力挣扎就只能享受，况且秦晚台手劲适中，抛开羞耻心还是挺不错的。

    “咦？还真没多少泥儿。”

    秦晚台抬头看了他一眼，本来想表扬几句，看到他嘴唇抿紧眉毛扭在一起的样子不禁笑了：“我又没用多大劲，很疼吗？”

    张繁弱发现秦晚台笑的时候很好看。

    尤其蹲在浴缸前低着头的时候，两缕碎发坠在脸前，让她的气质显得分外温婉。

    张繁弱干咳一声：“不疼，秦姨你还是出去让我自己来吧。”

    秦晚台连头不抬：“也不知道你害羞个什么劲儿，当初忘归上小学了还天天让我给她洗澡呢。”

    还有这事？

    张繁弱默默记下了她的这个黑历史。

    “你在阿姨眼里就是个孩子，阿姨都多大了？你在阿姨面前有什么不好意思的？”秦晚台将他身子扳过去，一边搓一边说教着。

    这些道理张繁弱不是不懂。

    只是心理年龄毕竟在那摆着呢，很多时候都会忘记眼下这具稚嫩的身子。

    “秦姨一点也不老。”

    张繁弱决定嘴甜一下：“今天你跟李姨站在一起的时候感觉比她还年轻。”

    李姨就是如意如愿的妈妈。

    张繁弱将她和秦晚台的辈分摆在一起，效果是非常显著的，秦晚台笑的嘴都合不拢，连手上搓的频率都高了不少。

    终于，这场享受和煎熬并存的澡洗完了。

    本来秦晚台还想给他擦身子换衣服，但张繁弱没给她这个机会，趁放洗澡水的功夫就一溜烟穿好跑了出去。

    秦晚台在听到关门声音的时候才发现他已经溜了，心里顿时就有些哭笑不得。

    “难道我的小孩缘这么差？”

    秦晚台嘟囔完也躺进了浴缸里，心里却在认真思索起要不要收养张繁弱。

    夜静风轻。

    张繁弱躺在床上，看着月光下朦胧的天花板发呆。

    来到莫家的第一天感觉还是挺好的。

    虽然莫忘归给人的感觉好像有点没谱儿，但张繁弱能看出来她是想借机尽快培养他和秦晚台的感情。

    莫忘归具体是个什么样的人他还没看清楚，但是秦晚台真的是个华夏传统意义上的好母亲。

    算不上刀子嘴，但对待家人和孩子确实称得上是豆腐心。

    来到莫家不过一天，他也确确实实感受到了一些温暖，这让他不禁想起了自己的前世。

    前世时候的他两岁半就被领养了，领养的父母开着一家水产铺，因为结婚多年生不出孩子，无奈之下来到福利院领养了他。

    那家父母……

    说不上坏，也说不上好。

    尤其在领养他的第二年就生出了自己的亲生孩子后就更是如此了。

    因为水产店里很忙，张繁弱从很小就开始给店里帮工，虽然口头上叫领养父母爸妈，但更多时候他感觉自己像个伙计。

    他和他们的亲生孩子之间，差别待遇是很明显的，他的感受也从最一开始的刺痛到麻木。

    到了高中的时候，他那个弟弟在二楼读书，他在底下杀鱼，等到十一二点弟弟睡了的时候他才有时间做作业、复习。

    张繁弱没有抱怨过。

    因为养父母在他上完初中就有意无意的在他面前提读书无用论，张繁弱不敢抱怨，他怕自己抱怨之后连书都不能读了。

    张繁弱对他们没有恨，因为他们养育了自己，也没有强逼着他退学。

    但张繁弱对他们也没有多少爱，因为从小到大他很少能体会到温情瞬间。

    他也没有谈过恋爱。

    初中高中他每天需要早起，替店里搬鱼，忙完连洗澡换衣服都没时间就要去学校。

    一身鱼腥味。

    没人愿意跟他同桌，交朋友。

    上了大学虽然好了很多，他的颜值也开始显露出来，但心里那股从小养成的自卑深入骨髓。

    他一直逃避着童年的回忆。

    但命运居然又让他回到了童年，这是什么？

    代偿吗？

    叮铃——

    一直在等的手机终于响了。

    “喂？繁弱吗？”

    电话那头白幼狸的声音有些小。

    张繁弱嘴角不由自主的上扬：“阿狸姐，有没有想我？”

    电话安静了片刻。

    “你还问我！”

    白幼狸的带着点鼻音：“我还想问你想不想我呢，那家人对你怎么样？有没有欺负你？”

    张繁弱听的有点想笑。

    白幼狸的语气就好像他掉进了什么魔窟一样。

    “放心吧，莫姐姐对我很好。”说到这他话锋一转：“当然了，这世上只有阿狸姐对我是最好的！”

    两世为人。

    白幼狸是他唯一一个愿意时刻嘴甜的女人。

    “你就哄我吧……”

    说完她不说话了，只余下一些呼吸声。

    张繁弱听了会。

    感觉有些不对劲。

    “阿狸姐，你是在哭吗？”

    他忍不住翻了个身子，努力让自己的声音显得楚楚可怜：“你别哭了，你一哭我也想哭。”

    “我没哭！阿姐高兴着呢！”

    深夜宿舍的楼梯道，白幼狸擦了擦脸，声音带着笑意：“你能找户好人家，阿姐也替你高兴，就是有些舍不得你罢了……”

    说到最后，白幼狸鼻子酸到无以复加，强忍着才没有发生呜咽声。

    她一直把张繁弱当家人。

    可现在，她这个家人要到别人家里去了，她知道以后不是不能见面，就是舍不得，跟割肉一样。

    “阿狸姐……”

    白幼狸捂着嘴，将头埋在膝盖上压抑自己的时候，电话里传来张繁弱的低声。

    “明天我就回去，你别哭了好不好？”

