    “没错！”叶倾仙微微点头，表情也是非常的奇怪。“可憾岳卫的人在跟踪他们的时候，却发现他们比活人还像活人！”

    “比活人还想活人？”叶倾仙这话听起来非常的别扭。

    “没错。”叶倾仙想了半天，也不知该如何解释这个“比活人好像活人”。

    既然不知该如何解释，索性她就不解释。

    她拿出了一部手机，推到高牧面前：“你自己看吧！”

    高牧接过手机。

    手机上，是一个视频画面，处于暂停状态。

    高牧点击播放。

    随着画面的播放，高牧总算是明白“比活人更像活人”是什么意思了。

    视频画面上的人，看上去就好像是一个非常正常的人类。

    他的一切举动，都和正常的人类没有任何的差别。

    可如果仔细看的话，会发现一些比较有意思的地方。

    那就是他们比活人更加的灵活。

    这种灵活，是绝对不会出现在正常人类身上的。

    比如说：把自己缩成一个球。

    “真奇怪啊。”高牧摩挲着下巴。

    “这些人的资料有没有？”高牧问叶倾仙。

    叶倾仙又将一份资料，推到了高牧的面前。

    高牧打开资料，认真的看了起来。

    “十年前就死了。”

    资料上显示。

    视频上的这个人，是一个小学的老师。

    十年前，因为一场车祸意外死亡。

    死亡之后，家属出于某种比较奇怪的原因，并没有将其火化。

    “活死人吗？”高牧问叶倾仙。

    叶倾仙则摇头道：“不是活死人这么简单！”

    “老哥觉得，帝都正在被一个大阴谋笼罩。他现在在冲关，所以一时间无法赶往帝都……”

    叶倾仙的话没说完，但意思却非常的明显。

    “你的意思是，总馆主让我去一趟帝都？”高牧看向叶倾仙。

    叶倾仙展颜一笑：“没错，老哥就是这个意思。”

    “行吧！”

    最近一段时间的低沉，让高牧非常的不舒服。

    所以他打算利用这段时间，好好的去散散心。

    “什么时候出发？”叶倾仙见高牧愿意前往帝都，还是比较开心的。

    高牧看了一眼时间：“现在就出发吧。”

    “没问题。”

    叶倾仙站起身来，便开打电话。

    高牧这个时候，也已经收拾好了行礼。

    一个小时后，高牧走出了帝都的机场。

    机场外，几辆憾岳卫的汽车，正在等待着高牧。

    憾岳卫的人，知道高牧要来这件事，非常的生气。

    可当知道，他是为了活死人而来的。就算是生气，他们也要来接高牧。

    高牧近几年，杀了不少憾岳卫的少年天才。

    这也使得憾岳卫的内部，对高牧没有什么好感。

    “高巡察使。”

    这个时候，一个女人迎了上来。

    女人一袭的黑色紧身衣，将其近乎完美的身材，完全的展现出来。

    齐耳的短发，更是让女人看上去非常的干练。

    女人走到高牧的面前，非常友好的伸出了自己的右手：“陈悦。”

    “陈悦？”高牧对于这个名字有些陌生，可是对于陈这个姓名却一点都不陌生。

    在憾岳卫中，陈是一个大姓。

    中高层众人中，至少有30%的人，都姓陈。

    最关键的是，憾岳卫现如今的老大，也姓陈。

    “你和陈总什么关系？”高牧也是真的直言不讳。

    高牧的直言不讳，也没有让陈悦生气：“陈总，是我的父亲。”

    “虎父无犬女啊！”高牧看着陈悦感叹道。

    陈悦的年龄，看上去不大。

    但是境界，已经到达了战帝初期。

    这个年龄能有如此的境界，未来绝对是不可限量的。

    陈悦则谦虚的说道：“和高巡察使相比，我还差的多。”

    “我们已经为高巡察使，安排……”陈悦的话还没说完，便被高牧直接打断。

    “我来这里，不是为了旅游的。”他盯着陈悦看了一会，非常认真的说道。“我此行的目的，是为了解决那些活死人。”

    “所以，直接带我去你们的指挥部吧！”

    “行。”陈悦点头。

    高牧看着陈悦，表情有些奇怪。

    如此身份，还能做到不急不躁，这绝对是一件非常罕见的事情。

    一个小时后，憾岳卫的汽车停在了一处戒备森严的大院前。

    “高巡察使，请！”

    陈悦非常贴心的为高牧打开了车门。

    下车后，高牧看到了一座极具时代气息的建筑。

    “这建筑……”

    高牧看着眼前的建筑，眼神非常的诧异。

    陈悦站在一旁，笑着解释道：“当年的灵气复苏，帝都的战况非常的惨烈。可不知为什么，很多原来的建筑，都没有被破坏。”

    “仿佛是冥冥之中有什么东西，在保护这些建筑一般。”

    高牧微微点头。

    建筑外戒备森严，建筑内的戒备更加的森严。

    几乎算得上是三步一岗，五步一哨。

    不过在陈悦的带领下，高牧并没有接受任何的检查。

    “为什么这建筑的内部，像是迷宫一样！”

    高牧这还是第一次见到这样的建筑。

    建筑内的格局，非常的混乱。

    但是这种混乱之中，却有一种说不出的规律。

    “在灵气复苏前，这建筑也是一个类似于我们的组织的驻地。”

    “为了防止敌人入侵，所以建筑不管是内部还是外部，都建造的非常复杂。”

    高牧微微点头，表示明白。

    在建筑内，七扭八拐的走了十分钟左右，最终停在了一扇门的前面。

    门看上去非常的老旧，门上也没有任何的门牌。

    陈悦走到门前，轻轻的拍了一下门。

    门直接打开。

    门内，是一个面积巨大的房间。

    预估一下的话，房间内至少有上千平的面积。

    而在这上千平面积的空间内，满是工作人员。

    他们在自己的电脑前，不知在忙碌着什么。

    甚至陈悦进来，他们都充耳不闻。

    仿佛这个世界上的其他事，他们都没有兴趣一般。

    进入房间，陈悦并没有停下脚步，直接带着高牧朝着房间最深处走去。

    在房间的最深处，还有一个小房间。

    这小房间，应该就是陈悦的办公室。

    打开房门，陈悦对高牧做的一个请的动作。

