    陈辉本来想的是他顺势夸上两句，许梦能消停点。

    谁知许梦还要继续纠缠。

    许梦眸光一亮，微微一笑道：“唉，就是啊！我那公会给我说，我还不错，打算把我捧成公会一姐呢，虽然也不是什么大公会，但想想也过得去。”

    陈辉只是笑而不语，眼睛往该去的地方瞟着。

    不过这好像给许梦加满了油，又得意洋洋的说道：“它们说我一年怎么也能了百万收入了，其实我也没想到有这一天，你说这钱太好赚了吧。”

    “到时候，我也想买辆你那车了，看起来挺好看的。”许梦微微抿了一口酒，装逼之情溢于言表。

    陈辉很想回怼一句，想想还是算了。

    这许梦不就是恨他没搭理她嘛。

    许梦要是早点穿着裹胸内衣，露出马甲线，他也不至于爱搭不理的。

    两人当个朋友还是没问题的！

    他陈辉向来喜欢交朋友！

    尤其是现在灯光有些暗淡，许梦的外套也脱了下来，全身只剩上面一件，下面一件。

    秀气的美足来回磨蹭着，两条欣长匀称的双腿斜靠着。

    陈辉一低头就能感觉车轱辘突突在自己脸上了。

    低头是个好活！

    陈辉最后也只能捧场道：“哈哈，那你可不错了，两三年都能买套小别墅了，可惜啊，我不是做直播的料，不然我也去试一试。”

    许梦小手一挥，一副你放心的样子说道：“可以啊，到时候进我们公会，我带你，赚几百万也就两三年的。”

    许梦现在觉得陈辉赚了几百万也没啥了不起的了，她也可以，而且她这工作还不会亏，而陈辉却是很有可能血本无亏。

    按她现在的想法是她已经比陈辉成功了，现在终于可以好好出气一番，陈辉看不上她，她还考不上陈辉呢，网上有钱的大哥比他多的是。

    许梦一副趾高气昂的样子，陈辉挺不爽的，但最后还是克制住了，以后啊，许梦她经过洗礼就知道钱不是那么好赚的，不是每个人都像王瀚那么傻。

    柳玲玲轻声慢步走到陈辉身后，搂住他的脖颈，甜笑道：“你们俩聊什么呢？”

    陈辉身躯微动，现在柳玲玲真的变得越来越敏感了。

    许梦抢先回道：“玲玲，在谈直播呢，陈辉想做直播，让我带他呢”

    陈辉嘴角一抽，有东西啊，他什么都没说。

    许梦紧接着咯咯一笑道：“你也知道的啦，我做直播很赚钱的，所以带带他也没关系。”

    柳玲玲坐到陈辉身边，笑呵呵道：“唉呀，陈辉不用的，他新接手了两个网吧，每个月有二十几万收入，我还在帮他管理呢，他忙都忙不过来，哪里会有时间做直播呢。”

    许梦微张着嘴，有些吃惊，问道：“真的啊？那这网吧值不少钱吧？”

    陈辉摆摆手，若无其事道：“也不值几个钱，就五六百万吧，也就只能当你两三年的收入了，唉，以后啊，这收入不够花的，还是得找份工作才行。”

    柳玲玲娇嗔道：“你不够花，还给我开3w一个月的工资，哼！”

    许梦很无语，真的这两人在她面前开始秀了，刚刚的兴奋感瞬间褪去了不少，只能勉强笑道：“那还是不错的啊，一年也有两三百万吧。”

    陈辉摇头道：“哪里有这么多，还要交税的，也就只有100多万了，对了，做主播你们要交税吧？”

    许梦哪里知道，她现在第一笔工资都还没拿到手呢，只是她公会那边给她画了饼，还没尝到，结果陈辉不仅有豪车，还有几百万的网吧，那她今天叫陈辉他们过来干嘛啊？

    许梦觉得她真的是自讨苦吃，早知道陈辉还有这一手，她才不会组今天的局，今天不就是为了在陈辉面前秀上一把吗？

    现在还秀啥，倒被秀了。

    此刻许梦的心里如同百味瓶被打翻了一样，很不是滋味。

    许梦只能嘴角勉强勾起笑容，说道：“好像要的，对了，今天大家不回去了吧，我在旁边开几间房。”

    陈辉一笑，说：“不用了，我俩预订好了，你们一起就行了。”

    陈辉可不相信许梦舍得给他们开落地窗，现在酒店没落地窗陈辉都不想去的。

    接下来自然是玩得很无趣，韩涛和魏雨泽都有媳妇，不敢太过分，卫佳佳和刘思两人也没啥心思，还挺不好意思的，毕竟男的都是师兄。

    而王瀚心思全放在许梦身上，许梦呢，心情糟糕透了，浑然没劲，只想找找结束今天的生日聚会。

    陈辉和柳玲玲两早就想去酒店玩游戏了。

    又勉强玩了半小时，玩不下去了，自然就散了。

    出轰趴馆过后，陈辉领着柳玲玲先去酒店玩游戏了！

    柳玲玲刚刚还露出了长裤里的黑丝，说是要给他上演职场女上司的戏码！

    陈辉自然急不可耐，两人风急火燎的前往了酒店。

    玩游戏，落地窗！

    打上司，好心情！

    …

    …

    …

    第二天陈辉刚把柳玲玲送到学校，走回寝室的路上就被刘思亚半路给捉住了。

    陈辉当时心里还是一阵扑通跳，吓死人了。

    差点鱼塘就给炸没了！

    刘思亚蹦蹦跳跳出现在他面前，粉嫩的小手指着他，高声道：“陈辉，今天我要你一天都陪我！”

    陈辉还能怎么办，只能照做哦！

    可惜，说好陪一天的。

    可是到了晚上刘思亚死活不要陈辉陪，陈辉想陪的时候，就苦着小脸，睁着水汪汪大眼睛，可怜兮兮看着陈辉。

    没办法，刘思亚说话不算话，他也只能被迫接受。

    所以，永远不要信女人的话！

    越漂亮的越会骗人的！

    晚上回到宿舍，孙嘉桐这傻妞给他打了电话。

    “陈辉，我妈妈明天要搬过来了，你可不可以过来一下啊！”

    “那我过来有什么好处没？”

    “嗯…有的有的！你明天一定要过来啦，妈妈说想见我男朋友的，你过来，晚上我悄咪咪穿空姐制服给你看好不好！”

    “哈哈，行，明天见，给我么么哒。”

    “么么哒！”

    陈辉挂断电话，想着明天反正没事，就过去一趟吧。

    谁叫他的妹子里只有孙嘉桐一个人是空姐呢，虽然没穿衣服的时候傻乎乎的，但一穿上空姐那制服，孙嘉桐的气质尤然而生。

    陈辉真拒绝不了穿空姐制服的孙嘉桐，要是能在天上来那就更happy了！

    好像徐若瑄是哪个航班来着？

