    灵姬打开了青龙试炼的大门。

    安林大摇大摆地走了进去。

    “我现在开始试炼了哦。”灵姬小声说道。

    安林：“……”

    这怕是一个假灵姬，她的杀气呢，她的怒火呢？

    “好吧，开始吧。”安林郑重以待道。

    紧接着，一条暗影魂龙突然出现，咆哮地扑向安林！

    安林兴奋了起来，一巴掌拍过去。

    嘭！

    暗影魂龙被一掌拍炸了。

    “恭喜你，安林，你成功通过了试炼。”灵姬笑盈盈道。

    安林：“？？？”

    “等一下，这是什么情况？这就通过了？”安林还没有用力，还没有一丝的感觉，然后就通过了？这是在欺负谁呢？

    “是的，你已经通过了。”灵姬点头道。

    反正杀不死安林，与其让他将暗影魂龙的魂力全部吸走，还不如让他直接通过，接受传承后赶紧滚蛋。

    安林显然也是知道了灵姬的想法，叹气道：“仅仅三次打击，你就认怂了啊？灵祖大殿的器灵，竟然如此软弱可欺？真丢灵祖的脸。”

    灵姬深吸了一口气，强颜欢笑道：“要不要传承，一句话。”

    “要，当然要。”安林见激将法失败，当即点头道。

    灵姬飞过去拍了一下青龙雕像的头部。

    雕像开裂，轰然炸开。

    一条蜿蜒盘旋的青色东方龙出现在虚空，密密麻麻的神光鳞甲覆盖在身上，九爪泛着无尽威芒，一双金色眼瞳更是蕴含着滔滔龙威，额头上的青色神印，让人一看，就忍不住心悸。

    同时，一股独属于圣兽的不朽气息，也在这一刻扩散。

    “嗷！”一声蕴含龙威的鸣叫，仿佛超脱了世间，虚无缥缈，道意高远，尽显王霸之色。

    安林看着眼前的青龙，感受着那独特的气息，不知为何，竟莫名的有些熟悉……

    “你就是通过了我试炼的人类？有趣，真的是有趣……”青龙居高临下地望着安林，两条龙须微微扬起，咧嘴哈哈大笑道，“灵祖的传承，我的术法，竟让一个人类获得了，想想就觉得有趣。”

    安林眨了眨眼睛，这个圣兽貌似好说话一点。

    “来吧，人类，你竟然成功将我召唤出来，我亦将满足你的愿望。”青龙的指尖开始迸发出青色的传承之光。

    灵姬看到这一幕，大大地松了一口气，脸上浮现笑容。

    成了，这一次终于成了，灵祖大殿总算避免了空荡荡的可怕局面。

    安林也走步向前，好些好奇正常接收传承的感觉到底怎么样。

    突然间，他的脑海传来一阵刺痛，神魂翻涌暴涨起来。紧接着，手中的古老戒指突然爆发出无尽的黑光，一个硕大无比的龙头突然在安林的身后出现，睁开了那宛如小太阳一般的双瞳。

    “气味，好熟悉的气味……”沙哑又厚重的声音从身后传来。

    龙音激荡，让安林顿时寒毛竖起，连呼吸都开始急促起来。

    青龙脸色大变，震惊道：“你，你是……”

    安林身后的黑色龙头哈哈大笑：“我就是你啊，愚蠢的神念啊。”

    它突然间大口一张，猛地朝青龙扑去，以极快的速度直接咬住了青龙的龙头，咔嚓一声，将龙头咬断，吞了进去，然后是龙身，龙尾，最后将整条龙都吞进了肚子之中。

    “嗯……吃掉自己的本源神念，感觉好多了，距离我恢复完整实力的日子，越来越近了……”黑龙美滋滋地砸吧着嘴。

    “咦，好像还有其他魂力？”它突然又惊疑了一声，张开大嘴，整个青龙试炼突然震动起来，无数的陷阱被它破开，无上的龙威裹挟绝对的意志，仿佛能够号令所有龙的力量。

    然后，在安林震惊的目光下，无数暗影魂龙被黑龙吸了出来，然后全部吞入口中，直至将所有魂力吸干净，这才心满意足地打了个饱嗝。

    黑龙将目光转向安林：“人类小子，我托你的福，获得了很大的收获，再欠你一个人情，以后会还的，继续加油，我看好你。吼吼吼……”

    黑龙发生愉悦和意味不明的笑声，安林手中的戒指光芒一闪，黑龙便再次化作黑光，跳入安林的神魂之内……

    安林心中恍然，原来黑龙真的是四圣兽的青龙，怪不得他在青龙出现的时候，会感觉气息很熟悉，原来是他身上黑龙的气息啊！

    至于青龙为何会变黑，他还是没来得及问……

    而青龙在他体内这件事，看来也是时候找个时间处理了。

    本来他以为在戒指中的是黑龙的一道神念，但之后发生的事情，比如一吼震废暗巫鬼仙，吞掉蓝色巨龙，吞掉一个真龙骸骨造成的神器，再到现在直接说它就是青龙，然后吞掉青龙的本源神念……这一切的一切，如果安林还认为这仅仅是一道黑龙神念，那他就是傻逼。

    这很明显，就是一头特殊形态的圣兽青龙！

    “吃了……竟然又吃了……”蕴着幽怨的悲伤声音突然响起。

    灵姬瘫坐在地上，傻傻看着眼前的这一幕，眼神灰暗。

    “没有了，都没有了，四圣兽试炼的魂力被吸光了，圣兽神念也都被吃了，灵祖大殿空荡荡，唯有安林恶魔在猖獗……”灵姬流下了悔恨的泪水，那是一滴滴灵气液体。

    她当初就不该开那个门！！

    “骗子，你就是个骗子，说好的不再吃的，结果又被吃光光了……”灵姬跪坐在地，一手撑着，一手抹眼泪，哭得梨花带雨，“我接下来该怎么办，灵祖大殿连个能聊天的圣兽都没有了……”

    “喂，这次可不怪我啊，你看到的，是青龙自己吃了自己，关我什么事……”安林也很绝望啊，青龙都被吞了，老子的传承呢？

    黑龙这样做真的好吗？

    就在这样想的时候，轰隆一声，脑海炸开。

    一股极为本源的信息和道法真意，灌入脑海之中。

    安林双眼愈发明亮，青龙的核心传承，暗影魂龙，终于完美获得了！

    这是一个神魂消耗术法，完美融合了灵祖和青龙圣兽对于神魂的感悟，可以召唤出无穷无尽的暗影魂龙，将对方撕咬至死。

    不仅如此，一枚黑色的蛋也出现在了气海之中，表面还有精美的红色花纹，看起来神秘又美丽。

    不亏，这波真的不亏！

    安林已经习惯了气海有蛋，多一个也是多，多两个也是多，这个完全没有影响的啦，等它们慢慢孵化吧。

    灵姬看到安林露出美滋滋满足的笑容，更加感觉到了自己的失败，弱小，可怜，又无助……灵祖大殿一开放的第一天，就将灵祖的产业给败光了，这是何等的一无是处和痛彻心扉……

    也在这时，一个温暖的手掌，按在了灵姬的脑袋上，轻轻地揉了揉。

    灵姬抬起美眸，看到的是安林暖洋洋的笑容。

    “灵姬，其实并不是你不称职，也并不是你太弱小，而是我太强了，这不怪你的……”安林温言安慰道。

    灵姬紧抿着唇瓣，安慰人的时候，还不忘装一波逼吗？

    “这个灵祖大殿里，还有什么试炼吗？”安林又有些不舍地问道。

    灵姬蓦地站了起来，悲愤道：“四大圣兽都无法满足你了吗？你是不是想把我也要了啊？”

    安林双眼一亮：“好啊！”

    灵姬：“……”