    “休要张狂！”通神境五重的飞羽族人咆哮一声，手持着一柄火红色的巨斧，冲到苏义面前，当空劈砍了下去。

    “不自量力！”苏义冷啸一声，手攥混沌具象物长剑迎击而上。

    咔嚓一声。

    当两大具象物碰撞在一起的时候，却见红色巨斧如同纸糊的一样被瞬间切碎。

    混沌具象物长剑不做停留，凌空一扫。

    空中划过一抹璀璨剑光，完全将通神境五重飞羽族人笼罩。

    旋即，半空中绽放出了一蓬妖艳的血花，这名飞羽族人甚至来不及发出一声惨叫，整个身躯就被剑光搅成了齑粉，当场死亡。

    目睹此景，四周一片寂静。

    所有的飞羽族人全都吓傻眼了。

    一剑斩杀一名通神境五重武者，并且还是以碾压的方式。

    眼前的这名年轻人族，实力太过恐怖了。

    通神境六重的飞羽族人眼皮一阵剧烈的跳动，稍微犹豫了一下，竟然跳跃到了空中转身飞逃。

    虽然比苏义高出了三个等级，但苏义的一剑之威彻底将他震慑。

    让他清楚的意识到，继续留在这里，必死无疑！

    “你逃得掉？”苏义冷哼了一声，飞速的追击上去。

    此行的目的是为了灵晶矿山不假，但也不会错过斩杀异族强者的机会。

    “小子，你给我等着！”

    眼见苏义没有放弃追杀自己，通神境六重飞羽族人却丝毫不惧，反而撂下了一句狠话。

    在通神境这个等级，飞羽族的飞行速度绝对是名列前茅的。

    因为他后背上长有一双翅膀，是可以加速飞行的，比一般的通神境快出了一大截。

    此时，通神境六重飞羽族人就张开了羽翼，如同一道闪电一样划过苍穹。

    但是飞了一会后，他突然感觉到身后传来一股浓烈的杀机，而且越来越近。

    “怎么回事？”飞羽族人茫然的朝后扫了一眼。

    这一看，差点没把魂给吓丢了。

    只见那名年轻人族后背上闪动着六片羽翼，如同流星赶月般朝他追击过来。

    而且速度明显比他快出一截，恐怕用不了多久就追击上来了。

    “他还是人吗？”飞羽族人吓得肝胆俱裂。

    他实在想不通，一名人族为什么也会长有羽翼？并且飞行速度比他们飞羽族还要快？

    经过短暂的惊慌之后，飞羽族人慢慢冷静了下来。

    他很清楚，继续飞下去不是办法，早晚会被追上，索性就停了下来。

    嗖的一下。

    苏义瞬间出现在了飞羽族的面前，正欲动手之际，飞羽族人突然大吼，“且慢动手！”

    “傻逼！”

    苏义根本不给对方说话的机会，手持着具象物长剑扑杀上去。

    都到这个时候了，还有商量的余地？飞羽族人是不是脑子有问题？

    “这是你逼我的！”飞羽族人脸上狰狞一变，扬手撕碎了一枚卷轴。

    轰的一声！

    这枚卷轴碎裂的同一时间，天地间猛地一颤。

    旋即，半空中浮现出了一道光门。

    下一刻，一名容貌苍老的飞羽族人从光门当中缓缓走出。

    “这是什么玩意？”

    苏义眯眼朝飞羽族老者扫去，却见对方好似一个虚影一般，但身上却散发的气息却极其强大，赫然也是一名通神境六重武者。

