    晚上六点。

    一辆辆马车停在城主府前。

    沐夏跟在戴柳玉的身后下了车，仰头望着这座恢弘巨大的城主府，意味不明的眸光外，是面上震撼又向往的表情。

    “哈哈，这位就是戴会长的高徒，那位器圣体的炼器天才了吧？”

    一道洪亮的笑声从远处传来。

    沐夏躲在戴柳玉身边，瑟瑟缩缩地看向说话的人。

    虎龙教教主带着大长老等人，旁边还有教主的一双儿女。众人打量着沐夏，见她神色间畏畏缩缩的小家子气，不由微微皱了下眉。

    戴柳玉在心中狂翻白眼，口中催促道：“还不见过各位前辈？”

    沐夏便小声应和：“见过诸位前辈。”

    “我这徒儿，没见过什么大世面，性子腼腆了些，几位莫怪。”戴柳玉无奈地一笑，言语间倒毫不掩饰她的疼爱。

    “哈哈，对着我们这些老家伙，难免要拘谨。”

    “戴会长若不嫌弃，可以让犬子和小女多和令徒走动走动。”

    虎龙教教主热情地说道：“明铠，明澜，你们先带着这位苏姑娘上花园里转转，等到了时间再一同入席。”

    “哈哈，乾教主，不着急，都是年轻人，让小徒也一道儿。”

    又一道大笑声传来。

    兽王谷谷主爽朗地下了马车，拉过孟清鸣道：“去吧，清鸣，好好陪陪这位苏姑娘。”

    “师傅，我……”

    “还不快去！”

    兽王谷谷主一瞪眼，孟清鸣低垂了眸子应是。

    乾明铠，乾明澜，孟清鸣，三人皆是不爽地看着沐夏，假笑道：“走吧，苏姑娘。”

    沐夏莫名其妙地就要和人去逛花园。

    不过以她现在的人设，除了老老实实跟在后面，还真没别的办法。

    正好到城主府里看看地形吧。

    她阿q精神地想着。

    没走两步。

    “不急不急，还有老夫的侄儿。”鲲家现任家主热情地推出身后的侄儿。

    “咦，既然如此，鹏儿你也去吧。”蓝家堡堡主淡淡对爱子说道。

    “那也不差再多一个了……”

    一道道声音陆续响起。

    沐夏更是一头雾水，眨眼身边围了六七个男人，有几个还挺眼熟，曾经在东泊城的交流会上见过。

    “去吧徒儿，玩的开心点。”戴柳玉憋笑憋的脸通红，满眼都是幸灾乐祸。

    “是，师傅！”

    沐夏磨磨牙，一行年轻人便当先进了城主府。

    离开了外面的长辈，众人齐刷刷闪开沐夏远远的。

    乾明澜见到这一幕，阴阳怪气地笑了一声：“苏姑娘，做人当有自知之明，你说是不是？”

    沐夏半点没装，一脸茫然，是真的没听懂。

    乾明澜暗骂一声蠢货，说的更明白了：“器圣体是你的天赋，也是你的运气，但想凭着特殊体质飞上枝头变凤凰，未免有些可笑了，你说呢？”

    沐夏反应了好半天，顿时露出愕然的表情。

    不会是她想的那个意思吧？

    虎龙教、蓝家堡、兽王谷、鲲家……

    这些被她占了山门，屠了妹妹和女儿，干掉了弟子，宰了上任家主的宗门家族……要和她……联姻？

    噗嗤！

    沐夏喷笑出声。

    “好笑么？”乾明澜眼中升腾着怒色，这丫头不当着戴柳玉，居然这么无礼！乾明澜冷下神色鄙夷道：“当人一套背地一套，这种人，哥我可不要她当嫂子。”

    乾明铠拍拍她肩头：“放心吧，爹是被器圣体迷了眼，以为器圣体就一定能成为炼器大师。区区特殊体质罢了，我不屑。”

    其他人尽是同样的表情。

    孟清鸣也轻蔑地说道：“我已有心仪之人，是天狐族的圣女胡烟儿姑娘，希望苏姑娘有自知之明。”

    “我醉心武道，对女人没兴趣。”蓝鹏同样傲然道。

    沐夏泪眼花花地摆摆手：“放心，我一定有自知之明。”

    众人这才满意。

    冷淡提步，走在花园里。

    后面沐夏笑的不行，摇了摇头。

    这些人口口声声自知之明，殊不知如果是真正的器圣体，何止成为炼器大师，那是连钻研都不需要，吃饭喝水都在提升炼器术的存在！

    仙武星上曾有一名器圣体，诸多大势力打破了头争抢。

    短短十年，就站到了炼器一道的巅峰。

    何等恐怖的天赋！

    就凭他们……还联姻？

    沐夏不屑地笑了笑，没理会这些人。

    他们在她心中与死人无异，一场决战后，不会有任何人能活下来。

    一路走着，她神识散开在整座城主府，直到时辰差不多了，才跟在众人身后回到了大殿里。

    大殿内。

    丹皇坐在最上首。

    身边稍低的位置，坐着圣主圣天。

    下面两列，尽是和沐夏仇深似海的各大宗门家族。

    其中蓝家堡的家主正满脸杀气地说道：“那沐夏现身的消息，已经过了一个多月，这么多天始终没寻到她的所在，只怕决战当日会有变数。”

    沐夏听在耳里，眉梢挑挑，怯怯地走到戴柳玉的身后坐下。

    刚一入座。

    便听到丹皇的笑声：“无需多虑，本座的手中有张王牌。”

    王牌？

    沐夏眨眨眼。

    便见丹皇大手一拍，一道身影从殿侧走了进来，一身白色长裙，优雅的步伐，如柳的身姿。

    沐夏的目光落到女子的脸上，险些失声，从座位上站起来。

    沐雅心？

    她怎么会在这里？

