
    第五十七章肚子都搞大了

    不过想法是好的，至于到底能不能够申请下来却是不好说。

    而且就算上面批准，真正能够实施下来恐怕也要两年以后了，时间还是有点久的。

    叶秋签了字就把申请表交给了徐秀英。

    他心中感叹，钱真是个好东西。要是自己有钱的话直接找工程队来干了，可是按照徐秀英的方案，就算是最便宜的那个，预算就要100万以上了，而这大半个月以来他靠着卖山菇的钱，赚了差不多将近7万块钱。

    再加上他自己的退伍费，和他家房屋的补偿费，一共也就9万块钱。

    9万块钱，对一般人来说可以是笔巨款了，可是对于村子的建设可是杯水车薪。

    现在村里面现有劳动力300人左右，其中200人是上山采山菇的，每天大概可以采900斤左右的山菇，叶秋每天就可以赚到差价4500块钱，一个月就是13万5千。

    剩余的那100人都是老弱妇孺，没什么劳动力，虽然现在可以挑马兰头卖钱，但是叶秋没从这上面赚差价。

    马兰头才5块钱一斤，他要是再赚点差价，村民就没什么赚头了。

    所以现在给村民的价格，马兰头是5块钱一斤。

    不过这部分倒是给村民们增加了收入，有些村民一天就可以挑上六七斤的马兰头，也能够赚三四十块钱了。

    一个月13万5千，按照这个进度起码也得8个月之后，自来水工程才能够动工。

    “应该没人来了，我们也回去吃饭吧。”

    徐秀英收好申请表，对着叶秋说道，现在她的口味都被叶秋养刁了，每天都要吃叶秋的菜。

    “行，昨天正好抓到一只獐子，我这就去做。”

    叶秋笑道，山上的食物还是很多的，有的村民有时候放个捕兽笼隔天就能够抓到野兔子或者獐子什么的。

    不久后，一道香酱炖肉便被端上了饭桌，还有一道山菇浓汤和干炒马兰。

    徐秀英看得口水都快流出来了，也顾不得矜持，就拿着筷子夹菜吃，扫荡了大半的饭菜，吃完后脸上还意犹未尽。

    吃完了，擦了擦嘴。

    徐秀英有些幽怨地看着叶秋，抱怨道：“叶秋，都怪你，我的肚子都快被你搞大了。”

    叶秋正吃着饭呢，闻言差点一口饭喷出来，呛了好几声才满脸通红的看着徐秀英，惊呼道：“徐支书你说什么？我可没记得有跟你怎么样过啊，怎么就有了呢？难道我有喝醉酒过？”

    不应该啊，自己可是号称千杯不醉的。

    叶秋有点懵。

    徐秀英翻了翻美目，嗔道：“你想到哪里去了，我是说你做的菜太好吃了，再这么吃下我的肚子都快长肥肉了。”

    叶秋咽了口饭，脸上一片无语道：“那你可以在饭后运动运动，带着小白上山溜溜什么的，要是能够做点体能运动，瘦身效果就更加了。”

    徐秀英闻言秀目圆瞪，怒视叶秋道：“臭流氓！”

    说完就蹬蹬蹬出去了，听到外面传来小白的叫声，看来真是跟着小白出去溜达去了。

    叶秋挠了挠头，脸上莫名其妙：“不就是让她坐坐俯卧撑和仰卧起坐吗，用得着那么生气？”

    ……

    下午，徐秀英要去市里面开会，顺便要将申请表递交上去，便跟着叶秋几个人去城里面供货。

    到了市区之后，徐秀英就跟几人分开了，打的去了市委。

    叶秋则和大苗几人去了白云大酒店供货，到了白云大酒店问了下白芸苓在不在，得知白芸苓一个礼拜前就去了江南地区谈生意，好像是关于酒水的采购，直到现在都没回来。

    收了钱，叶秋就让大苗和赵全先回去了，他还要去看看电器市场看看。

    现在村民收入上来了，村委那里的电器都被卖光了，他这次就是要来进点货的。电器虽然赚的不多，但是能够提升村民的生活水平，更是能够提升村民劳动的动力和幸福感。

    大方向是发展村子，具体就落实到基础建设上面了。

    小方针则是提升村民的生活水平，就要落实到衣食住行这方面。

    叶秋到了电器市场里面看看，找到上次的“欣欣电器”，却发现“欣欣电器”已经关门了，卷帘门上面都喷着红漆。

    “不做了？”

    叶秋在市场里面转了一圈，问了一下其他两家电器店的价格，都是比起欣欣电器贵上一些。

    实际上每件电器的价格贵的不多，也就五六块钱，可是叶秋采购量比较大，加起来差价就有点多了。

    叶秋不是冤大头，也不是傻子，能够省一分钱就省一分钱。

    转了一圈之后，叶秋又回到了欣欣电器的门口，看看有没有联系方式什么的，不过发现都被红漆涂掉了，看不清电话。

    “老板，你隔壁这家电器店的老板呢？”

    “你说许老板啊，她不在这边开店了！”

    “为什么？”

    “租金太高了呗，再过一年我也要换个地方开店去了。”

    “那你有没有她的联系方式？”

    “有是有，不过……”

    “老板，我看你家的吹风机不错。”

    “许老板电话是xxxxxx。”

    叶秋要到了许欣的电话，同时怀里面还多了个电吹风机。

    出了电器市场之后，叶秋就一手拿着电吹风机，一手拿着手机给许欣打电话。

    ……

    欣欣电器厂，厂长办公室。

    许欣正坐在办公桌前发呆，面前放着一叠财务报告。

    这家工厂是她的父亲留下来的，说是工厂但其实工人也就是二十来个，可以说是个大一点的小作坊。原本她父亲在世的时候，工厂还能够运营下去，每年的收入也算好的。可是后来他父亲过世之后，工厂就开始没落下去了，原本的合作伙伴也都是一个个解约，使得工厂的状况雪上加霜。

    到了现在，工厂里面的工人差不多都zǒuguāng了，也就是剩下财务、车间主任、材料部门的6个人。

    原本她想着在市里面开一家厂家直销店，能够把工厂的产品给卖出去，没想到根本卖不出，而且还因为昂贵的租金使得工厂的资金所剩不多了。
