    

    沈长安回到老家的时候，李老头人已经走了。

    他终究是没有来得及见到自己外公最后一面，只能随着众人烧了把纸钱，跪在老人家的棺材前，恭恭敬敬地磕了三个响头。

    老人家膝下子孙不少，沈长安却是唯一的外孙。老人家一走，这家里剩下的东西就被分了个干净，按照当地的习俗，和他这个外亲的自然没有多少的关系。

    再加上沈长安自幼失恃，和李家也谈不上多亲密，照理说不来也未尝不可。但老人家生前颇为疼爱这个外孙，沈长安这才赶着回来，送外公最后一程。

    烧了纸钱，沈长安便守在了灵堂之中。

    法师给推算了下葬的日子，还需三日才能够将李老头埋土里。每日的晚上，需得有人熬夜值守，保持香火不断。

    沈长安身为小辈，又是小辈之中年龄最大的，自然是接下了这第一晚的值守。

    夜晚守着灵堂的人不多，沈长安认得的也就更少。其他人三三两两地打着牌，嗑瓜子，聊天，他则是一个人在一旁守着发愣。

    等到夜深之时，守夜之人的眼神也都迷蒙起来，口中打着哈欠，眼皮松弛，还能清醒的，也就沈长安一人而已。

    沈长安来的时候在火车上睡了半日，下了火车却是精神抖擞。此刻自然是毫无困意，端着手机看小说，不时地抬一下头，发现香烛若是快灭了，便去续上新的。

    约莫到了三四点钟的时候，众人已经是瞌睡连天，沈长安抬眼一瞧，三炷香燃尽了。

    他摇了摇头，驱走袭来的睡意，在一旁的杂物堆里捻出三根香，往烤火的火盆里一杵，三五秒的时间，便将香点上。

    沈长安端着三炷香，朝老人家恭恭敬敬地作揖，随后将香插入香炉之中。

    他方才插入三炷香，耳边忽而传来了熟悉的声音：“长安。”

    沈长安怔了怔，转过头去，却见得身旁并无他人，众人依旧睡眼迷蒙之中。

    大概是幻听。

    虽然睡了一觉，但眼下他也有些犯困了，注意力不集中，产生了幻听。

    “长安。”

    第二遍声音响起，沈长安顿时寒毛倒立，背脊之上像是有电窜过去一半，浑身一个激灵，这下是彻底不困了。

    这声音，分明是从眼前的棺材中发出来的。

    沈长安皱起眉头，看向眼前的棺材，老人家还在里面，棺材没盖上，方便这几日的亲戚朋友过来见上最后一面。

    他大着胆子走了到棺材的面前，细细看着老爷子的身躯。

    老人家活着的时候一副倔脾气，眉眼之中都是厉色，不怒自威，如今去世了，反而显得慈眉善目。

    沈长安看着老爷子的身躯，半响也没听到第三声呼唤，微微松了口气。

    想来，刚才真的只是幻听。

    他俯下身来，伸手给老爷子整理衣裳，掸去白日里落下来的灰尘，轻声说道：“外公，你要是有话想说就直说吧。”

    他等待了一会儿，却终究是没了声音。

    沈长安自嘲地笑了笑，看来自己是太过于思念外公，这才会幻听到外公的声音。

    他整理好外公的衣裳，站起身来，正要离开，一只乌黑干枯的手忽地探了出来，一把抓住了沈长安的胳膊！

    沈长安全身一颤，立刻就要发力挣开，却只觉得那只干枯的手臂宛如铁箍一般，死死地将他的手腕扣住，任凭他如何动弹，都难以脱身。

    他正惊疑之间，那手却快速地塞了个东西到他怀里，随后便收了回去。

    沈长安转头看过去，却见得外公的身体好好地躺在棺材里面，身上的衣服也是他整理完好的样子，丝毫没有动弹过的痕迹。

    他将手放入到怀里，顿时摸到了个柔软的东西，用手捏了捏，方方正正，挺厚实的，应当是本书。

    沈长安呼出一口浊气，眼神游移不定，半响之后才摇了摇头，再给老爷子作了个揖过后，寻了一间没人的房屋，自个躺了上去。

    他将怀中的书拿了出来，那是本颇为老旧的书，书封是某种动物的皮，以线装的方式装订，书封和纸张都有些发黄，上面并没写名字。

    沈长安定了定神，将这书封翻开，内中第一页的内容，便看得他心神大震。

    “沈长安，年龄26，男，阳寿三十六……”

    这书页之上，竟然事无大小巨细的将沈长安的生平都给写了上去，从他何时出生，到他现如今在何处上班，都记载得一清二楚。

    而最为让沈长安感到惊惧的，莫过于阳寿三十六这句话。

    他实在是搞不明白，这句话是说他还有三十六年可活，还是说他只能活到三十六岁。

    他连忙翻开第二页，却见得第二页上却和他无关，上面密密麻麻地写满了文字，粗略扫了一眼过去，都是些道家的词汇。

    沈长安细细看去，从最开始写的，乃是斡旋造化，颠倒阴阳，移星换斗，回天返日等等内容。

    一一数过去，共计有三十六道内容在其中。

    “天罡三十六变？”

    平日喜欢读些杂书的沈长安一眼就认出来了这些内容的来源，天罡三十六变，三三不尽，六六无穷，乃是道家罕有的大神通。

    他再翻到第三页，却见其上写着“通幽，驱神，担山，禁水”等内容，赫然乃是地煞七十二变。

    他接着翻，到了这第四页，便见得其上有着青龙，白虎，朱雀，玄武四神图画，每一位神灵的身上皆有着七个墨水重重点上去的点，四七二十八，正是二十八星宿。

    再往后，是北斗七星和南斗六星，其后还有金丹，符图，方药，气法，秘要等等。

    但是其上内容，却也如此前一般，仅有一个名字，内中并无其他东西。

    这书薄薄几页，沈长安随手翻翻，没一会儿的功夫便已经是看完了。

    他不仅微微皱眉，这书来得邪异非常，本已死去的外公，会否和这本书有什么牵连？

    他心中惴惴不安，隐约察觉到李老头的死可能没有这么简单，但是左思右想，心中也得不出一个结论来。

    “哎，等天明时去问询一番，看看其他人见没见过这本书。”

    他这般想着，正要合拢书页，却见得那书页忽而无风自动，哗啦啦地翻过。每翻过去一页，便见得其上内容化为了空白一片，不见半个文字。

    正惊异之间，那书页停留在第二页上，其上忽而浮现出一个色彩斑斓的世界，虚幻飘摇，好似全息投影的幻象，漂浮不定。

    沈长安微微一怔，正要抽手回来，却正好碰到了这幻象的边缘。

    倏忽间，那幻象骤然放大开来，猛然笼罩了整片天地。

    沈长安只觉得一阵头晕目眩，眼前的一切都在扭曲变形，无数的画面混杂融合在一起，所有的事物都化为了一个螺旋。耳中更是响起窃窃私语，一声声好似从地底幽冥深处传来的呼唤响起，撩拨着他的心弦，像是要将他也给抓摄到地狱之中。

    胃部翻江倒海，沈长安脸色煞白，正要张口吐出些什么来，脚下却是一绊，好似绊倒了一张桌子，颤颤巍巍的身躯立刻倒下，重重摔在了地上。

    这一摔之下，沈长安彻底清醒了过来，适才那恶心的感觉也被痛觉驱除，他咬了咬牙，伸手按在了桌子上，缓缓爬了起来。

    沈长安勉强挪动身躯，正想回到床上休息一会儿，却愕然发现，眼前哪儿还有方才的床铺。

    他神色怔然，却发现自己已然不在方才的房屋之中，四周乃是一片土黄色的墙壁，墙壁残破，由泥土敷成，能窥见其中竹篾，浑然不似现代造物。

    难不成？

    沈长安心中一跳，拿出手中的那本书来，幽幽的月光刚好从墙壁破洞中洒下，勉强让他看清了上面的内容。

    其上第二页，那投影出来的世界已经烟消云散，唯独在那书封面的动物毛皮上留下了一句话。

    “夜叉恶鬼，吃人害命，斩立决！”        

