    第9章伤上加伤1

    他虽然能带东西进空间，但如果想把空间里的东西往外拿，还得经过花晴这个空间主人的默许，如果花晴不愿意，空间里的任何东西他都带不出去。

    对此曹其峰倒是无所谓，因为家里的财务大权一直是媳妇管着的，他需要什么，直接找自己媳妇就行了。

    花晴在见到曹其峰的时候，就已经把给了他这个权限，在她看来，如果连曹其峰都信不过，那这世上还有什么信任可言！

    好几天没见，又突然经历这么离奇的事，其实两人都还有很多话要聊，但是看曹其峰一脸疲惫的样子，花晴还是把人赶到床上休息了！

    曹其峰一向听媳妇的话，乖乖就趴到床上去了。可能是床上的被子太柔软，也可能真的太累了，曹其峰刚闭上眼睛不到半分钟，整个人就进入了黑甜的梦乡。

    花晴见床上的人呼吸变得均匀，轻叹口气，把被子给他盖好，这才悄悄离开了房间。至于整理卧室这件事，还是等有空了再说吧！

    来到客厅，花晴见茶几上有个用破布包着的东西，走过去打开一看，惊了下，竟然是新鲜的野山参，还一下就是三根。

    虽然其中两根看上去年份小一些，但这可是货真价实的大补之物，可遇不可求的存在。

    不过把这么贵重的东西随便扔在这里，恐怕也只有她那个不着调的老公干得出来。

    现在这人参还没有炮制，花晴直接把它拿到储物间放着，储物间里时间是静止的，人参的药效也不会流失掉。

    曹其峰的爷爷是个老中医，虽然他不得父母喜爱，但他爷爷却对他很好，从小就把他带在身边，教他认草药炮制药材和医理知识。

    不过他本人对学医没什么兴趣，如果不是老爷子逼着，他根本就不会学这些。

    原本按照他的实力，医科大那是妥妥的，但他偏偏只报考了卫校，在里面混了几年，好不容易毕业了，谁都没想到他竟然不声不响把医院的工作辞了，转而做起了互联网。

    好在那时候他爷爷已经去世了，要不然非得被他气的脑溢血不可！

    因为但心曹其峰夜里发烧，花晴一直在客厅守了他大半夜，才在天快亮的时候出了空间，回到现实房间睡觉去了。

    临走前，花晴还在茶几上留了个字条，让他起床之后别忙着出去，先吃饭，等她进来给他伤口消完毒再走！

    不过，等花晴一觉睡都醒已经早上九点多了，她匆匆忙忙进空间的时候，空间早已没了曹其峰的身影。

    看样子人早就从空间出去了，花晴心中一阵懊恼，早知道她就不睡觉在这看着了，也不知道他头上的伤怎么样了！

    就在花晴心急如焚却不知如何是好之时，眼睛余光却被敞开着的储物间给吸引了。

    只见不知何时，储物间竟然多出了一些东西，最惹人醒目的就是那被放在储物架上，威风凛凛的大老虎。

    第一眼见到，花晴吓了一跳，好在她心脏承受能力还不错，不然都有可能被吓的晕过去。

    老虎的额头还贴着一张纸条，纸条上交代了这只老虎和旁边野山羊的来历，都是他在山上捡的。

    瞳孔缩了缩，山里究竟有多危险，还能随手捡老虎！

    还有地上那一小堆的葛根，山药，和天麻，花晴都怀疑自家男人压根就没有下山，而是去大山里扫荡去了。

    难不成他头上的伤好了，经得起他折腾了！心中又惊又怕，但花晴却毫无办法，只能在家干等着！

    还在大山里疲于奔命的曹其峰不知道花晴此刻的焦急心情。

    从空间出来后，曹其峰就找准下山的方向，一路往山下赶，空间里多出来的东西都是他在下山的路上顺便捡的。至于老虎和野山羊，只能说曹其峰运气好。

    就在他快出深山的时候，突然听到前方传来很大的动静，像是野兽打架。

    曹其峰吓了一跳，想要换条路下山，但是下山的路他只知道这一条，如果贸然改变路线，他不能肯定今天能从山上走出去。

    后脑勺的闷痛，也无时无刻不在提醒他，时间紧迫，得赶快离开这里下山去治疗才行。

    在原地呆了好一会，直到前方的动静彻底平息下来，曹其峰才小心谨慎的往前走。

    走了一段路，来到刚刚发生打斗的地方，曹其峰就见到一只老虎，和一只野山羊的尸体倒在地上，已经死了有一会了！

    看那打斗的痕迹，还有老虎身上的抓痕，曹其峰估计，刚刚参与战斗的另一方应该是两头熊！

    送上门的肉，曹其峰当然不会放过，十分愉快的就把东西收进了空间。

    原本接下来的路程，还是很顺利的，谁知就在他站在深山和外围交界时，迎面竟然和三头野猪撞上了。

    野猪看到人，率先发起攻击，闷着头就想往曹其峰身上撞。

    曹其峰又不傻，怎么可能站在那里让它撞，早在野猪发动进攻时，曹其峰就开始想对策。

    目光快速扫过四周，突然他双眼一亮，用平生最快的速度跑到最粗的一棵树前，三两下“登登登”就爬了上去。

    曹其峰前脚离开，后脚他刚才所站的地方一颗婴儿腰身粗细的树就被野猪齐根撞断。

    曹其峰下意识拍了拍胸口，心中后怕不已，还好他刚刚跑的快，不然还真就得交代在这里。

    不过他的危险并没有解除，野猪发现没伤害到敌人，一双圆溜溜的小眼睛四下张望，曹其峰屏住呼吸，不敢发出半点声音。

    但他这么一个大活人，在怎么隐藏，也很快就被野猪发现，野猪看到他的那一瞬，更加暴躁起来。

    一边大声哼哼，一边劺足劲就往曹其峰所在的那颗大树撞上去。

    大树被野猪用力的这么一撞，叶子扑簌簌往下落，好在树干还挺结实，只是震了震就恢复了正常。

    野猪看一击不成，又接二连三的使劲往树上撞，而更让曹其峰麻爪的是，其他两个小一些的野猪也过来了，学着大野猪的动作，一起撞击曹其峰所在的那棵树。

    ?  ?给男主开了一会锦鲤运，从深山出去之后就不会在到深山来的，所以给男女主准备一些肉食，以后能好过一些！

    ?  

    ????  

    (本章完)

