    第181章 进化

    之前，这僵尸本就受伤不轻，虽没有死在众多雷符的攻击下，却也在众多雷符的攻击下，只剩下了一口气，不过，有这一口气在, 想要将任老太爷给斩杀啊，并不是一件容易的事情，凭借这一口气，任老太爷原本打算自爆，想要和林世安同归于尽。

    可惜，林世安根本就不给他这个机会，之前的雷电刚消失，就看到众多威力不弱的庚金神雷, 往他身上击来，轻易就磨灭了身体中剩余的尸气，之后，剩余的雷电，更是自己将他身体毁灭，什么都没有留下。看着消失不见的僵尸，林世安心中顿时松了一口气，终于将这变异僵尸给斩杀了。这次的事情，也算是解决了。

    “恭喜宿主斩杀变异银甲尸一只，获得特殊签到三百次，功德四百点。”“系统，将所有特殊签到，都签到吧。”

    “好的宿主，恭喜宿主获得经验值三千点。”“系统，我想要在短时间之内获得更多的经验值，有什么办法没有？”

    “没有，宿主，本系统并不是能让宿主在快速成长的系统，需要宿主活得更长, 才能获得更强的实力。所以，宿主请努力活下去。”

    “好吧，对了，系统我不是听说，你们系统都是能升级的，你什么时候，也升级一下呀？”“宿主，你现在还没有达到，能让本系统升级的条件，请宿主努力修炼，等到宿主日后更加强大，破开这方世界的束缚后，本系统才能升级。”

    “系统，你是说，你真的能升级，只是想要让你升级的话，需要前往更强大的世界才行，是这样吗？”“是的宿主。”

    “系统, 那前往地府, 你是否能升级？”以他现在的修为，想要飞升，还需要一段很长的时间才行，且就算飞行，他也需要将所有的事情，都处理好后，才能飞行，按照林世安的估计，至少五十年之内，他是不可能飞升。可前往地府就不一样了，以他现在的实力，再加上林九的帮助，想要进入地府并不是不可能的事情。

    “可以，只是，宿主，这地府的环境，并不适合宿主你修炼，所以，系统建议你，还是不要在地府升级，系统的为好，免得出现什么变故，影响了你日后的修炼之路。”

    “系统，看来我之前是高看你了。”原本，他以为这系统是无所不能的，可现在看来，这系统有不少限制。

    “宿主，本系统还是一个没有进化过的系统，能强大到什么地方去，若是宿主你想要获得更多的好处，需要尽快成长起来，或是前往更好的修炼环境，而不是一直待在一个末法时代的世界。”末法时代，难道这末法时代真的有那么厉害吗，连系统都能影响。

    而就在林世安思考时，林九出现在不远处。林九并没有隐藏自己身上的气息，如此，林世安自然能发现林九的到来。

    不再思考末法时代的事情，他现在的实力，还不够强大，就算知道了其中的缘故，也无力改变什么，还不如先提升自己的实力，等到自己的实力足够强大后，再寻找破解之法。

    “师父，麻烦你让那些村民们都回来吧。”“世安，你没事吧？”虽然，林世安现在看起来并没有怎么样，可他和任老太爷交过手，十分清楚，这任老太爷有多么的棘手，林九担心林世安受了什么暗伤。

    “师父，你放心好了，我并没有受伤，只是，灵力消耗了不少，只需要恢复一番就行了。”听到这话，林九心中顿时松了一口气“那你先在这里恢复灵力，我现在去让其他村民们回来。”说完，林九就转身离去，前往任老爷等人离开的地方。

    以林九现在的速度，并没有花费多少时间，就看到了村民们的身影“各位，你们不用跑了，那僵尸已经被我弟子斩杀了，可以回家了。”

    “道长，你说的是真的吗，那僵尸真的已经被斩杀了，现在我们能回家了？”“当然。各位，我还需要去通知其他人，就先行离开了。”说完，林九脚踩禹步，再次消失在众人的眼中。

    看着化作幻影的林九，众人越发相信了林九之前所言，开始往任家镇靠近。接下来，一路上，林九碰到了不少村民们，而这些村民也在林九的劝说下，开始往任家镇前进。至于林九这是继续寻找麻麻地等人的踪迹。

    任老爷一行人要么是年纪大，走不快，要么是一些弱女子，走不快，再要么就是麻麻地这样受伤不轻，无法走快，所以，林九并没有花费多少时间，就出现在麻麻地等人的面前。

    “师兄，你怎么来了，难道，掌教已经将那僵尸给斩杀了？”麻麻地的话音刚落，任老爷等人都是紧张的看着林九，想要知道林世安现在是否已经将那僵尸给斩杀了。

    “各位，你们放心好了，那僵尸已经被斩杀给斩杀了，任老爷你现在可以回家了。”“这真是太好了，林道长，这次真的是多谢你了。”

    “任老爷你客气了，这是我们应该做的。”之后，林九就带着任老爷等人往任府走去。“任老爷，之前在和我僵尸战斗的时候，有人偷偷潜入你家，想要偷窃，不过，任老爷你放心，最后那人并没有逃走，而是死在了僵尸手中，这是那人样貌。”说话间，林世安手指在虚空中划动，将曹查理的样貌给画了出来。

    “林掌教，这人我认识，是我们镇上的保安队队长曹查理，没想到，这人如此大胆，敢到我府上偷窃。”虽然，现在曹查理已经死了，可曹查理还有亲人在世，任老爷可不打算就这样放过曹查理的家人。

    “对了，任老爷这镇上还有不少百姓，逃往其他地方，还要麻烦任老爷将这些百姓给叫回来，免得他们在外面担惊受怕的。”

    “没问题，林掌教你放心，我现在就让管家去吩咐保安队，让他们将之前离开的村民们都给叫回来。”

    (本章完)

