        等林天来到后，已经有十几个和他岁数相仿的小和尚在此等候，林天也站在人群中，等了一会，就看到来了一个中年和尚，对着人群说“既然入了少林寺，红尘往事便已都要斩断，从今往后，你们要吃斋静修，历经念佛，你们之中还有一些刚刚加入的俗家弟子，有三个月的适应期，过了三个月，你们决定好后，可以来找我，正式为你们剃度，明白了吗？”

     明白了，众人大喊

    “嗯……”中年和尚点了点头，满意地说道“不错，你们虽然是我杂役院的弟子，但是如果日后表现的好，还是有机会晋升到武僧院的，

    你们入我杂役院，乃是因为慧根资质较差，不过既然我收下了你们，就要对你们负责，今日之后，你们要好生消磨六根五蕴，拥有佛性，如此，日后才能成为一代高僧”

    “现在我开始分配你们的杂役工作……”

    中年僧人在前面说着，众多和尚纷纷迎合，等众人都已安排好工作，只剩下林天在原地等候，这时候中年和尚走到他的跟前，对着他说道“你就是慧能大师说的林天把”

    “正是在下”林天答道，

    入了我少林你的俗家名字便不可再用，今后你的法号为“悟性”你要谨记，

    我是杂役院的长老，你可以称呼我为“慧空师父”

    “悟性，怎么不叫悟空呢？”林天心想，嘴上却恭敬说道“是！慧空师父”

    真当林天正在胡思乱象之际，一个声音在他耳边响起“悟性，你……今后就负责打扫藏经阁把”

    “藏经阁？林天心中一惊，莫非真是想什么就来什么？自己来少林的目的就是冲着藏经阁来的，刚来就被分配到这么重要的岗位？难道自己的主角光环才刚刚开启吗？”

    还愣着干什么？快跟我来，中年和尚，就是慧空大师见林天才发愣，便紧声催促，

    “好的，好的，林天便跟着慧空走了过去，”

    隐隐约约间林天似乎感觉到路边的和尚，听到自己要负责打扫藏经阁，他好像感觉到别人看他的眼光，仿佛带有同情？

    这……确定是打扫藏经阁吗？为何别人的眼光中，自己好像要去皇宫净身房一样？不知道的还以为自己要去当太监？

    这里边莫非有问题？毕竟如果真是藏经阁的话，那不是一个好差事吗？里边的武林秘籍，神功心法，可以随便阅读啊？

    “悟性，你是目前我少林弟子中资质最差，经脉最堵塞的人，可以说是不适合修行武道的，正因为也是如此，方丈才会放心让你来看守打扫看守藏经阁，你放心，虽然你在武学方面难有建树，但是我佛门本就不是重武的地方，只要你潜心礼佛，终有一日，在佛学上也是可以修成正果的，当年我佛门的玄奘法师，就是不会任何武学，但是最终参透大乘佛学，而肉身成佛……”

    原来是看出来自己经脉的问题，不适合学武，才放心让把自己分配到藏经阁，但是你们不知道，藏经阁中，有可以改变自己体质的武学吗？呵呵

    林天心中暗想，嘴上却回复“是！小僧记住了”

    小僧？呵呵不错，你还是倒有几分佛性，不枉给你起名法号“悟性”慧空大师轻赞了一声，他还怕林天不能接受自己不能习武的事实

    毕竟，他这种体质，相对来说，比那种天生习武的天纵奇才还难找，不是是个人都适合看守藏经阁这种工作，

    整个少林寺，加上林天，一共也就只有两个人适合担任看守藏经阁的的任务，也算是“奇才”呵呵

    到了，两人谈话之间，已经来到了藏经阁前！

