    第1463章 又崩了

    方既明很意外，他居然有了这么多歌迷。

    因为，不仅仅是购买新专辑的，QQ音乐上购买数字专辑的，也超过了十万。要知道，QQ音乐是规定了，一个账号只能买一张数字专辑, 杜绝了表面上的刷榜单渠道。至于有人愿意多创建账号来刷，技术暂时还没能杜绝这个。

    不过，第一天销售超过十万张数字专辑，这个数量也很惊人了。

    要知道，这是数字专辑啊！

    也就是说，你只能在网络上听歌, 才用得到数字专辑。即便是下载了歌曲, 也是需要打开QQ音乐才能听的。哪怕是这样，依旧有十万人次支持方既明。这样的情况, 让很多业内人士傻眼了。

    难道说，新时代已经来临了？！

    方既明很感动，他在第二天的早上，就更新了一条微博：“谢谢大家的厚爱，我无以为报。这样好了，五月份，我将在燕京举办一场个人演唱会，回馈广大歌迷。”

    于是，这条微博刚刚一出，经过紧急扩容的服务器，又濒临崩溃了。

    不仅如此，方既明还同步更新了众寻网，众寻网也出现了服务器不稳定的状况。

    冯文耀是后知后觉的，因为他都不知道方既明这个决定。等到别人告诉他的时候，他都以为别人是在开玩笑, 连说不可能。然后，等他打开微博一看，感觉脸上火辣辣的。还好，方既明不是被盗号了，而是正儿八经地宣布这件事。

    冯文耀在风中凌乱了，赶紧给方既明打了个电话：“方董，你这是要开演唱会？”

    方既明苦笑道：“没办法啊，你没看到群情激奋吗？”

    “可是《酷炫男生》没有完赛啊？”是的，《酷炫男生》一样是打算在暑假结束的，可为什么这一次方既明不在暑假才举办演唱会？冯文耀不理解，他直接问了出来。

    方既明奇道：“《酷炫男生》完赛没完赛，跟我有啥关系？”

    冯文耀一愣，然后突然明白了，是啊，《酷炫男生》完赛跟方既明真的没啥关系……想通了这一点，冯文耀就头疼了：“不是，方董，你不该支持一下吗？”

    方既明想了想，说道：“让选手上来表演一段？”

    “……”

    冯文耀算是明白了，方既明一点都不看重《酷炫男生》。也是，方既明这么做情有可原。这些选手里面，有一些颜值非常逆天的帅哥，几乎抢占了方既明的风头。一些只看颜值的迷妹们, 是一个个哭着喊着哥哥，要给哥哥生猴子。

    要知道，这以前是方既明的福利啊！

    吃醋了，冯文耀只能这么认为。

    方既明肯定是不承认的，他吃什么醋啊，只不过是不觉得《酷炫男生》需要他扶持罢了。跟《超级女声》不一样，《酷炫男生》已经算是第二次出击了，基本盘很稳。方既明是绝对不会承认自己吃醋了，他不是那种人！

    “方董，我明白了，我会让人去准备的。”冯文耀内心在偷笑，其实他也明白，有了湘省卫视的全力配合，再加上江浙卫视避其锋芒，《酷炫男生》已经所向披靡。既然都所向披靡了，又何须方既明扶上马，送一程呢？

    每个人都有每个人的际遇，有每个人的资源。方既明一味扶持，说不定是在害了他们。冯文耀也明白这一点，只能感慨说，男女有别。咳咳，方既明绝对是这样想的！冯文耀能用脚指头担保，方既明绝对是不想扶持男明星！

    看看方既明的电影就知道了，男主角只有他一个人，而且配角不是猥琐，就是丑男。

    冯文耀好像明白了什么，心中暗道：“还好我是个中年油腻大叔，没办法挡住方既明的风头……”

    方既明想了想，说道：“这一次，一定要用新专辑的概念。《八度空间》懂吗，《八度空间》！”

    “什么是《八度空间》？”冯文耀有点懵，他还真的不懂这个专辑名称的含义。

    方既明一阵无语，说道：“在八度音阶的空间内创造属于自己的音乐，展现音乐领域中的第八艺术啊！通俗点讲，就是要有音乐空间的元素。你让人先设计好舞台效果，然后再根据舞台效果排练舞蹈。至于我自己嘛，跳几段就行了……”

    为什么是跳几段？

    额，因为唱跳真的很累，没有决定的体力，是撑不住的。也就只有时间管理大师罗某某，才能这般精力充沛，方既明是自愧不如。所以，方既明决定减少唱跳，多唱就好。

    至于舞台效果，那必须要酷炫。

    比如说，当唱到《半兽人》的时候，就需要一些cosplay出来了。

    唱到《最后的战役》，就需要模拟出战场的情况。

    唱到《龙拳》的时候，就得有中国鼓阵……

    这些，都是很必要的舞台效果。

    至于音响什么的，方既明不用担心了。之前已经证明了，几万人的体育场都能hold得住，燕京的体育场也不比盛海的大。演唱嘉宾嘛，就邀请一下《酷炫男生》的导师好了，《超级女声》的前几名，看谁有空，也可以邀请一下。

    像苏可欣、杨诗雨这种女明星，也是可以邀请的。

    其实搞一场演唱会不算难，只要有章程了，就能延续下去。毕竟万事开头难嘛，只不过呢，琐碎的工作很多。比如说练声、排舞、排练……搞完之后，一个多月就过去了。不过也是值得的，只要能回馈歌迷（方既明是这么认为的），那就非常值得。

    一年才开一次演唱会，必须做得漂漂亮亮。

    方既明内心有愧啊，人家的偶像，恨不得一月开几场演唱会。而他呢？一年开一场，都非常了不得了。

    要是以后方既明偷偷懒，别说一年开一次了，几年开一场都有可能。毕竟，方既明不差钱，他只是不想让歌迷失望罢了。

    “唉，我对歌迷真好……”

    方既明内心是这么安慰自己的，在为自己的懒找借口。

    五月份开完演唱会，方既明就打算拍《逃学威龙2》了。嗯，主题曲都想好了，就用《海阔天空》、《情人》和《世界末日》。至于搞笑的歌曲，就由蔡雨泽去头疼吧。方既明可以提供一首《半斤八两》，甚至还能写出《打雀英雄传》。只不过，显得有点不合时宜罢了。毕竟《海阔天空》可以用在下决心的时候，《情人》可以放在女一和女二见面的时候，《世界末日》可以放在两边都不讨好的时候。至于《半斤八两》，估计只能放在主角去做交通警的时候了。要么，可以换成《世界第一等》，可方既明没记住歌词啊，那是闽南语来的……

    ?  ?祝各位大小朋友儿童节快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

