    秦晚台缓缓捂住两小只的眼睛。

    “你们什么都没有看到哦。”

    她努力压抑着嘴角的笑容：“繁弱哥哥还在床上睡觉呢。”

    “……”

    如意如愿都不是蠢笨的娃娃。

    这本该是很好的一天，初雨过后阳光明媚，姐妹俩一清早就穿上了漂亮的蕾丝洋裙，锃亮的小牛圆皮鞋，连腿上都套上了白色和黑色的筒袜！

    妈妈对她们说，

    只要每天打扮的这么漂亮可爱，繁弱哥哥就会愿意和她们玩了，然而一天所有的期待都在这一刻戛然而止。

    以上是妹妹如愿的心声。

    “我看到繁弱哥哥了！”

    穿着黑裙子的姐姐如意搬开秦晚台的手，然后摸起了旁边的扫帚杆：“哥哥，这是谁啊？她是不是惹你不开心了？你用这个打她吧！”

    她兴冲冲的要给张繁弱递扫帚。

    如愿单纯的心里还有些遗憾，可惜没见到衣服撑子，在家里妈妈打爸爸的时候她都会给妈妈送上衣服撑子，事后每次都会得到奖励。

    不知道张繁弱会不会也给她奖励。

    就在她充满期待的时候，秦晚台连忙抱住了她：“乖啊，如……你是姐姐还是妹妹来着？咱可不兴打人啊，我们要做懂事礼貌的好孩子。”

    “……”

    咦？怎么不对。

    阿姨不该给自己表扬吗？

    姐姐如意缓缓放下手里的扫帚，然后她扭头有些‘委屈’的看向秦晚台：“阿姨，我只是想帮繁弱哥哥。”

    秦晚台这人有个很大的毛病。

    她在对待小孩子的时候从来都不会去想对方可能有什么心机。

    所以这会她别说生气了，心里甚至都想带她到私底下表扬表扬了，如意的行为虽然不提倡，但出发点是好的啊！

    她恨不得世上所有人都像自己对待张繁弱那样好。

    那边的二人刚回过神来。

    “她们两个是谁？”

    特蕾莎此时都忽略了张繁弱揪着她领口的那只手，转而将注意力放到了如意如愿，主要是妹妹如愿身上：“你看到她的眼神了吗？她现在肯定很讨厌我，你看你看！她眼睛都要红了！”

    “……”

    张繁弱无奈的松开她。

    他转头看向如意，发现还真是，那双小眼睛瞪得圆鼓鼓的，微红细薄的嘴唇抿紧，也不知道从哪来的敌意。

    “繁弱啊。”

    秦晚台起身后幸灾乐祸的向他看了一眼：“阿姨先下去咯，等会洗漱完你带她们一起下去。”

    “秦……”

    他话刚开了个头，无情的老阿姨就抛下了他，也不考虑他一个人应付不应付的过来。

    此时就剩下他们四个。

    “繁弱哥哥！”

    姐姐如意蹦蹦跳跳的来到他的身边，仰着小脸满是期待：“阿姨说了，今天我们一起去看幼儿园。”

    “……”

    张繁弱拧开水龙头给口杯里放水，脸上带着点疑惑：“上次你们妈妈不是带你们两个看过了吗？怎么这次还看？”

    “我们陪着你看啊！”

    如意背着小手，语气带着点撒娇：“妈妈说了，到时候让我们在一个小班。”

    张繁弱感觉有些不自在。

    他仔细一琢磨，才发现让自己不自在的根源——特蕾莎。

    这货就在旁边看戏。

    她倚着洗衣机，脑袋微微歪着，嘴角还带着坏坏的笑容，搭配上一头金发居然在这个年龄就已经有点飒飒的感觉了。

    “你不是已经洗漱好了吗？”

    张繁弱看向她，言语带着点暗示：“你可以先下楼，早餐已经做好了。”

    特蕾莎的眼睛缓缓眯了起来。

    “我还没有洗脸。”她比了个小猫洗脸的姿势：“你快点刷牙，等你刷完之后我再洗。”

    洗脸不是主要目的。

    最主要的是那个穿白裙子的小屁孩，居然敢瞪着她，如果她要是先走了岂不是很没面子？

    “繁弱哥哥，她是谁啊？”

    姐姐如意目光对准她，很小心的藏着里面的敌意：“她是外国人吗？繁弱哥哥你怎么会认识她？”

    “……”

    张繁弱不知道该怎么解释。

    难道说鬼屋捡的？

    “她在说什么？”特蕾莎见她们嘀嘀咕咕的，忍不住走过来道：“快帮我翻译一下，不许骗我！”

    “她说想和你交朋友。”

    张繁弱扬了扬手中的牙刷，信口胡诌：“好了，我要刷牙了，你没事的话就赶快出去吧。”

    “……”

    特蕾莎小脸不爽的皱紧了。

    神特么想和她交朋友。

    特蕾莎听不懂中文，但是同为女孩，读微表情的技能那都是天生点满的，又怎么会看不出林如意对她的真实态度？

    两个小豆丁。

    她也不再掩饰自己的不爽，就这么看着如意如愿，表情也极为高傲，她比她们高了一个半头，乍一看还挺有压迫力的。

    卫生间只余下张繁弱刷牙的声音。

    这种气氛让他也挺害怕的，只想着赶紧洗漱完赶紧下去，这边刚洗完脸，再睁开眼面前居然是一脸乖巧的如愿。

    “繁弱哥哥，你擦擦脸。”

    她双手捧着毛巾递过来，张繁弱愣愣的接过来，就感觉挺不适应的。

    “呵呵～”

    特蕾莎在旁边发出了无情冷笑：“她们是你年幼的妻子吗？啧啧——看来我小看你了。”

    张繁弱皱紧眉头：“这个玩笑不好笑，她们只是我的妹妹。”

    “……”

    特蕾莎无所谓的耸耸肩。

    如愿听不懂二人的交谈，忍不住小声问道：“她在说什么啊繁弱哥哥？我感觉她有点凶巴巴的。”

    “她一定在说哥哥的坏话。”

    姐姐如意这时候凑过来：“她笑的很让人讨厌。”

    张繁弱忽然觉得特蕾莎听不懂中文也没什么不好的，他虽然不明白小女孩之间为什么不经历交流都能对彼此心生敌意，但身为四孩里最成熟的那个，他想他有义务制止这种情况。

    “不许在被人背后说坏话哦。”

    他伸出细嫩的手指头：“特蕾莎是个很好的姐姐，她只是听不懂中文而已。”

    这番话他说的很辛苦。

    某种程度上他在违背自己的良心。

    如意如愿都比较听他的话，所以即便不怎么情愿还是点了点头。

    “我听到你在叫我的名字。”

    特蕾莎在旁边忽然开口：“我赌一英镑，你一定在说我的坏话。”

    张繁弱白了她一眼。

    金发狼，没良心！

    他懒得和这外国小孩一般计较，伸手牵着如意如愿就下了楼，快要出卫生间门口的时候，姐姐如意忽然回过头，冲洗衣机旁边的特蕾莎做了个鬼脸。

    “……”

    特蕾莎虎牙微露，攥紧了小拳头。

    本地的小萝莉实在太不讲礼貌了！不就一个矮豆丁吗？就好像谁稀罕似的！难道还以为自己会和她们抢不成？

    真是有够好笑的！

    她气鼓鼓的跟在后面，看到张繁弱一手牵一个的样子更是感觉牙缝都痒起来了。

    凭什么啊？

    这种这么瘦弱，唠唠叨叨就跟老头一样，还喜欢打女孩子的小男孩居然挺受欢迎的。

    不愧是小地方的人，

    就是跟不上她们大嘤帝国公民的见识，哼！

    四人下了楼。

    这会的餐厅大人们基本都在，除了莫忘归去了公司以外，餐厅还多了个李姨，不过她不会英文，所以更多时候只能看着秦晚台和特蕾莎的父母交谈。

    “早安，宝贝儿。”

    伊娜夫人搂着小脸阴郁的特蕾莎，在她额头上亲了一口才关切的问道：“妈妈觉得你有点不太开心，发生什么了？”

    特蕾莎深深地提了口气。

    “没什么。”她伸手挽了挽暗金色的长发，微低着头道：“我们什么时候回去？”

    “……”

    伊娜夫人愣了愣。

    特蕾莎虽然早熟，但这个年纪还是藏不住情绪，自然就被她一眼看出来了，等伊娜夫人望见缠在张繁弱身边的如意如愿时，心里头才有些了然。

    “你应该快点学会中文。”

    她抱着特蕾莎，在她耳边悄悄道：“然后光明正大的打败她们，你要相信自己的魅力不是吗？”

    “……你在说什么妈妈？”

    特蕾莎难堪的脸都红了，压低着声音道：“我才七岁，你不该跟我讨论这个！而且你觉得我会喜欢他？”

    特蕾莎指了指不远处的张繁弱。

    “他甚至长得还没有沙发高！”

    “男孩子都会长大的不是吗？”

    “那我也不会喜欢他！他是个小蛮子！”

    “特蕾莎，你有点不太礼貌。”

    “……”

    母女俩还在小声争辩，张繁弱则被秦晚台搂在怀里一顿乱揉。

    “这孩子看上去有点不太开心。”

    阿尔贝很公道的替张繁弱说话：“在我们那里，很多这个年纪的孩子都已经不愿意让爸爸妈妈抱了。”

    秦晚台撇了他一眼。

    好家伙，难怪他闺女都不愿意和他亲近，原来也是一老直男了。

    “繁弱，好久不见。”

    李姨终于逮到一个能说话的，伸手捏了捏他的小脸不禁笑眯眯的道：“今天我们去看幼儿园，上了幼儿园你就不能天天和秦姐在一起了，你想不想去幼儿园啊？”

    秦晚台也向他看过来。

    嗨呀，终于到了这一天，也不知道以后送张繁弱上幼儿园的时候他会不会哭鼻子？到时候该怎么哄他呢？真是想想都难过啊。

    她正幻想的时候……

    “李姨，我想去！”张繁弱从她怀里挣扎的抬起头，小脸上满是期盼：“我们去的那个幼儿园可以寄宿吗？”

    “……”

    几个大人呆呆的看着他。

    好家伙，连幼儿园还没上这就已经想着寄宿不回家了？

    “繁弱啊……”

    秦晚台笑容灿烂的抱他起来，一只手用力捏着他的屁股瓣子：“为什么想要寄宿呢？是阿姨这个家给不了你温暖吗？”

    张繁弱也就想皮一下。

    结果皮完屁股有点疼，旁边的如愿心疼的攥紧自己的白裙子，过来冲着秦晚台小声的道：“阿姨，你放开他好不好？繁弱哥哥好像有点疼。”

    她说的小心翼翼。

    小孩子也是敏感的，她觉得面前这个阿姨好像更喜欢姐姐而不太喜欢她，所以连说话都得斟酌以免触她霉头。

    如意这时候也走过来。

    她两只小手微微捏着秦晚台的腿，语气活泼而又殷勤：“阿姨，你把哥哥放下来，我给你捶捶腿好不好？”

    “……”

    秦晚台两个人挨个看了看。

    果然，还是姐姐如意更得她心。

    她缓缓放下张繁弱，感觉自己一下子好像成了东宫太后，这将来的家庭帝位一下子不知道高到哪里去了。

    远处的特蕾莎将这一切看在眼里。

    “难以想象。”她摇了摇头，嘴里啧啧称奇：“我仿佛在看一部宫廷剧。”

    旁边的伊娜夫人露出迷之微笑。

    “妈妈要教你一个道理。”

    她凑到女儿身边悄声道：“只要把握住男孩子的心，你就根本不需要看对方母亲的脸色。”

    “……”

    特蕾莎小脸有点红。

    这种鬼道理她才不要学呢，学了也不会用在他身上，别问为什么，小蛮子不配。

    哼！

    众人其乐融融的吃完早饭。

    过后阿尔贝夫妻告辞离开，临走前秦晚台挽留了下，未果后只能遗憾摇头：“希望你们能经常来做客，下一次我会补上迟来的礼物。”

    “特蕾莎？”

    “谢谢夫人。”

    特蕾莎这时很淑女的提了提裙摆微微俯身，再起来后她不着痕迹的看了张繁弱一眼。

    后者察觉到了她的目光。

    啧，女人再小都好麻烦的说。

    张繁弱随意的挥了挥小手：“再见，伊娜夫人、阿尔贝先生还有特蕾莎姐姐，下次见面我也会补上礼物的。”

    “我也没多想要……”

    这句话特蕾莎微不可闻的bb出来，随后才高傲的一甩金发，像个小公主似的上了父亲的车。

    车辆开远以后。

    “这小姑娘真漂亮。”李姨有点感慨的道：“要不是她父母太有钱了，我真想请她去做小模特。”

    说完她好像察觉到了什么。

    一低头，果然看到了两个女儿不善的目光。

    “当然了。”

    李姨极为高情商的蹲下身抱住她们：“在我心里，还是我家的如意如愿最可爱漂亮。”

    “……”

    两个小姑娘心有灵犀的撇开头。

    决定了，要和妈妈冷战5(5)分钟！

    送走了阿尔贝之后，秦晚台也没有再回去，直接牵着张繁弱走到她们身边：“走吧，不是说看幼儿园吗？趁今天有空看能不能决定下来。”

