    “就是就是，秦城隍你可不能撵我们啊。”

    剩下的声音也附和道

    安静了一会，那恢弘声音才冷哼一声：“算你们还有点良心。”

    紧跟着，贾六就感觉头顶桌子一颤，然后是两只油黑的马靴落到自己眼前。

    马靴主人跺了跺脚：“来吧。”

    那几人嘻嘻哈哈地：“我来挪一挪这供桌。”

    “莫动，酱烧的猪蹄要箕坐着吃才有滋味。”

    “行，听您嘞，听你您嘞。秦城隍，我敬你一杯。”

    外头觥筹交错，肉香四溢，四个非人非妖的家伙围坐在一起，大快朵颐，好不痛快。

    时不时有吃剩的蛤蜊壳和猪骨头丢到供桌这边，贾六馋得直咽口水。

    他连着搜刮了好几座山，受尽白眼，才赚够钱，兴冲冲换了猪头肉去祭奠哥哥，却遭了一顿毒打，又伤又累又渴又饿，再受到惊吓一激，简直要昏死过去。

    蓦地，他摸索到一只圆鼓鼓的蛤蜊，居然还是完好的。

    贾六再忍受不住诱惑，用手指掰开蛤蜊壳，一口就把鲜嫩顺滑的蚌肉吞进肚子，连手上的咸香汁水也没放过。

    他伸手去摸索，才发觉这遍地的蛤蜊壳当中，居然有不少是完好的，他兴冲冲捡起地上蛤蜊来，一个个剥开来吞吃里头的嫩肉。

    这蛤蜊味道鲜美不说，贾六吃了，觉得身上暖洋洋的，伤口消肿了，疲累一扫而光，肚皮也充盈了许多。

    这场酒菜一直吃到后半宿，那几个自称在二郎庙，河伯祠，太公观里修行的家伙才醉醺醺地告退。

    秦城隍谢绝了几位要打扫干净的话，叫他们离去。只听得几道旋风刮过，庙里头只剩下一个秦城隍坐在草堆上，一口一口灌着酒。

    “嗝儿~”

    供桌下面的贾六抹了抹嘴巴，直觉得心满意足，忍不住打了一个饱嗝，打完才后悔，这下不是暴露了？

    “他们都走啦，出来吧。”

    那穿马靴，声音恢弘的人背靠草堆，似乎不意外，反而冲供桌说道。

    “……”

    浅黄色的桌帘伸出一个角来，贾六撅着屁股，一点一点从桌子后头爬出来，抬头看向这位秦城隍。

    这人戴黑色襆头，面如古铜，短山羊胡。穿一身黑青水纬罗，五彩洒线猱头金狮补子圆领。内里是翠蓝罗衬衣，腰上合香金带，一派官家的威严。

    贾六看他身上的衣服，却觉得色彩图样有几分熟悉。

    “你可知道我是谁？”

    贾六听了不答话，而是下意识回头看看，不看还好，看了顿时吓了一大跳。神台上那怕不是有几百斤重的泥胎城隍像，居然消失不见了。

    “你，你是……”

    贾六瘫软在地上，手指指着那人，惊骇地说不出话。

    那人脸上含笑：“你说我是谁？”

    “你，你是，这屋子的，的主，主人？是，是城隍。”

    那人听了也不答话，只是自顾自地道：“世上没有天庭地府，自然也没有城隍。我是个怪脾气的人，世人跪我拜我，求取钱财福禄，我厌其嘴脸，一个不应。前后几个朝廷要加我的封，我又厌他们把持国器，愚民愚国，拒而不受。我托自盖世的功臣庙宇，受万民香火而生，却最厌敬神礼佛的务虚之人。可我偏高傲，不受人情，你一年多以前搬到我这儿，日夜焚香祭拜，对我是有恩的。我便自作主张，认了你做我的干儿子。四方山灵碍于我的面，你每每上山，便舍些奇珍草药给你，供你度日。”

    贾六只听得半懂不懂，他却知道眼前这人对自己好，自父母死后，再没人对自己这般好过，当即跪倒在地，忍不住又哭了起来。

    那人无动于衷，又说道：“你只需记得，我与你没有礼敬香火的香客情，只有父子之情。不过我也不是蛮不讲理之人，你不愿认，我不强迫你。”

    贾六平时愚笨，此刻却开了窍似的，拼命点头。

    “好！”

    那人古铜色脸上突地涌现出一股潮红，又转瞬如常。

    “我的儿，你且听着，你干爹我时日无多，日后也没法子再护你上山采药，这才凭着我几个酒肉兄弟的由头现身，要给你一桩安排。”

    “不，您，怎么会？我。”

    贾六口舌笨拙，话却听得明白，眼前这个透着熟悉和亲近的人才认下，他却说自己要死，这让贾六如何不惊慌失措。

    秦城隍混不在意：“人凭五谷则生，缺五谷则死，野神凭香火而生，无香火则死，世人早记不得我秦城隍，我也早就当死。”

    贾六伤心地哭泣，却把秦城隍惹厌了：“哭什么哭！伤病老死不过小事一桩，我有一桩差事要你去办，你且听我说来！”

    他瞪着贾六：“清晨一大早，等公鸡打鸣，你就要进城去，在那胶州城中汇贤楼前蹲守，在门口找一个身背朱红剑匣的武官，找他讨十九两足称的黄金不要多，也不要少。”

    贾六神色激动，却难得流利了一些：“官，官都生得凶，比山上的老虎狗熊还凶，怎么会把金子给我？何况十九两这么多，我不敢。”

    秦城隍听了哈哈大笑：“好一个官比老虎狗熊还凶！你不要怕，当官的胸前纹着禽兽，却是针线缝的假禽兽！只能用来糊弄那些个愚民愚妇，绝伤不着你！你尽管去，拿着香案上这三支烧断的香去，理直气壮地要，便说是石桥河秦城隍向他讨的！”

    说着，他神色一暗：“要来的十九两金当是个彩头，应你我父子一场，十九个月来的恩情。”

    顿了顿，秦城隍又开口道：“这笔钱你拿着，是读书还是开个买卖店铺，你自己做主。他若给了你，你自来城隍庙里找我，若不给便罢了，不必纠缠，也回城隍庙来找我，你可记清了？”

    贾六擦了擦眼泪：“记，记清楚了！”

    “好。”

    秦城隍点点头，摆了摆手：“去吧，我就坐在这儿等你。”

    正值此时，一声嘹亮的鸡叫刺破夜空。

    贾六自香炉里拔了三支烧到一半便因为质地低劣而熄灭的香线，推门走出城隍庙，一步三回头地进城去了。

    