    有了第一条弹幕，其他的弹幕也跟着齐刷刷的刷到飞起。

    【天籁之音！】

    【秦慕言一开口，简直要掀翻我的天灵盖！】

    【特么的秦慕言这么强的能力，还用得着假唱？！】

    ……

    弹幕飞速的刷着，比任何一个时刻的弹幕都要多。

    此刻已经不需要林旭表演什么，众人已经完全被秦慕言所折服。

    南鲤吐出一口气，她现在只觉得舒坦的不得了。

    秦慕言真给她争气！

    他这次的表演，想必是可以稳赢林旭的！

    反正先爽了再说，其他的事情以后再想。

    台上，秦慕言表演完毕，他直接看向林旭，“该你了。”

    众人回神，齐刷刷的看向林旭。

    林旭的脸都绿了。

    他听到秦慕言表演，就知道事情已经无可挽回，他现在上去，必然是自取其辱。

    “小心台阶，它们不高，不过不妨碍它们可能会让你摔倒，”秦慕言冷冷的说道，“还有，道具师能不能帮忙把舞台上的线收一收，免得绊倒林旭了。”

    由于现在只是彩排，所以舞台上并没怎么收拾，一些器材的线路零散的摆在舞台的角落。

    听他这么说，林旭的脸色再度变了变。

    这个秦慕言，还真是难缠！

    眼看秦慕言下来了，邵沁雪沉声催道，“快去！林旭，我相信你！”

    不止是她，那些林旭的粉丝，此刻也全都按捺不住的在刷弹幕。

    【秦慕言的粉丝别尬吹了行不行？】

    【就是，这也能算好，也就一般般的水平！】

    【我们家林旭直接能吊打他！旭宝宝快上！】

    ……

    林旭此刻有苦说不出，邵沁雪相信他什么？

    他自己都不相信他自己好吗？

    事已至此，他也只能硬着头皮走上了舞台。

    他站上去，音乐却没有响起。

    很显然，对方似乎也要让他清唱。

    林旭的脸色黑了黑，他现在总不能让音乐老师播放伴奏吧？

    如果他这么说，不用比，他都输了秦慕言一筹。

    深吸一口气，林旭一咬牙，他顾不了那么多了！

    他开始起舞，下一刻，他腿一抖，直接重重的摔在了台上！

    接着，他直接倒在舞台上，完全不肯起来！

    这样的变故，让所有人都始料未及！

    “救护车！快叫救护车！”林旭的队友急忙大声喊道。

    现场一片慌乱，已经有人开始拿出手机拨打120了。

    南鲤一脸懵逼，不是吧？

    这还没比呢，人怎么就晕了？

    而且，林旭刚才那一下，怎么看都像是在假摔吧？

    所以说……林旭其实根本就不敢跟秦慕言比？

    他宁愿装摔倒，也不愿意跟秦慕言比？

    眼看节目组都开始准备担架了，南鲤也跟着上了舞台，她喊道，“大家别慌，先掐一下他的人中试试！”

    躺在地上的林旭：“……”

    南鲤这是故意报复他的吧？

    掐人中，这得多疼啊？

    可是下一刻，不知道谁的指甲，直接掐在了他的人中上。

    林旭咬着牙，强忍这不让自己痛的喊出声。

    “不行！他还不醒！”有人说道。

    “那就那个针扎扎他的手指头，放放血，对于厥过去的，用这种方式最好使！”南鲤接着提议。

