    

    半个时辰后，众人潜伏在街道巷口的大树底下，斜对面就是祥泰酒楼的大门。

    元逸飞拿出画像比对：“这酒楼有两个跑堂的，一个是下午见到的小徐，另一个就是小林，白日是小林负责，晚上是小徐。”

    此时是白日，跑上跑下的正是小林，年纪十二三，长得瘦小机灵，手脚麻利，嘴也甜。

    因为临近傍晚时分，酒楼生意兴旺，跑堂一人忙不过来，厨房里的人也会送菜出来，元逸飞几人跟着画像辨认了出了好几人。

    宗锐指着那山羊胡的男子问道：“那这人又是谁？”

    元逸飞正要翻画像，就听宁爷道：“那是账房先生，老顾，上了年纪，虽然手脚慢，但做账仔细，深得两代店主的心，已在酒楼待了三十多年了。”

    元逸飞刚好翻到画像，跟宁爷所说一字不差，不免惊奇道：“宁爷，我记得你只看了一遍吧。”

    青秋立即为自家主子卖起瓜来：“我家主子啊，过目不忘，任何东西，只要他看过一眼，就牢牢记在脑海里。”

    四人不约而同竖起大拇指：“记性真好。”

    宁毓初口气颇为欠扁：“没办法，天赋异禀。”

    四人：就是有点臭屁。

    过了会，木老板娘热情地送一行人出来。

    “老板娘旁边站着的那个矮胖男人有点眼熟。”

    宗锐话落，宁毓初就为他解答：“那是老板娘的丈夫，叫谭浩色，为人抠搜，性子软弱，平时不参与店里的打理。”

    柏昀指着准备上马车的富态老者道：“我记得他，那是紫琅有名的大儒，字画千金难求，难怪老板娘会匆匆回去，原来是招待他。”

    宁毓初看到那大儒与木老板娘谈笑风生时，谭浩色木讷站在一旁陪笑，等大儒走后，木老板娘推了他一把，似乎嫌弃他碍事。

    小插曲过后，除了店内主厨，其余有在一楼二楼出现的伙计，众人都已辨认清楚了。

    宁毓初分析道：“爷观察了一圈后，发现钱柜那个地方，一直都有人守着，进出的顾客是无法在众目睽睽之下，偷溜到柜台后盗窃，而且听柏前程说，每日打烊，老板娘都会亲自将钱两收走，所以酒楼若是真的有丢失一百两，那便只能是内贼。”

    钟霖佑十分赞同道：“宁爷说得很有道理，那我们该怎么找出贼人？”

    宁毓初想了下，说道：“距离钱两丢失已经有一段时日，刚开始没有爆出来，那人的心理应当是存在有侥幸，一开始不敢花钱，但过后肯定会暴露出来，不过今日之后会有所收敛，你们就着重调查下，近时日，店里这些人员花钱有没有异常，比如以前不舍得买衣服买吃的，最近大手大脚，又或者突然请客吃饭变得阔绰起来，若有不对劲，立马报上来。”

    元逸飞听后无比佩服，宁爷想得可真是周全。

    柏昀为难道：“但这酒楼里光跑堂、洒扫、后厨就不下二三十人，咱们就只有六人，想要在两日之内全查清，感觉人手不够。”

    宁毓初皱眉，这的确是个问题。

    这时一道笑声传来：“不是还有我们吗？”

