    赵文吃完早饭之后，在皇宫中转悠了起来。

    差不多到中午，天气稍微暖和的时候，赵文来到了中和殿，接着处理政事。

    处理了没多长时间，宋虎带着一本册子来到了中和殿里面。

    “陛下，如今已经将一半的勋贵和官员摸清楚了，这是臣这几天总结出来的结果。”

    宋虎对着赵文行了一礼，随后将随身携带的册子拿了出来。

    赵文让宋虎将册子放在自己面前的桌子上，然后开始看了起来。

    不看不知道，一看吓一跳，虽然只摸清楚一半的官员以及勋贵，但是这些人的家产着实丰厚，家产的数量让赵文大吃一惊。

    “虽然只是一半，但是根据你弄出来的这些结果来看，这些官员身上的财产，少说也得有四千多万两白银。这还只是一半，如果将所有的官员和勋贵都摸清楚，说不定会上亿。”

    赵文脸上满是震惊，他看着手中的册子，着实没有想到京城的这些官员竟然富裕到了这个地步。

    没多长时间，赵文便想清楚了这里面的一切。

    历史上的李自成进京之后，手下的军队为了银子无所不用其极，不管忠臣还是贪官，一个不留，弄出了七千多万两的白银。

    但是，李自成的手下都是流贼，刘宗敏虽然是李自成的手下大将，但是这人也不是个什么好东西。

    如果说刘宗敏和刘宗敏的手下在这里面没有贪墨，赵文是不相信的。

    刘宗敏虽然是李自成的手下大将，但是这并不代表刘宗敏对李自成是绝对的忠诚。

    历史上的李自成在登基之前，曾经和他手下的这些将领商量过具体事宜，可是刘宗敏对于李自成完全不感冒，甚至还有些排斥。

    在登基大礼举行的时候，李自成手下的文武百官向李自成参拜行礼，可是这个刘宗敏却坚持不拜，后来经过牛金星再三劝解，才象征性地拜了两拜。

    当接到劝进表时，刘宗敏又装痴卖傻责难礼部官员，在他的搅和之下，典礼始终无法正常进行。

    刘宗敏曾经说过，都是一起造反的，凭什么他当皇帝？他要想当皇帝他就当，大不了我带着兵马回陕西老家。

    甚至私下里还发泄说，“我和李自成都是做响马出身的，凭什么他做皇帝让我拜他？”

    由此可见，当时的刘宗敏对李自成还是有些间隙的。

    这样一来，如果说刘宗敏在追银索响的时候没有一丁点贪墨，也是不现实的。

    刘宗敏在报给李自成的账上显示是七千万两白银，但是刘宗敏真正弄到手的恐怕还要更多。

    要知道，京官虽然俸禄不高，但是一年到头来的冰敬炭敬可不少。

    “陛下，臣也着实奇怪。虽然京城表面看上去穷苦万分，但是这些官员和勋贵们可不穷。

    尤其是崇祯的老丈人周奎，这家伙更是富裕的要命。再加上他们一家子都是吝啬鬼，所以家中的财产数不胜数。

    估计，就连周奎这个老家伙也不知道他们家到底有多少银子。”宋虎开口说道。

    赵文放下手中的册子，不停的点头，“你说的对啊，你说的对啊。京城是大明的首都，虽然京官的俸禄不多，但是每年的冰敬炭敬可不少。

    再加上城中的这些勋贵，估计淤积在京城中的银子数量不在少数。

    这些银子放在地窖中没有任何用处，还不如让朕用来发展工商业。”

    “行了，你先退下吧，接着摸京城这些勋贵和官员的底细，尽早将这些官员和勋贵的底细摸清楚。留给咱们的时间不多了，咱们要赶在过年之前回到宣镇。”赵文冲着宋虎摆摆手，开口说道。

    宋虎冲着赵文行了一礼，退了出去。

    等宋虎退出去之后，赵文接着开始处理政事。

    如今的京城已经拿了下来，北直隶的各个县城也投降了赵文。

    赵文甚至都不用派兵攻打，这些县城中的官员或者有头有脸的人物就急匆匆的送上了降表。

    笑话，京城都没了，朝廷都没了，不投降还干什么？等死吗？

    所以说，如今的京城和北直隶基本上被赵文拿了下来。

    现在剩下的事情就只有等宣镇的官员过来和清理那些官员以及勋贵了。

    ……

    三天之后，宋虎终于将赵文给他的册子上所有的名单摸清楚了底细，并且编成了册子。

    这份册子和之前宋虎交给赵文的册子被赵文摆放在自己面前的桌子上。

    夜晚笼罩大地，距离年关越来越近，天气也越来越寒冷起来。

    中和殿里面的铜炉增加了四个，可是依旧挡不住寒气。

    赵文坐在中和殿的皇位上，看着摆放在自己面前的册子。

    “啧啧，这么多的银子，真是想不到啊，真是想不到啊。”赵文看着册子上的数字，不停的感慨着。

    册子上的数字只是一个大概，差不多九千万两白银将近一亿了。

    就这还不包括那些忠臣，如果将那些官员都算上，稳稳妥妥能上亿。

    这个数字只是一个大概估算出来的，真正的数量可能会有差距，但是也不会差的太多。

    “这么多的银子啊，可怜崇祯被这些官员卖了都不知道。

    明末的这些官员啊，往自己怀里搂钱的本事不小，可要是干其他的事情，和废物没什么两样。

    如果不是大明朝廷没钱，财政破产，建奴能进关？李自成能纵横天下如出入无人之境？简直痴人说梦！”赵文不停的摇着头，一脸惋惜的说道。

    历史上的建奴曾经喊出八旗不满万，满万不可敌的豪言壮语。

    但是，这句话在赵文看来，和放屁没什么两样。

    如果八旗兵真的有那么厉害，也不会一直龟缩在辽东，也不会等到李自成打下大明的时候再冲进来收割胜利果实。

    说到底，还是大明没钱了。要知道万历三大征距离现在可不远，那个时候大明朝廷能打赢三大征，没有道理现在就打不赢建奴。

    这一切都因为朝廷没钱了，如果朝廷有钱，建奴能进关？

    大明朝廷之所以没钱，归根结底就是拜这些官员所赐。

    士绅不交税，商业不交税，和官员有关的，几乎所有的行业都不交税，只剩下那些可怜的自耕农。

    这种局面，大明朝廷的财政不崩溃才怪。

    “现在弄清楚了你们的底细，也是时候收拾你们这些人了。”赵文看着面前的册子，下定了决心。

    第二天一大早，赵文将这个任务交给了宋虎。

    在宋虎出发前，赵文给宋虎说，此行的主要目的是抄他们的家，将这些人的家底弄出来，至于他们的性命，就留给他们吧。

    如果有反抗的，先拿下来，以后编为劳工，好好的修缮京城城墙吧。

    赵文这样做就是要让他们明白，不是自己的东西，吃进去早晚也要吐出来。

    赵文要让这些人永远的记得，什么东西该吃，什么东西不该吃。

    宋虎率领着兵马在京城中不停的穿梭着，之前那些拜见赵文的官员和勋贵们门口聚集了大量的兵马。

    而宋虎则亲自率领着兵马来到了国丈公嘉定伯周奎的府邸外面。

    周奎是崇祯的老丈人，再加上朱慈烺又早早的被崇祯立为太子，所以周奎这么多年里，捞到了不少的银子。

    这些年里，周奎的日子过得非常舒服。

    根据宋虎的调查，周奎的家产不少，府中的银子数量是一个海量的数字。

    所以，宋虎就亲自率领兵马，查抄周奎的府邸。

    宋虎站在嘉定伯府的大门外，拍打着大门上的铜环。

    敲门声响起，往嘉定伯府里面传去。

    此时的嘉定伯还神情自若的坐在大厅中抱着暖炉喝着茶，没有一丁点的危机意识。

    早年的时候，周奎的大儿子被赵文给弄死了。死了一个儿子，周奎伤心了一阵，可是很快他又振作了起来。

    对于周奎来说，儿子死了还可以生，只要家业还在就行了。

    历史上的周奎在刘宗敏杀掉他的儿子儿媳以及老婆之后，都不曾说出自己家中银子的所在位置，更何况只是一个区区的大儿子呢？

    周奎并不担心赵文会对付他，因为之前的时候，他是第一个到达皇宫广场上准备拜见赵文的勋贵。

    在周奎看来，自己都已经选择臣服了，赵文应该能饶过他。

    但是，这一切都只是他的一厢情愿罢了。

    敲门声传进了周奎的耳朵中，周奎放下手中的茶杯，一脸疑惑的往大门方向看去。

    “大清早的谁能跑来见我？不应该啊！”周奎一脸的纳闷。

    在京城中，周奎几乎没有什么亲戚，也不可能会有人大清早的跑来找他，更何况是现在这种节骨眼上。

    “二子，你去看看是谁来了？”周奎连屁股都不愿意动一下，对着站在自己旁边服侍着自己的二儿子说道。

    周奎的二儿子也不迟疑，带着几个下人就往外面走去。

    刚刚打开大门，周奎的二儿子就看到了面带笑容的宋虎。

    “原来是宋将军啊，宋将军前来所为何事啊？”周奎的二儿子急忙冲着宋虎拱拱手，一脸笑容的问候。

    宋虎身后跟着大量的兵马，这些士兵手持武器，脸色阴沉，看上去来者不善。

    周奎的二儿子也察觉到了这些，心剧烈的跳动起来。

    “没什么事就不能来转转？”宋虎轻蔑的一笑，便转过头去，冲着身后的士兵喊道：“三营长，带上你的人马跟随我进去，剩余的人，将嘉定伯府周围封锁，禁止任何人出入。”

    宋虎说罢，大手一挥，挤开周奎的二儿子，往里面冲去。

    周奎的二儿子见如此情景，只能往里面跑去，通知周奎。

    等宋虎来到前院的时候，周奎疾步而来。

    一边走一边冲着宋虎拱手，“宋将军，敢问为何领兵前来啊？”

    宋虎之前来过嘉定伯府打探底细，所以周奎一家子认识宋虎。

    宋虎淡淡的说道：“不为什么，只是听人举报说你这边藏匿着乱党，我还听说，崇祯的太子就在你家的府邸当中。”

    宋虎看着周奎，目光中闪烁着道道凶光。

    周奎当然不知道崇祯还活着的消息，自然也不知道朱慈烺被赵文送到了崇祯那里。

    周奎一听这话，瞬间就急眼了，“宋将军，空口白牙的您可不能乱说啊。

    我家都是顺民，不可能做出这种大逆不道的事情啊。”

    周奎弓着身子站在宋虎的面前，一脸焦急的冲着宋虎说道。

    “顺民？你是崇祯的老丈人，外孙是太子，你现在给我说是顺民？呵呵，顺不顺民，也得等我们搜过之后才知道。”宋虎态度强硬的对着周奎说着。

    宋虎后面的士兵说着就往里面冲去。

    周奎视财如命，他急忙张开双臂，想要挡住那些士兵。

    可是，他一个老头怎么能挡得住这些身体健壮的士兵？

    一个士兵直接将周奎撞翻在地，丝毫不留情面。

    “不能啊，我这里不可能有乱党啊，要是有乱党的话，我早就上交了啊。

    宋将军，您是不是弄错了啊，我之前可是第一个到达皇宫外面的顺民啊，您是不是弄错了啊！”周奎一脸慌张的坐在地上，冲着宋虎大声喊着。

    宋虎连看都没看周奎一眼，就带着兵马往里面走去。

    周奎急忙从地上站了起来，朝宋虎追去。

    可是，宋虎就像是打发一个苍蝇一样，对他没有任何在意。

    周奎不停的在宋虎面前叨叨着，听得宋虎心烦，只好让手下的士兵将周奎控制了起来。

    今天早上还悠哉乐哉喝茶的周奎转眼之间就成了这个样子，这里面巨大的落差让周奎反应不过来。

    周奎被士兵控制在前院的院子里，连带着嘉定伯府中所有的人都被控制了下来。

    一个又一个的箱子被士兵从嘉定伯府中抬了出来，摆放在前院的院子里。

    周奎看着这些东西，心里都在滴血。

    “这是我周家的财产啊，宋将军，这里并没有乱党啊，并没有乱党啊！”周奎绝望的吼叫起来，那样子，比死了爹娘还要痛苦。

