    张博夸张地叫道：“高手兄，你简直是宠妹狂魔啊。”

    艳姐摇头，叹了口气：“错过这个机会，就太可惜了。”

    艳姐通过鲨鱼直播的渠道，了解过白晓文的家庭情况，兄妹二人相依为命，感情深厚，白晓文不想因为炒作，让唯一的妹妹受到精神伤害，也属人之常情。

    当下艳姐没有再劝，而是说道：“你想要尽快公布身份的话，通过‘灵能摄像头’连接天网，是最快的方式。小博，把你的摄像头借给白晓文用一下。”

    张博答应一声，取出了一只微微闪烁绿光的眼球，递给白晓文。

    灵能摄像头，和“灵能接收器”并称为灵能科技的两项划时代成果。三级联赛、觉醒者直播行业能够这么红火，很大程度上是这两项发明支撑起来的。

    只要有灵能粒子存在的地方，灵能摄像头就可以工作，将拍摄到的画面传输到地球上茫茫多的灵能接收器上，后者与天网连通。

    由于含有灵能粒子的物品无法机械化生产，只能靠手工制作，灵能摄像头的产量很低下，造成了它的价格高昂——最便宜的灵能摄像头，也要几十万软妹币。

    当然，有志于直播行业的觉醒者，是不在乎这点小钱的。就算是菜鸟觉醒者张博，用的灵能摄像头也是大几百万一颗的高档货色，有美化、变声、自动隐形等种种功能，好用得很。

    白晓文道谢之后，将灵能摄像头和天网账号连通，选择开启扫描模式。

    提示信息：

    “检测到外部扫描装置。”

    “是否将个人属性面板设置为展览状态？”

    “特殊提示：在展览状态下，你的信息将为所有人可见。”

    白晓文想了想，只把自己的职业等级1级设为展览状态，前面的职业“通灵导师”，以及其他属性、技能等等信息，全都隐藏。

    “扫描结束。你的天网账号个人信息已上传。”

    看到自己的天网主页上，从“公民”已经变成“1级觉醒者”的身份图标，白晓文舒了口气，将灵能摄像头还给了张博，然后在虚拟社区发了一个简短的帖子澄清：

    “校园霸凌事件男主角的自白，真相竟然是……”

    “啧，这个标题不错，”艳姐点头称赞，“很会抓眼球嘛。”

    “呼，这次网络谣言应该到此为止了，”白晓文说道，“艳姐，非常感谢你和张哥的热心帮助。签约直播的事情，容我再想想。”

    艳姐脸上露出了oL的职业化迷人微笑：“好，你慢慢考虑。”

    经过这次抹黑事件，白晓文发现了知名度的重要性，不仅关系着灵界门票，而且关系到网络话语权！

    如果白晓文不是觉醒者，肯定会被一闷棍打晕，根本没有反抗的能力。原因为何？说话没人听得见！就算掌握着真相，也只能被人肆无忌惮地抹黑，声名狼藉。

    如果黑的对象换成拥有两万多粉丝的张博，网络上绝不会是现在一面倒的局面。

    所以，白晓文要出名，要吸纳属于自己的粉丝，当大明星！

    原本白晓文的长远规划，是考入大学之后，参加三级联赛！这也是有实力的觉醒者赚取知名度的常见方式。但是抹黑事件，让白晓文有了尽快成名的需要。

    联赛明星与直播明星的道路并不矛盾，不少联赛明星，都干过直播这一行。

    事情处理完毕，艳姐与张博两人起身告辞。走到越野车前，张博瞥见艳姐脸上的得意，奇怪地问道：

    “艳姐，你为什么这么开心？人家拒绝了你的推广方案唉。”

    “拒绝了推广方案，但他没拒绝当主播啊，”艳姐笑眯眯地说道，“第一次见面，他的态度是‘没有做主播的想法’，刚刚他却主动说‘再考虑考虑’。这不就是想法转变了吗？这次风波来的正是时候。”

    艳姐拉开车门，感慨地说道：“你看看人家小哥，对自己妹妹多好，有情有义有颜值。哎，我要是有这么一个哥哥……喔呼……”

    张博发动了越野车，吐槽道：“有颜值才是你关注的重点吧！”

    ……

    李淑仪和白晓文并肩而行，路灯拉长了两人的影子，若即若离。

    “白晓文，你现在有加入公会吗？”李淑仪问道。

    “没。我这不刚转职嘛，”白晓文笑了笑，“对了，我一直想问，超神公会和你是什么关系，为什么老店长和孙师傅都称呼你是‘大小姐’？”

    李淑仪低头，轻声说道：“我爸爸是会长。我爷爷是前会长。”

    “厉害，将来你再当会长，就是三代继承了。”白晓文打趣道。

    李淑仪纤细的手指卷着衣角，脸颊绯红，欲言又止的样子让白晓文心里痒痒的。

    其实以白晓文的高智商，怎可能猜不出李淑仪的意思？他没有继续逗李淑仪，而是直入正题：“未来的会长大人，你是不是应该向我发一个入会邀请呢？”

    李淑仪心思被窥破，“啊”地一声抬头，脸上满含惊喜之色：

    “你真的愿意加入吗？我们只是一家乙级公会……”李淑仪的心情很矛盾，纠结的表情完全写在脸上，“你是英雄职业，随便找一个甲级公会都抢着要。我担心会拖累你的发展。”

    李淑仪向白晓文详细解释了一下，乙级公会与甲级公会的区别。

    乙级公会，只能参加三级联赛中的乙级发展联赛，又称业余联赛，得到的关注度很少，曝光率低，世界知名度的增长幅度，自然就会很小。

    甲级公会就不一样了，有资格参加甲级职业联赛，成为国内一线明星！

    甲级联赛之中的佼佼者，甚至可以得到超级杯的参赛名额，成为国际大腕！

    这就关系到觉醒者的世界知名度了。要是能参加超级杯并拿下世界冠军的话，立刻就会大红大紫。一两年之内，就算没什么成绩，也能维持住A级“驰名天下”的世界知名度，这就意味着好几张高质量的灵界门票。

    李淑仪还补充了一点，三级联赛，带来的不仅仅是世界知名度和灵界门票，还有“成就奖励”！

    比如，觉醒者第一次参加乙级联赛，就可以得到“业余选手”的成就，得到一次抽取宝物的机会。而若是第一次参加甲级联赛，就可以得到“职业选手”的成就！所能抽到的宝物品质，要比业余选手成就奖励高很多。

    白晓文认真听完了这些，点头作思考状。

    李淑仪有点小后悔，似乎不该讲这么详细？她的手指无意识地卷着白色练功服的衣角，有些患得患失地问道：“你……还愿不愿意加入我们公会？”

    “不愿意……”白晓文故意拉长了音调，在李淑仪低下头不说话的时候，突然提高了声音，“……是不可能滴！我同意加入！哈哈哈哈哈！”

    “你！坏透了。”李淑仪脸一红，作势要打白晓文。

    白晓文一边躲，一边哈哈大笑：“会长肯定上赶着招我当女婿，毕竟我这么优秀，你说是不？等到会长退休，我怎么也能混个一把手、二把手的，这买卖不要太合算！”

    李淑仪羞的耳朵根都红了一片，追赶白晓文。

    “咳咳！”超神药剂店门口台阶，一个中年男人似乎看不下去了，重重咳嗽了一声，“大街上疯来疯去，成何体统！”

    白晓文心里有点不爽，我们两个小青春打情骂俏，你这大叔管的倒宽。

    “大叔别这么严肃嘛，你就算没谈过恋爱，至少也年轻过吧？你的青春已经耽误了，就别耽误我们年轻人了……嗯？淑仪你拉我干什么？”

    “爸……”李淑仪小声叫道。

    白晓文呆了呆，瞬间感觉到了来自这个世界的恶意。