    听到洪四方这话，方辰微微一愣。

    他倒是没有想到，洪四方居然会用这种方法来讨好自己。

    不过，他倒是也想要知道，究竟有哪些天骄，会参加这次炼丹的大比。

    正所谓知己知彼百战百胜！

    虽然方辰对自己的炼丹术有着很大的信心，可做人不能盲目自信。

    而且他现在的修为太低，想要炼制出天阶丹药，还有些艰难。

    “这里面记载的，都是一些天骄，还有一些其他州的天骄，偶尔也会来参加这次大比，所以这次大比会无比精彩，但对大哥来说，压力也是空前绝后的！”见到方辰并没有接过自己手中的册子，洪四方连忙解释道。

    听到洪四方这话，方辰倒是更加好奇了。

    他很想知道，究竟有多少人，来参加这次大比。

    其他州的一些炼丹天骄，又是谁！

    方辰没有丝毫犹豫，接过洪四方手中的册子，开始仔细的观看了起来。

    在他翻开册子的那一瞬间，三个醒目的大字，出现在了方辰眼前：天灵儿！

    天灵儿，二十三岁，乃是炼丹世家天家的天之骄女，小小年纪，修为不仅达到了半步人尊境，而且据说已经炼制出了准天丹，有九成九的把握，冲击天阶炼丹师，到时候，就算是人尊强者，也都得对其恭恭敬敬。

    看到天灵儿的简介，方辰不由得诧异万分。

    他倒是没有想到，四大州内，居然也有这么优秀的天骄，着实有些让人意外啊！

    第二位则是范史旭，二十六岁，他的修为达到了半步人尊境，也能够炼制出地阶极品的丹药，据说也炼制过一炉准天阶的丹药，现在有八成把握冲击天阶炼丹师！

    ……

    当看到第五位的时候，方辰愣了一下。

    因为第三位不是别人，正是齐飞雨。

    齐飞雨，二十五岁，天命境九层巅峰修为，现在能够炼制出地阶极品上等的丹药，有七成把握，冲击天阶炼丹师！

    看到这儿，方辰不由得暗暗咋舌。

    他倒是没有想到，这齐飞雨的排名，居然这么高。

    方辰仔细的观察了一下，他发现排名第九的居然是天一阁的丹堂堂主的弟子，名为任浩杰！

    任浩杰，天命境九层巅峰修为，地阶极品炼丹师，有六成希望冲击天阶炼丹师！

    在见到这个名字的那一瞬间，一股冰冷的杀意，从方辰体内释放出来。

    感受到方辰体内释放出来的冰冷杀意，一旁的洪四方下意识的打了寒颤。

    他怎么都没有想到，方辰居然会爆发出如此浓郁的杀意！

    他看了看方辰一眼，想要说话。

    可话到嘴边，还是忍住了！

    “怎么啦？”白月心有些担忧的盯着方辰，沉声问道。

    当她目光看到任浩杰这个名字来自于天一阁的时候，她顿时明白了。

    “你想要杀他吗？”白月心语气冰冷，眼神中蕴含着一抹冷冽的杀意，轻声对着方辰问道。

    感受到白月心体内流露出来的杀意，方辰微微摇了摇头，道：“这件事还是我亲自去处理吧！”

    他很清楚，天一阁丹堂堂主的恩怨，和白月心没有任何关系。

    他自己的仇，需要自己亲手去报！

    见到方辰这样说，白月心脸上露出了一抹浅浅的微笑：“好！不过，你一定要答应我，如果有什么事情需要我帮忙，不要推辞！”

    方辰听此，点了点头，微笑着说道：“你放心吧，如果有叫你帮忙的地方，我一定不会推辞的！”

    接下来，白月心和方辰促膝长谈了一番，大致的讲述了一下，自己的经历。

    说完自己的经历，白月心满是怀疑的对着方辰说道：“方辰，不瞒你说，我觉得我得到传承的方式，实在是太轻松了，而且这传承，像是为我量身定造的一般，我吸收这传承轻而易举！”

    经过刚才白月心的话，方辰也觉得，白月心得到传承的方式，确实太简单了点。

    “你说，会不会有人将这份至尊境强者的传承，送给我啊？”白月心满是怀疑的对着方辰问道。

    此言一出，方辰都有些愣住了！

    不过，很快方辰便摇了摇头，道：“你在说什么胡话呢？”

    这儿不是中州！

    四大州最强大的存在，就是至尊境强者的传承。

    谁能够有这么大的手笔，将一份至尊境强者的传承送给白月心？

    而且还是特意挑选一位适合白月心的传承，那就更加艰难了。

    毫不夸张的说，想要做到这一点，恐怕最起码都得是圣人境的超级强者。

    可……

    西州有圣人境的强者吗？

    显然不可能。

    “至尊境强者的传承，你觉得有人愿意赠送给她人吗？而且，如果真有人愿意送给你，怎么可能恰好落在你的手中？这是属于你自己的传承，你就不要瞎想了！”方辰微微一笑，淡淡的说道。

    听到方辰这话，白月心也打消了自己内心的怀疑。

    可她不知道为什么，总会有这种奇怪的感觉。

    “好啦，如果这份传承真是别人送给你的，等我们的修为提升起来了，那我们就好好的谢谢他！”见到白月心依旧有些担忧，方辰笑盈盈的对着白月心说道。

    听此，白月心这才彻底放下心来。

    当然，方辰压根没有将这件事放在心上。

    在他看来，一般人压根不可能将这种传承，送给白月心这种人。

    毕竟白月心没有什么背景，而且天赋也算不上绝佳。

    如果这样，白月心都能够被圣人境的超级强者看中，那只能说明她有属于自己的魅力。

    “我们还是先离开这儿吧！”方辰微微一笑，淡淡的说道。

    就在方辰准备离开之时，一道冰冷的声音，陡然间传入到了方辰耳边：“你便是方辰？”

    方辰闻声，朝着声音的来源看去。

    只见到一位头戴金钗，长着一头悠长秀发的女子，满脸冰冷的朝着他走了过来。

    女子身后跟随着好几位妙龄女子，气息都十分不俗。

    她身上散发着一种说不出的高贵气质，举手投足间，似乎都给人一种沉重的压迫感。

    她迈着莲花步，一步一步朝着方辰逼近而来。

    见到女子走向自己，方辰淡淡的说道：“不错，我就是方辰，不知道姑娘有什么事吗？”

    女子冷漠的看了看白月心一眼，随后仔细的打量了一下方辰。

    她轻蔑的盯着方辰，冷笑着说道：“我还真以为你有什么手段呢，没想到也就这么一点用处罢了，真不知道月心圣女是什么眼神，居然会看上你这种瘪三！”

    “我哥不喜欢和你计较，但是这并不代表我不和你计较，我奉劝你立马滚出月心圣女的身边，否则别怪我对你不客气！”说着，女子手中突然多了一道长鞭。

    在她说出这话的那一瞬间，一股不俗的气息，从女子体内爆发出来。

    一股天命境五层巅峰的修为，猛烈的朝着方辰的身上压迫而去。

    见到女子准备动手，方辰微微蹙眉！

    他冷漠的扫视了女子一眼，想要说话。

    可还不等方辰动手，一道严厉的呵斥声，传入到了众人耳边：“齐雨霏，我食客居可不是你随便乱来的地方，你要吵架，给我滚出去！”

    只见洪四方怒气冲冲的从后院跑了过来，双目怒视着女子。

    齐雨霏听到这话，冷冷的瞪了洪四方一眼，冷声说道：“洪四方，今天这事和你没有任何关系，我奉劝你最好不要多管闲事，否则后果不是你能够承担得起的！”

    “这是我食客居的地盘，在我地盘上闹事，就是在和我作对，今天不要说是你，就算是你哥来了，我也照样这样说！”洪四方丝毫没有退让，语气依旧坚定的盯着齐雨霏，甚至在他说话的那一瞬间，他身后有不少强者，纷纷都动了起来。

    见到洪四方准备动手，不少人脸上都露出了一抹惊骇之色。

    他们怎么都没有想到，洪四方居然会为了方辰，而和齐雨霏闹矛盾。

    要知道，齐雨霏乃是齐飞雨的亲妹妹，而且更是齐大长老的女儿，不管是身份地位，还是修为，都要比洪四方强不少。

    现在洪四方这样做，显然有些不符合他之前的行事风格。

    “洪四方，这件事和你没有关系，你没有必要这样！”方辰见此，淡淡的说道。

    虽然齐雨霏这女人看起来就特别麻烦，可她毕竟是为了找自己而来。

    方辰觉得，自己和洪四方之间的关系，还没有达到这个程度。

    他不想欠洪四方的人情。

    “大哥，我叫你一声大哥，终生都会认你为大哥！所以这娘们今天如果敢动你，我一定要让她付出代价！”洪四方呲牙一笑，毫不在乎的说道。

    这话传入到齐雨霏耳中，齐雨霏的神情，顿时变得煞白起来。

    她双目怒视着洪四方，怒气冲冲的对着洪四方说道：“洪四方，你可想清楚了，你确定要为了这个垃圾，要和我齐家作对？”

    她乃是齐大长老之女，她哥哥齐飞雨更是炼丹师协会的圣子，分身尊贵无比。

    而洪四方不过只是五长老的儿子。

    不管怎样说，洪四方和他们作对，都是一件十分不明智的选择。

    洪四方没有再继续和齐雨霏废话，而是对着一旁的老者说道：“宫老，希望您出手，将这群在我食客居闹事的人，全部都给我丢出去！”

    此言一出，在场所有人顿时脸色狂变。

    特别是齐雨霏。

    她怎么都没有想到，洪四方居然敢说出这番话来。

    “洪四方，你敢~”齐雨霏双目怒视着洪四方，那双琉璃般的眸子，在此刻似乎能够喷出火似的。

    对于齐雨霏的话，洪四方丝毫没有放在心上，而是冷声对着宫老说道：“宫老，还愣着干嘛？还不快点动手，将这闹事者给我丢出去！”

    此言一出，宫老虽然有些迟疑，但依旧躬着身子，道：“是！少爷！”

    说着，只见宫老迈出一步，一股可怕的能量，直接从不远处爆发出来。

    那狂暴的能量，猛烈的压迫在齐雨霏的身上。

    “齐小姐还请你离开我食客居，不然别怪我对你不客气了！”宫老脸上带着一抹浅浅的微笑，淡淡的说道。

    听到宫老这话，齐雨霏不屑的扫视了在场的众人一眼，轻蔑的说道：“是吗？我倒是想要看看，你们究竟有多大的胆子，敢对我动手！”

    “宫老，别和她废话，将她给我丢出去！”就在齐雨霏的话音刚落，洪四方咬着牙，怒声对着宫老说道。

    宫老听此，微微点头，道：“齐小姐，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我对你不客气了！”

    说完，宫老抬起手，一股可怕的能量，从他体内爆发出来。

    那狂暴的气息，直接压迫在齐雨霏的身上。

    只不过，就在宫老出手的那一瞬间，一道威严的声音，陡然间在食客居内响起：“我看谁敢动她！”

