    第460章 绝食聚灵阵。

    青玄尊者看着自己的徒弟，眼神之中闪过一丝愧疚。

    她这一生从没有亏欠过任何人，唯独对自己这个徒儿。

    为进入大千世界之后的生死大劫，需要她徒儿冒着千难万险来完成这个计划。

    青玄尊者的眼神让张微云想到了以前刚被师父收为徒弟的时候。

    “我收你为徒，是为了让你帮我破解生死大劫。”

    “我的传承以及我飞升后留下的所有法宝灵物，你全都可以取走。”

    那时候青玄尊者的语气十分的清冷以及些许的淡漠。

    那时候她也只问了一句话。

    “你会把我当作你真正的徒弟吗？”

    那时候青玄尊者眼中闪过一丝意外，稍作思索之后便点头说道：“你会是我青玄尊者的唯一徒弟。”

    “那你以后就是我的师父。”

    从那时起师徒两人就一直相互在一起。

    “你不要担心为师，这些年为师收集了不少含有气运之物，运用秘法可以在大千世界稳定万年左右。”

    “所以为师的希望全都放在了你身上。”青玄尊者微笑说道。

    “放心吧师父，这件事包在我身上。”张微云拍着胸脯保证道。

    “好，我们现在出发去极北之域吧。”青玄尊者欣慰说道。

    “走吧，师父，争取为我夫君多找几件仙器。”张微云笑着说道。

    “你这个小没良心的，有了夫君忘了师父。”青玄尊者不禁笑道。

    此时，在自己小院中的徐凡，看着空荡荡的小院微微地叹了一口气。

    “这才一个月的时间，我就已经不习惯单身生活。”

    徐凡躺在躺椅上有些忧伤地说道。

    看着天空中熊二形状一般的云朵，徐凡的心情稍微好了一点。

    这时候天边划过一道灯光。

    徐月仙出现在徐凡的小院中。

    “师父，还在想师娘吗？”徐月仙轻声说道。

    “我这都写在脸上了，你还要问~”徐凡悠悠说道，又换了一个姿势，躺在了躺椅上。

    “师父留不住师娘吗？”徐月仙好奇地问道。

    现在不像以前，一个大乘期战力的妖尊，就能让徐凡带着隐灵岛逃走。

    现在隐灵门所拥有的力量，足以抗衡修仙界一流门派。

    “你师娘有她自己的事，为师留不住。”徐凡摇头说道。

    他以前就为张微云占卜过，发现自己媳妇儿有大因果缠绕。

    最近在那甜蜜的一个月中，徐凡又消耗功德气运又为自己媳妇算了一卦。

    本想着以自己现在所拥有的力量，应该可以解决媳妇儿师父的事情。

    结果徐凡一算，除了无灾，其余的都是一片朦胧烟雾。

    对不起，冒犯了。

    出现这种情况，徐凡就知道自己帮不了什么忙。

    “可惜了，师父刚与师娘团聚，还没多长时间，就又要忍受相思之苦？”徐月仙说道。

    躺在躺椅上的徐凡，瞥了一眼徐月仙。

    “你找为师干什么？”徐凡说道。

    “师父，我控制傀儡在妖界寻宝之时，发现了一处妖界秘境。”徐月仙看着徐凡讨好说道。

    “你想真身前往~”徐凡皱着眉头说道。

    “我的一身功法神通都是师父教的，那个地方离妖族的基地也不远，师父你就同意吧~”月仙请求说道，眼泪汪汪的，一副你不同意我就哭给你看的样子。

    “好了好了，去吧去吧，都几百岁的老姑娘了，还跟我撒娇。”徐凡挥手说道，并通知葡萄派一架加载着轨道炮的镇妖星保护。

    “谢谢师父！”徐月仙兴奋说道，在宗门中憋了多少年，终于可以出去了。

    就在徐月仙要告退出去的时候，徐凡悠悠的声音传来。

    “以后你可以随意出去，但你得在葡萄能联系的范围内。”

    “知道了师父。”徐月仙感激道。

    正在徐凡打算放空思维，继续闲鱼的时候。

    葡萄的声音响起。

    “主人地下空间炼虚期傀儡生产线已经建立完毕。”

    “那我现在去看看，闲着也是闲着。”

    徐凡说着起身，向着地下空间走去。

    地下空间中，在一座庞大的道器级别熔炼炉边上，连接着数条生产线，由数万架傀儡和100多名月狐族炼器师组成。

    徐凡走到生产线的最终点，也就是炼虚期傀儡最终成型的地方。

    “不容易呀，终于有了炼虚期术法傀儡了。”徐凡看着已经生产好的傀儡说道。

    “火灵傀儡，炼虚期中期战力，加载了数十种火属性神通，能量舱充满之时，可以连续战斗三天时间。”

    葡萄说着火灵傀儡的基础数据。

    “聚灵阵中的能量最多可以维持多少架火灵傀儡全力战斗？”徐凡问道。

    “在保持宗门基本运行的情况下，最多可以同时维持4万架炼虚期傀儡战斗。”

    “算上宗门灵石储备，可以同时维持7万架炼虚期傀儡战斗。”葡萄说道。

    “7万架傀儡，目前还算可以，但以后说不定就不够了。”

    “要不要把宗门聚灵阵再升级一下？”徐凡摸着下巴说道。

    这时候一道光幕出现在徐凡面前。

    上边正是临森仙城区域的地图，地图上闪烁着密密麻麻的光点。

    大一点的光点代表着一座镇妖星，小一点的光点就是天基武器卫星。

    携带着轨道炮的镇妖星则是紫色的光点。

    随后那道光幕旁边又出现一道光幕，上面以妖界基地为中心的地图，上边的光点则是要少一些。

    徐凡看了看两张图，他知道葡萄想要说什么了。

    “天基武器卫星原本自带的聚灵阵，但这只是供应本身运行，只有少量的灵气汇聚到宗门大阵中。”

    就在葡萄说话的时候，两张光幕上的光点开始变化，最后形成了一座绝食聚灵阵。

    这个阵法是当初徐凡在那500年无聊时光中所创造的。

    此聚灵阵一出，周边区域的所有灵气，就如遇到黑洞一般，通通被吸到聚灵阵中。

    犹如蝗虫过境，寸草不生。

    “你很有想法呀，那块儿晶髓看来让你进化了不少。”徐凡笑着说道。

    “我的使命就是为主人和宗门服务。”

    “嗯，不错，看来你是真的进化了。”

    “以后有机会我会专门为你创造一套灵修的功法。”

    “多谢主人。”葡萄兴奋道。

    (本章完)

