    下一刻，几个家伙齐唰唰的赶忙躬身陪着笑脸道，“失礼失礼，曹秘书千万别见怪，我们跟董事长拍摄已经有多次了。

    董事长怕一些专业术语搞不懂，所以，每次收大的货品时都要拍摄回去慢慢琢磨。

    为此, 造船厂还准备了几个专家陪同演式操作解说的。”

    “嗯嗯，他们都是我同事。”赵江也赶紧打圆场。

    “你下回再这样就不要跟着来了，在家好好呆着就是，别到处给老子惹麻烦，工作都给你弄得干不下去。”唐文训道。

    “你以为我愿意跟着你啊？”曹无心硬顶道。

    孙师傅几个一听，寻思着难道曹秘书是被迫的？

    “不愿意跟就滚, 马上滚！”唐文顿时火起, 指着她鼻子骂道。

    “我要陪你一辈子，这是承诺。”曹无心道。

    一辈子，臥槽，难道是董事长夫人……

    顿时，孙师傅几个又吓了一跳，秘书马上上升到夫人层次。得罪了夫人还了得，这饭碗要不要？

    “烦人，上船上船。”唐文一甩袖子，上了小艇。

    不久，上了二手炮艇。船厂派来的老赵老刘等几个专家主任们一看，顿时也给唐文的作派吓了一跳。

    干嘛？

    这是来拍婚纱照还是谈工作？

    现在的年轻人，真是不可理喻，要拍婚纱照也得挑個好景致才是，到这二手船上来拍个啥？

    “唐董，你看，还满意不？”赵主任陪着笑脸过来问候道。

    “油漆喷得还不错，看上去跟新的一样。”唐文点了点头。

    “那当然，我们船厂在国内了是赫赫有名。绝不偷工减料，这油漆, 全是进口产品, 而且，喷了多层。”赵主任说道。

    “唐董付的钱可比别家高得多，这二手炮舰给你一折腾，都快赶上新船的价格了。”赵江在一旁说道。

    “那是你们要求特殊，比如，你看，钢铁要加厚，老旧的钢板得重新换上。

    还有，改装了许多地方。不要讲别的，光是这个十几个旋转平台就要不少钱。

    还有升降机等，而且，你们要求还特别的高，要能承受炸弹的爆炸威力。

    虽说这是二手炮舰，但完全达到了防弹标准。”赵主任说道。

    “好了，不说这个了，咱们开始吧。先到驾驶室，我要学开船。”唐文道。

    于是，唐文开启了驾船模式，包括船长室所有仪表……第二天, 又到轮机房学习观摩……

    第三天……

    唐文换了工作服, 搞得一身都是油，臭哄哄的。

    曹无心板着个脸，陪了两天，第三天就呆在船厂休息室不出来了。

    第二天，她实在呆不住了，听唐文说还要在船上呆上半个月，嘴都嘟起来了。第六天，终于走了，回别墅修炼。

    “董事长，曹小姐是你夫人吗？”曹无心一走，孙师傅他们总算是轻松了下来，吃饭的时候忍不住问道。

    “董事长还没结婚，应该是将来的夫人。”小李说道。

    “不是，她是我保镖。”唐文摇头道。

    “她好厉害，肯定是练家子。”小李说道。

    “呵呵，以前特种兵退伍。”唐文笑了笑。

    “难怪了。”孙师傅几个抖了抖，终于释怀。

    二十天后，唐文终于摸透了整条船，自已可称得上半吊子专家了。

    船舶接交后，晚上，唐文偷偷把十来艘船收入了大地主空间。

    又连续奔波于各处，把风力发电机等物资悉数收纳。

    尔后打了电话给曹无心，说自已要闭关配药，下边挂机关机，穿越回苏梅岛。

    谷龍

    刚落地，系统声音响起，“丁咚，下一次你需获得2000道人气，土地增加1500顷。”

    草！这么多？

    唐文有些不明白了，以前人气都是二三百二三百的加，这次直接从1200狂飙到2000。

    而土地扩张也增加了500顷，完成任务的难度成倍增加。

    关键是人气指数要求增加太多了，这是个相当艰巨的任务。

    唐文也来不及自怨自怜了，这次带回来八驾风机。

    唐文马不停蹄，先专注于风机安装，没到四天就安装好了。

    还剩两天时间又把移动基站安装好了，其实，这些移动基站也是订制的，全都安装好了，整体卖来的。

    唐文事先叫展东文打好了地基，往上面一搁，今后拉上线就可以了。

    至于总机房，也是整体安装好了带过来的，往卧龙湖边一放就行了。

    最后，唐文把十几艘船放了出来，因为苏梅三岛海水还没上涨，所以，全停在了天石岛云海门的码头。

    接下，自然是教展东文培训的一批师傅们开船了。

    这些家伙本来就会渔民，又学会了开小艇了，再打大一号的船，几天时间就学会了。

    至于修理方面，那只能慢慢摸索了。

    晚上，唐文就着视频教他们处理各种常见事故等。

    忙完这些，唐文又挑了一批人组建了个通讯堂，专门负责移动基站，机房，书信等业务。

    堂主由顾含烟亲弟顾逸飞负责，这快一年下来，顾逸飞在顾含烟培养下，算得上半个‘现代通’了。

    就是武功差点，仅仅六品境而且，负责通讯堂倒也够。

    顾逸飞那小子嘴甜着，跟在唐文身后像个听话的小奴仆，嘴里姐夫长姐夫短的叫着。

    顾含烟都给他叫得脸红，瞪眼骂他，不许他叫。

    可顾逸飞反驳说是姐夫唐文都没意见，自家姐姐哪门子来的意见。

    最后，顾含烟也捏着鼻子认了。

    半个月后，西门泰高亲领几千亲军上船了，拉开了海上训练的帷幕。

    自然，黑衣大炮全都安装到位。时不时炮声隆隆，枪声大作。

    不过，看着炮弹一个个减少，唐文心在滴血。

    看来，今后还得在楚国办个火药厂才是。幸好水蓝星上有些国家还在打仗，比较混乱。

    对火*药的管控还不是特别的严，不然，唐文才不敢让他们如此浪费。

    忙完这一切已经是一个月后了，唐文足足睡了两天两夜才醒过来。

    顾含烟都心疼得直掉泪，埋怨道，“伱这样没日没夜的干，身体圬了怎么办？”

    “那还不好，你就可以另寻新欢，反正你也不喜欢我。”唐文笑道。

    “人家到处都叫我小夫人，连我弟人家都小舅的叫着，我这辈子还能嫁人吗？”顾含烟白了他一眼。

    “那还真是的啊，要是老子死了，你岂不成寡妇了？”唐文笑道。

    “呸呸，不许讲这些不吉利的。”顾含烟赶紧伸手按住了唐文的嘴。唐文顺手一扯，顾含烟滚到了床上。

    狼爪子趁机揩油，顾含烟挣扎着，不过，力度不是特别的强烈，好像，有点半推半就。

    温存了一阵，不过，当唐文的手伸向……，被顾含烟坚决的打掉，站了起来，“我给你准备饭菜去。”

    晦气！

    到嘴的鸭子飞了，某唐愤愤不平。

    吃过饭，看到鱼肠那厮兴匆匆的跑了进来，老远就喊道，“老爷老爷，我……”

    “突破了是不是？”唐文问道。

