    在游戏里，作为魔神派系支线任务的奖励，这些魔神器的获取难度并不是很高……绝大多数不是很高，尤其是在控制台大法下，更是只剩下跑腿这种很烦的消耗。

    哪怕是米杉记忆里最麻烦的美瑞蒂亚破晓剑……需要进行透光效应的地牢机关，也只需要百度一下就可以搞定。

    所以在米杉没把这些魔神器当成多稀罕的东西……到了游戏后期，魔神器本身更像是有趣的玩具。

    然而实际上在本地人眼里……最好是那种对魔神器有所了解的，知道这些魔神器背后主子是什么样存在的人眼里，被佐伊当零碎一样挂在身上的魔神器，每一样都是宝贝，也许还不到价值连城，但也足够人们去打的头破血流了。

    前刀锋战士的戴尔芬老板娘，就是这样的本地人。

    当佐伊反应过来这么拿着的确有些丢人，决定让戴尔芬发挥一下管家仆从的作用帮忙拿几件后，戴尔芬更是陷入了某种惶恐不安的状态。

    终于注意到戴尔芬反应有些大的米杉对佐伊说道：“你为什么不把这些东西放进自己的背包里呢？”

    作为游戏角色，佐伊同样拥有背包设定的，而且同样是那种只有负重限制，没有体积限制的背包，只要负重没超想装多少装多少东西装多少东西，就算把一座城装进去也是没有问题的，就算是负重超了，也仅仅只是影响移动速度，让佐伊只能用快把屁股扭成团的猫步慢慢走路。

    还好因为佐伊身上没带什么太重的盔甲，米杉赐予她的女仆装让她拒绝其他任何和盔甲服装有关的装备，再加上也没收集各种乱七八糟的素材，比如巨人脚趾这种奇奇怪怪的玩意，所以就算有着十几把魔神器，也没有超重。

    听到米杉的疑问，佐伊立刻神情严肃一本正经的说道：“因为这些都是主人的战利品，我必须把它们展示出来。”

    战利品必须展示……主人的战利品要更好的展示，至于怀璧其罪什么的……也许诺德人不理解“富贵不还乡，如锦衣夜行”是啥意思，但类似的俗语肯定是有的，总之就是“我牛逼我强大我一定要让其他人知道”

    这个想法很符合佐伊这样一位诺德人的思维方式，合着她把自己当成专门用来展示这些魔神器的装备架子……只是母马横幅酒馆里除了戴尔芬以外都是一群只知道喝酒打架的醉鬼，让他们去学历史，还是杀了他们比较利落。

    而且佐伊本身，虽然样貌身材超级棒，但也正是因为这个样貌身材的问题，让她的形象没啥威慑力，那些魔神器挂在形象没啥威慑力的佐伊身上时候，看起来档次比那些被铁匠定期打折促销的垃圾还要低。

    于是乎，我们的前刀锋战士戴尔芬，遇到了比魔神器按打出现更令她三观崩坏的事情，那就是这些魔神器的持有者，似乎完全不把这些魔神器当回事。

    喂喂！这些可是魔神器啊！被湮灭魔神亲自打造的神器！拥有凡人无论如何追逐都无法拥有的“湮灭力量”，就这么当垃圾随手丢到一边真的没问题吗？

    “没问题吧，魔神器其实也没有那么珍贵，只是那些湮灭魔神自己用控制台修改过的武器而已。”米杉开口说道。

    在弄明白那些魔神相对于奈恩世界的存在方式后，米杉也差不多弄明白了这些魔神器的来历。

    简单来说，魔神们是可以在奈恩世界使用控制台的“伪玩家”，她们的魔神器，就是这些“伪玩家”们，用控制台制作出来的，拥有一些魔神们自定义过特殊效果……或者说自定义附魔的武器或者装备。

    比如被戴尔芬第一眼认出来的梅鲁涅斯的剃刀，大衮就在上面附加了凡是被戳到就会被杀的自定义附魔。

    这种附魔是奈恩世界的任何人都无法复制的，这是只属于梅鲁涅斯·大衮的定义。

    问题在米杉的眼里，这种自定义装备的方式实在是太落后了一点……这也是没有办法的事情，加一起也就是十几位，而且平时也没什么往来的湮灭魔神们，用闭门造车的方法，能造出这些东西已经不错了。

    而在米杉那边，有着成千上万，甚至上十万的玩家，前赴后继的创造着各式各样属于上古卷轴世界的MOD，各种客制修改甚至自定义模型的武器，从最普通的刀枪棍棒到步枪冲锋枪激光枪火箭炮单兵手持歼星炮，能从独孤城的蓝宫一直铺到黎明守卫的堡垒，也许还能铺个来回。

    比如米杉手里那把只要一交给龙裔妹子佐伊，世界就肯定跳出的猎龙大弓，和猎龙黑箭，还有佐伊身上穿着和龙骨铠甲一个防御，和布甲一样重量的超短裙露脐露背性感女仆装的就是玩家自定义过的MOD武器和装备。

    背靠着无数玩家的努力，站在巨人肩膀上的米杉，看不起这些闭门造车出来的魔神器也不奇怪。

    “控制台？修改？难道……你也是魔神？”听不懂米杉在说什么的戴尔芬下意识的问道。

    “当然（不是）……”

    米杉正打算否认这个很容易引起误会的身份，因为之前米杉在高档会所里在气势上一个人压制十几只湮灭魔神的样子而自豪不已的佐伊直接开口说道：

    “是啊！我的主人不仅是湮灭魔神，而且还是最强的湮灭魔神！”

    完全没有湮灭魔神是坏蛋的态度……好吧，其实湮灭魔神也不一定都是坏蛋。

    不过这个“不一定”对于戴尔芬这位刀锋战士来说就不存在了，虽然没有经历过两百年多年前的湮灭危机，但是从先辈的记载上，戴尔芬很清楚当年那场湮灭危机对奈恩来说是多么严重的危机。

    还好在这位刀锋战士因为短时间里接触太多动摇三观的问题，造成SAN值归零精神崩溃之前，对于佐伊的抢答有些无奈的米杉摊开口说道：“是啊，因为是最强的，所以才会轮到我来解决一些特别严重的事情。”

    “……又是一次湮灭危机吗？”戴尔芬顿了顿，用着比较迟滞的声音问道。

    “其实，这个世界并不只有湮灭危机才是危机……”米杉想了想觉得没必要对戴尔芬这位刀锋战士解释太多的改口道：“嗯，的确算是一次湮灭危机，不过跟两百多年前那次还未成功就被阻止的湮灭危机相比，这一次要更严重一点。”

    “是袭击圣地镇的巨龙吗？”虽然眼神呆滞表情僵硬，但能说出这句话的，证明戴尔芬还是能思考的。

    “那个……只能算一部分，或者算三分之一吧。”米杉端起佐伊似乎知道自己刚刚办错事了，特意倒的一杯诺德蜜酒喝了一口说道。