    张禹棠被这么一激，当即瞪眼了：“说什么瞎话？我是那样人吗？”

    沈易遥一点都没客气地点头：“是，你当然是啊！从小你就没少损我，长大就能转性了？”

    “我……”张禹棠气结。

    不过这话他还真就不能反驳，他跟沈易遥只要见面就得互相嫌弃，已经成了习惯。

    但输人不输阵！

    “行，我是过不去了，那让王大树送过去吧！”

    两人说好了把最活泼好养的一只给张禹棠留下，剩下两只随着雷子去乡下体验一把养老的生活。

    张禹棠大概是想到了小时候，家里一个人影都没有，孤孤单单地那段日子……还有认识了沈易遥之后，俩人无法无天带着雷子作天作地的一幕幕，一时感性了下，鼻子有些发酸。

    沈易遥听出来了，还笑话他。

    张禹棠当即什么情绪都没了，被沈易遥插科打诨地都给冲淡了下去。

    两人又聊了几句，张禹棠没忍住再次老生常谈：“狗尾巴草……你真不回来啦？”

    沈易遥语调轻松地说：“回啊，等我以后考回去。我现在可是在这边能够学到不少本事呢！你呀，可别被我给比下去了再哭鼻子。”

    沈易遥提的这一茬，还有个典故。

    张禹棠小时候就是个小胖纸，每次俩小豆丁一起被小王看着军训的时候，小胖纸体力上不行，总被沈易遥给比下去，气哭不知多少回……

    沈易遥也不让着他，看着他哭还会伸出食指刮着脸蛋笑话他。

    张禹棠能练成如今这样灵活的小胖纸，还多亏了跟沈易遥较劲儿。

    俩人又扯皮了几句，张禹棠一直霸占着话筒不给小王。

    小王还有话想说呢，抢了几回没抢过，只能在旁边声音放大了对沈易遥叮嘱了几句：“药材你保存好，十天，顶多十天我一准儿过去！”

    沈易遥笑着应了：“哎，行，糖丸子你够了啊，感情你接电话不花钱是吧？我是疯了还是傻了，你也不怕接线员听着咱俩菜鸡互啄捡乐子啊？行了，挂了啊。”

    张禹棠有点儿没尽兴，但也知道沈易遥现在不比以前了，没了沈叔儿照看，她过的应该挺难的。

    他几次张嘴，都没能说出心里想说的话，最后只能悻悻应了。

    听着那边挂断了，好半晌他才把话筒放了回去，情绪明显不高。

    只是下一刻，听到了雷子的叫声，他又忽然跟打了鸡血似的冲了出去，声音震天响地吼着：“别想再动我狗崽！我把狗崽和雷子一起送出去了！家就留一只……不行！别说你，就我爸开口也不好使……给沈易遥了，打小雷子是我们俩养的，我看不住我给她送过去……你甭管，反正不行！”

    张禹棠吵吵着，片刻不到这把火就烧到了小王的身上：“王大树！你给我看好了，雷子和这俩狗崽可是要给沈易遥送过去的！少一只我让爷爷罚你跑五公里！哼……”

    小王揉了揉脑袋，无奈的很，关他啥事儿啊？

    ……

    沈易遥这边挂断了电话之后，又往廖家打了一个。

    廖旺军不在家，廖婶子接的电话。

    一开始她还没听出来是沈易遥的声音，经了沈易遥自己提了一嘴，这才反应了过来。

    “噢噢噢噢，是遥远呐？你最近过的好呗？啥时候来咱家玩儿啊？”

    沈易遥笑笑：“等有机会一定去，婶儿有时间也来啊~上秋咱这可不少好吃的呢！让小华弟弟也来见见大自然，写作文可能用上呐！”

    廖婶子一听这丫头说话就心情好，以前就很会哄人开心。

    廖叔叔不在，沈易遥也没说几句，只是关心了两句：“廖叔叔的老寒腿好点儿没？最近还疼那么厉害啊？”

    一说到丈夫的身体，廖婶子就叹了口气：“还是老样子，不阴天下雨还能差着些……”

    沈易遥大概心里有了数儿，也没再说什么，她再次转了话题，把人又给逗笑了才挂了电话。

    两个电话打完，一算钱花了将近两块。

    接待所的人，听见了这小黑丫头让转接的可都不是普通人物，一时看她的眼神都变了。

    之前的散漫消失了不说，还很热情地主动给她们住的房间里多送了一壶开水，还有一把樱桃，给的是军人家属的待遇。

    沈易遥看到了樱桃，眼睛又是一亮，大柳村可没几家种了樱桃树的，她正好可以带了种子回去试试。

    沈易遥大概也知道这是被误会了，但也没打算多扯皮。

    谢过了人家，趁着食堂还没关门儿，她匆匆买了晚饭，四口人就着热水，热乎乎地吃了一口，缓了缓乏才各自回房睡下。

    第二天，郭家三口打算腿着走回去……沈易遥以人多东西多，干爹才大病初愈为由，说动了众人一起找了赶大车的，坐着牛车回了大柳村。

    才回到村里，就有人围了上来，一脸八卦地问：“哎？黑丫儿这是要下定了吧？真要招上门女婿咧？顾知青这也干呐？”

    “哎哟，这是给男方下定准备滴？大气！”

    “哎哎，孙家闹着要跟顾知青没完捏！黑丫儿是嫁顾知青还是孙大宝啊？顾知青真上门啦？”

    ……

    郭保全和郭山听得一头雾水，双眼茫然，都看向了沈易遥，这都哪跟哪啊？

    郭婶子气得青筋暴跳，这些玩意的嘴怎滴就这么损捏？人小顾就是帮丫头看院子，帮她照顾几天小儿子，咋就能给传成这样儿咧？

    沈易遥反倒是四人中最淡定的一个。

    有人故意上来问，她也没搭话儿。

    等到了家门口，她还没开门呢，顾安勋就听着动静出来看了，见是他们回来了，眼里的冷意才退了下去。

    沈易遥只看了那寒冰包裹的人一眼，就知道这几天，怕是又闹什么幺蛾子，连累顾大哥挂心了。

    她也没多说什么，张罗着进屋再说。

    郭家三口跟着一起带着东西进了门，这边东西才归拢好，两家的分开了，还不等郭婶子说他们先回家的话，刘大队长就登门了。

    沈易遥一瞧大队长这神色……得，看来事儿闹得还不小呢！

