    第112章 第一柄武者境武器

    此时，在马家铁铺的上空，一段令人熟悉的打铁声依旧在悠扬的响起，而在铁铺的木棚内除了南罗外，另外站着三人，分别是马掌柜，马掌柜之女马艳红以及护卫郝山。他们三人站在木棚的角落里，安静地盯着南罗手中的铁锤，连大气都不敢喘一口，随着锻造节奏的起伏，他们三人的心神也是变得异常紧张起来。

    就在两个时辰之前，郝山在听闻了南罗这几天的成就后寻上门来，满心欢喜的拿出四块赤阳铁矿石来找他锻造武器。

    南罗对此当然是乐于帮忙，但在听了郝山要求锻造中品武器之后，他也只能抱着试试看的想法开始了锻造，可一连失败了三次之后，他们三人都是放弃了幻想，毕竟让一个凡俗之人去锻造出一把武者境的武器实在是太难了。

    原本以为南罗就此就要放弃，可是他的一席话又重新燃起了他们的希望，那是因为南罗在搜索了欧阳子的传承之后，终于发现了问题所在。

    原来锻造武者境的武器需要灵力来支持，正是因为南罗没有灵力，才无法将灵力灌注到武器中，可是他也找到了一种替代之法，那便是用心力来代替灵力。

    一条，二条，三条，四条，在心眼的状态下，南罗无比清晰地看到有四条脉络在刀胚中已经形成，这四条脉络比起凡俗境武器中的脉络要复杂不少，也是南罗倾尽了所有手段才能锻打出这四条脉络。

    已经到了极为重要的一步，他沟通了脑海深处的第一颗心神种子，一种虚无的能量顿时从其内迸发而出，宛如一条丝线注入到了刀胚的脉络之中。

    汹涌澎湃的心力不断地注入脉络之中，渐渐地将一条脉络填满，而后又融入到了另一条脉络之中，然而就在南罗将三条脉络填满之际，他已经感到了心力的枯竭，要不是还有第二颗心神种子支撑着他的心神，此刻他必然会陷入昏迷之中。

    南罗无奈，只能收起心神，停止了灌注心力，将刀胚快速地浸入了一旁的冰水之中。

    几息过后，当南罗抽出刀柄之后，一把闪着赤红光芒的短刀应运而生，如此奇特的一幕，不用看就能知道南罗的锻造成功了，他成功地锻造出一柄武者境的武器，看其成色，品阶似乎还不错。

    “先驱者大人，能让我先看看嘛？”马掌柜激动地开口道，能如此近距离地观摩到一把武者境武器的诞生，让他无比的过瘾。

    南罗知道马掌柜拥有洞察的天赋，便疲惫地将短刀递给了他。

    “勇者之刃，武者境上品武器，采用赤阳铁锻造而成，融入勇者之心力，得天地气运，行勇猛之势；附加攻击力128点，附加力量12点；增加技能强度25点，耐久度70点；附带特效：勇者之心，中级特效，提高灵力运用技巧20%；附带技能‘勇者之力’，施展后提升自身攻击力20%，免疫一切负面情绪，持续时间30分钟，技能冷却时间一天；武器需求：力量22点。”

    不消片刻，马掌柜就将短刀的属性报了出来，引得一旁的郝山激动地抢过短刀，一把将心神沉浸到了武器中。

    “果然如马掌柜之言，这把短刀的名字和属性是一字不差，东门兄弟的锻造技艺简直是神了，这可太厉害了，这把勇者之刃非常和我的心意，我正好能用上。”郝山一边说着一边非常诚恳地向南罗点头致谢。

    “山哥，你客气了，你可是红叶村的希望，能为你锻造一把趁手的兵器也是我的荣幸”，南罗也是满脸堆起了笑容，一扫之前的疲态，这可是他锻造的第一把武者境武器，没想到第一次成功就能锻造出上品的品质，而且属性是相当的强悍，特别是附带的特效和技能，能极大的增加使用者的攻击力。

    “别，你可别和我客气了，称呼你东门兄弟，我已经沾了很多的光，要知道你现在的身份放在红山镇上那可相当于一贵族，身份可尊贵的很，你要是再这么恭维我，我可承受不起啊。”

    “两位大人就别在这边客套了，我看先驱者大人似乎有些累了，要不要先休息会？”马掌柜毕竟经营了铁铺这么多年，察言观色的本事还是有的。

    “嗯，也是，我看东门兄弟的确缺乏休息，那我就先走了，改日再来登门拜访”，郝山热情地说道。

    “那我送送山哥。”

    送走了郝山之后，南罗便在马掌柜家的客房内小憩了会，一觉醒来，心力也恢复了七七八八了。

    在听到了屋内的动静后，早已候在外面的马掌柜突然拉着马艳红站到了南罗面前，谄媚地说道：“先驱者大人，这段时间您一直忙着锻造，而之前听您的吩咐，拿一部分武器出去售卖，然后再换一些矿石和薪炭回来，小红，你和大人说说武器售卖的情况吧。”

    “嗯，此次我带出去的武器一共106把，其中上品武器3把，精品武器9把，珍品武器28把，极品武器66把，已全部售卖一空，共计换得储物袋*2，铜勋币*86690，金勋币*502，火云铁矿石二千余斤，薪炭二十六斤，所有的矿石和薪炭都已堆在木棚里面，这里的两个储物袋，这个褐色的储物袋放着铜勋币，而这个橙色的储物袋中，按东门哥哥之前的约定，马家铁铺可以抽取二成的分成，零头不算，也就是102个金勋币，所以给你的这个储物袋中只有400个金勋币咯。”

    马艳红一边说着一边俏皮地吐了吐舌头，将两个储物袋递给了南罗，而后又喜滋滋的从身上额外取出一个小巧玲珑的钱袋，袋子里鼓鼓囊囊的，明显分量不轻。

    “爹，这就是我们的102个金勋币，你可收好了哦！”

    马掌柜激动地收起钱袋，一时之间笑得合不拢嘴，他可好久没摸过这么多的钱了。

    看着这个活泼可爱的同龄小姑娘，南罗也是对此非常惊叹，要知道他也将剩余的40把武器直接用来兑换积分了，一共才换得2200点积分，如果换成金勋币最多也只能换来40个，但她一个小姑娘却能将106把武器换来了比他多了好几倍的财富。

    “小红，你能跟哥哥说下，你是怎么换取到这么多东西的吗？”南罗好奇地问道。

    “是啊，小红，快和爹爹也说说”，马掌柜也顿时来了兴趣，兴奋地说道。

    “我也没怎么样啊，只是将几把武器以便宜的价格卖给了几位天眷者，并且让他们宣传下他们所得武器的厉害之处，而且还承诺在他们介绍其他天眷者来购买武器成功之后还会给与他们一点好处，就这样，购买的人就越来越多了，后来武器实在太少，他们买不到，我就开始拍卖，其中有几把刻有‘一大师’名号的武器都卖出了好价钱呢”，马艳红一本正经地说道。

    南罗一听，顿时眼睛亮了，他没想到就这么一个小姑娘还是个经营天才，懂得造势，还会饥饿营销，这样能卖出一个高价，他也就不觉得奇怪了，但他的心中仍是有一个疑惑，于是再次问道：“小红，那换取的物资为什么火云铁矿石有那么多，而薪炭只有二十六斤啊？”

    “哎，东门哥哥，你是不知道啊”，马艳红老气横秋地说道：“我去了村里的两个杂货铺打听过了，这段时间，因为封山，村民们都没上山采石伐木，就这点薪炭还是我好不容易从三姑的大舅的隔壁老王家高价买来的，杂货铺现在都没有薪炭了，矿石倒是结余蛮多，因为外面的路封了，他们也卖不出去，正好让我买了不少便宜货。”

    看着她一副手舞足蹈的模样，南罗欣喜得对她竖起了一个大拇指，这下她的笑容就别提有多灿烂了。

    “看来，我也要准备准备了。”

    南罗心中暗忖，来到此地近十日，除了锻造水平上涨，他也没提高多少战力，只是学会了一招‘九霄落云’，接下来是该好好打算一番了。

    “马大叔，你可知道这些薪炭在哪可以得到？”南罗深思过后，立马问道。

    “哦，回先驱者大人，这些在下倒是颇为清楚”，马掌柜依然一脸恭敬地回道：“离此地西去，二十里开外有一片黑色的炭木林，林中多是黑色的树木，俱是可以伐取作为薪炭之用。

    原先怪物初现之时，倒是有条山间小路可以顺利的抵达那里，可是后来怪物逐渐增多，在炭木林之外的山谷内到处都充满了一种名为龇牙兽的怪物，其力大无穷，而且凶恶异常。

    为了安全起见，村民们也不敢靠近那里，期间也有村民邀请几位强大的护卫大人前去讨伐，可是这些怪物繁衍之兴，络绎不绝，杀之不尽，更是折损了一位护卫大人。

    至此，村长就颁布禁令，禁止本村村民去炭木林伐木，后来更是因为怪物大爆发，村子直接颁布了禁山令，所有村民不准踏入红霞山半步，所以薪炭是日益减少，小红能买到二十六斤薪炭，想来也是费了不少口舌。”

    “嗯”，南罗点点头，示意已了解此事。

    “马大叔，准备一下，我要开炉锻造一件适用我的武器，而后再去外面了解下最近的情况，看看是否有机会再弄些薪炭回来。”

    “好的，先驱者大人，我这就去准备。”

    (本章完)

