    但是可怕的事情远没有王富贵想象的那么简单，就在这时，爷爷的下一步举动却让王富贵是心惊胆寒！

    接下来，自己的爷爷猛然的坐直了身体，两只眼睛不知为何竟然带着血红的颜色，就那么死死的盯着自己的孙子看。

    或许说……他好像把王富贵当成了猎物一样，就那么贪婪的盯着，准备伺机扑上去。

    看到自己的爷爷这样，王富贵几乎是下意识的猛然一声惊呼，吓得一屁股就坐到了地上，顿时觉得天旋地转，全身都冰冷起来，一颗心完全纠结在了一起。

    毕竟还是一个孩子，能留在这里，心已经是够大的了！

    此刻王富贵觉得连喘气都做不到了，只能感觉心脏在噗通噗通的跳动着。

    你可以想象，当一个和你平时相处很是熟悉的爷爷突然变的脸色发黑，周身笼罩着一团黑气，而且这个时候他还对着你流露出贪婪邪恶的笑容，特别还是在一个夜深人静的晚上，那种感觉比撞到了真正的鬼都来的恐怖！

    在王富贵吓得一屁股坐在了地上的之际，他的爷爷居然已经爬到了王富贵的的身上，那灵敏的身手堪比行动矫捷的猿猴。

    他伸出了他的那双皱巴巴的枯手，居然作势要来掐王富贵的脖子！

    直愣愣的看着自己面前的这种状况，王富贵整个人已经完全傻了，当时王富贵没有做出任何防卫或是躲闪的准备，整个人都陷入了麻木的状态之中，这个时候，我唯一想的就是：难道自己的爷爷想掐死自己？！

    就在王富贵的爷爷伸出双手作势要掐自己脖子的时候，突然间，情况又发生了转变。

    仿佛自己的爷爷的双眼又恢复了正常的样子，那一脸贪婪的表情和邪笑的笑容也都荡然无存，取而代之的是一脸痛苦的样子。

    他像是很痛苦很压抑的仰天大吼了一声。那种吼声听上去很刺耳。

    看自己的爷爷这样，王富贵当时心想，难道自己的爷爷撞邪了，亦或者被鬼上身了？

    难道说，这个世界上真的有鬼？

    虽然王富贵自始自终都不相信这个，但面对这种情况，他也只能这么想。

    想到可能自己的爷爷撞邪或者被鬼上身了，王富贵站起身来一脸担忧的看着自己的爷爷：“爷爷，你没事儿吧？你到底是怎么了？”

    王富贵喊话的同时，他的爷爷也看了王富贵一眼，然后一脸痛苦的道：“净……净心咒！”

    王富贵的爷爷对着自己的孙子说完这些话后，整个人突然就变的癫狂了起来，他是一起哭一会笑的，时不时的还在那里翻腾一个跟头，看上去就跟一个疯子似的。

    一个那么大岁数的人，居然能翻跟头，简直是不敢想象！

    听他说什么净心咒，王富贵立刻就想到了爷爷之前交给自己的一句咒语，叫什么净心神咒。

    爷爷曾告诉他，净心神咒为道家八神咒之首，顾名思义为修道之人早晚功课及学炼符法时净化身心、排除杂念、安定心神时所用之咒。

    此咒能使凡心入于冥寂，返观道心，入于清静之中。

    并有保魂护魄的作用。平时对自己用的话只需要打坐即可，但是若是要将此神咒施加在别人的身上，那就必须要辅助一些工具，而王富贵知道的一种就是辅以三炷清香！

    于是乎，他第一时间就在店里里四处瞧了起来，之后看到在不远处的沙发上、自己爷爷的那个破旧的黄布。

    他记得那个破旧的黄布包里有一扎香，于是赶忙跑了过去，从布包里翻出了那一扎香，手忙脚乱的取出来了三根，匆匆转身跑到了自己爷爷的身边。

    从衣兜里拿出了打火机，点燃了三炷香之后，王富贵按照记忆就开始念诵净心神咒。

    “太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾……”

    一边念着净心神咒，一边拿着点燃的三炷香以自己的爷爷为中心，绕着他的身体游走着。

    当淼淼清烟飘散在空气中后，当香的味道在店里弥漫开来，这个时候的爷爷终于变的有些安静了。

    然后他的脸色也不在那么的黑，渐渐的变的红润了起来。最后，直接就坐在的地上，在原地打起了坐来。

    看到爷爷恢复了安静，王富贵这才停了下来。同时，我那悬着的心也总算是落了地儿。

    等了差不多十几分钟，爷爷才终于睁开了眼睛清醒了过来。

    清醒了过来，王富贵眼泪巴巴过对着自己的爷爷问道：“爷爷，你没事儿吧？”

    爷爷一脸苦笑：“老了老了，一不小心就着了道，被身体里的死气钻了空子，扰乱了我的心神，现在好多了。”

    “你不是自喻道法很高吗？怎么就这么容易被是气扰乱了心神呢？还有，哪来的死气会扰乱了你的心神？”

    见自己孙子这么问，爷爷叹了口气道：“这说来话长了，孙子，爷爷现在危在旦夕，大年三十恐是命不久矣，眼下只有你能救我了，你……你愿意救我吗？”

    “不是吧？怎么可能命不久矣？爷爷，你说我怎么帮？”

    听自己的爷爷说这话，王富贵都快急哭了。

    见自己的孙子同意了，他从怀里拿出了自己经常摆弄的那本无字老书说。

    “小子，拿着这本书，去复县郊外的乱坟山，找到乱坟山最里面那个唯一的龟驮石碑，咬破自己的右手食指，将石碑上的人名写在书的第一页上，这样你就能救我的命了！”

    快，现在就做，若是晚了，咱们爷孙俩就……就将天地永隔了！”

    ……

    在讲到这里的时候，王富贵突然顿住了。

    “然后呢？”陈昂急着问道。

    “老板，你真想听？”

    “废话！都到关键地方了，你突然给我卡壳了，这谁受的了？”陈昂怒道。

    见自己的老板想知道谜底，王富贵略作犹豫，便说了。

    接下来，陈昂听到了他这辈子，听到过最恐怖的故事情节！

