    白锦这边刚察觉到异常，让阵法转向开始调查灵力波动时候，金鳞和雨雪晴这边却已经陷入殊死一战里。

    “走！”

    金鳞抬手一剑横在身前，左手按笔直的剑刃上以直剑为盾，拦截住面前丑陋邪魔的一击扑咬，扫了一眼已经倒地上的雨雪晴，厉喝出声道：“海秀敏带上雨师姐离开.....这里交由我来阻拦！”

    仅仅只是一个照面瞬间, 雨雪晴以及凶悍至极的阴阳水灵就落败了。

    面前邪魔从高空扑落到地面上，早已渴望杀戮的水灵察觉到异生命，从雨雪晴身上暴起抽出似柄长刀，准备在宿主阻拦自己时候就把外人剁成肉碎。

    下一秒，面前怪物伏在地面上，张开下垂至胸前的大嘴, 呈现出椭圆形直接一口将阴阳水灵撕咬的分崩离析, 众人都被这一幕震惊的无以复加。

    金鳞和雨雪晴震惊于水灵落败, 她们可是知道水灵究竟有多强悍的，连金丹期修士在它面前都像待宰羔羊般，现在居然抵挡不住敌人一口扑咬。

    海秀敏则不知道内情，完全就是震惊于试炼魔窟里出现了丑陋怪物。

    但大天魔的动作没有丝毫停顿，张开的嘴喷吐出无形冲击，雨雪晴和海秀敏一个习惯性用水法凝盾阻挡，一个招出剑匣里法剑起手剑气斩击破万法，唯独金鳞极其谨慎伏低身爬地上，避开面前丑陋怪物吐出的冲击。

    事实证明她的判断极其正确，大天魔天生克制万法亦能吞噬万法。

    它从嘴里喷吐出的冲击，具有着强悍无比的驱散之力，雨雪晴招出来的水法屏障连一瞬都抵挡便被破防，冲击拦腰撞在她的身体上将其撞到节节后退。

    深蓝色灵气不停从她身上逸散，直到雨雪晴身上不存在丝毫灵气，无形冲击才从她身上掠过一路往后蔓延去。

    海秀敏遭遇和雨雪晴一模一样，都是遭遇到冲击强行驱散体内法力，只不过海秀敏常年习武练剑，身体素质上远远比术士加阵法师的雨雪晴要强, 并没有被冲击硬生生打的深陷昏迷。

    然后大天魔准备展开吞噬, 以它极其高效的手段猎杀修士。

    才有金鳞抬剑阻拦，厉喝海秀敏带上雨雪晴逃命这一幕。

    她们都不知道面前生物的来路，不过金鳞唯一知道的就是没有胜算！

    仅仅试探性一击便将自己小队里最强战力直接击败，就连一剑破万法而闻名于世的灵剑宗修士也被揍趴，现在只有自己一个还能继续战斗了.......

    值得与取舍浮现于脑海里，金鳞立即做出决断准备牺牲自己来争取时间。

    逃是不可能逃脱的，就算自己在此刻转身溃逃，面前邪魔杀掉毫无战力两人再追上自己也轻而易举，倒不如让还有一战之力自己留下来，让两位失去战力的师姐试着逃出生天也好过全灭。

    正道与魔道的界限极其模糊，但正道弟子的心里都有一杆天秤，他们会衡量目前所遇到的情况和解决的办法，如果换一名魔修在此，他哪怕知道自己根本无法逃出生天他也会选择转身逃跑。

    每一名魔修都是精致利己主义，名门正派弟子可能不一定是利他主义，不过他们都知道何为取舍，自己的性命虽然很重要但并非排在第一位的。

    金鳞她极其惜命，甚至能称之为努力艰难的苟活于世, 但排在她心里第一位的就是那轻如鸿毛的友情二字。

    她并不想死，却更加不愿意看到昔日玩闹的好友惨死在眼前。

    “走！”

    随着金鳞厉声喝出, 海秀敏一愣猛的飞扑向雨雪晴，拽上她就往身后的岩缝里强行挤过去跳到漆黑深渊里。

    两次厉喝让她明白金鳞心意，不需要任何多问和虚情假意，唯有带着他师姐逃出生天才对得起金鳞的牺牲恩情。

    “视之不见听之不闻，包罗万象育养群生......”

    心意已决的金鳞后仰倒退，心里默念师尊给留的紧急避险咒术，这是在保命金剑失效时候，启明星交给她保全自己性命施展的两败俱伤之法，或者说延迟自身死亡与不留遗憾的特殊术法。

    谷贆

    效果金鳞也不知道，反正现在都这样了不念咒术也不见得能活下来。

    “洞慧交彻五气升腾......金光速现覆护我身。”

    随着言灵念动，金鳞体表上忽然升腾起一束金色的光华，一直以来死死缠绕着她身体绷带隐隐开始松动，白色电弧从她丹田处开始蔓延开，被岁命星封印的自我毁灭性力量彻底解开。

    “..........内有霹雳，雷神隐名。”金鳞念诵完言灵最后一句，心里大概对自己身体发生什么事有了大致理解，但自己可能没有机会抱怨师尊忽悠自己了。

    “摄伏诛魔之相。”

    金鳞抬剑至于身前，白色掺杂着金色雷光缠绕其上，抬手身形瞬间消失飞掠过邪魔斩出启明星引以为傲一剑。

    只不过金鳞比启明星弱太多，没办法施展出启明星那摧枯拉朽的一剑。

    接触着体内源源不断地雷霆，和启明星留给她护体的纯净金光，金鳞也近乎拼命姿态斩出颇具毁灭之相一剑。

    白色雷霆光影一闪，数之不尽的雷光丝线切割着空间内一切，地面正一格格开裂凹凸震起或陷落，四周岩缝连天空之上的岩石桥梁都在崩坏。

    金鳞踉跄着跪倒摔在地面，手里直剑仿佛经历过回炉重造般，化作银色铁水缓缓滴落在地上，一块块重以数吨重的切口岩石方块从天空坠落，四周围岩柱以向着她和那只邪魔倒塌着。

    大天魔僵在原地异形脑袋朝天，凹陷眼眶里红色瞳孔快速闪动着，仿佛回忆起了什么事情一样，紧接着爆发出震天撼地的一声充满暴怒的咆哮声。

    无形冲击从它体表爆发，形成出螺旋状态向外猛的扩张开，全部倒塌的岩石方块都被冲击撞飞出数里开外，连塌方的地面也在它这一吼之下恢复平静。

    这如此特殊一剑它记得.......曾经击落自己的人类就是挥舞着此剑招，将横渡虚空的自己斩落于现世，虽然面前家伙徒有其表......但都是源于一系，大天魔依旧还记得临死前的遭遇。

    金鳞的剑并无法伤到大天魔，还附加了一个暴怒的状态给它。

    震天撼地的咆哮冲击，将跌倒在地面上的金鳞卷起，已经陷入昏迷中的金鳞根本做不出任何动作，无形冲击力开始侵蚀她体表重新缠绕上的绷带，让岁命星镇压的白色雷霆重新开始蔓延。

    启明星打入金鳞体内护体金光，也在冲击的压迫下逐渐离体，白色雷霆瞬间让金鳞白皙红润的肌肤出现灼伤，原本昏迷中不安详的面容，现在直接被白色雷霆重击的从昏迷之中痛醒。

    “啊啊啊......”

    金鳞整个人被电到弓起，承受着无形冲击还被体内祸害重重踩了一脚。

    “..........”

    大天魔的嘴巴闭合上，淡漠看着高空坠落到破碎岩石地上的金鳞，抬手一招天空一块巨石径直砸落，裹着天坠流星之相准备碾碎金鳞。

    无痛的死并不适合用于她，唯有碾碎身心的死才适用于她。

    “绚丽之光。”

    远处一只淡蓝色手臂，像箭矢般飞掠而来掌心握着一团彩色光华，重重一掌拍在坠落的方形岩石块上。

    硕大的岩石块被打的四分五裂，纯白色的人形物裹挟着流光降落，抬手撑起一个淡蓝色屏障阻拦着跌落的碎石。

    “魂灵！咬碎它！”白锦抬手一指指挥盘旋于体表的魂灵杀掉面前邪魔。

    …………

    求票

