    王璐拿着一沓资料走进来，看着躺在沙发毫无形象的四个人，头疼地揉揉太阳穴。

    就不能有点作为偶像的自觉吗？

    王璐拿着纸在她们身上轻敲了几下：“你看看你们像什么样子，都给我坐好了。”

    四个人这才起身，杨子涵先开口：“璐姐，怎么了，是有新活动吗？”

    王璐娓娓道来：“前段时间和FCtv签的代言合约记得吧，今天FCtv的官微会正式官宣这个代言消息。”

    FCtv的前身叫战域TV，以直播游戏为主，但是经营得并不好，濒临破产。现在的新老板叫余昭，是个鼎鼎有名的人物，出了名的富几代，家大业大。年纪轻轻的余昭把家里的传媒产业经营得井井有条之后，又看上了直播行业，便拿了战域TV试手。

    之后就被注入大量资金，换了新老板之后，得以重活，改名FCTV。FC，意味“fullcoverage”。

    在新老板的经营下，它正如它的名字一样，覆盖了全方面的领域，无论是热门、冷门游戏直播，还是美女帅哥直播，都做得风生水起。不仅如此，余昭还让自己旗下影视公司的不少大牌明星偶尔来直播平台露个脸，吸引了无数流量和粉丝。

    FCtv在现今的无数个直播平台上算得上是顶尖级别。

    前段时间，FCtv来找王璐谈代言的事，无论是从代言费还是福利，都是很客观的。更何况，MOON的粉丝受众本来就主打“年轻”，代言这样一个一线平台，是再好不过了。签合同的事很快就敲定下来。

    王璐把手上拿着的资料递给她们：“FCtv准备搞个活动，准备让你们这四个代言人和一支职业战队直播一下游戏，涨涨流量和人气，主要是宣传。这是几天后要和你们同台的那个战队的资料，你们了解一下。”

    崔悦最先翻开资料，十分惊讶：“哦？我靠！”

    夏瑜看了崔悦一眼，问：“怎么？认识？”

    崔悦点点头，脸上满是欣喜：“KPV啊，神级战队好嘛！我的偶像！”

    崔悦平时喜欢把自己关在房间里，不是写词作曲，就是打游戏，也算是半个网瘾少女了。

    资料上清清楚楚地介绍了Kpv战队的四个人，以及让人看得眼花缭乱的奖项。

    初橙翻开资料，第一个映入眼帘的便是易然的照片：“原来是职业选手呀，怪不得有这么多粉丝。”

    等看完了全部的资料，被他所拿过的荣誉震惊了一下，感叹道：“真厉害啊！”

    杨子涵在一旁咋呼道：“哎呀，这个脸，完全可以在娱乐圈出道了啊，真的是打游戏的吗？不是什么新人演员吗？”

    王璐恨铁不成钢地看着杨子涵：“你知道他们四个人直播签约费多少吗？最低的也八位数起步。”

    她一眼就相中了这个叫yiran的队长的颜，她知道电竞职业选手在役时期都比较短，想着等人家退役后也就二十几岁，在娱乐圈还能算上小鲜肉，要是转战娱乐圈说不定也能爆红一把，于是特意多打听了些消息。

    夏瑜面无表情：“比我们的代言费还高呢。”

    “是，”王璐又指着yiran的照片，“这个yiran，听说去年有个平台出了九位数的价格想单独挖他过去，但没成功。”

    “九位数？”初橙掰了掰手指，确认了一下。

    在娱乐圈里，这个价格也算是天价了。

    “厉害吧，看谁还敢说打游戏是没有用的，不仅赚钱，最主要的是还能为国争光啊。”崔悦一副迷妹脸。

    “总之你们最近找时间练练手，那个游戏叫什么来着，绝地求生是吧，不求你们打得好，至少要知道怎么玩吧。”王璐操心道。

    “璐姐，小意思了，我们一起玩过的。”崔悦开口。

    她最近沉迷这个游戏，怂恿其她三个人玩过。她技术很强，夏瑜操作一般，但是意识很好，而初橙操作也还不错，杨子涵技术不行，但是胜在运气好，四个人也有配合得好吃过鸡的时候。

    （在游戏中拿到第一名，也叫“吃鸡”。）

    Kpv战队基地。

    战队经理董凌清了清嗓子：“都没忘我们前个平台合约结束后，转签FCtv的事吧。”

    “记得啊。”hekkk漫不经心地应和道。

    Bol问：“凌哥，怎么突然提起来了，难道要开始直播了吗？”

    “直播下个月才开始吧。”chance记得合同内容的时间是下个月。

    “对，是下个月才开始。是FCtv举办了个活动，想造个势，准备让你们去现场打几场娱乐赛，开现场直播。主要是…是和别人组队。”董凌卖了个关子。

    Bol最先沉不住气：“和谁啊？别的战队吗？”

    董凌得瑟一笑：“不是，是最新签约的代言人，MOON。”

    说完还瞥了一眼yiran。

    面上还装作镇定的yiran，手上的操作却已经泄露了他的紧张，他的游戏人物被人击杀后变成了一个盒子。

    目睹yiran游戏被杀全过程的chance：“队长，这种低级错误不应该啊。”

    Hekkk在一旁嘲笑道：“要和女神一起打游戏，队长激动。”

    董凌在一旁不客气地大笑。

    在一片“哈哈哈哈哈哈哈”的笑声中，yiran决定努力维持一下自己的高冷形象，准备再开一局证明自己。

    yiran选择了机场。机场在绝地求生这个游戏中是个物资富饶的地方，一般选择在这里降落的人很多，同时也非常容易死。Yiran向来被称为“机场小霸王”，十次里至少有九次能带着一身富足的装备从机场里杀出来。

    （这款游戏叫绝地求生，每一局游戏会匹配100名玩家共同参与，他们将通过飞机被投放在地图的各个地方，在游戏的一开始，所有人身上都没有物资，玩家需要在地图各处收集各种资源，淘汰其他敌人，让自己生存到游戏的最后。）

    他和几个人同时落在C字楼，刚拿上枪，就和一个敌人撞上了。

    两个人对枪的时候，yiran又想到董凌说要和moon一起直播游戏，他要和初橙一起开黑了……一个走神，他被敌人击杀了。

    Bol无情嘲笑：“哈哈哈，队长落地成盒了，难得难得。”

    Hekkk：“队长女神的力量啊。”

    Yiran面无表情地摘下耳机，对着屏幕发呆，心想：万一那天看见初橙太紧张影响发挥表现太菜了怎么办？

    ******

    FCtv的官微准时官宣：“Moon正式代言FCtv！快来跟着小姐姐们一起开直播看直播吧。”

    十分钟后官微又发了一条新微博：“8月10日14：00，世界冠军kpv战队搭档MOON小姐姐吃鸡开黑，不见不散。”

    随后，MOON组合的官微和KPV战队官微转发，配字：“不见不散！”

    这几条微博炸出了无数粉丝。

    【什么什么？电竞颜值扛把子们要露脸了？】

    【卧槽，我最喜欢的组合小姐姐，和我的老公们，这是什么神操作？】

    【啊啊啊，我的小姐姐们还会打游戏吗？好期待！】

    【什么废话也不说了，各位直播见。】

    【脑补自己舔屏的模样了。】

    【我也想和女神同台，羡慕yi神他们。】

    【跟这么好看的小姐姐组排，易神他们还能认真打吗？】

    【楼上的，别忘了yi神说过，电子竞技不分男女。】

    【yi神不近女色，了解一下。】

    刷微博的chance勾了勾唇角，瞅了一眼正在看初橙个人微博的yiran，心想：去他妈的不近女色。

