    第100章女相和她的小花魁（40）

    与此同时，涟朝坐在上锁的房间中，神情自若。

    一切和他猜测的没有分别，那位三皇子殿下，打得果真是是这种低劣的计谋。

    他看向了房间里一小桌子上摆着的熏香，静静的轻吸了一口。

    是媚毒，他确定。

    从青楼中出来的男子，对于别的香味可能不熟悉，但各类春药媚毒，对他来说也算是家常便饭，有些房间里会点燃这种东西，主要是为了促进情趣。

    涟朝虽然从未用过，但小时候收拾房间的时候，多少也闻过，对这种味道并不陌生，甚至还产生了一定的抵抗能力。

    最主要的是……

    他的体内有云骨毒。

    作为媚毒中的王者，母毒所在的体内，对其他同种毒类会有一定的免疫力。

    两者相加之下，这种江湖上令人闻风丧胆毒反倒不值一提了。

    不过哪怕是他，这种东西也不能久闻，对身体没什么好处。

    涟朝换好衣服站起身来，按照对方的计划，来与他发生关系的人应该快来了，他不紧不慢的上下打量了一下窗户。

    不是很高，还不如楚风馆的高。

    他提起长袍，轻松翻越了出去——他今日这将计就计的计划，才刚刚开始。

    -

    女皇最近几日心情都不太好。

    楚家出事，查出来的很多东西都让她暗自心惊。

    下面有人让她对这些证据过目——不追究是一回事，但不知道又是另一回事了。

    身为一个帝王，她有帝王该有的多疑。

    不能严重处置楚家，但也不能让这件事就这么揭过，甚至还要以同样方式暗中查一查凌家——这是哪件事如同三座大山一般压在了女皇的心头，愁的她最近简直要生出白发。

    这几日天气变好，女皇也听闻了宁瑾办宴会的事情，虽然没有想着要掺合。

    但也让她多了几分要出来逛逛的意思。

    女皇屏退下人，难得清闲的一个人走在御花园中，周围鸟语花香，是一副雨后万物生长的美好模样。

    就在这时，她突然听到有一处传来了细碎的喘气声，就像是有人在无限恐惧和惊慌之下，压抑不住口中的声音，断断续续却又让人心脏揪紧。

    女皇心中顿时生出了几分狐疑。

    她朝着声音传来的方向走去，顺势跟暗中的护卫打了个手势。

    哪怕再好奇，她自己的安危总是最重要的。

    而转过那个拐角，预想中的危险没有出现，那里只有一个少年，锦衣华服头发却四散开来，正弯着腰看不清神情。

    他很瘦，是那种略显清瘦的身材，弯着腰的时候脊背的骨骼甚至都略显出来。

    他正捂着自己的嘴，那种低低的，似是呜咽的声音，就是他发出来的。

    女皇仔细看了看他的衣物，名贵华丽的青衣，不是一般人能穿的起的，至少宫中普通的下人不能。所以……这应该是来宫中参加宴会的公子？

    女皇心中顿时有了猜测。

    她低声道：“你抬起头来。”

    少年一惊，似乎没有想到有人来了，他猛的抬起头来，露出一双湿漉漉的眼眸。

    他惊声唤道：“陛……陛下！”

    看来他认识自己？

    女皇心中划过这个念头，随后她定睛朝着涟朝看去……然后整个人愣住了。

    ?  ?明天毕业答辩——好紧张——

    ?  

    ????  

    (本章完)

