    海格尔KTV。

    叶晨来到时，孔黑虎的小弟已经剩下不到三分之一了。

    他们看到叶晨，却是更加恭敬。

    孔黑虎上前，“少主！这是我们最可靠的兄弟了。”

    叶晨嘴角弯起弧度，“别这样说，弄得我们好像是干坏事一样。”

    众人闻听，瞬间放松下来，最后忍不住一阵哄笑。

    在这些人眼中，叶晨那就是真正的天。

    一人打他们几百。

    更重要的是一人踩下三大家族。

    昨天孔黑虎让众人离开，基本上没人离开，都选择留下，愿意与叶晨重建叶家。

    事实上，叶晨也看出人没有少，只是没说。

    他环视一圈，开口说道：“从现在开始，你们进驻到萧氏集团，那里空间大，我将会对你们进行集中强化训练。”

    “强化训练？”众人惊呼，想到叶晨武功，要是能有十分之一，那就爽了。

    看到摩拳擦掌的众人，叶晨倒是很平静，“这是淘汰机制，被淘汰的可以离开，可以留在萧氏集团当保安。”

    “没问题！”孔黑虎激动点头。

    其他人也是纷纷点头，充满激情。

    叶晨从这些人身上扫过，有几个功底不错，心中已经有数。

    他给孔黑虎画了具体的训练图和所需设施设备，之后又给这些上次被他打伤，还没有恢复的人治愈了伤，之后离开。

    孔黑虎等人关闭了海格尔KTV，忙着赶去萧氏集团。

    另一边，叶晨已经通知萧氏集团保安，告知孔黑虎等人进驻，配合工作。

    叶晨下定决心，从现在开始，不仅仅要赚钱，更是要培养自己的力量，真正发展叶家，让叶家崛起。

    他出来后，开车去了中药铺，刚刚看到那些资质不错的人，准备用丹药，帮助他们快速提高，否则依靠训练，要到猴年马月？

    叶晨来到了一个义善堂的中药铺，这是一个足有上千平方的中药铺，在这个寸土寸金的滨海市，有一个这样大的中药铺，实属难得，可见实力不一般。

    叶晨下车，走进中药铺。

    里面买药的人并不多，倒是门口坐着一个老中医打扮的人，有几个病人在看病。

    咳咳……

    就在这时，屋内角落传来咳嗽声。

    叶晨顺声音看去，一个身材瘦弱的男人背影，似乎一阵风都能将其刮倒。

    不过，叶晨很快就震惊，这个男人看似瘦弱，病入膏肓，但这是一个武功底子非常强的人，比那些狼门的人都要高。

    叶晨仿若发现宝贝。

    男人似乎感受到叶晨目光，病弱身躯微微一动，但很快就装作没发现，继续收拾丢在角落的中药材。

    “丁峰，快点儿收拾，不要影响这里做生意。”中药铺一个管理者打扮的女人，满脸厌恶的说道。

    咳咳……

    男人丁峰发出咳嗽，点头说道：“好，好的！”

    女人连忙抬手捂住嘴，“痛快点儿！忍住别咳嗽，免得病人以为你有传染病。”

    男人身体抖动一下，将到嘴边的咳嗽憋了回去，匆忙将地上丢弃的中药材拿起，转身走出去。

    叶晨望着男人背影，却并没有跟出去。

    “先生，你是买中药材吗？”女人看到叶晨英俊帅气，一身名牌，满脸热情的走过来问道。

    叶晨拿出一个写好的单子，递给女人说道“按照这个单子给我买药。”

    女人接过去，看到上面的数量和种类，顿时美眸瞪圆，充满异彩，这一单要几百万啊！“放心好了！我这里都有，马上给你准备。”

    “记住！我都要上品，而且都要真货，假货我认识。”叶晨提醒。

    女人闻听，盯着叶晨看了一眼。

    叶晨瞟了一眼挂在墙上的一根野山参，“这种货，我不要！”

    女人就是一激灵，看向叶晨的眼神变得更加尊敬。

    因为那根野山参是假的，老板放在这里，就是为了考验人的眼力，更是依靠这个来调整药材出售的真假。

    做药材生意的，没有不卖假药的。

    平日来这里买药的人，就算是有些懂中医的，看到那根假的野山参，也会装作自己知识丰富评头论足，仿佛自己很懂，却不知道已经暴露白痴，结果反而被人家中药铺清楚是二百五，用假药糊弄了。

    反倒是叶晨，年轻帅气，懂中医，识真假，一句点明，女人另眼相看，不敢大意，请叶晨坐下后，亲自去安排。

    叶晨看向门口给人看病的老中医，一连检查三个病人，都没有说准病症，忍不住暗暗摇头，现在中医水平真是日渐凋落。

    想到这里，他突然冒出一个想法，叶家崛起，积累财富，不应该只是富有，而应该是为国为民。

    为国为民？

    再想到师父多年来，一直提醒叶晨，将来下山，要弘扬中医。

    那么叶家未来可以发展中医，发展中药。

    想到这些，叶晨心情澎湃。

    叶家发展有了方向。

    搞销售和房地产的萧家，现在可以转型了，转向生产中药。

    “小兄弟想什么呢？这样高兴？”女人安排完毕，端着一壶上等龙井，走到叶晨对面。

    叶晨微笑，“我是想到刚刚那个清理垃圾的男人，似乎病得很重。”

    “哎！丁峰啊！我都怀疑是痨病！”女人眼中闪过厌烦，接着说道：“他因为与我同性，我叫丁岚，第一次来这里看病的时候，没有钱，我看着可怜，就让他在这里收拾卫生，然后偶尔拣点儿废弃的药物，自己治治病，苟且活着。”女人丁岚满脸厌恶的说道。

    “丁峰自己还会医术？”叶晨好奇。

    “会一点儿！不过不精，估计就是久病成医呗！”丁岚一副摇头晃脑的模样。

    “他住哪里？”叶晨问道。

    “白天就在义善堂旁边的路边找个地方居住，晚上就在义善堂门口的小门厅凑合，我这个人善良，觉得本家才收留，否则这个地方都没有。”丁岚还不忘自夸。

    叶晨微笑称赞，“看来丁老板很善良。”

    咯咯……

    丁岚娇笑摇头，“我可不是老板，我就是打工的，充其量就是个经理。”

    “丁经理好！”叶晨笑道。

    “对了小兄弟，你的药材要送到哪里？你开中药铺的吗？”丁岚以为是金主，想要拉近关系。

    “送到萧氏集团就行，我就是自己配点儿药材使用。”叶晨说道。

    哦！

    丁岚有些失望。

    对于她这种普通人，根本不知道三大家族顶层发生的事，自然不知道叶晨身份。

    两个人就这样有一搭没一搭的聊着，叶晨又开了个药方，让丁岚抓了七副药。

    丁岚有钱赚，自然高兴。

    叶晨安排完毕，也没继续等，让丁岚将药材送到萧氏集团，他就出来了。

    不过，他没走，而是到了刚刚丁岚说的地方，果真看到丁峰在刚刚的那些丢弃的药材中找寻可用药材。

    叶晨刚刚出现。

    丁峰就立即停住手，目光犀利的看向叶晨，脸上露出警惕。

