    “话说今天宇智波源没有来呢，那家伙不是一直很准时的吗。”子虚发现一直以来品学兼优的宇智波源今天却一反常态的没有准时出现，不禁有些奇怪。

    “或许是有什么事吧，话说原野也没来呢。”初泉虽然有些疑惑，但也没太在意，请个假也是很正常的事嘛。

    “不清楚。”千乃虽然一直被宇智波源压下一头，但她还是比较在意源的，毕竟品学兼优，性格也很好的人不会遭到太多人的讨厌，她从心底还是很佩服源的，但也不影响她要超越源就是了。

    “各位，今天要我要宣布一件很痛心的事……”刚田武的语气前所未有的严肃，周围本来很散漫的学生也都被他的严肃所感染，都集中注意力等待着刚田武的下文。

    子虚心里有种不太好的预感，冥冥之中他感到刚田武将要宣布的事可能和没出现的源有关。

    “昨天，宇智波一族的一名族人——宇智波鼬，将所有宇智波族人……全部杀死了，据说只有他弟弟宇智波佐助一个幸存者，他做这些事只为了试探自己的气量，现在已经叛逃出木叶，成为了一名叛忍。”刚田武的语气中带上了毫不掩饰的愤怒，双拳握得紧紧的，用力敲击在讲台上，木板因承受不住他的冲击而发出“咔嚓咔嚓”碎裂的声音。

    “遇害的宇智波族人中……包括我们的同学……宇智波源同学……”刚田武的眼睛中浮现出一抹泪花，他的梦想就是培养出一名火影，子虚他们这届是他感觉最有希望的一届。

    其中宇智波源更是被他寄予了厚望，品学兼优，性格没有一般宇智波族人的高傲，具有领导力……诸多成为火影的必备因素都在源的身上体现了，他甚至以为自己真的可以培育出史上第一位女性火影了，可这一切都被一场屠杀而破碎。

    “怎么会这样！”一向冷静的千乃此刻竟是失态的拍案而起，语气中带着难以掩盖的震惊与不敢相信，她不能接受平时一同生活的同学在短短一天内就失去生命，成为一具冰冷的尸体。

    “怎么可能！宇智波可是大族啊！怎么可能就这么轻易的被灭族呢？老师你一定是在开玩笑的吧！对……一定是开玩笑的，源那么厉害，她一定可以……”最失态的是坐在最前排的一个小胖子，子虚记得他，他是源他们小组的，应该是叫丸山。

    此刻丸山有些失态的走上讲台，抓着刚田武的手臂摇晃着，仿佛想通过刚田武的嘴告诉他这一切只是个玩笑。

    一向严苛正直的刚田武此刻却是说不出话，他不知道该怎么和这群7、8岁的孩子解释死亡，也不知道如何去面对丸山那绝望中寻求一丝希冀的眼神。

    “够了！丸山，你还不明白吗？源已经永远的离开我们了，她不够强大，所以才会死，它拥有的力量不足以杀死宇智波鼬，所以才会死，我们只有不断变强才有活下去的资格，源就是失败的下场，总有一天，我会像宇智波鼬杀死源一样杀死鼬……”

    原野有些阴沉的开口，紧握的双手都快将本就褶皱的衣服给撕破，虽然他口上这么说但其实他内心同样为源的死去而难过，不过他心中“弱小者不配活着”的信念也越来越强了。

    原野的回答就像压垮骆驼的最后一根稻草，丸山彻底崩溃了，眼泪如决堤的大水不停地从他的眼睛中涌出，口中发出嘶哑的呼喊，但这一切都无济于事，宇智波源，死了。

    初泉的身体因恐惧与不解而颤抖，一想起他们今天早上在路上闻到的奇怪的甜腻味她就感觉胃里一阵翻涌，不停地干呕，其他的学生表现更是不堪，甚至有人已经双腿发颤，从裤脚处留下了一些腥臭液体，但他们今天都记住了一个名字——宇智波鼬，屠戮全族的男人。

    子虚虽然心中也充满震惊，但他的表现还算得体，强行压制住了内心的慌张与不安，心里不断重复着“冷静下来，冲动带来错误，错误带来毁灭”，如此他波动的内心总算是平静了一点，虽然他没看过火影，但从大学时的室友口中还是挺过的，鼬神当然就在其中，他只知道宇智波鼬似乎是有什么苦衷才屠戮的全族，最终和佐助一战放水而死。

    但无论之前对鼬的印象是什么样的，现在都不能改变一个事实，宇智波鼬屠戮了全族，其中包括和他同班的宇智波源，宇智波一族的人这么多，鼬的手中必定沾染了无辜之人的鲜血，唯独留下了他弟弟活着，或许佐助对鼬来说是无可替代的，但其他人的性命就是草芥吗？

    那个梳着单马尾，口中说着“梦想是成为超越姐姐的忍者”，经常露出和蔼笑容的源就应该死吗？子虚不懂，但子虚知道，这是一种恶，一种可以避免的恶。

    “可恶，还是太弱小了，怠惰了啊，这场灾难是可以避免的，如果我能在强大一点……如果可以早点提醒他们……”子虚不是一个同情心泛滥的人，宇智波一族的人肯定不都是些好人，但也肯定有像源一样的无辜者。

    “老师，你说是宇智波鼬一人就将宇智波一族给屠灭了吗？”子虚收拾心情，目光直视刚田武，似乎想从他的身上看出什么一样。

    “上级发的报告，就他一人……”刚田武虽有些疑惑但还是回答了子虚的提问，虽然他也不敢相信一个十多岁的少年就能灭族，但一想到对方是拥有写轮眼的宇智波一族他便也明白了。

    “就他一个人？”子虚再次提出问题，似乎没听清。

    “当然，就他一个人……”刚田武只当子虚同样是收到打击了，很耐心的再次解释道。

    在一旁呆立的千乃在子虚的提醒下也意识到了问题的关键，不禁开口质疑道：

    “所以说宇智波鼬是在有猿……原本就很强大的三代火影坐镇村子，暗部与护卫队都在的条件下屠戮全族的？”千乃瞪大自己如纯白琉璃般闪耀的眸子，似乎洞察了世间的一切。

    周围的其他学生听到这也纷纷开始怀疑起来。

    “有三代火影大人坐阵的时候还能屠戮全族，是有很强的隐秘行踪的技巧吗？那我们木叶岂不是很危险？随时可能在睡梦中被杀？”有担忧起自己的生命安危的。

    “我们木叶不是最强大的忍村吗？为什么会对发生这样的事？”有不敢相信，陷入自我怀疑的。

    “一定是木叶出了叛徒，宇智波鼬勾结那些吃里扒外的走狗了！真是该死啊！”也有对木叶的安保陷入怀疑的。

    刚田武经千乃这么一说也明白了不合理的地方，三代火影真的阻止不了一个十来岁的少年吗？木叶的那些从小就开始培养的暗部眼线真的什么也没有发现吗？木叶的高层真的救不了宇智波一族吗？

    有些事不能细想，他一时间有些不知道该怎样和这群孩子解释？英勇无敌的三代大人袖手旁观还是木叶高层更希望看到宇智波灭亡的局面？

    站在那里的千乃只觉得双眼似乎受到了极大的刺激，捂着双眼坐了下去，而一旁的子虚和初泉都看到了，趴在桌子上头朝下的千乃的双眼的异变。

    只见千乃的一只眼睛变得更加晶莹洁白，无暇的瞳孔中只留下接近灰的纯白色，眼眶周围浮现出有些细小的青白色血管，看上去并不诡异，反而增添了一些妖冶的美感，但白眼只出现在了千乃的左眼。

    她此刻的右眼与晶莹剔透的左眼却是截然不同，只见她的右眼此刻变得通红，只留下深红的有些发黑的瞳孔，不同于写轮眼的描述，此刻千乃的眼球并没有浮现出什么勾玉，大概率不是写轮眼。

    但此时不是考虑这事的时候，子虚嘱咐初泉照顾千乃后便清了清嗓子，向众人挥了挥手，将讨论猿飞日斩为什么不阻止宇智波鼬的众人的注意力集中到自己的身上。

    “诸位，听我一言，其实并不是三代火影大人不想阻止宇智波鼬，我们都知道，三代火影大人日理万机，还要处理各个村子间的关系，有可能不在村子也是很正常的，宇智波鼬明显是钻了这个空子。

    经过这件事我相信我们村子的防御力量会更严密的，三代火影大人也不会辜负大家的期望的。”虽然知道自己说的话都是扯淡，但为了将刚才提出问题的千乃的注意力减少，外加表一波忠心，他只好开口。

    “至于护卫的问题，宇智波一族拥有者强大的眼睛，一经觉醒会获得很多不可思议的能力，其中就包括幻术，因此寻常护卫在宇智波鼬的面前很难反抗。”想着如何洗白木叶的子虚缓缓开口，一时间听起来还有几分道理。

    “暗部……我们又怎么知道暗部没有和宇智波鼬奋力战斗过呢？那些冰冷的尸体可能就有为了保护我们而死的暗部成员……现在的我们还活着或许就有他们的功劳，所以我们不应该在此悲伤，我们应该想办法变强，提高自己的实力，这样一来才能更好的保护我们的村子！”

    子虚的话听上去很有感染力，一时间班级里的人大多都认同了他的话，就连一旁的刚田武都侧目点头，欺骗自己去相信面前的小家伙说的是对的。

