    今晚的他，本来是和《三千痴》团队的一些人，聚在一起讨论剧本的，可大家刚讨论了没多久，他的手机就响了起来。

    因为全都是微信提醒声，他没太在意，觉得不会是什么重要的事情，所以将手机静音后，继续开剧本会议。

    过了大概半个小时的样子，他兜里的手机，震动了起来。

    他知道是来电，一边将手机往外掏，一边对着旁边的几个编剧继续点出哪些剧情可以稍微加强一些冲击。

    他在说话的过程中，低头扫了一眼手机屏幕，看到“唐画画”这三个字，他眉心微动了动，心底有些纳闷，大年初一，唐画画找他做什么？

    贺季晨直接按了接听键，等到自己将要说的话全都说完后，才将手机举到耳边，漫不经心的“喂”了一声。

    电话那端的唐画画，一听到他的话，立刻就着急忙慌的出了声：“贺学长，我联系不上小忆了，我怕她想不开，出了什么事……”

    贺季晨听到“小忆”这两个字，握着笔，正在剧本上勾勾画画的动作，忽的停了下来，下一秒，他就对着一屋子的人说了句“抱歉”，踢开身后的椅子，握着手机出了会议室。

    等走到一个清净的地方时，贺季晨才重新对着电话开口问：“怎么回事？”

    “是林雅，林雅在朋友圈发了关于小忆的一些照片，然后胡说八道了很多东西，我告诉小忆了，然后她就不理我了，我怕她心情不好，就一直给她发微信安慰她，但她一直没回过我，我有点不放心，就给她打了电话，可是却没人接听……”

    唐画画在电话里，喋喋不休了很长一段话，贺季晨一下子就捕捉到了重点：“林雅发了什么照片？”

    “我半个小时前，就发到你的微信上……”

    唐画画回的话，刚说了一半，贺季晨招呼都没打，就挂了电话，点开了微信。

    他没理会其他人发给自己的未读消息，直接找了唐画画的名字，点了进去。

    贺季晨在看到第一张截图时，眼神就低冷了下来，伴随着他保护段滑动着屏幕翻看着截图的动作，他脸上的神情越来越阴沉，到了最后仿佛都能滴出水一样。

    林雅居然死心不改，还敢对她做这样的事情？！

    贺季晨的眼底有着一抹凌厉一闪而过，随后下一秒，他就找了季忆的电话号码，拨了出去。

    比起林雅，现在的她，才是他最应该关心的……

    可他的电话，一拨给她，就被挂断。

    他反复尝试了好几次，就在他快以为是自己手机出现问题时，他才忽的忆起，他在四季酒店和她闹了不愉快后第二天，她就将他的电话号码拉入黑名单了。

    贺季晨收起手机，大步流星的折回会议室，叫了秘书，刚准备借他手机一用，又想到，此时的季忆，看到林雅发在朋友圈里的话，一定心情很糟糕。

    她在放寒假的那天，学校门口看到他，就转身走了，证明她根本不想见他。