
“谁说不是呢，华小姐……你看这件事该怎么办……”陆柏有些担心地说道。

他虽然暗中勾结华雨浓，可是也担心华雨龙真的出事，那样的话，自己恐怕没有什么好果子吃。

“你们难道还没有向我父亲汇报？”华雨浓没有回答，而是如此问道。

“说句实在话，我们现在不敢汇报。按照佟百后的以后，起码得先查出来华先生的踪迹，如果救不出来，我们再通知老板。”陆柏说道。

“那倒也是，我看不如就先等着吧，不管到底是什么人抓了我哥，想必都不会马上杀了他。”华雨浓说道。

“这个倒是。”陆柏说道。

两个人又说了几句话，那边的华雨浓就先行挂断。

陆柏揣好手机，方便了一下，这才出了卫生间，来到床上躺着休息。可是出了这样的事儿，他又哪里睡得着。

福田医院，特护病房内，二房和三房的人和阳春雪全都没有离开，他们都在等戚光苏醒，起码也得说上几句话。至于说阳春雪，之所以继续留下，过多的则是负责监视二房。

可是，戚光因为先前服用过兴奋剂，以至于在签署遗嘱之后，一直都在沉睡，到了后半夜也没有苏醒。

众人都在外间坐着，上了年纪的，都已经闭眼睡着了。也就是戚武宣强打精神，一直都没有睡。

“铃铃铃……”就在这时，戚武宣兜里的手机响了起来。

他掏出手机一瞧，是一个陌生的号码，但还是马上接听，同时起身朝门口走去。

“喂，你好。”戚武宣出门房门，在走廊上说道。

一边说，他还一边继续朝走廊的尽头走去，也是不想打扰的已经因为疲倦而睡着的众人。

“戚先生，你好。”电话里响起一个青年男人的声音。

戚武宣觉得有些耳熟，一时间却又想不起来是谁，便行问道：“你的声音很熟悉，但我忘记你是谁了。”

“我是张禹。”电话里的青年人直接说道。

“张禹！”戚武宣立时反应过来，这不正是张禹的声音么，他满是警惕地说道：“这大晚上的，你找我做什么？”

“我在福田医院楼下的停车场，有话想跟你说。”张禹淡然地说道。

“你到福田医院来做什么？”戚武宣有点紧张。

因为先前两次输给张禹，戚武宣对张禹产生了一种畏惧感。

“下楼你就知道了，放心好了，我是不会落井下石的。你也算是个人物，不至于怕了我吧。”张禹平和地说道。

戚武宣迟疑了一下，跟着说道：“好，我这就下楼。”

说完这话，他就听到电话挂断的声音。

戚武宣随即走向电梯间，乘坐电梯下楼，然后直奔停车场。

来到停车场，他就见到一个胖子站在停车场的入口，戚武宣直接走了过去，并没有理会胖子。倒是胖子主动说道：“你就是戚武宣先生吧。”

“是我，你是哪位？”戚武宣停下脚步。

“我叫李明月，是无当道观的二弟子，是我师父让我在这等你。”这胖子正是李明月。

“你师父在哪？”戚武宣问道。

“请跟我来。”李明月做了个请的手势，随后便朝停车场内走去。

戚武宣跟在李明月的身后，不一刻就来到一辆不起眼的别克轿车旁边。李明月拉开后车门，弯腰恭谨地说道：“师父，人来了。”

车内坐着的正是张禹，张禹温和地说道：“你先到一边溜达溜达，我跟戚先生说几句话。”

“是，师父。”李明月答应一声，当即转身离开。

戚武宣在他走后，直接进到车内，甚至就手将车门给关上了。

因为他也知道，以张禹的本事，真想杀他的话，简直是易如反掌。而且他也知道，陈真人等青城派的人都走了，不可能再回来。

戚武宣看着张禹，还算淡定地说道：“张禹，你找我来有什么事？”

“我这个人不喜欢拐弯抹角，就直截了当的告诉你，你爷爷之所以重病，还有戚桐伟的死，都不是什么意外，而是戚武耀伙同他人所为，目的就是谋夺你们戚家的产业。”张禹直接说道。

“什么？”闻听此言，戚武宣登时一惊，但随即说道：“这怎么可能，张禹你可不要耍我。你说戚武耀害爷爷，或许有一丁点的可能，但是说他连自己的亲爹都害，我可是绝不会相信的！再者说，谋夺财产的话，只要害爷爷一个人就够了，爷爷如果过世，自然会传个我大伯，戚武耀有这个必要害死他父亲么！”

戚武宣是十分理智的一个人，所以他认为，说戚武耀害戚光，或许能有一点可能，毕竟他知道戚武耀的人品。但是，戚武耀确实没有理由害死戚桐伟。

张禹微微一笑，说道：“戚桐伟和戚光并非意外的事情，或许连戚武耀都不知道，都是他的合伙人所为。”

“张禹，你这话就有点自相矛盾了，刚刚你还说，戚武耀是伙同他人谋害我爷爷和大伯，现在怎么又说他不知道了。”戚武宣盯着张禹，正色地说道。

“这么说吧，我先……帮你分析一下……”张禹又是满脸微笑地说道：“我知道，直接告诉你这个，你肯定不相信。可是你想想，就凭戚武耀的本事，有可能吞掉养文宾的公司么？什么暗中吸纳，什么布局深远，你信吗？”

听了这话，戚武宣点了点头，说道：“我一直都在怀疑，这件事不是那么简单，因为以我对武耀的了解，他的确没有这个本事。而且，他也没有这么多钱。”

“果然理智。”张禹微微点头，接着说道：“你爷爷之所以会相信戚武耀，也是因为接连的失利，一时间被突兀的喜悦冲昏了头脑。戚先生，你现在可以再试着想一下，能够帮助戚武耀做出如此大事的人，到底是什么居心？当时的戚武耀已经疯了，那个高人为什么要帮他，帮他又能得到什么好处呢？”

“这个……”听了这番话，戚武宣的脑袋“嗡”地一下，他一下子便意识到，事情的严重性。半晌之后，他才说道：“你的意思是，武耀背后的那个人，压根就不是真心帮他，那个人的目的根本就是想要夺取我们戚家的产业！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542561"  chaptername="第3953章  不速之客">加入书签</a>
</div>
