    

    轩辕夜失血也不少，需要好好睡一觉。

    鲛人族在睡眠中补充体力，恢复伤口，血液也能很好的补充。所以鲛人族在睡梦中是绝对不能被人打扰的，就像是曾经凤鵉王朝的传说，据说天黑之时不要在上虞海岸捕鱼，若是打扰了海里的鲛人族，就会被他们生吞活剥。

    阿岚若被轩辕夜霸道的抱醒了，呼吸有些凝重。

    他不敢打扰轩辕夜，轩辕夜每次睡觉醒来的时候都有起床气。

    而且这个人在睡梦中喜欢抱东西，真不知道这些年他都是抱着什么睡过来的。

    阿岚若有些腹诽，他抱着的肯定是被子抱枕之类，若是活物怕是活不到第二天早上。

    昏沉沉的厉害，阿岚若每次失血过多后醒来，都感觉自己像是做了一场梦，一场噩梦。

    噩梦中将他过去全部的痛苦倒放一遍，不停地，不断的折磨着他的思绪。

    “别动……”

    阿岚若不想睡了，也不想离轩辕夜这么近，他不配。

    曾经，他用冷漠来伪装自己，用冷血无情和面具来遮盖自己一身的伤痛。

    除了黑羽，他从未在人前露出过这般脆弱的一面。

    可不知道为什么，只要在轩辕夜面前，他总也无法伪装，仿佛伪装的一切都能被这个男人轻而易举的撕碎。

    感受到怀中的‘抱枕’并不安分，似乎想要逃走，轩辕夜很不满意的蹙了蹙眉，将‘抱枕’抱的更紧了。

    阿岚若惊慌失措，一动也不敢乱动，他这是想要把自己勒死吗？

    辛辛苦苦半条命刚把他救回来，结果被他勒死，那岂不是很冤屈。

    “轩辕夜……”阿岚若声音虚弱，想要让他放开自己。

    轩辕夜在昏睡中却死死的抱着怀中的物件，说什么都不松开。

    阿岚若想要挣扎，本想吧轩辕夜弄醒，可却听见轩辕夜在梦魇中挣扎。“娘，别离开我……”

    “爹，娘……”

    阿岚若的身体软了下来，那一瞬间不舍得再将轩辕夜推开。

    睡梦中喜欢怀里抱着东西，也是年少时缺乏安全感的一种吧。

    轩辕夜本是桀骜不驯，又怎么会甘心臣服一人，可他心甘情愿的追随离墨，忠心为了离墨，不过就是为了鲛人族，为了找卿尘复仇。

    侧目看了眼轩辕夜松散的底衣，肌肉线条明显的肌肤上一条条半月形的疤痕，有的很浅有的很深。

    以阿岚若对鲛人族的了解，在幻形长出鳞片的时候，是他们受到攻击或者发怒保持战斗时的状态。在这种情况下被一一拔掉鳞片，对于鲛人族雄性来说，不仅仅是地狱般的痛苦，还有心理上的创伤。

    那种感觉就好比一只竖起利刺准备战斗的刺猬，却突然被人拔掉了所有的利刺。

    尤其是轩辕夜这种天生高贵血统的雄性鲛人，尤为痛苦。

    鲛人族的那场变故，对于轩辕夜来说如同地狱。

    让人狠狠踩在脚下，连尊严都抛弃，为了活下去苟延残喘的羞辱时刻。

    手指几乎是下意识放在轩辕夜的胸前，阿岚若紧张的连呼吸都凝滞了。

    在那种状态下被拔走鳞片，该是怎样的痛苦，他到底是怎么忍受下来的……

    还有心口的位置。

    轻轻拨开轩辕夜心口的衣衫，阿岚若倒吸一口凉气，保护心脏位置的皮肤倒月牙状的疤痕格外明显，那里是鲛人族的逆鳞，平日里除了鲛人族认定一生的伴侣以外，谁都不能触碰的地方。

    许是因为逆鳞的位置敏感，轩辕夜在梦境中惊醒，感觉有一双手将他从黑暗中拉了出来。

    呼吸有些急促，轩辕夜惊了片刻，他怎么抱着一个……人？

    安静了片刻，轩辕夜才想起来怀里的这个人是阿岚若。

    这家伙趁他睡着在这……这是做什么？

    非礼他？占他便宜？

    脑袋有些空白，轩辕夜居然下意识一动不动。

    阿岚若冰凉凉的手指轻轻触碰他的疤痕，逆鳞的位置麻麻的，居然并没有很反感？

    垂眸看了一眼，轩辕夜有些懵，这是雄性鲛人对雌性鲛人特有的气息敏感？身体居然……

    该死！

    暗骂了一句，轩辕夜猛地坐了起来。

    沉浸在沉思中，阿岚若被轩辕夜突然坐起来吓了一跳。

    “你……”阿岚若的心跳加快的厉害，他早就醒了？

    那，那自己刚才，刚才的样子是不是……都被轩辕夜看到了，轩辕夜是不是误会了。“你，你别误会，我……”

    轩辕夜的心跳也莫名加快，起身逃离般的跑出营帐。

    他是失血是太多脑子缺血了？他是疯了吗？居然对阿岚若……有异样的冲动。

    就算阿岚若的本质是雌性鲛人，可现在的他看着可是……男人，虽然……不得不承认这个男人确实不太像男人，皮肤白的厉害，嫩了点儿……但是！他犯得什么混。

    阿岚若惊慌的坐在床榻上，全身紧绷的看着轩辕夜起身，怒意浓郁的离开营帐。

    眼泪不受控制，瞬间涌了出来。

    轩辕夜，这是恶心他了吧。

    也对啊，怎么可能不恶心。

    顶着这么一副不男不女的样子，确实……很让人恶心。

    心口疼的厉害，阿岚若的呼吸灼热的滚烫。

    眼泪滴落在手背上，一时之间手足无措。

    他不想让轩辕夜讨厌自己……

    可明明，轩辕夜一直把他当仇人，可他却宁愿轩辕夜把他当仇人也不愿意让轩辕夜在这方面讨厌他。

    营帐外。

    将士找了掩体睡下，夜里起了大风。

    轩辕夜站在河边深呼吸了很久，和雌性物种在一起果然危险。

    太危险，差点儿……他长这么大一直隐忍着雄性鲛人的发情期，不过好在鲛人族稀缺，他也没有这方面过强的欲望，可现在……居然差点儿就因为阿岚若身上的雌性气息而失控。

    若是他失控了真的吧阿岚若怎样了，那……阿岚若怕是要与他不死不休了。

    心有余悸的脱了衣服浸泡在冰冷的河水中，头疼的揉着眉心。

    他是疯了，真的是疯了。

    “呼呼……”

    夜里，山间的风很大，轩辕夜微微蹙眉，安静泡着的身体僵了一下。

    即使风声很大，可轩辕夜还是感受到了浓郁的内息变化。

    “嗖！”的一声，轩辕夜突然抬手，接住了远处袭过来的暗器。

    有人袭营！

    旋身穿好衣服，轩辕夜冷眸看着暗处。“不自量力。”

    身形极快的袭了过来，伸手捏住对方的脖子，暗下用力。“离国皇帝让你们来的？”

    四周，瞬间落下数十个黑衣杀手。

    轩辕夜眼眸暗了一下，冲着他来的？

