    ..，妙手回春

    第317章看走眼

    就在此时，又一件拍卖品被拿了出来，这是一件女士的宫廷服装。根据主持人的介绍应该是清朝的宫廷中流出来的物件，最终定下的起拍价是五百万。

    这个价格一报出来，现场顿时显得有些安静，竟然没有一人举牌竞拍。如此气氛，倒是和之前的热烈场景形成了鲜明的对比。

    因为来参加拍卖的，基本都是圈内人，对这些东西还是有所了解的。就算自己不了解，那也会带上掌眼先生一起前来。

    所以，场内的人几乎都看出，这件宫廷女装，根本不那么值钱。

    一来是这服装的品相实在是保存得不怎么样，破破烂烂的，很多地方完全是掉下一大块，根本不成样子了。

    二来是清朝的宫廷服装，历史本就很短，流出来的东西也不少。所以没有太大的珍藏价值。

    主持人好一阵子宣传，最终，却还是没有人远处出价竞拍。气氛顿时显得有些冷，众人一阵摇头，准备等这件物品流拍，毕竟大家都没什么兴趣。

    而梁志安，此刻眼珠一转，出声道：“老杜，今天怎么这么安静啊！一件东西都不拍，该不会是看不出好坏，所以没办法下手吧！不如，让你那掌眼先生看看这件拍品如何？”

    杜老面色一冷，脸色有些不好看。谁都看出来，这件衣服不值钱。这梁志安却鼓动自己出手，显然是想将自己当冤大头。

    正当杜老准备出言拒绝的时候，身边的陈飞此刻突然拉住了杜老，然后举牌道：“六百万，我出六百万，买这件衣服。”

    此话一出，现场顿时一愣，然后议论声嗡的一下响了起来。

    “被梁志安一激，他还真的出价了啊！”

    “还是太年轻了，沉不住气啊！”

    “要我说，这次杜老失策了，竟然请来了这么一个冒牌货。”

    “拍就算了，结果那家伙还一口气直接加了一百万。有钱也不是这种花法啊！”

    ………

    梁志安笑得更是开心，满脸嘲讽的笑意，道：“老杜，你这掌眼先生还真是厉害啊？别人都不愿下手的东西，他一眼就看出不同寻常来了，还加价一百万竞拍。真是别具慧眼，令人佩服啊！”

    杜老气得面色一沉，想要反驳。但一想到陈飞出手，顿时也是一阵疑惑不解。

    梁志安可不愿放过这个好不容易讽刺老对头的机会，看了看身边的齐大师，故意朗声道：“齐大师，您慧眼如炬，能不能和我们说说，这衣服有什么特殊。竟然让那位小陈先生加价一百万竞拍？”

    这是要将陈飞狠狠的嘲讽一番，还要踩在脚底再重重的践踏几脚啊！

    齐大师咳嗽了一声，随即站了起来，朗声道：“这件衣服，的确是清朝的宫廷服装没错。只是样式和款式很普通，就是一般的宫女的服侍，没有什么特殊。而且品相保存得实在是太糟，更是大大的折损了这件衣服的价值。若是遇到喜欢的买家，三百万的估价，我觉得算是合适的。”

    此话一出，现场再次热闹了起来，目光不断的在齐大师和陈飞身上扫来扫去。

    “果然是这样啊，我也觉得，这衣服不值钱！”

    “齐大师都开口了，那小子亏大了。”

    “要是普通买家，亏了也就亏了。但他可是掌眼先生啊，结果自己买亏了，这以后还请他去掌眼啊！”

    “就是，这小子，不光自己丢脸，还连带将杜老的脸也给丢了，真成了一个笑柄啊！”

    ………

    周围的叹息与嘲笑声不断传来，陈飞却根本充耳不闻，完全不在意他们的看法。反而走上台去，签字之后，就将那衣服接了过来。

    众人见状，不由得又是一阵摇头叹息。

    “不要签字啊！不签字的话，只是缴一些违约金，还可以不拍的。”

    “这一下签字了，六百万可就要实打实的花出去啊！这一下可就亏了三百万。”

    “何止三百万啊！你们刚才没听齐大师说吗？那衣服，要遇到喜欢的买家，才有可能卖出三百万来。这小子买到手中，根本就卖不出去啊！”

    ………

    就在此时，陈飞突然做出了一个令众人震惊无比的举动。

    只见他将那破破烂烂的衣服拿到手之后，竟然就好似普通的衣服一般，狠狠的在手中抖了几下。

    顿时，几片破烂的布片立即从衣服上飘落下来。

    然后，不等众人震惊回过神来，陈飞又直接动手，狠狠的一扯，将手中的衣服撕开，变成一条条破布，拿去做拖把都恐怕要被嫌太烂了。

    众人见状，完全傻眼了，随即感叹不止起来。

    “他在干什么，怎么将衣服都给撕了啊？”

    “那也不要撕衣服啊！留着最少还能卖点钱啊！三百万卖不出去，两百万、一百万的，总还能行吧！”

    “我看他就是有钱闲得慌，故意来炫富的。”

    “小年轻一个，没有眼力就算了，结果连心性也如此不堪。这算哪门子的掌眼先生啊！”

    “杜老这次算是被那小子坑惨了，面子丢大了啊！”

    ………

    讽刺声中，梁志安更是满脸笑容，出声道：“老杜，你快安慰一下你的掌眼先生吧。就算被人骂得生气，也不要恼羞成怒撕东西啊，毕竟，那也算是古董了，还能换几个钱的。”

    杜老面色一沉，想要反驳，但却不知道说什么。毕竟他自己对陈飞的行为，也是十分的不解。

    但就在此时，陈飞将那些被撕成布条一般的破衣服拿在手中，在袖口处摸索了一下，随即似乎找到了一个线头，然后捏住线头，开始用力的抽了起来。

    随即，一条极细的丝线，被陈飞从衣服中抽了出来。

    陈飞用心的将丝线缠绕起来，众人这才看清那丝线。

    丝线呈现出一股晶莹剔透的白色，只有头发丝的四分之一细，但却很坚韧，被陈飞那么用力的抽出来，竟然没有断。而且，更为神奇的是，丝线周围的水汽靠近丝线之后，变成一层朦朦胧胧的水雾，透着一股别样的清爽凉意，一看就不是俗物。    