    大航海历1637年季风之月，十七日，晴，东南风。

    航向偏北。

    今天的天气特别好，风浪不算太急，风向也正好适合船只前进，加上黎久本身航海家的能力乘风破浪，整艘黄金圣杯号在全速前进中。

    嗅着扑面而来的清爽海风，看着一望无际的大海，黎久心情大好。

    他终于出海了。

    第一站，目标，贝壳岛。

    这绝对是个宝地，又有金矿，又有海里的珍珠，完全是开分基地的最佳选择。

    而且，最重要的是，能给手底下的人带来希望。

    大家累死累活出海干什么？

    除了超凡职阶的人主要是为了提升自己的实力，大部分的普通人，还不是为了赚钱，为了更好的生活。

    黎久固然是发钱给手下的人，但那也只是糊口罢了，大家需要看到更多的钱，来钱的渠道，未来，希望。

    不然为什么那么多人去干海盗，还不是来钱快。

    贝壳岛就是这种希望，同时，也能给因斯矛斯的人带去希望，一整座金矿，那就是工作的机会啊，是贸易的信号，因斯矛斯能不繁荣吗？

    黎久还能借此发展自己的武装力量，完全是一举三得。

    因此他在出海前就制定了这个路线，也专门和领航员玛德交流过，玛德熟悉附近一整个海域，要导航去贝壳岛自然不成问题。

    只是大家也相当疑惑，贝壳岛早就给人开发完了，船长还要去干什么。

    黎久对此笑而不语，现在你们心里质疑我，到时候恨不得喊我爸爸。

    一切都没有什么问题，相当顺利，但黎久还是保持着谨慎，他终于开始了第一次收费的模拟。

    他要看看这一趟去贝壳岛，会发生什么变故。

    毕竟出了因斯矛斯，就没那么安全了，戴维·哈森和铁手伯特都不会让他好过的。

    “是否消耗1个航海凭证，开启模拟？”

    “是。”黎久已经在心里开始默想自己将要前往贝壳岛这个思路了。

    “模拟载入……”

    “大航海历1637年季风之月（七月），十七日，你正驾驶着黄金圣杯号，航行在前往贝壳岛的航路上。

    这一天风平浪静，无事发生。

    十八日，一大早，天还没有完全亮，海面上笼罩着雾气，你忽然被一阵喊叫声从睡梦里吵醒了。

    你提着野心来到甲板上，发现有一头全身沾满了黏液，丑陋的难以形容的怪物正在袭击你的船员，已经有两个水手身死当场了。

    托尔勒正提着一把北海巨斧在和怪物作战，而在远处的海面上，正有一艘三桅帆船，两艘双桅帆船，悬挂着海盗旗朝着你合围而来。

    你带领着手下拼死作战，终于击杀了那头怪物，但托尔勒身受重伤，无法继续作战。

    他带领其他人继续战斗，指挥着黄金圣杯号直撞向那艘三桅海盗船，接舷战大胜，但被铁手伯特逃走了，他带着其他两艘双桅海盗船落荒而逃。

    二十日，你终于到达了贝壳岛，但托尔勒的伤势已经不能下地了。

    你带领船员发现了金矿，和潜藏在海里的珍珠贝壳。

    二十三日，你意识到了局势的严峻性，带着开采出的金子和珍珠亲自前往图特港和图特港的芬克勋爵谈判，希望他看在金子和曾经两家微薄交情的份上，和你结盟。

    芬克勋爵勉强同意了，代价是他要占据贝壳岛产出的六成，但你依然不安，私下里雇佣了一些黑色复仇的雇佣军回贝壳岛。

    暴雨之月（八月）来临，三日，芬克勋爵承诺的帮手，战舰都到达了贝壳岛。

    托尔勒的病情每况愈下，你从图特港请回来的医生束手无策。

    七日，托尔勒去世了。

    九日，你发现芬克勋爵的人有异常，半夜你提前发动进攻，陷入混战。

    十日早晨，芬克勋爵和戴维·哈森一起带着更多人前来驰援，他们还是联手了，你陷入了死战。

    关键时刻，老约翰吃下了特殊的食物，强行提升到了厨师三阶美食猎人，突破重围要斩首戴维·哈森，结果戴维·哈森展露出他占星者三阶风雷术士的实力，召唤雷电杀死了老约翰，你大势已去，最终被围杀而死。”

    马的，居然还是死了？？？

    都已经这么兵强马壮了，居然还是逃不掉死的结局。

    黎久略有些接受不了，但也庆幸，还好提前模拟，否则就要出大事了。

    托尔勒虽然没有和那头海怪直接同归于尽，却病死了，这是绝对不能发生的。

    还有戴维·哈森这个老小子居然是占星者三阶的风雷术士？

    以及，芬克勋爵这王八蛋实在是顶级二五仔，老子都把六成收益给你了，你居然还不满意，还要来搞老子？

    黎久心里愤怒，但马上平复了，还好都是模拟，还没发生，一切都能避免。

    就从明天早上那场突袭开始吧，绝对不能让托尔勒死掉，也不能让铁手伯特侥幸逃走。

    老子可是有模拟器的男人，怎么可能在这里就倒下呢？

    黎久深吸了一口气，正要把所有核心人员叫进来议事，忽然得到了系统的提示：

    “模拟结束，此次模拟有一个随机奖励产生，奖励物品为：伯纳德·福克的日记残本。”

    哦？

    这一次只花费了1一个航海凭证，居然还得到随机奖励了，只是，这个伯纳德·福克，如果黎久没有记错的话，应该就是第一代福克男爵，他的老祖宗了。

    他的日记，会有什么用？

    想着，一个古旧的小羊皮封面出现在了黎久的面前，淡淡的暗黄色，没有任何的标记，只是散发着久远的气息。

    黎久意念一动，这日记就出现在了他的手里，他随手翻了翻，果然是残缺的日记，前面很多页都被撕掉了，后面也有不少被撕掉了，只剩下一部分页数存在。

    他现在也没工夫去看这本日记，重要的是明天早上的突袭，怎么去防备，等开完会再看好了。

    将日记本收了起来，他从船长室出去，来到了甲板上，让老约翰去把所有人都叫来开会。

