    而中幽皇朝的修行者们，大多修行鬼道之术，其修炼资源也是来自这巨大阴泉。

    中幽皇朝的阴泉，是连通人间与阴界的唯一通点。

    寒来暑往的，中幽皇朝也就成了普通人以及绝大修行者避而远之的绝地。

    百里安却觉得那中幽令人十分亲切。

    因为他的母亲…在那里。

    故而，在他十四岁那里，倒也可以说得上是真正的第一次踏足人间。

    父亲给他的长剑名为‘泉生’的宝器。

    储物袋中有着不少换洗的衣物, 以及银两钱财，还有修炼的灵石。

    受伤时治疗恢复的灵丹灵药，最显眼的是，其中一枚方方正正的水晶石，那晶石百里安在《百物灵记卷》中见过此物。

    此晶石名为传送石，在对决时用以保命之用。

    此晶石素来有一对, 只要捏碎其中一只, 晶石主人便会在一瞬间无论多远, 传送至另一头晶石主人的身侧。

    看到这个，百里安会心一笑，虽然父亲放心大胆的任由他孤身一人去闯荡世界，实际上却是早已做好了万全之策。

    还有其中衣物看模样并非天玺剑宗的宗门服饰。

    百里安想着许是这件寻常人家的衣物，如若不然天玺剑宗的服饰太过扎眼。

    毕竟他刚一下山头，便看到不少灰衣布衫的农夫或是妇人纷纷朝他注目行礼。

    从小性格使然，百里安喜安静不喜被人这般注视，便寻了一个隐蔽之地，将身上的天玺剑宗服饰换成了一袭普通白衣，细心的他还不忘将头上刻有天玺剑宗专属剑徽的发冠取下，换了一根普通发带随意绑了。

    这样一来，倒也与山下那些寻常百姓无多大差别。

    虽说如此，可百里安虽没有继承父母的天资，却是继承了父母出众的模样。

    他正值年少时期，虽身子尚未完全长开，但他却生的眉清目秀, 皮肤白皙, 一双眼睛多少因为修炼染了灵气显得格外有神, 再配上一把长剑, 全然一副翩翩少年郎的模样。

    自然引来不少农家女的含羞注视。

    在人间，没有修炼此事缠身，十四岁成家的不占少数。

    百里安是灵山秀水养出来的少年郎，一出世，自然让这些少女含春默默注视，更引来不少壮硕妇人眼中大放光彩，直想把这好看的少年郎给强行绑了带回家做女婿。

    都说穷乡僻壤出刁民，百里安自然是没少遇到抢亲的麻烦。

    好在他有修为在身，随意露了两手，便打消了这些壮妇的念头。

    虽说下山游历，但百里羽却也没有给他一个明确的目标让他去哪游历。

    但父子俩心中都明白，他一定会去中幽。

    不过白驼山距离中幽皇朝隔着千山万水，百里安不过求道一品境界，御剑飞行尚且不能。

    只能购了一匹好马，就此上路。

    虽是十四岁少年身，以他如今身高上马显然十分吃力，但这对于修行者来说显然都不是什么困难的事。

    况且骑马射箭等事, 他自幼在父亲的教导下也没少训练，自然是熟练的很。

    在马耳朵旁轻轻不知说了两句什么, 再烈的马也被他轻易的训得十分听话，惊得马老板目瞪口呆。

    于是乎，在百里安最是年少之际，他肩上扛着一把剑，手持缰绳胯下一匹马，就这样走出了白驼山所管辖的山脚。

    然而，百里安很快发现了一个很严重的问题。

    他从未出过白驼山，压根不知中幽怎么走啊！

    这又不是御剑飞行，选好一个方位笔直的朝着那一直飞就行了。

    他得穿过雨林，行过木桥，翻遍大山才行。

    可父亲貌似没有给他地图啊……

    百里安在马背上琢磨许久，苦闷的发现，他得坐他最讨厌的事，那就是与人交谈问路。

    可偏偏他已经走完白驼山管辖之地，他如今身处之地，前不着村后不着店。

    除了一人一马，就是山林树丛，偶有几声渗人狼嚎以及明亮虫鸣，再无其他。

    百里安无奈的叹了一口气，只好下马将马儿喂得饱饱，让马儿休息片刻便沿着山中小道继续上路。

    他平时睡眠时间十分稀少，每日不过睡上一个时辰。

    所以即便此刻月明星稀，万物俱静，他依旧不知疲惫的前进。

    在马儿的努力下，百里安终于见到一座小镇。

    百里安稚嫩的脸庞微抬，看着头顶前方北燎镇三字，稚嫩的小脸上露出了开心的笑容，双腿一夹马腹，入了小镇。

    镇上的门户很多，但居民却是很少，就连摆摊的商贩叫卖声也是显得有气无力。

    甚至在他们眼底，隐隐得见悲苦神色。

    百里安十分不解，这北燎镇比起他一路走来所见的乡村部落显得要发达兴旺不少。

    可为何这里的人们却反而个个垂头丧气的呢？

    好在百里安是个沉稳的性子，若是换做其他少年，身怀武艺，一腔热血，怕是早已安奈不住的下马捉来一人便要问个明白。

    但是百里安听到了身下马儿打着疲倦的响鼻，便先寻了一家客栈，将马儿安置在一处舒适的马棚内，喂些草料。

    自己也洗了一个清爽的热水澡，换了一身干净衣服，这才下楼点了些许膳食。

    百里安吃着人间第一餐晚饭，在桌上放下一枚银锭，示意小二拿去。

    果然，原本脸上满是倦意打不起一丝精神的小二哥顿时眼睛一亮，飞快的拾起银锭。

    他面上堆满笑容道：“自打小公子进门那一刻小的就发觉小公子的不凡之处，年纪轻轻就将如此烈马驯服得听话，想必小公子骑术绝佳，小的佩服佩服。

    小公子这是要打听人还是打听事？小的定知无不言言无不尽。”

    初来乍到的百里安抬头看了一眼来精神的小二哥，心中好生佩服。

    谷坃

    觉得此人在不认识的人也能交流如此轻松流畅，是个高手。

    他轻咳一声，有些紧张问道：“那…那个，在下百里名安，字藏锋，初来贵宝地，有许多不明之处，还望小二哥能够为在下解惑。”

    这回倒是轮到小二愣了愣，因为这还是他头一次见着有人打赏银钱才这般和气问话，一点大爷谱都不带摆的。

    不过这样一来，小二对这少年也是好感大增，便笑着回应道：“小公子有何事不解，尽管问。”

    百里安从小在宗门里没少在暗处里受门内弟子们的冷嘲热讽，即便是面对父亲，也是对他冷面相向居多，极少有人这般和气的与他说话。

    当然，这时候的百里安还不知道小二的和颜悦色大多源自于他给出的那枚银锭。

    “那个，我初入北燎镇时，为何见镇上的人个个面含悲戚之色，可这镇中又未见一处挂有白绫，显然是没有发生什么令人心痛之事。

    可为何镇中的人个个精神萎靡的很，就连小二哥你…方才也无精打采的，镇中可是发生了什么事。”

    面含笑容的小二脸皮一抽，强行堆笑的脸也仿佛想起什么伤心事般垮了下来，他唉声叹气了好一会。

    “此事说来话长，小公子介不介意小的坐下与您细谈？”

    百里安忙点头，为他将桌旁椅子搬出。

    小二哥坐下后，很是自来熟的为自己倒了一杯茶水，猛灌一口，似要将胸口中的那股子恶气给灌下去。

    他面上恨恨道：“小公子有所不知，我们镇啊，最近闹邪祟了……”

    百里安怔道：“邪祟？此话从何说起？”

    这由不得他不奇怪，因为他是修行中人，对于邪气妖气甚至是鬼气都能够感知一二。

    可他进入小镇至今，都尚未察觉到一丝异样。

    小二哥唉声叹气道：“唉，就在一个月前，咱们镇中各家各户的媳妇儿啊，就在莫名消失。”

    百里安眼神凝沉：“还请小二哥继续往下说。”

    “起初啊，是街头卖猪头的吴老汉家儿媳夜里消失不见，当时呢，咱么也没当回事，毕竟吴家儿媳可是出了名的风骚……咳咳。”

    这小二哥明显是个话多之人，话匣子一打开就止不住。

    当他说道风骚二字时，陡然惊觉自己旁边坐着的还是个孩子，这样貌似不太好。

    可百里安面色如常，好像那两字并无异样，平静道：“然后呢？吴家儿媳还没有回来吗？”

    多单纯的孩子啊。

    看着那双清澈的眼眸，小二哥尴尬一笑，继续说道：“吴家儿媳素来风骚放浪，平日里就没少勾搭汉子。

    奈何她家那汉子有是个软弱性格，平日里连杀只猪都不敢。

    都说子承父业，可他倒好，整日游手好闲，不务正业，杀猪的活计全落在了媳妇身上。

    对此，他媳妇那点子破事他也忍着从来不提，起初他媳妇王春花失踪我们也没太当回事，只当是日常偷腥，去了别镇找吃食几日后便回来。

    哪曾想，就再也未出现过。如今吴家的猪都个个壮实却无人杀，吴老汉年纪大了，杀猪是个力气活，他是有那心，也无那力了。”

    呃…怎么说邪祟说到杀猪上去了，百里安轻咳一声，问道：“然后呢？吴老汉家的媳妇儿一直没有回来吗？”

    “可不是吗？这都两个月了，至今未归。吴老汉一家子人这才发觉事情的不对劲，后来与大伙一说。

    这才知晓这两个月以来，除了他家儿媳，别家的也经常无故失踪已婚的妇人。”

    百里安皱眉道：“如此说来应是人口失踪案，可为何失踪的是一些已婚妇人，小二哥你又如何能够断定这是闹了邪祟？”

    “是啊，开始大家以为是哪里来的龌龊人贩子跑咱们镇来了，也报了案。

    可仔细一想又觉得有些不对劲，这些杀千刀的人贩子怎么专拐那些成了亲的婆娘。

    镇子里那么多处子愣是一个不少，完好无损的。”

    说道这里，小二哥的语气骤然压低：“直到有一天，张家那傻书生半夜起来解手，看到了惊人的一幕。”

    百里安也不由自主的顺着他的动作凑近压低声音问道：“他看到了什么？”

    小二哥眼底隐有惧意，又带了一丝恨意，抖着身子说道：“张书生当晚看到了一只魁梧壮硕人身猪首的怪物无声无息的潜入到了他的家中，他吓得躲在茅坑里一晚上没敢回房，就是在当晚，他的媳妇儿，也不失踪了。”

    百里安想了想，道：“你是说…这是猪妖在作祟？”

    小二哥点头道：“不错，第二日张书生将自己亲眼所看到的跟全镇人说了，那猪妖拐人做事不算谨慎。

    此言一出，竟是有着不少人纷纷都说见过哪只猪妖，后来事情便一发不可收拾。

    那猪妖知道了自己的身份暴露，就愈发肆无忌惮，白天也出来祸害人。

    虽不杀人，却会强行掳走已婚的妇人。

    两个月下来，咱们镇上，无论是成婚多年老妇人，还是新婚燕尔的小娘子，他都一并掳走，概不归还，就连……”

    说道这里，小二哥七尺男儿，眼中已有泪花滚动：“就连我那刚过门没多久的小媳妇也被那猪妖一并掳了去。”

    百里安见他伤心不已，好生宽慰了一阵。

    难怪，难怪这个小镇每个人都是垂头丧气的，而且除了年幼的小姑娘，女性成年镇民倒还真是极其少见的。

    不过这猪妖的性格可真是有够畸形的，什么都不挑，只要是成了亲的都一并打包带走。

    成亲多年的老妇人可以是七老八十，新婚燕尔的小娘子也可以是如他这般年纪大的小姑娘，这之间的差距，可不是一星半点啊。

    百里安得出一个结论，这是一只十分饥渴的猪妖。

    “这猪妖，当真是可恶！”百里安愤愤感慨一句。

    小二哥捏拳道：“可不是！他掳走妇人也就算了，就连诞下子嗣没多久尚在坐月子的妇人也一并掳走。

    镇中多少嗷嗷待哺的婴儿无奶水供养，只能喝羊奶牛奶，稍穷点的人家，便只能喝狗奶了，真真是可悲可泣啊！”

    百里安神色一动，道：“我记得翻过镇外前面那座山头，再行三百里，便是白驼山，白驼山上有一家修仙门派，为何你们不去那求助？”

    小二哥垂头丧气道：“这点我们如何没有想到，只是那猪妖实在狡猾，知道自己身份暴露，就给我们镇的镇民每个人下了一个降头。

    只要我们一离开这北燎镇，便会头疼欲裂，恶心眩晕，根本走不出去多远。”

