    【恭喜宿主获得欧洲冠军联赛冠军，完成英超赛季五冠王的伟业。】

    【获得奖励：精神属性+10，冠军号角。】

    精神属性越高，在球队处于困境的时候，球员的状态也不会出现滑落，甚至在绝境的时候，还会出现爆发的状态。

    冠军号角：特殊物品，每次使用，可以鼓舞球队士气，小幅度提升球队状态，小幅度恢复球员体能，每一个月可以使用一次。

    【终极任务开启：第一，完成赛季七冠王：欧洲超级杯，世俱杯，英超联赛，欧洲冠军联赛，慈善盾杯，英联杯，足总杯。】

    【第二，赢得一次欧洲杯的冠军，完成世界大赛的全满贯。】

    【第三，完成世界杯或者欧洲杯的三连冠。】

    【每完成一项，系统都会给与宿主丰厚的奖励，希望宿主努力加油，不忘初心。】

    李明宇看了系统的终极任务，不由的倒吸了一口凉气。

    这三个任务，一个比一个困难。

    如果按照从简单到容易来说，第二个任务，赢得一次欧洲杯的冠军，倒变成最容易的事情了。

    七冠王，看这七个冠军，哪一个都不是你说拿都能拿到的。

    最后一个任务，世界杯或者欧洲杯的三连冠，欧洲杯就不用说了，到现在，获得三次冠军的球队也只有德国和西班牙，也只有西班牙在2008年和2012年两届欧洲杯中连续夺冠，这已经是前无古人的壮举了。

    在世界杯的舞台上，只有意大利和巴西曾经拿到过两连冠。

    获得世界杯次数最多的球员自然就是巴西队的贝利了。

    4次世界杯获得三次冠军，在1966年的世界杯上，巴西队竟然爆冷，连小组赛都没有能够突破。

    这也是让贝利错过了完成世界杯三连冠的伟业。

    从那之后，别说三连冠了，就算是卫冕世界杯冠军，都成了奢望。

    因为世界大赛和俱乐部的比赛不一样。

    俱乐部可以通过购买球员，大笔的银子扔出去，就可以保证球队的即战力。

    但是国家队就不一样了，也许这一届的球员都很厉害，拿到了冠军，但是到了下一届的时候，那就是四年之后，也许这一批球员中，有一些球员状态已经不行了。

    尤其是在这种竞争力更加激烈的现在，更加难以出现一支能够统治世界足坛的国家队。

    李明宇是强，但是只凭一个李明宇，也不可能完成这个艰巨的任务。

    所以，他还需要一群志同道合，实力强劲的队友才行。

    不过，幸运的是，通过这一届世界杯的历练，一些和李明宇岁数相当的球员已经慢慢的成长了起来，成为了各支球队的顶梁柱，这也许就是西班牙队要崛起的信号了。

    这个赛季的所有比赛全部结束了。

    李明宇再次获得了所有的荣誉。

    英超金靴奖，英超最佳球员，欧洲金靴奖……

    李明宇觉得自己买了一个新房子绝对是明智之举，要不然，自己的这些奖杯都不知道要往哪里放了。

    这个夏天，李明宇将会非常的忙碌。

    首先是，“李明宇华夏行”终于还是来了。

    本来，上个赛季，李明宇的华夏行就应该有了，但是赛季末的受伤，让这个行程只能取消了。

    这个赛季，李明宇由于获得了所有的冠军，名气变得更加恐怖了，华夏行势在必行。

    对于华夏，李明宇表示自己是非常向往的。

    从出生到现在，李明宇还从来没有踏入到过华夏的土地上。

    虽然他拥有着还华夏人一样的肤色和眼睛，没有能够到华夏去看一看，一直都是他的遗憾。

    这一次，李明宇非常爽快的答应了经纪人团队的要求，欣然愿意前往华夏。

    李明宇听说，自己在华夏拥有超过了两亿的粉丝，这个数量，让李明宇不由的暗暗咂舌。

    在敲定了日期之后，李明宇在自己的ins和腾讯微博上，同时发布了自己中国行的计划。

    不得不说，李明宇现在已经成为了世界上最顶尖的球员之一，他的动态账号，已经成为了无数人关注的目标。

    李明宇是一个不怎么喜欢发布动态的球员，他的账号，一般都是由他的经纪人团队来打理的。

    李明宇的动态刚刚发出，不到五分钟，点赞和评论都已经超过了十万。

    恐怖的流量，让李明宇都觉得有些不真实。

    尤其是腾讯微博上，李明宇只要刷新一下，就有好几千甚至上万的点赞出现。

    “喂，凯瑟琳！”

    李明宇的手机响了，他看了一眼来电显示，微微一笑。

    凯瑟琳现在已经和李明宇确定了关系，两人已经见过了双方父母。

    李明宇的父母对这个漂亮大方的英格兰女孩非常的满意。

    而凯瑟琳的父母，对于李明宇这个超级球星的女婿也赞不绝口。

    “宇，我刚看了你的ins，这个夏天，你要去华夏吗？”

    凯瑟琳在学校的宿舍里，旁边坐着李明宇的表姐贝拉。

    贝拉的手里拿着一本画册正在津津有味的看着。

    李明宇点了点头，说道，“对啊，怎么了？”

    凯瑟琳看了一眼贝拉，低声说道，“能不能带我一起去啊？”

    李明宇愣了一下，笑着说道，“当然可以了，这有什么问题！”

    凯瑟琳又看了一眼正在看书的贝拉，说道，“带上贝拉好不好？”

    还没等李明宇说话，贝拉不由的翻了个白眼，说道，“我不去，我才不要去当电灯泡呢！”

    凯瑟琳笑眯眯的说道，“什么电灯泡啊，我们可是好闺蜜啊，他是你的表弟啊，你不是也想去华夏看看他们的水墨画吗？”

    贝拉摇了摇头，虽然她对华夏的水墨画很感兴趣，但是她并不想要跟他们一起去。

    凯瑟琳求了贝拉好多天，最终，贝拉还是没有抵得过凯瑟琳的一哭二闹三上吊，同意了这次华夏行。

    2023年7月1号，李明宇坐着专机，从西班牙飞向了华夏，开启了他的第一次华夏之行。

    而这一天，也是欧洲足坛转会市场开放的日子，一笔笔让人目瞪口呆的交易，让李明宇的华夏行，都显得不重要了。

