
　　“不过就是个小小马城的首富家的女儿而已。”姜继煊想起慕诗禾就气愤，蹭的站起来，猛的拍桌，“砰！”

　　“她算个什么东西！”

　　这一声把姜承业吓得够呛。

　　姜承业被姜继煊突然的拍桌，一声“砰”响给吓得往后倒仰，心有余悸的靠在宽阔的皮质椅背上，抬手不停地捋顺自己的心口。

　　“她敢拉踩我姐,也是瞧不起姜家！这里是华国，是帝都，不是马城，不是她慕家的地盘！”姜继煊大声说道，“哪能让她在这儿撒野！”

　　“知道了。”姜承业堵住耳朵，也堵不住姜继煊声音的穿透力，“你小点儿声。”

　　“你先别吆喝，让我看看微博。”姜承业叹了口气，拿起手机看微博。

　　刚刚听姜继煊说,他的脸色便有微沉。

　　在看了微博之后，表情越来越难看。

　　姜承业又看了姜继煊刚刚发的微博，边看边点头，看完之后赞道：“你说的不错，没有落了姜家的颜面。”

　　姜承业琢磨了一下，开始动手编写。

　　没一会儿，微博网友便看见姜承业发了微博。23sK.com

　　姜承业V：“姜寻永远是姜家长女，不要以为姜家没人。”

　　“这真的是姜寻的亲爸姜承业？不是有人假冒的吧？”

　　“不是说姜承业对姜寻很不好吗？”

　　“就算对姜寻不好，但姜家的额面子得要啊！像小姜弟弟说的，某些人骂的是姜寻，可其实骂的却是姜家的脸面。姜寻再怎么不受宠都是姜家长女，这一点是不会改变的。更何况姜寻就算不受宠，可架不住有个好弟弟啊。姜承业就姜继煊这么一个儿子。将来成业是都要交给姜继煊来继承的。只要姜继煊认准了姜寻，谁敢欺负姜寻，看不起姜寻？”

　　“噢哟，不管慕诗禾是不是故意的,这次都踢到了铁板。”

　　“我点进姜承业的微博看了，个人认证确实是成业集团总裁没错，这真的是姜寻亲爹，如假包换。”

　　“不过，一直以来骂姜寻的网友有不少，但也从来没见姜承业出面过啊。这次怎么出面了？”

　　“一直以来骂姜寻的不少，姜继煊也没有出面过。只有在有人冤枉姜寻的时候，姜继煊才会出来辟谣。但有人骂姜寻，姜继煊从来没插过手，因为姜寻每次自己就能解决。”

　　“显然这次姜寻自己解决不了了。为什么解决不了？因为这次的事情已经不是娱乐圈的粉粉黑黑，也不是网上姜寻跟普通路人网友和键盘侠的对线。姜承业和姜继煊肯定是知道什么，才会出来的。”

　　“咱们没有人家的人脉和消息，所以肯定是不清楚的。但姜承业和姜继煊都这么说，肯定是知道这里面的猫腻，甚至确定了是慕诗禾主导的。如果是慕诗禾连动大量营销号和水军，蓄谋已久且有组织有规模的黑姜寻，那姜寻自己一个人确实斗不过那么多人。”

　　“楼上说话要讲证据，别动不动就把人打成水军。我就是一个普通路人，我也骂姜寻,怎么了？现在翻车了就开始栽赃慕诗禾了？”

　　紧跟着,便出现了一堆人开始骂那些猜测幕后主使是慕诗禾的网友。

　　“不管怎么样，姜承业都站出来了,说明至少现在姜寻不是姜家不要的小可怜儿，她没那么好欺负。那些以为姜寻好欺负的人可以消停消停了。”

　　姚心安小心翼翼的看着姜寻的反应。

　　就连姜承业都站出来为姜寻撑腰，不知道姜寻心里怎么想？

　　姜寻淡定而面无表情的把手机交给姚心安，继续去拍后面的戏份。

　　姜寻比简水心和郑许一收工早。

　　简水心和郑许一吃完晚饭还要继续拍，他们还有一场大夜戏要拍。

　　姜寻则拍到19点就结束了。

　　因为结束的早，姜寻便没在剧组吃饭，打算回去之后找个饭店，好好地大吃一顿。

　　姜寻的房车留在这里，准备去门口坐商务车回去。

　　姜寻跟姚心安走到门口，不由自主的站住了。

　　门口不远处停着的那辆奔驰商务是她的没错，熟悉的不能再熟悉。

　　可奔驰前面站着的人，却让姜寻愣住了。

　　秦慕枫……

　　他怎么来了？

　　她不是昨天才从帝都回来的吗？

　　两人昨天才刚刚分开，他今天便又来了……

　　而且这个时间，他应是下午两三点钟就离开公司了。

　　下午的工作，他也不做了？

　　秦慕枫还等着姜寻惊喜的跑过来。

　　谁知她竟站在那儿不动了。

　　秦慕枫吐出一口气，她不过来，那他只好过去找她了。

　　秦慕枫走到姜寻面前，带着浅笑道：“看到我，惊呆了？”

　　“你怎么来了？”姜寻惊讶的问。

　　“本就打算周五来看你。”秦慕枫淡笑道。

　　“可是我不是昨天才离开帝都的吗？”姜寻咕哝。

　　“可这也不妨碍我今天再来看你。”秦慕枫微微歪头，堂堂一个高冷大总裁，竟是出其不意的给了姜寻一个歪头杀，“这样一来，我们这周不就有五天是在一起的？”

　　姜寻回去的那晚，秦慕枫是近0点才看见她。

　　所以秦慕枫并没有算作一天。

　　秦慕枫牵住姜寻的手，拉她上了车。

　　姚心安非常低调的坐在最后面，把自己在角落里缩成一团，尽量的减少自己的存在感，不要打扰到秦慕枫和姜寻。

　　费博亮将车停在酒店门口。

　　秦慕枫和姜寻下车后，姜寻正要进酒店，却被秦慕枫拉住。

　　“去附近找个餐厅吃饭吧，就不必开车了，正好吃完饭散步回来。”秦慕枫提议。

　　“行。”姜寻点头，正好是她之前的计划。

　　费博亮去停车，姚心安则先回了酒店，准备叫个外卖。

　　秦慕枫牵着姜寻的手在路边走。

　　此时的天已经黑下来。

　　路灯、道路两旁的店铺和马路上行驶的汽车照亮了横城的夜。

　　秦慕枫走着，看见两人被这些灯光照亮拉长在人行道上的影子。

　　秦慕枫突然停了下来。

　　“网上的那些传言我看见了，营销号发的我也都看到了。”秦慕枫突然说道，“中午的时候看到，下午两点从公司出发去机场，到了这里后，刚刚在门口等你时，也看了一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第332章 秦慕枫突然停了下来免费阅读。https://xs.23sk.com 