    进驻良乡城的第三天上午，所有的战后统计都已经完成了，朱慈烺下令勇卫营把总以上的将官全部到县衙大堂集合，一起开战斗总结会。

    县衙的大堂中央，是由几张条形大桌子拼成的巨型会议桌，朱慈烺坐在上首，众将官坐在长桌两侧，整个县衙大堂都坐满了人。

    众将对这种战后开总结会都觉得十分新鲜，开始死活不肯落座，觉得与太子同席而坐是大不敬。

    在朱慈烺的严令下，黄得功带头后所有人才按照自己的职位开始落座。

    朱慈烺召他们前来开战斗总结会，为了总结此战的经验。他知道，一支战斗力卓著的军队，不是靠精良的装备和严格的训练就能达到的，最重要的是要经过无数场战场的洗礼。

    每一场的战斗都是磨练，为了少走弯路，少受挫折，让勇卫营快速成长起来，朱慈烺需要勇卫营的全体将士一齐努力，尽量、尽快提高军队的战斗力。

    而战斗总结就是最好的方法，胜在哪里，我军与敌人存在哪里优势？败在哪里，敌人有哪里优势？我军什么原因导致失败？以后如何扬长避短，保持优势弥补不足？

    战场上暴露种种问题，都是战斗总结会所需要解决的问题。

    朱慈烺希望勇卫营日后的毎一战，都要召开战斗总结会议，做详细的总结，并且把这种作风保持下去，成为勇卫营的一个优良传统。

    朱慈烺扫向众人道：“诸位，良乡大战这是我们勇卫营成军以来打的第一场硬仗，我们的对手是一直横行关外，少有对手的建奴八旗精锐。这一战我们胜了，同时打出了我们勇卫营的军威。

    但同样也暴露出我们存在的许多问题，本宫今日召开这个总结会，就是希望诸位能够说一说我军还有那些不足之处，如何扬长避短，大家畅所欲言的提出自己的意见和问题，不必拘束！”

    朱慈烺说完之后，大堂上却是一片沉默，没人敢说话，一时间有些冷场。

    这么真实吗？朱慈烺无语，他这皇太子的身份给人的压力太大了，他摇了摇头，无奈道：“报一下此次战斗伤亡。”

    孙应元起身对着朱慈烺行了一个礼，而后道：“此次收复良乡城的战斗中，我勇卫营共斩首七千余级，生擒二百多人，加上石景山之战，共计斩首一万零三百二十级。

    两场战役我勇卫营将士共战死一千一百二十五人，其中骑兵四百零三人，长枪兵三百一十人，盾牌兵二百零五人，火枪兵二百零七人。”

    孙应元报告完后，向朱慈烺又作了一揖，然后自己这才坐下。

    大堂内顿时开始窃窃私语，朱慈烺心中微微一颤，在震惊斩敌数目之时，也没想到勇卫营损失这么大。一千多人，将近勇卫营全营四分之一的数目了。

    因为勇卫营的盾牌兵和长枪兵在前面，所以损失十分惨重。至于骑兵，八旗军的骑兵确实厉害，虽然最终被消灭的差不多了，但也让勇卫营承受了巨大的损失。

    这也是勇卫营首次与清兵主力进行较大规模的野战，双方的伤亡比达到了七比一，主要是清军数量太多了，最终让他们冲进了勇卫营的战阵中，让他们有了近身战斗的机会。

    勇卫营的优势是远程打击强横，如果不是火枪给清军造成致命的打击，全凭近身战斗的话，那勇卫营估计就悬了。

    良久，朱慈烺才开口道：“勇卫营抚恤标准，战死者，每家发抚恤银二百两，家中田地永久免税；伤残者，每家发放抚恤银一百两，家中田地免税十年。无论战死还是伤残，其家属每月每口人抚恤一石粮米，遗孀奉养终生，子嗣奉养至成年。”

    朱慈烺刚刚宣布完，勇卫营的所有将官皆是心中震撼，都觉得皇太子这抚恤待遇太丰厚了，比当年的戚家军的待遇还要好，比此时大明各军的待遇至少高出五倍，甚至是十倍！

    黄得功猛然起身，道：“殿下仁慈，勇卫营众将士定会誓死护卫大明，效忠殿下！”

    刷的一声，所有将官皆是起身，恢宏的声音在宽阔的大堂内回荡：“殿下仁慈，勇卫营众将士定誓死护卫大明，效忠殿下！”

    即便是战死或者残废了，其家小终身衣食无后顾之忧，在这样的保障下，勇卫营的将士谁还不拼命效死？

    朱慈烺摆了摆手道：“为国杀贼，这是你们应得的待遇，都坐下，继续总结战斗。”

    在此之前，勇卫营的很多将官只把朱慈烺当成是年幼的皇太子，碍于他的身份敬畏他，自从朱慈烺颁下《七杀令》惩戒了犯事的士兵，和斩杀了成国公朱纯臣后，不少人都对这个年幼的皇太子起了敬畏之心。

    而在这两次的战斗中，很多人都清楚，两场战斗的真正指挥官就是这个年幼的皇太子，如此年纪就有大将风范，将来肯定是成祖皇帝一般的人物。

    加上此次颁布的抚恤制度，众人对朱慈烺的崇拜之情几乎以经到了无以复加的地步，更加坚定了他们追随皇太子的脚步。

    见众人依然没有说话，朱慈烺笑道：“诸位不要拘谨，有什么就说什么，就是说错了也不要紧。”

    在会议桌最末端，是一个年仅二十岁的把总，他叫赵景麟，长得颇为威武不凡，是勇卫营火枪兵的一个把总，此次良乡血战，他手下有过半士兵战死。

    这一次，赵景麟获邀参加皇太子的议事，能与皇太子近距离并同席而坐，他感到非常的荣幸。

    特别是皇太子对于阵亡伤残将士的抚恤，让他有一种士为知己者死的感觉，虽然他不是士，只是武官。

    机会难得，赵景麟闪烁着炯炯有神的双眼认真地听讲。当他听到皇太子要求大家发言的时候，赵景麟心有感想，很想站起来说一句自己的看法，不过看前面的几位游击将军和两位参将都没说话，他只好闭口不言。

    勇卫营中比他军职高的人有一大把，少说几十号人，按照礼法，他没资格开口先说话。

    朱慈烺扫了一圈众人，发现了欲言欲止的赵景麟，于是开口道：“坐在最后面的那个把总，你叫什么名字？对此战有什么看法？”

