    燕京，顺义区里。

    阳光透过粉色窗帘，照进一万七千平方的豪宅，有一点点照在刘天仙的脸上。

    她额头凝汗，嘴里梦呓：“休想，休想……”

    满脑子是屋檐，自己身着“小龙女”的服饰，蜻蜓点水，飞奔逃窜，背后叶秦穷追不舍，肩披一件床单，如履平地地穿梭，放声奸笑：

    “桀桀！”

    忽然间，他化身青翼蝠王，唰地一声，如鬼魅地抓住她，径自冲着脖颈就是一咬吸血。

    “啊！”

    顿时，她睁眼惊醒，尖叫不止。

    从偌大的床上翻下，跑到窗台拉开窗帘，看着棕树林、绿草坪，碧水粼粼，心头的梦魇依然挥之不去。

    叶秦，俨然是她的心魔！

    以致于，上桌吃饭都心神不宁。

    “妈，我想退圈，不想演戏了。”

    “退圈？因为叶秦，你们昨天聊了什么？”

    刘小莉大惊失色，“他有‘小刘天仙’还不知足，还想要正版是吧！他是不是在办公室逼你……”

    她连杨小幂都不如。

    刘天仙摇了摇头，眼神黯然，骄傲的下巴一垂，“妈，我只想当自己的演员，安安静静地演戏，既然做不到，干脆退了吧。”

    “退？现在还不行。”

    刘小莉摇了摇头，女儿背着这么多代言，冒然退圈，可都是违约金，赔偿就能赔掉一半家当。

    “你有没有惹到他？”

    看到母亲色厉内荏的样子，刘天仙不敢相信，子昂当初刚出道没多久，有人偷摸她，刘小莉敢一个人把所有群演拦下，还朝导演发飙，不查出来是谁，一个人也别想走！

    那个护犊子，简直彪悍得让人害怕。

    副导演想当和事佬，结果被刘小莉扇了两巴掌，最后愣是拖到半夜才散场。

    从此以后，母女形影不离。

    到后来除了拍戏，根本没有男人敢靠近刘亦菲三米之内，一旦靠得太近，就会引发警惕。

    “那都是看在你爸爸，还有陈，那个人的面子上，茜茜，现在不一样，咱们只能靠自己。”

    刘小莉叹了口气，拍了拍刘天仙的手背：“你不能退圈，我倒该退休。”

    “不，您不能退休！”她圈住母亲的脖子，撒娇不已。

    “你陪了我15年，所以我希望也要陪足你15年，现在就差1年，早退休晚退休都一样。

    刘小莉无奈道：“现在你需要更专业的经纪人，妈妈做了很多错事，不该让你那么早去好莱坞，不该到棒子到霓虹发展，就该踏踏实实在内地发展。”

    “我不怪您。”

    “人总会有长大的一天，你该自己把握。”

    刘小莉感慨：“虽然转回国籍很难，但你想转就转吧，实在不行转去香江，那也不华夏籍不是，反正好莱坞事业停滞不前，外籍反而限制你在内地发展……”

    “妈，我不是因为这个！”

    “不管是不是，在这之前，妈替你做最后一回主，必须找叶秦，现在的局面，只有他才能替你脱困。”

    刘小莉咬咬牙，“那个大甜甜，你不比她差，他能捧成金球影后，你也行的！”

    “我不，我……”

    刘天仙嘴硬一时，但架不住刘小莉强拉硬拽，最后屈服母意，但叶秦，岂是想见就见的？

    足足被冷落晾了一周，《花木兰》在流媒体的成绩何止是扑街，简直是天崩地裂，彻底断了国际刘的星途。

    最后，刘小莉急地找上前夫：“安院长，女儿的事你管不管！”

    ………

    “行吧，求情都求到聂局这儿，我卖这个面子。现在是晚上6点，就现在吧，一会儿我给她发给地址。”

    叶秦放下电话，仰头呼了口气，“你呆着吧，我出去了。”

    “嗯。”

    杨小蜜刷完牙，顺从地起身，把悬挂的浴袍展开，伺候穿衣。

    当叶秦正眼不瞧地离开，吞了吞口水，弱弱道：“楼，楼哥，我下半年档期很空……”

    “要不要送你去好莱坞？”

    他回眸一瞥，她连忙改口：“知道了，楼哥怎么安排，都是对我的恩赐！”

    心里叫骂着黄四郎，周扒皮……

    其实，她恨的不是叶老爷，而是恨自己没当上杨老板，果然，资本是个好东西。

    “滋滋。”

    叶秦咂巴着嘴，嫌弃不如林芸儿，看了眼时间，然后转过身，又脱下浴袍挂上。

    杨小蜜一个激灵，全身发颤，莫名感觉被锁定，有一股能量注入身体。

    “演技在线。”

    叶秦目光如炬，叮达人的声音回荡在脑中，“锁定对象，检索剧本，参考对象……”

    他给刘师师，安排孙丽的哭戏。

    给大甜甜，安排杨子琼的武戏。

    给汪曼春，锁定巩皇的文戏。

    轮到杨小蜜，眼前，一水的霓虹实战演技派老师一一闪过，她适合夫の目の前.avi。

    毕竟，我老公呢？

    ………

     7点整，刘天仙在客厅苦等半个小时。

    终于，叶秦踩着拖鞋，头发湿漉漉，显然才从浴室出来，好在不是一身浴袍见人，穿的是便服。

    “follow me。”

    话音落，刘天仙不情不愿地跟到书房，刘小莉照样被隔在屋外，她站在门口，双手放在背后，紧紧抓着门把手。

    稍有不对，拔腿就跑！

    “国籍的事你爸爸会出力，在这之前，你还是在好莱坞，我们华夏严控外籍华人明星回来捞金。”

    叶秦双手相合，十指相碰：“同意吗？”

    “我还能在好莱坞发展吗？”

    “你从威廉莫里斯转到CAA，经纪人会改成赫纳罗丝，以后由她来安排你在好莱坞的通告业务，你的神仙妈妈，不准插手干涉……”

    “不准这样说我妈！”

    刘天仙像炸了毛的猫，龇牙咧嘴。

    叶秦撇撇嘴，若非他打算培植华人华夏演员为核心圈子的势力，看在刘天仙还有利用价值，否则懒地搭理。

    “同意吗？”

    “你……”

    刘天仙想到母亲的叮嘱，在施压下委屈巴巴地点头。

    “就凭《花木兰》的表现，电影就算了，你也不适合大银幕，拍美剧吧。”

    “美剧！？”

    “别这个眼神，你不想要，我还不想给，那部可是李小龙的遗作，懂吗？”

    叶秦斜视全身僵硬的刘天仙，“《死亡游戏》原来的手稿和设计，叫《战士》。”

    内容类似于《浴血黑帮》的“华夏黑帮”。

    背景在1878年，清朝末年，大批穷困潦倒的国人，通过西方列强的商船，偷渡到旧金山。当时的美国白人，把劳工称为“猪仔”，就连移民官员也不把他们当人看，各种刁难和侮辱。

    主角斩掉辫子，因缘际会，加入华夏城最大的黑帮——

    “合威”。

    “这部美剧，我是拿来对垒rh的《上气》，收视不错，会出电影版，会跟《速杀》世界联动。”

    “对垒《上气》。”

    刘天仙眨了眨眼，“我，我要付出什么？”

    啪！

    叶秦一巴掌拍在门上，给她来了个结结实实的壁咚，也把留着门缝的大门按得死死的，让她插翅难逃。

    “你知道我出道第一部作品是什么？”

    “什，什，什么？”刘天仙后背贴门，说话颤抖。

    “唐人版《射雕英雄传》，我的角色，甄志丙！”

    叶秦咧开嘴，眼神里没有对刘师师她们的温情浓意，和对杨小蜜一样，完全是高位者的俯视。

    什么丫的神仙姐姐？

    我就不信这个邪，龙骑士没有龙，那还叫甄志丙吗！

    “同意吗？”

    “妈，妈妈……”

    刘天仙犹犹豫豫间，叶秦A了上去。

    “驯龙若御马，下上何足奇。

    飘摇海东鸐，司晨不如鸡。

    白云本无心，每与仙人期。

    悠然岩壑姿，卷舒岂无时……”

    好诗，好诗，吟的一首好诗。

