一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    别的东西叶小川还真没兴趣，如果是传说中的天书第六卷佛道篇，他却十分感兴趣。十四年前在轮回峰后山摩崖石壁中得到了司徒风留下的天书第二卷玄道篇，其后在须弥山戒子洞，无意中用鲜血解开了脖子上长生珏的秘密，与玄婴一起观看了天书第四

    卷幽冥鬼道篇。

    八年前肥鸟旺财打破了六合镜，让叶小川得到了天书第八卷的星辰篇。

    四年前在围攻魔教蛮荒圣殿的时候，在圣殿底部的玄火坛，观看了排列散落的魔教世世代代传承下来的龙骨天书，那一卷就是经典天书的第三卷天魔篇。

    前不久，阿香姑娘在昏迷之中，为了报答叶小川的救命之恩，用精神力传给了他最重要的天书第一卷总纲巫术篇。八卷天书，叶小川在十四年中机缘巧合、误打误撞之下，得到了第一、第二、第三、第四、第八，共五卷天书。只差了玄婴手中的第五卷亡灵篇，迦叶寺手中的第六卷佛

    道篇，以及绮丽丝所学的第七卷妖道篇。如果玄霜仙子这幅肖像画里，真的隐藏着天书的秘密，那这一卷天书最有可能就是昔日邪神从《天人五衰图》中所得到的第六卷佛道篇，这一卷恰恰是叶小川如今所欠缺

    的。

    修真之人对力量有着与生俱来的痴狂，他们渴望追求更为强大的力量。

    叶小川原本就是苍云门一个顽劣的小弟子，就是因为十四年前在思过崖摩崖石壁上得到了天书第二卷的修炼典籍，才从一飞冲天，从此一发不可收拾。

    他做梦都想看看其他三卷天书的真容。

    可惜的是，天书异术乃是人间修真在根源所在，每一卷天书都极为难得。如今各派最在乎的就是门户之见，他或许可以凭借着与玄婴的关系，观看玄婴独有的天书第五卷亡灵篇，可是佛道篇是在迦叶寺手中，他一个道门弟子，不可能让迦叶寺

    拿出天蝉子传承下来的天书第六卷佛道篇的。

    至于那卷妖道篇，更是在人间失传多年，只有绮丽丝与当年看守夔牛大鼓的冰麒麟等兽妖才知道，这一卷天书人世间只有绮丽丝在暗中修炼。

    如果真有机会看一看佛道篇，叶小川愿意付出任何代价，包括他前阵子开演讲座谈会赚来的五百多万两银子。

    云乞幽没有让叶小川失望。她道：“我能想起的记忆中，爹爹曾经说过，这幅画中隐藏着天书第六卷佛道篇，小川，只要我们解开了其中的秘密，就能窥得佛门无上真法。佛门禅宗所修的法光宝佛心

    经，与密宗所修的大日如来真经，都不再神秘。”

    叶小川立刻双眼放光，这家伙都这么大了，性子一点儿也没改变，只要起贪念，口水就忍不住的往下流。

    他道：“那还等什么啊，你赶紧解开画中秘密。”

    云乞幽道：“我不知道怎么解开这幅画的秘密。”

    叶小川道：“你刚才不是说，你爹爹与你说过这幅画中藏着天书第六卷吗？”

    云乞幽道：“他只告诉我这么多，或许也告诉我怎么解开秘密被我给忘记了。”

    叶小川一阵无语，还以为马上就能看到佛门的无上真法了呢，敢情是白高兴一场。

    他道：“你爹不该叫云小邪，应该叫留一手。你可是他的宝贝女儿啊，这么重要的事情，竟然不和你说，简直就是岂有此理嘛！”

    以前云乞幽对自己在天界的记忆一点儿也想不起来，叶小川说邪神坏话，她也没什么感觉。

    现在不同了，她想起了很多的记忆，叶小川还这么口无遮拦，那就是欠抽的。

    云乞幽白色的长裙一晃，修长的大长腿一抬，竟然从一个不可思议的角度踢了出去，直接将坐在自己旁边的叶小川踹飞了。

    她一字一句的道：“如果你以后再敢说我爹的坏话，我就打断你的腿。”

    叶小川十分尴尬，道：“不会再有下次了，邪神不仅是你爹，那也是我老丈人啊，哪有女婿整天在背后说老丈人坏话的啊。”

    云乞幽呸了一声道：“你少自我陶醉了，我答应嫁给你了吗？”

    叶小川大惊，屁颠屁颠的跑了过来，道：“乞幽，你可不能说话不算话啊，当初在时空通道里，你就和我说，你做好了心理准备，等我们返回人间就办事儿。”

    云乞幽道：“我说过这话吗？忘记告诉你，我最近想起了很多事儿，但也忘记了很多事儿，就算我以前真的说过，我也忘记了，不算数。”

    叶小川道：“怎么能不算数啊，得，这地方夜黑风高，四下无人，咱们就把事情给办了，生米煮成熟饭，看你还怎么赖账。”

    毫不意外，他又飞了出去。

    这一次飞的被刚才更远，直接从山顶上滚落了下去。

    看到叶小川狼狈的模样，冰鸾富贵可算是大仇得报，不断发出咯咯咯的嘲笑声。

    再次回到云乞幽的身边后，叶小川变老实了，他就知道会有这么一天的，在他与云乞幽的两性关系中，一直处于弱者。

    看看人家孙尧与美合子，认识没几天就本垒打了。

    再看看自己与云师姐，谈了几年恋爱，连二垒都被挂上。

    他越想越是郁闷。

    看着叶小川闷闷不乐，云乞幽便道：“距离天亮还有一段时间，我的事儿说完了，说说你的事情吧。能从四维空间里跑出来，能耐不小啊。”

    叶小川道：“这多亏了咱们一起当年挖女娲墙角的功劳。”

    云乞幽道：“什么意思？”

    叶小川道：“你还记得女娲遗迹里那些雷云石吗？我就是用雷云石释放出来的雷电之力，打开通道的，否则根本回不了人间。”

    云乞幽恍然大悟，当初在女娲遗迹的天雷洞府里，她曾亲眼看到那些古怪的石板能释放出可怕的闪电。

    一两道闪电或者打不通空间壁垒，但是千百道闪电聚集在一起，还是有可能打通时空通道的。忽然，叶小川想起一事来，道：“乞幽，你除了想起在天界的记忆之外，有没有想起当初你从天界来到人间，在时空通道里消失的那一年时间的记忆？是谁在时空通道里将你劫走了？是谁封印了你的记忆？”