    安室透冷静分析了一下。然后意识到，如果不能得出足够说服自己的结论，那么日后，保险起见，他就只能用处理组织干部的标准来处理江夏，并找借口让对方离开事务所。

    而如果江夏不是乌佐……像这样，用对待罪犯的态度，对待一个向往正常人生活的无辜学生，总觉得良心有点痛。

    虽然“试试事件体质”这个检测方法，听上去非常离谱，完全不是一个重视物证的警察该做的事。

    但是仔细想想，江夏的可疑之处，除了在鸟取县那一次和琴酒重合的行动轨迹以外，最重要的一点，不正是“江夏身边经常出现案件”么。

    也就是说，要是反过来——在江夏完全没有进行规划的情况下，案件依旧会发生在他身边，那么某种程度上，这个“重大疑点”，就不能再算是疑点。

    而且最重要的是，对安室透来说，这种检测方法，几乎零成本。

    ——安室透正好有事出门，这种实验顺便就做了，最多绕一点路，耽误一两天时间，再带上一批帮忙监视的部下。不试白不试，反正平时部下们也都闲着，就当是做了一次集训。

    而要是试了，那么只要途中偶遇一两起案件，证实了江夏的事件体质，他就不用再在毫无证据的情况下提防江夏了——怀疑自己身边的人，这本身就是一件非常消耗精力的事。

    “紧急任务？”

    江夏总感觉安室透上一次来事务所，想说的恐怕也是同一件事。

    ……但如果真的很紧急，老板前两天还会悠闲地陪客户爬山？

    ……可疑，总之就是很可疑。

    他怀疑这是安室透想对他采取某种行动的借口，可惜没有证据。

    说起来，也不知道老板调查了这么多天，在没有“江夏策划了案件”的证据的情况下，他究竟做出了什么样的决定。

    如果现在跟着安室透走，待遇不会是直送少管所或者警察厅吧……

    那样的话，就得考虑着开傀儡劫狱了。然后救本体的时候，顺便把老板一起抓走，等以后再抓到赤井秀一，就把两个人门对门关起来当邻居，制造杀气永动机，来勉强弥补丢失名侦探红方身份之后的损失……

    不过，目前应该到不了劫狱那一步。

    在没有证据的情况下，这个世界的警方就算抓了人，也没法把人关太久，过一阵还得再原样放出来……甚至这可能就是专门用来钓鱼的——公安们想看看江夏这个可疑分子被拎走之后，有没有人过来灭口或者劫狱。

    总之，还是先跟着过去看一看具体情况，再做决定吧。

    脑中闪过一连串想法，江夏没再多问.

    他放下靠枕站起身，准备上车。

    安室透看着江夏流利的动作，略微一怔。

    ……他都准备好在江夏拒绝或者推脱的情况下，像个组织里的反派一样用枪指着人上车了，没想到江夏竟然很顺当地跟了过来。

    说起来，江夏好像确实挺喜欢被邀请出门的。他可能真的以为有委托或者任务吧……

    安室透一想到自己用虚假的任务，压迫这么听指挥的部下，突然就了一种无良老师要挟学生帮忙干坏事的感觉……良心已经开始疼了。

    不过，身为一个饱经考验的卧底，他很快又若无其事地把良心按了回去。

    在江夏走出事务所，上了他停在门口的车以后，安室透锁好店门，坐进车里，出发前往随机的目的地。

    ……

    江夏没问多余的问题，他支着下巴，看着车外，思索安室透可能想出来的“检测江夏=乌佐”的办法，和接下来的举动。

    看着看着，他发现车辆毫不停留地路过了警察窝，穿过繁华的街道，一路驶向郊外……

    竟然是一副打算出城的样子。

    ……真的有任务？

    ……还是某些他未曾设想的道路？

    江夏略微一怔，旋即有些惊喜。

    一想到“安室透”和“出城”，江夏紧跟着就想到了“爆胎”。

    ——仔细想想，每次和老板一起途径郊外，他们总能路过一些有杀气或者鬼的地方。

    江夏一瞬间想起了前几天，山里的那一大堆杀气和式神，并再度回忆起了安室透那种双倍经验卡一样的神奇体质。

    老板本身对案件的吸引能力，似乎不太出众。

    但是每次遇到柯南他们的时候，要是有安室透在场，案件往往就会神奇地变多，两个起步。

    既然这样，跟琴酒约好的晚上交接一亿円，就先咕掉吧……

    反正本来就只约好了交接钱，琴酒应该不会为这件事预留太多时间，取消也耽误不了什么，还能让琴酒利用空出来的时间休息一下，这样对劳模的身体也好……

    而且现在，既然已经知道了组织资金能打动琴酒，那就算琴酒被咕以后，一怒之下连一亿円也不要了，坚决不见他，他也能再去找找其他藏宝地点。

    一亿不行就两亿，两亿不行就四亿……被放鸽子的怒火，总能被钱浇灭，并附赠一波怒火燃烧时产出的杀气。

    这个世界，最不缺的就是宝藏。只要钱够多，到时候就算琴酒不想来，boss恐怕也会让他顺路过来一趟……

    想到这，江夏顺手取出手机，看了一眼。

    原本，他只是在想到“日程”这个关键词后，习惯性地想看一下时间。

    然而按亮屏幕以后，江夏略微一怔。

    ——手机没有信号。

    这时，车辆虽然已经离开了城市中心区，但也还远远没到郊区，刚才街边也有人拿着手机打电话……没信号，不可能是因为这里位置太偏。

    ……难道是车里有信号屏蔽器？

    这可不像警察该有的操作，反而像个人贩子……

    江夏心里暗暗嘀咕着，瞥了一眼安室透。

    就见对方面色平静地开着车，并没有人贩子该有的心虚。

    江夏默默收回视线，从头捋了一遍自己的乌佐马甲，以及安室透的调查进度，还有前几天这个老板突然来事务所想做什么，却被客户打断的情况。

    再结合这一场突如其来的“出差”，和被阻断的信号，他心里隐约有了猜测。

