    墨奘本身没有继承九阶元兽黑炎蜈蚣的圣级血脉，让云梦涵怀上孩子的时候，墨奘自身也没有踏入圣元境，故而圣元血脉未成！

    所以墨奘孩子的天赋，即便能不错，但也不会很妖孽。

    元魂也只可能是黑炎蜈蚣，或者是四翼红蜈，哪怕能够幸运的发生变异，也几乎不可能是圣阶元魂！

    这样的天赋，寻常时候，时天岂会看重？

    但今日，时天却忽然要收这个未曾出世的孩子为徒，其用意就不得不让人多加揣测了。

    林青薇聪慧，想到了一种可能！

    这种可能便是时天并不信任萧易！他收墨奘孩子为弟子，便是要在手里握上一个人质……

    这孩子，是墨奘的孩子，萧易的徒孙！关系深厚，分量不轻！

    所以，林青薇绝不能让云梦涵答应下来。

    时天眯眼凝视着林青薇，使得云梦涵、青栀、贝珠心等人都跟着紧张起来。

    他们虽然不知道到底怎么了，却能感觉到气氛忽然变得诡异了。

    “呵……萧兄弟身边能有林姑娘这样的红颜知己，我时某真是羡慕。”时天忽然咧嘴一笑，满面寒霜，尽皆化去。

    林青薇心里也松了一口气，欠身道：“天魔尊过奖了，能够追随公子身侧，更是我林青薇的荣幸。”

    “好！拜师收徒，皆是不可强求之事。既然你们不愿，那边算了。对你们，本尊还是很好说话的。”时天笑道。

    时天自然不会因为这件事，就和萧易等人闹翻。

    心里的谋算已被识破，何不大方放弃？他时天并不是放不下脸面的人，实则，他精于取舍之道，利弊之辨，并不会因小失大。

    云梦涵心里有疑惑，但这时候自然不会多问。她只是幸福的轻抚着自己的肚皮，也许时天收徒有所企图，但那些话应该不假。

    若是假话，她只要找萧易求证，便可得知。她相信时天能看出的问题，萧易也一样能看出来。

    圣海之中，经过一阵惨烈的嘶嚎，墨奘的哀嚎声，终于渐渐停歇下来，但他周身的气息，却是愈发的强横、凶厉！

    轰！

    随着又一股气息猛腾而起，墨奘冲天而起，周身衣衫随之炸裂，精壮的肉身上节节抖动，骨骼之间传出雷霆般的爆响，宛如有万千蠕虫在他的身体里！

    嗡！

    当一切剧烈的动静停下后，墨奘口中传出一声绵长的爆吼，背后的整条脊骨，竟然化作了一条黑炎蜈蚣的形态！

    熊熊的黑色火焰，跳跃在脊背上，让他的光头看起来更加光亮……

    “师父，我感觉这一刻我好强！”墨奘双拳一握，兴奋的高吼道。

    萧易翻了翻白眼：“别骚包了，赶紧弄身衣服穿起来。你的屁股都叫你师娘看见了！”

    墨奘脸庞顿时一羞，连忙从元戒之中，取出一件衣袍穿在身上。

    萧易感应了一下墨奘此时的气息，肉身修为已经是圣元境八重！而魂力修为，已然直接晋入了天魂之境！

    墨奘有这般巨大的提升，萧易并不稀奇。

    因为在墨奘突破进圣元境那一刻，萧易帮他解开了丹田之中的封印！九阶元兽的内丹之力，虽然只是倾泻出了一部分，也足够他修为爆涨了。

    至于魂力修为，自然是黑炎蜈蚣兽魂化为神魂兽印的增幅。

    然而，这一切只是看得见的提升。

    十年之内，墨奘必可借助内丹之力，重入九阶层次！若有机缘，兴许十年都用不上……

    “墨奘，恭喜了！”欧阳伍毒羡慕的拱手道贺道。

    墨奘咧嘴一笑：“嘿嘿，多亏了我师父，没有师父，只怕这一刻世上已经墨奘这号人了。”

    萧易笑了笑，道：“我们此番的修炼，也到此截止，提前结束。”

    墨奘眼神一亮，嘿笑道：“太好了，我得去让梦涵感受一下我的强大！”

    嗖！

    墨奘顿时身形一闪，掠向黑石崖方向……

    “卧槽！我的速度……”

    嘭！

    一道黑色人影，刚刚惊呼一声，下一刻已经整个人撞进了黑色的山石当中。一阵崩裂之声传出，碎石翻滚而落。

    “墨奘！”云梦涵惊呼一声，骇得脸色苍白，正要冲过去查看墨奘情况时，又是一串碎石飞出，随即墨奘的身形也从生生被撞出来的洞穴里飞退了出来。

    “呸呸呸！”

    虚空中，墨奘一阵连呸，满脸的石粉。

    云梦涵见他无事，还弄的一身黑色石粉，着实哭笑不得，满脸嗔意道：“墨奘，你都是要当父亲的人了，就不能稳重点？”

    正在吐着石粉的墨奘，听到云梦涵这句话，身躯顿时狠狠一震！

    他的眼神光芒大放，激动的喊道：“梦涵……你……你刚才说什么来着？”

    云梦涵柔声羞笑道：“你要当父亲了！”

    唰！

    墨奘顿时闪身到云梦涵身边，双手对着云梦涵上下虚抚着，完全不敢用半点力气，生怕碰坏了云梦涵的身子。

    “梦涵，这……这是啥时候的事情？”墨奘声音微颤的欣喜问道。

    “应该有两个多月了。”云梦涵红着脸，低声道。

    “哦哦，那就是在大树上那次，我让你怀上的了！回头我要去把那棵大树供起来！”墨奘惊喜道。

    “……”原本笑吟吟看着这温馨一幕的众人，瞬间脸皮一抽，对墨奘无语了，居然跑去大树上那啥！你是蜈蚣啊，不是猴子！

    云梦涵也是羞恼一声，一巴掌打在墨奘的光头上，嗔道：“休得胡说……”

    “嘿嘿，你说我是胡说，那我就是胡说！今天开始，你最大！你说啥就是啥！”墨奘兴奋的说道。

    他真的没有想过，自己这么快就要成为父亲了！

    这时，时天方才微笑道：“墨奘小兄弟，你今日可是喜事连连啊，既然你们的修炼也停止了，今天我们就一醉方休，好好庆祝下，如何？”

    墨奘嘿笑道：“天魔尊都说了，我自然没得问题！”

    萧易、欧阳伍毒、帝昆尸傀三人掠来。

    萧易笑道：“今日确实开心，听闻时大哥的玄冥酿可是酒中极品，我们若开怀畅饮起来，时大哥不会心疼吧？”

    时天脸色一僵，他没说要用玄冥酿招待啊……

    玄冥酿，酿造的手法并不难，可是却很费玄冥之力，一个唐九机，已经喝得时天很肉疼了，今天这么多人，还要开怀畅饮？那不得大出血！

    若是之前，时天倒也不会纠结，可现在关键问题是，冥池之水，已经被萧易消耗了一半！

    这已酿成的玄冥酿，只怕都要成为藏品了，岂能大肆豪饮？

