    “别闹，我只要我应得的。”

    “怎么，不愿意给我打工啊？”

    “当然不愿意了，打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的。”

    王小六儿说完了，嘴一撇，还笑吟吟地往前凑了凑，“不过，说句心里话，虽然我非常清楚地认为我不太可能跟你混，但是吧，我觉得咱们俩要是交个朋友什么的，倒还不错。”

    “朋友。”

    韩冰笑吟吟地瞅着王小六儿，“朋友什么的，也太宽泛了吧！你不如说的详细点儿。”

    “我不明白你的意思。”

    “这有什么不明白的，简单来说，就是朋友有很多种，你想变成哪一种？”

    “那得看你想变成哪一种呗。”

    王小六儿说完了，暧昧一笑，“不跟你闹了，打钱，我还有事儿等着呢！”

    “就这么有了，就不想一起玩儿会儿啊？”

    “玩什么？玩……”

    王小六儿干咳一声，“咳咳，不跟你扯淡了，赶紧的！”

    “哼”

    韩冰一撇嘴，低头拉开抽屉，从里面把手机拿了出来，他直接给王小六儿的账户转了十万块钱，还跟王小六儿晃了晃，王小六儿也知道韩冰不可能在这点钱上做文章，也没看，直接从她旁边走过去，把手机拿了起来。

    长按电源键，开机，确定手机没事儿，这货才把东西揣进兜儿里转身要走，哪知道，他刚一转身，就看见韩冰大白腿往前一伸，像个栏杆儿似的拦在了王小六儿身前。

    旁边就是贵妃榻，贵妃榻前面是个小咖啡桌，韩冰坐在一边把大白腿一伸拦在面前，整个就把王小六儿圈在里头了。

    韩冰也不做声，就在那笑吟吟地看着王小六儿，王小六儿斜睨着她，也不惯着，一把掐住韩斌的脚踝，往起一带，吓得韩冰赶紧一蜷大腿，还没等她反应过来怎么回事儿呢，王小六儿抬起手来，狠狠地在韩冰的大屁股上拍了一下子，这下子，力气不大不小，结结实实地，当时把韩冰拍得身子一颤，赶紧回手打他。

    再看王小六儿，早已经走到门口儿，开门走了，“拜拜~”

    “滚吧！”

    王小六儿走了，进了电梯，韩冰靠在一边，寻思寻思噗嗤一声笑了，“小玩意儿，早晚收拾你！”

    她说这话的时候，声音不小，王小六儿那耳朵贼着呢，在外面都听见了，可他一点儿不生气，反而有点儿想笑。

    比比划划的，跟谁俩呢？

    想当初杨蜜也跟她差不多，牛逼哄哄地，可要动真格的，就算她俩一起上再多叫上几个一样差得远呢。

    想到这里，王小六儿撇撇嘴，寻思寻思韩冰那妩媚的小脸儿和丰腴的身子，也不由得吧嗒吧嗒嘴儿，颇有点儿小感触。

    人这种东西，就是这样，环肥燕瘦各有不同，虽然都是一个脑袋两只胳膊，但说到底，还真是各有各的妙处。

    王小六儿这边收拾收拾下楼，为了保险起见，还是先去看看马蓉蓉。

    马蓉蓉这边儿可没有韩冰那么好的待遇，哭哈哈地自己给自己上药呢，一通操作下来，跟王小六儿那娴熟的手法比起来，差了不少，好在看一眼，效果也着实不错。

    马蓉蓉脑子灵活，感觉这里头商机挺大的，就跟王小六儿研究着能不能把这种药膏量产啥的，这么神奇的药膏儿要是能卖出去，肯定能赚大钱！

    王小六儿倒是愿意跟马蓉蓉合伙赚大钱啊，可惜，他感觉那短尾青鲵不能同意，就婉言拒绝了，马蓉蓉虽然不死心，但看王小六儿态度坚决，也没办法，就找了个司机送王小六儿回去了。

    王小六儿看时间还算早，没有直接回家，而是辗转去了别墅那边，人到的时候，正看见那个神仙似的女人正在大厅里舞剑呢。

    那动作，并不很快，也不刚猛，看气息流转，倒像是在练功，而不是在练剑。

    王小六儿一过来，其实女人就已经注意到了，她扭头看看王小六儿，王小六儿莞尔一笑，提了提手里拎着的药，就推门进去了。

    “看样子，恢复得不错，脸上也有了血色了。”

    “还好。”

    女人缓缓地眨了下眼睛，“你手里，拿的是什么？”

    “我昨天特意配置的药膏儿，给你解毒的。”

    “我的身体，已经比之前好多了。”

    “那是你体内的余毒的问题，关键位置，还没好透。”

    王小六儿走过去，“可以让我看看你的伤口吗？”

    女人略微犹豫了一下，还是转了过去，王小六儿轻轻地撩起女人的后衣襟儿，就看见，女人肤如凝脂，皮肤上的黑血丝少了不少，但那个黑手印儿依然还在。

    王小六儿看了一下，还凑过去闻了闻，女人一惊，吓得赶紧躲，“你干什么？”

    “给你治病，还干什么？”

    王小六儿说完，一撇嘴，“说来，你也真是幸运，这几天我一直都在想，怎么样才能去除你身体内的余毒，可想到几个方法，总有些东西凑不齐！直到昨天，我一不小心，抓到了一个大宝贝，我这边才顿觉豁然开朗！”

    王小六儿说完，还一龇牙，欢天喜地的从带来的包包里抓住一贴老大的膏药来，女人一看，当时都懵了，“你，你这，你这什么？”

    “秘药。”

    王小六儿眉飞色舞地，“这药，很毒，却与你背后的尸毒相克，我要用以毒攻毒的办法，中和你背后的余毒！”

    “你确定管用？”

    “总比用刀子挖掉好吧。”

    王小六儿一撇嘴，“上楼吧。”

    女人看王小六儿一副胸有成竹的模样，就跟着王小六儿一起上楼了，按照他的指示，她脱了外套，穿着里面的，趴在了沙发上，王小六儿在一边，把带来的膏药烤热了，烤化了，然后整整齐齐地贴在了女人背后的黑手印儿上，女人原本以为这样就完了，哪知道，王小六儿用取出一瓶儿像药酒一样的东西，煮热了，对着那膏药上面的一层纱布，一点一点地滴了下去。

    女人身子一颤，不住地颤抖着，下意识地抓住了王小六儿的胳膊，王小六儿很认真地说，“可能会有点疼，不过没事儿，你别害怕！”

    女人见他还算稳当，就没再说什么，趴在一边，老实巴交不吱声儿了。

    这边，王小六儿给她上药，敷药，忙活了能有半个多小时，眼瞅着，就能看见女人背后的药膏上的四周开始冒烟了，白色的，丝丝袅袅。

    “感觉怎么样？”

    “又热，又疼。”

    “那还好，你先忍忍。”

    王小六儿说完了，又等了一会儿，看差不多了，就把药膏儿掀起来了，此时就看见，女人的伤口处，黑乎乎一片，软软的，像是泥一样。

    他拿出小木铲子，小心翼翼地把伤口处多余的东西都给刮干净了，露出里面的血肉，旋即用湿巾，沾着药酒，一点点儿地帮她清理伤口，眼见得，那黑手印儿越来越浅，王小六儿心情大好，这嘴上，也开始找人便宜了。

    “诶，我跟你说啊，这也就是遇上我了，要不然，你这小命儿真是个问题你知道不！”

    女人一撇嘴，趴在胳膊上一脸不屑，“少臭美了，你得感谢你是个大夫，能治我的病，要不然，冲你脱了我的衣服，你就得死！”

    “呦呵，这把你厉害的！”

    王小六儿咯咯直笑，又给女人擦了几下，此时看，黑手印儿已经差不多成了红手印儿。

    他拿出小剪子，对着残余的伤口修剪了几下，开始换成清水清洗伤口了，等清洗完了，没问题了，王小六儿又拿出自己早前配制的药膏儿给女人上了药，随后，对着那小翘臀轻轻地拍了一下，“起来。”

    女人何曾经历过这个，当即俏脸一红，捂着屁股怒瞪王小六儿，王小六儿一咂吧嘴儿，手里拿着纱布，“再瞪我！再瞪我，我不管你了！”

    女人寻思寻思，还是怂了，没说什么。

    “把衣服拽起来！”

    女人还真把衣襟儿抓着，往上面拽了拽，王小六儿就像是缠胶带似的一圈儿一圈儿，用纱布缠住了女人的小蛮腰，那小心翼翼的模样，活脱儿像是在照看自己刚过门儿的小媳妇儿似的！

    “我看效果不错，这个纱布，你先别拆开，过两天我过来的时候我看看，有事儿就直接给我打电话，你自己别乱动。”

    “那，那之前你给我的药，还正常用吗？”

    “内服的继续喝，外用的就别用了。不过你也别太高兴，我大概率能去掉你体内残存的尸毒，但你的问题，不仅是尸毒侵入体内，更麻烦的是经络受损，这么说吧。”

    王小六儿吸了一下鼻子，“我给你治好以后，行走坐卧，生儿育女什么的，应该没什么问题，但是，我估计你以后很难再做那些高难度的活儿了。”

    “什么意思？”

    “你上次出手，就差点儿要了你的命，你知道的吧？”

    “那时候我很虚弱。”

    “就算你现在出手，你也得吐血，我劝你，以后老老实实找个好男人嫁了吧，打打杀杀的事情，就不要做了。”

    虽然王小六儿这话说的情真意切，可还是换来了一个大白眼儿。

    女人没做声，有点儿懒得搭理他。

    王小六儿看在眼里倒是挺好奇的，“说起这个，我真纳闷儿，你一个女孩子家家，还这么大的本事，为什么每天看起来都一点儿不开心的模样呢？你有啥想不开的事儿，跟我说说呗。”

    “跟你?”

    女人看傻子的模样，“我跟你很熟吗？干嘛跟我套近乎？”

    “得，那就别说。”

    王小六儿一撇嘴，“要不要把房租先交一下？”

    “我没钱。”

    “没钱还这么理直气壮，我走了。”

    “诶！”

    看王小六儿要走，女人连忙叫住他，她脸一红，“那个，你手里，你手里，有钱没有？”

    “干嘛？”

    “能不能，借我一点儿……”

    “你房租都还没交呢，还跟我借钱！”

    “江湖救急……”

    “你不是说跟我不熟嘛，我为什么要借你？”

    “我，我一起给你！”

    “那要是还不上呢？还不上，拿人抵债！”

    女人一听这话，忍不住露出一抹笑意，王小六儿从兜儿里掏出几张钞票，点了一千，递给她，“月底收租！不给钱，跟你没完！”

    “行。”

    “诶！”

    王小六儿突然把手往回一缩，挑起一边的眉毛，“你等会儿！钱给你之前，你先回答我几个问题！”

    “就一千块钱，还带回答问题的！”

    “那你借不借？”

    “借。”

    “这不就得了。”

    王小六儿一挑眉，“你外面，是不是有什么仇家？到底谁把你伤成这样的？”

    “我是有仇家，但你不用担心，他找不来这里的。”

    “你确定？”

    “我和那些人，是为了争夺一样东西打起来的，我受伤了，他们也没好到哪儿去，再说了，我们之间原本也没什么仇，我没拿到那东西，他们也不会死追着我不放。”

    “那你们争的是什么东西？”

    “我不想说，你知道也没用。”

    “不会是你那个木头盒子里的东西吧？”

    “当然不是。”

    “撒谎是狗。”

    “撒谎是狗。”

    “那还成。”

    王小六儿将钱递过去，又一下收了回来，“诶！”

    “干嘛？”

    “叫点儿好听的！”

    “你！”

    女人气得够呛，瞪着王小六儿，“你别太过分！”

    “叫你叫点好听的，就过分了？我还没让你写欠条儿呢！”

    “我给你写欠条儿。”

    “不用，你叫声小哥哥，我就借你。”

    “哼，你想得美。”

    女人冷笑一声，“你别太过分，你是不是觉得跟我混熟了，我有点儿好欺负了？我告诉你，我现在虽然身体不太好，但要干掉你，也就是一两下的事儿。”

    “妈耶，你竟然对你的救命恩人说这种话！你的良心不会痛吗？”

    “嗤。”

    女人看王小六儿戏精附体的模样，被逗笑了，她微红着脸，白了他一眼，“诶，我问你一个事儿，正经的！”

    王小六儿一眼大一眼小地看着她，“啥事儿？”

    “你……你……”

    女人还有点儿不好意思，“你跟我说实话……你，你是不是想泡我？”

