    “嗯？”

    这属于内测的特殊事件么？

    阿古纳斯和露西似乎刻意制造自己和‘一条大河’之间的对立。

    戴维有些恼火。

    对立、竞争他从来都不怕，相反他认为这样有利于个人地进步。

    但他讨厌被人安排，无端被人打乱节奏。

    同时还有些失望，阿古纳斯这个诺德的先祖之灵，活了几万年，却依旧目光短浅。

    即使接触了地球人类文明，脑子里却还是部落养蛊那落后的一套。

    想到全人类的命运，握在一个目光短浅的糟老头子和一个脑子里塞满英雄浪漫主义小说的小姑娘手里，戴维的心就不断地下沉。

    上一辈子，他不是站在命运潮头的主角，仅仅算是随波逐流中较大的一朵浪花，前期紧跟大佬步伐，后期做了一个诸界旅行家，在他之前的意识里，阿古纳斯和露西其实做得还不错。

    但现在，即使记忆与大部分知识尚保存在记忆宫殿，单纯从客观的角度去俯瞰人类十万年奋斗史。

    戴维发现，太多次生死存亡的关头，人类是靠着运气好，才得以幸存。。

    又一想到，未来近百亿地球灵魂，十万年奋斗，那么多惊才艳艳的人，却从头到脚只有一位神灵‘露西’。

    再联系到，王宫之乱，自己自我放逐，以及屡次进位‘时间守望者’失败，戴维细思极恐。

    看着大佬脸色越来越黑，‘我不是公主’等人似乎也想到了什么，想笑又觉得太没礼貌，毕竟是过来拜山头嘛。

    众人你望望我，我望望你，最后用眼光进行了无声的投票，还是‘我不是公主’开口道：

    “大佬，这个，婴儿嘛，不可能穿衣服的，别看婴儿小，但一点都不影响您伟岸的身姿。”

    他的话让戴维一愣。

    “你怎么知道婴儿是我？”

    另外一个玩家答道：

    “大佬，宣传片后面有鸣谢，第一行就是感谢你的倾情出演。”

    戴维的脸更黑了，转头又想到了什么，对着眼前的十几个玩家问道：

    “那你们为什么不去跟随‘一条大河’，看不出他背后庞大的资源？”

    “兄弟，说实话，来内测谁不是为了赚钱。

    一条大河身边，全是第一批内测人员，先手占足。

    一步差，步步差等，我们出生了，部落周围能够探索的东西没剩几个了。”

    说着眼睛还撇了撇‘一条大河’那边。

    看着围拢在自己周围的数十名玩家，其中好几个ID让戴维很眼熟，是前世掀起风云的人物，突然戴维突然萌生了一些想法。

    为什么不尝试由自己引导人类的命运呢。

    千里之行，始于足下，也许自己的第一批班底就是眼前这些人了。

    思绪通透后，戴维笑着对众人说道：

    “都是玩家，哪有什么大佬不大佬的，看你们自己的选择，需要我的帮助，能帮的，我尽量帮。”

    这时，一道光柱从宫殿顶部直射而下，在宫殿的中央，幻化成了一座喷泉，在喷泉的水幕上，任务显现：

    【主线任务】

    每一个诺德人心中，都有一个完成高山试炼的梦，他们渴望带着‘勇士’的称号，迎娶梦中的姑娘，当然也有可能是梦中的小伙。

    身为诺德人的你，绝不愿意碌碌无为，成就‘勇士’，是你向《埃纳维亚》宣告自己到来的第一步。

    终极奖励：完成高山试炼，保留内测账号。

    【主线任务1：高山祝福】

    诺德人相信，真正的勇士，都有非同一般的开始。

    高山试炼从诺德人出生到成年，每三年一个挑战，而第一次挑战就在出生后的一个月，玩家将前往参加高山祝福。

    任务完成条件：成功完成高山祝福。（你向成为勇士迈进一大步）

    任务失败惩罚：无（你已经失去生命，没有什么再需要惩罚的了）

    任务奖励：

     1、第一轮坚持十分钟，奖励帝国铜币*10。

    2、第一轮坚持半小时，奖励帝国铜币*30。

    3、成功度过高山祝福第一轮：奖励‘婴儿体质药剂’*10。

    4、第二轮坚持十分钟：奖励‘婴儿智慧药剂’*1。

    5、第二轮坚持半小时：奖励‘婴儿智慧药剂’*5。

    6、成功度过高山祝福第二轮：奖励‘婴儿智慧药剂’*10。

    7、第三轮坚持十分钟：奖励技能《诺德战吼初级使用方法》。

    8、第三轮坚持半小时：奖励技能《诺德战吼的中级使用方法》。

    9、成功度过第三轮：奖励职业‘萨满’或《诺德战吼的高级使用方法》。

    （注：该任务可以放弃，放弃后无奖励，无惩罚）

    （注：高山祝福极为残酷，请通过多种方式增加自己的身体素质与抵抗力。）

    （注：你以为婴儿就是享受生活，你错了，诺德人的字典里，没有享受。）

    看到任务的一瞬间，玩家轰动了，没有人能抵挡保留内测账号的吸引力。

    试想一下，当别的玩家嗷嗷待哺的时候，你已经成为高谷勇士，名传四方，甚至建立自己的势力。

    那个时候，钱，权想要的都能有。

    看着这些激动的韭菜，戴维摇摇头。

    他们太小看高山祝福的难度了，真有那么容易，上辈子为什么就“一条大河”保留了内测身份呢。

    凡是能通过高山祝福，那高山试炼基本成功一半，算是预备役‘神秘’，半注定的超凡者，阿古纳斯脑袋让驴踢了才会让这些部落底蕴废号重练。

    昨天的猜测一半已经成立，露西和阿古纳斯确实有小名单，不过祂们并没有隐藏，反而是将之当成了激励玩家的手段。

    韭菜们一脸憧憬的神情，就知道他俩又成功了。

    看着远处同样心驰神往的‘一条大河’戴维心中暗道：

    看来前世只有一条大河一个人通过了高山祝福。

    不过现在我来了，可以给人类增加底蕴的事情，没道理不做。

    目光扫过‘我不是公主’等人。

    也许，让拉维尼部落玩家全员通过高山祝福是一个不错的选择。

    敢这样说，完全是脑中诸多奇遇带给他的充足信息。

    这些奇遇有自己的，也有前世论坛灌水，看大牛回忆当年说的。

    此刻，戴维决定，不装了，摊牌了，就要当挂壁了。

