
　　何耀正在屋里看电视，看着何舟拎回来的一桶鱼，瞧了一眼问，“潘老抠家的吧？”23sK.com

　　潘广才的外号叫老抠，早些年是李庄出了名的吝啬鬼，发家之后虽然大气了许多，可是这外号依然让很多人记得。

　　何舟道，“是他家鱼塘的。”

　　“送的？”何耀问。

　　“嗯。”何舟真心不想答话，但是还是道，“我用鱼竿钓的。”

　　何耀没好气的道，“上次我说去拉一网，给钱，他都没同意，怎么，你一去，他就给你这么多？”

　　招娣道，“就你事多呢，一边去，别一天到晚什么都瞎打听。”

　　对于这个亲弟弟，她实在是无奈，要不是担心父母年龄大了，想在家照顾着，她是不愿意在老家多住的。

　　何耀道，“我就是随便问问。”

　　他可以对何舟颐指气使，但是不敢对自己的姐姐耍脾气，姐姐是他的钱袋子。

　　招娣没搭理他，只是对儿子道，“赶紧上楼睡一觉，晚上你胖子叔喊吃饭。”

　　“知道了。”何舟上了楼，即使没有回头看，他也能感受到舅舅那要吃人的眼神。

　　以前，他不理解小舅舅为什么这么讨厌他，及至现在长大，他才慢慢明白财帛动人心的道理，他老娘家大业大，要是没有他，这产业不都是舅舅的吗？

　　小舅舅自以为是的认为，被他挡了财路，要是没他，说不定就可以占有何家的一切！

　　但是，小舅舅怎么不想想呢，他有这个本事打理老娘的产业吗？

　　老娘这些年，不是没有扶持过他，帮他娶亲，帮他买房买车，给他开过宾馆，开过饭店，甚至还在省城给开过超市，结果没有一样是成的！

　　少说都搭进去了五六百万！

　　甚至于，他全家这些娘都是老娘养着的，要不是姥姥三番五次的央求，老娘是不会再管他的。

　　一觉醒来，已经是下午三点钟，洗了一把脸才下楼。

　　一个三岁多的小丫头正一手扶着沙发，一手吃雪饼，而她的姥姥正在旁边嗑瓜子，偶尔才有功夫瞄一眼小丫头。

　　何舟走过去抱起来，“来，看想哥哥没有。”

　　他对舅舅有意见，可是对舅舅的孩子却是喜欢的紧，每年放假回来，口袋再没钱，也会给她买很多好吃好玩的。

　　“哥哥...”小丫头奶声奶气，和他也很亲。

　　“走吧，哥哥带你去玩好不好。”他很心疼这个小丫头，基于老何家一贯的重男轻女的传统，小丫头很少得到家里的重视，除了舅妈看着孩子，平常很少有人过问，他姥姥甚至觉得这丫头讨嫌。

　　赵春芳道，“别乱带，就让她在那站着，不哭不闹就行，省的回头你舅妈又说三道四，又落不着好。一个丫头片子，天天紧张的跟个宝一样。”

　　在孙女和外孙中间，她又明显偏帮外孙。

　　她可是接连生过五个闺女的人！

　　哪里能稀罕丫头片子！

　　“嗯。”何舟只好在一旁逗弄小丫头，他不理解姥姥的想法，为什么女人要为难女人？

　　赵春芳道，“你舅舅好不容易回来一趟，别逗他不开心，带个讨债鬼，不容易。”

　　“姥爷他们呢？”何舟问。

　　赵春芳道，“去你二姥爷家了。”

　　何舟道，“哦，那我去看看。”

　　姥姥说的二姥爷是姥爷的弟弟何维保家。

　　何维保家是前两年新盖的瓦房，这是招娣帮着盖的，原本要给盖楼的，但是何维保说他要脸，因此就是三间瓦房。

　　何维保这些年越发艰难，一个儿子，一个闺女，闺女嫁在隔壁村，离着很近，儿子和褚秀红离婚之后就外出打工，倒是找过一个外地女人，只是两人没过长，中途就崩了，一直单身到现在，大概是觉得混的不好，没脸面回老家，眼前何维保肝癌晚期，也没有往家里来。

　　何维保全靠老伴和闺女伺候着。

　　“二伯，咱们去医院吧，在家里挺着不是办法。”何舟在窗外听出是老娘的声音。

　　只听见二姥爷道，“算了，又不是没住过院，医生不都说嘛，没治，多活一天算一天。别糟蹋你钱了，就怪你那个弟弟没出息，他是还不了你钱了。”

　　又听见老娘道，“那是钱的事情吗？只要有一线希望，咱们就不能放弃，在医院条件好，比家里受罪强多了。

　　何况，现在有合作医疗，大部分都能报销，你不用心疼钱。”

　　何舟走进去，打了声招呼，就在姥爷和老娘身边站着，身后是舅舅和舅妈。

　　二姥姥道，“何舟自己坐，那有凳子。”

　　何舟道，“我就站着行，二姥爷，你好点没有？”

　　何维保道，“刚刚还和你妈说呢，就是身上疼，没别的，去医院没用，还浪费钱，省城的报销比例很低，很多进口药还不能报销，这没注意就花了三十来万，有这钱啊，还不如在闭眼前吃好喝好。”

　　这钱都是花的他侄女的，侄女不是亲闺女，就是亲闺女，他也不好意思花这么多钱！

　　何舟道，“二姥爷，你好好养着，就别动了。”

　　招娣见老头坚持，就不再多说，朝着她的堂妹何满容示意了一下，两个人悄悄的退出了屋子，“满军联系上没有？”

　　何满荣道，“前些日子，手机不是欠费就是停机，好不容易联系上，说要回来，又说身上没钱回不来，我给转了三千块钱，就说再不回来，看不到咱爸最后一眼了，他早上说买好票了，明天到家。”

　　招娣点点头道，“他也是够心大的，四十多岁的人，整天还没个样子。”

　　但是，何满军她管不了，同何耀一样，早些年，她不是没有安排过，奈何扶不上墙，力气活不屑做，动脑子又不会，做啥亏啥。

　　何耀夫妻俩走后，何维保看了着何舟对何老西道，“现在看来，这么多孩子，也就何舟出息了，剩下的就没一个成样子的。”

　　“哎，谁说不是，咱老何家真不知道做了什么孽喽。”

　　何老西长叹一口气。

　　自己儿子不成器，弟弟的儿子同样如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，8、成器免费阅读。https://xs.23sk.com 