    正文

    　　

    　　    天才一秒记住本站地址：！无广告！

    　　

    　　    

    　　

    　　    灰尘什么的暂且不说，这洞中角落铺着些干草，中间有个木炭灰烬堆，边上还随意的堆着些干柴。

    　　

    　　    显然，以前有人也在这里停留过，没用完的东西方便了后来人。

    　　

    　　    费大强麻溜的上去点燃了一堆干柴，山洞中顿时亮堂起来，很快就变得温暖起来。

    　　

    　　    山洞入口因为通道比较深，还有个弯道，所以外边暴风雪虽然大，却并不会影响山洞太多。

    　　

    　　    有了火堆的温度，原本的寒气迅速退散，众人围着火堆坐下，取出随身的干粮吃了些。

    　　

    　　    “老大，木柴不是很够，要不然我去捡一些来吧？顺便附近有没有什么能吃的东西。”

    　　

    　　    费大强闲着没事，就找了个借口想要出去转转。

    　　

    　　    外边虽然是下着暴风雪，但对于他这种等级的高手来说，其实也没太大影响。

    　　

    　　    尤其是这逼炼体炼气加神识，可谓是个能高手。

    　　

    　　    “行，你去吧，注意安！”

    　　

    　　    也没在意，林逸挥挥手同意了费大强的提议。

    　　

    　　    费大强欢喜的答应一声，跳起来屁颠屁颠的跑了出去。

    　　

    　　    其他人倒是没有出去晃悠的心情，虽然外边的寒冷冻不死他们，可在暴风雪中跑来跑去也实在是无聊的很，没什么意义。

    　　

    　　    费大强出去没多久，就抱了一堆干柴回来“这附近枯树挺多的，倒是没费力气，可惜没找到什么能吃的东西。”

    　　

    　　    想也知道，暴风雪之中，能有什么东西给你吃？

    　　

    　　    果子是肯定不可能有的了，猎物……估摸着也不会在这种天气中出来找死。

    　　

    　　    “无所谓，反正我们暂时也不缺食物。”

    　　

    　　    林逸耸耸肩，微笑说道“等暴风雪停了，应该就能找到些猎物了！”

    　　

    　　    玉佩空间中储备足够，饿不着谁，不过这些跟着林逸的人都是炼体武者，需要不定期的吃些灵兽或者魔兽的精华肉条，能现猎的话自然最好。

    　　

    　　    正说着话呢，山洞外来了一支车队。

    　　

    　　    也不知道这暴雪天他们是怎么跑上山的。

    　　

    　　    之前林逸注意过，这半山腰的山洞不算南来北往的必经之路，虽然有条山道，但行车可不太安，尤其是被雪掩盖之后更加的危险。

    　　

    　　    “这有个山洞可以暂避，把车都固定好围在洞口外，拉车的牲畜围在车阵里边，我们等明天情况，若是暴风雪停了就上路。”

    　　

    　　    外边有人在大声指挥，来是和林逸一行人起了相同的心思，想要进山洞休息。

    　　

    　　    虽然，三百多平米的山洞对于林逸八人而言确实有些大了，显得空旷的很，不过，要是加上外面的车队，就不是那么回事儿了。

    　　

    　　    车队里光是人手就有接近五十个，都进山洞的话，那就有些拥挤了！

    　　

    　　    其实，如果光是这些人都进来的话也还好，大家站着排好队，做套广播体操都绰绰有余。

    　　

    　　    可问题是，这些人进来休息不可能都站着，也不可能没有物件摆放。

    　　

    　　    到时候还要睡觉休息，山洞里挤着六十来号人，想想光是气味儿就有些受不了。

    　　

    　　    费大强心里不太愿意被太多人打扰，所以起身到了通道口，扬声说道“这里有人了！”

    　　

    　　    山洞外顿时响起一片兵刃出鞘的声响，二十余人呼啦啦冲了进来，警惕的将刀枪对准了费大强。

    　　

    　　    费大强不屑撇嘴，面对二十余人的刀枪纹丝不动，这点小阵仗，吓唬谁呢？

    　　

    　　    “什么意思？想动手么？来来来，动一个手试试，你家费大爷会不会怕！”

    　　

    　　    费大强悠然伸出右手食指，对着那二十余人勾了两下。

    　　

    　　    “费大强，别生事儿，忘了我说过要低调些么？出门在外大家都不容易，山洞很大，分他们一大半好了！”

    　　

    　　    林逸招招手，示意费大强回来“过来把木柴收拾一下，我们有三分之一的地方足够用了。”

    　　

    　　    这些都是小事，林逸不介意与人方便。

    　　

    　　    又不是什么横行霸道的纨绔，山洞也不是自己的地盘，大家都是过路人，无所谓出门还要抢地盘。

    　　

    　　    “老大说怎么办就怎么办吧！”

    　　

    　　    费大强倒也干脆，点头答应了就要去收拾木柴，能给他们腾点地方就很给面子了，捡回来的木柴肯定不能留给他们。

    　　

    　　    “算你们运气好，遇上我们家老大仁慈，愿意给你们些地方休息，我警告你们啊，别越界了！”

    　　

    　　    那二十余人并没有因为林逸释放出善意而有所松动，依然是警惕的拿着刀剑对准了林逸八人。

    　　

    　　    通道中一个大汉排众而出，冷漠的扫视了一圈林逸八人，到都是些年轻人，最大的费大强也不会超过三十。

    　　

    　　    甚至还有五个着才十几岁，妥妥的少男少女，这种组成，谅来也不会有多大威胁。

    　　

    　　    尤其是林逸等人身上的服饰都不是此处的风格，多半是其他地方过来的人，大汉心中顿时起了几分轻视。

    　　

    　　    “你们才几个人？要三分之一的山洞做什么？那边的角落给你们，足够用了！”

    　　

    　　    大汉轻蔑的随手一指，说的是通道口一处低矮凹陷的地方，因为靠近出口，所以会有冷风吹进来，那里明显是山洞中最差的位置。

    　　

    　　    尤其是大汉划定的范围，只有十来平米，别说什么三分之一了，有没有三十分之一都不好说。

    　　

    　　    “当然了，若是你们不愿意，我们也不勉强，外边地方大，你们尽可以出去感受一下天地之广阔！”

    　　

    　　    大汉哈哈笑了起来，明显是觉得林逸一行好欺负，所以想要强行霸占这个山洞了。

    　　

    　　    若是林逸接受了通道口的位置而不敢反抗，大汉也不介意让林逸一行留在山洞，不过后续会如何欺负就难说了。

    　　

    　　    天寒地冻没什么消遣的时候，大汉很乐意拿林逸这些外来的小年轻们耍耍乐子。

    　　

    　　    林逸面色微沉，之前愿意让些地方给他们，可不是怕他们，没想到这些没眼力劲儿的家伙居然会得寸进尺。

    　　

    　　    简直可笑！

    　　

    　　    低调不是任由人欺负，真被人欺上门来，林逸可不在乎这些是什么人！

    　　

    　　    干就完了！

    　　

    　　    资深腿毛深刻掌握了大腿的心理，同时费大强本身就不是什么好鸟，那小暴脾气一点就着，当即梗着脖子挺身而出。

    　　

    　　    本章完

    　　

    　　    。@B

