    郭松龄在东北边防军的日子，过的可就比他宿命中的对手杨宇霆要好得多了。

    一方面，虽然他长期从事秘密战线的工作，但他确确实实也算是东北边防军的元老之一。

    而且这个人也确实很有才能，在熟悉了东北边防军的战术和装备之后，他迅速的凭借自己的能力赢得了陈启民和汤栋的赏识。

    这一次，他能拿下先锋的位置，也是他在演习场上打出来的。

    在他的对面，是北洋军第二十六师，师长是曹锟的亲弟弟曹锳！

    为了整个北洋集团的利益，曹锟也是真的拼了，他将自己的亲弟弟放在了最前线，就是希望曹锳能在最开始的时候稳住阵线。

    1920年10月8日清晨，郭松龄突然对曹锳发动了进攻。

    边防军第五师上百门大炮对曹锳发动了炮击，曹锳的炮兵立刻开始还击。

    但是，双方的战斗从一开始就不是对等的！

    时至今日，边防军的每一个主力师之中，都装备了至少12门160毫米重型迫击炮，120毫米口径的榴弹炮也至少装备了三门。

    其他各种口径的火炮就更不用说了。

    不客气的说，此时此刻，东北边防军每一个步兵师的火力，都远远的超过了2战时期曰军一个师团的火力。

    东北边防军只付出了十几门无后坐力炮的代价，就将曹锳的炮兵全部歼灭。

    战斗进行到上午十时，曹锳的一线阵地就已经告破。

    要知道，曹锳的二十六师可也是北洋军中的主力师啊！两旅四团的编制不是假的！

    可就是这样的部队，依然被郭松龄摧枯拉朽得突破了防线。

    直到这时，曹锳依然没有放弃希望。

    过了九关台门之后，可就是北票地界了，这里不仅仅是朝阳的门户。

    更重要的是，这里多山，非常适合部队在这里组织层层狙击。

    段祺瑞非常有自知之明，他知道，自己的北洋军即便再怎么武装，也不可能在炮兵实力上同东北边防军对等。

    他希望的，是自己的部队能在轻武器上同边防军一较长短。所以，他在采购武器的时候，购买了大量的轻机枪。

    曹锳能拿下第一线的狙击任务，除了他是曹锟的亲弟弟外，最重要的原因就是因为他的部队装备水平确实很高。

    他的部队基本做到了每一个步兵排至少装备一门轻机枪，除此之外，他的部队中还装备数量不少的花机关。

    段祺瑞以为，这样的装备就能在火力上同边防军一较长短了。

    可是真打起来，曹锳却发现，自己的部队在轻武器上也远远不是边防军的对手。

    此时，边防军战士装备的可就不是12式自动步枪了，而是通过63式自动步枪仿制而来的19式自动步枪。

    这可是标准的突击步枪！

    第五师官兵在发现前方有敌人的机枪阵地之后，他们就会用熟练的战术动作卧倒。

    然后紧接着，他们只用两把19式自动步枪，就能压制住北洋军一个机枪阵地的火力。

    再然后，就是无后坐力炮和迫击炮表演的时刻了！

    北洋军的士兵很快就节节败退！

    郭松龄通过电话得知了前方的情况，他的心情自然是大好。

    这是他正式在东北边防军担任师长之后，第一次带兵上前线，如果他能击溃曹锟，为后面的主力部队打通前往北票的道路。

    那这一战，他一个头功是跑不了的。

    放下电话之后，郭松龄满脸的微笑：“这个小六子，还真是挺争气的！”

    没错，在最前方担任主攻任务的团，就是少帅张学良的部队。他现在是东北边防军下一名普通的团长。

    这一战，也是少帅在加入东北边防军之后的第一战，至少从目前来看，少帅打的是真心不错！

    另一边曹锳的面色就非常不好看了。

    虽然双方部队都是一个师的编制，但是他的二十六师可是两旅四团的编制，每一个旅还都是混成旅，兵力要比郭松龄的师更足一些。

    可是没想到，真打起来，他的部队居然这么不禁打。

    曹锳不由得在心中感慨，如果连他的部队都不是边防军的对手，北洋军中那些新军就更不用说了。

    北洋......真的还有前途吗？

    很快，曹锳手下的两个旅长便来到了他的指挥部。

    两名旅长的脸上现在全是硝烟的痕迹，显然，他们的部队打得都非常艰苦。

    曹锳说：“不能再这么打下去了，阵地我们是守不住了。我们必须向北票转移！”

    两名旅长心中一阵的悲哀。

    他们也都算是北洋的既得利益者了，在开战之前，北洋内部依然觉得，用优势兵力跟陈启民拼一把的话，未必就没有胜算。

    可是真打起来，他们才发现，北洋军跟边防军已经不是一个时代的部队了。

    他们全方位的被边防军压制，这才半天不到的时间，曹锳就已经坚持不住了。

    既然已经决定要撤退了，那自然不能把重武器都带上。

    为了掩护自己撤退，也为了不给东北边防军便宜占，曹锳命令自己的部队，尽可能的在撤退之前，将不方便带走的装备就地销毁。

    在销毁之前，也不能便宜了边防军，先把弹药都打光再说！

    此时的第二十六师，其实也不剩什么重装备了，顶多还有一点迫击炮和重机枪。

    即便第二十六师最后想要雄起一下，他们能爆发出来的火力也非常有限。

    张学良在感受到对方的火力突然增强之后，他还以为曹锳这是要集中力量准备反击了呢。

    张学良很是兴奋了一下，这一仗打的，虽然让他有些志得意满，但是同时也总有一种不怎么尽兴的感觉。

    这仗打的，怎么跟演习一样？

    北洋军真的有这么不禁打吗？

    现在看到曹锳似乎支棱起来了，张学良还真就摆开架势跟曹锳打起了对攻！

    就这样，曹锳的断后部队刚刚集中起来的火力，很快就被张学良用更加凶猛的火力压制了下去。

    而且，曹锳最后的这一道命令，反倒是给自己造成了灾难性的后果。

    在击溃了曹锳最后的狙击部队之后，张学良略微计算了下对方的火力，他就明白过来了，曹锳这是已经黔驴技穷了啊！

    那还等什么呀？！

    张学良再无顾忌，他立即命令部队对曹锳发起了追击！

