    姚青梨气呼呼地把那碗泡馒头往地上一搁。

    本想她自己吃了的，但若自己吃了，这渣饿死了，岂不是她的责任？

    姚青梨轻哼一声，转身

    大晚上的，又冷又饿。

    又没东西生火。

    他们的外衣，都在摔落山崖时撕碎了，连挂在山崖上，拿不回来。

    “咳……”躺在地上的慕连幽脸色苍白，浑身滚烫，正在发烧。

    虽然吃了退烧药，但却不顶用。

    今晚挨了冻，烧死了怎办？

    姚青梨小脸铁青。

    最后只得把自己的衣服和下裙脱了，盖他身上。

    她就穿着个兜兜儿和小短裤，抱着自己双臂，坐在一边直打哆嗦。

    “我去，冷、冷死人了！”姚青梨反手把头上发簪扯下来。

    乌黑的发瞬间披散下来，落在她纤腰的腰背上。

    姚青梨第一次庆幸，自己有一头浓密的头发。

    “嘶，还是冷……”一边把长发拢到身上，一边搓着双臂，姚青梨想死的心都有了。

    “咳咳……冷……”地上的慕连幽哼唧着说着梦话。

    “我更冷！”姚青梨回头瞪他，“唯一的衣服都给你了！还想我把小兜兜都给你吗？没门！”

    自己这样子，可不能让他看到了。所以她不能睡，明天天一亮，温度升起来，就得把盖在他身上的衣裙拿回来。

    想着，她伸手摸了摸他的额头，唔，好暖！！

    想着，她都舍不得收回手了。

    姚青梨不由眯起了眼，自己会不会冷着他？

    想着便低头一看，他不推她，脸还靠过来，贴到她手上。

    黑夜中，只见他俊颜清绰，剑眉斜飞，紧闭的凤眸微微勾出一抹华艳，卷长的睫毛轻轻合在眼睑处，打出一层淡淡的阴影。

    真是怎么看，怎么好看。

    姚青梨看得都有些愣神了。

    可下一秒，便别扭地侧过头，哼，这可是个大渣渣！自己可不能被他的外表迷惑！

    姚青梨想着，便转着头，憋着一口气。

    但这口气越憋越难受，最后翻了个白眼，她干嘛要为难自己？

    大渣渣是真的渣，但他的颜是真的好！这点她要承认！

    她轻轻叹出一口气，只觉得手心一团热。

    因为他正在生病，呼吸炙热，落在她手上，让姚青梨心下微慌，小脸微红。

    姚青梨猛地抽回手，不想，他突然一把抓住她的手臂。

    “啊……”姚青梨一惊。

    还没反应过来，她整个人就裁到了他身上，接着，整个人都被他拖进了怀里。

    “人渣！放开！”姚青梨小脸涨得通红，急得都快背过气了。

    自己现在只穿着一层小肚，兜，就这样被他紧紧抱在怀里……

    姚青梨长这么大，从未试过与一个男人这般亲密！

    想着，不由恼羞成怒。

    “唔，放开……”姚青梨挣扎着。

    但他的手却像钳子一样，怎么也搬不动，最后他下巴还抵到她的头顶，嘟囔着：“暖……”

    “你——”姚青梨都快要气哭了，狠狠地推着搂到她腰上的手。

    “哼——”他突然痛哼一声。

    姚青梨一惊，这才想起他这手正受着伤！

    不知为何，突然想起夺牙大会上，他骑马冲过来那一幕。

    风艳夺目，华光灿灿。

    还有白天自己摔下来，他跟着跳下来，拉她入怀里那一幕……

    眼前，都是为她摔的满身伤。

    想着，姚青梨便有些心软，不推他了，任他抱着。

    而且，真的很暖……

    姚青梨不由眯起了眼，他要降温，她要取暖，唔，各取所需！

    不过，暖床什么的，她一直以为小宝最好用了！

    但眼前的大渣渣，好像比小宝更暖和。

    姚青梨轻轻叹出一口气来。

    先暖着，熬到天微亮，在他醒之前再爬出来。

    想着，姚青梨便轻轻呼吸着，闭目养神。

    可养着养着，姚青梨便在这温暖中舒服得意识退去，睡了过去。

