    封氏集团。

    这天所有的设计师都会来到封氏集团，封太太会亲自来选择自己喜欢的礼服。

    这本来就是一场比赛，胜出的人只有一个。

    到了这天，所有设计师都紧张的坐在会议室上，等着结果的出来。

    封月桐将所有的设计图都放在大屏幕上，一一展现给在场的所有人看。

    放到第八张，一张深紫色的抹胸礼服设计图呈现在大家的眼前，设计大方，花纹高雅。

    封太太随口夸赞了一句：“不错，这件很美。”

    坐着的设计师只有安娜露出了得意的笑容，往旁边的其他设计师看去，眼神高傲无比。

    看到没有，只有我的设计才是最美的。

    就算之前说了瞧不起你们Z国的话又怎么样，在不清楚设计师是谁的情况下，你们还不一样会为我的设计而倾倒？

    安娜得意的想着，充满了不屑。

    其他设计师看到她的神情时，才知道这张设计图原来是她的。

    “看安娜的表情，用鼻孔看人，那张设计图是她的。”

    “封太太还夸奖了，不过也真的好看。”

    “好不甘心啊，要是这样的人赢了我们，我真的会恨死自己。”

    其他设计师惴惴不安的交流着，看着屏幕上的设计图，再想想自己的，恐怕，封太太还真的会喜欢安娜设计的礼服也说不定。

    封月桐看着安娜那狂妄的样子，内心冷笑。

    虽然安娜的不错，但是，在那张设计图的面前，简直就是黯淡无光！

    “好了，下一张。”

    直到翻到一张极具有视觉冲击性的设计图出现时，下面的设计师都露出了惊叹的表情。

    比之前看到安娜的设计图时反应更加大。

    “这是谁设计的？太好看了，我从来没想到可以设计成这样。”

    “真的太独特也太优雅了，而且还有说不出的英气感。”

    “就是不知道封太太喜欢不喜欢，如果不喜欢，我真想问问这个设计图是谁的，我想拥有这件礼服的使用权。”

    “安娜设计的跟这张比起来，简直就是平庸啊。”

    能被同行称赞，可见这件礼服有多好看。

    安娜气得面目扭曲，死死的盯着屏幕上的设计图。

    到底是谁的？到底是谁设计出这样的礼服把她踩在脚下！

    屏幕上的礼服单看就知道有多好看，裙摆点缀着几欲盛开的花，渐变宝石蓝的色彩仿佛会流动般，犹如一幅极为壮观的水墨画，充满了诗意和优雅，神秘而迷人，然而腰间却是用几根圆带子交叉设计绑出腰线，多了几分肆意的英气。

    有着英姿飒爽的美感，又有高贵的优雅，明明很矛盾，却又如此的和谐。

    封太太的眼神一顿，激动的站了起来，一锤定音：“我就要这个了！”

    在见到这件礼服的那一刻，她仿佛见到了最为深刻的爱人般，她的灵魂告诉自己，这件礼服她非要不可。

    怎么会有如此惊艳，又如此符合自己心意的礼服。

    设计这个礼服的设计师是有多么的有才华，又有多么的懂她，才会设计出这样一幅将她倾绝的礼服？

    底下的设计师在听见她看都没看完，甚至连犹豫一下都没有就选了这张设计图，脸色都变得有些不好看。

    因为这个设计图，不是自己的。

