    袁丽华离开之后，今天的考核大厅也就逐渐恢复了原本的秩序，来参赛的决斗者们纷纷进入考场，继续着之前的考核。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ海马集团的成员也6续开始返回工作岗位，至于之前那十多二十台出了问题的测试机，自然是关闭了。

    测试机的减少意味着工作时间必须增长，但出人意料的是，原本应该延长的考核时间却相反开始变短了一些？究其原因，是因为有不少人在得知了接连有人成功挑战“冠军”难度之后，开始有了更多的想法。

    “冠军难度也不过如此，一个一千位以上的和一个根本没有登录的萌新都能通关，我要不也试试‘冠军’难度呢？如果通关了应该会有更深一层次的奖励吧？”

    这样的想法开始在参赛者中蔓延了起来，而且似乎有愈演愈烈的趋势，而在现场看到这一幕的海马濑人并没有让久宇礼他们去给参赛者们灌输“量力而行”这个理念，他甚至打算助长这股气焰——为此，海马专门在告示之中增加了为通过“大师”（no.81号到no.1o）和“冠军”（no.9到no.1）难度考核的参赛者的奖励，其奖励幅度远之前的“高级难度”，甚至不光是在后来比赛中的小部分权限，也有现成的奖金可以拿。

    这个世界的决斗者们从不缺少挑（zuo）战（si）精神——更何况在这样的大赛中如果你成功通过“大师”和“冠军”难度的话还有奖励，这让不少自诩高人的家伙怦然心动，他们纷纷开始修改卡组，想要在这场考核中一鸣惊人；而某些人则是出于一种不服输的心思想要证明自己的实力……不管怎么样，在藤原雪乃和袁丽华通过“冠军”难度之后，开始主动选择“大师”、“冠军”等级的参赛者开始渐渐变多了起来。

    而对主办方而言，十场平庸的比赛带来的吸引力都比不上一场高水平的比赛，而究竟谁有能力打出高水平的比赛是要看实战的——这也是海马认为不应该采用之前的“挑选好选手然后再安排比赛”的模式的原因之一。

    在“原作世界线”里，海马集团举办的kc杯可以说是一次不怎么成功的亮相——打牌的时候旁边正在玩“激流勇进”的游客连正眼都不瞅一眼那两打牌的——参赛者虽然说出来都是“世界各地的高手”，但他们的实力怎么看都有些临时凑人头的样子；更何况仅仅是一小撮高手的话，他们的比赛在运气成分占得还比较重现环境里是没有多少代表性的；在“原作世界线”里海马集团刚刚经历了多玛的收购元气大伤、百废待兴，而现在海马集团虽然也经历了多玛的收购，但由于黎政执掌多玛转化成的太一的缘故，海马集团反而在太一那里得到了足够的赞助。

    这种情况下海马所思考的东西就完全不一样了——他所图的从如何“维稳”变为了如何“拔高”。

    看着一个个如同公鸡一般骄傲的参赛者趾高气昂地走进考核室，久宇礼的心情是纠结的，海马的心情是愉悦的……

    因为很快就有人灰溜溜的被揍出来了，考核效率直接快了一倍……

    ————————水精鳞·深渊水仙女——————

    但现在会场的一切，都和雪乃这个始作俑者之一无关，因为她此时正和小惠一起在海马乐园里闲逛着——身边跟着一起玩的还有在这里偶遇的娜塔莎。

    海选结束后就可以选择自己的参赛方向，而凭着参赛者的徽章可以在海马乐园里享受包括居住乐园酒店在内的一切的项目，甚至连吃饭的可以打五折加附赠饮料。雪乃因为受到海马的邀请的缘故自然是选择了参加华丽大赛；而娜塔莎也是选择了参加华丽大赛——用她自己的话来说就是她本身只是一个娱乐玩家，实力在正式大赛中估计只能被吊打，但现在好了，既然有华丽大赛的话她也想在华丽大赛上试一试。

    “原来如此……雪乃酱你还真是厉害呢！”当娜塔莎听说了雪乃在考核之中的经历后，其惊讶的表情让雪乃都有些不好意思了，“我这边面对的对手只是中级，也就是参赛者的合格等级，但都几乎用出了全力……”

    “雪喵，很强。”这回开口的是小惠，少女现在手中拿着一个棉花糖，默默地舔着，【嗯，果然还是没有味道。】

    “哪儿有啦，和惠老师比起来还差得远……”雪乃矜持地一笑，而这个时候她方才突然意识到现在跟在自己一左一右的两人都能算自己的老师，【压力有些大啊……】深受十一区尊师教育的雪乃现在感觉步子有些沉。

    “很不容易了。”小惠一边说着，一边将手中的棉花糖拿远，这东西半灵吃起来索然无味，所以她正打算该如何处理掉它。

    而这个时候，在雪乃精神世界里活动的黎政则是注意到了将棉花糖拿远后的小惠——原本他认为小惠只是使用这个棉花糖来掩饰自己的半灵的，毕竟那东西长的很像麻薯也是可以用来冒充棉花糖的；但没想到小惠手里的这个东西还真是棉花糖，【看来惠酱还在尝试自己能品尝到哪些人类世界的味道啊……】

    和正宗的灵体不同，半灵介于人类和灵体之间，能够感受到现实世界里的某些味道，但由于黎政也没当过半灵，没法跟小惠解释究竟是哪些味道只能通过少女自己去摸索。很显然的是，今天的实验表明了“甜”显然不属于半灵能感知的部分。

    【既然棉花糖不是用来掩饰半灵的，那小惠的半灵呢？】黎政现半灵少女原本一直跟在身边的半灵此时却是不见踪影，而今天小惠也的确没有背包，自然是不会用随身小包来装半灵的，【小惠应该还没能做到将半灵收放自如啊？】

    其实，这是黎政观察不仔细的缘故——如果背后灵真的仔细观察的话，就可以看到小惠平时只有小B的胸口现在微微往上加了一点，这让她在明明比自己小两岁但胸口却明显比自己大两号的雪乃身边时不会显得太“弱势”……

    半灵是被当作胡德酱的猫（注1）用了啊……