    见到周围的五六个人没有动手的意思，夜行也是松了口气。

    这时，一头妖兽突然冲出了泥潭，对着他扑了过来。夜行微微一愣，当即一掌劈出。顿时之间，一捧炽热的火焰化为一只巨手对着扑过来的妖兽撞去。

    这妖兽对于火焰十分畏惧，当即怪叫一声，身子在空中不合常理的扭动了一下，冲进了泥潭当中。

    这狡诈畜生！

    见到妖兽退了回去，夜行不由的暗骂了一声。虽然没有吃亏，不过他也是被吓了一跳。毕竟这妖兽可是三阶的存在，相当于一线天的修士，眼下这种环境要是被盯上，就很麻烦了。

    夜行这边逼退一头妖兽的时候，其他人也是遭遇了攻击。想必于夜行，这些人应付起来就没有那么容易了。一个个都是有些阵脚大乱。不过还好，这些人敢独身在天阳秘境闯荡，实力都不算弱，倒是没有什么人受伤。

    想必于夜行这些三人，前方的小团体就没有那么幸运了。因为先前已经开始内斗了。这时候再被妖兽攻击，一些实力弱的顿时就着了道。

    有好几个人，甚至都没有反应过来，就被拖入了泥潭之中，不到一个呼吸的时间就被众多的妖兽分了尸，死状极惨，看得众人背脊一阵发寒。

    整个硬地上，情况最好的就是天灵宗的众人的。刚开始他们中虽然产生的骚乱，但是都被那个周师兄用雷霆手段化解了。之后的妖兽攻击，也是被击退了。

    不得不说，天灵宗能称霸整个比丘国，实力可见一斑。

    接下来的时间里，夜行又一脸逼退了十几头妖兽的扑击，渐渐的来到了泥潭的中央。经过这段时间，不管是前面的各个小团体，还是夜行他们这五六个散人，都已经稳定了阵脚了。

    此时，天灵宗的推进已经停了下来，那名叫腾龙的红发男子，似乎消耗太大，不得不散去火焰，原地盘坐下来，恢复了先前的损耗。

    “这些混蛋！”

    天灵宗人群中，其中一人看了看同样停下来的夜行等人，忍不住开口骂道。这段时间他们心中都很是不平，要知道开路的可是他们天灵宗，这些人凭什么坐享其成，当真是无耻的紧。

    “就是，这帮人简直太不要脸了，真是气死我了！”

    “……”

    周师兄听着身边同门的议论，面色至始至终都很的平淡，看不出喜怒。他心中自然也有不痛快，但是事已至此，他不可能对着夜行这群人出手，那样就有些得不偿失了。

    当然了，周师兄心里已经有了想法，他有把握让这些人付出一些代价，只不过显示还不是时机。

    腾龙的实力尚未恢复，泥潭之中变故在此出现。伴随着一声震天的哞声，一头硕大的妖兽出出现在了众人不远处。

    麻烦了！

    新出现的妖兽，长相和其他的妖兽没有太大的差别，不过身上的气息却是四阶，个头也是大了整整一圈。而它的身上，坚硬鳞甲竟然呈现暗金之色，细密的鳞片间，时而会腾起一缕缕黑色的雾气，乍看之下着实有些妖异。

    “是四阶妖兽，大家小心！”

    也不知道是谁喊了一声，所有人都变得紧张起来。一时间纷纷的提聚元气，严阵以待。再看那天灵宗众人，此时也是安静了下来，周师兄更是催动了手中的大印，散发中恐怖的气息。

    “保护好腾龙，一会儿我先出手，你们帮我掠阵！”

    周师兄大喝一声，开口吩咐下去。其他人温暖，均是点头答应了下来。而这时，夜行他们这边，就没有那么统一了。一个个小团体都惊慌失措起来，显然是没有当面硬撼四阶妖兽的底气。

    “天灵宗的朋友，不置可否联手应对？”

    就在这时，其中一个小团体的领头人，突然开口大声问道。周师兄闻言，微微皱了皱眉头。他自然知道这人是想寻求庇佑，要是换做平时，他肯定会毫不犹豫的拒绝。

    但是现在，这种形势之下，答应下来倒也不是不可以。

    “好！但是我希望你们不要自重，免得到时候大家撕破脸！”

    周师兄并没有考虑多久，就开口答应了。这人闻言，当即欣喜的带着自己的同伴朝着天灵宗靠了过去。其他的小团体，犹豫了片刻之后，也是做出了相同的选择。

    “四阶妖兽太过强悍，我们也过去！”

    夜行这些散人中，其中一人这时候也是开口说道。众人闻言并没有接茬，不过做出的反应却是一致的。一时间，硬地上的所有人都聚拢在了一起。

    趁着那妖兽还没有动手，周师兄又开始吩咐众人，使用火焰秘术，将这里的硬地扩大一些。这个要求很合理，为了保命也没有人拒绝。

    所谓众人拾柴火焰高，一时之间，很多人都使用出了火焰秘术，开始灼烧周围的泥潭，单个的效率虽然不能和腾龙相比，但是速度确实极快。

    夜行自然不会偷懒，很快就是用出了火云掌，开始灼烧面前的泥潭。

    “哞哞……”

    这时，那妖兽终于是忍不住了，血盆大口张口，扬天发出一声怒吼来。顿时之间，整个泥潭上空，都被一股肉眼不可见的恐怖音波覆盖。

    夜行虽然早有防备，但是也被震得头昏眼花。再看其他人，情况也是有好有坏，灵魂之力低微者，无不是面色惨白，有几个人更是被震得昏死了过去。

    所有人中，唯独那周师兄似乎没有受到影响，只见他面色冷冽，玄青长袍被元气鼓荡开来，长发随风律动，再配上那俊朗的面孔，让不少女修士都沉迷在了他的英姿中。

    “孽畜受死！”

    周师兄怒喝一声，一脚踩在硬地之上，身子借着反冲之力直接冲入了半空之中。与此同时，那方大印散发出夺目的金光来，迎风暴涨，化为一块十丈见方的金石，对着远处的妖兽很恶寒的砸去。

    眼看着那硕大的金石就要临身，那妖兽身上顿时腾起浓郁的黑气，身子冲出泥潭，长达十余丈的尾巴，狠狠的甩向落下来的金石。

    “轰！”

    下一刻，一声震天的巨响出现，伴随而来的，是一股恐怖的能量风暴。这些能量风暴以碰撞点为中心，席卷向四周。下方的泥潭，更是被震得腾起数十丈高。

    再看那妖兽，在这一次碰撞中竟然没有受伤，巨大的金石就像是遭遇了雷击一般，在半空中静里片刻后，化为一方大印飞速的倒飞回来。

    周师兄面色一百，伸手接住大印，落地之后两肩难以抑制的颤抖了一下。虽然他实力强悍，但是以一己之力抗衡四阶妖兽，还是受了一些伤。不过还好，这中程度的伤势，还在他的承受范围内。

    “一起出手！”

    周师兄冷喝一声，示意众人帮忙。说话间，金色的大印被他再度抛到高空当中，只见他双手飞快的变幻着，掐动玄奥的诀法控制着上方的大印。

    这时，大印之上金芒再现，其中似乎压制着恐怖的力道，不自觉地震颤着。

    “开山印！”

    怒喝之声响起，金色大印在空中一闪而没，再出现的时候已经到了妖兽的头顶正上方。这时金色大印中衍化出无数的符文，这些符文最终汇聚一出，形成一股恐怖的力量，对着妖兽轰然砸下。

    好强的秘术！

    夜行看到这一幕，手上的动作不由的一缓。毕竟是相隔百丈，但是他还是感受到了开山印携带者的恐怖威力。片刻后，夜行收起杂念，双手之中凝聚出三颗黑白各半的珠子，随即被他掷出。

    这三颗珠子，乃是由日月天炎压缩而成。能将火焰压缩到这一步，控火决可谓是功不可没。当然了，现在他灵魂之力有限，并不能将日月天炎压缩到极致，不然的话，这日月天炎形成的珠子，威力会更加强大。

    三颗黑白分明的珠子，在巨大的力道下，朝着妖兽电射而去。这般攻击在其他人的攻击中，很是不起眼，甚至都没有人注意到夜行的举动。

    因为所有人都出手了，所以这妖兽顿时成了众矢之的，数十道五颜六色的攻击匹列紧随开山印对着他攻去。

    “哞哞……”

    开山印形成的攻击最先到达，那妖兽再度发出一声怒吼后，长尾再度甩动，携带者无匹的元气波动，对着开山印撞了过去。与此同时，这妖兽张口吐出一团漆黑如墨的雾气，在众人的攻击必经之路上弥漫开来。

    好奇怪的手段？

    看到这一幕，夜行心中不由的想到。就在这时，周师兄的开山印已经和妖兽的反击撞在了一起。又是一声巨响，开山印形成的攻击匹列，竟然被瞬间震散开来。

    再看其他人的攻击，在撞上那黑雾之后，竟然全部失效。唯独夜行射出的那三枚珠子，冲过黑雾砸在了妖兽的身上。

    三颗珠子撞在妖兽身上后，均是爆炸开来，顿时之间，黑白分明的火焰就附着到了妖兽的鳞甲上面。

