
　　“你……”本来想着让顾晓乐给自己道歉的宁蕾，万万没想到这家伙居然如此诡辩，一时间气得不知道该说些什么好。

　　不过还没等她的大小姐脾气发作升级，林娇和林蕊两姐妹也都从飞机残骸的绳梯上爬了下来。

　　“晓乐哥哥，早上吃什么啊？”林娇弄出一幅娇羞可爱的模样故作卡哇伊地问道。

　　“嗯，今天的食物不多，只有烤鱼和蘑菇汤。”顾晓乐对她们到来的救场十分满意，用餐具敲击着那个工具箱改成的大汤锅笑呵呵地说道。

　　可是令他们大家所有人没有想到的是，他刚刚敲了两下汤锅发出的清脆金属撞击声还没传出多远，就听到一旁的树杈处传来一声低沉的吼叫：

　　“嗷呜……”

　　“这……”

　　“我去！这家伙不会是真把我们这里当成食堂了吧？”

　　“又是那只大白猫！”

　　三个女孩子望着距离她们不足五六米的一根树杈上发出惊叹。

　　没错，那只这几天一直光顾他们营地白色大猫此刻趴在树杈上，一幅慵懒的样子盯着树下还在忙着起火做饭的顾晓乐。

　　那黄绿色眸子的眼神中分明还包含着一层意味：你们这些家伙怎么还不快点把我的早餐弄好呢？

　　“我了个去，早知道这些猫科动物一向以主子自居，还以为只有家里的猫咪是这样呢！原来野外的也是如此啊！”林娇有些惊愕地说道。

　　“那你问谁，还不是我们的晓乐队长，一而再再而三地给它投食，才造成现在的局面！”宁蕾对顾晓乐的一肚子气正没地方撒，马上借机会地说道。

　　对此顾晓乐却是丝毫不以为意，呵呵一笑地说道：

　　“没关系，今天早上我的那份烤咸鱼让它吃好了！”

　　说罢把一条刚刚烤熟的咸鱼直接从火里扒拉了出来，直接扔到了不远处大猫身下的地面上。

　　经过了这么几次相处，显然这只白色的精灵已经对顾晓乐有了一定的信任，那条还冒着热气的烤咸鱼刚刚落到地上，

　　它就一个纵跃扑到上面大口地嚼了起来。

　　“不行，晓乐队长你不吃早饭可不行，这样把我也不是很饿，把我的这份烤咸鱼分给你一半好了！”

　　林蕊体贴地让从自己配给的食物扯下半条咸鱼递给了顾晓乐。

　　一旁林娇也连忙有样学样地说道：

　　“哎，要不是昨天晚上晓乐哥哥你半夜冒险为我去拿止疼药，可能我到现在还下不了地呢！

　　来来来，我的咸鱼也分晓乐哥哥一半！”

　　这下顾晓乐虽然是不缺食物了，可是一向交好的三个女孩之间却似乎出现了分裂，

　　三个里面有两个都给顾晓乐分鱼了，弄得剩下的宁蕾有点进退维谷，分也不是，不分也不是……

　　“算了宁蕾，你吃饱一些，一会儿和我出去打猎还用得着你！”顾晓乐看了一眼不知所措的宁蕾，微微一笑地说道。

　　“陪你打猎？我……”宁蕾有心说我才不和你个大色狼一起出去打猎呢！

　　可是没等她开口，一旁的林娇就马上接话说道：

　　“晓乐哥哥，你去打猎啊？要不也把我们姐俩都带上吧？多两个人也能拿点猎物不是？”

　　顾晓乐笑着摇了摇头：“小娇你身体才好了一点，今天还是现在飞机酒店里多修养一下吧！

　　林蕊你也在家多陪陪她，有我和宁蕾两个人去就行了，人多了反而容易惊走猎物。”

　　林蕊虽然没有说话，但是从眼中失落的神情来看还是对顾晓乐的这个决定十分失望，

　　可既然队长已经这么决定了，工作也就这么分配了下来，

　　林家姐妹留在营地里，顾晓乐和宁蕾两个人出去打猎弄吃的。

　　用过早饭顾晓乐和宁蕾简单收拾了一下工具，辞别了林家姐妹开始踏入了莽莽的丛林之中，当然那只小家伙黄金被也是自然而然地跳到顾晓乐的肩头上一路相随。

　　说起这只小猴子，其实顾晓乐一直不希望它和他们这些幸存者人类过于接近，毕竟它是属于这片丛林的。

　　如果和他们这些人一起呆的久了，难免会失去野性，如果有一天他们要是真的能离开荒岛了，岂不是坑了这只小家伙。

　　不过这个黄金大概是和顾晓乐他们实在是太熟了，虽然也经常跑出去自己找野食吃，但是一到晚上必然会回到营地和他们一起睡觉。

　　顾晓乐又不好直接把它赶走，毕竟它已经成为了三个女孩子心头的宝贝，何况自己在很多时候也会用到它。

　　就这样，两个人加一只猴子在丛林里缓缓搜索了许久。

　　不知道是不是今天出门没看黄历，居然一只猎物都没有发现，别说什么獐狍野鹿这类大型动物了，就是连只兔子野鸡都没见到影子。

　　“咦？真是够奇怪的了！怎么今天丛林里动物这么少了？”走在前面开路的顾晓乐疑惑地嘀咕了一句。

　　宁蕾虽然一直对这位在梦中要和自己圆房的队长非常不放心，但是也知道在丛林里行走是绝对不能离着顾晓乐太远的，所以一路上一直紧紧地尾随在他的身后。

　　现在听到前面的人这么说，也跟着回应了一句：

　　“是啊，不但动物少了，而且连虫鸣和鸟叫声都几乎听不到了！不会是这些动物知道我们住在这儿附近，都逃走了吧？”

　　宁蕾的提问不是一点道理都没有，和三叔常年上山打猎的顾晓乐就知道如果一个山里面出现猎人了，很快这山里的很多动物就会发觉此处不安全了，

　　甚至就会有许多野生动物开始迁徙搬到更远的生存环境去。

　　但目前这种情况显然不是那么一回事，第一他们才刚刚搬过来住下一两天而已，也只捕猎了几只山鸡和野兔子，对这里的生态环境影响得极小。

　　第二就算这些野兽知道有人类的存在不敢再在这里逗留了，也不至于一夜之间就没影了啊？

　　而且连虫子和鸟的声音都没了，那就是更诡异了。

　　顾晓乐摇了摇头，突然间他有一种错觉，就是在这片丛林里有一股可怕的力量正在影响着这里的一切生灵，

　　但这股力量究竟是什么，顾晓乐现在可是一点都猜不出来。

　　两个人又缓缓地前进一公里多，突然发现前面的树枝上居然出现了一条花花绿绿蟒蛇皮！

　　开始他们还以为这是某条大蟒蛇蜕皮留下的蛇蜕，可是顾晓乐走近了过去查看时才发现那张皮里面居然还有一条完整的蟒蛇骨骼！

　　这个发现可是令两个人大吃一惊，因为光看这条蛇皮的长度来估计这条蟒蛇至少在6,7米的长度。

　　在这座丛林谁能捕食这么大的一条蟒蛇，而且还能把它啃食得这么干净居然只剩下蛇皮和骨头了？

　　顾晓乐和宁蕾互相对望了一眼，分别在对方的眼中看到了恐惧和不解。

　　倒是小猴子黄金指着那条大蟒蛇的皮叽叽喳喳上蹿下跳的，显得十分兴奋。

　　大概是因为它自己的母亲被这种蟒蛇给吃掉了，所以每次一看到这些家伙被干掉它都会很高兴。

　　可是顾晓乐和宁蕾却一点高兴不起来，因为能够干掉这么大一条蟒蛇的动物，恐怕对他们这些人类也绝对是个大的威胁。

　　这里距离他们的飞机残骸营地并不远，如果这家伙真的跑到营地去攻击他们的话，那可一点也不意外啊！

　　“顾晓乐，你吃掉这条蟒蛇的家伙到底能是什么啊？会是那只一只在我们营地蹭饭吃的大白猫？”宁蕾提出了自己的意见。

　　顾晓乐摇了摇头：“不可能！”

　　“那只大白猫虽然有可能会攻击蟒蛇，但像这大一条的蟒蛇，恐怕就是它对付起来也是十分困难的，而且它根本没必要去猎杀这么大的猎物！

　　当然我之所以这么肯定不是那只大白猫干的，最最重要的就是如果是大白猫做的，那猫科动物锋利的爪子和牙齿肯定会把这条蟒蛇弄得浑身破破烂烂的，

　　怎么可能留下这么完整的一张皮呢？”

　　“那会是什么？我真的想象不到了！”顾晓乐的回答一点也没有让宁蕾感到安心，反而更加焦虑了起来。

　　“嗯，我想已经找到的答案了……”顾晓乐把那张蛇皮掀起来看了看后说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百二十章 可怕的猎手免费阅读。https://xs.23sk.com 