    “本王知道了，下去吧！”

    屋中赵德昭吃着早膳，王安躬身在一旁侍候，下方黄中衍垂手站立。

    “臣告退！”

    王安眼角偷看着黄中衍离去的背影，摇摇头轻轻一笑，还是太年轻不知轻重，这点是比不上于有德有分寸。

    他这位主子昨日大堂所作所为，众人肯定是心存疑虑的，而黄中衍过来恰恰就是为了这件事，比如说众人退下之后是如何谈论的，这其中就包括昨日沈义伦和陈承昭的对话。

    “去传信给舅舅让于有德先回来，黄中衍就让他下去历练历练。”

    赵德昭拿起白布擦了擦嘴，目光望着屋外朝着王安吩咐。

    “诺！”

    王安行礼应答，对于赵德昭的心思他很清楚，这个黄中衍的确有点不知分寸，这件事要是放在于有德身上，其肯定会拉上贺怀浦一起来禀报。

    这主子对别人可能不太相信，但对贺怀浦其人，那就是一百二十个放心，整个军中谁不知道贺怀浦是赵德昭的亲娘舅。

    就拿呼延赞来说，此人是前军主将，也是赵德昭爱惜的大才，其人非但没有仗着年轻不知轻重，反而却甘愿跟在贺怀浦身后，因为他明白在这个军中，贺怀浦在一定的事上代表着赵德昭。

    这点上于有德也和呼延赞类似，前者可能是因为官职大小的原因，毕竟呼延赞以前也是诸班禁卫一个诸班都头。

    反观于有德就不一样了，说起来他比贺怀浦官职要高一级，不过他在遇上事的时候都会先行和贺怀浦商议，然后两人一起禀报。

    赵德昭嘴角撇出一抹笑意，黄中衍没有理清楚自己的意思，这件事敲打一下就行了，此次出行的四方势力中，自己只能提升他舅舅贺怀浦的威望，这点上于有德和呼延赞两人的表现深合他意。

    “你笑什么？”

    赵德昭突然看见王安的动作，其居然也一副很开心的模样，心中不由得起了一阵好奇。

    “老奴看见殿下高兴，老奴也高兴！”

    王安连忙行了一礼，身为赵德昭身边之人，肯定是要琢磨这位主子的心里想法，可琢磨归琢磨，说出来不行了。

    “王安，这书生是不是都如深闺怨妇。”

    赵德昭没有理会王安，自己的想法肯定是瞒不过这个贴身人，揣测上意是很正常的事。

    “殿下恕罪，老奴愚钝。”

    王安躬身行礼，这就是一个送命题，他如果说必然说出赵德昭心里的意思，当主子的被属下轻易猜透，这不是闲活得太久了。

    “狗奴才，属你最奸。”

    赵德昭轻飘飘一句话，王安更是笑意弥漫，别人要是骂他这句话，其肯定会记恨在心，赵德昭不一样，今天他的一切都是这主子给的。

    “行了，收拾下去吧。”

    赵德昭推开一旁的碗筷，王安让几人上来收拾，随即又将书籍摆放整齐，等到忙完一切之后，王安就打算下去找贺怀浦，却不料刚转出房门没有几步就迎面撞上一人。

    “国舅爷，老奴正巧要去找你。”

    王安正神一看来人恭恭敬敬行礼，贺怀浦自是不好托大，和自己外甥身边人交好也是有巨大的好处，面子都是自己挣来的。

    “王侍官，出事了。”

    贺怀浦一脸急切，向前越过王安转身进入屋中，王安面色呆滞，能让这位国舅闻风色变的是恐怕不是小事，转身连忙跟着进入房中。

    “舅舅。”

    赵德昭一阵诧异，紧随而来的又是贺怀浦的面色，赵德昭心中顿时咯噔一声。

    “出了何事？”

    赵德昭连忙发问，他这舅舅虽然没有什么惊天大才，但胜在性格沉稳，能让他有如此神情的，绝对是出了什么事。

    贺怀浦将来事一说，赵德昭拾起身子一惊，京兆蓝田居然发生了暴乱，一夜之间所有富户商铺被洗劫一空，死伤了足有数百人之多。

    这件事的原因就是木炭被贪污引发的，蓝田属官和富户相互勾结，将木炭据为己有后又将目光看向朝廷赈灾的粮草。

    这一来二去还得了，没有木炭顶多是被冻，三两人挤挤总不至于被冻死，但是粮草就不一样了，没有了这东西他们就会被饿死。

    此次暴乱始作俑者是蓝田副都头，其和都头掌一县兵事，他们事先谋划将蓝田都头关押，然后煽动百姓，因为蓝田都头也参与了贪污一案。

    “吴开和郭成呢？他们是如何安抚的？”

    赵德昭脸色铁青，自从蓝田高陵发生这件事后，他便派了人过去亲自接收二县，目的就是安抚两县百姓，兔子急了还咬人呢。

    “吴开和郭成二人还没有到达蓝田，听说此事后就赶转回了京兆，高陵县令已经缉拿在案，蓝田县令在这次暴乱中被乱兵杀了。”

    五代时期军队建制虽然混乱，但一个都撑死不过两三百人，居然将禁军五百人给吓走，赵德昭想到这里又是一阵气节。

    “混账，愚蠢，百无一用是书生，混蛋草包窝囊废，这个郭成，本王给他的五百侍卫亲军是干什么吃的，是挂在屁股后面图好看吗？这样的人怎么能当指挥使，上了战场岂不是要临阵脱逃。”

    能活下去没有人会敢做这种事，官逼民反，民不得不反，历朝农民起义都是活不下去才造反的，脑袋挂在裤腰带上的日子谁都不想过。

    正因为赵德昭清楚这一点，在当时吩咐完薛居正之后，他又派出两个侍卫亲军指挥使带领五百禁卫军一同前往。

    如果单单派遣一个人生地不熟的文官，一时间肯定上不了手，派遣禁军去就是为了打气，其中蓝田户部官吏吴开负责一县政事，侍卫亲军郭成接手蓝田防卫。

    “请罪的人呢？现在在何处？”

    赵德昭压下心中的怒火，按照贺怀浦的说法，蓝田副都头发动暴乱，就派人前来潼关请罪。

    谋反他们是自然不敢，可这就很恶心人了，说好听点就是请罪，说难听就是逼宫。

    人家就是想要告诉自己，这是蓝田县令等人逼的，这件事非出自他们自愿，专门把头伸过来让他赵德昭处理。

    最让赵德昭愤怒的，就是这人只派来几个手下，其他人都是一些百姓，这是要干什么？

    什么东西，就他也能代表民意。

