    盯着常卫宝，龙神又道：“如果在这样的时刻，他们几个都派不上用场的话，那要他们何用？如果在这种时刻，龙魂都无法挽回颜面捍卫尊严的话，那龙魂存在的意义又有何用？如果养兵不是为了浴血奋战，那养兵何用？”

    龙神声调拔高，句句铿锵犀利，问得常卫宝哑口无言。

    不等常卫宝开口说什么，龙神又道了一句：“他们都不是神，他们只是被神话了而已，他们之所以所向披靡没有败绩，那是因为他们还没遇到过能让他们吃败仗的对手。”

    “战场上，比拼的不光光是实力，更重要的还有意志！”龙神淡淡的说道。

    常卫宝惊诧的看着龙神，在这一瞬间，他心中就做出了决定：“我想我知道该怎么做了。”

    龙神磕了磕眼睛，道：“记住，他们不是战场上的神，小六子才是战场上的神……”

    “世人都把他低估了，也是时候，该让他站在潮头高唱那一声大风了。”龙神意味深长。

    常卫宝再次狠狠一震，满脸惊骇的看着龙神，足足过了十几秒钟，他才深吸了口气，站直了身躯，对龙神深深鞠了一躬，道：“我该走了，我会尽量说服上峰的。”

    “你们说的都没错，国度尊严，不能丧失一寸一毫一分一厘，应当誓死捍卫。”

    常卫宝字句铿锵的说道：“这不是政冶，而是底线！”

    说罢，常卫宝便转身离去，步伐沉稳铿锵，虎虎生风，比来时，坚毅多了！

    常卫宝离去之后，院内重新陷入了安静当中，在夜幕下，坐在藤椅上的老人嘴角露出了一抹轻微的笑意。

    没人知道他在笑着什么。

    似乎，他对陈六合那足以震惊世界的大胆方案，感到非常的满意，感到非常的欣慰。

    他目光远眺，凝视夜空，他仿佛看到了一条雏龙，正在缓缓腾飞……

    他低声轻喃：“不但要胜，定要完胜……”

    这一夜，注定是无眠夜，总战总院内，病房中，陈六合躺在病床上，始终无法入眠。

    与其说他心慌不安，倒不如说他兴奋更多，在这个时间段，或许是暴风雨来临的前夕，他的心情根本无法宁静，他似乎是在等着一个消息。

    等待着一个能够让他放开手脚嗜血成魔的消息！

    他心中有着那么几分忐忑，因为他不能确定，他的方案，到底能不能被执行。

    做出这样的一个抉择，无疑是需要抉择层的魄力和血性的！

    因为，这在谁看来，都是无比冒险的一件事情，并且所要押注的宝，实在是太多太多了！

    此刻已经是凌晨五点了，窗外的夜幕，都已经逐渐散开了些许，似有黎明晨辉，开始穿破乌云，渐渐洒落天际。

    陈六合一点困意都没有，有的只是亢奋和那满腔的热血在翻涌着。

    一个小时不到的时间，他已经看了不下三次表了，足以表现出他的心绪难宁。

    终于，在时间来到五点三十分的时候，陈六合一直抓在手中的电话，突兀且急促的震动了起来。

    这也让陈六合的心头，随之狠狠一颤。

    他深深吸了口气，脸上有着不可掩饰的忐忑不安，他不知道，这个电话会为他带来的，是什么消息！

    拿起电话一看，是一个非常特殊的号码，俗称红字头号码，陈六合很清楚这个电话是从什么地方打来的。

    他同时也很清楚，常卫宝现在在什么地方，又跟什么人在一起。

    恐怕，他们经过了几个小时的激烈讨论与商议，才非常艰难的做出了一个最终决定吧。

    再次深吸了口气，陈六合调整了一下心绪，他按下了接听键：“您好，我是陈六合。”

    “我是常卫宝。”常卫宝的声音非常刚正沉稳，也很正式。

    陈六合神情一整，下意识的从病床上做起，并且腰杆做的很直很直。

    “您好，领导！”陈六合字正腔圆的说道。

    “关于你的方案，经过了我们的探讨与商议，最终有了决定。”常卫宝说道。

    陈六合沉默不语，静待下文，这一刻，他能感觉到，自己的心跳似乎都加快了几分，“砰砰”的强而有力！

    “我再问你一遍，你可有信心！”常卫宝声音铿锵的问道。

    “有，死战必胜！”几个字，几乎是从陈六合的喉咙间*而出，充满了刚强与决心。

    “好！我希望你知道，这一次，不单单赌上了你们的生死安危，还赌上了国度的颜面与尊严！此事关天，绝不可出现半点差池！捍卫国度尊严的重担，就交到你们的身上去了！”常卫宝道。

    陈六合肃穆振奋，身上的热血，都在蒸腾，他当即领命：“报告，保证完成任务！”

    挂断了电话，陈六合整个人，都处在了一种振奋的状态，他只感觉，身上的汗毛孔都竖立了起来。

    “常老打来的电话？说什么了？定了？”忽然一道急迫的声音传来，却是在病房陪护陈六合的杨顶贤也睁开了眼睛，迫切的看着陈六合询问道。

    陈六合重重的点了点头：“答应采用我的方案了！”

    杨顶贤禁不住倒抽了一口凉气，道：“六子，这一次，国度在你们的身上压上了重宝啊……”

    陈六合凝了凝眼睛，在黑暗中，都有两道厉芒迸发而出，宛若星辰一般。

    天色很快亮起，一转眼，就到了六点钟，陈六合落地起床，套上了一套干净整洁的膝撞，踩上了黑色皮鞋。

    虽然一个晚上没有休息，身上又负了重伤，但他整个人看上去，精神抖擞神采奕奕，哪里有半点虚弱萎靡的样子？

    让杨顶贤看了，都感觉太过不可思议，这个家伙的身躯，就是铁铸的，仿若怎么也击不垮一般。

    “六子，你确定，你真的没事吗？你的状态……”杨顶贤还是有些堪忧的问道，因为，今天可能会发生一件无比疯狂的事情，往大了说，关乎国度尊严国体颜面，往小了说，生死攸关！

