    北部战役，神鹰领大获全胜，共俘虏敌军七十余万人，其中秦朗的万兽军团有十七万人选择了投降，其他战俘都是人族俘虏。

    　　万兽军团给神鹰领这边带来了很大的伤亡，但他们自己同样也损失惨重，尤其是当他们被神鹰领的各大军团包围时，成片成片的兽人战士永远的倒了下去。

    　　要不是他们的副军团长猿十八及时的选择了投降，恐怕还会有更多的兽人战士当场战死。

    　　投降的这十七万兽人战士之中，有一万人是虎人战士，五万人是猿人战士，八万人是狼人战士，一万人是狼骑兵。

    　　这些战士都是兽人族中的主战种族，所以如果宁远要是能够把他们给同化进来，那么神鹰领的军事实力将会直接上一个大台阶。

    　　而且宁远因为一直没有掠夺兽人族文明，所以他已经眼馋狼人一族的狼骑兵好久了，这次总算是遂了他的愿了。

    　　虽说这些座狼里面公狼居多，但只要有母狼，有德鲁伊一族在，宁远就不愁无法大规模繁殖座狼，他现在反而是有些担心自己的领地负担不起这么多座狼的口粮。

    　　因为座狼是纯粹的肉食性动物，而且目前神鹰领好像还在培育大地棕熊、北极冰熊、雷鹰和翡翠寻龙，要知道，这些祖宗也都是喜欢吃肉的。

    　　所以一下子多出这么多的座狼来，恐怕神鹰领的各种肉类资源会非常的吃紧。

    　　虽说这些座狼不怎么挑食，只要是肉，无论是鱼肉也好，羊肉也罢，就没有它们不吃的。

    　　但它们的数量实在是太多了，一旦真的开始大规模饲养，恐怕种群数量很快便能激增好几倍。

    　　不过考虑到狼骑兵那超高的机动性和战斗力，如果不大规模饲养，简直就是暴殄天物，而且宁远也不会甘心的。

    　　所以他打算等这里的战事结束后，就开始大规模饲养各种家禽和牲畜，以此来满足领地内日益增长的肉食需求。

    　　反正有了七彩丰收山和这些缴获的战略物资后，神鹰领在短时间内不会再为粮食的问题发愁了，也是时候借着这个机会重新规划一下神鹰领的食物生产模式了。

    　　地还是要种的，但有了七彩丰收山之后，神鹰领就可以不用再像以前那样在大规模的开垦荒地了，宁远完全可以根据各个地方的自然环境做到因地制宜。

    　　适合耕种的地方，可以继续种植各种庄稼，然后在那里适当的修建一些养殖场。

    　　这样一来既能很好的解决肥料的来源问题，也可以将一些杂草和秸秆变成家畜的食物。

    　　不太适合耕种庄稼的土地，就没有必要再继续开垦成农田了，可以直接变成养殖基地，饲养一些家禽和牲畜。

    　　虽然那些牲畜、家禽的天敌基本上都消失了，但现在有了神鹰领这个更大的顶级食物链掠食者，所以完全不用担心这些牲畜会泛滥成灾，宁远现在反而担心长城内部饲养不了足够数量的家禽和牲畜。

    　　当然了，这些现在都还只是一种美好的设想，因为如果神鹰领不能得到和平，这些设想根本就无法实现。

    　　这一战，在詹姆斯暴风的出色指挥下，神鹰领虽然取得了完胜，但自家军团的损失也十分的巨大，其中损失最大的就是硬抗敌方兽人军团的神鹰卫了。

    　　神鹰卫可以说是神鹰领内最精锐的军团了。

    　　他们有着最好的武器和盔甲，有着最严格的训练，有着最适合他们的统帅，但他们毕竟都是人类，所以一旦遇到先天克制他们的兵种时，他们也会陷入到劣势之中。

    　　神鹰卫属于重甲步兵，他们每个人都武装到了牙齿，可以说是刀枪不入，但他们并不是无敌的，一些个力大无穷的兵种正是他们的克星。

    　　说到力大无穷，人们首先会想到的就是兽人族中的一些王牌种族，比如狮人族、虎人族、牛头人、熊人族、猿人族、野猪人等等。

    　　而秦朗的万兽军团的先锋军是由猿人族和虎人族组成的，这两个种族正好就是力大无穷的代表。

    　　虽然他们的装备没有神鹰卫的好，但他们手持的却都是一些杀伤力巨大的重武器，所以两军刚一交战，他们就给神鹰卫带来了巨大的伤亡。

    　　宁远的手下也有兽人重步兵，所以他知道这些兽人发起冲锋时，冲击力有多么的可怕。

    　　如果要是换成他指挥，他肯定会派白人重步兵顶上去，他可舍不得拿神鹰卫去碰敌人这支最锋利的矛。

    　　白人重装步兵虽然防御力出色，但他们的攻击力却不足，如果真要派他们上去，恐怕很容易就会被敌方的兽人军团给击溃了，因为他们很难对敌人造成大规模的杀伤。

    　　而神鹰卫就不同了，虽然他们也属于重装步兵，但他们却是一支以攻击著称的重装步兵。

    　　虽然两军刚一接触时，兽人军团凭借着冲击力和锐气给神鹰卫带来了很大的压迫感。

    　　但随着两军陷入肉搏战，兽人们失去了那股冲击力之后，神鹰卫凭借着严密的阵型很快便稳住了阵脚，并开始渐渐扳回了劣势。

    　　随着神鹰卫开始稳住阵脚，并给敌人带来大量的伤亡，敌方这支最锋利的矛便被神鹰领这边给成功的抵挡住了，然后这场战斗的主动权便最终落到了神鹰领这一边。

    　　紧接着神鹰领其他精锐军团的入场，彻底墓定了胜局。

    　　敌人的那些普通军团根本就不是对手，再加上宁远亲自率领的重骑兵军团数次凿穿敌阵，敌人的败亡也就顺理成章了。

    　　神鹰领这边能够取得最终的胜利，沈万里率领的神鹰禁卫军可谓是居功至伟。

    　　正是他们抵挡住了敌人最精锐的万兽军团，为其他军团争取到了宝贵的时间，神鹰领这边才可以取得完胜。

    　　作为神鹰领的第一支精锐军团，也是宁远投入最大的一支军团，神鹰卫体现出了他们的价值，发挥出了一锤定音的作用，他们没有辜负宁远对他们的期望。

    　　按理说，宁远看到这样的战果后，应该是为他们感到骄傲的，不过当他看到统计出来的伤亡数字后，却怎么都高兴不起来。

    　　六万神鹰禁卫军阵亡近一万人，重伤两万人，一下子便损失了一半的战力。

    　　而且据军医汇报，重伤的那两万人虽然性命都保住了，但恐怕至少有一多半人将会直接退役了。

    　　因为伤势实在是太重了，即便是养好了，也很难再恢复到以前的状态了。

    　　如果是筋脉断了，宁远还可以指望黑玉断续膏，但对于这种因为巨力造成的骨骼碎裂和脏腑伤势，宁远也束手无策。

    　　他只能让军医官们妥善的照顾好那些伤员，等他们伤好之后安排他们退役。

