    如果说，2008年的奥运男篮是中国队最好的时代。

    那么这一届的西班牙队同样是他们的黄金一代。

    而且西班牙更加出色。

    中国队这边，李磊、易建联、朱芳雨、孙悦等都还是年轻人，没有成长起来。

    而西班牙内外两大核心保罗?加索尔、“炸弹”胡安?纳瓦罗已经（8是职业生涯巅峰。

    双方首发：

    西班牙：

    大加索尔、洛佩斯、费尔南德斯、纳瓦罗、雷耶斯。

    中国队：

    姚明、易建联、李磊、朱芳雨、刘炜。

    中国队有个小调整，上一场敢打敢拼的刘炜占据了首发位置。

    而且比赛一开始，西班牙队的战术就特别明确，重点防守李磊和姚明。

    上一场比赛，美国队就是被李磊和姚明混合双打打死的，西班牙自然不会再犯这个错误。

    “只要限制住李磊和姚明，中国队不足为惧！”

    西班牙教练成竹在胸。

    但是……

    靠着姚明和李磊的潜质，老将刘炜开场就抓住机会，突破上篮，在人群中拿下2分。

    砰、唰！

    2：0。

    这一届奥运会，刘炜是真硬啊！

    防守端拼地板球。

    进攻端往里杀。

    完全不顾及自己的小身板能不能承受。

    西班牙进攻。

    “炸弹”纳瓦罗外线绕圈子，却被朱芳雨死缠烂打。

    朱芳雨在NBA灰熊队，跟着李磊练了两年，别的不敢说，三分球技术和防守能力绝对是出色的。

    纳瓦罗跑不出机会，最后的勉强出手弹框而出。

    哐当！

    姚明保护下篮板球。

    中国队进攻。

    西班牙继续重点盯防姚明和李磊。

    易建联跑出机会，三分线外手起刀落。

    唰！

    5：0。

    西班牙教练皱了皱眉头，姚明和李磊是防住了，可是中国队其他人打得不错啊。

    当然，只是两个回合，西班牙主教练没有轻易改变战术。

    西班牙进攻。

    加索尔利用自己灵动的脚步，转身之后，不看框打板抛投。

    砰、唰！

    也有！

    5：2。

    现场一片惊呼。

    这加索尔……这球简直是神仙啊，不看框打板。

    太秀了！

    西班牙板凳席瞬间跳了起来，高举双臂给加索尔鼓掌加油。

    中国队进攻。

    姚明、李磊继续依靠自己的牵制给队友创造机会，一番耐心的传导球之后，朱芳雨底角空位出手。

    唰。

    也有。

    8：2。

    经历了中美大战的胜利，中国队球员的信心全都打出来了，状态非常出色，三位角色球员得到机会，也全都把握住了机会。

    现场的中国队球迷欢呼不已。

    西班牙队进攻。

    加索尔罚球线位置拿球，继续利用灵活的脚步强吃姚明。

    姚明在脚步上吃亏，还真得跟不住加索尔。

    但是李磊和朱芳雨快速协防，在底线位置围剿加索尔。

    呵，来自队友的“默契”！

    加索尔被迫分球，但是又没有第一时间分出去，等他勉强找到队友，中国队又布置好了防守。

    纳瓦罗只能重新组织防守。

    面对朱芳雨的死缠烂打，纳瓦罗没有找到机会，继续分球。

    西班牙打得非常有耐心，但这么一来时间就不够用了。

    最后时刻，雷耶斯强行出手不中。

    李磊摘下篮板球，一个长传甩给已经跑到前场的刘炜。

    刘炜单枪匹马，杀奔敌营。

    雷耶斯缠住刘炜，不停地给对抗。

    但是刘炜没有退缩，迎着雷耶斯强行上篮。

    哐当！

    球没进。

    中国队后卫的对抗能力还是差了一些。

    但那是下一秒，一道身影拔地而起，抓住弹飞的篮板，单臂战斧补扣。

    砰！

    10：2。

    又是李磊。

    “哦哦哦！”

    五棵松体育馆瞬间沸腾。

    “中国队，必胜！”

    “必胜，中国队！”

    “中国队，必胜！”

    ……

    信心大增的不仅仅是中国队球员，中国球迷也是信心暴增。

    上一场比赛，直到最后，他们才敢把“中国队加油”喊成“中国队必胜”！

    而今晚，中国球迷全场在喊的都是“中国队，必胜！”

    今夜，不仅是电视收视率暴增，社交平台也是一片火热。

    “石头无敌了啊！谁还能阻止他？在NBA是独当一面的超巨，在FIBA同样无解。”

    “切，我就知道这场比赛能赢，毕竟我们连美国梦八队都干了，还怕谁？”

    “今年，男篮有希望拿牌子啊！”

    “楼上，我们连美国队都干了，怎么可能只拿一块牌子，铜牌保底，银牌努力，金牌也不是不可能啊！”

    回到比赛。

    西班牙主教练叫了暂停。

    开场两个球，他还能挺一下。可是现在是10比2，他真的见此不住了。

    赛前，他们就商量好了。

    “中国队值得注意的就是李磊和姚明，只要能限制住这两个人，中国队啥也不是。”

    但是现在……

    中国队简直全民皆兵，人人能战。

    第一节结束，22：14。

    半场结束，45：29。

    中国队半场领先西班牙16分，让西班牙半场没得到30分。

    这真是……

    中国大战，中国队战胜美国队，你还能说中国队是占了便宜，美国队轻敌，不熟悉FIBA的规则。

    那么现在呢？

    欧洲之王西班牙被中国队摁在地板上摩擦。

    但是西班牙还是有实力的。

    尤其是加索尔在FIBA规则下特别牛逼。

    第三节，加索尔单节砍下17分，帮助西班牙咬紧中国队。

    67：57。

    顽强的西班牙，不亏斗牛士之名。

    到了第四节，中国队出问题了。

    第一场打美国队，中国队就消耗了大量的体力，这一场又是硬仗，连续两场，中国队主力球员体力不济，出现一些不该有的低级失误。

    西班牙抓住机会，一举把分差缩小到仅剩2分。

    历史上，这一场比赛，中国队也是大比分领先，第四节被追平，加时赛体力不够被淘汰。

    而现在，李磊可不会让这样的事情发生。

    关键时刻，李磊内突外投，加上造犯规，连得7分，一举把分差扩大到9分。

    也是靠着这9分，中国队撑过了最后时刻。

    82：75，中国队战胜西班牙，小组赛两连胜，排名小组第一。

    此役，李磊再次砍下全场最高的29分11篮板4助攻3抢断1盖帽。

    姚明18分15篮板2助攻2盖帽。

    中国队双核依旧延续着十分出色的表现。

    西班牙队这边，加索尔砍下23分12篮板3助攻1盖帽，可惜难救主。

    这场比赛之后，中国队被推倒了顶峰。

    “还有谁敢看不起中国队的，先干世界主宰，再杀欧洲之王，真是太强势了！”

    “一场是巧合，两场爆冷就不是偶然了吧。”

    “中国队已经是全世界最好的球队之一了。”

    “我都不明白你们为什么看不起中国队，李磊、姚明、易建联、朱芳雨、孙悦、王治郅……这么多NBA球员还能差了？”

    ……

    8月14日，中国队101：77大胜非洲王者安哥拉。

    8月16日，中国队81：66战胜诺维斯基、卡曼率领的德国战车。

    8月18日，中国队87：71战胜欧洲前豪强希腊队。

    至此，中国队小组赛五战全胜，顺势进入八强。

    A组：

    阿根廷队。

    立陶宛队。

    克罗地亚队。

    澳大利亚队。

    B组：

    中国队。

    美国队。

    西班牙队。

    希腊队。

    淘汰赛第一轮的对阵图也就出来了。

    阿根廷队vs希腊队。

    立陶宛队vs西班牙队。

    克罗地亚队vs美国队。

    中国队vs澳大利亚队。

    八强赛，是真正的强强对决，这八支球队基本就是全世界最好的八支男篮国家队。

    A组第一的阿根廷和B组第四的希腊队都不敢说谁能稳赢。

    当然了，中国队球迷很关注的是第四场：中国队vs澳大利亚队。

    小组赛全胜的中国队没有骄傲。

    公开训练的时候，中国队球员接受采访表示：澳大利亚是一支很强大的球队，他们善于对抗，身材高大，并不容易对付。

    “所以我们不会骄傲，不会轻敌，而是全心全意地准备比赛。”

    然而中国队的谦虚没有迎来什么好处，反而让澳大利亚张狂起来。

    澳大利亚核心球员博古特表示：“按照实力来说，B组第一应该是美国队。如果让我们打美国队，我们没什么信心。但是现在，对手是中国队，我觉得我们有很大的希望闯入下一轮，这绝对是澳大利亚男篮最好的机会！”

    当中国球迷知道博古特的发言之后，瞬间炸了。

    “狗屁的澳大利亚，为什么这么嚣张？A组第四，卡着最后进入淘汰赛也敢嚣张。”

    “澳大利亚人嚣张惯了，博古特也是如此，他以前号称澳大利亚邓肯，是连邓肯都不放在眼里的。但是事实上，他就是个屁！”

    “干死博古特！干死澳大利亚的垃圾们！”

    ……

    在这样的氛围中，中澳之战打响了。

    滴滴！

    哨声响起，跳球，姚明凭借绝对高度在博古特头顶把球拨到中国队半场。

    “开场就压制博古特！”

    “哦哦哦！”

    现场的中国队球迷发出一阵阵欢呼。

    刘炜运球刚到前场，就发现李磊伸手要球。

    这倒是不多见。

    李磊喜欢在关键回合进攻，或者队友手感不好的时候承担进攻任务，平时很少主动要球的。

    但李磊既然要了，刘炜自然会给。

    因为李磊早就用他的绝对实力征服了全队，全队从上到下，包括教练都信服他。

    李磊拿球，直接对着姚明眨了眨眼。

    姚明瞥了一眼身边的博古特，立刻会意，拉出来给李磊做挡拆。

    博古特当然只能跟出来。

    澳大利亚的小前锋被姚明扎实的挡拆拦住，博古特被迫换防李磊。

    李磊直接加速，迎着博古特主教练跳投。

    唰！

    2：0。

    如今的李磊，中距离跳投稳如狗。

    澳大利亚进攻。

    博古特尝试单打姚明，可是背身凿了两下，他发现根本凿不动。

    而且朱芳雨和李磊一起协防上来，围剿博古特，杀他一个措手不及。

    博古特忙中出错，被李磊快手抢断。

    李磊第一时间找到刘炜。

    刘炜风驰电掣，前场上篮得分。

    砰、唰。

    4：0。

    澳大利亚进攻。

    他们的小后卫强行突破，靠着强壮的身体挤开刘炜，杀进油漆区，一跃而起上篮。

    啪！

    姚明一记血腥大帽：今夜请你吃火锅。

    中国队抓住机会，又是一波反手反击。

    还有。

    6：0。

    澳大利亚有些躁动了。

    他们的后卫继续突破，但是这次没敢冲到篮下，就仓促出手，因为他看到李磊凶神恶煞地扑上来，所以出手很急。

    哐当！

    果然没进。

    姚明保护下后场篮板球，又想打反手反击。

    但是澳大利亚人也不傻，呃……也可能是傻得不明显。

    他们这次退防得非常快，很快就回到了自己家半场。

    中国队只能快攻转阵地。

    这让澳大利亚队的主教练松了口气。

    然而……李磊主动要球，和姚明做挡拆，逼迫博古特换防，直接迎着博古特中距离跳投出手。

    唰！

    一切的一切都和第一个回合一模一样，只是现在的比分变成了8：0。

    “石头在针对博古特！”

    张卫平指导一针见血。

    孙正平老师笑了笑，说得比较委婉：“石头其实是个非常好相处的人，他这么针对博古特，那就只能说明博古特这个人真的不怎么样。”

    澳大利亚进攻。

    面对中国队铁桶一般的防守，毫无机会。

    “哦哦哦……”

    现场的中国球迷已经起立欢呼。

    你博古特不是嚣张吗？

    不是打中国队有机会吗？

    怎么澳大利亚到现在的得分还是鸭蛋？

    中国队进攻。

    李磊继续挑着博古特打，挡拆逼博古特换防。

    博古特扑了上来，澳大利亚的小前锋也扑了上来，双人夹击李磊。

    但是李磊没有丝毫的犹豫，直接腾空而起，迎着博古特急停跳投。

    唰！

    还有！

    10：0。

    “吼！”

    落地的李磊挥拳怒吼，使得现场球迷更加欢腾。

    而博古特脸色难看到了极致，他虽然蠢，但还是能看出李磊在针对他的。

    澳大利亚进攻，他们尝试三分线外的远投，还是没有。

    哐当！

    博古特惹怒的可不仅仅是中国球迷，还有中国队球员，他们今晚就是死，也要把澳大利亚摁在地板上摩擦。

