    在秦铭的组织下，队伍很快集合到了一起。

    “薛鹏、宋泽负责警戒。”秦铭交代完，赶忙转身来到加西亚近前，“加西亚先生，什么情况？什么鬼？你刚才看到了什么？”

    “黑……黑……黑鬼……”此时的加西亚惊魂未定，面如死灰，一双眼睛死死盯着前方，嘴里一直叫喊着鬼！

    看来他刚才的确看到了什么东西，只不过到底是什么，谁也不清楚。

    “薛鹏，寻找有利地点，进行休息！”秦铭问了半天，加西亚从头到尾都是一句话，有鬼黑鬼。

    经过他这么一喊，搞得队伍人心惶惶，如果这样强行前进的话，还不定会出现什么问题。

    没有办法，秦铭只好将队伍暂时安顿下来进行休整，平复人心，再次前进。

    在薛鹏、宋泽的护卫下，秦明等人很快找到了一块巨石，扎下营盘，进行休息。

    “加西亚先生，你刚才到底看到了什么？”秦铭摘下水壶，喂加西亚喝了一口水，这才开口再次询问刚才的情况。

    也许是由于水的原因，此时的加西亚状态好了许多。

    “我看见一只黑鬼，从我们身边爬了过去，样子十分地吓人。”

    “加西亚先生，你是不是看错了？”

    秦铭再次确认，正常来说，如果真的见到了鬼，怎么可能会是爬的呢？传说中的鬼魂应该都是漂浮的，行走在地上的，那叫行尸走肉，或者是僵尸丧尸之类的生物。

    可是头一次听说，鬼还有爬行的，这真是见所未见，闻所未闻，有生以来头一次听说。

    见众人将信将疑地看着自己，加西亚甚是无奈。

    “秦先生，请你相信我，我刚才真的看见了鬼！”加西亚一脸认真道。

    对于加西亚口中的鬼，秦铭内心里非常重视，不要忘了，先前探查这里的时候发现的那些残骸。

    确切地说，秦铭担心的是那些将尸体蚕食得一干二净的不明生物。

    这才是最要命的！

    至于加西亚口中的鬼，秦铭根本没有放在心上。

    在他意识里这个世上根本没有鬼的存在，有的只是一些无法解释的自然现象。

    比如说鬼火，他在老人的眼里，就是死者的鬼魂。

    如今科学发达，经过研究鬼火其实就是磷火。

    多发于干燥的夏季，通常会出现在农村的坟墓间。

    因为人的骨头里含有磷元素，尸体腐烂后经过变化，会生成磷化氢，磷化氢的燃点很低，在常温中便可以自燃。

    而鬼火的颜色一般有三种，绿色、蓝色和红色。

    在传言中，红色鬼火代表着那些穷凶极恶，永不超生的恶鬼。

    绿色的鬼火代表着那些身负重罪，还在承受着阴间的惩罚。

    而那种蓝色鬼火，则是代表着那些即将往生的鬼魂。

    其实这些鬼火的颜色随着人体含有的元素颜色而改变。

    “众位，不管是什么东西？我们的目的是离开这里，他们不招惹我们，我们也不会招惹他们，互不干扰，互不侵犯。再有，这里的人都是经过高等教育的人，世界上到底有没有鬼？想必你们心里比谁都清楚！不要自欺欺人！听明白了吗？”

    经过一番的安抚，队伍的情绪渐渐稳定了下来！

    “好了，你们还有没有什么问题？没有问题的话，我们继续前进！”

    众人没有回答秦铭的问话，只是默默地收拾自己的装备，开始准备起身。看得出这些人的士气非常低落。

    如果刚才的事情再上演一次，恐怕这些人永远走不出这个该死的峡谷。

    按照先前的安排，秦铭在前开路，薛鹏负责断后。

    福不双至，祸不单行。

    队伍刚走出去不到一百米的距离，诡异的事情再次发生。

    这次不但加西亚看见了，就连薛鹏、宋泽也看见了，只不过他们看见的是一双会移动的脚，踪迹一闪而过，没入了草丛。

    “秦铭，右后方！有情况！”这时薛鹏的AK47已经瞄准了那里。

    秦铭抬手示意队伍停止前进，随即转过身开口问道：“薛鹏，你看见什么了？”

    “一双脚，一双会动的脚！”薛鹏努力压制着心中的恐惧，尽量使自己的语气放平缓。

    尽管如此，在场的众人再听到这个消息时，不禁面露惶恐之色，身体不由自主地凑在了一起，眼睛警惕着四周。

    爷爷的，越怕什么，越来什么！

    秦铭暗骂了一句，到底是什么鬼？

    “各位，有没有兴趣？跟我一同前去探一个究竟，把这个装神弄鬼的王八蛋，揪出来！”

    这个时候，众人的精神几乎处于崩溃状态，如果不能有效地让他们重新建立信心。后果不堪设想！

    闻言，众人面面相觑，不知道如何是好。

    作为秦铭的兄弟，薛鹏当然知道他的用意！

    所以这个时候，第一个站出来响应！

    “秦哥哥，我跟你去，这个东西实在是太可恶，如果不把它解决掉，一会还不知道他会耍出什么花招？”薛鹏说着，将目光转向众人，“各位，听我说两句，我们手里的家伙都是现代最先进的，就算真的有什么妖魔鬼怪，我们人多势众，还怕他们不成！最重要的，我们身边还有一个野人口中的修罗！咱们还怕什么？你们说是不是？”

    薛鹏虽然说得有些勉强，但是当众人听到秦铭时眼睛不禁渐渐地亮了起来。

    “对，薛鹏先生说得对，我没有什么好怕的，就算真的有鬼，我们人多势众，他也不敢拿我们怎么样？话又说回来，这个世界上根本没有鬼的存在。我同意秦铭哥的建议，将那杂碎寻找出来将它碎尸万段！”何晶表明了自己的态度，一旁的宋泽只好随声附和。

    队伍里一共七个人，现在有四个人支持秦铭的意见，剩下的加西亚、布朗、霍文辉虽然心中有些不愿，但是事情到了这一步，也只好硬着头皮顺从。

    见众人统一了意见，秦铭再次开口。“好，既然大家没有意见，那我们马上收拾东西，估计那王八蛋走不了多远，现在去追，肯定还来得及。”

    很快，秦明等人便来到了，刚才那双脚消失的地方。

    “薛鹏，你确定是这里吗？”秦铭再次确认道。

    “对，就是这里，我敢肯定！”

    听到这里，秦铭蹲在地上，用电筒照着这片草丛，仔细观察了起来。

    “根据痕迹来看，那个东西应该是向南边去的。薛鹏负责警戒，宋泽保护其他人，我们开始行动。”秦铭看得出，这里所有的人包括薛鹏在内，心里都有些恐慌，这时唯独自己是最冷静的了。“大家记住一点，将那个鬼东西解决掉后，立即跟随队伍退出这里，不得久留。”

    “秦哥哥，你这不是废话嘛，难道你还打算跟那些东西谈谈人生？或者说谈谈理想？”为了缓解气氛，薛鹏在一旁打趣道，可是这个时候没有一个人笑得出来。

    这时秦铭从自己的背包里，取出一个小油瓶放在兜里。

    “秦哥哥，就算壮胆也应该是酒吧，你拿它干什么？我还没听说过用油来壮胆的！”

    “闭嘴，就你话多！这里的雾气太重，必要时用它驱赶雾气。”秦铭说着，不再理会薛鹏，转身面向众人，“各位，按照先前安排的顺序，我们继续前进，记住一点，所有的人距离不能拉开超过三米，必须保证所有人在目视范围内，一旦看不到前方的人，马上呼叫。听明白了吗？”

    “明白了……”

    此时的众人，有些心不在焉，满脑子都是那些血腥残忍的丧尸片。

    “我再重申一遍，我是负责你们安全的，所以你们必须要听从我的指令，任何人不得擅自行动，否则出了问题，我秦铭概不负责。”秦铭提高了声调。

    秦铭虽然说得太过生硬，但是在这种关键时刻进行严格的管控是一件好事。

    不过还好，经过这么长时间的相处，大家基本已经习惯了，所以并没有人在意。只是默默地检查自己身上的装备。

    交代完一切，秦铭打开手电，带领着队伍按照草丛中留下的痕迹，开始不断向前追踪。

    随着不断地追踪，秦铭发现在这些压倒的杂草或者是乱石上似乎有一层薄薄的蜡，也可以说是油脂。

    如果将电筒调整好合适的角度，就会发现这种痕迹十分明显。

    随着不断地前进，这里的地势平缓了许多，一个大缓坡往内延伸。

    秦铭大概确认了一下自己等人的方位，虽然在大雾中看不见谷口那里，但是秦铭确定现在谷口大概在自己右侧大约四十度的地方。

    几人顺着缓坡，跟着痕迹往下，走出了大概一百多米的距离，原本这里很常见的石头开始越来越少，取而代之的则是一人多高的杂草。

    “停止前进！”秦明抬手示意众人停止。

    “怎么了？秦哥哥！是不是已经找到了？”薛鹏跟在队伍后，并不知道前方的情况。

    “没有，踪迹不见了！”秦铭眉头紧锁，一遍一遍地打量着四周的草丛，试图重新找到消失的踪迹。可是最终一点收获都没有。

    太不可思议了，难道那东西会飞不成？竟然凭空消失一点痕迹都没有留下！

    听到这个消息，众人心里不由一沉，举起手中的手表向四下张望。

    这种野外生存的强光手电，正常的情况下能见度大概在一百五至二百米之间。可是在这种鬼地方连二十米外什么情况都看不清楚。

    根据刚才跟踪的情况来说，那痕迹一直保持直线行进，按照加西亚和薛鹏的描述那个东西应该是爬行前进。

    如果是一个人的话，这种爬行的速度根本不符合常理，众人全速追赶，可是到最后还是追丢了。

    这种速度，恐怕就算是经过特殊训练的特种兵，也无法完成吧！

    这到底是怎么回事？

    秦铭看着眼前一人多高的杂草，渐渐陷入了沉思！

