    “苏米！”龙煜脑中就像是火山迸发一般，烧得自己彻底失去了理智，低下头，狠狠地攥住女人的唇，用力吮吸着。

    苏米瞳孔微缩，双手用力地抵住龙煜，想要将男人推开，奈何龙煜就像是磐石一般，难以动弹。

    龙煜的动作太过猛烈，就像是发情的兽类一般，双手如铁臂般紧紧地抱着苏米，毫不留情地掠夺着女人口腔里的仅剩无几的空气。

    苏米被男人吻得呼吸困难，浑身发软，屈辱的感觉从心底蔓延，眼中泛着泪光，睁大了眼，看着男人这般丑陋的模样，心中一狠，用力地咬了下去，毫不留情，一股血腥味在嘴里蔓延开来。

    龙煜吃痛，终是放开了对苏米的桎梏。

    脑中因为这有了少许的清明，伸出手抚上自己的嘴唇，泛着丝丝的刺痛，龙煜眼眸幽深，似乎是在回味着刚刚的感觉。

    抬眸间，看到苏米一脸防备地看着自己，脑袋“轰”地一声，就像是被什么东西用力敲击过一般，昏昏沉沉，自己刚刚都干了些什么啊！

    竟然会对苏米用强？

    龙煜眼中是浓郁的悔恨和后怕，要是苏米没有将自己咬伤，要是自己没有恢复清醒，要是自己真的伤了苏米，那...

    龙煜不敢设想这最后的后果，只能庆幸着，幸好没有发生。

    苏米警惕地看着眼前的男人，身体已经做好了随时跑路的准备，看着男人从回味的表情到震惊和后悔，心中稍有不屑，看看吧，苏米，你还对他抱有希望吗？

    一个一言不合就会对自己用强的男人，这样的人值得你去信任吗？

    想到前些日子在同事口中听到的一位姑娘和自己的男友不顾家人的反对最终结婚，走到了一起，本事该祝福，但是没想到婚后，男人的真实面目就暴露无遗，原本对女孩子的无微不至，细心照料原来都是强烈的占有欲作祟，在婚后，这个男人完全控制了女孩的行为，掌控着她所有的社交，不让她接触任何异性，甚至还将她关在屋子里，不准许其出门。

    在之后，女孩开始反抗，不过是说了一句，就遭到男人的暴力殴打，浑身青紫，眼冒金星，事后，男人抱着女人的腿跪在地上哭诉乞求原谅，并保证以后不会再犯。

    但是有了第一次就会有第二次，第三次以及无数次，最终女人还是被来家中做客的女性好友发现了异常，叫上了好几位好友一同前来，强硬地从男人手中将女人救出，拉至医院进行治疗。

    难以想象那个女孩是怎么忍受了长达半年的折磨，默默忍受着身上和心灵上的摧残。

    要不是有好友的救助，这一生也就这样了。

    男人在人前极为老实，对女孩也极为深情，以至于在这件事发生后，女孩家中的父母都不敢相信自己女儿身上的伤痕是那个男人所致。

    苏米冷笑着，想来，自己对于龙煜的了解还是不够啊！

    竟是没有发现他还有这般狂暴的一面，看起来就像是和那个男人一般。

    心中一阵后怕，再深的爱也在此时被消散，看着男人的眼神中除了警惕就是惧怕。

    龙煜想要伸出手安抚被自己吓住的女人，却见她防备地后退了几步，心脏就像是被撕裂一般，阵阵疼痛，每一口呼吸都在拉扯着，带着浓烈的血腥味涌进了喉管。

    “苏米，别怕！”龙煜小心翼翼，不敢大声，生怕吓着女人，“别怕，我不会伤害你的！”

    这样说着，就想要上前，将女人拥入怀中。

    眼前这个女人不知想到了什么还是被自己刚刚疯狂的模样所吓坏，竟是有些颤抖，眼中如琉璃不能晶莹透彻的眼眸微晃，像是受惊的小兔，惹人怜惜。

    “你别过来！”苏米厉声喝道，深吸了一口气，大步向后退着，“龙煜，我们别再见面了，就此了断吧！好吗？”

    龙煜浑身一震，心脏就像是被人大力地揪住一般，疼痛不已，看着女人眼中的惧怕，微抬的手臂缓缓地垂下，手指止不住颤抖，原来，苏米这么怕他了？

    不禁在记忆之中回忆着自己失控时的场景，但是这段记忆就像是被抹掉了一般，只记得自己嘴唇被她咬后刺痛之后的情景，心中不由得焦躁起来，一股股热意再次传达至脑中，龙煜浑身紧绷，努力克制着，努力地压抑着心底的燥意。

    不能再发狂了！

    不能再伤害苏米了！

    苏米见着男人狰狞的模样，眼中闪过一抹担忧，但是更多的是对他的害怕，脚步微动，快速跑开。

    “苏...”龙煜伸出一只手，想要见女人抓住，却是空荡，眼中的光亮逐渐熄灭。

    难道真的就要这样放弃？

    自己得了这个狂躁的毛病，为了不伤害苏米就只能远离她吗？

    可是自己不甘心啊！自己深爱着的女人在眼前却不能拥之入怀，这是需要多么强大的克制啊！

    自己已经忍了这么久，总以为回来会和苏米重新开始，但是没有想到，竟会患上这样的毛病，这命运还真是难以揣测啊！

    “龙煜。”少阳晖从远处缓缓地走来，最终在男人身前站定，眼中带着些许的怜悯，自己在两人离开后就跟了上来，只是远远地看着，并不打扰，在看到龙煜失控地伤害苏米的时候，自己正想要上前，就看到苏米自己已经解决，心中不禁有些欣慰。

    但是现在看着嘴角破了一个口子，眼神痛苦，稍显狼狈的模样，也有些同情，毕竟这个症状就连龙煜本人都难以控制，也不能全责怪与他。

    只是现在，龙煜和苏米闹成怎样，再想要重新开始也是极难。

    苏米不知为何，对于龙煜还有些惧怕，这是自己从未料想到的，不过也只能用龙煜刚刚疯狂的举动进行解释。

    龙煜整理好心情，终是将心底的燥意压下，胸腔之中是逐渐被悲伤溢满，靠在树干之上，视线淡淡地看着河面那被水流卷着不断前进翻滚着的枯叶，“看了场笑话吧？”

