    晁错可没想那么多的弯弯绕，只是看到了刘登那悲天悯人的眼泪，一旁的杜子腾更是对自己的大王佩服的五体投地。

    吴王可是最强大的诸侯王了，这天下的王爷们，可还没有人敢不给他面子的，可是，自家王爷居然硬是做到了！

    光是这份胆气，就已经让人侧目了，再加上刚才的眼泪，还有那声，我代国的百姓苦啊！

    杜子腾都快被大王感动的要哭了，有这么好的大王，这是代国百姓的福气啊！

    “大王，您今日所为，难道就不怕吴王报复吗？”

    晁错忽然问道。

    “晁大人说笑了，这里是代国，我更是朝廷钦封的代王，吴王再强，那也只是个诸侯王而已，谈什么怕不怕的？”

    一旁的侍女赶忙给他来了杯茶，这才算把命给救了，这酒的味道，实在他娘的太吓人了！

    “大王，据我所知，代国境内可是有很大一部分盐，都需要吴国提供，您就不怕他真的的断了您的盐路？”

    晁错饶有兴趣的问道。

    “这个有什么好怕的吗？本王现在都已经穷的成了这幅样子，有什么好怕的，大不了，本王亲自带百姓们去吴国要饭去！”

    刘登眼泪八叉的说道，这不是真想哭，实在是他娘的老姜太辣了，这眼泪停不下来啊！

    “那大王，您这是为何跟吴王闹到了这个地步？您这不是给自己找麻烦吗？”

    晁错更是有点不理解了，虽然，现在的这一幕是他很想看到的，但是，这似乎很有点匪夷所思啊！

    “你是不知道啊，这老小子实在是太过分了，他教唆我宫里的奴才偷东西，连本王睡觉的枕头，都偷到了他家商行的库房里去了，你说这让本王如何忍受！呜呜呜呜~~~”

    刘登说着，大袖子一捂脸，又开始嚎啕大哭了起来，看着大王都哭了，张屠一愣，随即也捂着脸开始哭了起来。

    田冲刚喝了几口水，忽然看到这大王和太傅都开始哭了，瞬间就抬起那已经补了五六个补丁的大袖子，开始痛哭了起来。

    百官们顿时就懵了，这他娘什么请客？这吃野菜就算了，茶水也不给一盏，现在这又是搞什么？

    但是，现在大佬都开始哭了，他们也不好干看着，对视了一眼之后，一个个趴在地上，撅着屁股开始埋头痛哭了起来。

    至于有没有眼泪？

    这种事情就不足为外人道也了，反正，干过这事的人都知道，眼泪这东西，很多时候挤挤就有了。

    晁错顿时愣了，这正吃饭呢，虽然这饭吃的不怎么样，但是，也不至于哭成这样啊！

    “大王，何至于此，何至于此啊！”

    晁错赶忙上来劝刘登，虽然现在他都不知道这是到底咋了，但是，这也不能看着刘登这么哭啊！

    “本王初掌代国，奈何，整个代国满目疮痍，本就艰难支撑，不想，居然被那老贼如此欺负，若不出了这口气，本王此恨难平啊！”

    刘登心里都在给自己鼓掌了，这要是不给自己来个小金人那还真是对不起自家！

    “大王放心，本官回宫之后，定然会把大王的苦楚全都禀报皇帝陛下和太子殿下的！”

    眼看的刘登说的这么动情，再加上刚才公孙诡那副趾高气昂的样子，晁错咬了咬牙，然后说道。

    “多谢晁大人！您就是我代国百姓的再生父母啊！”

    刘登说着，再次掩面痛哭。

    百官们的哭声更加的洪亮了，到了现在这个时候，他们又不是傻子，多少也明白了刘登的意思。

    这大王还真的鸡贼的很啊！

    要知道，先王可是文帝的亲儿子，这白发人送黑发人的事情，就是在民间也是人间惨剧，再加上自己这个孙子被人这么欺负，皇帝这个做爷爷的难道还真的能坐视不理吗？

    只要这皇帝的手稍微一松，这代国的日子不就好过多了吗？

    代国的日子好过了，他们这些文武百官的日子就好过了吗！

    这场嚎啕大哭，足足持续了一刻钟的时间，一直等到刘登哭累了，众人这才跟着停歇。

    “启禀大王，公孙诡那厮熬刑不过，已经咽气了！”

    就在这时，门外的侍卫慌慌张张的走进来大声的禀报。

    “慌什么！不过是打死了一个不知尊卑的狗贼而已，派人拿草席卷了，给我丢到城外的乱葬岗去！”

    刘登愤然说道。

    “大王，此事不妥吧……他毕竟是……”

    张屠话说了一半，剩下的话虽然没说，但是所有人都明白他想说什么。

    那毕竟是吴王的心腹啊！

    要是就这么草草地处理了，日后见到了吴王不好说话呀！

    “你们刚才也都看到了，他区区的一个客卿，居然敢对本王横加威胁，如此丧心病狂之辈，不丢去喂狗，难道还要给他厚葬不成！”

    刘登现在可不怕得罪吴王，他巴不得和吴王成为仇人呢！

    他这几天整理自己的书房，可是看到了不少吴王写给他的信。

    谁知道七国之乱的时候，那个老小子，到底有没有把自己前任写给他的信给烧掉，自己现在要是不跟他决裂的话，恐怕到时候，自己那个亲叔叔就要找自己算账了！

    “可是大王，如此一来的话，恐怕吴王会立刻断了我们的盐路，这百姓们若是缺少食盐，恐怕到时候会出大乱子的！”

    张屠有些担心的说道。

    “此事无妨，本王自有妙计，咱们晋阳附近不就有大盐湖吗？何必要求他们呢？”

    刘登想了想，然后说道。

    “大王你有所不知，咱们晋阳附近的盐湖，虽然现在也在供应食盐，可是，那湖里出来的盐，实在是苦涩难当，就是一般的百姓们，但凡手里有点余钱，也不愿意购买这种东西……”

    张屠没想到刘登居然是打这个主意，原本他还以为这家伙有什么妙计，说了半天，感情自己是白高兴一场啊！

    “大王，切不可意气用事，还是要以大局为重！”

    晁错也赶忙劝解道，毕竟，盐这东西，就算是关中现在也缺的很，朝廷手中其实也没有多少存盐，要是刘登完全指望朝廷支援，那可真的要让他失望了……

    “若是我有办法，能让这湖里出产的盐，不再苦涩呢？”

    刘登的嘴角露出了一丝笑容。

    “大王，你此话当真？”

    【作者有话说】

    新书上传，希望大家多多支持！

