
　　就在赵昊因为宝石矿激动的时候，才发现了一个问题。

　　淦！

　　土元素们起身时留下的一个个深坑底部，竟然出现宝石鳞片覆盖的身躯一角。

　　同时，脑海出现危险无比的感觉。

　　战术翻滚！

　　如同铭刻在灵魂中的战斗经验，让赵昊做出了最佳选择。

　　咻、咻！

　　几乎是微不可查的破土声中，一根根手指粗，如同宝石构成的长须从地底刺出,刚刚要是赵昊没有闪开，说不定就要被刺成蜂窝了。

　　【宝石虫须】：四阶元素生灵，42级

　　看着这些怪物的名字，赵昊急忙制止同样躲开袭击，已经抽出双刀准备反击的芙蕾雅。

　　当然不是怕了这些怪物。

　　连超凡层次的土元素和石元素都解决几百名，更不用说这些仅仅主力阶元素生灵。

　　重点是名字啊！

　　几乎是在明示这些家伙并不是独立的元素生灵,而是依附于宝石虫的虫须。

　　毕竟从刚才坑底看到的那截宝石鳞片覆盖身躯来看,宝石矿下方绝对有条巨大无比的宝石虫，这些东西是对方虫须也就不奇怪了。

　　可惜赵昊没有侦察类能力，没办法知道对方详细资料。

　　但有点他敢肯定，那就是对方应该不会轻易苏醒，要不然自己早就变成尸体了。

　　实力…最弱也是冠军层次，甚至有不小可能是史诗阶。

　　大佬啊！

　　史诗阶也就是十五阶，横向对比就是水晶龙这种对城级别怪物。

　　无尽丘陵…也太危险了一点。

　　不过要是没有这种危险存在，碎星群岛也不可能如此漫长时间还没有被恶魔占据，未来更不可能地貌大变。

　　因为能将岛屿打碎，光凭冠军层次还真做不到。

　　碎星群岛水很深，赵昊现在还把握不住。

　　就像位于低语之森的精灵遗迹，第一层就有领主之心，后面几层肯定有更珍贵东西。

　　哪怕明面占据全岛，肯定会也有着无数凶险，还真不能大意。

　　“宝石矿，原来如此…”

　　赵昊也马上想明白这里为什么会出现露天宝石矿了。

　　因为这里其实没有宝石矿，出现的宝石不过是宝石虫沉眠时无意中制造的东西。

　　就像是将铁块放到磁铁周围，经过一段时间铁块也会有磁性一个道理。

　　也就是说，想持续出产宝石还要靠宝石虫，只要不惊醒对方,就等于是获得了一座永不枯竭的露天宝石矿。

　　想明白后，赵昊开始思索，要如何安全的在采矿了。

　　接下来，经过几番试探后，他也明白了如何避免被宝石虫须袭击。

　　震动！

　　那就是在这片区域只要走路轻一点，没有达到一定程度前，都不会被袭击，简直是在告诉他如何不惊醒沉眠宝石虫的办法。

　　如此一来，赵昊也能放心让奴隶们来开采宝石了。

　　虽说还有风险，但总要比进矿洞强得多。

　　走到斗士学院开始占据。

　　五分钟后进度条走完。

　　【系统提示：你访问了斗士学院，可以支付1000金币提升1点攻击/1点防御，请问是否支付？】

　　支付！

　　没说的，只要没喝假酒都知道怎么选。

　　别说一千金币换1点属性，就算后面带个‘万’单位，对于赵昊来说也是有多少买多少。

　　当然，这只是对他，换成普通玩家的话就会觉得不值了。

　　支付金币后,赵昊选择提升1点攻击，将自身攻击变成15点之高。

　　同时，他的经验值也快升级了。

　　要知道，59级与60级虽说只差了一级，但却是两个概念。

　　因为到了60级时，正好能获得1点属性点，1点战役技能点，英雄专长加成也会提升。

　　此前50级时已经攒了1点战役属性点，如果再获得1点，就足以将两个高级战役技能的其中之一晋升为专家级。

　　更不用说个人天赋的变化。

　　龙裔种族天赋会慢慢成长，最初只有10倍生命值提升，现在变成30倍生命值和免疫精神与心灵类法术。

　　到了60级时很可能会有新的成长，所以这1级是真的重要。

　　期待无比的赵昊开口了。

　　“走，我们去焦岩火山！”

　　升级的话，焦岩火山绝对是最适合的地方。

　　废话，怪物都多到挤不下而了。

　　于是一人三龙快速离开宝石矿，朝焦岩火山方向飞去。

　　反正土元素清理完，危险也有了应对之策，接下来只要让波鲁多派人来收集宝石就行。

　　另一边！

　　赵昊没有前往焦岩火山核心层，而是在边缘区域剿杀怪物，争取早点升级。

　　虽说经验条只差一点，但依旧花了小半天时间，才算是将这最后一点经验填满。

　　随着等级的提升，升级速度也越来越慢了。

　　“系统提示：你的等级升到60级！”

　　耳边响起的提示声，让赵昊马上查看着自身变化。

　　最先关注的当然是天赋。天籁小说网

　　种族天赋：龙族血脉（自身生命值*50，免疫精神、心灵类法术，拥有龙翼能力，血脉成长会带来新天赋）

　　果然，种族天赋确实出现了变化。

　　首先是生命值！

　　在可以放弃英雄身份换取生命值提升十倍选择出现后，无数玩家生命值暴涨，以往断层般的差距已经被打破。

　　毕竟在装备、等级、技能堆叠下，过千生命值已经不是难题。

　　而赵昊近三千生命值，也确实只比这些玩家高了几倍。

　　现在生命值提升倍数增长到50倍，那他59级时的2850点生命值，瞬间飚升为4650这个恐怖数据。

　　恐怖！

　　要知道，哪怕枯木卫士这种超凡层次的大体型兵种，生命值也才破万而己。

　　这可是有体型加成！

　　要是没有体型加成，绝对会被赵昊按在地上摩擦。

　　光是生命值的变化，就让他的个人战斗力暴涨，更别说还有龙翼这个新能力。

　　龙翼：可以消耗生命值催生虚拟龙翼，每秒100点生命值，施展后最低三秒起步，不足也视为三秒。

　　嗯，保命神技。

　　能飞的话意义重大。

　　因为无数情况下，只要能飞就已经是立于不败之地了。

　　虽说只是虚拟龙翼，消耗也很夸张。

　　但有与没有完全是两回事。

　　别说生命值够撑几十秒，那怕是几秒钟也能救命。

　　天赋的变化让赵昊很满意。

　　看完了这最大惊喜后，将刚获得的1点属性加到攻击上。

　　既然追求炮击流，那就贯彻到底。

　　16点攻击！

　　哪怕其中4点由宝物带来，也足够高了。

　　同时，每10级1点的战役技能点也到账，加上50级时攒下来的1点，现在他总算有了2点战役技能点，直接加到…。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之巨龙之主更新，第二百零五章恐怖的宝石虫！免费阅读。https://xs.23sk.com 