    等他回到住处的时候，就看到坐在门口的人，此时低着头，不知道在干什么。

    他并没有将车开近，而是远远的就停下来了，他心情有些复杂的走了过去，看着那安静的人儿，不知道在想什么。

    他不由自主的将身上的外套脱下来，披在她看上去有些单薄的身上，他不知道自己为什么这么干，他发现自己有些看不清自己了。

    在感受到有人给自己盖上什么东西的时候，她迷迷糊糊的睁开了眼睛，眼里带着一股呆萌，有着雾水，看起来很是可爱。

    他的心一时间漏掉了一拍。

    等看清楚眼前的人，她这才轻声，道：“你回来了？”并没有什么情绪，冷漠的吓人。

    他不喜欢，不喜欢她这幅模样，让她等了一天，她不应该生气吗？为什么……

    她想站起来，只是不知道是不是坐的时间太久，她一个踉跄没有站稳，他眼疾手快的将她扶好。

    “腿麻了。”她轻声的说了一句，不留痕迹的推开了他的手。

    看着她那疏远的模样，他的心情变的有些难受，总感觉有什么地方不对劲。

    他很想问她为什么看着他的照片笑了，但是一想这么以来就暴露了，所以并没有开口问，而是打开了门，这才开车进去。

    等腿上的麻劲退去之后，她这才拉着自己的行李箱走了进去。

    二人可以说从始至终都没有交流，她随着他进去之后，将东西放在了昨夜睡过的卧室。

    此刻她真的已经很饿了，她本来想着要不要给他也算一份，最后想想，他这么晚回来，肯定在外面吃过了。

    打开冰箱发现里面只有两个鸡蛋和挂面，她微微叹口气，想着看来明天要去一趟超市了。

    简单的做了面条之后，就在她打算捞面条打算吃的时候，回头被厨房门口的黑影吓了半死，定眼望去这才看清是他。

    他并没有开口，只是目光停留在锅上，这让她很是不自在，这肯定不够两个人吃的，只是他是老板，他说了算啊。

    犹豫了良久，她这才开口，道：“你应该吃过了吧？”

    “没！”他好像故意和她作对一般，神情淡淡的说了一句，这顿时让她满头的黑线。

    “那你……”她后面的“要不要来点”都没有说出口，他就直接走了进去。

    她有些无奈，微微摇了摇头，将面分成了两份，给他了一份。

    “你喝酒了？”在他走进的时候，那一股酒气让她皱了一下眉头。

    他不解的看着她，不知道为什么她好像不喜欢这个。

    “以后喝酒不要开车了。”她轻声的说了一句。

    这话让他神情有些恍惚，不知道为什么这一幕，他总感觉在哪里见过，这话好像在哪里听过，想了很久这才反应过来，一般的老夫老妻都会这么说吧？

    他这次出奇的好脾气，点了点头，道：“好！”

    虽然只是简单的清水面，但总感觉味道很不错，他吃完之后，总感觉有些没吃饱，就这么盯着她看，沈凝雪一脸的无奈，艰难的抬起头，道：“我今天一天没吃饭！”

    这话的意思再明显不过了，我一天没有吃饭了，你总不好意思还和我抢吧？

    “恩，你吃你的，你不用管我！”他轻声的说了一句。

    只是那目光却一直没有离开，她微微叹口气，将他的碗拿过来，又分了一半给他，他也不嫌弃，开始吃了起来。

    这一次吃完，他心满意自的擦了一下嘴角。

    “我洗！”他站起来神色淡淡的说了一句。

    沈凝雪愣在了原地，有些难以置信的看着他，这个男人会洗？

    “你确定？”她有些不太相信问了一句。

    他不悦的皱了一下眉头，这好像一个人问一个男人你行不行，这可是大忌。

    他直接将碗断到了厨房，她有些担心，又怕伤到他的自尊，所以不敢进去看，只是在外面听着，她以为他不会洗的话应该能传来“哐当”这样的声音，只可惜却好像并没有传来这样的响动，他也没有出来，好奇心的驱使下，她走了进去。

    等看到那场景的她顿时想到了水漫金山的故事，只是他和法海比起来道行更深。

    “你在干什么？”她赶忙将水龙头拧住，看着站在那里的人不知道到底在想什么。

    “够不着！”他眉头拧的很紧，脸色有些尴尬和不自然。

    她看了一眼他的位置还有地上的水，算是明白过来了，他是怕踩到这水？“我来吧！”她无语的摇了摇头，她就知道他干不了这个。

    他沉默的站在那里，并没有出去，眉头紧皱，不知道在想什么。

    “你什么时候学的做饭？”他开口轻声的问道。

    这让她手里的动作微微呆滞了一下，不太明白他这话是什么意思。

    她神色恢复了正常，轻声的说道：“闲着没事，所以学了一下，打发时间。”

    他明显不相信她说的，因为那天她做的那几个菜都是他喜欢的，而且他能看出来，她好像那一顿饭做的很是无意识，所以绝对不是为了打发时间。

    不知道为什么他想起了上一次在那小店离看到的她的时候，还有老太太的话，他感觉好多事，他好像不知道。

    感觉有些不对劲，可是却不知道问题出现在哪里了。

    等将那烂摊子收拾好了之后，沈凝雪感觉自己的眼睛都睁不开了，有些迷糊的说道：“我先休息了。”

    说完直接走到了客房里，只是进去之后，她这才发现客房没有洗浴间，她从自己的箱子里拿出了洗漱用品，直接去了外面的浴室。

    还好他已经去了自己的房间，这让她多少松口气，就这么缓缓的走进了浴室，脱去衣服开始洗澡，水温倒是调节的不错，这然劳累了一天的她感觉很是舒服。

    只是那水声的遮掩让她并没有听到浴室门打开的声音，上官擎也没有想到她在洗澡，水雾之中的她看起来格外的迷人，这让他的身体开始不由自主的向着里面走去，一项凌厉的眼神有些情迷。

    “啊！”沈凝雪在感受到一股热气喷薄在她的脖颈，让她忍不住发出一声娇喘，因为这气息带着一股酒气传在了她的鼻子里。

    “你，你干什么！”沈凝雪回头，一手扶着墙，另外一只手遮掩着羞人的地方，神色警惕的看着他。

    此刻的他眼里带着的欲望，她怎么可能看不懂。

    “你说呢？”他的声音有些沙哑带着意味不明之色。

    “上官擎，我们说好的，你不能这么对我！”沈凝雪真的慌了，她不想自己来这里的第一天就出了这种事。

    “我们说好的，我不随意进入你的卧室！”他的声音带着戏谑，那一双手将她围在角落里，让她完全没有办法逃离。

    “上官擎，为什么？外面那么多女人，不知道有多少人想爬上你的床，可是这些人里面没有我，你就放过我吧！”她声音带着颤抖，眼里带着绝望。

    他的声音变的冷漠了起来。“你是我的老婆，你现在可不是我的助理，现在可是下班时间。”

    她张嘴想要说什么，却被他直接堵住了嘴，她开始不断的挣扎着，可惜她在力量上不可能是眼前人的对手。

    整个小小的浴室之内温度开始不断的升高，他的那一双大手不断的在她的身上游走着，这让让她发现自己的身体有了反应。

    她感觉有些羞愧，他好像发现她在极度的忍受着一般。“别这么压抑着。”他的声音好像带着什么魔法一般让她的眼神变的迷离起来。

    她还是死死咬着牙关，他好像故意和她过不去，不断的挑逗着，这让她的身体开始变的软弱起来，那一丝妩媚的呻吟声虽然被压抑着，可还是传在了他的耳朵里，这好像炸开他体内野兽的出口一般，瞬间让他失去了理智。

    外面的寒风还没有停止，房间内很是暖和，那浴室之内暧昧的气息加上让人想入非非的声音让这寒冷之中添加了不少的暖意。

    沈凝雪都不知道自己是怎么回到房间的，第二天醒来的时候，感觉自己的腰都快要断了，她一想到昨夜发生的事，脸上就是火辣辣的疼，她看了一眼时间，已经到了上班的时间了，他应该并不在家里。

    谁知道等她穿着浴袍出去的时候，就看到坐在客厅里的人。

    她想了一下，这才再次回到房间，换好了衣服，神色凝重的走在他的身边，道：“上官擎，我们谈谈！”

    他抬起那带着冷意的眼眸，面无表情的看着她，道：“谈什么？”

    她坐在那里，深深吸口气，道：“我答应做你的私人助理，但是却不包括昨天晚上的那种事。”

    他挑了一下眉，道：“我知道！”

    “所以……”她刚想说所以以后这样的事不要在发生了。

    可是他没有给她这个机会，他抬起手打断了她后面的话，眼里带着不耐烦。“沈凝雪，我昨天说的很清楚，那是你下班时间，所以那是夫妻的事。”

    “夫妻？”她喃喃说了一句，眼里满是嘲讽，好像听到了什么天大的笑话。

    “上官擎，从我们结婚那天起，你有将我当做妻子看吗？别说当初我要是上赶着嫁给你，我知道那时候自己脑子出了问题才会嫁给你，但是你要不是想要借助我们沈家的力，就算我沈凝雪当初怎么死皮赖脸的缠着你，你也不会娶我，所以别拿这种骗三岁小孩的事说事。”沈凝雪不耐烦的说道。

    上官擎微微眯起了眼睛，冷声，道：“沈凝雪，别越界了，你怎么确定我没有将你当做妻子？”

    他曾经的确想将她当做妻子，要是没有两年前的事，他上官擎会将她看做妻子，哪怕他心里没有这个女人，但他是个男人，既然选择娶了这个女人，他就会负责，可是两年前的那件事改变了所有的一切。

    “你应该比我心里更加清楚，我不是和你吵架的，我只是想说我现在什么都没有了，沈家你也如愿以偿的拿到了手里，我不求你放过我，我只希望你给我最后一丝尊严。”她的声音带着无奈和疲倦，眼里有些茫然的神色。

    他手里的笔要不是质量好，恐怕已经被他生生捏断了，在她眼中，他让她失去了尊严？

