    图科明脑洞大开，毫无根据地将罪责推倒了陈岳头上。他此时惶然无措，迫切需要找到一个迁怒对象。但是他不知道，他误打误撞地居然找到了事情的‘真凶’。

    出现在图晓光身上的奇怪症状正是由陈岳一手造成。陈岳使用的手段不是图科明臆想中的星空集团研制的什么生化病毒，而是来自异宇宙的奇特兵器——腐骨匕首造成的。

    在异宇宙，利用星球巨兽腐骨兽的骨骼制作成的腐骨匕首是对付普通人的最损武器。就连不到行星级的超能者，提起腐骨匕首都闻风丧胆。这是因为腐骨匕首蕴含腐骨兽身上那种无形无质的腐骨毒素。这种毒素极难被发现，也极难被祛除，几乎只能凭借强大的人体能量强行压制住并将之消磨掉。

    表现在图晓光身上，核磁造影就只能发现症状表征，对腐骨病毒本身那是无从察觉的。

    当初在陈岳的预计中，图晓光等人至少要在一个月后才会发现自己的骨骼出了问题。没想到图晓光转到了圣约翰医院，几张核磁造影加上超算分析，就判断出了这个事实。当然图晓光父子早察觉还是晚察觉，对陈岳来说都不算是太大的问题就是。

    图科明在臆想中将罪责推到陈岳头上之后，越想越觉得一定就是那么回事。他胸中的怒火也随之越来越盛。

    “陈岳，我与你不共戴天！”图科明禁不住双手握拳，低声怒吼了一句。

    他的吼叫声音虽然比较小，但还是被马丁医生听清。

    “陈岳？莫非是......”马丁医生的瞳孔禁不住收缩了一下，马上又恢复了正常。

    “图科明先生，我似乎听见你在说什么‘陈岳’。陈岳是谁，和贵公子身上的症状有关吗？”马丁医生做出一幅莫名其妙的样子问图科明道。

    “哦，不是不是。我说的是‘陈鱼’。前段时间，我儿子似乎吃了过期的鱼肉。我在想是不是那份过期的鱼肉导致了他现在的症状。”图科明掩饰性地说道。

    图科明之前再怎么想报复陈岳，也知道不能轻举妄动，更不能把报复陈岳的打算闹得满世界皆知。所以他本能地不想让马丁医生知道他已经锁定了陈岳为嫌疑人。

    “陈鱼？过期的鱼肉？你以为我的耳朵有问题或者是听不懂中文？你说的分明就是‘陈岳’。尼玛想找理由也不找一个好点的理由。过期的鱼肉，什么玩意儿？不过，陈岳，不会真的是那个陈岳吧？他怎么会和这件事扯上关系？”马丁医生心里暗暗鄙视图科明的同时也在想着陈岳的事情。

    不过，在表面上，马丁医生装作相信了图科明的胡说八道。

    “过期的鱼肉啊？也是啊，过期食品里面确实蕴含着很多致病因素。嗯，这个确实可以作为我们分析问题的一个方向。图科明先生，除了这一点，你还有其他什么可以提供给我们进行参考的吗？”马丁做出若有所思的样子，对图科明点头说道。

    “没有了，暂时没有了。等我想起来，我再告诉你们。马丁医生，正如你所说，我也估计是过期鱼肉里面异变出了某种奇特的生化病毒，导致我儿子身上出现了那么奇怪的症状。我建议你们可以顺着这个方向去研究一下。”图科明很有技巧地说道。他必须将圣约翰医院方面的研究重点引导到‘生化病毒’这上面来。

    “生化病毒？”马丁医生心里又是一动。

    “他这是指陈岳对他的儿子下了某种生化病毒？陈岳哪里来的生化病毒？哦，对了，陈岳背后不正好是星空集团吗？星空集团能研究出奇特的生化病毒并不奇怪，只是不知道这种病毒会不会有传染性？还有，陈岳又是怎么对他儿子下的毒呢？哦，想起来了，图晓光肩膀上的伤势多半就是陈岳所为。陈岳割开图晓光的皮肤，让病毒进入了图晓光的身体。但是，这件事怎么之前一点风声都没有听到......？”马丁医生心里的问题不由得越来越多。

    “马丁医生，你觉得我这个提议怎么样？”图科明见马丁的样子有些走神，似乎没有听清他的话，就着重说了一句。

    马丁当即回过神来。

    “哦，图科明先生，你的这个提议很好，很有建设性。那么我们在接下来的研究中，会把未知生化病毒这一项作为一个研究方向。”马丁连忙说道。

    “那，我儿子的病情就拜托给你们了。”图科明郑重其事地说道。

    “好说好说。救死扶伤是医者的本职，研究新的病症也是我们医院科研工作者的兴趣所在。图先生尽管放心就是。”马丁正色说道。

    “行，我相信你们，我会等着你们的好消息。马丁医生，如果没有其他事情的话，我现在想回去陪着我的儿子。”图科明说道。

    “好的。图先生请自便。有什么情况我们都会及时和你联系。”马丁说道。

    和马丁医生握手道别后，图科明回到图晓光所在的特级病房里面。

    病床上的图晓光这时候正在酣睡。

    看着儿子安静的睡相，图科明想到儿子不久之后就会变成‘清醒的植物人’，不由得心如刀绞。他心里对陈岳的愤恨情绪瞬间达到了顶点。

    但是他心里此时还保持着最后一点理智。

    他来到病房隔壁的休息室，拿出手机开始拨打。

    “王医生，我需要你用最短的时间，确定一下我那几十个双肩受伤的手下身上是否存在钙质流失和连接骨骼的神经逐渐麻痹的症状。”图科明的声音无比阴沉。

    “会首，你这是......”对面似乎没有听明白。

    “王大福，你想死了是不是？按我说的话，照做！不要吝惜费用，时间越短越好！”图科明低声怒吼。他这时候的心情很不好，不想听到下属的质疑。

    “是，是！会首请放心，半天之内，不，两个小时，不，一个小时之内，我就把结果报告给你。”电话对面的声音立即变得无比惶恐。

    “行，立即去办！”

    收起手机，图科明脸上露出一丝讥讽神色。

    王大福是第四人民医院的一个主任医师。当初王大福被人戴了绿帽子，王大福意图报复对方，就找到了金鼠会头上。金鼠会看他是个人才，就帮他把对方阉割掉了，并以此为把柄，胁迫他加入了金鼠会。

    当然，金鼠会吸收王大福，并不是要让王大福去打打杀杀。现代社会里，真正上档次的黑势力组织里面还是需要有各方面人才的。那些只知道打打杀杀的黑势力，很快就会湮没在社会浪潮中。金鼠会吸收王大福也是为了让受伤的势力成员在接受医治的时候能够多一些选择。比如说，势力成员在受到枪伤的时候不方便去医院，就要叫王大福上门服务等。

    王大福接到图科明下达的死命令之后，立即开始忙碌起来。

    图科明离开马丁医生的办公室之后，马丁医生闭目沉思半晌，然后睁开眼睛拿过手提。

    键入一个隐秘网址之后，马丁又在页面引导之下进行了多重验证，终于进入了一个通讯界面。一个满脸阴鹫之色的白人男子出现在屏幕上。

    “马丁，你突然动用这个绝密联系渠道，是打探到了什么重要消息吗？”

    “赫尔斯，我确实得到了一条有关重要人物的消息线索。但我不能确定，只能提交上来，让你们去确认。”

    “是关于哪个重要人物的线索？”

    “陈岳。”

    “什么？陈岳，你确定？”

    “赫尔斯，我说了，我不能确定。但是上面下达的关于调查陈岳的行动的优先级很高。按照行动守则，我不能错过任何线索。”

    “不错，你是对的。那么，你现在可以讲你所发现的线索了。”

    “事情是这样的......图科明提到生化病毒，提到陈岳。我就联系到了上面下达了任务的那个陈岳身上。根据种种迹象判断，图科明提到的陈岳有百分之八十以上的几率是我们的任务目标。”

    “马丁，你的分析很有道理。只是你为什么今天才注意到这一点？这可不是一个合格的情报人员的作为。”

    “这是因为，图科明是一个黑势力组织的老大。我原本以为他儿子受伤是对手报复或是他儿子自己惹祸招灾所致，所以没有重视，也没有探寻。赫尔斯，你要知道，我只是你们的外围雇员，并不是专业的情报搜寻人员。”

    “好吧，你说得有理，你的工作也是卓有成效。上面会给你发放相关奖励，你等着接收就是。陈岳那里确实不需要你去具体调查，你接下来把图科明父子在医院的行动监控好就行。还有，你提到的疑似生化病毒，上面也很感兴趣。很快就会有人来你那里参与对图晓光身上症状的研究。关于研究的事，注意保密。就这样。”

    关闭网页之后，马丁医生脸上露出了惬意的微笑。今天他能完成这个重大任务从而得到丰厚奖励，真是大出他的意料。

    

