    面对态度突变的目暮警部，古雅人并没有多少惊讶。

    因为他很清楚目暮警部是个什么样的人。

    “好像，看起来是这样。”

    古雅人坦然回答，看了看周围神情严肃的同事，伸出了双手。

    “那么，我也不难为各位，按规矩来吧。”

    目暮警部认真道：“你肯定配合，那再好不过。”

    “高木！”

    “目暮警部……”

    “犹豫什么！他现在不是你的上司，是嫌疑人古雅人！”

    “是……是！”

    高木迟疑着上前。

    并不是用手铐，而是用扎带系住了古雅人的两个大拇指，限制住他的自由。

    毕竟古雅人是警视厅内部人员，只是有嫌疑，并不是被警方掌握部分证据的犯罪嫌疑人，不需要严格限制自由。

    相比限制自由，更像是一种表态。

    警视厅会按程序办案，古雅人也会全力配合。

    这就是双方达成的默契。

    不然的话，即便用扎带捆住大拇指，也可以反剪古雅人的双手，在背后捆住，这样更不容易挣脱。

    而不是像现在这样，只是任由古雅人伸出双手，在大拇指上捆个扎带。

    只要不是太紧，古雅人甚至可以自己挣脱。

    “鉴识课继续勘察现场，其他人调查死者的人际关系。”

    “高木，你留在这儿，等佐藤警官回来以后，和她一起做一下米原樱子的笔录。”

    “是！”

    安排好众人的工作以后，目暮警部抬头望了古雅人一眼。

    “古老弟，你就由我亲自讯问，没问题吧？”

    古雅人点头：“当然，正好有些事情也不方便向外透露，能和目暮警部你提前沟通，那是再好不过了。”

    古雅人顺势凑近，小声道：“西摩多市警察署有什么动静？”

    目暮警部一惊。

    立刻把古雅人拉到角落。

    目暮警部不愧是警界人精，闻弦而知雅意。

    “你是说，这次案件有蹊跷？”

    能多次跨界执法，目暮警部对警界一些暗地的潜规则再清楚不过。

    警视厅作为东京警察本部，连机构名称都和其他地方警察本部都不一样，处处显露特立独行的一面。

    可想而知，警界内部矛盾与竞争有多复杂。

    古雅人伸出食指，隐晦地指了指上面。

    “死者大木岩松是西摩多市议员，曾经主张西多摩市大改造的议案，但是后来因为森谷帝二出事，被驳回了。”

    “他最近也沦落到西多摩市政界边缘人……”

    “森谷帝二？！”

    目暮警部惊讶道：“那不是你负责的爆炸案……”

    “没错，原本我和他约好今晚见面，正是这个大木岩松主动约我，想要谈一些合作。”

    “我猜他是想重新在西多摩市立住脚跟，大概率是要借助警视厅，展开一些大胆议案。”

    “可他为什么要找你？”目暮警部不解。

    目暮警部听闻过古雅人一些风传，但也不认为古雅人有这个能量可以左右一个市的政治生态。

    古雅人只低声说了一句：“我今天刚获得鸠山家的支持。”

    简单的一句话，透露出的爆炸消息震住了目暮警部。

    内心震撼，久久无语。

    目暮警部明白，如果这里面真有政界牵扯，那正是要变天了。

    “这……”

    “目暮警部，虽然上层应该很快就会收到风声，但毕竟还没公开出去，能瞒一时是一时，希望你保密。”

    古雅人低声说道。

    就算目暮警部值得信任，他也不想在这个时间点暴露消息，他和鸠山的合作还未真正展开，越晚泄漏越有利于他布置一些动作。

    但是没办法。

    今晚古雅人已经成为第一嫌疑人，尤其是他还是警方内部人士。

    涉及到警方事务，目暮十三是个非常有原则的人。

    如果没有一个合理的理由，他根本没法说服目暮警部封锁案件细节。

    “我明白了。”

    目暮神情凝重。

    “我会想办法帮你隐瞒的，但是搜查一课在西摩多市本就跨界执法，而且这个案件死者身份……总之，我必须要给上面一个交待。”

    “没关系，只要不扩散出去就行，小田切部长只要看到案子就会明白的。”

    “好吧，古老弟你可真是……”

    目暮警部愁眉苦脸。

    “唉，这可真是个大难题。”

    正当两人达成初步默契的时候。

    轰！！！

    一声巨响。

    楼体都震了震。

    搜查一课等人在67楼的房间都感到了明显的震动。

    “怎么回事？！”

    “地震了吗？不对！是爆炸声！！”

    “不要慌！！”目暮警部大喝一声，“来个人去问问情况！”

    目暮扭脸死死盯着古雅人。

    古雅人立刻明白他的意思，马上解释道：“不是我，我不可能做这种事。”

    目暮稍松口气，还没等他说话。

    轰轰轰！！！

    连续的几声爆炸，寂静的夜晚简直震耳欲聋。

    咔咔咔咔咔咔。

    一连串电流声，灯光全灭！

    整个双子星大楼竟然陷入黑暗中。

    “不要慌！打开手电！去两个人问一下大楼安保！”

    目暮警部临危不乱地指挥，并且第一时间抓住古雅人的胳膊。

    严肃道：“古老弟，虽然我相信与你无关，但这个时机太巧合了，你必须时刻保证在我的视线范围内！”

    “我理解，我不会乱走的。”

    古雅人立刻表示自己一定配合。

    搜查一课来的警察都是目暮特意挑选的得力干将，经过短暂慌乱后，马上有条不紊地动了起来，各司其职。

    -------------------------------------

    离双子星大楼直线距离500米的十五层大型商城楼顶。

    “嘘~”

    基安蒂吹了个口哨。

    “不错的焰火嘛，看来组织搞爆破的那些人研究的东西还是有点用处的。”

    “不过要我说，拨那么多款还不如给我买点好用的家伙。你说呢，科恩？”

    “唔，嗯。”

    科恩惯例沉默寡言，老老实实趴在天台，仰角瞄准双子星67楼的房间。

    “嘁，跟你聊天真费劲。”

    基安蒂扭扭臀部，调整了个舒服的姿势继续趴着。

    雪莉用红外望远镜观察着67层。

    “闲话少说，爆破组已经完成目标，根据我的预估，配电房爆炸后起码要有两个小时的抢修时间……”

    “足够了足够了！”

    基安蒂不满地叫嚷，略带一丝好奇打量雪莉。

    “不过，你这个科研组的宝贝疙瘩怎么会来行动组指挥行动？”

    “不关你事。”

    “你这小娘们——！！”

    基安蒂本来就看雪莉不爽，被这么一顶，脾气火爆的她就要起身揍人。

    科恩眼疾手快，一把拽住她。

    “雪莉，组长，不能干扰行动。”

    “嘁！”基安蒂一把甩开科恩的手，“你什么时候这么怂了！”

    “我可不承认这个弱鸡是组长！！还不是绑上了贝尔摩德那个贱女人的大腿……”

    咔哒。

    面无表情的雪莉打开手枪保险，抵着基安蒂后脑。

    基安蒂浑身一僵。

    “你、你……贱人！你竟然，看我不——”

    “我劝你最好别轻举妄动，”雪莉用枪口用力戳了基安蒂后脑一下，冰冷道，“我跟你可没什么交情。”

    “如果你干扰我的行动，我身为组长，在行动中有临时决断的权利，即便把你当做叛徒毙了也没人会说什么。”

    “就算是琴酒，也找不了我的麻烦。”

    雪莉用嘲弄的口吻道：“噢，也许琴酒根本不会在意你这个小喽啰。”

    “就算他来找我麻烦的时候——”

    雪莉凑近基安蒂，在她耳边轻轻道：“你也已经早早下地狱了。”

    基安蒂后颈冷汗直冒，嘴里不停地小声咒骂着贱人，却动也不敢动。

    雪莉把手枪收回，关上保险。

    基安蒂猛地弹起，一个翻滚，抱着狙击枪就对准雪莉。

    “贱人！我杀了你！！”

    宫野志保撩了一下茶色的发丝，神态优雅。

    “真正想杀人的时候是不会像你这样废话这么多的。”

    “你他妈……”

    刚拉动枪栓，手就被科恩按住。

    宫野志保悠然道：“看来你的搭档比你聪明多了。”

    科恩沉默片刻，道：“还有，狙击手。”

    基安蒂身子一冷。

    身为一流的狙击手，冷静下来之后她也感觉到了后背针刺般的感觉，直觉疯狂预警。

    显然，周围的建筑楼顶上，肯定还有不止一处的狙击手。

    这会可能这把枪口对准她的身体各处要害。

    雪莉无视基安蒂指着自己要害的枪口，施施然走到天台边。

    迎着风。

    微风稍稍吹乱她的发丝。

    “如果明白形势的话，就乖乖回到你的位置上。”

    “顺便提醒一下，我刚刚说抢修电力需要两个小时以上。”

    “但是，为了方便行动，爆破组是把周围一公里的配电线路都炸了。”

    “所以，这么大面积的停电影响是很大的。”

    “只要西摩多市的官员们脑子没坏，不想承担更多的经济损失的话——”

    雪莉优雅转身，黑色的风衣被吹起裙角。

    “你们真正行动的时间只有十分钟。”

    “十分钟找到目标，解决他。”

    “否则，十分钟后备用电路启动，这么多处楼顶上的人员很快就会被发现。”

    “如果行动失败——”

    “我，可是会毫不犹豫地舍弃你们的。”

    基安蒂啐了一口，肩膀撞开科恩，老老实实趴回原处，架起枪。

    “少瞧不起人了，你这个坐在办公室的弱鸡懂什么？！”

    “老娘我只需要三分钟就够了！！”

    雪莉悠然一笑：“那我就期待了。”

    “琴酒的得力部下们，到底配不配得上组织行动组精锐的称号。”

    “我，相当期待呢。”

    唇角绽开笑容。

    明明粉嫩的唇膏在黑夜里却显得阴沉暗紫。

    基安蒂瞅了身后一眼，暗骂一句：“又是个疯子。”

    科恩突然开口：“捕捉到磁力信号。B栋，67层，左往右第7个房间。”

    “了解！”

    基安蒂已经从瞄准镜里看到了目标走到窗边，荧光剂的痕迹在瞄准镜中格外醒目。

    “科恩，你第一枪，我来击杀！”

    “我想，打头。”

    “闭嘴！老娘非要给这个女人好好看，我基安蒂的实力！”

    “……好。”

    嘭！

    科恩的枪口爆出火花。

    嘭！

    几乎毫秒之间，基安蒂紧随其后。

    -------------------------------------

    “目暮警部！外面的大楼的灯好像都灭了！”

    “好像霓虹灯、路灯也是！”

    “是不是周围停电了？”

    “不可能，大面积的停电不会毫无征兆，你忘了之前的爆炸声！”

    “火！你们看配电房的方向！”

    搜查一课的警察们拉开窗帘，向下眺望。

    你一言我一语讨论着。

    目暮警部拽着古雅人来到窗边。

    “你们让开，我看看！”

    “是。”

    古雅人本来无所谓地跟着走到窗边。

    忽然心尖一颤。

    一股死亡阴影笼罩心头。

    他想也不想地推开目暮警部。

    脆啦！！！

    67层加厚的玻璃应声而碎，狂风灌入。

    破洞传来巨大的吸力，差点把几个警察卷到楼外。

    古雅人大拇指被扎带捆着，被风压一吸，顿时失去平衡。

    瞳孔剧烈收缩。

    一枚子弹贯穿他的大脑。

    视网膜映下的最后影像，是楼外下方一闪而过的反光。

    “古警部！！！！！”

    “古老弟！！！！！！”

    咚。

    古雅人重重砸在地板上。

    失去气息。

    一枪毙命。

