一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十二章张神医

    村长排除了心中的顾虑，一副大仁大义的模样说道：“既然这是你的一片好心，那我就先收下了。”

    “不过你以后要好好的种冬瓜，别整天打什么歪主意，不然村长还是会批评你的。”村长拍着冬瓜，听着清脆的声音笑的很开心。

    所谓吃人的嘴软，拿人的手短。

    村长既然收了冬瓜，还是装样子嘱咐张铁森几句。

    “村长我知道了，那我就先走了，不打扰你办公了。”张铁森点头应付着回答道。

    一走出村长家，张铁森忍不住骂道：“呸，假仁假义的老狐狸。”

    张铁森心里对村长怀有恨意不假，可想到报复甄昊的计划已经部署完成，心里也感到一丝丝开心。

    “甄昊我让你害我，这次要让你变成软脚虾。”张铁森心中愤愤不平，勾起嘴角露出那道迷人的弧线。

    当让来到冬瓜地的时候，却看见十几个大汉抱着冬瓜从地里出来。

    “他娘腿的，光天化日的就敢来偷瓜！”张铁森怒喝一声，加快脚步赶了过去。

    他看见杨美娟正站在树荫下，扯着嗓子指挥大汉，要他们快点。

    张铁森松了口气，这才明白原来是杨美娟今天过来收冬瓜了。

    “美娟你过来了咋不通知我一声！”张铁森面带微笑的来到了杨美娟的跟前。

    杨美娟白了张铁森一眼，没好气的说：“我倒是想通知，可也要找得到你人啊。”

    张铁森一怔，心想“这傻丫头今天是吃火药了吗？这么大的火气！”

    可他全然不知，杨美娟早早地就来了，四处找不到他人，正一个人生闷气呢。

    张铁森连连抱歉，“我也不知道你今天回来，刚刚去了趟村长家，所以耽搁了些时间。”

    杨美娟一听，脸色立刻一变，兴奋的问道：“你们村长答应修路了吗？什么时候动工？”

    “啊？这个……”张铁森支支吾吾的回答不上来。

    至于修路的事，他完全没有指望村长。

    杨美娟见张铁森为难的样子，嘟着嘴生气道：“你是不是属水牛的啊？”

    “啊？”张铁森被问懵了。

    “我看你就是属水牛的，不到水里不拉屎。”杨美娟气愤的说道：“你看看这都是什么路，坑坑洼洼的，我跟你说过多少了，你就是不修路，你说我们以后还能不能愉快的合作了。”

    杨美娟气愤的不是张铁森没有修路这件事，而是她觉得他根本就没有自己的话认真的听进去。

    她之所以这么早来，其实也想早点看见张铁森而已。

    张铁森更加懵了，他看了一眼黄泥路，心情也复杂了起来。

    这几天是干旱，泥土硬了一些，虽说坑比较多，但车辆勉强还能通过。

    要是到了雨天，这些黄泥就跟浆糊一样，根本过不了人。

    粘一车轮不说，还容易打滑。

    杨美娟见张铁森目光呆滞，以为是被自己吓到了，掩口笑道：“好啦好啦，我知道你们村条件有限，修路又是谈何容易。”

    “不过你还是要多多向村长建议，这路修好了受益的可是你们全村的人。”说罢杨美娟掏出了一副银针塞到了张铁森的手中说：“这是你让我帮你买的银针。”

    杨美娟虽然在气张铁森没有把自己的话放在心上，可她却把张铁森的话牢牢的记在心上。

    张铁森看着寒光铮铮的银针，嘴上连连道谢。

    杨美娟见张铁森傻傻的模样，心里欢喜的不得了，嘴上却若无其事的说道：“不就一副银针嘛，看你高兴的。”

    “这可是能救死扶伤的宝贝，你当然不会懂了。”张铁森小心翼翼的收起了银针，好像收藏了什么旷世宝贝一样。

    杨美娟白了张铁森一眼，对于医者的仁心她自然不会懂。

    她不断的舔着有些发干的嘴唇，双鬓间不断的渗出汗水。

    “你渴了吧，我去给你买瓶水。”张铁森拔腿就向小卖部飞奔而去。

    “不用了……”杨美娟想要阻止，却发现张铁森已经跑远了。

    等张铁森买完水回来的时候，发现杨美娟不见了，他看到地里围了一圈人。

    “老欧刚刚还跟我们一起搬冬瓜的，怎么突然就晕倒了。”

    “杨经理我们赶快送他去医院吧。”

    面对大汉门的议论，杨美娟显得手足无措，急得像热锅上的蚂蚁。

    “美娟怎么了？”张铁森一路跑了过来，已经是气喘吁吁了。

    杨美娟急的都快哭了，指着躺在地上的大汉说：“老欧刚刚还好好的，突然一下就晕倒了，你快给看看。”

    张铁森把水塞到杨美娟手中安慰道：“你先别急，我来看看。”

    他蹲下来，看到老欧的脸色有些苍白，好像脱水了一样。

    张铁森简单的检查了一下老欧的身体，发现他手脚冰冷，额头不断的冒汗。

    脑海中的知识告诉他，老欧这是中暑了。

    他立刻把老欧转移到了阴凉的地方，给了杨美娟一个安心的眼神说：“他只是中暑了，你别太担心。”

    杨美娟点点头，心里还是有些放心不下，毕竟她也没见识过张铁森的医术。

    张铁森把老欧平放在地上，取下脖子上的毛巾，蘸了些水敷在他的额头。

    然后在老欧的脖子上狠狠了拉了几把，脖子处的皮肤立刻变成了紫红色。

    掏出银针挑破老欧的手指，挤出了一些黑色的血液。

    老欧的眉毛微微的皱了一下，轻声的咳了起来。

    “老欧，你没事吧？”杨美娟焦急的问道，看到老欧醒了稍稍的放心了一些。

    老欧吃力的支起身体靠在树上，虚弱的说：“杨经理，我没事，我可以去干活了。”

    “你刚刚中暑了，如果现在还在太阳下暴晒的话，病情会更加严重的，你就好好的在这里休息一下吧。”张铁森按住了老欧，给他递了瓶水。

    “可是……”老欧还想说什么，却被大汉打断了。

    “老欧啊，你就好好休息吧，剩下的有我们呢！”一个大汉松了口气，带着其他人继续干活了。

    老欧心存感激的看向杨美娟说道：“杨经理谢谢你，害你为我担心了。”

    杨美娟目光炙热的看着张铁森笑道：“要谢就谢人家张神医，是他救了你。”