    第1637章 漫漫的愁容   

    赵志国离开了以后，就不再去过问这些事情了，他发现，因为这个东西的原因，自己的身边，好像到处都是危险。

    

    “大哥，你真的要回老家吗？”

    看着执意要离开的赵志国，赵刚也是有些无奈，他没有想到，大哥这一次做的事情，竟然会这么大。

    

    他甚至都不敢听完，有一些东西，真的是责任越大，需要承受的东西就越多，他们这些做弟弟妹妹的，在大哥的庇护下，平安的生活着。

    

    “当然了，我觉得只有那里，才是最安全的，你们几个，也千万要小心一点才行，他们只要随便一查，就能知道我们之间的关系了。”

    

    这个时候，赵志国也没有办法了，现在就算是不去刻意的打听，也能知道，现如今是什么情况。

    

    没有办法劝大哥，赵刚也就只能作罢了，他早就已经通知了其他兄弟姊妹，最近这段时间，就只能先偷偷的藏起来了。

    

    “大哥放心，我们虽然没有那个本事替娘报仇，但是那些家伙要是敢来的话，我们几个，也会直接把他们给剁了的。”

    

    关于娘亲的死，一直横亘在他们心中，后来也听说了，伯父做的那件事情，但是毕竟不是他们亲手所为，根本就没办法出了心中的那口气。

    

    大哥，这一次做的事，他们几个肯定是支持的，只要是能让米国不好受的，他们都觉得实在是太值了。

    

    “话不多说了，你也赶紧回去，连一直在这个地方了，我得赶紧走了。”

    赵志国知道，大家都能理解自己的。

    

    他很快就隐入了人群里面，再也看不到之后，赵刚很快就离开了，他们几个，还没想好要藏在哪里，就已经被国家给找到了。

    

    “赵部长，现在应该在安全的地方吧？”

    见到了赵刚几个之后，袁建国并没有询问赵志国的去向，只要是知道他是在安全的地方就可以了。

    

    面对大哥的这位顶头上司，赵刚毫不犹豫的点点头，他们几家人，现在全都是被好好的保护起来的，绝对不会再受到外界的干扰了。

    

    “我大哥，现在在一个很安全的地方，等外面的事情平息了之后，他应该就会出来的。”

    

    他们老家，估计连这些当官的都不知道在哪里，就算是那些米国人能够找到，凭着大哥的本事，肯定不会有什么事的。

    

    后来的时候，袁建国又去了那栋房子一趟，找了好几个地方，总算是发现了柜子下面的通道，他真的是不得不佩服。

    

    “那就好，我们这两个国家，肯定是没办法打起来的，但是所有的人都在努力，你们这几家人，就安心的住在这里就可以了。”

    

    袁建国说完之后，很快就离开了，所有的事情，他们基本上都考虑到了，现在已经慢慢朝着好的方向发展了。

    

    赵志国，这个时候，已经慢慢的接近自己家了，他还不知道，自己的家人，早就已经被保护起来了。

    

    “你们这些人，一直都向往着国外的生活，是不是真的以为，在那个地方的日子，会比国内还要好？”

    

    他们这些天，不知道抓了多少的二鬼子了，这一个个的，都想要拿到米国的绿卡，就好像是做了这些事情之后，他们立刻就能成为那个国家的人了一样。

    

    让人觉得心痛的是，这里面还不乏一些知识分子，他们其中好几个，都是某些高校的教授，这样的人教出来的孩子，真的能是国家的未来吗？

    

    “你懂什么，在大夏国呆着，每天必须得不断的努力才能得到自己想要的东西，但是到了米国，那可就不一样了。”

    

    这几天，他们见到的都是袁建国，对方想要从他们的口中，套出一点东西来，只可惜的是，这些人从一开始的时候就是弃子，知道的东西实在是少的很。

    

    这也不知道，是从哪里吃的洗脑包，竟然觉得，在米国那样的地方，可以不用奋斗，那些底层的人，还不是照样生活在水深火热之中。

    

    “你们这些人，难道每天都不看新闻的吗？

    不知道他们那个地方，现在都已经乱成什么样子，竟然还想着去那个地方。”

    

    这些人里面，有不少的人，接触到的东西，肯定是不一样的，但是他们一个个的，就好像是被洗脑了一样。

    

    在一个十几亿人口的大国，会出现这样的人，确实并不奇怪，他们甚至还有可能，还有一些隐藏的更深的。

    

    “现在谁还看新闻，那不是你们政府，专门给国人看的吗？

    每天都是国外，哪哪不好，自己家里哪哪都是好的。”

    

    有一个人，冷笑了一声，看来这样的洗脑包，又不晓得人都是相信的，关键现在这个世界，并不是和平的，只不过是大夏国，随着国力的不断强盛，才会拥有和平的。

    

    在这里说了半天，袁建国发现，语言是多么苍白的，他们早就已经认准的事情，根本就没办法掰回来。

    

    “既然你们都是这么认为的，那就这么想好了，现在为了帮米国办事，被抓住了，看一看他们会不会过来救人，我们就拭目以待了。”

    

    出去的时候，袁建国的脸上，满满的都是愁容，他也不知道为什么，这些明明了解历史的人，为什么突然就变成这个样子了。

    

    幸亏大多数的年轻人，都是非常好的，他们并没有因此，泯灭掉自己的人性，被那些言论给洗脑。

    

    “里面的这些人，如果有闹事的，立刻就解决了，反正留着他们，也是没有任何用处的，还有就是，他们刚刚的那番言论，可以直接发到网上去了，也让躲起来的那些人看看。”

    

    有的时候，他们必须得亲自出面引导舆论才行，否则的话，舆论阵地就会被别人给抢占的。

    

    以前只注重埋头发展经济了，反倒是把这方面给忽略了，这个时候再想做点什么，好像已经有点迟了。

    

    没过多长时间，那段视频就直接上了热搜，好几亿的人，在那底下讨论，这就像是鱼饵一样，有了这个视频之后，他们很快，又抓了好几个人。

    

    

