    第7771章吃了爱情的苦（2）

    “我知道。”纪长慕心里有数，但他不想暂停，“资金方面我再想办法解决，不到最后一刻我不打算暂停。”

    “行吧。”陆思羽叹气，指着地图上的一处码头道，“那批货物的问题出在这个码头上，纪总，我们得过去看一看。”

    “路程比较远。”

    “是比较远，而且勘察艰难，纪总，我陪你去。”

    沉思几秒，纪长慕终于点头。

    他转头出去给阿勇打了个电话，让他去岛上别墅将礼物取出来亲自带到京城去，他暂时没有办法去京城。

    他又给乔沐元打了个电话，响了十几秒，那头才接起。

    “阿元，我给你买了生日礼物，明天让阿勇去京城送给你。JY这边出了点事，我需要出城一趟。”

    “别麻烦阿勇哥了，从琼州过来挺远，礼物什么的我也不缺，不用特意给我买。”

    纪长慕许久没说话，但因为时间紧迫，他必须赶去码头，停顿几分钟后对乔沐元道：“行，那等我回来亲自给你送过去，如果来得及，还能赶上你的生日。”

    “我不在京城了，你也别来了。”

    “你对我到底有什么不满？”

    “纪长慕，你用什么标准来要求我和别的异性的，我也希望你用这个保准来要求你和其他女性。”

    “你在说什么？”

    “纪先生向来聪明，怎么到这个时候又开始糊涂了呢？我去英国读书半年，我们见过一次，不超过十天。”

    “我知道对不起你，但JY实在有困难，有些事也不在我的掌控之内，我没有你想象得无所不能。”纪长慕软了语气，“等我忙完这段时间，我会过去陪你，不会让你失望。”

    “你已经让我很失望。”

    纪长慕看了一眼手表，知道也不是跟她吵架的时候，平静道：“我需要出城一趟，等我回来再给你打电话。”

    天色已晚，纪长慕挂上电话，急匆匆往办公室走。

    乔沐元被他挂了电话，双手无力地放下手机。

    土豆在客厅里走来走去，偌大的浣花里只有她一个人。

    她静默地坐着，双目无神，眼中只有黯淡的静谧。

    许久之后，她站起身回卧室。

    纪长慕已经很久没有来过浣花，这里几乎没有他生活的痕迹，他们也没有拍过婚纱照，卧室里显得很空荡。

    乔沐元踢掉脚上的鞋子，疲惫不堪。

    刚躺下，乔知行给她打来电话。

    乔沐元没什么力气，但还是接了。

    “姐，我给你买的生日礼物快到京城了。”

    “谢谢。”

    “怎么了？好像不太高兴的样子？你不是回京城了吗？没有跟朋友出去玩啊。”

    “没有不高兴。”

    “还说没有……”乔知行一下子就听出了她声音里的疲倦，“是我姐夫惹你不高兴了吗？我正想问你呢，怎么不去琼州回了京城？”

    “没有为什么。”

    “哦，看样子是我姐夫欺负你了。我来想想，姐夫那个人呢没什么太大的缺点，唯一一个比较严重的缺点就是事业心太重，你嫁给他必然要在这方面吃亏。”

    (本章完)

