    第205章外星人潜伏进来了

    此刻的方晓和曹宣宣一样，都被同学找到并且没有动手情况下，请她出去。

    本来方晓和曹宣宣以为这次真要完蛋了，可等她们一群人走出洗手间，就发现拉拉已经被人扭断脖子躺在地上。

    所有人都是一惊，在没有任何动静下，拉拉居然被人悄无声息的给杀了，在这一刻，所有人都警觉起来。

    随后她们又发现那三名同学，和拉拉同样的死法，这让她们惊恐万分，也不管曹宣宣和方晓，连忙往人多的地方跑去。

    曹宣宣一把抓住方晓紧张道：“我们怎么办？我们一直没找到沐辞，现在又被唐媚媚追杀，我们是不是，是不是可以找副校长？”

    她指着地上的拉拉：“还有她，是不是有人在帮我们？”

    方晓很冷静的摇了摇头：“应该不是，我感觉事情不简单。这里之前有很多人在这守着，可是现在，这里静悄悄的，你不觉得反常？”

    “是吗？不是说现在暂时安全了，可能大家都辛苦这么久了，现在回家休息了。”曹宣宣看了看周围说道。

    方晓还是摇头，她拉起曹宣宣的手腕往城里方向走：“我们走，这里不能多逗留，得想办法找到沐辞。”

    曹宣宣对此没有意见，方晓比她冷静，考虑事情比她远，听她的准没错。

    而此时石岭市里的人还不知道有外星人潜伏进来，更不知道，这个外星人，已经掌握了他们的语言，而且还伪装成拉雅星球上的其他国家的人种。

    “站住，你是什么人？”唐媚媚本来是带领一群人到临时搭的医疗帐篷去送物资，谁知道看到一个人高马大的男人。

    “你好，我是普通学院的外教老师，请问有什么问题吗？”

    外星男人带着笑意看向唐媚媚，唐媚媚被他看着精神一怔恍惚，随后不知不觉的点头：“哦，那你走吧。这里还有危险，普通人就不要随意乱跑。”

    “多谢提醒，你们辛苦了。”男人点了点头，转身往市中心走去。

    唐媚媚没有看到，男人在错开她的视线后，邪恶的笑了笑。

    等男人走远，唐媚媚大脑突然清醒过来，她皱着眉头问旁边的人：“刚刚是不是有人过去？”

    被问的同学一愣，不明白她为什么这么问，但还是开口道：“对啊，自称是普通学院的外教老师。外教老师的气场也太强了，他刚刚站在这里，我都不敢看他。”

    另一个同学也说道：“我家亲戚的小孩就在普通学院上学，没听过有男外教老师，难道是新来的？”

    唐媚媚发现有些不对劲，她怎么说也是六级高手了，刚刚大脑一片空白，显然是遇到高手了。

    能轻而易举的控制她都思维，说明等级非常高，既然是高手，为什么要隐藏自己的实力？

    还谎称是普通学院的外教老师？

    唐媚媚越想越发现这有问题，她看向男人离开的方向，她对身边的同学们说道：“你们把这些放进去，然后记得登记清楚。”

    “我觉得那个人问题，我需要过去看看，琳琳，你跟我一起去。”

    被叫琳琳的女同学是三级木系，她有些不情愿，本身她就不喜欢唐媚媚，唐媚媚总是露出高人一等的样子，这让她很自卑也很嫉妒。

    (本章完)

