    梁煜整个人猛地一哆嗦，这位口啖人肉都面不改色的狠人，看见南边那黄沙滚滚遮天蔽日的景象时，眼中顿时露出了惊慌之色。

    他转头看着楚原离开的方向，一双斗鸡眼里露出阵阵凶光，咬牙切齿道：“这杀千刀的，要是能活下来，非得嫩死他！”

    骂完，连忙狠拍马屁股，驱赶着驮马紧追上去，至于其他人，他已经管不了那么多了，现在保住自己小命才是最重要的。

    驮马虽然比不上骏马，但是也比两条腿跑得快，一溜烟就跑出了营地，朝着北面追了上去，尽管没能追上楚原他们，但聊胜于无，勉强吊在后面，没有跟丢。

    朝阳半露，红霞漫天。

    广阔的草原上，一支骑队正朝着北面急速狂奔。

    冲在最前面的就是刘枫的锦衣卫，二百七十多匹骏马，尽管全员披甲，但速度也不慢。

    紧随其后的则是唐家兄弟的黑鹰卫，最后才是楚原八人，还有骑着驮马勉强跟着的梁煜和另外四名大汉。

    值得庆幸的是，在后面追赶的南夷骑军因为要分兵处理营地里那些听到动静四散而逃的虎啸军，因此被耽搁了一些时间，没有立刻追上来，而是派了一支部队跟在后面。

    不过这只是暂时的，随着时间推移，追上来也只是时间问题，毕竟后面的追军几乎都是轻骑兵，负重不多。

    两个时辰很快就过去了，这时候后面的追兵不仅追了上来，还在不断拉近双方的距离。

    如今向后望去，已经能够看清最前面那些南夷骑兵的狰狞脸庞。

    这让大家都绷劲了神经，特别是吊在队伍最后面的梁煜五人，马屁股都被抽烂了，毕竟后面追兵要是上来了，最先倒霉的肯定是他们。

    只可惜驮马虽然耐力较强，速度却是弱项，这是天生的，就算再怎么用力抽它屁股，速度也是提不上去。

    “咻！咻······”

    突然，一阵箭雨从后面抛射了过来，冲在最前面的骑兵开始攻击了。尽管所有箭矢都落在了梁煜等人的马屁股后面，但那如飞蝗般的箭雨落下时，也是让他们心惊胆战，差点吓得从马背上摔下。

    这时候，后面的骑兵距离他们只有不到四百步了，如果再追上一百步，他们就会完全落入骑兵的射程范围！

    情急之下，梁煜等人只能疯狂地拍打着马屁股，希望能够跑快一点。

    “噗！”

    一支铁箭突然从梁煜身旁不远处那名军汉胸前透出，箭镞的倒勾上甚至还带出了一些内脏的碎片，军汉瞪大眼睛，求救般地看了一眼梁煜，一头栽下马去，没了声息。

    “有神射手！”

    梁煜脑子嗡了一下，立刻伏下身子，将肚皮尽可能靠近在马鞍上，翘起屁股。

    他不敢往后看，生怕引起后面那神射手的注意，同时控制着马匹小幅度左右移动。

    “咻！”

    一支利箭从后面瞬息而至，以数寸只差，梁煜腿侧掠过，命中了前方一人的马腿。

    驮马一个步伐错乱，重心失衡，摔倒在地上，将背上的大汉也摔了下来，那大汉被摔得脑瓜子嗡嗡响，挣扎地爬起来，还没有等他回过神来，又一支利箭射来，直接穿喉而过，将其射杀当场！

    这一幕只把梁煜看得浑身冰冷，满脸绝望。

    他挣扎了一下，猛然勒住马头停了下来，然后滑落马背，跪倒在地上面相后面的南夷骑兵，闭上双眼高举双手。

    片刻之后，梁煜微微睁开眼缝，发现自己并没有遭受到攻击，心中不由一喜，似乎这一次是赌对了！

    “轰隆隆！”

    黑沉沉的骑军如潮涌动，一片片地占据了梁煜视野所及的广阔地域。

    金戈铁马，旌旗如云，在阳光的照射下，甲胄兵刃如同湖面闪烁的磷光，萧杀之气席卷云霄。

    虽然这一支南夷军队只有五千骑左右，但是形成的气势却比万人步军还要大。

    很快，梁煜的表情就僵硬了。

    他猛然回头，跑到驮马旁，想要爬上去，但是脚才刚刚踩在马镫上，就被汹涌而至的骑兵给淹没在了滚滚铁蹄之下，成为了滋养草原的肥料。

    “主上，这样下去很难摆脱他们，属下带些人留下来阻挡一阵？”

    庄海看着后面越来越近的敌军，向刘枫请命出战。

    别看对方有数千骑兵，但是庄海自信凭借身上精良的装备，也不是没有一战之力。

    刘枫自然也明白这个道理，因此并没有反对庄海的请求，他转头对着吕旖和周清道：“你们先走，我带人回去冲杀一阵！”

    “舅舅！”

    坐在周清身前的大丫急忙喊了一声，小脸上满是担忧。

    “别担心，舅舅去去就回！”

    刘枫朝着大丫露出一个笑脸，留下一队五十骑的锦衣卫继续护送她们，便亲自带着一百五十余骑调转了方向。

    在后面的唐家兄弟见状，也分出了一队百人骑兵跟了上来，带队的正是赵海和宋京两人。

    本来唐浩准备亲自带队，但是弟弟唐君和唐虞氏都出言阻止，这才让赵海和宋京两人带着一百黑鹰卫跟了出来。

    两人心里当然是十分不愿的，但是又不能不听令行事，不过他们也很鸡贼，并没有选择和刘枫合兵一处，而是紧跟在后面。

    对此，刘枫并没有理会，虽然他身边只有一百五十余骑，但是每一名都是锦衣卫之中的精锐，相互之间早已养出了默契，贸然让黑鹰卫加入，反而会坏事。

    在冲锋过程中，一百五十七名锦衣卫纷纷带上面甲，自觉性地策马将刘枫围在了中央，组成了一个锋矢阵，冲在最前面的则是庄海。

    随着双方距离快速缩短，几乎在同一时间，位于前排的骑兵互相朝着对方射出了一轮箭矢。

    一瞬间，各有伤亡，不过总体来讲，却是刘枫这边占优，毕竟他们不但全员披甲，锦衣卫的马术和武艺也十分出众，及时用臂盾帮坐骑挡住了射过来的箭矢！

    一轮箭矢之后，双方很快就碰撞在了一起。

