
    接下来两天。

    叶秋就在姗姗水果超市忙碌着网店的事情。

    好消息是客服招足了，现在人手应付的过来。

    而且网店24小时的营业额，达到了800多万！

    这个数据让于珊珊都是震撼不已。

    叶秋昨天算了笔账之后亚历山大，现在看到这个数据倒是一点都不觉得多，还恨不得能够有8000万来着。

    想到资金的事情，他就不由嘀咕道：“才这么点，利润也就是400多万啊。”

    那每个月2000多万的投入，他还是很头疼的，这样子下去叶思秋的奶粉钱都快没了。

    “对，思秋的奶粉钱，上学也要钱，还有以后的嫁妆，这都是钱啊。”

    叶秋完全是把小家伙当成自己亲生女儿了，作为“人父”一想要女儿的事情，心态立马就不好了，什么都想要给女儿最好的。

    现在都恨不得再次出山，去战乱地区找个小军阀洗劫一次了。

    “这么点？”

    于珊珊闻言不禁翻了个白眼，嗔怒道：“800万还嫌少的？你看看那些网店双11活动的时候，除了那些品牌店，一般的店能够有多少的成交额？几十万就不错了！”

    经过叶秋的滋润……说的是按摩之后，她现在的肌肤越来越好了，整个人容光焕发，这么一个眼神丢过来甚是妩媚，让店内的雄性顾客看得都是呆住了。

    叶秋苦笑：“我就是说说。”

    于珊珊瞪了他一眼：“知足吧，而且那么多的订单，我相信只要我们的产品够好，肯定会有不少的回头客的，网店的发展还是要从长远来看。”

    叶秋点点头：“现在还是主要在推广上，我想办法联系一些大v发广告。对了姗姗，等会儿我出去一趟，跟琴姐约好了今天去看工厂，饮料的生产必须要尽快提升。”

    他还特意强调了最后一句，是去抓生产的，不让于珊珊多想。

    可是时运不济，害怕什么就来什么。

    于珊珊突然眨了眨眼睛，说道：“真的？琴姐长得也挺好看的，你不会瞒着我偷偷去花天酒地吧？”

    叶秋一个激灵连忙摇头：“当然没有！”

    于珊珊冷哼一声：“还有那个白云大酒店的白经理，也挺漂亮的啊，还有你们村的村支书，看起来就不是一般人。”

    叶秋汗得不行：“姗姗，我跟她们都是清白的！”

    他心里面偷偷加了一句，至少今天是清白的。

    于珊珊也就是说说，没有真的想要做什么，就算是叶秋真的有其他女人，只要不让她看到就足够了。

    不过听到叶秋解释，于珊珊还是很开心，说明他心里面有自己，这才放过他，笑道：“算你识相，等会儿思秋放学你去接她，我等会儿去医院一趟看看婧琪。”

    叶秋想到婧琪眼神有点黯淡。

    脑部结构非常复杂，就算是世界上最权威的脑科医生也不可能全部弄懂，按照那些生理指标来看，沈婧琪的身体是完全正常的，可是就是没有醒过来，这让那些专家也束手无策。

    叶秋叹了口气，也不知道婧琪什么时候才能够醒过来。

    之后。

    叶秋先离开水果店去了孙琴那边。

    ……

    这时候孙琴正在办公室里面打着电话：“钱老板，你的工厂现在已经无法经营下去了，不如出手给我……“

    话还没有说完，她就被打断了。

    对面传过来一个气急败坏的声音：“孙琴，你不用多说什么，就算是我死了也不会把这个工厂让出去的！”

    孙琴苦口婆心道：“钱老板，你这是何必呢？”

    钱荣在电话里面说道：“孙琴，这事情没得商量，我钱荣还不会昧着良心把这工钱卖掉的！更不会把工厂卖给你！”

    孙琴皱眉：“钱老板，你这话什么意思？”

    “什么意思，别以为我不知道你几乎天天让人加班。”钱荣冷笑道，“乡亲们本来就够辛苦了，你还这样子压榨，不觉得良心黑吗？”

    孙琴一听就知道钱荣误会了，急忙解释：“钱老板……”

    “行了，以后不要打我电话！”

    没说几句话，对面就直接挂断了。

    孙琴放下了电话，脸上发愁。

    这钱荣的工厂是她好不容易挑到的，离她现在的工厂比较近，而且最近因为经营不善很可能就要倒闭了，是个不错的收购对象。

    当然不仅是她，有不少人都有意向收购。

    可是这个钱荣很固执，任谁过来问，一开始都是客客气气的，可是等过了几天之后就变脸了，对那些想要收购的人骂的狗血淋头。

    “也许有什么误会。”

    孙琴一皱眉，她听说钱荣的为人其实还是很不错的，在员工当中评价很高。

    正在这个时候，叶秋进来了。

    孙琴见到叶秋，就站起来说道：“叶秋，你来的正好，我正好要去其他工厂看看。昨天看到了一家工厂很不错，就是经营情况很不好，不过我相信我们接手了可以马上改善。”

    叶秋笑道：“琴姐，这种事情其实你过目就可以了。”

    孙琴不禁翻了个白眼：“你现在也是工厂的股东，就这么想要撒手不管？”

    叶秋苦笑。

    这是上了贼船下不来了啊，那25％的股份可真不好拿。

    先是利息被砍掉了，直接变成了投资，现在还要让自己帮忙跑腿，叶秋都怀疑那天孙琴是不是要让自己暖床了。

    不过看了看孙琴那熟稔的身材，肉色sīwà、格子小短裙，这波好像不亏！

    叶秋气血上涌，lǎomáo病一犯，不敢再看就说道：“那行，走吧。”

    “直接去钱老板的工厂。”

    孙琴说着就起身离开了办公室，到了工厂门口直接上了叶秋的车。

    好了，现在这两五菱宏光又多了一个战绩，载了一位加工厂老板娘。

    这可以说是史上最有艳福的五菱宏光了！

    叶秋也上了车，问道：“去哪？”

    孙琴说了一个地方，不是太远。

    叶秋就不赶时间了，这次就没有飙车很正经地开车。

    开了没多久，孙琴手机突然没电了，然后问道：“叶秋，你有带充电器吗？”

    叶秋摇了摇头：“还真没有，我手机你拿去玩吧。”

    孙琴闲得无聊也不客气，拿了过来就开始玩了起来。

    山区没什么信号，她就看看叶秋手机有没有什么视频。过了一会儿，孙琴抬头看向叶秋，幽幽道：“叶秋，你开车技术不错啊。”
