    薄景琛心情烦躁的点燃一支烟抽起来，他看着电脑上所查找过的地方都没有司柔的身影，薄景琛一边抽烟一边看着电脑上所标注的地点。

    现在还剩下仓库和Michael的酒店没找。

    仓库太多全部找完也得明天早上，所以薄景琛决定去Michael所住的酒店看一下。

    如果司柔不在那里，那他就只有自己去和Michael见面，问他想要什么了。

    看起来他始终躲不过与Michael的正面交锋。

    薄景琛扔掉自己手中的烟蒂，前往Michael所在的酒店。

    薄景琛到达酒店时已经时一小时后，现在已经是深夜，他在车上伪装好才乘坐电梯上了楼。

    看见送餐车，薄景琛收买服务员，得到送餐车前往Michael所在的房间。

    一步两步三步。

    随着越靠越近，薄景琛将匕首藏在餐桌下，他抬起手敲想Michael的门。

    “吱呀”一声，房间的门被人打开。

    没有看见Michael，倒是发现了他的手下。

    薄景琛以最快的速度制服Michael的手下，他用匕首对准Michael手下的脖子，薄景琛说着一口流利的英语：“Michael在哪？”

    手下尝试反抗，但最后都被薄景琛制服。

    薄景琛将Michael手下双手废掉，用匕首割伤他的脖子：“我耐心有限，再不说Michael在哪，我立刻要了你的命。”

    手下被吓的不轻，他咽咽口水回答：“我、我不知道，他、他一小时前接了一个电话就、就出去了。”

    一小时前？

    “他去哪里了？”

    手下摇头：“我、我不知道！”

    “那被你抓走的女人呢？在哪？”

    手下弱弱的出声：“被Michael带走了。”

    什么有用的消息也没得到，薄景琛脸色十分的难看，他松开手下，然后赶紧拿出手机黑掉全城监控寻找Michael身影。

    最终发现一个戴着鸭舌帽的男人离开酒店。

    就在一小时前。

    薄景琛追了出去，他按照Michael车离开的轨迹一路追寻。

    然后薄景琛在自己公司楼下停了车。

    薄景琛疑惑极了，Michael来自己公司做什么？

    薄景琛下车走进自己公司，看着被打晕在地的保安，薄景琛将其叫醒。

    薄景琛冷冷的询问：“刚刚谁来过？”

    “一个金发碧眼的男、男人！”

    “在他身边是不是有一个女人？”

    保安想了想点头：“好、好像有一个，那个女人貌似受了伤，浑身都是血。”

    浑身都是血？

    那个女人会是司柔吗？Michael对司柔动手了？

    薄景琛接着追问：“他们还在公司吗？”

    保安摇头表示不知道，他看了一眼就被人打晕了，在醒过来就是现在。

    薄景琛没办法只能调取监控，然后Michael的脸出现在了电脑上。

    “薄九爷，我知道你在找我，但凡是想要和我见面的人，都得先陪我玩个游戏。”

    Michael像疯了一样视频里大笑：“我在薄九爷来之前，在你公司安装了十个炸弹，只要薄九爷能够在一个小时之内拆掉所有炸弹，我就告诉你我的位置，现在，计时开始。”

    电脑上Michael的脸消失，上面出现一个倒计时的计时器。

    保安听Michael说公司有炸弹，他害怕的想要离开。

