    林姚雪有些烦躁，还有几天就要挑选去青预赛的人员了，她的青雀还是在觉醒八阶。

    没有达到觉醒九阶，选拔上的概率实在是小。

    只能这几天抱抱佛脚，看能不能在压迫中突破。

    往常这个时候，高二学生已经会陆陆续续的离开了。

    今日似乎还有高二的御兽师在进行比试？

    抱着好奇的心情，她和陪同的人看了过去。

    嗯...这是那位学弟？

    ...

    “雷狮，电光一闪。”

    【电光一闪】：电系低等技能，身体上闪烁电流，对接触到的对手产生麻醉感。同时造成伤害。

    黄色的电弧在雷狮的身上流转，它猛然朝着一旁还在梳理毛发的洛狸冲去。

    这小家伙...

    洛星扶住眉头，闭上眼睛。

    对面的雷狮看起来速度是很快，

    但他觉得，这甚至赶不上洛狸没有开启【迅捷】时的速度。

    既然它想玩，那便让它玩吧。

    白色的身影瞬间划过，雷狮懵逼的看着刚刚还落在眼前的白色狐狸。

    现在又落到了它的前面。

    可恶，是幻觉吗？

    不信邪的它身上再次出现黄色电弧，再次朝前面冲去。

    身体上的碰撞感涌来，它的面色一喜，抬起头来，又一僵。

    眼前那有白色狐狸的身影，只有一块大大的冰块，冰块的模样正是洛狸。

    很快，冰块融化在身体上，那种超负荷的电流让它不适应的抖了抖身体，甩起大片的水渍。

    “呜呜呜~~~”

    小家伙不知道什么时候站在了它的后面，正眯着眼睛，疯狂抑制住上扬的嘴角。

    好玩~

    声音很快让雷狮找到了洛狸的位置，它调转身形。

    眼睛中出现了大大的问号。

    这只狐狸什么时候到了身后？

    它不清楚，旁人可是清楚的很，雷狮在冲撞的时候，整个眼睛都是闭着的。

    冰晶狐以一种匪夷所思的速度从侧边跑到了它的身后。

    这是什么速度？

    他们甚至觉得自己都捕捉不到这只冰晶狐的身影。

    “我去...好快，狐狸的种族技能迅捷有这么快的速度？不就是一个低级的技能吗？”

    似乎是玩够了。

    白色的光泽开始出现在洛狸的爪子上，冒着森然寒气的【冰霜爪】迅速成型，随后，它看着再次冲撞过来的雷狮，迎了上去。

    咕咚...

    在场的所有人都咽下口水，带着凌厉刺骨气息的爪子此刻就落在雷狮的脖颈处，而洛狸的整个身子已经骑在了它的身上。

    其行驶的速度，竟然又快了一个等级。

    这才是洛狸开启迅捷的真实速度。

    连同被御兽反哺强化多次的洛星，也只能看见一道白色的影子。

    在他们的眼中，无异于空间闪烁的速度。

    雷狮只能感觉到整个身体一僵，本能的就想将身体往后挪。

    “呜？”

    小家伙的叫声立马打断了它的这个动作。

    雷狮感觉的到，身上的狐狸是真的敢将那悬于脖子处的冰刃刺入它的喉咙。

    “喂，放下，不打了，你赢了...”这一动作发生在一瞬间，连同着雷狮的主人白若叶也呆住了。

    等到反应过来时，他急忙的跑了过来。想要推开脖子上的洛狸。

    “下来吧，小狸。”

    见白若叶已经急出了冷汗，洛星将小家伙给叫了下来。

    与这些培育屋出来的灵兽不同的是。

    洛狸的具体来路，现在洛星还分不清。

    也就是说，有可能，它真的敢把眼前雷狮的脑袋切割下来。

    只要洛星的一句话。

    当然，他可不会下达这样的命令。

    看着周围惊呆的人群，一个念头浮现...

    学校，终究还是不适合他。

    洛狸也跳了下来，白色的绒毛随风而动。

    似乎有些长了？

    洛星心中念叨，该去剪剪？

    “洛星？”

    身后，金木走了过来。抬起手，却又放下，看向了他身下的洛狸。

    “嗯。”

    “你真去当一名执法人员了？”

    “如你所见。”

    洛星亮出身上已经有黝黑迹象的皮肤：“走上了老路。”

    金木沉住气，一言不发。

    他也知道，洛星心中一直憋着一团气，

    当年的洛星宇在凶兽入侵中牺牲，这就是他心中的一团气。

    他迟早会释放出来。

    “洛小子，金木。”

    纪正志不知道什么时候走了过来，他的身边还跟着几位洛星不熟悉的学生。

    其中的一位学生，洛星倒是有点眼熟。

    那位在华南森林中的高三学姐。

    “嗯，纪老师好。”

    在学校中，洛星还是老老实实的叫老师。

    “这是学校其中的一支队伍，他们想询问一下你是否想要参加学校的青预赛。”

    “从某个程度上来说，他们也算我接手的学生。”

    “学弟，你看看我，你还认识我吧？”

    林姚雪期待的将脸挂到了洛星的面前，引得他连连后退。

    “...”

    “青预赛不是高三才能参加的吗？”

    洛星好奇的问道，他也知道一些关于青预赛的消息。

    听说有三种比试方式，分别是1v1单挑，3v3，和5v5。

    团队战的时候，会随机选择场地，然后进行5v5的对决。

    “我们小队刚好还差一个控制手，学弟，你的冰晶狐正好会凝冰之息。”

    “青预赛算是一项正规的官方比赛，所有的学生，只要契约灵兽的等级达到了觉醒高等之后便能参加。只不过...现在的精神力探查都是在高一结束的时候，所有大部分灵兽在高二的时候，基本达不到觉醒高等...”

    “才有了只有高三的学生才能参加的这一说法。”

    学姐的附近，一位梳着大背头，穿着背心的肌肉男为洛星解释道。

    刚刚冰晶狐的速度他也看见了，这样的速度再加上林姚雪说的“熟练度不低的凝冰之息”。

    正好可以弥补队伍中差控制手的缺陷

    “对的，对的，而且我们正好都是纪老师的学生。这缘分不就来了吗？”学姐再次说道。

    洛星转头看向纪正志，似乎在询问：“你什么时候还将手伸到了高三的那边？”

    “每位实战老师规定要带一支队伍，我也没有办法。好处还是有的，只要在青预赛中杀出预赛，差不多就有了名牌御兽大学的入门券。”

    纪正志难得解释了一句。

    “算了，我还是不参加了。”洛星沉呤了一会，摇了摇头。

