    

    正在跟周权谈笑的乐慧贞如有所觉，目光转移，向小结巴她们那个位置扫了一眼。

    刚好这个时候，小结巴的视线也看了过去，于是两女的目光，直接对在了一起。

    对于这个结果，两人都有些意外，微微愣了一下。

    不过乐慧贞很快就反应过来，礼貌的对小结巴笑了笑，十分自然的收回视线。

    紧接着，乐慧贞似笑非笑的盯着周权，开口道：“我的周大老板，角落处的那两个美女，应该是你的属下吧。”

    “这也能发现？”

    周权暗自嘀咕了一句，感觉有些无语。

    他都已经特意和小结巴、靓妹两人保持距离了，可是竟然还是被乐慧贞发现了，不得不说，女人的观察力，真不是说笑的。

    心里这么想着，表面上，周权却无比的镇定，他轻笑道：“她们只是我手下的员工而已，我们之间，清清白白。”

    真的吗？

    乐慧贞不置可否的摇了摇头，根本不信这话。

    不过她到底不是周权什么人，虽然对周权有好感，可是还没有确定关系，管得不能那么宽，否则会令周权反感的。

    周权也不愿意继续这个话题，话锋一转，问起了乐慧贞出差的事情，而对于这些，乐慧贞明显兴致勃勃，很快就忘记了不愉快的事。

    这个开业仪式，进行的十分顺利，周权十分满意。

    乐慧贞是个大忙人，她在这里待了一个多小时，便接到电视台的电话，然后匆匆忙忙的告辞离开。

    乐慧贞一走，小结巴和靓妹总算没有顾虑了，她们对视了一眼，举步走向周权。

    小结巴闷闷不乐的道：“周总，看来你很看重那位乐小姐啊，有她在场，竟然故意和我们保持距离，真是用心良苦了。”

    周权淡淡看了小结巴一眼，却没有解释，沉声道：“我的事情，你少问，做好自己的工作就行了。”

    听见周权的语气生硬，小结巴顿时回过神来，说到底，她只是周权手下的一个员工而已，老板的事，根本没资格管。

    想明白这一点，小结巴脸色一变，整个人立即变得弱势起来。

    周权冷哼一声，大步走开，神情有些不爽。

    刚才乐慧贞闹小脾气，周权就已经心生不满了，如今小结巴还想来这一套，周权表示自己恕不奉陪。

    面无表情的来到外面，周权本想走人，不过却看见关祖五人组，从跑车内下来。

    “权少，我们来啦！”

    “恭喜权少新店开张！”

    火爆一马当先的走了过来，嘻嘻哈哈的恭贺着，其他人也纷纷开口，说出祝贺的话语。

    看见这五个家伙，周权的心情总算好了一些，微微笑道：你们来啦，谢谢捧场了。

    周苏好奇问道：“权少，刚才见你面色低沉，是不是遇到什么难事了？”

    周权摆手道：“没什么，一点小事而已，不用多理会。”

    顿了顿，周权继续说道：这里也没有什么好看的，走，我们去火爆的俱乐部。

    火爆摊手道：“权少，今天去不了，俱乐部有许多器材需要维修，估计要好几天才能弄好。”

    这样啊！

    周权有点失望，笑容也消失了。

    梁迈斯比较醒目，立即开口道：“权少，虽然俱乐部去不了，不过我们几个还知道许多好玩的地方，你若是不嫌弃，可以和我们一起去。”

    周权眼睛一亮，立即点头道：“好，那你们就带我去见识一下。”

    听到这个回答，包括关祖在内，众人都露出了笑容，他们想邀请周权出来玩，其实已经很久了，只不过以前一直没有机会，通常都是周权主动找他们，他们倒是邀请过周权几次，可是每一次都被拒绝了。

    万万没有想到，今天周权竟然会主动提出，想要跟他们一起出去的建议，实在是意想不到。

    众人兴高采烈，就想开始行动。

    可是不远处的占米，此时却跑了过来，小声问道：“周总，用不用我安排几个人跟你一起出去，免得发生意外。”

    关祖等人脸色都难看了起来，占米的声音虽然小，但还是被他们给听到了。

    什么意思？他们难道很不靠谱吗，凭什么权少跟他们一起出去，就会发生意外，简直岂有此理。

    周苏气冲冲的上前几步，指着占米怒声道：“小子，你刚才的话是什么意思，看不起我们吗，有种你再说一遍。”

    占米也不是吓大，面对周苏的质问，他凛然不惧，面不改色的道：我不是针对谁，只是出于一番好意而已，请你们不要多想。

    火爆跳了出来，沉声道：“还说不是针对我们，你这副鸟样，已经把‘看不起’这三个字，写在脸上了。”

    “行了，都少说两句。”

    周权挥手制止火爆和周苏，担心再说下去，以他们的性格，真会出手把占米打一顿的，如今占米乃是周权的得力手下，不少事情都需要他忙，可不能轻易受伤。

    周权的话还是很管用的，本来准备给占米一个教训的周苏和火爆，都停了手，没在继续多言。

    随后，周权对占米道：阿祖他们很靠谱，和他们出去，我很放心，就不用安排人一起跟来了。

    占米欲言又止，见周权已经下了决定，于是也不再劝，只得点头答应。

    说真的，要不是周权知道自己如今身手了得，还真的会同意占米的建议，毕竟安全第一，小心一些总是没错的。

    而关祖等人不知道周权的底气，还以为他是因为信任自己几人，才这么决定的，于是关祖几个都有点感动。

    众人上了车，不急不缓的行驶在大道上。

    周权是跟关祖、周苏两人同坐一辆车，可以看出，因为有周权在，所以关祖并不敢开得太快，免得让周权不喜。

    对此，周权当然没意见，毕竟小心驾车，还是挺好的。

    周苏开口道：“权少，你有特别感兴趣的东西吗？”

    周权毫不犹豫的道：“我对年份久远的玉石情有独钟。”

    周苏嗔怪道：“这点我知道啊，我的意思是，你除了玉石之外，还喜欢什么？”

    周权打趣道：“女人算不算！”

    周苏翻了个好看的白眼，摇头道：“没想到权少你也有口花花的毛病，男人果然都一个样。”

    关祖这时插话道：“权少，你对下棋感兴趣吗。”

    周权道：一般般吧，虽然会，但是算不上热爱。

    周苏得意洋洋的道：“权少，阿祖其实还是个棋艺大师，得过许多奖呢。”

    周权意外了一下，开口道：“阿祖，没看出来啊，你竟然还有这种本事，有点了不得。”

    关祖连忙谦虚起来，几人就这样随意聊着天，时间缓缓流逝，不知不觉间，就到了目的地。        

