    离开斩妖司，李晓打开了论坛，发现正在聊一则劲爆的消息。

    国内的三大公会，黑桃，血色，星辰，同一时间前往了连云港。

    有不少看热闹的在连云港拍摄照片，那边人山人海，大都是三大公会的成员。

    据小道消息，这三大公会准备乘船前往直布罗陀海峡，貌似在那一片地带发现了什么。

    联系当前的时间，李晓知道他们要去做什么。

    位于直布罗陀海峡的大西洋之岛，亚特兰蒂斯浮出了水面。

    不只是国内的三大公会，还有国外的各个大型组织，公会，都派人前往直布罗陀海峡。

    亚特兰蒂斯之所以被发现，是因为有一个渔民，从岛上带回来了一颗神秘钻石。

    这种钻石有额外的附加属性，可以镶嵌到装备之中，大大提升装备的性能。

    渔民回来后，跟人们说了这件事，起初没有人相信，但是在看到宝石后，他们疯狂了。

    现在是亚特兰蒂斯被发现的第二天，全世界知道的人并不多。

    李晓决定，去连云港看看。

    第二天一早，李晓来到了连云港，果然如同论坛照片上那样，这里人山人海。

    三大公会齐聚于此，他们正在给出海的大型轮船加油和装备物资。

    三艘轮船上面分别贴了三个公会的标志。

    星辰公会的会长卫仲春正在港口点名，保证人员全部到齐。

    黑桃和血色的人已经陆陆续续开始登船。

    “会长，快点，不能让黑桃和血色抢在我们前面！”

    星辰公会的轮船上，一个少女嘟着嘴巴说道。

    这个少女李晓认识，是星辰公会的副会长，人称怪力少女的林欣儿，拥有A级天赋怪力附体，力量属性增加5倍。

    “别急，马上点完！”

    卫仲春不慌不忙的点名，十分钟后，终于点完了，一共三百七十四人，所有人员全部到齐。

    等成员都上船后，卫仲春站在甲板上，吹着海风，意气风发。

    “哥，我们这次一定要拿下亚特兰蒂斯的宝藏，让全世界听到我们公会的名字！”林欣儿一脸憧憬的说道。

    卫仲春点了点头：“我也是这样想的。”

    正当卫仲春准备下令开船的时候，发现旁边站着一个陌生的男子。

    这名男子一只手拿着饮料，一只手拿着包子，在狼吞虎咽的吃着。

    此人正是李晓，从秘境出来后肚子饿了，于是在上船之前买了些吃的。

    “可以让我乘坐你们的轮船吗？”李晓打了个饱嗝。

    “你是谁？”卫仲春和林欣儿异口同声的问道。

    “我叫李晓！”李晓拿出卫生纸将嘴擦干净。

    “李晓！？”

    卫仲春和林欣儿相互看了眼，然后拿出公会的名单翻来翻去，发现没有这个人名。

    “你不是我们公会的成员，还请你怎么上来就怎么下去！”卫仲春一脸严肃的看着李晓。

    “我知道，你们要去寻找亚特兰蒂斯！”

    李晓在卫仲春耳边轻声说道。

    卫仲春震惊的看着李晓，竟然知道亚特兰蒂斯的秘密，这人来头绝对不简单。

    “我还知道，亚特兰蒂斯最终宝藏的位置！”李晓再次神秘兮兮的说道。

    上一世经常逛论坛的李晓，没事就看那些遗迹的图片，视频，已经将那里的地形差不多记载了脑海里。

    卫仲春半信半疑的将李晓的话告诉了林欣儿，林欣儿指着李晓大声说道：“他绝对是个大骗子，哥你别相信他！”

    “我绝不骗你，有我在，你们就会比血色和黑桃公会更快一步拿到宝藏！”李晓耸了耸肩。

    李晓的话，对二人确实很有吸引力。

    林欣儿想了想道：“好，我想了一个好办法，我打你一拳，你要是能接住，我就让你待在我们的船上，如何？”

    “好！”李晓毫不犹豫的说道。

    听到李晓的回答，船上的星辰公会成员都乐了。

    “小子，你可能不知道，副会长的拳头比铁锤打人都疼呢！”

    “有好戏看了，我们猜一猜这小子会被打飞多远！”

    “我猜十米。”

    “我猜二十米！”

    “来来来，下赌注了！”

    公会成员们非常乐忠于看热闹这种事情。

    李晓深吸一口气，站在那里，等待林欣儿的攻击。

    林欣儿活动了一下筋骨，扭了扭脖子。

    “我准备使出三倍力量的拳力，希望你的身板够硬！”

    林欣儿攥紧拳头，朝着李晓打来。

    李晓不躲不让，让拳头打在了胸膛上。

    没有任何反应，李晓依然纹丝不动的站在那里。

    林欣儿难以置信的后退了几步，看着自己的拳头，在思考哪个环节出现了问题。

    李晓摸了摸自己的胸口，只是普通碰触的感觉，并没有感到一丝的疼痛。

    “没感觉！”李晓揉着自己的胸口说道。

    李晓只是心平气和的陈述了一下自己的观点，但是在林欣儿看来，这就是嘲讽。

    “吃我五倍力量，暴走之拳！”

    林欣儿的胳膊青筋暴起，势大力沉的一击打向李晓。

    但是被李晓轻松躲开。

    “说好了一拳，难道要赖账？”李晓说道。

    “好了好了，别闹了欣儿，说话要算数，就让李晓留在船上吧！”卫仲春拉住了林欣儿。

    “哼！幸亏你躲开了，不然那一拳就把你打飞了！”林欣儿恶狠狠地说道。

    “希望如此吧！”李晓道。

    看到李晓没有被打飞，星辰公会的成员们都大失所望，这次的赌注让大部分人都输了，但有一个人赢了，是一个金发少年，看起来和李晓差不多大。

    “哈喽，我是星辰公会的太史杰，多亏你，这次赚了不少钱！”太史杰来到李晓面前友好的打招呼。

    太史杰，星辰公会的干部之一，A级天赋悠悠球大师的拥有者，可以利用悠悠球发出致命攻击。

    “你好，我叫李晓！”

    “能挡住副会长拳头的人没有几个，但你是我见过，唯一纹丝不动的人，你的实力一定不低！”

    “过奖了，你看起来也不弱！”

    李晓和太史杰的年龄差不多大，所以聊起来共同话题比较多。

    在聊到悠悠球的时候，太史杰就来劲了，滔滔不绝的讲着悠悠球，还拿出悠悠球表演。

    在船上的这段时间，李晓跟太史杰学起了悠悠球，也算是打发无聊的航海时间。

