    

    陈燃见来人，眉头微拧。

    孟小贝也抬头看了一下，似乎有点面熟，但想不起来在哪里见过。

    L在耳机里提示道：“之前在101大厦举办的电子科技俱乐部沙龙，你们见过面，也说过话，记起来了吗？”

    L一提示，孟小贝终于想起来了：“当然，我记性还不至于这么差，L，通知一下李博豪，让他现在马上来公司。”

    来人是西斯科基金副总裁莱斯特的助理宋芷芸。

    宋芷芸负责克西斯科在亚太地区的公共关系，行政等级很高，相当于那位啤酒肚老板莱斯特的左右手。

    在那次沙龙聚会上，孟小贝与她闲聊，她的眼神里带着笑意，显然几句话就能猜到孟小贝与陈燃的关系。

    陈燃将宋芷芸带至洽谈桌，给她倒了一杯咖啡。

    “今天上午早些时候，格伦来了一趟西斯科。”（Glenn，MDG米国总部派来接替陈燃的高管，前面章节他与陈燃展开过一次较量，）

    宋芷芸一坐下就开门见山的说起来，“现在看来，你离开MDG走得不是那么容易。”

    陈燃点了点头，沉默的看着她。

    宋芷芸继续说：“MDG米国总部将对你和水晶石以及影立方进行起诉，利用一切商业手段进行……......”

    孟小贝在不远处的另一张会客桌上，她从已经成形的主板上抬起头，说了句：“二位到楼上的会议室去谈吧，会议室刚刚安装了空气净化器，比在这里坐着要舒服。”

    今天是周末，公司里面没有员工在加班，一楼显得很空旷。

    但孟小贝不确定会不会突然进来某些访客，打扰正在讨论机密话题的俩人。

    反正她有L，他们无论是在哪个楼层还是哪间办公室，她都能够监听，没有必要在这里听现场。

    陈燃一听就明白孟小贝的意思，他起身走到孟小贝的身边，低头在她耳边小声道：“如果，一会儿莱斯特要是登门到访，就让他上来二楼会议室，除此之外，尽量不要让不相干的人知道我们在二楼洽谈。”

    陈燃说完，转身对宋芷芸做了个非常客气“请”的手势。

    宋芷芸随即起身走过来，经过孟小贝身边的时候，看了眼她做的‘实验品’，嘴角微微一笑，没有说什么，跟着陈燃上了二楼的楼梯。

    L在耳机里发出声音：“如果没猜错，西斯科基金想入股水晶石和影立方，但是他们还缺乏安全感，担心陈燃会遭到MDG米国总部的起诉。

    格伦正在处心积虑的报复陈燃，他的目的是搞垮三个他视为眼中盯的企业------水晶石、影立方和陈燃的家族企业。”

    孟小贝低着头继续组装她的实验品，嘴里淡淡的说道：“口气挺大的，就怕最后他怎么死都不知道。”

    L：“小贝，李博豪的电话。”

    孟小贝按了手机的免提键：“阿豪，你还在我家里吗？”

    李博豪：“呃……是的，不过我正准备出门。

    阿燃有没有跟你说过，让我当你们家的副总，我想你应该不会反对吧？”

    孟小贝：“求之不得。”

    李博豪又接着说：“小贝，咱们似乎碰上了麻烦，我刚刚接到消息，有一群报社和媒体记者，拿着相机正气势汹汹地杀向创意产业园，目标好像是水晶石与影立方。”

    孟小贝：“你确定他们是奔着我们来的？”

    李博豪：“是的，直觉告诉我，他们一定是去找陈燃。

    你赶紧通知阿燃做好准备，这帮人似乎全被格伦那蠢蛋收买了。

    他们这是打算联合起来，利用媒体制造舆论，抹黑阿燃以及咱们公司的形象……”

    孟小贝：“他们来了多少人？让小颖多办几张马尔代夫的SPA卡，最好是七天双飞全免畅游卡。”

    李博豪：“……”

    L在耳机里说道：“小贝，注意大门口，莱斯特！西斯科基金的老板真的亲自登门到访了！“

    孟小贝马上起身，换上了一副职业性的微笑，非常礼貌的做了个“请”的动作：“莱斯特先生，陈总在楼上，已经等候您多时了。”

    莱斯特挺着啤酒肚走进来，朝孟小贝点点头，示意她忙自己的，扶了扶腰带，自己上楼去找陈燃了。

    孟小贝的手机跟李博豪通着话，李博豪那边听见了她与莱斯特打招呼的声音。

    李博豪：“西斯科基金的老板也来了？看来格伦是有备而来的。

    今天估计只是格伦的热身运动，还是不要办什么畅游卡了，免得被他抓到贿赂媒体的把柄，然后大肆宣扬越抹越黑。

    小贝，明后天媒体们的软文一出来，咱们也许会面临很尴尬的境地。

    但我相信陈燃能应付他们，你只要和他商量好，等会儿那些媒体和记者们要是出言刁难，无论如何都不要表示出厌恶和嘲讽的神色，更不要出言不逊......……”

    孟小贝看了看二楼，低头继续捣腾她的改装电脑。

    陈燃应该和宋芷芸还在谈话中，她不知道陈燃什么时候才会下来，又不好上楼去打断他。

    莱斯特在没有预约的情况下，亲自登门拜访，并且利用这么一个周末会谈，一定是很重要的事情。

    可是一大波的媒体和记者正在赶来的路上。

    这要是让他们遇到莱斯特和宋芷芸也在这里，第二天的金融报纸和新闻头条一定会出现各种舆论与猜想，必定会给他们之间的合作引来各种麻烦。

    于是孟小贝停下手里的活，略微思考了一下。

    L在耳机里说道：“都有哪些媒体的记者？我去查一下他们的车牌号码和行车路线。

    如果不出意外的话，我能够侵入到他们的GPS导航系统，将他们导航到远离市中心的地方去。

    如果他们对咱们所在区域不熟悉的话，我还可以模仿志凌姐姐的声音，将他们骗上通往省外的高速，引导他们一路向西开到布达拉宫的广场……......”

    ”主意不错，“孟小贝说，“那你就尽量将他们拖住吧，能拖多远就多远，我先联系一下阿豪。”

    李博豪此时刚从梁颖家里出来，摸了摸身上就愣住了，”靠，车钥匙落在楼上了，“

    他甩了自己一巴掌，转身急急忙忙又往回走，心里那个骂娘，一定是梁颖趁他闭眼的时候给摸走了。        

