    下班的时间很快到了，林阳和汤颖离开写字楼回到了别墅。

    两人刚进门就闻到一股菜香，显然家里有人在做饭。

    林阳顿时整个人都不好了，该不会又是张凤霞在做‘暗黑料理’吧？

    “女儿，你们回来了！”

    张凤霞正在客厅看电视，见林阳他们回来了，懒洋洋的打了个招呼。

    “妈，谁在做饭啊？”

    “还能有谁，你小姨呗！”张凤霞瞥了林阳一眼，说道：“小林子，你进去帮帮忙啊，别傻站着了！”

    “好！”

    林阳倒是无所谓，只要不是张凤霞掌勺，别说让他帮忙，就是让他去做菜都没问题！

    等林阳一走，汤颖走到张凤霞身边蹙眉道：“老妈，你以后对阳哥客气点行不行，别忘了他一直在关照我们母女俩！”

    “切！你真是个傻丫头，当年要不是你救他，他能有今天？”

    “你......简直不可理喻！”

    汤颖气得咪咪疼，难怪老妈一直不待见阳哥，原来她心中一直有这个念头！

    “丫头，你猜我今天跟你小姨去做什么了？”张凤霞见女儿生气，又找了个新的话题。

    “我哪知道你做了什么。”汤颖还在生闷气。

    “告诉你吧，老妈我要发财了！”

    “发财？”

    汤颖一听不禁愣了愣，老妈这又是哪根神经不对了？

    “今天你小姨带我去听了个投资会，老板说回报超过五成，绝对的好项目啊！”

    “老妈已经把棺材本都投进去了，还想让你和林阳借点钱继续多投点呢！”张凤霞一脸财迷的笑道。

    “五成的回报？什么项目这么赚钱，老妈，你不会被骗了吧？”汤颖越听越觉得不靠谱。

    “你这丫头，怎么说话呢！我怎么可能被骗呢？”

    张凤霞翻了个白眼，训斥道：“退一万步讲，你小姨会骗我吗？”

    “这.......”

    汤颖无言以对，按说小姨确实不会害老妈的。

    很快，张雪梅就在餐厅喊吃饭了。

    汤颖母女走到餐桌旁一看，五菜一汤十分丰盛。

    “啧啧，雪梅你的手艺真不错！”张凤霞看着一桌子菜称赞道。

    “林阳，我听说你喜欢吃肉丸子，这道清汤肉丸是我特意做的，你尝尝味道怎么样！”张雪梅笑吟吟的说道。

    林阳点点头，舀了一勺小肉丸送进碗里，尝了尝味道还不错。

    “味道不错，张阿姨有心了！”林阳说道。

    “太客气了！其实我女儿也挺喜欢吃肉丸子，想不到这么有缘分啊！”张雪梅意有所指的说道。

    “......”

    一旁的汤颖听到这话不禁微微蹙眉，小姨的话让她感觉有些不舒服。

    “小林子，阿姨有件事想和你商量。”张凤霞冷不丁的说道。

    “什么事？”

    “我想跟你借五十万，你有吗？”

    “五十万？阿姨你要这么多钱干嘛？”

    林阳愣了愣，心想难道张凤霞想买房子差个首付？

    “是这样的，阿姨看好一个投资项目，想投点资呢！”

    张凤霞也没瞒着，告诉林阳有开发商在融资准备建一所高级养老院，自己若是投资就能成为合伙人了！

    “五十万倒也不多，不过阿姨你对这个项目真的了解吗？”

    “小林子，你什么意思啊？难道我会把自己的钱扔水里吗，我当然了解这个项目了！”张凤霞不高兴道。

    “这样吧，明天我跟你一起去看看，合适的话我借你一百万！”林阳说道。

    “这可是你i说的，说话要算数！”

    张凤霞一听喜出望外，没想到小林子这家伙深藏不漏，居然有这么多钱！

    坐在旁边的张雪梅也是眼前一亮，看来林阳还真是个金龟婿啊，自己的想个办法让女儿留在他身边才行......

    “阳哥，我妈根本就不懂投资，你还是别听她的，一百万可不是小数目！”汤颖提醒道。

    “你这死丫头，小看你妈是不是！”张凤霞一听，顿时火冒三丈。

    都说女生外向，没想到自己女儿也是一样！

    林阳淡淡一笑，区区一百万他还真没放在眼里，正好张凤霞在家每天没事干，让她找点事做也挺好。

    吃完饭，林阳看了看时间对汤颖说道：“小颖，我出去办点事！”

    “嗯，阳哥你记得早点回。”汤颖点头。

    “好，我走了！”

    林阳说完转身离开，不一会外面就传来了兰博基尼的咆哮声......

    泰子大厦门口。

    韩天宇斜靠在车门上，看着眼前一身夜行装的焦平，忍不住翻了个白眼问道：

    “老焦，你穿这么一身忍者服干嘛？”

    “这是夜行装好吧！”焦平很认真的解释道：“只有大侠晚上干坏事才会穿这种衣服呢！”

    “......”

    听到焦平的解释，韩天宇懵逼了。

    大侠晚上干坏事？

    卧槽！

    这话听起来好矛盾啊！

    焦平这家伙果然是个奇葩，大侠从他嘴里说出来感觉都变成贼了.....

    两人说话间林阳也来了，他看到一身夜行装的焦平也愣了愣：“焦平，你小子哪来的夜行装？”

    “师傅，你喜欢吗，要不我送你？”焦平很大方的说道。

    “呃......算了，这东西我穿不了，走吧去南郊！”林阳摇摇头，大晚上的穿着夜行装很容易被巡警盯上的好吧！

    “师傅，我坐你的车！”

    焦平屁颠颠的跟着林阳，上了他那辆SUV。

    韩天宇见状当即掏出手机拨通了秘书的电话：“我的车停在公司门口，车钥匙我就放在引擎盖上，你过来帮我把它开回去！”

    “明白，韩总！”

    秘书也是一头黑线，韩总的车是上千万的布加迪威龙，居然就这么扔在外面，当它是五菱神车吗？

    夜晚的郊外一片寂静，除了偶尔的虫鸣蛙叫，再也没有其他声音。

    很快，林阳就开车到了南郊的荒废厂房。

    让人意外的是，这种地方居然停着许多豪车，法拉利、保时捷这些名车应有尽有，不少都还挂着外地牌照。

    “走，我们进去！”

    林阳说完解开安全带下了车，韩天宇等人紧随其后。

    漆黑的夜空下，唯独厂房外面挂着几盏昏暗的灯光，几个黑衣壮汉守在大门口，警惕的看着林阳停车的方向......

    林阳若无其事的走到大门口，结果被一名壮汉伸手拦住：

    “先生，这里是私人会所，请你离开！”

