    “安全了……”

    看着眼前长长的进城队伍，以及旁边川流不息的大运河，孟奇也算是松了口气。

    虽说他正面与外景高手硬刚了一次，差点打破功了，受伤相当严重。

    但大还丹终究是神药，在被流罗用绸带拖着在地上拖了十几公里后，也差不多恢复到勉强能自己跟上的程度。

    呃，没办法，流罗只是天人合一，还不会飞，加之孟奇横练功夫了得，皮糙肉厚只是地上拖一段路并不算什么。

    “但也不能大意，虽然神都有众生之力汇聚，有神都大阵以及神兵镇压，但不仁楼的杀手也不是没有在神都出手的例子。”

    “我晓得，不过柯长吉那家伙不是也在么，还有柳姑娘的家和我所在的苏家，还是有不错的抗压能力的。”

    孟奇点了点头。

    “柯长吉那小子倒是会站你这一边，不过柯家却是不一定了，别忘记你父亲的正妻。”

    徐越也利用丹药恢复了个七七八八。

    柯长吉所在的柯家，其实就是苏子远的生父苏离正妻柯卫蓝，家族有着宗师级的一位八大神捕坐镇，和苏家算得上是姻亲盟友关系。

    不过算起来，柯长吉是柯家年轻一辈最具天赋的高手。

    在徐越提供的速成血爪魔功之下，虽然中规中矩的修行，但架不住神都的血食需求足够大。

    前段时间都还听闻已能偶尔进入天人合一的状态，这也表示着他实力起码已经初步具备了与人榜前十交手的资格，实际排名也能进入十五之内。

    比起原著里他天人交感都不进入，便火急火燎的突破到半步外景的状况要好得多。

    因此如果讲实际的家庭地位而言，柯长吉其实要比柯卫蓝这嫁出的女儿高不少。

    更何况柯卫蓝自己并无子嗣后代，目前苏家家主嫡系一脉的苏离只有两位儿子，庶出长子苏子华，乃是柯卫蓝陪嫁丫鬟生的，庶出次子苏子远便是孟奇。

    但因目前苏家家主苏离只有外景三重天，而苏离的五弟苏越有着外景六重天，还是八大神捕之一，形成了一种主家弱于分家的状态。

    所以庶长子苏子华需要靠装疯卖傻来保护自己，而孟奇这庶出次子则是被苏离送去少林避祸。

    除了躲避柯卫蓝这娘家强势的夫人外，还得堤防那垂涎爵位的五弟。

    甚至根据孟奇六扇门这边一直了解的情报，前不久苏越已经将自己的次子苏廷玉过继给了柯卫蓝，名义上已经改名苏子玉的苏廷玉才算是苏离的嫡子，拥有爵位继承权。

    这里面的隐藏事件，就好似突然西游记的剧情变成了红楼梦一般。

    “到时候在说吧，我不清楚苏家的情况，就先不回去了，先找地方下榻。”

    “嗯，先都养好伤再说。”

    既然一路风尘仆仆，加之徐越和孟奇两人都有八九玄功这等伪装秘法，孟奇也有了芥子手镯能将标志性的阔剑狂刀收起，流罗的化妆技巧也相当不错。

    所以几人进城的时候，还是没引起什么波澜。

    否则以他们这一行的知名度来说，还是能搅动不少风雨的。

    特别是如今武举殿试即将举行，届时大晋十三州的武举子大多都会进京进行殿前大比，排出名次。

    孟奇在磨练的时候，顺手就夺取了恒州的武举魁首，自是也有进入殿试的资格。

    大晋的武举略有不同的是，每一州本身就只会选出三十位武举子，理论上这三十位就相当于是进士可直接为官了，对自己有信心的进京殿试只是为了更好的排名与待遇。

    原著里孟奇也夺取了州魁首，但却没有参与来年的殿试。

    就因如此，还引起了当届状元樊长苗的不满，因为他苦练后一鸣惊人，也就是人榜排名第十五，比不过当时已经九窍天人合一斩杀狼王夺取人榜第一的孟奇名头。

    天天被人笑话是白捡的状元。

    而这一次，孟奇各方面时间节点都前移，而且还没有经历过逆练易筋经与段瑞之事，所以刚巧进京能赶上本次殿试。

    本来，已经有了六扇门身份和仙迹这边靠山的孟奇，对于殿试也不是很在意了，但既然来都来了，加之听起来朝廷这边的资源也不错，那试试，也就试试了。

    为了钱嘛，不寒碜。

    作为目前参加殿试人榜排名最高的孟奇来说，一旦他表露身份进京，定然会成为夺魁最大热门……

    ……

    安泰楼乃是神都最出名的一处庭院，哪怕内部都是假山假水，可在神都的占地面积而言，却是相当广阔。

    同时也是走南闯北，口袋又富裕的江湖人士入京首选场所。

    不差钱的徐越一行，自然是选择这处幽静的住处，调节伤势。

    不过柳漱玉离家已久，倒是要先回家一趟，不然事后说不过去。

    同时，也要告知柳生明玄女传人本尊到了，让他做好准备。

    嗯，柳生明的女儿既然是玄女传人应身，从小都要接受秘法，那柳生明自然也是素女道的人，只是非核心弟子也无素女道功法，潜伏在神都成了八大神捕之一。

    算起来与素女道更多的是一种合作关系。

    因应身和本尊被一锅端，又日日修行素女道玄女一脉的功法。

    互相共鸣之下，如今两应身的境界也有着七窍的程度，而且提升速度还在加速。

    在流罗突破外景之前，恐怕也都能赶上九窍的程度。

    这等实力归家，自然也需要和柳生明对接找好合适的借口。

    毕竟柳漱玉在神都的追求者可是不少的，也相对会受到不少关注。

    而这时，已经飞鸽传书联络好的柯长吉，也暂时放下了手中的屠宰工作，悄然来到了安泰楼。

    整个人一进来，浑身便透出了一阵阵血腥之气。

    呃，倒不是功法关系，那血爪魔功吸收的还是很彻底的，不发功的话倒是能完全收敛起来。

    气味是柯长吉每天泡在屠宰场，身上不自然沾上的，除了血腥外，还有一些鸡屎臭。

    引起了几位女士的一致嫌弃。

    但柯长吉却毫不在意。

    有点味道怎么了？

    自己现在甚至偶尔都能进入天人合一了！

    一旦自己在家进入天人合一，那整个柯家都会被鸡屎臭所覆盖，早就习惯了。

    以前境界达不到，柯长吉是不清楚天人交感与天人合一的好处。

    但现在进入了天人合一后，他也总算明白了为何那些天骄宁愿卡在九窍几年也不愿突破。

    换现在的自己，也不想啊！

    “哈哈，两位人榜大高手总算是到了，你们应该没看到最新的排名吧。

    “徐公子已经是排名第二了，苏孟也排到了第十一，就算小弟我也勉强排到了第十三。”

    柯长吉略带喜庆的说到。

    这人榜十三的排名，可是让他在神都年轻一辈里出尽了风头。

    神都各大世家醉纸迷津多年，很少有弟子愿意外出历练冒险了，明明有着优秀的资源，可却很少有登榜的。

    柯长吉虽然满身鸡屎味，但有意结亲的家族，却并不在少数。

    不过孟奇这里听到说徐越排名是人榜第二，倒也明白了过来不仁楼应该是隐藏了之前的战报。

    毕竟这杀手组织的确没有扩散这战报的动力。

    否则，不管是不是合力，单论战绩而言徐越当能压下‘无形剑’何九，成为历史上第一位八窍的人榜第一……

    ————

    下一章估计两三点……

