    此刻西蜀和北厉均是在挖坑，其目的，无疑不是为了让他们处于被动状态。

    东方陌眸色幽深，最后，开口道：“将军只不过是一时间不能接见使臣而已，诸位何不再等等？”

    “可，西蜀已经等了三个月了，三个月的时间，难道云将军连一个时辰的时间都没有么？”

    西陵启缓缓开口，他能等待三个月，可就是为了今日啊，只要让东陵承认他们这边不对，他们必然可以以西蜀与东陵和睦之情来作为基石，唯有如此，他们才能有把握，与之相谈。

    “这，陛下应该也知道，北厉路途遥远，本公主与太子哥哥来此，就是为了云将军，试问，有哪国使臣出使他国是派太子前往的？还希望陛下，不要让我等，等太久。”

    楚卿儿眼中划过一抹冷笑，她知道，他们绝对叫不出人来。

    所以……

    接下来，可就是他们的主场了。

    在场的诸位大臣此刻面面相觑，脸色都有点不好看，他们这样的话，谁都看得出来他们不怀好意，但是偏偏……他们现在还不可以得罪他们。

    众人为难之下，气氛陷入了一种冷凝的诡异状态之中。

    两国使臣此刻就等着他们开口了。

    东方陌蹙眉，眼看着就要忍不住之际，恍然之间，门外便是传来了一道清亮的女声——

    “诸位这么着急见云将军干什么？你们以为，凭你们的身份地位，配见她么？”

    高傲清亮的话音落下，众人下意识地顺着声音来源看了过去，只见——

    少女一袭华服尊贵，周围数位身着蓝色官服之人簇拥而来，那熟悉的面庞，不是云清还能是谁？

    众人均是一愣，特别是东陵的人，更是蹙眉，这位不是云清小姐么？她怎么来了？并且，她身旁这群人似乎…看着有点不太对啊。

    楚卿儿和楚凌齐亦是微微蹙眉，这个人，不就是东陵上一次派去他们北厉的使臣么？

    竟然敢这么说话，难道不怕得罪他们么？

    云清在众人的注视之下，缓缓走入大殿，立于中央，而后，她清亮的声音缓缓响起道：

    “南国使臣到访，吾等，见过东陵陛下！”

    轰——

    她的话音落下，如同在众人当中丢下一枚炸弹一般，直接就让众人炸开了锅！

    ……

    “这不是云将军身边的人么？何时成为南国使臣了？”

    “对哇。”

    “对了，三个月前，将军不是才让长霄军兵发南国，这其中莫不是有什么渊源？”

    “对呀对呀。”

    ……

    众人议论纷纷，均是说不出个所以然来。

    而东方陌眼里也划过了诧异，不明白这到底是怎么回事。

    楚卿儿脸色有点不好看，她咬了咬牙开口道：“一派胡言，你明明就是东陵的人，上一次还曾经出使北厉，现在竟然来冒充南国使臣！”

    “确实是，本太子也曾经见过你，你确定，自己是。南国使臣？”楚凌齐亦是蹙眉。

    “我确实是出使过北厉，不过那又如何，我照样可以当南国使臣，你们有什么异议？”

    云清冷笑。

    敢来欺负她家老大，简直是罪无可恕！

