    第六生活圈位于联邦中部，属于腹地，局势比较平稳，很多城市经济不错，娱乐和新闻业也都发达。

    《乌托邦日报》算得上是第六生活圈的老牌纸媒了，纸上印刷的是含有芳香烃的特殊油墨，很有辨识度, 即使现在网络发达，很多人也喜欢在早晨，花上五角钱去买一份乌托邦日报，边吃早餐边阅读报纸。

    总的来说，这家新闻媒体很有影响力。

    女记者自报家门后，将麦克风递过来，咬字极为清楚，听着很悦耳：

    “沈同学，我们都知道, 两个多月前旧土入侵，您作为未成年，本来是能够提前撤离的，但还是毅然选择加入远征军，请问，是什么让你做出了这种选择？”

    沈白轻咳一声，这种采访他已经接受过很多次，知道怎么说最“得体”。

    “原因只有一个，那就是，我是一名人类！”

    金焰悄悄使用，隐藏在他的皮肤下面，极大强化了沈白对脸部肌肉的控制，可以让他做出各种细微的表情。

    于是，在乌托邦日报记者的眼中，面前英俊清瘦的孤儿目光熠熠生辉，希望和忠义的光芒几乎闪瞎他们的狗眼：

    “我沈白一介孤儿, 为父母所弃，亏得联邦赡养年幼的我, 才不至在城外沦为野兽的口粮，大恩浩荡，家乡有难，无论如何我都不能退却，因为我是B级天启者，是强者，当第一个顶上去！”

    另一名女记者奋笔疾书，沈白的这番言论可以说极其政治正确，涉及了孤儿赡养政策、天启者和强者的责任、甚至还暗示了联邦的正统性，buff叠满了属于是。

    不管沈白是不是真心实意，这番话放到报纸上，都是很好的宣传话术。

    “好的，沈同学，据调查显示，现在蓝海市有很多青少年视[蓝海神武军三巨头]为偶像，你有什么想说的呢？”

    “好好学习，报效联邦！”

    “对于您的那两位战友, 风同学和柳同学，请说说你的看法。”

    “忠于人类忠于联邦，天赋极高, 是无可争议的未来柱石。”

    ……

    采访完毕，包括架设工具和采访在内，一共花了四十分钟，问的虽然都是常规问题，但沈白也都用心应对，以免出现纰漏，毕竟是要上报纸的，回答得必须漂亮。

    在收拾摄像机等机器的时候，女记者跟沈白闲聊：

    “沈同学，想必以你的实力，也是要参加这一届的疯狂十月吧。”

    “是的。”沈白点点头，没有隐瞒：

    “下个星期我会回到学校，结束灵活就读，并报名参加全联邦优秀高中生选拔考试。”

    “加油，沈同学，我是福水市人，今年出了你们三个，我们蓝海市的成绩一定会超越以往！”

    “嗯，我会全力以赴……顺便问一下，今年的预测报告什么时候出？我好买来看看。”

    女记者掩嘴笑了笑：

    “很快的，沈同学，这个月中旬就能在网上看到了……悄悄透露一下，你的排名很高哦。”

    沈白含蓄地点点头，打心里认为这是情理之中的事，B级的天启者加上接近霸体境的武道修为，排名不高才怪呢。

    这个所谓的“预测报告”，其实就是各大生活圈将参加疯狂十月的高中生的部分信息整理归纳，再放在官网上，在比赛没有正式开始的九月末十月初，预测报告的浏览量是整个联邦当之无愧的第一！

    疯狂十月，是全联邦的狂欢。

    在最开始的时候，官方并不会搞“赛前排名和预测”、“战力分析”等噱头，在很多老派人眼里，这属于是提前泄露参赛高中生的信息，但这里面的利益很大，即使各地政府不做，也会有很多公司甚至黑市掺和进来，私自兜售高中生信息。

    谷抁

    因此，联邦索性亲自做这门生意，避免搞得乌烟瘴气，甚至对参赛的高中生造成人身威胁。

    记者们走后，沈白喝了杯水，走到卧室。

    趴在床上的，是已经变成黑猫的不可名状的存在。

    “猫儿姐。”沈白将手放在黑猫小姐的背上，顺着毛撸她，好笑道：

    “是发生了什么事么？你今天可是第一次以少女形态出现在外人眼前。”

    “提前适应未来的生活啊，亲爱的。”猫儿姐舔舔嘴角，跳到沈白肩膀上：

    “明年夏天，不论你是在顶尖学府还是军部，我一天的变身时间大概都会增长到三个小时，那样的话，我就能以这个形态长时间陪伴在你身边，用不着像现在这样了。”

    “挺好，猫儿姐，但我一直想问你个事……”

    “说吧亲爱的。”

    沈白有些扭扭捏捏道：

    “你下次变回人形时，可否留一些猫咪的特征？比如猫耳朵，猫尾巴啥的。”

    “亲爱的，你真是……”

    “变态？”

    “不。”黑猫的金瞳闪烁着愉悦的波光：

    “我们，是天作之合。”

    ……

    九月七号的时候，乌托邦日报的最新一期发行了，在正中的位置，沈白、风花怜、柳天苍三个人的脸庞赫然印在其上。

    标题意简言骇，却有着新闻媒体最需要的冲击感：

    “蓝海之星：崛起于战争中的天之骄子们。”

    这一期卖的很好，是近几日的销量之最，蓝海市治安所选择他们三个作为大力宣传的战争明星，眼光确实独到，极好的外貌和赫赫战功，让大众很容易接受他们。

    事实上，因为疯狂十月的临近，乌托邦日报从九月五号开始就不断登出与之相关的内容，或是点评妖孽般的高中生，或是宣扬曾经杀入决赛的乌托邦参赛者，甚至还有一期发动了投票，评选“在联邦的千余届[疯狂十月]中，谁是你心目中的最强冠军”？

    沈白对这一期的印象很深刻，因为他也投了一票。

    结果也在他的预料之中，那位惊才绝艳的人，以压倒性优势获得了第一。

    ——帝无悔，第933届“疯狂十月”的冠军，单字王号为“天”，身披天命后成为第三生活圈（天国）的守护者，尊号为【上帝】。

    他是第一个让大众觉得“只有这么装逼的姓氏，才配得上这么牛逼的他”。

    当然，在帝无悔之前，也出现过很多横推同代的天骄，但帝无悔震撼联邦的时代距今还不过百年，现在也是如日中天，上个月还独自深入旧土镇杀无数畸变种，大众对他的印象自然最深刻。

    沈白的卧室里，还珍藏着这位传奇人物的海报。

    在愈加躁动的气氛中，日子一天天过去，九月十号这天，蓝海市的很多官员都自发地出城，在烈日下等待。

    今日，是九霄王陈金戈归来的日子。

