    庭如风又笑了笑，抬手轻轻拭去她眼角的泪珠，又擦拭了她额头上的汗珠，眼底闪过一些心疼，道：“你可以放心大胆的同我哭，我就在你身边，我不会走的。”

    后来，宫识鸢曾问庭如风：“你那个时候不是在安慰她是不是？”

    庭如风饮了一口酒，抬头看着天上弯弯的月牙，眼眶里有水雾浮现出来，喉咙滚动了好一会他才沙哑着声音道：“我并未骗她，也没有骗自己，我说我想娶她是真的。”

    庭如风同她说起这件事的时候，距离现在其实没过多久，可宫识鸢常常记不住事情，回到屋子里方才想起这件事情来。

    白胡子老头说庭如风对她有意，想来是胡说的。

    夜里时，庭如风为了这件事还特地来了一躺，只是没从门，而是推开了宫识鸢的窗，她疑狐的看了庭如风两眼，表示庭如风可以进来坐一坐，并且可以光明正大的，没必要像是话本里的书生来敲窗户。

    庭如风只是翻身靠坐在窗户上，右手搭在膝盖上，勾了勾嘴角道：“今夜来找你，确实是有事。”

    宫识鸢点头，一副早已经猜到的表情：“你是为了今日白胡子老头说的话，而来的吧。”

    庭如风挑了挑眉，她搬了一把椅子过来，坐下之后，无所谓道：“其实你不用为了这件事特地跑一趟，你是什么样的人，我还是知晓的，不会多想的。”她顿了顿，笑道：“你待阿蛮的感情可是无可撼动的，虽说我美丽聪明，可到底还是有一些自知之明的。”

    庭如风渐渐的收敛了脸上的笑容，抬眼看着天上薄云遮住了一半的月牙，轻声道：“其实，先生也没有说错，当年的我，确实挺喜欢你的。”

    宫识鸢瞪大眼睛，有些不敢相信自己的耳朵，半晌，干笑一声：“你就不要拿我开玩笑了，若是阿蛮知道了，她肯定会吃醋的……”

    “阿蛮知道。”庭如风淡淡打断她，偏过头看着她：“她走前，还让我好好待你，说现在是老天给我的机会，叫我好好把握。”

    看着庭如风一派认真的样子，宫识鸢脸上的笑容僵了僵，反应过来这不是开玩笑，一时间不知道该作何种表情。

    庭如风看着她这幅样子，笑了起来：“你不用紧张，我不过就是随口一说。”

    宫识鸢尴尬的笑了笑，摸着鼻子道：“我没紧张。”

    屋子里的烛火将庭如风的身影拉得颀长，见宫识鸢不说话，她也就闭上了嘴，显得有些尴尬。

    天上的薄云被微风吹开，露出一张椭圆的月亮，春日的微风虽说让人舒适，可倒了夜里还是有些冷的，不知道庭如风还要在这里坐多久，宫识鸢也不好赶人走，正要打算去找件衣服给自己披上，忽的听到庭如风问：“小九，你想回去吗？”

    宫识鸢眨眨眼睛，有些没明白过来，“回去？回哪里去？”

    庭如风目光沉沉的望着她：“你是当朝皇上的姐姐，当初我一意孤行要将你带到瞭望谷来，本想着让你为自己而活，可如今看来，你依旧被锁在瞭望谷里。”舔了舔嘴唇，他脸上的表情突然显得有些紧张：“你想回去吗，小九？”

    宫识鸢皱着眉头看着他：“你怎的突然问这个了。”

    庭如风低头笑了笑：“没怎么，就是怕你在谷中待烦了。”

    宫识鸢眉头松开，抬眼看着天上的月亮，想着道：“出去是肯定想要出去的，虽说这山谷里景色秀丽，里面的人也好，可到底是不能和外面的人相比，不过……”目光移到庭如风脸上：“我走了，你怎么办？”

    庭如风眼底露出几分疑惑，似是没明白过来她这句话的意思。

    她淡淡解释道：“其实我看的出来，你也不愿在这山谷里，而你性子又是这般凉薄，虽说生了一张俊俏脸，那些思慕你的姑娘想来你也看不上，除了阿蛮之外，你好像也没有其他的朋友了。”

    庭如风怔了怔，紧抿着嘴唇没说话。

    宫识鸢继续道：“若是我离开了，那岂不就是只剩下你一个人了，阿蛮是为我而死的，不管怎么说，这份情是要还的，可你到底是瞭望谷下一任继承人，也不缺什么，思来想去这也是报恩的一种方式。”

    庭如风反应了一会，突然轻笑了一声：“听你的意思是要一直陪在我身边。”

    话音刚落，宫识鸢便着急道：“开什么玩笑，照你这么说，若是你一辈子不出谷，那我岂不是要陪你一辈子。”瞪了庭如风一眼：“我是欠阿蛮的恩情，不是欠你的。”

    窗外有凉风拂进来，宫识鸢觉得有些冷，抱住双腿搭在椅子上，下巴搭在膝盖上，她续道：“走是肯定要走的，至于何时走我还没有相好，至少也要有一个目的地我才会离开。”

    庭如风面上不懂神色，目光却牢牢定在她身上：“那你不想去看看你弟弟吗？”

    宫识鸢愣了愣，望着天上清幽的月亮好一会，方才轻轻摇头：“那个大梁的九公主已经死在国安寺了，阿蛮说，太后将他当做亲子一般对待，应该会全力助他坐稳皇位的。”

    庭如风舔舔唇，声音轻轻地：“可这跟你去看他没有太大联系。”

    她抬手揉了揉脸颊，叹了一口气道：“你也知道，那日太后想将我杀死，甚至在我弟弟面前，可见她有多恨我，若是我此时去看我弟弟，说不定会惹来太后的不悦。”

    她微微抬头，“前些日子出谷采购的人回来告诉我，如今的太后垂帘听政，我那个弟弟反而在朝堂上没什么话语权，凡事都要先问过她，在皇宫里步履维艰，日子颇为的难过，若是我再去捣乱，那方才害了他。”

    说到这里，宫识鸢又皱皱眉头，“我忘记了许多事情，当初我问太后为何如此痛恨我，你说是怕我将我弟弟从她身边抢走，且不说他是我亲弟弟，就说我也不会将弟弟从她身边带走，她着实不用费力将我杀害。”

