
　　封火表情一僵，好家伙，这脸皮比一些老生都厚多了，这热情的笑容，如果不是他自己知道，还真以为两人是熟知已久的老相识，老朋友。

　　实际上，就早上见过一面，做过一笔生意，而且被杀价的老狠了。

　　“我可不是你好朋友，我就是个图书管理员。”封火没好气的说道。

　　“一回生，二回熟嘛！”

　　林凡不在意的说道：“上午我们都做成了两笔生意，这已经是第三回了，那自然是好朋友了，而且你是长辈，不过我早上第一眼看到你，就感觉你像极了我高中的班主任，感觉无比亲切，我一直叫他川哥，要不我也叫你火哥吧！火哥，你说我这高品功法怎么选？你能给我介绍一下吗？我就是一个乡下来的孩子，出生低微，从小无父无母，而且第一次来到大城市，完全不懂这些，就需要火哥这样一个无比热心肠的大哥了，以后我肯定经常请你喝酒吃饭。”

　　林凡那是一脸真诚，一脸纯真，一脸淳朴，眨巴着双眼看着封火。

　　看见没？

　　我这纯真的大眼睛，啥都不懂，而且都叫哥了，你好意思不提点一下我这个可怜的孩子。

　　封火：“......”

　　封火第一次知道，一个人脸皮能厚成这样子，硬生生把他下面的话给堵回去了。

　　能来兑换高品功法的学生，哪个不是有家庭背景的，或者就是天才、天骄，反正都不简单，要不头顶似天，高傲的不得了，要不就是平亿近人。

　　但没一个人会如此不要脸的。

　　明明早上只见过一面，说出来却好像亲近的不得了，而且直接就变成了班主任，然后又变成了哥，然后又装可怜，就是变着法子取经。

　　关键这小子笑的无比自然，一脸淳朴憨厚的模样，还真的像那么回事，封火眯着眼睛也看不出来这货说的真话假话，黑蛟变色太难辨认了。

　　最关键的是，林凡说的一点都没错啊！

　　他确实是小城来的，是个孤儿，高中班主任林凡确实称呼为川哥，封火收集到了资料，林凡说的一点都不假。

　　而且典型的自来熟！

　　好家伙！

　　还让人不是那么讨厌。

　　嘴狠毒的封火一时间都说不出什么难听的话，原本他还想说：要我介绍，要给花钱的。

　　可现在是，怎么都说不出口。

　　明明知道林凡是故意卖惨来着。

　　封火心里感觉好不爽啊！这家伙竟然想白嫖自己的情报！

　　他是那种人吗？

　　他这边的情报从来都没有是免费的。

　　“藏书阁中，真正功法和武技完全配套的高品功法只有三部，一部刀法，一部枪法，一部棍法，你选择其中之一吧。”封火扭过头去不看林凡，说道。

　　林凡眼睛顿时一亮，果然会哭的孩子有奶吃，随即有些差异的说道：“这么少？”

　　高品功法九天学府竟然只有三部！

　　川哥学的就是高品功法，叫《雷霆斩神诀》，应该就是那部刀法了。

　　“少？”

　　封火转头瞪了林凡一眼，没好气的说道：“你知道完全配套是什么概念吗？节点匹配率高达百分之九十以上，也就是你开的节点，使用武技爆发出来的时候也都能匹配上，每一次攻击可以爆发自己百分之九十的战力，超越了大多数同类型的攻击型天赋技，也只有少数变态天赋技天生强大无比可以媲美。”

　　“九天学府是最多的，其他学府最多不过两套而已，甚至只有一套，至于其他觉醒者大学，不好意思，没有。三套就代表着三位六品以上的强者，最低也得六品巅峰的存在，用毕生修炼经验还有前人经验一步一步推敲出来的，你以为高品功法是大白菜吗？随处可见吗？”

　　“而且不是每个强者都会把自己推敲一生的功法贡献出来的，况且凭什么面向你们开放？能放在学府，只要你们能达到条件就可以任意学习，已经是一些强者对你们年轻人最大的照顾，只是因为你们未来可能成为强者，未来可以回报人类！”

　　林凡也意识到自己说错话了，不过他也是第一次知道高品功法是这样子的，原来里面还有一个完全配套的概念，肃然起敬，挺直身躯，一脸认真的说道：“感谢人类强者对年轻人的照顾，感谢强者们的爱护，我林凡以后强大起来，肯定为人类抛头颅洒热血。”

　　封火：“......”

　　他不是这个意思，我没让你表态，更没让你喊口号。

　　林凡心里很开心，又白嫖了不少有用信息！

　　这封火果然了解很多东西，估计九天学府老师都没他了解的多，果然五品强者不愧是五品，九天学府让他迎接新生，又是这藏书阁四层管理员，本身还是个情报大师，学府手册都是他印的，了解的信息肯定是海量的，这明显就是九天学府官方的人，甚至说不准是九天学府院长亲自受益的，不然不可能把这么重要的位置给封火的。

　　观察九天学府内部，关注天才和妖孽人群，统筹消息。天籁小说网

　　没想到吧，卖情报的人都是学府弄的，有的别有用心的人那是被盯得死死的。

　　林凡在到了藏书阁四层看到封火的一刹那，心里就已经开始猜测，估计很多人都不知道封火是五品，也只有像常满这种在九天学府呆了十几年的人才知道，嗯，常满还偷袭过封火被打了一顿，甚至有的人呆了十几年都不知道。

　　封火绝对不是普通人物！

　　所以才有了刚刚的一幕，拉关系，戴高帽，把自己说的可怜巴巴的。

　　封火无语地看着眼前这年轻人，年纪不大，怎么说话一套一套的，他想骂人都没有理由，瞪着眼睛最终只能说道：“别说这些没用的，光喊口号有啥用，也不知道跟哪个混蛋学的这玩意。”

　　林凡却是一本正经，“火哥，请相信我，我一定会做到的。”

　　封火心中也有些狐疑，这说的真的假的，这小子这么守诚信？小地方来的人确实比较单纯，重守诚信一点，关键是他也看不出来林凡是不是装的，或许应该是真的吧，才18岁，不可能表演的这么毫无痕迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第137章 又白嫖了不少有用信息免费阅读。https://xs.23sk.com 