    ……

    至于，要不要跟琪琳解释，那当然是不解释啊，她们可是雄兵连的管理层，面对下级，该端的架子还是要端的，况且，跟琪琳解释的话，说不定就是越描越黑呢，还不如不解释呢。

    语琴和怜风，二人一样，身上穿着的，都是一套平常的红色军装制服，红色的制服套裙与短跟皮靴之间，是一双白皙的玉腿，头上还戴着一顶红色的军帽。

    不同的是，在气质方面，怜风是知性优雅，而语琴则是古灵精怪，在身高方面，明显是怜风，更高一截，在规模方面，又明显是身为“奈吗”的语琴，更为夸张。

    说是夸张，也根本不为过。毕竟，在这一方面，面对“大魔王”语琴，可能连凉冰、蔷薇、蕾娜、彦等人都得甘拜下风、自愧不如。

    “琪琳，早上好啊，你是有急事吗？”

    神情自若，展颜一笑，令人如沐春风，怜风的语气温和，不急不躁，向琪琳问道。并且，她还不着痕迹、不动声色地，缓缓松开了，被语琴给抱住的手臂。

    “咦，琪琳，你怎么还拿着一个玩具娃娃过来啊？”

    语琴正想应和，却眼尖地发现了，被琪琳给藏在屯后的娃娃，眼神狐疑，疑惑道。

    “啊？”

    “我其实是想来向怜风参谋，汇报一下情况的……”

    “呐，你们看，这个芭比娃娃，大清早醒来，我就发现它，突然出现在了自己的枕头边儿，非常古怪，我原本还以为，是自己寝室里的姐妹，送给我的……”

    “但是，等我打开寝室的房门之后，却发现了不对劲的地方，原本被我从里面反锁的房门，居然并没有反锁……”

    “所以，我怀疑是有人，暗中潜入了巨峡号，说不定，现在他还隐藏在其他人的中间呢……”

    琪琳将事情的原委，从头到尾地讲述了一遍儿，十分完整，只是缺少了一个环节，这个芭比娃娃，是她自己最喜欢的一款。

    虽然不知道那个暗中潜入巨峡号的人，为什么要送给她这个娃娃，但是，如果跟怜风解释说，这是自己最喜欢的，未免也太令她感到羞耻了。

    【陈北，铁定是他！】

    闻言，怜风和语琴，二人不禁面面相觑，心有灵犀，内心很快就出现了这么一个答案，毕竟，拥有这个能力的人，也就只有昨晚刚好出现在巨峡号的陈北了。

    【好家伙，没想到，他居然还想要祸祸琪琳，这么一个好女孩……】

    看了看琪琳手中颇为精致的芭比娃娃，怜风的内心，感到无奈的同时，居然还有一种莫名的委屈和悲愤。

    她虽然百分百确定，这个东西，就是陈北用来恶搞琪琳的，但是，这好歹也算得上是一件特殊的“礼物”吧，一回来，就送人家琪琳礼物……

    【呵呵，男人！】

    【一件礼物，都没有送过给我呢，就光想着，逮着我，可劲儿地欺负是吧？】

    一念及此，怜风的内心，就有些泛冷，甚至，还动了反悔的念头，不想去帮助陈北，为他研究出苏小狸的暗能驱动技术。

    “唔……我知道了，这件事情，你不用着急，也不要告诉其他人，记得保密，避免引起不必要的恐慌，我会如实向上级汇报的。”

    看着容颜俏丽的琪琳，怜风的眸光平静，不掺杂旁的情绪，语气柔和，微微沉吟，回应道。再怎么说，这也不关琪琳的事儿，人家也是受害者，要算账，也得算到陈北的头上去。

    “嗯嗯，琪琳，你可千万不要到处乱说，若非万不得已、没有被发现的话，对你寝室里面的姐妹，最好也不要跟她们说。”

    语琴附和了一声，随后，眼神狐疑，悄悄地看了身旁的怜风一眼，仿佛敏锐感知到了什么异常。

    “好的，明白了，我会严格保密的！”

    闻言，琪琳松了一口气，连忙正色保证道。要知道，她的嘴，可是最为严密的了，泄密，对她而言，是几乎不可能的一件事情。

    “嗯，你先去饭堂吃早餐吧，我跟语琴，现在就要去汇报，就不带着你了。”

    怜风点了点头，回应了一身，正打算拉着语琴，一起去上级那里，作个详细的汇报，却又被琪琳拦了下来。

    “怜风参谋，等等，这个……不需要上交吗？”

    琪琳的神色犹疑，指了指自己手中的芭比娃娃，又问了一声。虽然很喜欢，但具备奉献精神的她，还是打算上交出去，毕竟，这东西，来路不明啊……

    “唔……应该没什么特殊的，琪琳，既然是送给你的，你就安心收着吧。”

    闻言，怜风的语气不禁顿了一下，才回应道。她的内心，还是充满了矛盾的，既不忍心伤害人家琪琳，又有些想看看琪琳窘态的心思。

    这个芭比娃娃，铁定有其“特殊”的地方，否则的话，如此普通，又如何能够对琪琳造成“精神伤害”呢？

    不过，到了最后，怜风还是没有告诉琪琳实情，而是选择了与陈北暂时性的“同流合污”，毕竟，她也十分好奇琪琳究竟会发生什么样的状况。

    “琪琳，人家送给你，说不定就是想让你开心起来呢，你就放宽心，直接收下吧。”

    语琴自然也秒懂怜风的意思，在一旁配合着，劝说道。

    殊不知，她的话，却一语惊醒梦中人，点醒了怜风。

    【开心……快乐？】

    怜风有些恍然过来，关于琪琳的情报，她自然烂熟于心，琪琳小时候喜欢玩芭比娃娃，这一点，她明显也是知道的。

    她还想起了之前，陈北与琪琳进行格斗比试，直接重拳出击，狠狠地欺负了人家以后，经过她们的一番“正义讨伐”，好像还说过要让琪琳立刻变得开心来着。

    【难怪他要送这个东西给琪琳……】

    有些吃味，怜风在内心不禁暗道了一声，这么一结合分析下来，她就以为自己找到真相了，完全不知道某人，实际上是因为兴之所至、突发奇想的缘故……

