    “你想怎么样？”听到陈六合那阴鸷沉冷的话语，邱聚财神情狠狠一颤的问道。

    “让一个人生不如死的方法有很多种！你应该听说过凌迟这种酷刑！”

    陈六合冷冰冰的说道：“恰巧，我的刀法也算的上是出神入化了，你信不信我可以在你身上割下三百块肉，而让你无法咽气？抽筋刮骨，我都会！”

    此刻的陈六合，就像是一个恶魔，一个来自地狱的恶魔，他今天晚上，显然是铁了心的不会放过邱聚财了！

    在他面前，邱聚财就是想死，都会成为一种奢望！

    “陈六合，你这个疯子，有种你就杀了我！！！”邱聚财的心脏都快吓破了，他眼中盛满了惊惧与恐慌，死并不可怕，可怕的是临死之前所承受的折磨！

    陈六合无动于衷的说道：“如果你知道我有多恨你们百毒宗，那你就一点都不会觉得我的做法很过分！没办法，对付你们这帮人，不狠一点不行啊！”

    “再给你最后一次机会，说还是不说？说了，你一定能活！我还会让你活的很好！不说，你不一定会立即去死，但一定会生不如死，我会让你尝尽世间最痛苦的滋味！”

    陈六合面无表情的说道，一双眸子中迸发出来的光芒，就像是三尺寒冰一样，让人从头到脚都是一片冰凉，让任何人都不敢怀疑他这句话的真伪！

    邱聚财吓惨了，眼中再次出现了犹豫的神情，直到几秒后，他才颤声开口：“如果我说了，你真的会放了我吗？并且保全我能安全的活着……”

    陈六合嘴角划起了一个弧度，道：“我说话向来算数！只要我不想让你死，我有太多办法能让你活下来了！百毒宗，算不了什么！迟早被我杀个干净！”

    “好……我说……”邱聚财的心里防线崩溃了，他妥协了。

    “我们口中的贤者，就是指使我们杀你的人，我不知道他是不是你口中的鬼谷，但我知道他的医术非常的高明……”邱聚财颤颤巍巍的说道。

    听到这里，陈六合神情冷漠的点了点头，光是这一条信息，就基本上可以断定，他这次没有白来蜀中，那个重创鬼祖，在背后捣鬼的人，就是鬼谷无疑！

    “百毒宗的老巢在什么地方？”陈六合神情阴鸷的问道。

    “我们的总坛不在南都，在……”就在邱聚财要说出关键信息的时候。

    徒然间，邱聚财的脸色变得无比狰狞了起来，就像是承受着什么巨大的痛苦一般。

    他的整张面孔，都变得扭曲，额头上青筋暴起，眼珠子瞬间就布满了可怖的血丝，像是快要瞪出来了一般。

    他嘴巴张开，喉咙嘶哑，在无声嘶吼，紧接着，他的身体开始剧烈的抽搐着。

    看到这莫名其妙且突如其来的恐怖情况，陈六合一时间都愣住了。

    旋即，他脸色狠狠一变，快速蹲在邱聚财的身旁，抓着他的肩膀吼道：“什么情况？别死，你还不能死，告诉我，百毒宗的老巢在什么地方，不在南都又在哪里！”

    可是，此刻的邱聚财，像是在承受着非人的折磨，他嘶吼着一句话都说不出口，身体在剧烈的颤抖，眼中的血丝越来越多！

    几秒钟过后，陈六合竟然发现邱聚财的腹部位置在蠕动，就像是有什么东西要从他的身体内钻出来了一般！

    这个诡异的情况，倒是没有吓住陈六合，但让陈六合的脸色狠狠的下沉了几分，难看到了极点，就像是要滴出黑水来了一般！

    不多时，邱聚财被开膛破肚，从他绽开了腹部上，钻出来了一只染满鲜血的黑色小虫。

    虫子足有小拇指大小，浑身漆黑。

    “蛊虫！”陈六合脸色骤变，看到那条黑色的虫子爬离邱聚财的身体，还想要逃走！

    陈六合一个跨步上前，一脚就把这条怪异的黑虫给踩死在地，碾的碎烂！

    回头看着已经气绝身亡死相凄惨的邱聚财，陈六合的脸色阴晴难定，眼中的那抹阴鸷更加显得恐怖而寒冷了！

    他一直都知道，在蜀中这边，是有巫术蛊术这一说的，这并非什么神通法术！这同样是一种由古至今的古老传承，并非传说，而是真实存在！

    这种邪术，很是残忍和妖异，有着让人闻风丧胆的赫赫凶名！

    但陈六合一直都只是听说，还真未真正的亲眼见过，他没想到，在追查百毒宗事件中，竟能亲眼看到蛊术的出现，这条蛊虫，就是最好的证明！

    看来传闻是真的，蛊术真的可以控制一个人的生死，在下蛊师的控制之下，可以做到让蛊虫随时发作，让被下蛊的人随时死亡！

    想到这里，陈六合心绪起伏的同时，又忍不住狠狠咒骂了一声，眼看事情就要有了一个巨大的突破性进展，就差最后的临门一脚了！

    谁知道，徒然间会出现这么诡异的事情，委实打了陈六合一个措手不及！

    深深吸了口气，陈六合神情冷若冰霜，他凝眉思忖！

    现在看来，这个百毒宗远远没有他想象中的那么简单啊！既然有一个会蛊术的人在控制着这一切，这就让陈六合有些头疼了！

    线索到这里，再次断了！

    不过，今天晚上，陈六合倒也不是没有任何收获！

    至少他知道了，幕后主使者，必是鬼谷无疑！

    还有一条很重要的信息，那就是百毒宗的老巢，并不在南都！

    想了想，压下心中的涟漪，陈六合掏出电话，翻出徐达远的号码拨打了出去！

    虽然此刻已经是凌晨两点左右，但徐达远的私人电话并未关机，且很快接通！

    “六合？这么晚了，发生了什么事情吗？”徐达远的声音略显朦胧，应该是在睡梦中被陈六合惊醒！

    陈六合也没有废话，快速把这里所发生的事情跟徐达远交代了一下。

    徐达远一听发生了这么大的事情，睡意全无，并且让陈六合在案发现场等着，他立即就带人赶过去！

