
　　乌雪扬再次回想起那天的大雨，生命流逝时，他唯一的想法就是希望能够活下去。

　　巴菲，也确实救了他。

　　久久无言，乌雪扬无语的将卷轴上的目光移开。

　　“可是，虽说就算没有这份契约，我也没有打算知恩不报，但你不觉得……你这要求确实有些黑了吗？”

　　周围的人已经因为他的停留而停下了脚步，他回头看向身后已经有些距离的宇智波带土，忍不住抱怨道：

　　“宇智波带土的执念并非自己，但考虑到是要改变历史，所以他的一切，包括灵魂都会被你夺走我没意见。”

　　“而我只是想让你救我一命，我就得搭上我后面的一辈子给你打工？”

　　【哎呀呀~你说的倒是也有道理。】

　　巴菲闻言，拿回卷轴轻轻笑道：【不过没办法，毕竟是垄断行业，理解一下咯。】

　　【而且小乌乌，你可能还是不太清楚我现在的境地，也不清楚对于那个时候的我来说，救你需要付出多大的代价。】

　　“代价……代价就是与我融合，一旦我死了，你还会付出比死亡还严重的代价。”

　　“是吧？”

　　乌雪扬抬起眼皮，在御手洗红豆疑惑而询问的目光下，回头转过身往回走去。

　　众目睽睽下，走向了卡卡西一行人。

　　【嘛……你要是这么说也对。】

　　巴菲没想到乌雪扬这么直接，它挠着头犹豫了一下：【乌雪扬，若是你觉得不公，那么我们可以补签一份契约。】

　　【凡是你帮我完成的契约，我需要的仅仅是那一份对方愿意奉献出的灵魂和源质，除此之外，对方其他的一切报酬，都是属于你的。】

　　“……呼。”

　　“不用了。”

　　【诶？】

　　“你之前说过了什么来着，融合之后，我们算是一损俱损，一荣俱荣了对吧……我相信你，就这样吧。”

　　乌雪扬叹了口气，越过卡卡西和带土。

　　来到了野原琳的面前：“你叫野原琳……是吧？”

　　巴菲张了张嘴，最终轻轻哼哼两声，落在乌雪扬的肩膀上。

　　“唉……兜……嗨，我是野原琳，你也可以叫我琳——”

　　野原琳被对方这忽然的折弄得一愣，但很快笑着点了点头自我介绍道，只是话还没说完，乌雪扬就已经错开了身位，比她高了一整个头的身子往前踏了一步，俯身贴近她的耳朵。

　　“那你可要记住了，不管发生了什么，都绝对不可以放弃自己，相信同伴，明白吗？”

　　“诶？”野原琳有些发懵，但还没来及的发问，对方已经转过身头都不回的离开了。

　　“……”

　　她看着对方离开的背影，呆呆的眨了眨眼。M.23sk.com

　　“怎么了？他跟你说了什么吗？”宇智波带土刚想说话，卡卡西就已经平静的问出了声。

　　“不，没什么。”野原琳蹙起眉头，仔细想想了这句话的含义，最后摇头道：“奇怪的家伙……”

　　……

　　“哇，你去干什么了啊。”一回到队伍里，御手洗红豆就睁大了眼睛靠上来，好奇的看向乌雪扬道：“你该不会是看上人家了吧？”

　　“……”乌雪扬瞥了一圈众人，见他们都露出一副同样的表情，顿时一阵头痛，干脆道。

　　“啊对对对。”

　　开摆就完事了。

　　在乌雪扬的记忆中，野原琳的死因罪魁祸首虽然是宇智波斑，但死亡时，却是因为她自己不想让雾隐村的计划得逞，所以自己故意撞上了卡卡西的雷切，死因，自杀。

　　考虑到自己现在的身份特殊，再加上两者的交集并不算多，对方到底什么时候发生危险也说不定，他也无法及时赶到，所以他只能先给对方打个预防针，有用没用暂且不说，至少也算是表明一个态度。

　　哪怕被当成神经病，对方注意到你，对你有了印象也比没有印象要好。

　　更何况，既然真的要把拯救野原琳当成目标，那么只要能接近她，方便完成这个目的的话，乌雪扬不介意伪装成一副喜欢她的样子，成为宇智波带土的“情敌”。

　　想到就会立即行动，这也算是他的风格之一了。

　　“但是啊，巴菲，我还是有些不理解。”

　　跟众人再次上路，乌雪扬赶路之中，不忘了平静的质问肩膀上的巴菲。

　　“你那些契约明明签订了假名，也能够生效吗？”

　　【嗨呀？那怎么能叫假名呢，准确的说，那叫化名。】

　　巴菲闻言毫不在意道：【虽然没什么区别，但涉及交易的契约终究是庄严且神圣的，即便是化名，我也会将自身的概念灌入其中，撑死就是让这份契约对我而言没有太多约束力罢了。】

　　“那不还是一样吗，没有约束力，也就意味着你以前并不在乎——”

　　【是啊，但谁让咱现在不一样了呢，落魄了呀，小乌乌。】

　　巴菲转过头，无奈道：【坦白讲我都没想到你会这么早就能激发我在这个世界的契约，我一直觉得既然是能跟我签订契约的人，怎么说也得是个辉夜姬那种级别的吧？】

　　【嗨呀！谁能想到……竟然是个这么简单的契约。】

　　“简单？”乌雪扬皱了皱眉头，看着对方得意的模样，忍不住伸手将它弹飞了出去——

　　“我可一点都不觉得简单——”

　　野原琳背后的计划，可是宇智波斑一手策划的，虽然那个家伙现在恐怕已经没几口气了……

　　但瘦死的骆驼……比马大。

　　“灵魂和源质又是什么？你为什么会需要它们？”

　　【你要问这个话题，那可就说来话长了。】

　　被弹飞的巴菲干脆直接化为黑雾，不断围绕着乌雪扬盘旋。

　　【这涉及到高等种族的好多知识点呢……】

　　“挑重点说。”

　　乌雪扬不可置否。

　　【嗯哼，源质是构成一切力量和存在的源头，而灵魂能够提炼源质。】

　　【而一个人的灵魂力量越高……所提炼的源质就会越多。】

　　“哦？那也就是说，你其实需要的只是源质……那么你为什么不直接收集灵魂……”

　　【不，我需要的并不是源质，而是蜕变升华的灵魂，以及……不断完成契约，来巩固属于我们种族的规则之力。】

　　闻言，巴菲却是忽然出现，摇了摇头，解释道：【乌雪扬，源质你可以理解为是世界和神明最为本质的结晶，它源自最初，也被称为神秘，整个虚空，乃至所有的世界的源质加起来的总数都是固定的。】

　　【源质不可产生，唯有掠夺，所以弱小的文明整个种族灵魂加起来，提取的源质都不一定你狩猎一个神明，摧毁一个高等世界提炼的源质要多。】

　　【至于为什么不直接搜集灵魂……嗯】

　　【乌雪扬，如果人类坚信科学，那么最伟大的科学家绝不会轻易投靠神学——】

　　“……”

　　“那……如果他投靠了呢？”

　　【哈？】巴菲愣了一下，顿时伸出翅膀拍了一下乌雪扬的脸，凶巴巴道：【你别说话，听我说完！】

　　哦……乌雪扬砸了咂嘴，果然这只破鸟一点都不靠谱。

　　【咳咳……总之，高等种族或者生命往往都有着彻底贯彻自己道路，以及理念的决心，而这份意志和理念，也会成为支撑他们进化下去的核心力量。】

　　【而我们，坚信每个存在最迫切的愿望得到满足时，所奉献的东西，便是最虔诚的奉献。】

　　“……所以说，你们就是所谓的魔鬼呗。”

　　乌雪扬算是听明白了。

　　无非就是……趁人之危罢了。

　　药品很贵，但也只有生病的人才会去买。

　　神明的注视，满足一切的愿望，说到底也不过是更加高级的趁火打劫。

　　温柔的神明满足信徒的愿望，为的不过是信徒那狂热的信仰。

　　而残酷的魔鬼则利用谎言和交易的天平，为的不也是逼迫人们出卖自己的灵魂？

　　只是前者更像是把鸡养肥，让其不断地下蛋。

　　而后者少了一部分耐心，干脆直接杀鸡取卵——

　　目的一样，手段不同而已。

　　但仔细想想，到也算是各取所需。

　　【嗯……魔鬼的原型，确实跟我所在的种族脱离不了关系——不过，真要是说的话，我们跟现在那群地狱里的阴谋家们，还是有些区别的。】

　　“哦？什么区别？你们比较良心？”

　　【良心？啧，在交易和利益面前谈良心，怕不是脑子都被深渊蠕虫给吃干净咯~】

　　巴菲冷笑一声，化成黑雾四散。

　　【是我们比他们强！】

　　【因为办不到，所以地狱的那群家伙才需要用谎言去堆砌！】

　　【而我们不需要！我们收藏家……最注重的便是信誉。】

　　巴菲的声音逐渐消散，乌雪扬瞥了一眼四周，再也没有找到他的身形——

　　看来是回到意识海蛰伏起来了。

　　“……”

　　乌雪扬叹了口气，很想问一句。

　　既然那么牛逼，你又是怎么沦落到这种地步的啊……

　　但一想到对方可能恼羞成怒之下再给自己来一顿疯狂乱啄，他理智的将这个问题压在了心底。

　　反正终将有一天，他必然会知道这一点。

　　不过，又是一个新名词……

　　收藏家。

　　乌雪扬轻轻抬眸，飞快的跟随着众人向前，将这个词暂且放在了脑后。

　　他很清楚，巴菲口中的世界跟他眼中的世界相差太远。

　　什么神明，什么地狱，都在那个距离自己太过于遥远的虚空之中。

　　而自己眼中的一个世界，火影也好，现境也罢，在对方眼中恐怕都不过是一颗星球，乃至于一个国度。

　　不过这么一想……对方口中的那些景象。

　　倒也是精彩。

　　……

　　两天后——

　　乌雪扬众人已经连续赶路至今，终于感到了疲倦的他们选择在一处荒废村庄处停留。

　　村子不大，大约数十户木屋散落排列，沿顺着一条湾流坐落在这片森林中，靠近边境，是一座典型的猎户村。

　　就是这个时候，可能战争的原因，这个村子里也早已经人去房空，倒是给乌雪扬几人提供了方便。

　　作为执行特别任务的忍者，一边状态下都会尽可能的避免与人群接触，但有时候也不可避免的，需要进入村子补给和休憩。

　　乌雪扬站在一棵树上，看着不远处在河边捧着水洗脸的御手洗红豆，静静的思索。

　　这几天来，巴菲几乎没有怎么出来过。

　　乌雪扬觉得那天跟宇智波带土碰触以后，自己总觉得巴菲的身形凝实了几分，果然并不是什么错觉。

　　那份让自己差点成为宇智波带土度过一生的信息风暴，显然是真的被对方吸收了。

　　或者说，是回收？

　　而意识到这一点后，乌雪扬忽然就觉得，也许巴菲……比他想象的还要虚弱。

　　考虑到之前巴菲的那声惊讶。

　　乌雪扬猜测，巴菲恐怕当时是真的不知道它的契约之一就在自己面前，也就是说……

　　它的力量，大部分处于失联状态吗？

　　“呼……麻烦的家伙。”

　　乌雪扬低声呢喃。

　　原本喧嚣的耳旁忽然少了那聒噪的鸟叫，他竟然有了几分不太习惯……

　　但是少了对方无时无刻的提醒，也不是没有好处，至少他就觉得这个世界更真实了几分。

　　只是……

　　乌雪扬抬起眼眸，目光扫向其他地方，意念集中之下，仍然会有不断的信息流在下一秒形成详细的知识，直接灌入他的脑海。

　　不能动用能力，不然是真的出戏！

　　啧。

　　这该死的巴菲牌UI系统。

　　再习惯一下就好了，乌雪扬告诫自己。

　　就像是蜘蛛习惯八条腿走路，数个复眼看东西一样。

　　“乌雪扬，过来一下。”

　　忽然，远处传来早岛隼人的声音，打断了乌雪扬的思考。

　　他疑惑的抬起头，迅速的跳下树枝，走向对方。

　　“怎么了？”

　　早岛隼人没有说话，只是示意乌雪扬跟着自己，很快，两人越过另外零散的数座小屋，来到了北边另一面的边缘地带。

　　嘎吱。

　　沉重的木门被早岛隼人直接推开，细微零散的尘土飘扬，乌雪扬微微眯起眼睛，看向内部。

　　此时已是黄昏，夕阳西下，照耀的光芒从紧闭的窗户缝隙中洒落，在地面上留下一道清晰的光痕。

　　破旧的木质桌椅整整齐齐的摆放在角落里，一层灰尘厚厚的铺在上面。

　　陈旧的碟盘，灶台收拢在一旁，甚至还有蜘蛛在上方的墙角结网盘织。

　　到处都充满了一股尘封许久的模样。

　　如果……没有中间那一滩，显眼血迹的话。

　　鲜红的血液还有些粘稠，说明对方离开的时间并不算久。

　　满打满算，不到一个时辰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，126，收藏家免费阅读。https://xs.23sk.com 