    在这绝险峭壁的古栈道上，去路难寻，下有吞噬一切的尸洞，上到天宫又只会是死路一条的情况下。

    摸金三人只见观山太保封四九身上无声无息的散出一阵青光，整个人不出片刻的功夫，仿佛身上已经套上了一层青光铠甲。

    “封兄弟，你这？”

    胡八一想问对方身上发生了什么事, 但话出口，又不知该如何询问了。

    封四九来不及解释，此时栈道下方，那长满怪手的恐怖尸洞已经距离四人不足五米。

    “这尸洞与雮尘珠之间有某种联系，雮尘珠只要还在我身上，它就会一直追下去, 我先把它引开, 你们想办法出去再说。”

    话刚说完，只见一团巨大的怪东西中部顶着个能吞噬一切的黑色漩涡, 已经爬上了一半的栈道。

    封四九未等见摸金三人同意还是不同意，他脚下一踩整个人直接从十多米高的栈道跃了下去。

    漆黑的绝壁栈道上，摸金三人只见，封四九如那黑夜里的一颗人形灯泡，在没有任何防护措施的情况下，跳下了石板栈道，三人顿时目瞪口呆。

    那原本探到栈道一半的尸洞，察觉到了封四九跳下绝壁，瞬间带动无数怪手刷啦啦的抓着绝壁跟着直冲往下。

    别看封四九很牛逼的样子，但对于尸洞这种诡异的玩意，除了用风水镇压之外，别想着上去和它打战个三百回合了。

    保不齐人一碰到那中间的漩涡黑洞瞬间就被搅碎了，感受耳边呼啸的风声，黑暗中也不知那尸洞在什么位置。

    封四九整个人急坠而下, 眼看就要掉进下方的深潭时，手中青铜韘吞吐青光间，一根很长的白玉棍出现在手中，它顶端尖细, 如同个鱼叉。

    身处半空虽无处借力，但封四九体内青炁鼓荡之间，举起白玉棍尖锐的顶端朝着绝壁猛的一插，巨大的力道瞬间将棍子砸进山体里。

    抬头一见下方两米处刚好有条栈道，封四九忙将身体荡了过去，昆仑神玉瞬间雾化跟随在他的背后，接着进入了空间中。

    正此时，漆黑的天空上裂开了一条血红色狭长的裂缝，先前还以为是到了晚上，如今看来并非如此。

    那原本覆盖住天空应该是一大团黑云，如今被郁积的地气所冲，中间才出现了裂痕。

    封四九没时间去看那天上的变化，因为那尸洞已经追下来了，他循着记忆里的一个方向快速朝栈道前方狂奔。

    他身后则是跟着紧追不舍的尸洞，此时耳边风声已经变得越来越大，正这时刚好看到在瀑布群侧面，正是他们早先留下的两根登山绳。

    封四九如一只行走在雪山绝壁的雪豹，身体快如闪电, 踩着栈道石板, 纵身便跃了出去，从栈道到对面的崖壁最少有十米的距离。

    但他还是稳稳当当攀到了对面的绝壁上，在另一端的栈道上，胡八一三人只见封四九跳下去后，便没了动静，也不知是死是活。

    此时天上的裂缝被地气冲的越来越大，万道血红的霞光从缝隙中穿了下来，漏洞形环壁的空气似乎也在急剧流转，耳边呼呼生风，仿佛天地崩塌，世界末日降临。

    巨大的气流开始汇聚形成，一道水龙卷正在越转越大，摸金三人被卷起的劲风一带，感觉整个人身体摇晃不稳，随时可能被卷到空中。

    “不行，咱们不能在这干等着，得赶紧找地方藏起来，要不然等会真要被卷上天不可。”

    胡八一说完，环顾四周，只见这漏斗的四壁上，有着一些粗大藤萝撑裂，或是被改道前的瀑布，所冲开的细小岩缝，忙带着王凯旋和雪莉杨朝着里面侧身挤了进去。

    才刚进入岩缝中，便只听得外面卷起的风声犹如鬼哭神嚎，三人虽藏在岩缝里都还能感受到，外面气流有多么恐怖，不断的有水滴如箭矢一般飞进来，砸到脸上便是一阵的生疼。

    “老胡，怎么办？老封他会不会……”

    王凯旋的话没有说完，因为不知该怎么说下去，但胡八一和雪莉杨都知道他是什么意思。

    虫谷深处的地气，被压制了两千年，如今爆发出来，不亚于一场火山喷发的能量。

    又加上这漏斗特殊的地形，对喷射的地气产生巨大反作用力，这最深处的水潭，已经被连底端了起来，形成了一个巨大的水龙卷。

    水中的一切事物几乎全被卷上了半空，就连绝壁上的千年老藤，都能将之连根拔起，若是封四九还在外面，无论如何也逃不掉。

    但事情总得往好的方向去想，胡八一沉默了数秒才开口说道：

    “无需担心，我看刚才封兄弟体内散出青光的模样似乎是使用了某种秘法，他跳下绝壁应该是有把握才会这么做，其次是这里绝壁有很多的岩缝，说不定他现在也跟着我们一样躲在这些岩缝里，躲避风卷。”

    雪莉杨此时手中紧抓着十字架，嘴里开始祈祷她的天父，一时间，场中沉默无言，好不容易寻得雮尘珠，谁都没有想到，还会有此一劫。

    摸金三人在抵挡水风暴时，封四九早就已经在葫芦洞里急行了，这葫芦洞里的水位受到了地脉的影响，使洞底的水系改道，所以降低了很多。

    许多没有水的地方，露出很多浸泡许久的湿滑岩层，封四九此时便踩着裸露出来的岩层往里狂奔，对洞里死后堆积如山的痋婴和女尸们视若无物。

    倒是追在他身后的尸洞皆是把那些尸体给扒拉的吞噬一干二净，进了葫芦洞后封四九的速度更加快了。

    他使出左右腾挪之术，飞快踩着岩层急奔，把尸洞给远远的甩在了后面，不出片刻功夫，比来时更快的速度，冲出蟾蜍口，从裂开的红葫芦底下冒了出来。

    刚一冒头便觉眼前一亮，原来此时外面正直傍晚，一轮烈日刚降下半边身体，封四九虽将那尸洞甩在了后面，但此时也不敢多有停留。

    一路又向着虫谷山口奔去，不过他不再是动用青炁了，寻龙手的境界能支撑他使用这么久的炁已经算不错了。

    一路奔至虫谷口，封四九才敢停下，此时再扭头看去，只见在刚才来时的虫谷中部的绿植物带里，无数的草灌树木倒塌，一团黑气正在快速向着谷口爬来。

    只见那尸洞周遭笼罩着黑雾，是乌朦朦的一大团腐肉在它上面有几个巨大的黑洞，尤其是一大一小两个相对的黑洞，应该就是正反阴阳能吞噬一切的两个眼穴。

    不能说他观山太保怂，只能说这玩意本身几乎就没有弱点，物理攻击无用，根本不能抵挡，一旦碰上，就会被吸进那个不存在的缝隙之中。

    不过世间万物相生相克，等这尸洞一到虫谷口，那就是它消亡之时，封四九抬头看着天边的晚霞，长呼了一口气，终于结束了。

