    不知道过了多久，陈瑾才从浴室走了出来，她缓缓地、慢慢地走到了沉睡的楚潇然床边，黑暗中一双眼睛看着他。

    正在睡觉的楚潇然完全没有看见黑暗中女人如毒蛇一般，想要将他毒死的眼神。

    年关将至，苏幂去了一趟十月娱乐，她让小舅舅准备的“女团303”团综已经差不多了，就准备年后陆续录制，豆豆视频网站也成功保留了下来。

    豆豆视频如今已经被她改名叫做“爱果异”了，这一世，爱果异还没有出现，她捷足先登占取了这个名字。

    如今展氏集团已经大不如从前了，所以展氏能不能发展爱果异还是个未知数，这一世的爱果异就让她好好发展吧！

    苏幂在公司忙了一上午，回到楚家，还没进门，就听见一抹尖锐的女声：“我跟你说过多少遍？把这个丑不拉几的植物给我从花园里移走！你是听不懂人话吗？”

    接着是园丁姑娘委屈地声音：“可是这是苏小姐特意种的……”

    “苏小姐？哪个苏小姐？”尖锐的女声嗤笑道，“她在这个家什么身份？你听她的还是我的？要不要楚家改名叫苏家好了？”

    园丁姑娘被骂的委屈极了，半天都不敢再吭一声。

    “我限你在今天之，把这些丑不拉几的植物给我丢掉，如果明天我再看见，你就别在楚家干了！”

    苏幂走进去就看见陈瑾一帮佣人正在忙碌，陈瑾站在其中颐指气使。

    苏幂这才想起来，除夕的前一天，楚家照例有一场家宴，而这一场家宴的操办人是陈瑾。

    园丁姑娘正在讲陈瑾口中说的丑不拉几的植物搬走，就在这时一直白皙地手摁住了她的肩膀。

    园丁姑娘抬头一看，就看见了苏幂一张精致白净的脸，苏幂说：“不用搬了，你走吧。”

    “可是……”园丁姑娘看了一眼陈瑾，犹豫了……

    “没事，后果我负责。”

    园丁姑娘正要离开，陈瑾正巧转身看向这边：“我让你走了吗？赶紧给我把这些碍眼的东西搬走！”

    园丁姑娘吓了一大跳，连忙又要继续搬。

    苏幂却笑着说：“果然当场陈大小姐了之后，气场都不一样了，我寻思着，不知道要不要我跟楚尧哥哥说一声，以后把楚家改成陈家怎样？”

    陈瑾翻了个白眼：“这里有你说话的份吗？我只是按照干爹的吩咐，装扮家宴的场景，如果到时候有哪里让干爹不满意，这后果你负责的了吗？”

    “啧，这一口一个干爹，叫的真亲热。”苏幂嘻嘻一笑，其实她在花园里就种了几盆虎皮兰，在芸芸众花里根本不起眼，她种这个是因为楚尧睡眠不好，而虎皮兰有助于睡眠，可以放在室内，对人已健康非常有益。

    虎皮兰又称虎尾兰，顾名思义，像老虎的尾巴。

    而她种植的是金边虎尾兰不仅有净化室内环境的作用，还是观看性很高的植物，特别好看，根本不是陈瑾口中的“丑不拉几”。

    她心知陈瑾只是因为这几盆金边虎尾兰是她苏幂种的，所以才看它们不顺眼。

    自从楚潇然在上次的家宴上宣布陈瑾是他干女儿之后，陈瑾就把自己当成了楚家的女主人。

    家里的日常事情，事事都要向她汇报。

    起初有下人对她很不服气，结果陈瑾居然将那人关进了地牢！

