    “你们所要做的就是尽全力救治这些病患，圣弗朗西斯科的医院已经收容了756名霍乱患者，加上萨克拉门托地区的1800多名霍乱患者，总共有两千五百多名霍乱患者需要救治。”梁耀说道。

    这还只是已经发现的霍乱患者数量，由于采金矿区比较分散，还有很多霍乱患者没被发现。

    32名医生救治两千五百多名霍乱患者，其工作量必然是十分繁重的。

    “人数实在是太多了，我们就这么点人，恐怕会顾不过来，我指的是没办法顾及所有的霍乱患者。”莫里斯面露难色。

    其他医生的反应和莫里斯大同小异。

    “霍乱患者虽多，但病患的症状有轻症、重症之分，可依照症状之轻重将他们分区安置，合理安排我们的人手。

    至于人手不足的问题，我会登报在民间招募志愿者协助你们，要是志愿者不够，我再出钱给你们雇佣足够的人手。”梁耀提出了他的建议。

    “是个好办法，我救治过一些轻症患者，他们痊愈的时间很快。”

    罗宾逊医生对此表示赞同。

    “同时救助两千五百多民霍乱患者，这在美利坚合众国从来没有过先例。哪怕是最大宾夕法尼亚医院、纽约医院、马萨诸塞总院都没能力同时接收如此之多的霍乱患者。”莫里斯依旧有些顾虑。

    “安置两千五百多名霍乱患者并救治他们，不仅是对我们这些医生是个巨大的考验，对您的组织能力也是一个很大的挑战，当然这么做还要花很多的钱。”另一个医生紧随其后，说出了他的顾虑。

    这个时代美国的医疗体系也不健全，富人们生病往往喜欢找私人诊所的医生，因为私人诊所的医生医术更好。再有钱一点的，则有自己的私人医生。

    公立医院也有，主要是面向穷人，由联邦政府、州政府以及更低级别的地方政府负责管理。但公立医院的医疗水平比较有限。这点倒是和后世如出一辙。

    除此之外还有一种由慈善团体设立，为爱发电型的慈善医院，主要依靠慈善捐赠来维持其运营。比如天主教的教会医院，便是属于此类医院。

    “没有先例我们就创造先例！先生们，只要我们战胜霍乱，我们将作为一个医学史上的奇迹被载入史册！”面对医生们所提出的这些问题梁耀早有准备。

    “所有收治的霍乱患者，食宿问题由我解决，一切治疗费用也由我承担，包括你们的衣食住行，我也已经安排妥当。我会为你们顶住外界的所有压力，你们所需要做的就是尽心尽力地救治这些可怜的霍乱病患，让他们活下来。”

    梁耀在华人心目中的声望已经如日中天，但他想要的不仅仅是在华人的圈子里有绝对的影响力。

    他也想在加利福尼亚的白人圈子里有崇高的威望，而想要做到这一点，所要控制的不仅仅是他们的衣食住行等生活的方方面面。

    更要征服他们的心，让他们对你彻底心服口服。

    只要能征服了他们的心，就能征服他们手中的选票，只要控制这些选民手中的选票。以美国各州权力之大，他再怎么不济，也能在加利福尼亚当个土霸王，为自己以及自己的同胞们争取到一个州的控制权，在美利坚有个立足之地。

    假使他的影响力只停留在本族族裔之内，他未来发展的上限也不会高到那里去。

    这就是为什么他宁可赔钱，也要救治染上霍乱的其它族裔。

    “我敬你一杯。”

    一直在旁边沉默寡言的罗宾逊倒了一杯雪莉酒，站起来将杯中酒一饮而尽。

    “我们也敬您一杯！加利福尼亚能有梁先生这么慷慨的人，是加利福尼亚民众的福气。”

    餐厅内的医生们纷纷端着倒满酒的酒杯起身，郑重地向梁耀敬酒。

    放眼整个美利坚，不要说那些地方的乡绅巨富，就算是政府中的那些政客，像梁耀这么有担当和格局的人都寥寥无几。

    他们更喜欢向选民夸夸其谈，做出他们无法兑现的承诺来争取选民手中的选票。

    “为战胜霍乱！为医学奇迹！为诸位的慷慨之行！干杯！”

    见众人士气高涨，豪迈地饮下杯中酒，梁耀高高举起酒杯，随即将杯中酒一干而尽。

    用餐完毕，梁耀掏出胸前口袋上的怀表看了看时间，距离萨克拉门托抵达圣弗朗西斯科还有一个小时的时间。

    梁耀让罗宾逊将几个医术较好的医生叫到甲板上，他想知道这个时代的医生是怎么治疗霍乱。

    “你们是医生，你们是专业的，在救治病人这方面我不会对你们的工作横加干涉，但我想了解了解，你们打算怎么救治这些霍乱患者？”

    罗宾逊喊来了几个有救治霍乱患者经验的医生，面对梁耀提出的问题，他们给出的答案大同小异。

    “用常绿树皮中提取的樟脑，可缓解肌肉的疼痛和抽搐。”

    “用辣椒磨成粉末后入药，可刺激身体的循环。”

    “如果患者实在忍受不了腹泻和呕吐的痛苦，可以适当加一点鸦片酊，这样他们就可以一天少拉少吐几回。”

    ......

    医生们积极地交流着自己的治疗经验和方法，分享着彼此的治疗心得。

    这些医生给出的治疗方案还算靠谱，这让梁耀长舒了一口气。

    至少没有出现中世纪应对黑死病那些诸如放血、用小便洗澡、大便糊身体、生吞祖母绿、用皮鞭抽打等等奇葩的治疗方法。

    梁耀还有一点点担心自己刚开张的医院会变成殡仪馆，现在看来，是他多虑了。

    从中世纪到现在，人类对疾病的认知以及医疗水平是在不断进步的。

    “但这些只能缓解霍乱患者的痛苦，至于患者能不能战胜霍乱活下去，还要看他们自身的免疫力是否足够强大。”罗宾逊医生对梁耀解释道，“总的来说，这是一种治标不治本的办法。”

    “霍乱患者脱水严重能否给他们补充水分？”

    梁耀想到霍乱容易引起水电解质酸碱平衡失常，后世对霍乱患者的治疗非常重视补液。

    而补液则是通过注射生理盐水的方式进行，但这玩意儿也是本世纪末才有的东西。

    就算他有生理盐水，以他现在的条件也无法制造出注射用的针头。

    “我尝试过让他们多喝水，没有任何成效，酒我也试过。”罗宾逊医生摇了摇头。

    “直接饮用水或许无法被身体吸收，但如果用盐和糖对饮用水进行调制呢？这样是否能促进胃肠道对水分的吸收？”

    梁耀记得后世非洲和南亚某些医疗条件落后的地区，采用过此类的补水方法。

    他现在只能以现有的医疗条件，尽力救治这些霍乱患者。就算是道听途说的土办法，他也愿意试一试。

    “我觉得可以一试。”

    莫里斯觉得这个方法可以一试。

    “你真没学过医？”罗宾逊看向梁耀的目光充满了怀疑。

