    “都讲院有十一名道士，三十六名道童。典书一名，副手两名，还有一名书精。”

    来到都讲院。

    “拜见院主大人！”

    早有准备的众人排成一排，对宋麟鞠躬行礼。

    “免礼，起来吧。”

    终于进入大殿，就看到一排排的书架, 起码有上百。

    这些书籍是道观数百年来的珍藏。

    多数为普通的知识，其中也有不少干货。除了法术和功法以外，几乎全部都是宋麟这个院长可以随便查看。

    “拜见院主！”

    一个身穿白色道袍，书卷气很重的老道士行礼。

    老道士面前有个桌案，摆放着一本厚重的羊皮书籍。

    书籍上有人类的五官，样貌和老道士竟然出奇的相似。

    这个人就是传说中的书精。

    藏书阁吸收日月精华, 直到一定程度，就会产生灵智，精通所有知识。

    因为这里面的书很多，如果要找不知浪费多少时间。

    宋麟挨个见过众人，对于众人的追捧，宋麟见怪不怪，他也不是当年的小道童了。

    况且随着眼界的提高，一个小县城的院主还真算不上什么。

    真正让自己有地位，最少也观主，这才是宋麟的目标。

    “书精，将这些年龙渊大会的资料全部给我检索出来。”

    “是。”

    白袍老人消失不见，书本自动打开，哗啦翻出好几十页。

    页面上的信息不断变换，大概有数千条, 最终形成一行行坐标，这是书籍所在的位置。

    之后几天，宋麟一直泡在藏书阁中。

    都讲院是个非常清水的部门, 几乎不会有什么工作, 基本上由书籍老人自己记录, 实在搞不定还有李静。

    关于龙渊大会也了解了许多，还有周围的情况，以及各大妖国的信息。

    宋麟才发觉吴国周边有那么多强敌，上面也有些信息透露，翻过妖族的领地，其实还有人类的国家，只不过没有人去过。

    不管怎样，不久后的大会将是一个血腥的大磨盘。

    “必须要加快进度了。”宋麟心中暗想。

    首先是虎视眈眈的九幽，这个家伙收自己为徒一定有阴谋。

    其次便是这个龙渊大会。

    这是面对所有人的威胁。

    九幽有二十万猖兵，纵使宋麟有水法练兵，也不可能短时间内制造出如此多的猖兵。

    也没有那么多值得信任的手下。

    自己原本有两万四千兵，再加上猖兵大将的三万猖兵。

    一共五万四千兵马，其中三万还是别人的。

    “再加上八阵图的话，出其不意应该能以一敌十？”

    宋麟心想。在

    不管怎样，还是让陆倩等人大量炼兵。

    水法炼兵不受兵马坛限制，只要自己的法力够支撑，不让猖兵反噬即可。

    宋麟的坛庙天子印再加上自身法箓只能维持两万四的样子。

    按照水法炼兵的承受度是普通炼兵的十倍来计算，巡寮那些人应该能爆出一万多兵力。

    宋麟将担子交给李静，自己一个人回藏剑山庄去了。

    观主大殿。

    九幽望着虚空，嘴角露出一丝笑容。

    “身上居然有炼神的痕迹, 有趣，你身上到底藏着什么秘密？”

    九幽周围站着长相恐怖的鬼神。

    赤发夜叉问道：“大人, 需要小的去调查他吗？”

    “不要打草惊蛇，宋麟逃不出我的手掌心。”九幽胸有成竹。

    他怎么说也是活了五百年的老妖怪，岂会在乎一个二十多岁出头的道士？

    哗啦！

    此时，小型幽绿龙卷风袭来，化身成一名滴溜溜打转的狼面鬼神。

    “大人，最新消息。”

    “说！”

    “东海龙渊大会已召开，这次参会的大妖部落有鲸鸡，凫徯、姑获鸟、北海鱼，巨鼍部落；龙渊一支先遣队朝着海岸线进发，预计半年内到达海岸。”

    “多少人？”

    “不清楚，为首的是北海之鱼。”

    “有意思……”

    北海之鱼是老熟人了，海洋最大的鱼类，曾有人见过北海之鱼，看到头部那一刻起，一直在原地等待巨鱼游过，第七天才看到尾巴。

    不过这些不是九幽担心的，北海之鱼由天师来对付。

    他们只需要担心其他妖魔。

    九幽顿时想到一个点子。

    如果在那时夺舍，应该不会引起别人注意。

    想到这里，九幽定下夺舍时间，那便是妖魔大军登录山阴之日。

    “你们提前准备材料。”

    天地玄门道盟位于吴国东南部（类似于江南地区），应当是最先受到冲击，这个日子不会太远。

    “宋麟，好好享受有身体的时光吧。”九幽露出妖魔面孔。

    ……

    诺皋记世界。

    宋麟从打坐中醒来。

    “神兽，你先藏起来，我去和神荼郁垒等人说明情况。”

    “好，我苏醒的事情瞒不了多久，四大罗汉很可能卷土重来。”

    “知道了。”宋麟起身离开。

    桃都山。

    神荼郁垒两人还在镇守着鬼门关。

    看着面前数千里宽的桃树，百无聊赖数着叶片的数量。

    “郁垒，你说那小子会不会跑了？”

    “不会，我相信穆王的预言。”

    穆王是周朝最富有传奇色彩的君主。

    文治武功都算不上最强，但在位时间是最长的，足足有数千年。

    在位期间周游诸天。

    古书有云：“昔穆王欲肆其心，周行天下，将皆必有车辙马迹焉。”

    老一辈的神祇都对那个英俊潇洒，乘着八骏的周穆王印象深刻。

    那是一个曾经面见西王母，并且和西王母定下契约的存在。

    令人意外的是，之后穆王再也没有出现过。

    与西王母之间的约定也没有履行。

    哗啦！

    此时，云层上方一条赤龙，赤龙驮着一个潇洒的白袍道人。

    道人年龄不大，狂风催动吹起他的袖袍，显得潇洒至极。

    那一瞬间，神荼郁垒有种熟悉感，仿佛似曾相识。

    “找到机缘了吗？”神荼迫不及待问道。

    “没有，不过也快了。”

    宋麟将扶桑金鸡说的话转述。

    “原来扶桑金鸡还活着。”神荼郁垒相信宋麟的话了。

    扶桑三鸡是很遥远的传说，一般人不知道有这东西的存在。

    “今后你打算怎么办？”

    “潜心修行，发展道门势力，先赶走普渡禅院，而后与天竺决一死战。”

    ……

    （一会还有一章）

