    见状，狗娃瘪了瘪嘴，哭得更难过了。

    柳茹月干净利索，一把将孩子强行塞到了楚阡澈怀里。

    狗娃伸出手，八爪鱼一样缠着他的脖子、胸膛上，终于不哭了，满足的蹭了蹭楚阡澈的肩头，一把鼻涕一把泪全擦在了修身劲装镖师服的衣领上。

    “我会帮你洗干净的，呵呵呵。”柳茹月完全没脾气了。

    看在狗娃终于不哭了的份儿上，楚阡澈忍着把他拧下来扔掉的冲动，单手环住了他，“走吧。”

    “你的行礼……”柳茹月正要问，莺歌已经打开了门，就见一个灰色粗布的包裹挂在了门口，“陆掌柜想的真周到！”

    三人出得门来，正在耍刀枪剑戟的镖师们看着一个孩子挂在楚阡澈的脖子上，吓得手里的武器都差点飞了出去，还是大家伙儿聪明，互相格挡了一番，才没让客人看出端倪。

    楚阡澈目不斜视的抱着孩子蹬蹬蹬、逃也似的疾步往外走。

    柳茹月和莺歌步子小，小跑着才追了上去。

    只听得后面掌柜喊道，“看什么看，不就接了个人身镖？将来轮到你们遇到小孩子的时候，有楚阡澈做得好就烧高香了？”

    说到后面，倒显得有几分语重心长，“不管镖是什么，你们都要把它当作祖宗一样的供起来，抱抱孩子怎么了，那显得我们专业！我改天抱个孩子回来，让你们轮流练练！”

    路过门口，楚阡澈冷冷的视线扫过门房杂役，“明天不用来广盛镖局当值了。”

    杂役张大了嘴，往常楚阡澈只跑镖，从来不管镖局内的事务，怎么这一插手，就拿他开刀？

    “楚镖师，我哪里得罪你了。”

    楚阡澈停住脚步，认真的对他说道，“你没得罪我，你违背了我们广盛镖局的规矩。

    来者皆是客，你竟然以貌取人，江湖上的人形形色色，你怎可以他人衣衫破烂为由就瞧不起人？你这样做? 会给我们镖局带来多大的损失。”

    这一耽搁? 柳茹月和莺歌才追了上来。

    莺歌眉飞色舞的对杂役哼了一声，将得意小人欲最狂表现得淋漓尽致。

    门房杂役可算知道自己得罪什么人了? 这两人竟然和楚阡澈有关系? 算他倒霉。

    听到楚阡澈话的人，也不止门房杂役一个? 他这活儿铁定做不了了。

    他当即就摘了帽子，脱了马甲? 愤愤不平的离开。

    三人离开了广盛镖局? 抱着孩子的楚阡澈走在大街上，总觉得每个人都在看着他似得，心里怪别扭。

    就想把孩子还给十娘，但这破孩子几乎是黏在他身上了? 根本扒拉不下来? 一拉扯就哼哼唧唧，搞得看他的人更多了。

    他只能保持着僵硬的姿势转过身，等待两个女人。

    这男人腿长的事情，柳茹月早就知道了，以往骑马跟着他? 后期也习惯了他的步子。

    现如今这副身子还没遭过那么多罪，竟是追得有点累。

    不待她站稳? 男人又走了起来。

    不过这次楚阡澈有照顾两个女人的步伐，走得很慢? “还是走水路么？”

    “呼呼……是的。”柳茹月气喘如牛的抹了一把汗甩掉。

    楚阡澈嫌弃的侧了侧身子，“没有茶叶? 我们走水路比走驿道顺坦很多? 离我们这里最近的是湘潭码头? 要过去还得照顾孩子的接受程度，得两日车程。

    到了码头上船，之后就入潭州、过岳阳，入洞庭湖最后进长江，我们可以租个马车去码头。”

    “好。”虽然要走一截回头路，这也是没办法的事情。

    莺歌则是全凭柳茹月做主的架势，懒得开口。

    押镖这行当，虽然有人身镖，但大多数情况还是银镖、货镖、票镖，即便是人身镖，遇上女人的情况也不多。

    一旦遇上，就代表了麻烦。

    看着两个女人消瘦的身形、羸弱的身子，楚阡澈沉声问道，“你们坐过船么？晕船？”

    上一世跟着楚阡澈跑南跑北，也坐过船，柳茹月确信无疑的回答，“我不晕船。”

    曾是扬州瘦马的莺歌，想起自己也曾在秦淮河的花船上咿呀咏唱，忙杀看花人。

    想起过去，她沉吟了一瞬，“不晕。”

    两日后，登上了船，柳茹月才发现自己话说得太满，她趴在船舷上，吐得天昏地暗、日月无光，眼前只余一片星河。

    上一世不晕船，她现在却晕船，这到底是什么道理。

    “十娘！要不，我们下船吧。”莺歌扶着柳茹月，帮她拍着后背。

    柳茹月摇摇头，胃里翻江倒海的反着酸水，眼神依旧坚定的望着水面，“不，走水路更快，我会适应的。”

    莺歌没法理解她这么焦急的心情，楚阡澈抱着黏在他身上两天、再也扒不下来的狗娃走了过来，递了一个橙子到柳茹月面前。

    “我不吃。”柳茹月什么都吃不下，胃里还在反酸，看到橙子腹中更难受了。

    “逞什么强，再赶时间也不能拿自己的身体来冒险。”楚阡澈收回橙子，左手手臂拖着狗娃的屁股，手掌接着橙子，右手开始剥橙子皮，“知道自己晕船，也不买些晕船药备用。”

    被念叨了一通，柳茹月羞愧的点了点头，她真的没想上一世不晕船的自己此刻竟然晕船。

    是她考虑不周，没法反驳楚阡澈。

    “十娘已经这么难受了，你还说她，你是不是人，你的血是冷的么？”莺歌见十娘难受，本就心里焦虑，还看她被这个男人教训，更是鬼火冒。

    “十娘。”

    “恩？”恍惚中，只觉得这是楚阡澈这一世第一次叫她的名字。

    柳茹月一手撑着船舷、一手扶着莺歌转过身，不知道楚阡澈叫她要说什么。

    “闭眼。”男人的声音充满了不耐，却又不乏关心。

    “滋”

    楚阡澈将剥下来的新鲜橙子皮，表面朝外，向内对折，然后对准柳茹月鼻孔，两手指一使劲，一阵挤压。

    一阵刺激中又带着芳香味的油雾就喷了出来，吓得柳茹月连忙闭上眼。

    “你干嘛伤害十娘！”莺歌没想到这个男人竟然这么幼稚，如此报复十娘，“你是三岁小孩子么？”

    “再吵，我把你扔进长江！”

