    “哥哥再见”

    “再见呀！姐姐们再见呀，要乖乖的听老师的话话哦”

    “知道啦，你要听哥哥的话哦”

    小夏儿捏了捏小秋儿的小脸蛋，甩着小短发跑进了学校。

    “哼！坏二姐，捏人家的脸脸！”

    “唔～姐姐～不要捏冬儿吖”

    小秋儿：（x_x；）

    看着玩闹的两小，杨青笑着摇了摇头，一手一个将她们抱上了摊车。

    “坐好喽，要出发啦”

    “粗发！”

    五一小吃街，杨青来了，食客们的快乐就到了。

    “排排站！买饼饼！”

    小秋儿光荣的失去了小收银员这份工作，但不甘心的她却又立刻找到了新工作。

    维持秩序！

    当然，她也不敢跑太远，她的工作范围仅仅局限在距离杨青摊车三米处。

    “哇，好可爱的小娃娃呀”

    “小奶音，奶萌奶萌的”

    “哈哈……是我们的秋儿小队长呀，在维持秩序呀，咦…快看，你的钱钱掉啦！”

    “钱钱！哪呢！”

    “哈哈…”食客们发出了善意的大笑。

    小秋儿：→_→

    哼！一群大坏蛋！

    捏人家的脸脸，拍人家屁屁儿，竟然还要骗人家！

    屁儿黑！一群大屁儿黑！

    人家不当小队长啦！

    骄傲的去，败兴的归，我们的小秋儿童鞋在短短的几分钟里就体会到了人生的坎坷。

    “回来啦”

    杨青做煎饼果子的手不停，看了一眼垂头丧气的小秋儿笑道：“快和冬儿一起吃早点，吃完了给你可儿姐姐打电话，知道怎么说吧”

    “知道呢！”

    小秋儿点着小脑袋开心道：“要邀请可儿姐姐吃饭饭”

    “对，快去吧”

    “嗯嗯呢！可儿姐姐一定会很开心哒！”

    是的，如果王可儿接到小秋儿的邀请电话，她一定会很开心，因为此刻的她正处在事业的困境中。

    “可儿，你还是去直播小老板卖煎饼果子吧！”

    “是啊可儿，别唱歌啦，去直播小可爱们吧，我想小秋儿啦”

    “对头！这年头可爱才是王道！可儿你看看就这短短一天多的时间，你的粉丝掉了多少！都快下四了！”

    “……”

    王可儿正在进行早直播，可她直播间的状况却不容乐观。

    粉丝一直在掉，从巅峰期的五百万已经掉到目前的四百一十多万了，眼看着马上就要落四了。

    “我……我……”

    王可儿有些乱。

    抵达过峰顶后谁又愿意再回峰底。

    原本靠着直播杨青卖煎饼果子和一场轰动型的SJJ事件，她火速收粉五百万。

    她本自信的认为靠自己的歌声可以留住这些火速粉，可奈何现实却狠狠的给了她一巴掌。

    可此刻你让她再去直播杨青和小可爱们，她觉得自己过不去心中的那道坎。

    她已经将杨青和小秋儿们当成了好朋友。

    杨青卖煎饼果子是为了生活，是为了给小秋儿她们这群孤儿更好的生活。

    而靠直播朋友的生活或者隐私来达成自己的目的，她做不到。

    “我……我要不直播唱歌跳舞吧”王可儿期艾道。

    “唱歌跳舞？！可以啊，可以一试，可儿你要不要先来一段”

    “对！来一段！有皮鞭吗”

    “！！！楼上的你是不是对唱歌跳舞有什么误会啊！”

    “误会个溜溜球！皮鞭抽起来，蜡烛点起来，嘴巴动起来，这难道不是唱歌跳舞！”

    “……”

    去幼儿园的车跑错道了，直播间众人只感觉脸被车轱辘碾压的疼。

    王可儿也是无言以对，但她也清楚的知道，直播间的这群老司机是她的真爱粉。

    “歪！接电话呀，我是你的小可爱吖”

    突然一道独特的手机铃声响起，王可儿有些烦躁的拿来一看，顿时她就喜笑颜开了。

    号码备注：青青！

    “喂…”

    “歪～是可儿姐姐吗，我是小秋儿吆”

    王可儿被这小奶音萌笑了：“嗯，我是可儿姐姐，秋儿小可爱是想姐姐了吗”

    “嘻嘻…不想吖”

    王可儿：???

    没爱了，彻底没爱了，自己想的人竟然不想自己，人间不值得啊。

    王可儿气的不说话了，可电话那头的小秋儿却在吧啦吧啦的说个不停。

    “歪～姐姐，你在吗，你怎么不说话话呀，秋儿说了好多话话啦，你也说说叭”

    王可儿无力：“你都不想姐姐，姐姐不想说话啦”

    “嘻嘻……秋儿骗姐姐的啦，秋儿可想姐姐啦，秋儿还让哥哥答应，请你下午来我家吃饭饭呢，姐姐你来吗”

    王可儿：“(*'▽'*)?，来呀！”

    “嘻嘻……”

    ……

    时间就像沟一样，挤着挤着就没了。

    转眼间太阳公公已经悬挂在了头顶，杨青耗尽所带的食材，做完最后一个煎饼果子后，他看着一群失望的食客抱歉道：

    “今天的煎饼果子到这里就结束了，而且接下来的一周我都不在来出摊了，抱歉”

    “什么！一周都不来了！你闹呢！”

    “是啊，你把我们的胃都俘虏了，现在你说一句不来就不来了，你这个不负责任的男人！”

    杨青：！！！

    这位大姐，你这话被你老公听到了真的好吗。

    “咳咳…”

    被惊了一下他看着闹情绪的众人无奈道：“是真的没有时间来，接下来的一周我会装修我的小店”

    说着，他一指街角道：“店面就在那里，请大家给我一周的时间，一周后开始营业，而且会有惊喜哦！”

    食客无奈：“惊喜，是什么啊！”

    杨青神秘的一笑：“惊喜就是……秘密！”

    食客：……

    你这么皮不怕被打吗！

    在外面，吃饭的永远拿捏不住做饭的，食客散了，杨青收摊带着两小回家了。

    一个小时候后，给两个小可爱做了灌汤包当做午饭吃罢，他带上两小向小白家走去。

    “白妈妈！给你吃吖，我哥哥做的汤汤包，可香啦”

    “哎呀，谢谢秋儿小宝贝哦，快到屋里来”

    白妈妈抱着小冬儿，带着小秋儿进屋了，白志军则眼神幽怨的看着杨青道：“你以后做吃的能不能多做一份！是怕我吃穷你吗！”

    “哈哈……”

    杨青大笑道：“以后有的吃，快走吧，去建材市场”

    “走吧，也不知道你为啥这么急，一周内完成开业有大惊喜，什么惊喜啊”

    “呵呵……秘密”

    白志军：……

    什么条件啊你就玩秘密！我切！

    骑上电动三轮车，两人发了，一路来到建材市场，白志军停好车，两人开始逛起来。

    “那还有一家装修设计店，我们去看看吧”

    连转了几家，没有找到满意的，白志军有些败兴的道。

    杨青点头：“嗯，走吧，如果还没合适的，我们就选最开始谈价格的那一家吧”

    “行！”

    “设计！你设计的这是什么玩意！逗我玩呢是吧！”

    “不是，我设计的怎么就不行了，你给我说说…”

    两人刚走进这家设计店，就听到了一阵争吵声，闻声看去，就见两男在斗鸡眼。

    还有一名安静的坐在一旁，戴着鸭舌帽大墨镜，完全看不清真容，但身材曲线却完美娇好的女子。

    见此，杨青两人也不急，就这么饶有兴趣的看着，听着…

    “嗖！”

    突然一张设计图纸被女子身旁小年轻扔飞，飞到了杨青脚边。

    “嗯……白大哥，你看看这设计图纸”

    白志军：“……我看看！我看个锤子哦！我是干装修的，又不是干设计的！”

    杨青：……

    好吧，打假都不用了，这已经现原形了！

    图纸在手中，他带着学习和比较的态度看去，可这一看，他脸黑了。

    学习个屁啊！验证个屁！

    就这玩意，也配和“系统出品”比较！闹呢啊！

    “这设计的是什么玩意啊！”

    忍不住心里的糟点，杨青下意识的出声了。

    而他这一出声，战火被瞬间转移了。

    “你说什么！你懂设计吗！”

    和小年轻争吵男子瞬间转移目标，双目喷火的看向杨青。

    杨青自知说错了话，连忙歉声道：“呵呵……那个抱歉啊，口误口误，我们这就走，你们继续”

    “口误！我看你就是故意的！两个土包子，脏了我的地！没事赶紧给我滚蛋”男子得理不饶人。

    “唰！”

    听到这话，杨青的脸色瞬间变冷：“呵呵，说你的设计图是玩意都抬举你了，其实它连狗屎都不如！”

    “你说什么！有种你…”

    “怎么，耳聋听不清啊，那我就再说一遍给你听！”

    杨青没心听男子的咆哮，冷声打断他道：“气，乘风则散，界水则止；聚之使不散，行之使有止，谓之风水。

    华国自古伊始，装修房屋就有合风水之说，内合于心外合于物，人住进去才会舒适，不止是感观上的舒适，更是内心的舒适！”

    “唰！”

    杨青这略显玄奥但却有些专业的话一出，屋内的众人顿时目光齐齐的看向他。

    “那……那你说说这设计图有什么问题！哼！说大话谁不会说！”男子不服的挣扎。

    “呵呵…”

    杨青冷笑道：“你看看这里，在这里弄个卫生间，而它的对面是……，还有这里……”

    吧啦吧啦……

    杨青一点一点的说着这张设计图上的不合理和错误，听的众人一愣一愣的，目瞪口呆的看着他，静静的看着他表演。

    “最后……算了，懒得说了”

    说到最后，杨青见男子已经双手颤抖的脸色发白了，他就有些意兴阑珊了。

    “白大哥，走吧”

    “哦哦，好”

    白志军从呆傻震惊中回神，跟着杨青出了这家店。

    “你…你还懂这个！”

    刚出门，他就有些忍不住内心颤抖的问道。

    杨青羞涩的挠头。

    “呵呵…那个…略懂”

    白志军：……

