    静！

    厢房之内，死一般的寂静！！

    就连呼吸与心跳声，都显得格外清晰！！

    此刻，门外男子浑身上下汗如雨下，他不知道自己的这些话，会不会引起面前之人的愤怒，会不会因此而迁怒自己。

    反正，他能清晰的感觉到，在他说完这句话之后，房间的气氛，瞬间就变得不一样了。

    “你怎么不说话了？我在问你问题，你为什么不回答我？？”

    中年男子问他。

    “啊？家主，您刚刚问属下什么了......”门外男子更加瑟瑟发抖，自己竟然走神了，忘记了刚刚家主的问题。

    “我问，是不是大家都觉得，楚青云能够与我比肩，甚至是超过我？”中年男子说。

    “回禀家主！不是的！大多数的人，依旧相信家主您才是华夏的最强者，楚青云，绝不可能是您的对手！”

    “只有极少一部分无知的人类，才会觉得楚青云比家主厉害！！对于这些人，家主您不必去在意！直接选择忽视便好！”门外之人说道。

    “忽视？为什么要忽视？既然有人发出质疑，那就说明问题的答案可能不唯一！或许，真理往往掌握在少数人的手中！他们这些少部分人的想法，才是对的呢！”中年男子说道。

    “家主，您.......”

    “替我写一份拜访信！三日之后，我亲自登姜家的大门，拜访这位少年宗师！”中年男子眼神一眯，如此说道。

    “什么？家主，您竟然要去拜访他？他怎么能担当得起啊！应该让他登门拜访您才对啊！”门外之人说道。

    “照我的意思办！你先退下吧！三日之后，我自会出关登门！”

    中年摆摆手，示意对方可以离开了。

    “是！家主！属下告退！”

    门外之人应了一声，即便他心中有一万个不解，他也只能咽在肚子里，自行消化。

    待门外之人走后，中年男子再次睁开双眼，他口中喃喃道：“楚青云.......有点意思.........”

    ............

    一份拜访信，很快就在帝都掀起了轩然大波，上至帝都一流世家，下至平民百姓，无一不在讨论这件事。

    华夏第一宗师，风行云，竟然要屈尊降临姜家，亲自拜访一下华夏这位新晋的顶级大宗师，楚青云！！

    这可是世纪大新闻啊！！

    当今华夏最强的两大高手碰面，热点十足，很多人都在讨论，这两位顶级高手，会不会相互切磋，争个高下呢？

    毕竟，文无第一，武无第二，尤其是像楚青云，风行云这种最顶级的高手，第一第二之争，甚至高于生命！！

    如果能有幸目睹一站，此生足矣，死而无憾啊！！

    姜家内部。

    在听到这个消息之后，姜家的人反而开始恐慌起来。

    风行云屈尊降临姜家，这是前所未有的事情，他此行前来，必然是为了董家灭门一事。

    无视规则，藐视法纪，风行云若是动怒，恐怕姜家的结局，不会比董家好在哪啊！

    “小天，三日后风行云约你一见，这会不会是来者不善啊！当初在青州的时候，你就打伤了风家的少爷，与风家结下了梁子，如今，你又在帝都灭门世家，无视风行云定下的规则！”

    “他此次找你，恐怕就是为了这两件事来的！你可要当心啊！！”

    楚国良好心的提醒楚天，说道。

    “放心吧！父亲！区区风行云而已，我还不放在眼里！他若只是单纯的拜访，那他便是我的客人，我自会以礼相待！”

    “但如果他是来找茬的，那我也会让他瞧瞧，我楚青云的手段！！”

    “其实我也想看看，所谓的华夏第一宗师，实力到底如何？”

    楚天如此说道。

    “小天，这么说来，你有信心战胜风行云？”

    “呵呵！轻而易举！”

    楚天笑着点头。

    如今，他已然是脱凡巅峰的境界，离先天之境，也只差一步之遥！

    但若是全力一战，毫无保留的话，楚天自信可以震杀初入先天境界的修士！！

    就这样的等级修为，纵观全世界，恐怕都不会有几个吧！！

    区区风行云，又有何惧哉呢！！

    淡定对之就好！！

    看到楚天信心满满，楚国良和姜繁星两人，便没在这件事上纠结，免得影响了楚天的必胜信念。但是在私下，他们依旧很担心！

    那个人，毕竟是风行云啊！！

    风行云的强大，整个华夏皆知。

    那可是金字塔最顶端的存在啊！！

    举手投足间，就能毁灭一切！！

    反观楚天，名头虽响，但终究是压不过成名二十多年风行云。

    因此，在潜意识里，大家都觉得楚天不是风行云的对手。

    而风行云拜访，便是他镇压楚青云的第一步！！

    .............

    三日的时间，一闪而逝。

    这一日，便是风行云“拜访”楚天的日子。

    太阳还未升起，姜家周遭便围满了人。

    今天，绝对是帝都最热闹的一天，比庆祝节日还要热闹。

    因为大家都知道，今日，会有一场旷世大戏。

    老牌强者，对上武道新秀。

    孰强孰弱，今日，便会分晓！！！

    “轰！！”

    正午时分，也是拜访信上约定的时间。

    秒针刚过数字12，天空中便传来一道雷鸣般的声响。

    然后，众人便看到，一具高大伟岸的身影，从天际处走来。

    伴随着身影的靠近，众人感受到有无穷的压力从天穹之上压下。

    身影之上，光芒万丈，让人无法睁眼直视。

    “是风宗师！！是风宗师！！风宗师真的来了！！”

    “拜见风宗师！！”

    “拜见风宗师！！”

    “...........”

    也不知是谁带头喊了一句，接下来，在场的众人，全都此起彼伏的高声喊道。

    声音之大，犹如雷鸣，呼啸传遍整个天际.............

    .................

    .................

    .................

