    这句话听起来可能会有些惊悚，可这是事实，且是不容争辩的事实，早在先前我摆下阵法想让孟然尸体浮出水面的一刹，我就应该想到，不是孟然肚子里的孩子不愿意让出孟然尸身。

    而是那孩子希望可以以这样的一种方式，或许还有机会可以跟自己的父亲见上一面。

    说起来孟然也是他的母亲，他又怎么会真的这么狠心呢？

    “你放心吧！”

    这算是我现在唯一可以说出的一句让阿虎放心。也让我能够松口气的话。

    “我们是现在去么？”

    说到孟然的事情，阿虎似乎瞬间就开始上心了，我无奈苦笑，人有的时候就是这样。

    “你自己能行么。”

    看阿虎的模样，似乎很是憔悴，显然这病对他的身体影响很是严重。

    “能行的，我可以。”

    徐凤看了我一眼，似乎是在怪我先前对她的隐瞒。

    的确，先前对于孟然这件事，我一直都没告诉任何人，包括朱三，一开始我以为自己就可以解决，到后来，我才发现没我想的那么简单，不过那会儿，我都已经准备跟朱三去到地下墓穴了，直到出来后，依旧没有阿虎的消息。

    后来又因为包租公一家的事情四处奔波，直到现在，当徐凤跟我说有阿虎消息的时候，已经到现在了。

    所以这一切没有跟其他人说，也没有其他人知道，不是没有原因的。

    我笑了笑，表示歉意。

    阿虎下了床，比我预计的还要瘦弱，似乎现在只需要一阵风，就能把他吹倒。

    “虎子，你这是？”

    阿虎的母亲见阿虎出了房间，一时间还呆愣着没反应过来，直到阿虎跟她说要出去一趟的时候，这位母亲才严词拒绝。

    “医生说你需要好好儿休息，你怎么就是不听呢，你这孩子。”

    阿虎面容显得有些憔悴，不过他还是理正言辞的道：“母亲，有的东西，必须我亲自去将它完成，这辈子我能为她做的事儿就这么多，您就让我去吧。”

    阿虎一提到她的时候，我发现阿虎母亲的面色变了变，显然她是知道阿虎口中的她指的是谁。

    “她回来了么？”

    阿虎母亲喃喃，似乎有些恍惚。

    “您就别问了好么，时候到了我自然会全部告诉你的。”

    阿虎母亲面色有那么一丝的没落，不过很快就点了点头道：“你去吧，当妈的不拦你就是！”

    阿虎抹了一把眼角的泪水，坚定地看了我一眼，这才点了点头。

    “我们走吧。”

    距离上一次来洪河边，似乎已经过去挺长时间了，因为当初那鬼影的承诺，所以我并不担心徐凤来这个地方会出什么问题。

    先前我以为孟然的尸体无法飘起来，是因为那古棺里鬼魂的缘故，现在才发现当时的念头错了个彻底。

    “就是这里么？”

    阿虎走到河边，整个人跪了下去，徐凤赶忙上前去扶。

    拿出早已经准备好的东西，我来到河边，果不其然，当我将符纸燃烧后扔进河里一瞬，先前那熟悉的鬼影再度出现。

    不是孟然又会是谁？

    孟然现在就漂浮在洪河边上，她没有再动作，或许是因为她看到了跪在河边的那个男人。

    我在犹豫着要不要帮阿虎开天眼，想了半晌，还是沉声一叹，帮阿虎开了天眼。

    这两个好几年没再见面的人，这一次见面，却已经是天人永隔。

    我心里莫名就有些感慨。

    阿虎同样呆愣在河边，我想他已经看到了悬浮在洪河正中央的孟然。

    “小然，真的是你么？”

    阿虎的话一出口，眼泪也就出来了，孟然同样开始颤抖，本就瘦弱的身子看起来更显柔弱。

    “阿虎，你，你……”

    孟然的话到底是没有说出来，因为我发现，在阿虎到这个地方之后，那洪河水底，竟然泛起了一抹血光，而后只见一道血红色人影，以迅雷不及掩耳之势冲出水底，直接朝着阿虎冲了过来。

    我心里一惊，早在那鬼影冲出水面刹那，从那满身的怨气和身形，我几乎已经可以完全确定，这就是孟然投河自尽时死在她肚子里的胎儿。

    阿虎同样吓得惊魂未定，可他却没有闪躲，想来同样看出了那鬼婴的身份。

    阿虎哭的更厉害了，整个人险些晕倒在河边，那怨气冲天的鬼影冲出洪河，就在我准备阻挡他伤害阿虎的瞬间，这家伙却突然停了下来，就在距离阿虎还有半米距离的时候，他停了下来。

    也是在这会儿，我才看清楚那鬼影的面目。

    如果仅仅是看脸的话，跟阿虎有几分相像，可他的身体却不完整，只有一只脚和一只手看起来稍微正常些，其余的手足都缩在一起，看起来就跟畸形一般。

    我知道那是因为婴儿在孟然体内根本没有发育完全，就因为孟然的一死而停止，到的后来，怨气产生，婴儿独立了出来，有了自己意识，就开始了怨气催生，才会变成现在这个模样。

    婴儿的脸上青筋遍布，看起来异常可怖，不过阿虎没有躲，他直直地盯着那看起来恐怖异常的鬼婴，就在这时，那婴儿居然伸出了完整的那只手，想要去触碰阿虎。

    我原本想阻止，可被阿虎一个眼神给瞪了回来。

    这家伙。

    我大气不敢出，生怕吓到这好不容易才愿意从水底出来的鬼婴，而这会儿，孟然也慢慢儿来到阿虎面前，就这么静静地站在一边，什么话也没说。

    她的眼里，没有任何责怪，有的只是无尽的爱意，她从来就没怪过阿虎，或许失望过，可这一切，在阿虎出现在面前时，似乎都变得不再重要。

    阿虎将一开始离开的前因后果说了清楚，孟然在一旁直摇头，那鬼婴的戾气，居然也在阿虎的诉说中开始一点一点消失，直至最后彻底消失。

    没了怨气，那鬼婴看起来正常了许多，虽说依旧有些渗人，可已经好了太多。

    阿虎想将眼前这母女两都抱在怀里，可一抱之下却是枉然，眼见这一幕，我算是松了口气，回过头后，才轻声道：“我需要一艘破船！”

