    当初从上京到并州，再从并州到上京，在每一次由兰烬落参与或者主导的阴谋中，他都是一个十分合格的操控棋局的幕后人。

    此人为人小心谨慎，行事狡猾如狐，就连燕宸曦都数次让他在自己手中逃脱。

    本以为广陵之后，他还有临安做为退路，却没想到这一次竟甘心的成为奕阳那个疯子的棋子，在青峰山偷袭燕宸曦。

    提到兰烬落，江梅魂的眼中闪过了一丝凛冽的寒意，道：“当日他抱着阿梨的尸首跳下了青峰山，山下是悬崖峭壁，按理说应该必死无疑，但我在附近找了这么久，没有找到阿梨的尸体，也没找到兰烬落的影子……”

    没有踪迹并非是什么好事。

    相反的，悬崖之下野兽猛禽无数，恐怕兰烬落跳下悬崖没摔死，但应该早就葬身于猛兽之口。兰烬落死不足惜，可惜阿梨……

    燕宸曦也沉默了许久，方才道：“这段时日继续留在广陵，本王会多增派些人手去找。还有，你若是无事便不要来这里了。”

    江梅魂听着燕宸曦冰冷的声音，知道他心中芥蒂。不过这次他并没有答应燕宸曦，而是说道：“等你们平安回了上京，我自然会带着羽族的人回去。”

    他这半生一半是为仇恨而活着，一半是为了找齐羽族的人而活。

    当年他不知道真相，误以为燕宸曦才是害得他们羽族灭族的罪魁祸首，做了不少错事。让他更没想到的是，正是他视之为仇家宿敌的人，竟是亲手帮他报了仇。

    正因如此，所以在离宫之变后，他选择来到了广陵拯救自己的族人，但最终救了那些人还是靠燕宸曦帮忙……

    如今羽族的人都已经被长虞山的人平安救出，在广陵天宗分坛那里暂时修养，一直等着江梅魂这个少主回去。

    江梅魂蹉跎半生，错了半生，如今唯一的心愿便就是回到族中，重新振兴羽族。不过在此之前，他得将功赎罪。

    但显而易见的，燕宸曦对于江梅魂的将功赎罪并不感兴趣，见他要留下眉心微皱，丢下了一句：“随你的便，不要来碍本王的眼。”

    便离开了书房，向着前厅走去。

    前厅中，燕秋词正在惴惴不安的喝着茶呢，见燕宸曦过来，下意识的站了起来，问道：“祁王妃还好吧？”

    如果早知道虞玦有了身孕，他绝对不会多事。

    燕宸曦冷冷的望了他一眼，凌厉的目光让燕秋词打了个寒颤，只听燕宸曦沉着一张脸，问道：“你很关心本王的王妃？”

    燕秋词先是点了点头，须臾之后似乎是想到什么一般，心中敲响了警钟，立即求生欲极强的摇头。

    燕宸曦冷笑了一声，道：“还好，无碍，以后你若是再多事……”

    说完，‘咔擦’一声捏碎了手中的茶盏，燕秋词只觉得后背发凉，连连保证说不敢。

    “今日在下前来是向祁王殿下辞行的，明日在下便回上京，不知王爷有什么交代的吗？”

    燕秋词笑着对燕宸曦道，广陵这个是非之地，他是不想留了。

    话音落下，只见燕宸曦淡淡望了他一眼，道：“世子这么快就要回上京？”

    对上燕宸曦那清亮如雪的目光，燕秋词莫名觉得有些心虚，他眼神闪了闪，嘴角堆着笑道：“也不算早，这次出来两三个月了，家中父母记挂，是早该回去了。”

    “是么。”燕宸曦淡淡的说道，“究竟是因为你家中有人牵挂，还是因为……你的别苑中藏着什么人，担心被本王发现？”

    燕秋词听着燕宸曦波澜不惊的声音，膝盖一软，险些跪下来，脱口而出道：“你怎么知道玉璃姑娘被我藏起来了？”

    燕宸曦冷笑一声，一旁的苏佑闻言，摇着手中的折扇说着风凉话道：“啧啧，没想到燕世子竟是如此风流多情的人。竟敢藏祁王殿下要找的人，您这真的是牡丹花下死做鬼也风流啊。”

    “闭嘴吧你！”

    燕秋词狠狠地瞪了苏佑一眼，但对上燕宸曦面无表情的面容，又瞬间怂了，道：“王爷……玉璃姑娘她也只是听奕阳行事，并非有意与您为敌，而且她也是羽族人，您是否能看在同族的情分上，饶她一命。”

    见素来只会明哲保身的燕秋词现在竟如此低声下气的给玉璃求情，燕宸曦的眼中划过了一丝莫名的色泽。他沉默了片刻后，在燕秋词惴惴不安的神色下，终于开口了，道：“放过她也不是不行。”

    闻言燕秋词眼神一亮，立即保证道：“只要王爷您饶恕玉璃，在下为你赴汤蹈火，在所不惜。”

    燕宸曦淡淡的看了他一眼，道：“你替本王去临安一趟。”

    什么？？？

    燕秋词难以置信的看着燕宸曦，当他不知道呢，现在太子就在临安，双方呈现对峙状态，他若是去了岂不是自投罗网！

    燕秋词一时间惨白着脸，没什么底气的和燕宸曦打着商量，道：“王爷，您……能不能换个其他的条件。”

    燕宸曦没说话，冷哼了一声，那神色表明了这事没得商量。

    “虽然在下身份低微，比不上祁王殿下在朝中位高权重，但我父王在朝中好歹也有点影响力，您就不怕太子抓了我威胁朝廷吗。”

    燕秋词垂死挣扎的说着，换来的是燕宸曦一声冷笑，道：“燕宸濯若真的抓了你，岂不是宣告于天下他要谋反。”

    燕秋词听出了燕宸曦语气中毫不掩饰的鄙夷之意，嘴角微微抽了抽，但不可否认的是燕宸曦这话确实有道理！

    现在燕宸曦与燕宸濯双方迟迟都没有的动静，广陵与临安呈现对峙的状态，不是他们不想，而是谁先动谁就会背负上骂名。

    燕秋词想明白了这点之后，脸色稍微好看了点，道：“王爷是想要我去临安替您探查消息？”

    燕宸曦冷淡的说道：“还不算笨。”

    燕秋词现在被燕宸曦打压习惯了，傲气磨平，根本就没有任何脾气。

    他脑海中飞速的运转着，问燕宸曦：“但我贸然去临安，势必会引起燕宸濯的怀疑，想要打探消息，没有由头根本没办法接近他。”

    燕宸曦看了一旁宁九一眼……

