    王道的强势，让魔王店主和混息钦佩和着迷，可对于羽幻来说，却是残酷和心塞。

    本来好好的过来交易极墨兽，想要卖一个好价钱，可谁能够想到最后竟然是这样的结局。

    不但得不到之前所想的那些庞大的资源，现在还有了生命危险。

    它愤恨的瞪着王道，可却一句话都说不出来，这就是实力的好处，有实力，你真的可以为所欲为。

    它的眼中虽然带着愤怒，但内心深处却有着浓浓的羡慕，因为这种高高在上的感觉，让它着迷！

    王道也没有作声，静静地等待着羽幻的答案。

    其实他心中也有点没底，他之前觉得自己的计划并不是万无一失，是因为这整个计划，有一个最大的漏洞。

    他想要达成目的，就必须强势到底，将羽幻完全的牵着鼻子走，可是强势也是有代价的，代价就是对方可能会怂。

    一旦羽幻真的怕了王道，觉得王道实在是太厉害，或者是太危险，那么很有可能羽幻就直接来一句，极墨兽送你了，我不要了。

    这样，王道想要击杀羽幻的心思可就完全破灭了。

    而这其实也是赢王道的唯一方法，毕竟极墨兽其实已经是王道的囊中之物，送与不送都没什么区别。

    为什么还要搭着危险，去弄物资呢？直接怂了不好吗？苟一段时间不行吗？

    虽然为了预防这种情况，他已经提前说明，会追杀它，甚至是终其一生的追杀它。

    相反，过来交易的话，还能够有三十年的平稳期，这就是王道为了预防这种情况给的诱饵。

    可是如果这个羽幻够聪明的话，应该就知道，如果它将极墨兽送出，完全不露面，那么没有利益冲突，就只不过是个威胁而已，堂堂冷煌，真的会终其一生的去追杀吗？

    毕竟羽幻可不知道冷煌就是王道，所以这个想法还是很靠谱的。

    王道怕的就是这个，因为他放放大话可以，虚张声势的说什么终其一生的追杀还没问题。

    可真要让王道做，他可做不出来，就因为这么一个有点小威胁的羽幻，就要拼尽全力，耗费大量的人脉资源去寻找，那王道绝对是脑袋抽筋了。

    所以如果羽幻真的怂了，那王道可就真的没辙了，最多也就是利用冷煌的身份，让混息去招募一些魔祟，组建势力，让这个势力去寻找了。

    不过有很大的概率找不到就是了，而且一段时间找不到后，王道也不可能真的将这股势力当做侦察兵，肯定还是要发挥更大的作用的。

    所以，王道在赌，他赌这个羽幻不会怂，哪怕它想到了怂这个唯一的办法。

    根据王道从混息那里知道的消息，这个羽幻会将极墨兽放出来，是因为守不住极墨兽这个宝贝了。

    但如果能守住，它绝对不会放弃，而且它本身也没什么势力，好像一切的心血都是在极墨兽身上。

    羽幻没有势力，却又要极墨兽的血脉，那就不可能是想要培养下一代，它一定是希望用极墨兽的血脉，在自己的身上做些什么。

    这样一看，这个羽幻很有可能是一个对实力有着莫大追求的妖兽。

    王道赌的就是这个羽幻有着实力方面的追求，只要羽幻着迷实力，那么就很有可能上套。

    毕竟极墨兽就这么白送给王道的话，那它将一无所有，想要提升实力，就只能按部就班的耗年限了。

    所以它要是需要快速增长实力，就一定不会放弃这批物资，也许它会冒险赌一下。

    这是王道唯一的依仗。

    王道想的的确没错，羽幻还真的想到了怂这个退路，可是它同样也被王道料准了。

    羽幻真的是一个对实力有野心的妖兽，尤其是现在看到王道所扮演的冷煌，现在如此的强势，这更让它对实力越发的渴望。

    但是王道没有料到的是，羽幻这么急切的追求实力，原因居然还是王道！

    羽幻曾经预测过，在王道强势崛起之后，寻道宗越发的做大，就连寻心宗都已经成为了一个不可小觑的势力。

    这让这个聪明的妖兽有了恐惧感，在它看来，如果这种情况持续下去的话，寻道宗很有可能在几十年之内就可以登顶，甚至拥有整合十方大陆的实力。

    所以羽幻着急了，它可不是寻道宗手下的那些妖兽，它的手上是有许多的人命的，可以说必死无疑，寻道宗绝不会容纳它。

    它的路就只剩下强大自己的实力，再利用自己的实力整合一些妖兽势力，跟王道的寻道宗分庭抗礼。

    这个想法生根之后，羽幻就已经开始着手准备了，而极墨兽的卖出就是第一步。

    它已经研究了极墨兽很多年了，它希望的是通过极墨兽的血脉强化自己，可是研究了许久，别说是进展了，它甚至都没能力跟极墨兽交流一句。

    再看到了寻道宗的强势崛起后，羽幻已经有了放弃的心思，因为它已经没时间去研究了，为了不让某些势力猜忌，羽幻故意暴露了自己的位置，弄出了一个因为守不住极墨兽，才不得已将它卖出的假象。

    想要利用这笔交易金，来强化自己，同时发展自己的势力。

    这才是羽幻真正的计划！

    只是羽幻万万没有想到，计划还没等开始，就直接破产了，一个冷煌，将它所有的计划都给打乱了。

    实力的震慑力，让羽幻更加的着迷，所以怂这个退路，在羽幻的脑子里过了一下，马上就消失了。

    它不能怂，别说是对这份实力的追求，就是它对未来的预测，它也绝不能退后，如果一无所有的话，它只能够凭借时间来强大自己。

    可是，寻道宗不会给它时间的！它必须要抓紧一切时间！

    无数的念头在羽幻的脑中掠过，最后，羽幻从那杂乱的念头中抽出了一个，定下了自己未来的路。

    富贵险中求！想要成为未来的大能，就不可能一帆风顺，就把这次当成是自己的历练吧！它相信自己，一定可以从这次的危机中度过，而且也相信，只要度过了这次的危机，它将迎来更高的巅峰！

    想到这里，羽幻坚定的说道“我同意了！”

