    回到湖畔，洪非站在木屋前看着一片宁静的湖水，目光仿佛完全沉浸了进去。

    黑暗精灵的首领玛勒基斯虽然不一定对以太粒子即现实宝石有多么深刻地了解和认知，但是过往长时间对以太粒子的掌握和使用，让他与以太粒子之间早就形成了一种非常特殊的联系。

    当简·福斯特偶然被重叠的空间带入到五千年前博尔藏匿镇压以太粒子的地方时，具备独特灵性的以太粒子嗅到她的气息之后瞬间从数千年的沉寂中醒来，继而进入到简·福斯特的体内。

    依据阿斯加德对以太粒子的描述，它需要进入宿主体内汲取力量保持自身的活力。

    所以当它和简第一次融合的时候，便在那一处未知空间中第一次爆发了自己的力量。

    也正是这一次爆发，唤醒了五千年来一直在沉睡的黑暗精灵大军。

    严格地说，整个黑暗精灵族群中已经不存在任何的普通平民，即便是有，也早已经在当年和阿斯加德的大战中死伤殆尽。电影世界中并没有对此进行详细的描述，唯一的线索便是最后自我封印和沉睡的只有黑暗精灵的舰队和大军，余者，已经被玛勒基斯作为拖延时间保证军事力量能够顺利撤退的炮灰。

    因此，可能当初获得胜利的博尔本身都不知道还有这么一股黑暗精灵力量从血腥战场上脱离。

    另外，由于以太粒子本身具备的强大力量与诡异特性，当年有人建议博尔将以太粒子毁掉，不过博尔知道自己乃至整个阿斯加德都不具有将其彻底毁灭的力量，最终只能选择将其深深埋葬。兴许是为了不让自己的后辈觊觎其力量而乱动手脚，所以对外宣扬的消息是以太粒子已经被摧毁了。

    于是，综合以上两点，阿斯加德流传下来的故事很简单：黑暗精灵已经被伟大的博尔率领阿斯加德大军全部击杀，同时毁灭掉了黑暗精灵领袖玛勒基斯手中最强大的武器“以太粒子”。

    正因如此，在看到简体内的以太粒子后，纵然奥丁也情不自禁地说了一句：不可能！

    不过，以太粒子虽然已经现身，但是阿斯加德并没有因此而对黑暗精灵展开防备。

    五千年，对于众多阿斯加德人而言也是一个不断的时光，索尔也才一千五百多岁。

    事实就是，他们并没有因为以太粒子的现身而对传说中已经彻底消亡的黑暗精灵有所戒备，因为他们从表意识到潜意识都非常笃定黑暗精灵已经不存在了。

    好战必亡，当年奥丁和海拉一起征战平定九界，但奥丁最后收起永恒之枪，马放南山，停止征战。

    可在此基础上，奥丁乃至整个人阿斯加德可能因为处于和平时期太久，以至于忘了还有另一句——“忘战必危”。

    从时间上推断，黑暗精灵的行动时间应该就是今天了。

    咻咻的声音从彩虹桥下方的湖面上传来，洪非转眼望去，只见一架架浮空舟从彩虹桥中枢迅速飞往仙宫附近的地牢。

    说不准，某一架浮空舟上便有那个黑暗精灵的卧底。

    阿尔格里姆，黑暗精灵的二把手，对一把手玛勒基斯无比忠诚，同时为了黑暗精灵能够卷土重来同时控制整个宇宙的野望，他的的确确可以付出生命的代价。

    他此时此刻也确实那么做了。

    通往地牢的台阶上，一个身体强壮健硕的俘虏正在仙宫卫士的押送下随俘虏群体向下走去，他头上戴着一顶严严实实的头盔，仅有一对双眼漏出，随着前行的脚步，他像是好奇一样不断观察着四周的环境。而每当有仙宫卫士发出催促之时，他也会顺理成章地低下头去快速往前赶几步，跟着又慢了下来。

    不多时，他和其他数个俘虏被押送进入同一间牢房，随后亮黄色的能量在牢房门口交织融合组成了强大的屏障。

    等到仙宫卫士注意撤离之后，他并没有像是其他俘虏一样站在黄色透明的屏障前好奇地向外观望，而是独自一人站在牢房后方，头颅微微扬起，接着将手伸向一侧小腹。

    只见他一声不吭将半只手掌插入腹部的伤口，接着从中取出一个通体裹满了暗黑黏稠血液的椭圆物品。

    接着，他仅是瞥了一眼，随即用力一捏。

    瞬时，椭圆物体自内而外迸发出道道炽热的纹路，非比寻常的力量透过手臂钻进他的身躯，转眼这些如同隐藏在火山之下滚烫岩浆一般的光芒便渗透他的全身，明亮的火焰自内而外升腾而起，同时还带起了滚滚的浓烟。

    此般变化也霎时令与他同牢的俘虏回头观望，然而只是一眼，这诡异的场面便让他们惊骇无比，随即一个个跑到能量屏障前敲击不停。

    咚咚闷响中，阿尔格里姆全身上下完全沐浴着灼热无比的火焰，待到他突然跪地一时，火光猛地爆发，在牢房内震开一圈带有浓郁黑烟的小蘑菇。

    烟尘之内，阿尔格里姆仰头发出野兽般的闷吼，火光穿过它身上的盔甲与头盔，燃烧中迅速破坏了他原本的身体，他一拳拳地锤击着地面，身上的火光越来越炽盛，每一寸血肉仿佛都熔化成了岩浆，在这难以想象的痛苦之中，他的身躯也在自内而外迅速发生着极其彻底的改变。

    片刻，火光迸裂，阿尔格里姆骤然仰头怒吼，这一声吼叫径直穿过了牢房，引得地牢外围的仙宫卫士猛地回头。

    当此之时，索尔正在和简·福斯特手牵手介绍着何谓天体汇聚与纠结融合，知道他的老娘出现后打搅了两人的温存。

    而洪非还在看着湖面。

    本如镜面般毫无波澜的湖水上突然震动起来，这些波纹并非来自湖面之上，更像是从幽深的湖底升腾而起，但推动波纹的动能总量显然不足，所以在行进过程中逐步消散减退，最后洪非看到的，只是那几乎可察的一点点动静。

    但这就够了。

    见微知著，睹始知终。

    在阿斯加德，洪非不便大肆放开自己的心灵之力，这不但可能会让奥丁那个倔老头觉得他在暗中窥伺，更会引发一些对他而言不好的后果。

    洪非转头目视仙宫。

    地牢的入口就在仙宫一侧。

    按照常理，地牢很安全，被关押起来的阿斯加德的敌人也休想逃出。

    但现在来的却是诅咒战士。

    从名称上，诅咒战士显然远不及雷神那么霸道，但是从战果来看，这个刚刚蜕变完成的诅咒战士便能直接碾压当下的雷神。

    他没有神力，没有雷电，但他拥有无与伦比的力量、速度和反应，以及不惧绝大多数伤害的具备极强生命力的肉身。在他面前，索尔甚至连掉在地上的锤子都拿不起来。

    即使索尔拿起锤子，也不是诅咒战士的对手。

    需要注意的是，上述所说只针对电影中的诅咒战士，换作漫画，那雷神索尔只会输得更惨。

    总而言之，诅咒战士本身就是为了战斗和毁灭而生。

    此行，洪非除了十环并未携带其他武器，一则，他已经得到振金，斯塔克之刃已经彻底退出历史舞台；二来，不带希芙之剑是怕希芙把剑要回去，这柄剑几乎不可阻挡的锋锐度至今对洪非仍有不小的帮助，不过现在想来希芙应该不会把剑在要回去了；第三，洪非需要制造出缺少主攻武器的场景，不如此怎么跟奥丁借冈格尼尔？

    十环作为橙武，强大毋庸置疑，但那可是诅咒战士诶，雷神索尔都打不过，我打不过他很正常吧？

    洪非剑眉微蹙，想了想，先是提前装备隐藏身份技能卡，随后分出一个幻影站在湖畔望着彩虹桥枢纽的方向，跟着真身飞向仙宫上空，半路上第二道幻影缓缓朝地牢落去。

    地牢下，阿尔格里姆一拳打爆封锁牢房的能量屏障，走出后他先是将仙宫守卫迅速击杀，接着释放了地牢下的诸多囚犯。

    这些来自不同国度乃至于九界之外的囚犯迅速引发了一波混乱，他们冲击着仙宫守卫冲出地牢，厮杀、惨叫和兵器碰撞声不绝于耳。

    阿尔格里姆来到洛基的单人牢房面前，本想伸手助他打破牢房，可站在内里的洛基却表露出了诡笑和玩味的眼神。

    阿尔格里姆动作一顿，随后收手离开。

    洛基却突然道：“我建议你走左侧的落体。”

    阿尔格里姆回首望来，洛基笑容更甚。

    待到阿尔格里姆走后，洛基双手背在身后洋洋自得地来回踱步，脸上还挂着类似恶作剧成功一样的笑容。

    “你很得意？”

    一声询问，洛基笑容瞬间消失。

    回过头，只见洪非站在牢房外唇角带笑地看着他。

    洛基冷笑一声，眯起眼睛摇头道：“他居然把你也给来了？”

    洪非不答反问：“你现在是不是正在为自己刚才一句话就能够给奥丁带来麻烦而感到非常得意？”

    洛基皮笑肉不笑地道：“上次我就知道你肯定不简单，而且你好像知道很多哪怕是神也不知道的东西，是这样吗？龙王！”

    “我的确知道很多，我也不介意让别人知道我知道很多。”洪非看了看面前的能量屏障，又道：“但这跟你有关吗？囚犯？”

