    很显然这是想要向自己婆娘求救啊，因为如果是自己幻听了，那婆娘肯定会给自己提示的，如果是真的，那······

    呵呵呵，那这就是天上掉馅饼了，只是自己有如此好的运气，能是那个被馅饼砸到的人吗？薛贵有点懵，也有点小激动，因为婆娘没有给

    自己任何回应，这好似已经在预示着什么了啊。

    “阿爹，你不能原谅我吗？还是你不能接受我这样的坏孩子当你孩子？”看到薛贵愣愣的，王春花再次鼓起勇气喊了一声，这一声到是比第一声要清晰多了，可能因为已经喊过一声了，第二声也就轻松许多了，所以王春花的声音也好似没有那般的难听清楚了啊，加上后面一连串委屈的话，让薛贵整个人呆愣不已。

    “啊，呃呃呃，嗯嗯嗯。”薛贵完全不知道自己此刻是一个什么心情了，喉咙中发出一系列稀里糊涂的声音来，他竟然真的就是那个被馅饼砸到的人，哈哈哈，只是不等他的情绪发泄出来，一边的盛月琴就推了他一下，让他从自己的好运中反应过来，顿时就露出来一个憨厚的笑容，连连点头。

    “好孩子，既然你喊我阿爹，你是我家丫头，你说父女之间哪里有原谅不原谅一说的，家长可能生气可是不会不原谅，明白吗，只要你能好就行，好了，如今花儿回来了，月琴今天你干脆休息吧，咱们就别回去了，去我那里吧，我已经将屋子收拾好了，原本想着要是花儿哪里有什么不好的，就准备给她用得了，不过现在好了，那我们就一家人回去吧，正好给花儿整些吃的。”

    话落就去推盛月琴手里的单车，然后看向盛月琴“你坐前面，还是花儿坐前面，我载你们过去，我看你们的状况都不怎么好的样子。”

    盛月琴还是很满意薛贵的态度的，毕竟继父继女之间还是要注意一点的，这一点薛贵把握的很好，不会过分的亲近，可是却也不会让人觉得不舒服，盛月琴笑着走到前面那一根杆边上“花儿还小，屁股没有肉，坐这个杆不舒服的。”

    王春花一路都没有在开口，只是坐在车后面感觉着两个大人愉悦的心情，原来阿娘这才是适合她的生活啊，原来只要用心了，就能深切的感觉到阿娘的需要啊，这些年都是自己过于自私了，从来想过阿娘需要什么。

    如今看到阿娘和薛叔，额，是阿爹之间的那种流转情谊，这才是真正的夫妻该有的吧，以前阿爹那只怕是从来就没有将他们当家人啊，她又不是真的傻孩子，以前她只是不想懂而已，如今却是心理透亮着呢。

    回到薛贵镇上的小房子，嗯，确实是很小两个房间加厨房厕所，还有一个几个平方摆放了黑白电视的客厅兼餐厅，可是对于一个继父能因为继女不想和他们住，主动让出来，还是真的是很大方了。

    盛月琴看到黑白电视也有点诧异到“你什么时候买的电视啊。”

    “呵呵呵，这不是准备送给花儿吗，总不好空落落的，原本房子里面什么都没有，我怕委屈了她，就和同事借了钱凑着买的，月琴你不要生气啊，大不了以后我戒烟戒酒，肯定会很快的将钱还上的。”

    薛贵看到盛月琴那一本正经的样子，有点紧张起来，再想到现在家里的情况，还有闻香识人因为打砸抢的事情，这几天都没有办法正常上工，也不知道还需要多久才能开始正常工作，自己这个时候还如此花销，婆娘生气是应该的。

    所以他态度很好的保证，倒是弄的盛月琴很不自在，不过心里却是暖融融的，瞪了他一眼到“既然买了，那就打开放给花儿看吧，以前大哥家我看花儿就很喜欢的，我去菜市场买些菜回来，今晚更花儿整点好吃的。”

    “阿娘，我不看，别去买了，家里有啥我们就吃啥吧。”花儿哑着声音喊到，而此刻薛贵已经将电视打开了，立刻就开口了“月琴和花儿在家吧，月琴你留下来陪陪孩子吧，孩子估计是吓到了，我去买菜回来，今晚包饺子好不好，我去剁些肉回来，家里还有面粉。”

    “阿娘，你和阿爹一起去吧，我想吃韭菜馅的，自己家里我不怕的。”花儿难得的乖巧，这一天一家三口开始了有史以来的第一次，真正的像一家人一般的相处了下来，气氛是从来前所未有的好，当然晚上的时候，薛贵还是悄悄的和盛月琴提出来了，要去大舅哥家赔礼道歉的事情。

    只是薛贵没有说要带王春花一起，而是他们夫妻上门去，毕竟孩子不懂事，可不就是家长的事情了啊，只是没有想到王春花第二天起床后，就主动提出来要去和大舅舅大舅妈他们道歉，只是薛贵看到王春花的嗓子几乎说不出回来了，就去买了润喉的东西来给她吃，不过要不要去舅舅家，他不强求也不阻拦。

    还是那句话，小孩闯祸了，肯定需要家长出来担着，既然自己应了这是阿爹，那他就肯定要做好这个阿爹的职责，不过如果孩子自己愿意面对错误，他也肯定是支持和鼓励的，所毕竟这是承认错误和改正错误的最好办法，所以原本准备早上就过去的，因为想让王春花的嗓子稍微好点，就给拖到了中午，等到王春花的嗓子稍微好点了，一家三口才来了盛羽家。

    这也是盛羽为何会惊诧，这个王春花为何还来他们家，来了他们家居然都老实了，这是不好意思来他们家找东西吃了吗，只是这转变有点大，居然还在帮忙做事情，就有点不可思议了，这个可没有人给钱请着她做哦。

    盛怀仁看到盛羽愣愣的站着灶屋门口，就那么直愣愣看着王春花，知道她很诧异花儿的到来，别说他也诧异啊，可是到底他是大人啊，所以他还是有点担心自家这个孩子过于直爽了，别一开口就再伤了小姐妹间的情谊，当然盛怀仁也知道自己家的小羽是最好的，最大度的。

    