
　　温教授这一声惊叫，没有把别人吓着，首先把干爹董偏方吓着了。

　　“怎么咧？温教授！”

　　“老董，你捡着宝啦，这是一口古井！”

　　其实不用温教授说，干爹董偏方早就有了心理准备，但事到眼前，他还是抑制不住的兴奋。“温教授，是哪个朝代的，能看出来咧？”

　　“至少是宋代的！”

　　“啊！”周围学生响起一片惊呼。

　　“看这井圈，还有这下面的砖，宋代的无疑。”温教授补充道。

　　“温教授，那你搞点水上来咧，看看这井水还能吃不？”干爹董偏方有些担忧，如果这真是一口历经千年而不腐的古井，如果水不能吃，岂不是空欢喜一场。

　　没等干爹董偏方去找绳子，谷茂林已经跑回到房间，把背包带找了过来，拴了一个桶。“温教授，您接着。”

　　温教授抬起身子，接过桶，小心翼翼地放下去。他感觉水头很旺，放下几米，便听到水声。桶很快被拎了上来，但这古井到底有多深，古井下面的水能不能吃，真的无人知道。

　　面对这小半桶的水，温教授蹲在斜坡上，看了半天，只见这水与南邵村所有压井里压出来的水都不太一样，而带了一点蓝天的颜色。

　　他伸出一根手指在水桶里蘸了蘸，水很凉，温教授又把手指放进嘴里吮吮，尝了尝味道。

　　坑沿上，干爹董偏方蹲在那里，向下着急地问，“怎么样咧？能吃不？”

　　温教授没有搭理他，他还在品尝着这千年以前的水，有丝丝甜味，但更多的是一种清凉。终于他抬起头来，“老董啊，如果我没有判断错，可能在整个西山，只有这口井的水是弱碱性，pH值在8至9之间。”

　　“啥，啥是弱碱性，啥是pH值？是不是有古怪咧？”

　　面对这个古怪问题，温教授打了一个比方。“啥是弱碱性，你抽烟喝酒，再喝点这井水，就可以直接中和里面的酸性毒素，延年益寿，健体祛病。老董，这真的是口宝井啊！”M.23sk.com

　　干爹董偏方一听，按捺不住心中的喜悦，可是还没有得到答案。“温教授，那咋知道咧，它是不是弱碱性？”

　　也对哦，你温教授的嘴也不是pH试纸。“老董，你熬一锅粥就知道，看看粥黏糊不黏糊？熬出来的粥香不香？你这水啊，我看老年人和儿童可直接饮用。如果用它熬制中药，也是可以增加不少疗效。”

　　这一席话，可把干爹董偏方说得心花怒放，此前王珂就和他说，如果找到这口古井，将可以直接引入阿胶的熬制。“快，快，快，还愣着干啥？把这块石板吊上来。”说着，他上前一步，与谷茂林一起协同加快了拉拽。小葫芦，很快把这块足有四五百斤重的大石板吊了上来。

　　此时众人围了过去，再一看，下面是一块整青石凿成的井圈，井壁是圆形，井台外面是八角形。一圈井台也是青石板铺就。温教授此时已经趴在井沿上，在那里观看井壁上的字“建隆乾德开宝年立，大明正德五年重阳日董氏后人重修”。

　　“乖乖，这还是宋太祖的年代。”温教授边看边说，周边的学生有的拿出照相机，有的拿出笔记本绘制这口井的图样。

　　“这正德皇帝是谁啊？”叶偏偏憋了这么半天，好不容易插上一句话。

　　温教授抬头看了她一眼，“这正德皇帝就是明武宗朱厚照，这小子荒淫无度不干正事，只活了三十八岁。不过，这位皇帝一生中也干了一件像样的事，那就是正德十二年，蒙古小王子犯边，他亲自带着大军，并取得了应州大捷。从此之后，蒙古国几十年不敢再犯。”

　　只听周边的学生和同事“刷刷”的书写声音。

　　“好啦，大家都轮流下来看一看，别把坑边的土掉在井里了。看完以后，老董，你先找个东西把井口盖一下，等把这井水测完以后，看看到底如何改造这口古井，或者直接再砌一座井房。”

　　这边，学生们一个一个轮流到斜坡，近距离地观察这口古井，而干爹董偏方此时已经乐得合不拢嘴。这井壁上的字，足以证明老董家的历史传承渊源已有千年。试问，南邵村的家谱，还有超过老董家的吗？董家与邵家现在可以打个平手啦！

　　这口古井的发现，不仅让干爹董偏方心情大好，也让温教授心情大好。虽然只是一口古井，除了能带走几桶水，一块砖一块泥也带不走，但是古井的科学价值不在这里，不仅可以揭示千年来南邵村的地质结构的历史变迁，更能从这口古井读懂当年的历史文化。

　　这一上午，温教授都是在董偏方家中度过的，按照温教授的建议，这口古井，包括下面的井沿、井台和井壁都不要破坏，可以订制一个直径一米多、长在九米多或者十米以上的水泥管圈，直接封套在古井之上。然后再盖一个井屋，安装一个小型水泵。

　　温教授煞有介事地说：“听说了吧，现在国外都有一种可以直接饮用的矿泉水，那肯定比不上这口井的水质。将来有一天，你也可以把这口古井的水装在桶里，装在瓶子里当药卖，当牛奶卖。”

　　当然喽，大家听温教授的话，都以为是戏言，是夸这水好，谁会想到，进入二十一世纪，真的有卖水发财的了。

　　中午免不了又喝了一场酒，而且温教授还借着酒胆，喝了一碗用这口井里的水熬出来的玉米碴子粥。

　　王珂和谷茂林没有敢喝，这是千年以前的水啊，谁知道有没有毒？就算没有毒，把一碗水放了一千年，你还敢喝吗？

　　吃完饭，王珂就带着谷茂林和叶偏偏，去村西的水库工地帮助老村长，看引水坝那片炸药都炸不开的石头。

　　到那里一看，这块地方与别的地方确实不一样，是一片泛红的砂岩。

　　老村长还没有来，领队的村干部介绍说：“钎子都打坏了好几把，炮眼就是打不下去。”

　　王珂哪懂这些，他也是大眼瞪小眼，叶偏偏一看乐了，“这种石头我见过，它同属于沉积岩类，因砂岩中的铁离子氧化，形成氧化铁，使其产状呈红色，故称之为红砂岩。实际上它就是一种铁矿石。”

　　王珂突然想起来了，叶偏偏以前开重卡时，就拉得这种铁矿石。

　　“小叶老师，你有办法对不对？”

　　“我也没有办法，不过对付这种岩石，要么就去借一台凿岩机，要么就打斜眼，千万不可以竖着打炮眼。”叶偏偏说。

　　“斜打竖打有什么不一样吗？”围过来的人越来越多，这时候老村长也来了。

　　“反正我也说不好，当时我在西山拉矿石时，他们那里就是这样干的。”

　　“好在这一段地方也不大，如果斜着打炮眼能解决，就试一下。”老村长也发了话。

　　村西的小水库已经有了模样，再有一个多月，基本上可以完工。

　　三个人顺着引水坝一直向南，就走到了干爹董偏方的工厂工地。一天一层楼，三人走到跟前，二层楼都已经开始上楼板了。

　　干爹董偏方如果周一就出差去晋西北、这晚上看工地的任务，肯定落在王珂和谷茂林的身上。

　　“小叶老师，不知道定县有没有化验水质的地方，如果有，你带一瓶去。”

　　叶偏偏摇摇头，定县这种地方还是有些小，如果要化验水，那至少要到津门市或者到省会去。

　　下午，由于温教授又喝多了，学生们都不知道干啥。叶偏偏作为老师，她除了安排两个学生协助指点村里采沙场地继续推沙以外，其他的都继续整理上午考察笔记。

　　而王珂却带着谷茂林去找了老村长。为啥要找老村长呢，他想了解一下村里面的古老传说。为啥要了解古老传说呢，还是因为谷茂林找到了那个花布袋和那几颗彩色石头。

　　还有许多谜没有解开呢！两个人转了一大圈，也没有找到老村长。结果没有想到老村长竟然在干爹董偏方的家。

　　原来干爹董偏方家找到一口古井的消息，不胫而走，来看的人络绎不绝。

　　干爹董偏方已经把井用好几块大木板给盖上了，实际上啥也看不到，但看到这个坑就足够了。

　　刚刚开始的时候，大家只是来看个热闹，可看着看着，人们发现这水的颜色的确与压出来的地下水颜色不同，而且寒气逼人，还有一种独特的气味，在井边站一会就神清气爽。

　　后来也不知道谁传出去的，说这口千年古井的水能延年益寿，能治疑难杂症，能治不治之症，能让不育之人生育，能让瞎子重见光明，能把天生的瘸子治好，能让哑巴开口说话。

　　结果来求千年古井水的人越来越多。

　　一传十，十传百，等到下午三四点钟的时候，连其他村的人也来了，等王珂回来的时候。坑沿上还是围了不少的乡亲，有的拎着瓶子，有的拎着暖壶。干爹董偏方和老村长正在给大家解释。

　　“这水在没有化验之前，绝不能饮用，吃死人担不了责任。”

　　可越是这么说，求水的越来越多，后来连院子都进不来了，干脆在门口排起了长队。

　　尽管中午董偏方已经喝了一碗井水熬的粥，但出现此种状况，还是让他大感意外。可越是求不到的东西，越有人求。

　　到后来，竟然有人跪了下来，一定要求一碗，实在不行，花钱买都可以。

　　这才是迷信呐，喝点井水就能把病治好？

　　“走走走，怎么说了也不信，难道我会害你们吗？”从来不发火的干爹董偏方开始恼怒了，不是自己不近人情，这水没有闹清楚成分之前，不可以随便饮用。

　　由于满院子都是围观的人，惊得驴圈里的驴乱踢，满院子的鸡“咯咯”乱飞。

　　干爹董偏方一气之下，把院子门都关上了。

　　“这样不行，我再调些人来，连夜给你盖一个水房，先把井封上。”老村长说。

　　也只能这样了，干爹董偏方本来还想拖几天，得，也不买啥水泥涵管了，直接用砖砌吧，连夜从隔壁的诊所院子里运来两千块红砖，做了一个深达十米的井圈，然后把那块重达四五百斤的石板盖上，并在周边接着偏房，又砌起一个十几平方的井房，上了门锁，暂时封上这口古井。

　　等办完这一切，天都亮了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天赐万象玉作杯之兵哥哥更新，第161章：神水免费阅读。https://xs.23sk.com 