    清泉镇的悬崖下，荧跟着舒伯特，走进了一处极为空旷的地下遗迹之中。

    寒风从空旷的遗迹中吹拂而出，布满灰尘的角落里，除了蜘蛛网就是一些破旧的木箱子，让人对里面的东西完全产生不了期待。

    而舒伯特的合作对象似乎是…

    “荧，这个…是愚人众。”

    派蒙悄悄从荧的背后摸出了一个灰色的面罩，金发少女心领神会的戴上。

    作为西风骑士团的荣誉骑士，荧的面貌恐怕早就出现在愚人众的情报中了。

    “嗯？为什么要突然带上面罩？”

    察觉到身后的脚步声停滞，在前面带路的舒伯特疑惑的转身，盯着面前戴上面具，气质截然不同的金发少女。

    “这才符合贵族的礼仪。”

    沉稳却不失温柔的声音响起。

    “对哦，就算他们实力强大，在蒙德这片土地上，我们贵族的地位还是远高于他们。”

    “既然如此，的确不该那么容易让他们瞻仰到你的真容，哈哈哈…”

    像是回忆起过去的辉煌岁月，舒伯特开怀的点点头，一脸自傲的继续向前走。

    “我会给他们介绍，你是我的客人。”

    三人走进了遗迹中央的房间，趾高气扬的掠过零零散散的几个愚人众成员后，舒伯特向着中央房间的一个暗门走去，守在门口的愚人众眼疾手快的拦下了三人。

    “等等，舒伯特，这个人是谁？”

    名叫达列尔的愚人众守卫面色不善的说。

    “我有必要告诉你吗？”

    舒伯特蔑视的用鼻子发出一道冷哼。

    这个普普通通的看守，竟然敢质问身为贵族的自己，真是冒犯！要不是看在他是自己的合作伙伴的份上…

    “我带来的，自然是客人。若是得罪了我们的客人，你可逃不掉劳伦斯家族的问责。”

    “但这件事是机密中的机密，谨慎一点没有坏处。”

    舒伯特想让面前这个愚人众让路，可作为守卫的达列尔不愿意放一个陌生人进入。

    “贵族行事，岂容你在我面前指指点点？我不想废话，把路让开。”

    舒伯特的脸色冷峻下来，伸出食指，直接指着愚人众的鼻子，大声呵斥。

    “贵族，哼，行，你们请进。”

    达列尔哼哼唧唧，不悦的让开了身后的暗门。

    “愚人众…”

    舒伯特的心中闪过一丝残忍的意味，暗自记下了达列尔的名字。

    三人穿过暗门，又踏上了双层的台阶，终于到了一个昏暗的房间中，荧开启元素视野，发现房间中布满了陷阱。

    “火焰、闪雷…”

    荧跟着舒伯特，躲过了几个陷阱后，一道穿着红黑长袍，带着血色面具的愚人众，从隐身的状态中退出，缓缓在黑暗中浮现。

    “舒伯特，你来了？还带了个陌生人…”

    阴冷，嘶哑的腔调。

    逼格满满出场，被舒伯特的自负的声音打断：“这是我找来的新的盟友，谢尔盖，我以劳伦斯的名字起誓，你可以完全相信他。”

    “这个人，我好像在哪里见过……”

    叫做谢尔盖的债务处理人盯着荧。

    “金黄的头发……身边跟着宠物。”

    阴测测的一笑，似乎是想到了什么，他摇摇头。

    “我们的计划是机密，不应当中途让外人参与。”

    “更何况我听说了有一位加入了骑士团的外来者，最近在蒙德附近十分活跃……”

    谢尔盖意有所指的点出了荧的身份。

    金发少女警觉起来，而舒伯特却还是用蔑视的眼神看着装神弄鬼的谢尔盖。

    “那不可能，这个人精通旧贵族的礼仪，所以我也要以尊重与信任回敬，骑士团的人对这种东西从来都是不屑一顾，绝对不可能掌握得这么好。”

    他出言替荧辩解，谢尔盖则是走到派蒙面前。

    “哦？那这个家伙……”

    “我怎么了吗？”

    派蒙毫不怯懦的叉着腰，用凶狠的语气质问谢尔盖，但软糯糯的音调，听着有一种莫名的可爱。

    “行了！连我说的话你都不信任了吗？别忘了是谁在支援你们在蒙德的行动。”

    “要是少了劳伦斯家族的支持，你们早就被骑士团赶走了吧！”

    舒伯特被谢尔盖的步步紧逼激怒了，一摆手，昂头，指着面前的债务处理人。

    “你应该立刻向我被冒犯的朋友，呈上最诚挚的歉意！”

    “嘁…”

    谢尔盖撇了撇嘴。

    “好好好，既然是你说的，我就不再追究什么了。”

    “直接切入正题吧，你许诺的蒙德城防图，已经带来了吗？”

    没有过多的计较，谢尔盖直入主题，而话中的内容把派蒙都吓了一跳。

    “哇，一上来就是这么劲爆的交易吗？”

    派蒙目不转睛的盯着舒伯特和愚人众的交易。

    “当然，就在这里。”

    舒伯特得意的拿出了一张画着歪歪扭扭线条的纸张。

    “我看看…呃，为什么这么丑？线条歪歪扭扭的，这方块和圆圈又是什么？”

    接过图纸的谢尔盖皱起眉头，在手上倒转了两次纸张，才终于分清哪边是顶部。

    “你说什么？这是我花了好长的时间才一点一点画下来的！那也不是什么方块和圆圈！是代表西风骑士的标记！”

    拿着图纸，谢尔盖看了半天，才终于得出结论，圆圈是西风骑士的哨塔，方块则是日常的巡逻和警备队。

    “唉，行吧，简陋了点，勉强能看懂，你能保证这些信息全都可靠吧？”

    “那当然，放心好了。你也别忘了我们的约定，要让劳伦斯家族的旗帜飘扬在骑士团总部的楼顶上。”

    舒伯特自信的保证，抱着双臂，还不忘提醒谢尔盖：“那栋楼的归属权，还有整个城市的直接管理权，都属于劳伦斯家族。

    “嗯，双赢的交易，没必要讨价还价。

    谢尔盖只是点点头，虽然说是双赢的交易，但不管怎么听，谢尔盖口中的双赢似乎都像是一种敷衍。

    “我们会好好利用这份情报，考虑到外交影响，请不要在任何场合暴露我们的身份。

    谢尔盖盯着带着面具的荧，也不知道到底是在和谁说话。

    “放心放心，这件事天知地知你知我知，还有我这位朋友知，不会再有别人了。到时候，我站在骑士团总部的楼顶，痛骂他们对蒙德的软弱统治。所有的市民，都要再度臣服在劳伦斯家族的脚下！”

    舒伯特低着头，竭力想要抑制住脸上癫狂的笑容，却还是咧开了嘴：“哈哈，荣耀…都回来了，全都回来了！”

    “唉…最后提醒一句，不要贸然行动，那就这样吧。”

    看着状若疯癫的舒伯特，谢尔盖只希望他不要暴露他们的计划……

    还有，舒伯特带来的，这个可疑的金发少女。

