
　　秦风在进门的时候，就已经确定吴亮找他是因为灭门惨案的事了，一是对方知道他的身份还专门派了人迎接，再者他之前说是因为杨美丽的事情，现在却不与杨美丽搭话，这足以证明对方知道了他和杨美丽的关系。

　　果然就在秦风话落之后，吴亮微带尴尬的开口了：“秦大人，是这样的，我上几天因为被一个农妇勾引，一失手带人把他们一家全误杀了。”

　　“唉……这事我也知道有点过了，可是我实在没办法，你也知道这村子里多是懒汉刁民，啥事都干得出来，我不弄死他们，他们以后会毁了我的名声啊。”

　　吴亮说的感慨万千，好像他真是被人冤枉了一样。

　　但秦风和杨美丽听的差点没气炸，这特玛是人说的话吗？是人干的事吗？

　　强行上了人家老婆，还杀了人家全家，现在却成了误杀？误杀你妹啊。

　　不过秦风却是不急，而是假装为难的道：“吴校长，这个事不好办啊，不怕你笑话，我虽然是个知县，但你这事可是有真凭实据的，人家那一家人还有一些关系，盯的也相当紧，我要是这么就放过你，我的名声不也毁了吗？”天籁小说网

　　吴亮一挑眉：“嗯？秦大人，难道这点事你都不想帮忙吗？”

　　“这个不是不想帮，是我真的不好帮啊，吴校长，我觉得你还是想想其他办法吧。”秦风淡然的道。

　　“哼！”吴亮怒哼一声，表情瞬间冷了起来：“秦风，我让你帮忙那是看得起你，你别忘了，我大哥可是少尹，你不帮我办，我完全可以让我大哥帮我办这事。”

　　秦风一笑：“这当然是最好了，其实你如果让你大哥办好了，我们都省事。”

　　“呵呵，省事吗？我会让你以后都省事的。”吴亮不屑笑道。

　　“以后都省事？怎么说？”秦风不解的道。

　　“还能怎么说？你这知县我看要当到头了，你知道我们吴家的关系吗？我让你办点事你也敢拒绝？”吴亮撇嘴道。

　　“这……这个真不知道，不过吴校长，这没必要吧，我是真不好办，你既然让你大哥能办，何必再难为我呢？”秦风装出担忧的道。

　　“哦？不难为你？”吴亮一挑眉，接着眼珠一转看向了杨美丽：“要想让我不难为你也行，我听说你和杨小姐马上要结婚了，不如在结婚之前先让杨小姐陪我几天，我最喜欢这种新媳妇了。”

　　“只要你答应了，你说啥事我都答应你，呵呵，怎么样？”

　　他说到最后，表情变得阴险至极。

　　杨美丽听的却是瞬间寒起了脸，想要上前跟他理论。

　　但这会秦风直接拦住了杨美丽，依旧笑着看向了吴亮：“吴大人，你别急嘛，我们先不说美丽的事情，我其实今天来也有两件事情想让你帮忙呢，如果这两件事你能办成了，你的事我一定帮你办。”

　　“哦？”吴亮眼睛一亮，以为秦风怕了他了，得意的道：“好啊，那秦大人你先说说啥事吧？”

　　秦风点点头：“好，这第一件事是你儿子的事情，你儿子吴亮被人给弄死了，开膛破腹挑了金丹，我当时看着他该死也没拦着，我希望吴校长你一定不要见怪。”

　　“而且我认为那人也是误杀，你给个面子，不要再追究了，反正你死了儿子也不是啥大事是吧？”

　　秦风说的淡然无比，说完更是在手机里调出了吴广被杀的照片。

　　但吴亮看到那照片瞬间脸都白了，接着直接吐出了一口鲜血。

　　“噗……你……你敢杀我儿子？”

　　他现在真的要气炸了，他就一个儿子，平时他是当成了宝一样的供着，那真是要月亮不给星星，现在倒好，双腿被斩断，开膛破腹还挑了金丹，简直是死无全尸了。

　　这……这让他哪里能够不怒，哪里能够不疼。

　　秦风看他的样子，无辜的耸了耸肩膀：“吴校长，你这是说啥呢，我哪有杀你儿子，你儿子是被其他人杀的好不好？”

　　“你看看你这么生气干啥，不就是死了个儿子吗？比你灭你满门的事情小多了，你别放在心上。”

　　吴亮气的瞬间爆炸：“啊！秦风，你这个垃圾，我要杀了你。”

　　说着他迈步上前就要动手，他身边的秘书都瞬间跳了起来。

　　可惜没等他们挨到秦风，旁边的杨美丽已经先一步动了，抬脚踢在了两人的裆部。

　　砰砰！

　　两声闷响，再看吴广和他的秘书直接被踹的飞了出去，下一刻已经成了太监。

　　“啊啊……我的蛋，我的蛋！”

　　两人捂裆惨叫，秦风也是一愣，他刚刚还想动手，没想到杨美丽的速度会这么快。

　　杨美丽看秦风的样子，不满的道：“看什么看？难道我不能打他们啊，这种色狼恶棍人人得而诛之。”

　　秦风咧嘴一笑：“哪有哪有，老婆，你做的对。”

　　说完他上前踩着吴亮的脸一边碾动一边道：“吴校长，你不要急嘛，我刚刚说了一件事，你办不成就算了，这怎么还急眼了？我这还要说第二件事的。”

　　吴亮疼的要死，怨毒的看着秦风：“秦风，你……你敢对我下手，我告诉你，我大哥不会放过你的，你以为你一个小小的知县可以翻天吗？”

　　秦风无辜的耸耸肩膀：“没有啊，翻啥天啊，我什么时候说过要翻天了，我只是想告诉你，你弄死的石家河的那一家人跟谢少有关系。”

　　“你这个垃圾，跟谢少抢女人，你的人还打伤了谢少，你现在还是想想怎么跟谢少交待吧，他就在门外的。”

　　说到这里，他也转头喊了一句：“硅少，你赶紧进来吧，人我已经替你打倒在地了。”

　　随着秦风一喊，谢硅带着两个人很快进了办公室，再看到地上的吴亮和他的秘书两人，上前就是两脚：“草泥马，吴亮是吧，你这个垃圾敢跟老子抢女人，还敢让你的人打伤我，你找死是是吧……”

　　他一边说一边用力的猛踹，只踢的吴亮两人惨叫不止。

　　不过吴亮这会可是不敢再嚣张了，他是认识谢硅的，更知道谢家的实力，别看他有一个当少尹的哥哥，这种关系动一个知县还有可能，但对谢家来讲，就是个屁。

　　所以尽管挨了打，还是赶紧求饶：“谢少，误会啊，真的是误会，我哪里知道谢少你喜欢那个农妇啊，要是知道的话，我打死也不跟你抢。”

　　但是谢硅哪里肯停，一边继续用力的踢着一边骂道：“去你妹的，你不知道就让你的人把老子打成太监吗？你当老子好欺负是吧？我弄死你这个垃圾……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第六百零二章 悲催的吴亮免费阅读。https://xs.23sk.com 