
天明之后。

府衙，后堂。

三保太监郑和端坐在正中，一旁的客座椅子上，坐着的是花老爷子和叶枫。

花家的事情既然已经结束了，花老爷子便带着叶枫前来向郑和郑大人禀告一切。

郑和还是很客气的，一落座便说道：“贵府昨夜发生了这样巨大的变故，想必此刻正是千头万绪，忙着善后，花老爷何必如此着急过府衙来，莫非是有什么请求？”

花老爷子连忙摆手道：“岂敢，岂敢！昨夜花家不幸发生了那样的事情，还要劳动郑大人身边的心腹副将带着护卫亲兵前来相助，实在是令老朽汗颜。如今诸事已定，因此特来像郑大人致谢。”

郑和笑眯眯的望着花老爷子：“致谢就不必了，实在是不敢当，说到底此事还是依靠着花老爷您自己的奇谋解决的，本官手下的副将不过是带着兵丁前去装装样子，充充门面而已，其实并没有做什么事情，如何受得起这一谢之说？”

花老爷子也笑道：“郑大人客气了，若无郑大人派人鼎力相助，老朽的这些许小计，如何可以成功？”

郑和摇摇头说道：“说起来，昨日接到花老爷书信得知这一计划之时，其实本官心中也是颇有些踌躇的。一来是关于江南明家暗中派人针对花老爷和贵府的这一连串的行动，毕竟还只是源自于你们自己的推测，缺乏实据，看起来倒像是贵府自己的内部之事，官府贸然插手似乎不太妥当。”

“再者，这时间也太过于仓促，准备不足，昨日下午才接到花老爷的书信，晚上便要行动，确实时间太紧了。像是那位康副将，原本是个满面虬髯的猛汉，为了假扮我，临时才剃去了胡须，脸上还能清晰可见青色的须根，如此之大的破绽，怎能令人不生疑？”

“所幸江南明家的这帮人太过自信，不虞有他，未曾仔细查看，这才令得花老爷的计划得以顺利实施，说起来也真的是有惊无险哪！”

一番话说得花老爷子连连点头，连声说道：“正是，正是。”

郑大人看着花老爷子，忽然眯缝着眼睛，语气沉了下来：“只不过，贵府的事情虽然已了，那个江南明家派来叫做什么卓不凡的首犯也已伏诛，可是其他的从犯，包括那个多年来假冒令孙花无错的贼人却还在逃，官府这边是否需要飞榜缉拿？”

“还有，就是贵府昨夜花二老爷忽然急病不治去世，今后由花三老爷全权负责从前二老爷在花家的所有事务，不知对于贵府与朝廷之间一直以来的合作，是否会有所影响哪？”

郑大人说得很慢，可是每一个字都吐得很清楚，在等待着花老爷子的回答。

一旁的叶枫听了，却觉得心中不觉为之一动。

昨夜之事，郑大人派来的康副将的确在场，发生了些什么郑大人自然也应该很清楚。

可是那位康副将在卓不凡伏诛之后便已经离开了，之后所发生的事情，关于那个花无错乃是十几年前江南明家派人前来冒名顶替假冒一事，还有花老爷子最

后放任假花无错逃离，他应该都是不知道的。

还有之后花二老爷是如何忽然暴毙身死，究竟在西院之中发生了些什么，连叶枫也只是后来由花老爷子转述，讲了个大概，都不是很清楚，那么那位康副将自然就更加不知情了。

然而刚才郑大人的所问，虽然没有明言，不过言语之间，含沙射影，分明在暗示昨夜花府之中所发生的一切，他全都了如指掌，他又是从何得知这些内情的？

叶枫之前曾在锦衣卫供职，其父叶知秋更是皇上朱棣身边多年的心腹，曾担任锦衣卫指挥使一职，他自然从小便见识过了许多朝廷争斗，官场相争，对于此事也能猜出个七八分来。

看来这花府之中，想必一定还安插有郑大人的眼线。

这个人可能是个寻常仆役，也可能是花府之中看家护院的一个家丁，可能会是花府之中任何一个你所见到的人物，要想查出他是谁，实在是难如登天了。

而且昨夜花府之中发生的事情，先是在前厅之中，其后又发生在西院之内，若是一名寻常的奸细，很难同时知道这两处地方先后发生的事情真相。

所以，隐藏在花府之中的眼线，很可能还不止一名！

正是他，或者他们，暗中得知了昨夜花府之中发生的一切，再及时通报给了郑大人这边。

原本花家与郑大人合作，涉及到远航西洋诸国的国家大事，加上花家原本对此内部意见就不统一，因此郑大人从国事大局计，派人混入花府，及时掌握花家的一举一动，原本也是无可厚非的事情。

只是叶枫心里念及花老爷子一直以来对于郑大人的鼎力支持，几乎是倾尽了整个花家上下之力了，更是因此被人算计暗害，却仍不免要受到猜疑，心里还是感觉到有些发凉。

连叶枫都能够想到这一层，老谋深算的花老爷子又岂会想不到？

可是他坐在那里，竟然脸色丝毫不为所动，平静如常的答道：“那些逃走的江南明家的余党，此刻不过已如丧家之犬，俗语言穷寇莫追，依老朽之见还是不必赶尽杀绝，赶狗入穷巷，生出事端来，反为不美。至于今后花家与朝廷之间的合作，经过昨夜之事，自然只会更加密切，断然不会有任何的影响的。”

郑大人点点头，微笑着说道：“没有影响就好，没有影响就最好。”

一转眼，他看向了坐在一旁的叶枫，又微笑道：“这位便是传闻天下间第一聪明的叶枫叶公子了吧？听花老爷说起，这一次花府之事，叶公子出力良多，好，如今看来，生得一表人才，果然是虎父无犬子，名不虚传哪！”

“当初令尊在皇上身边，与本官多有来往，也算是旧相识了，当年本官也曾有缘见过你几面，不过那时候你还年幼，顽劣得很，何曾想今日会成为天下第一聪明人，名扬天下？”

“话说这些年本官也曾听闻了一些关于叶公子的事迹的传闻，确也曾经疑心，究竟这是否就是那个我曾见过的调皮少年啊？如今一见，方才确信确有此事，倒是

本官先入为主，孤陋寡闻了。惭愧啊惭愧！”

叶枫被郑大人这一番夸赞捧得脸上泛红，只能连连应道：“哪里，哪里。”

花老爷子笑笑，说道：“老朽此番与叶公子同来拜见郑大人，除了禀报昨夜花府中发生的事情外，却也是为了那江南明家的事情前来。”

郑大人眉头一动，“哦”了一声。

关于昨夜花府之中发生的事情，即便花老爷子不来禀告，他也早已经一清二楚，了如指掌了。至于那江南明家这样的江湖势力为什么要苦心设计对付他，他心里也能猜到个八九不离十。

他自幼便为宦官，身在禁宫之内，素来与江湖无涉，除了朝廷上政敌之间的迫害，还能有什么？

不过此刻花老爷子谈及到了关于江南明家之事，倒是令他有些意外。

江南明家的暗杀计划已经一败涂地了，胆敢设计暗杀朝廷要员，今后官府对付他们也只是早晚的事情，除此之外，还会有什么事？

叶枫正色说道：“江南明家对于这一次的计划实在是志在必得，出动了四大护法之中的三人，想不到最后还是功败垂成，一败涂地。不单是计划失败，更是折损了追风剑卓不凡的性命，在花家隐藏了十几年的花无错也离开了花家，今后只怕也难容于江南明家，他们这一次可谓是鸡飞蛋打，满盘皆输。”

“不过我却听闻江南明家的明老爷子这一次也亲自出动了，之前他之所以没有在花家出现，只是因为他要亲自去拦截一个极厉害的对手，如今得知这里的计划失败，损失惨重，我料想他一定会亲自赶过来的。”

郑大人问道：“事已至此，他赶过来又有何用？”

叶枫说道：“郑大人有所不知，这个明老爷子为人阴险毒辣，城府很深，而且他气量狭小，是一个绝对输不起的人。这一次江南明家苦心布置，却落得这样的惨淡下场，在他看来一定是个极大的耻辱，万万接受不了的。”

“而且此人有一点常人难及，那就是他的武功独步天下，极其厉害，江湖上也没有几个人能够是他的对手，若是他亲自前来，不顾一切的动手，依在下之见，郑大人这府衙之中负责护卫的这些亲兵，只怕也难以挡得住他。”

郑大人一惊：“此人当真有如此厉害？”

一旁的花老爷子说道：“叶公子所言非虚，讲到两军对敌，战场拼杀，讲求的是协同作战，战阵战法，这一点郑大人手下的兵将全都是百战之身，精锐之士，自然是绝无问题。”

“可是讲到单打独斗，斩首暗杀，这一点却非他们之所长。相反这却是江湖人士习以为常的家常便饭，特别是武功修炼到了一定程度的人物。纵使这府衙之中的防卫再严密，真正遇见了像明老爷子这样的绝顶高手，他也能够来去自如，如入无人之境，所以郑大人您可不能不防啊！”

郑和默然点了点头，花老爷子所说的不无道理，若是这个什么明老爷子真的像是他们说的这般厉害，那么又该如何是好？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67329625"  chaptername="第五十三章  拜见郑和">加入书签</a>
</div>
