    韩靖眉头一扬，快步走到薛琰身边，“霍少帅这是什么意思？”

    霍北卿不屑地看着韩靖还有他身后的两个警卫，“马司令对他的小女友倒是护的紧，不过就凭你们几个，挡得住我的人？”

    薛琰摇摇头，“自然是挡不住的，我们也不会挡，怎么？少帅这是准备拿我来干扰和谈？还是借我给马维铮泼脏水？那您可得考虑清楚了。”

    这会儿游行的学生还没有走完呢，已经有人注意到这边的动静，停在不远处向他们这边偷瞧，薛琰注意到学生们的目光，给了他们一个微笑，“霍少帅，革命党的帽子可不是随便就能给人戴的，马维铮正跟东洋人谈判，你却曝出他的女友是革命党，”

    薛琰笑的阳光灿烂，“那岂不是在告诉华夏，齐州之战，是革命党人在打？”

    “如果我是革命党，一定会十分乐意您这么做的，革命党人最不怕的就是牺牲，”薛琰看了一眼还没有走完的学生们，“相信这些同学们，会把我被您抓走的事情告诉世人的。”

    “而且，”薛琰上前一步，“东北军四十万，西北军确实力不能及，可打不过并不代表马维铮不敢打，您觉得呢？”

    先有马维铮，后有薛琰，霍北卿都快被他们给气死了，他真的想直接杀了薛琰，看看马维铮敢不敢跟他翻脸？！“许小姐是想试试？”

    薛琰点点头，“是啊，”她看了一眼霍北卿身后的宪兵队，“您只管下令好了，我等着你！”

    霍北卿盯着薛琰，目光阴沉，霍北顾回来跟他说他跟薛琰相谈甚欢，还拿到了薛琰为治他心疾专配的药，但他却一点也感觉不到薛琰对自己的友好，“许小姐请不要挑战我的耐性，”

    霍北卿目光停在街中央，“许小姐才到京都可能不知道，三年前我就在这个地方，当众绞杀了革命党人，二十个！”

    二十个人！二十条人命！他居然就这么轻描淡写的说出来了，而且洋洋得意！

    薛琰紧紧攥着手里的包，她真想一枪打死这个恶魔！

    霍北卿满意的看着面色发白的薛琰，这世上就没有人不怕死的，听这丫头口若悬河的，其实呢，还不是听到自己杀人就吓的发抖？

    对于这个效果霍北卿挺满意的，他并没有真的要把薛琰怎么样，并不是他不敢，而是这个女人，还有用！

    胡慧仪对薛琰手里一个什么破方子感兴趣的很，还说慈济医院里的西洋大夫也对薛琰治外伤的本事赞不绝口，甚至米国方面已经注意到薛琰了，还问这个东西有没有办法一起合作？！

    洋人觉得这女人有用，那他就得先把人留着，只可惜，这个女人一直不肯为他所用。

    霍北卿抚了抚腰间的枪匣，轻笑一声，“瞧把许小姐吓的，我不过是开了个玩笑罢了，维铮昨天还跟记者们说，他对我仰慕的很呢，我这个人对后辈向来都是很乐意提携的，怎么会舍得伤了他的心上人？”

    “是吗？我觉得也是，维铮确实提起少帅就连连感叹，说整个华夏再找不出像您一样的军事天才了，他常常说，自己根本不能跟您并称什么将星，”因为马维铮觉得是对自己的侮辱，薛琰皮笑肉不笑道。

    提起自己的战绩，霍北卿还是极得意的，当年他才多大，便一战成名，驱逐了原来占着整个华北的老牌军阀，带兵进了京都，“哼，过去的事还提它做什么？马司令后生可畏，颇有些初生牛犊的劲头，只可惜啊，自恃太高，是要翻跟头的！”

    真的好想骂人，薛琰强忍着恶心，“霍少帅说的是，少帅身经百战，自然是仗越打的多，人越谨慎了，”

    她实在懒得再跟霍北卿说这些没营养的话，“我可以走了吧？”

    “何书弘，过来送许小姐去学校，”霍北卿笑眯眯的看着宪兵队里的何书弘，“你们是熟人，许小姐应该乐意让他送你吧？”

    马维铮派人把何书弘丢了警察局又如何？他一个招呼，人还不得乖乖给他放出来？

    何书弘？薛琰这才注意到，何书弘居然也在。

    “许小姐，”何书弘慢悠悠地走出来，冲薛琰冷冷一笑，“咱们又见面了。”

    薛琰回了何书弘一个冷笑，“何队长出来了？”

    何书弘上闪过一丝阴冷的恨意，如果不是她硬拦着，还给娄家人撑腰，这会儿他都跟娄可怡结婚了，“托许小姐的福，您放心，以后我会好好报答您的提携的。”

    薛琰挑眉，“那我可得好好等着你了，”

    她走到自己车前，径直上了车，“咱们走。”

    何书弘本来也想上车呢，结果韩靖啪的一关车门，薛琰的车直接扬长而去，气的他满脸通红，他回头去看霍北卿，正碰上霍北卿不屑的眼神，何书弘正要过去解释，就见霍北卿已经被众人簇拥着走了。

    何书弘连忙跟过去，却被后头的同僚一把给抓住了，“何队长，就算是你入了少帅的眼，也不过是个小小的队副，真以为能跟西北军过招儿了？可笑！”

    何书弘咬牙回头，“能不能过招儿你可以拭目以待，”他跟薛琰之间的是仇，就算是马维铮，也休想拦住他报仇！

    ……

    “这个何书弘出来的可真够快的了，好像还得了霍北卿的赏识？”薛琰想着何书弘眼里仇恨的光，霍北卿提拔他，估计就是冲着自己来的。

    韩靖转过头，“大小姐，其实这个人，没必要再留了。”

    薛琰抬眸看了韩靖一眼，点点头，“现在乱成这样，这样的人还是早些消失的好。”

    薛琰靠在车窗上，冷冷的看着街上三三两两的学生，虽然他们身上的衣服不同，但手里还拿着刚才游*行时候挥舞的标语，看着他们青春洋溢的脸，薛琰心里那丝不忍消散的一干二净，“叫两个人盯着他，最好别牵扯上你们司令。”

    韩靖笑着点点头，他早就想弄死这个姓何的了，现在时机正好，“您放心。”其实扯上了又如何？西北军要条人命，谁敢说什么？

    弄死何书弘，也让霍北卿看看，西北军并不怕他！

    ……

    和谈又持续了三天，东洋人仅仅同意不再要求对华夏方面对他们的侨民道歉跟赔偿，但让出鲁省的两条铁路跟追究杀害华夏军民的责任，却始终不肯点头。

    马维铮也不急，他心里清楚卫鹏这阵子正焦头烂额呢，和谈这么拖下去，西北军费些粮饷，卫鹏贻误的就是战机了。

    现在不止卫鹏，京都上层都已经收到消息，前年被卫鹏赶下台的原广系大佬李峙已经在俄国的支持下悄悄回国，收拢旧部要跟卫鹏算旧账了！

    卫鹏并不怕李峙，成王败寇，自己能策反他的心腹，收编他的势力，将人赶出两广，就不怕跟他正对交锋。

    但这里头却有个前提，就是西北马国栋到底会站在哪一方了？

    如今整个华夏的中西部已经尽入马国栋囊中，他支持卫鹏，就算是不发一兵，卫鹏也不担心自己会腹背受敌，但如果他西北军站在了李峙方面，那胜负就在两可间了。

    李峙跟马国栋没有什么交情，卫鹏跟马国栋却是换贴的兄弟，可帮李峙回国的是俄国佬，想想马家跟俄国的关系，卫鹏就不敢掉以轻心。

    跟李峙的威胁这燃眉之急比起来，东北这会儿又变的无足轻重起来，偏他这个“侄子”又不是那么好说话的，为了让他满意，卫鹏不得不亲自去见东洋派来的和谈专员，又拜托米英两国从中斡旋，给东洋人施压，希望东洋人能够退那么一步，华东两方，可以顺利的把齐州事件给解决了。

    到了和谈第七日，两方终于在万国饭店关于齐州事件和谈协定，东洋人同意在七日内退出鲁省，让出了他们占领的鲁省的两条铁路线，并同意成立专案小组，调查东洋人残杀无辜百姓的经过，并在合适的时间，公布调查结果。

    “东洋人从卫鹏那里得了什么好处？”薛琰不相信一向狂傲的东洋鬼子会忽然改变了态度了。

    马维铮疲惫的揉了揉脸，“霍北卿跟东洋人悄悄签了合同，他们奉系要在东北修的两条铁路，由东洋人承包，建设和经营！”

    “一对儿卖国贼！”

    薛琰狠狠的啐了一口，“霍北卿这次倒是‘深明大义’的很，还开始配合卫鹏了？”

    马维铮握着薛琰的手，把卫鹏如今的处境仔细跟她说了，“至于霍北卿，这会儿正向东洋人表忠心呢，不拿出点甜头，东洋人怎么会相信他没有在暗中支持我？”

    东洋人一向看不起华夏军队的战力，这次却在齐州吃了大亏，所以他们更愿意相信，西北军是得了装备最精良的东北联军的暗中帮助，才能强撑到现在。

    “那咱们反而帮了东洋人的忙了？”薛琰气的肝儿疼，她把霍北卿跟她说的话讲了，“你不知道，我当时真的想一枪崩了那个贱人！”

    这事马维铮也知道，悍然杀了二十个革命党，当时也是震惊海内外了，“那人不管再怎么装，其实都脱不了土匪的残暴，”

    他伸手抚着薛琰的肩，“至于铁路的事，你不必觉得愧疚，霍家投效东洋人也不是一天两天的事了，就算没有卫鹏，这铁路的修建权，也迟早是要落到鬼子手里的。”

    “霍北卿也算是在卫鹏跟前立了一功啊，卫鹏给他的好处是什么？”

    提起这个，马维铮更是一脸不屑，“卫鹏？哈，他要跟霍北卿结为异姓兄弟，并且承诺，东北回归华夏政府那一日，霍北卿便是华夏海陆空三军副总司令！”

    如果不是在薛琰跟前，马维铮都能飑出一串儿脏话来！

    卧槽！薛琰紧紧闭着嘴，生怕自己蹦出脏字来，硬咽了半天，她才开口，“哈，还海陆空？听着好吓人啊！”

    “天下兵马大元帅？唱戏呢？还有，霍北卿不成你叔了嘛？哈哈哈哈，”薛琰已经笑倒在沙发上，“是不是只要是卫鹏用得上的人，他都跟人拜把子啊？”

    马维铮不只是觉得窝囊，还恶心，“看把你高兴的！”她都不替自己生气。

    薛琰坐直了一脸严肃地看着马维铮，半天还是没忍住，“噗嗤”一声又笑出来，“我觉得马伯伯真的是棋差一着，他当初就不应该同意跟卫鹏结拜，应该等一等，这样的话，没准儿今天就是你跟卫鹏还有霍北卿桃园三结义了，马伯伯还能升一辈儿！”

    马维铮的脸色都黑成炭了，薛琰不笑了，“别生气，我就是，就是觉得特别荒诞，才忍不住的，对不起啊，没考虑你这个当事人的感受。”

    手心儿被薛琰挠着，马维铮什么气也生不起来了，何况这事又不是她办的，“别装了，你以为我看不出来你忍着呢？想笑就继续！”

    “霍北卿是土匪，卫鹏是个流氓，而现今的华夏，偏就掌握在这种人手里，”薛琰靠在马维铮身上，“有什么办法呢？咱们往好处想一想，反正你也说了，东北的铁路早晚都是东洋人的，但你拿回了鲁省的铁路啊！”

    至于什么东洋人成立调查组的事，不过就是个说辞罢了，东洋人会真的调查？调查了又怎么样？会处理他们的人吗？自然是不会的，一个以杀人取乐的禽兽民族，怎么可能会自己动手处置他们眼里的英雄？

    “聊胜于无吧，”马维铮长叹一声，“华夏那么大，却又这么小，小到小鬼子都可以在咱们的土地上耀武扬威，这日子，什么时候是个头儿啊！”

    薛琰直起身把马维铮抱在怀里，她一个百姓尚且愤懑难过，何况马维铮一个军人呢！“会有那一天的，你也说了，咱们华夏那么大，所以所有的困难都是一时的，总有一天，胜利总会到来。”

    他一个大男人，又被爱人给安慰了，马维铮赧然的把脸埋在薛琰肩上，“你放心吧，我这个人历来脾气犟，就算是胜利不来，我也会带人把它给抓过来！”

    “我相信你，而且我会陪你去抓！”薛琰低头亲了马维铮一下，“和谈完了，你应该可以好好歇歇了。”

    马维铮冷笑一声，“是啊，卫主席已经说了，因为我身体不好，让我留在京都，好好请顾老神医给我调理调理，身体不康复，断然不许我离京的！”

    “啥意思？”薛琰一怔，马维铮不想走，跟卫鹏不让他走可是完全两个概念，“他要做什么？”

    做什么？卫鹏已经在调兵遣将，准备跟李峙开战了，为了不让马国栋有机会站在李峙方面，卫鹏决定将马维铮“留”在京都好好住上一阵子，名为养伤，实为软禁。

    “小人啊，”对于卫鹏，薛琰觉得自己已经词穷了，这样的国家元首，她实在已经找不到形容词了，“那你准备怎么办？”

    马维铮一笑，“卫鹏已经答应把鲁省交给我们西北军了，今天政府令已经传出去了，我嘛，就呆在京都好了，”

    他揽着薛琰的纤腰，“正好可以好好陪陪你，说起来，我这个男朋友也失职的很。”

    “那李峙跟卫鹏，你是打算站在卫鹏这边了？”

    “李峙的力量根本已经不足以跟卫鹏抗衡了，西北军掺乎进去，除了让内战打的时间久一些，再无其他用处，何必呢？不管是谁打谁，都是外人乐见的，”马维铮一笑，卫鹏真是小瞧了他跟父亲了，“倒不如我正好在京都养伤，而且，他还准备成立华夏中央陆军军官学校，让我来当副校长。”

    “校长当然是卫鹏了？”薛琰不屑的一笑，“不是已经有金陵陆军军官学校了？”

    马维铮点点头，“金陵的不是由卫主席办起来了，这次他想在京都也办一个，刚好，这差使交给我挺合适。”

    “霍北卿是副司令，你是副校长，”薛琰撇撇嘴，“厉害啊！”

    “还没有完呢，”马维铮点点自己的鼻子，“我立了这么大的功劳，卫主席可不是个小气的人，从明日起，我还是国民政府中央局执行委员，海陆空总司令部参谋长！”

    薛琰抽抽鼻子，她对这些听起来很厉害的名头有一种天然的怀疑跟敌意，“卫鹏想干什么？”

    马维铮耸耸肩，他老实留在京都，就等于马家在卫李之间摆明了态度，“不干什么啊，明面上是表彰我在这次齐州之危中所建功勋，实际上呢，投桃报李罢了，反正我也不会真的以为，我这个参谋长真的可以参赞军务。”

    “现在往好处想想，就是咱们可以在一起，而你又升了听起来挺厉害的官儿，”薛琰长叹一声，拍拍马维铮的腿，“看开点儿吧兄弟！你得庆幸马伯伯还在西北。”

    只要马国栋还握着西北的兵权，卫鹏就不敢轻动马维铮。

    ……

    第二天一大早，薛琰要去上课，特意嘱咐了张副官，等自己回来，再跟马维铮一道儿去请顾老先生诊脉，她要第一时间听一听顾老怎么说才能放心。

    “你真是，就算是我不跟你说实话，顾老还能瞒你吗？”马维铮送薛琰上车，“从京都回来之后，我就一直在吃惜和先生开的药呢，其实已经好的差不多了。”

    “所以你现在这么瘦，是因为太忙太累，而不是因为亏了底子，”薛琰把他后半句补充完毕，给了马维铮一个白眼儿，“你不是也要出去吗？快换了衣裳走吧。”

    “你如果课上完了，就赶紧回来，你的礼服下午会送来，”薛琬见缝插针的提醒薛琰，明天晚上还有个东洋人的欢送会，薛琰说要去。

    薛琰下午没课，原本是去存仁堂的，“好吧，我一下课就回来好了，”

    东洋人到底是个什么样子，薛琰准备去看个活的，而且前几天她在街口阻止游*行学生的时候，当众亮明了自己是马维铮女友的身份，想再低调的躲在马维铮背后，也不行了。

    ……

    薛琰一上完课，还没有出教室门，就被请到了校董办公室。

    “董校监，米勒先生也在？”薛琰眼中闪过一抹讶异，京都医院是米国人办的，而这位鲜少在学校出现的创办人，怎么也过来了？

    董自寒当然看出薛琰的不解了，他轻咳一声，“米勒先生我就不用介绍了，其实今天是米勒先生请你过来的。”

    薛琰点点头，“您有什么事吗？”

    “薛，我听说你的英语很好，为了更方便咱们的交流，我想，”米勒先生是个上了年纪的老人，他请薛琰坐下，又亲自给她倒了杯咖啡，才步入正题。

    ……

    等听米勒说完，薛琰不由笑了，没想到她的青霉素已经传到这些老外耳朵里了，而且，米勒先生还说她可以将自己的研究写成论文发表在国际的医药杂志上，还可以申请专利，将自己的研究变成商业价值。

    青霉素并不是薛琰研究发明的，甚至真正的研发者都不是华夏人，如果不是现在是战时，薛琰连这个利都不打算图的，“米勒先生您误会了，我确实是在研究一种新药，但目前一切都在起步阶段，”

    薛琰耸耸肩，“它只是一个设想，当然，您应该也听说了我用它来给军队的伤兵们治伤，但那个也只是情势紧急的时候一种无奈的选择，而且疗效也不是百分百的，如果您愿意等的话，我想您得再给我两年的时间，让我来证明我的药是有效的，且副作用极低。”

    薛琰微微一笑，“米勒先生常年在华夏，对贵国跟华夏的差异应该有深刻的体会，一项新药在华夏投产，要比在米国容易的多，您不妨等一等，看看它的后期效果，怎么样？”

