    场面一时间安静，众人回头一看，见说话的是陈南，顿时哄堂大笑起来。

    “你替宁梦云解决，你拿什么解决，就靠着你一张嘴吗？”

    “太可笑了，一个乡下佬居然随便就说要拿出七个亿解决问题，他知道七个亿是什么概念嘛。”

    “可能他以为我们说道的是冥币，拿着个印刷版可劲的印。”

    宁梦云又羞又气，回头瞪了陈南一眼，小声道：“你别多事，这件事不是你能解决的。”

    虽然，宁梦云很感激陈南此刻能站出来为自己说话。

    但在她的眼中，陈南也不过是一个山上下来讨生活的穷小子，虽然医术惊人，但哪里值得七个亿。

    陈南不进反退，却一步跨出，站在了那些股东的面前，冷冷说道：“有什么好笑的，我陈南既然能把死人救活，为什么不能在七天的时间里弄到七个亿。”

    “给我七天时间，如果我不能在七天里弄到七个亿解决公司的危机，我陈南任凭你们处置。”

    场面再次安静下来，陈南这几天在医院救人的事情，大家略有耳闻，这小子确实还是有几分真本事的。

    不过要是在七天拿出七个亿的话，只怕是痴人说梦。

    众人都用怀疑的目光看着陈南，但是一时也没人说话。

    毕竟，陈南现在是宁家女婿，万一真有这本事，以后就不太好见面了。

    枪打出头鸟的道理大家都是懂得。

    “咳咳！”就在这时，宁超亮又跳了出来，阴阳怪气的说道：“大家不要听这小子胡说八道，他一个乡下来的土包子，有什么本事这么短的时间里弄到这么多钱。”

    “叫我说还是及时止损，把公司解散得了，再这样拖下去，到时候大家都是一屁股的债。”

    “宁超亮，你说够了没有？”陈南突然开口，冰冷的目光直直落在了宁超亮的脸上。

    同时，他的身上散发出一道若有若无的杀气。

    他不喜欢杀人，并不代表他不会杀人。

    在山里遇到不长眼的踩狼虎豹敢对着他龇牙咧嘴，早一巴掌拍死去了。

    宁超亮身子一寒，赶紧跟陈南拉开段距离，有些惊恐的说道：“陈南，你想干啥，我只是给大家提个建议，你别忘了，我可还是宁梦云的二叔，你要再动手打我，我真报警了。”

    “放心，我今天心情好，不会打你的。我会叫你亲眼看到公司度过危机，重新兴旺起来。”

    陈南微微一笑，宁超亮刚松口气，陈南立即脸色一变，大喝道：“但是，老子就很不喜欢看到你。”

    “现在立刻给我滚出公司，以后要再敢来公司煽风点火，狗腿给你打断了！”

    “你！”宁超亮气的面红耳赤，直喘粗气。

    他以前在公司位高权重，受人爱戴，而且在宁家的辈分也是极高。

    现在居然被一个乡下来的野小子给羞辱了。

    是可忍孰不可忍。

    但是一想到陈南那可怕的手段。

    不忍也得忍。

    “好，你厉害，看你猖狂到啥时候！”

    丢下一句狠话，宁超亮掉头就走。

    “站住！”陈南却再次叫住了他。

    “还有什么事吗，是你亲口说叫我走的。”宁超亮强忍着怒气说道。

    “我说的是叫你滚！”陈南大喝一声，宁超亮还没反应过来，陈南突然飞起一脚，直接把宁超亮从楼梯口踹了下去。

    咕噜噜。

    宁超亮摔下了楼梯，摔的是头破血流，再也不敢多言，怨毒地看了陈南一眼，一瘸一拐的走了。

    嘶！跟着宁超亮过来的股东倒吸口凉气。

    这才想起陈南这小子是个野蛮人，一点不对就喜欢动手。

    他们这些做生意的最害怕的就是遇到这种家伙。

    “那个，宁小姐，刚才陈南那小子说的话算不算数，您是公司的总裁，你给句准话。”

    这些股东不敢跟陈南打交道，便都纷纷围在了宁梦云的身边，只不过说话的语气比起前边已经温和许多。

    宁梦云有些为难。

    七个亿，不要说陈南，就算是她自己也没把握在这么短的时间里弄到。

    但是陈南好歹为她争取到了七天的时间，也不能白白浪费。

    一咬牙，宁梦云点头道：“大家放心，陈南的意思便是我的意思，七天之内，我一定解决公司的麻烦。”

    “要是办不到，我把我和我爹在公司的股权全部交出来，弥补大家的损失。”

    有了宁梦云的这个承诺，众人这才安心下来，说了几句不咸不淡的安慰的话，便都转身离去了。

    守在宁梦云身边的除了陈南，就只有明叔。

    “明叔，麻烦你替我去医院照顾我的父亲，公司的事情就暂时不要叫他知道了。我会想办法解决的。”

    众人散去后，宁梦云转过身，对明叔淡淡说道。

    “小姐。”明叔眼中充满了感动，朝着陈南看了一眼，小声道：“其实小姐也不用这么担心，不是还有姑爷吗，姑爷他说会想办法解决的。”

    “他？”宁梦云回头看了陈南一眼。

    陈南竟然像是个没事人一样，低着头对着一盆盆景研究来研究去的。

    也不知道在研究什么。

    眼中的失望一闪而过。

    宁梦云摇摇头，心想，看来自己想错了，陈南还是原来那个土包子，刚才发言恐怕也是一时激愤罢了。

    “好了，明叔，你去忙吧，我找陈南谈谈。”

    说罢，宁梦云便向着陈南走去。

    “陈南，你刚才说你要在七天之内弄到七个亿，有没有什么确切的方案？”

    抱着试一试的态度，宁梦云来到陈南身边还是问了一句。

    “嗯，暂时还没想好，你看着盆景长得的好奇怪，或许咱们以后可以培育盆景卖钱！”

    陈南的心神似乎已经完全被这盆景给吸引了。

    回答的牛唇不对马嘴。

    但在宁梦云的眼中这分明是在逃避责任。

    果然是个不靠谱！

    宁梦云瞬间失去了和他交谈的态度，转身向着自己的办公室走去，冷冰冰的丢下一句话。

    “今天不用跟着我了，给你放一天假，下午自由活动吧。”

    “那晚上吃啥啊？”陈南在她身后问道。

    吃？

    就知道吃！

    宁梦云身子猛地一顿，气的心肝都有点疼。

    这个男人还能更不靠谱一点吗，都什么时候了还想着吃。

    “晚上不吃了，我和我妹在外边吃！”

    鼓着腮帮子冷冷丢下句话，宁梦云猛地加快脚步向着自己的办公室走去。

    再跟陈南说两句，她怕自己会被气死。

    只等宁梦云的背影消失在过道的走廊里。

    陈南才抬起头，悠悠的说了一句。

    “小傻妞，真以为我陈南是个空口说白话的男人吗？”

    “幸好，我在这边还认识几个有钱的朋友，要不然这次真要叫你看扁了。”

    说罢，陈南便拿出手机慢吞吞的翻找陈师梦的电话。

    没错，他打算找陈师梦借点钱，虽然不知道陈师梦能借给自己多少，但是看着那娘们天天开着超跑溜达，应该不差钱。

    但是，陈南的电话还没来得及打出去，一个陌生的号码突然打了过来。

    盯着那号码看半天，陈南还是接通了，电话那头传来一道阴沉的声音。

    “你是陈南吗，我是袁鹏飞的大表哥袁绍，听说你前两天把我表弟打住院了，我很不高兴。”

    “今晚八点，你来辉煌KTV八号包厢，咱俩聊聊。”

    “你要是不来的话，宁梦霞可能会有麻烦，别耍花样，我们已经打听清楚她在哪里念书了。”

    呵！

    陈南笑了。

    他估摸着今天这事就是袁鹏飞这小子在背后搞的鬼。

    正说去找他的麻烦呢，自己送上门来了。

    “大表哥，袁绍是吧，行，我今晚肯定过来。”

    陈南冷笑一声，直接挂掉了电话。

    紧接着，陈南便把电话给陈师梦打了过去。

    很意外，陈师梦的手机居然关机了。

    这叫陈南的心里不由的一沉，不过他也不是太担心。

    因为他还有最后一个解决方案，所谓羊毛出在羊身上，如果这件事真的跟袁鹏飞这小子有关的话，干脆这钱叫袁鹏飞出了得了。

