    第1997章  璃王府不欢迎你   

    苏常笑如此憎恨璃王夫妇，又岂会真心给她们送礼物，这礼物该不会有诈吧？

    

    这时，夏荷已经颤颤巍巍的将礼盒打开，把里面的两套锦衣拿了出来。

    

    众人一看，发现这只是两套精美华丽的幼儿衣裳，这才松了一口气。

    

    苏常笑道：“王爷，这是我叫下人们熬了好几个通宵才做好的。

    这两套衣裳华美精致，里面包含着我对小世子和小郡主的心意，还请你笑纳。”

    

    楚玄辰的声音没有任何感情：“抱歉，璃王府不缺衣裳，还请你拿回去，说不定你以后用得着。”

    

    “不过两件衣裳而已，王爷不敢收吗？”

    苏常笑轻笑。

    

    “不是不敢，而是委实看不上。”

    

    “你！”

    苏常笑气得脸色扭曲，但一转眼，她又恢复正常，她朝这屋子里看了看，便道，“哎呀，璃王府今天可真热闹呀。

    王爷，我是真心实意的来恭喜你们的，怎么，你不准备请我喝杯茶？”

    

    “抱歉，我璃王府不欢迎你，来人，送客！”

    楚玄辰毫不留情道。

    

    楚玄辰一说完，立即有侍卫要上来拉苏常笑。

    

    苏常笑见状，眼里闪过一丝冷意，如果她现在被轰出去，万一她提前安排的计划没成功怎么办？

    

    她必须要拖延时间，等计划成功再离开。

    

    想到这里，她突然对着众人哈哈一笑，笑声有些癫狂，“哈哈哈，哎呀，璃王殿下，你我好歹也一同长大，有多年情谊。

    怎么，你现在竟这么无情，要赶我走？”

    

    楚玄辰面无表情，根本不想搭理苏常笑。

    

    他一向是冷傲之人，不想搭理的人，连话都懒得和她说，现在就是如此。

    

    李天薇见苏常笑如此无耻，一个箭步冲上去，凌厉的盯着她，“苏常笑，你的脸皮怎么这么厚？

    人家都不欢迎你了，你还硬是凑上来。”

    

    “就是，也不拿镜子照照自己，也不看看自己是哪根葱！”

    长公主轻蔑道。

    

    “苏常笑，璃王府不欢迎你，请你离开！”

    李天薇冷声。

    

    “天薇妹妹，你我好歹姐妹一场，你又何必说得那么难听？”

    苏常笑冷笑的看着李天薇。

    

    李天薇冷声，“谁和你姐妹一场？

    你也配？”

    

    长公主也起身，目光警告的盯着苏常笑，“苏常笑，本公主警告你，今天是南风和星儿的好日子，你最好赶紧滚。

    你若还不滚，还敢在这里闹事，别怪本公主对你不客气！”

    

    看到长公主气势慑人的样子，苏常笑眼里闪过一丝瑟缩。

    

    她被长公主打过很多次，知道长公主这人脾气火爆，便恨恨的瞪了长公主一眼。

    

    想到奶娘的事情应该已经办完了，她攸地抬眸，冷扫向众人，道：“我是好心好意来送礼的，既然诸位是如此待客之道，那这璃王府也没什么好呆的。

    夏荷，我们走！”

    

    苏常笑说完，赶紧快步走了出去，她不受欢迎，再留在这里，只会更丢脸。

    

    再说，她还有要事要办。

    

    “等等，你的衣裳。”

    云若月见苏常笑走出去，忙道，“小蝶，把这衣裳给苏姑娘送出去，璃王府受不起。”

    

    

    

