    

    
                虽然还不开口说话，但是整个人明显的脸上带着笑容，也带着其他的情绪变化。

    
                景心跟越柠两个人是关系很好的亲姐妹，以前也没有出现这种情况。

    
                景心怎么会突然无缘无故的伤人。

    
                晚上的时候，陆卿寒回来了，温惜将这件事情告诉了他。陆卿寒握住了她的手说道，“这件事情你就不要管了，孩子之间闹脾气小打小闹很正常。我现在啊，最担心你。”他伸手轻轻的抚摸了一下她的腹部。

    
                “我很好，今天我还跟绾之去寺庙祈福了，这是给你的。”说着她拿出了一个平安符放在了男人的皮夹里面。

    
                “我下周这个项目就忙完了，就放下手里的工作专心陪着你。”

    
                晚上，陆越柠躺在床上看着儿童故事书。

    
                她跟景心是住在一间很大的儿童卧室里面，两张床，中间有一扇帘子。

    
                陆景心洗了澡抱着兔子公仔走到了陆越柠身边，将兔子公仔递给她。

    
                陆越柠眨了眨眼睛，“给我玩？真的吗？你不是最最喜欢这个公仔吗？我记得，是时安哥哥给你的。”

    
                今天也就是因为她手上有颜料，想摸一下这个兔子公仔，陆景心不让，然后推倒了她。

    
                陆景心没有说话，转身回到了自己的床上躺着。

    
                陆越柠笑着抱着公仔，“我不生气，我也不疼了，你真的愿意给我玩啊。”

    
                陆越柠的性格大大咧咧的，压根儿不会因为这一点儿小事就记恨陆景心。她抱着公仔走下床，“姐，你为什么这么喜欢这只兔子公仔啊，玻璃橱里面不是还有很多其他的公仔吗？”

    
                陆景心看着她，缓缓摇头。

    
                “时安哥哥真偏心，给你的是兔子公仔，给我的是青蛙公仔。”陆越柠摸了一下怀里雪白的公仔，不由得轻轻出声。

    
                陆景心伸手拉了一下她的手，指了指雪白毛茸茸的兔子公仔，又指了指陆越柠。

    
                示意，这个玩偶送你了。

    
                跟陆景心生活在一起许久的陆越柠自然看明白她的意思了，瞪大眼睛，“为什么会给我？这可是你最喜欢的了。”

    
                轻轻的敲门声传来。

    
                温惜走进来，“都九点半了，还没有睡吗？”

    
                “妈妈。”陆越柠扑到了她怀里。

    
                “妈妈，给我们讲故事吧，听完我就睡。”

    
                温惜打开童话书，讲着里面的故事。

    
                两个女孩躺在床上缓缓闭上眼睛。

    
                陆越柠睡得很快，故事没有听完就睡着了，手里紧紧抱着的公仔也掉在了地上。

    
                温惜弯腰捡起来，发现这是景心最喜欢的兔子公仔，景心经常抱着。她询问过桑柳，桑柳说景心是把这个公仔当做一种精神上的依赖，精神上的寄托。

    
                她将公仔放回了景心的枕边，弯腰轻轻的亲了一下景心的脸颊。

    
                然后又亲了一下越柠的脸。

    
                从监控里面，温惜其实发现了，是因为越柠刚刚画完画手上都是颜料的小手想要摸一下景心的兔子公仔，景心不高兴了就推了她一下。

    
                景心已经开始慢慢的，有了情绪的变化。

    
                但是她发现，景心好像控制不了自己的脾气。

    
                温惜知道自己的两个女儿是完全不同。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->