    第920章问鼎省府英菲特集团的没落，让乔治在这段时间里，一统霉国最大的黑帮三K党，现在他正式成为三K党最高首领。

    乔冶手下有很多精锐，以及一流杀手级的人物，其中以那对双胞胎姐妹杀手为最。

    一统三K党之后，乔治的心里自然发生了一些细微的变化，感觉自己就象一个古代的君王，一个地下王者。因此，乔治越发显得霸气，但他的另一面，又开始强烈的想念他的孙女。

    埃玛是他唯一的亲人，因此，他要把自己积累下来的财富留给埃玛。乔治认为，自己能留给她的，也只有这些了。

    等自己百年之后，埃玛一个人在世界上会很孤单，所以他要在自己离世之前，打造一个金融王国，扶埃玛登上这个王国的宝座。

    在乔治一统黑道之后，他已经拥有了一笔可观的财富，只是人到老年，行事就会变得谨慎一些。凭着乔治和艾美嘉的力量，不足以与洛克菲勒家族抗衡的时候，他当然不会冒然出手。

    乔治是一个很冷静，而又具有高智商的动物，明知不可为的情况下，他绝对不会连同艾美嘉一起犯险。他就象一只凶猛的猎犬，随时盯着每一个契机。

    艾美嘉是一个暴露在所有霉国人眼皮子底下的中国式集团，因为继承人的身份转变，让他们开始对这个初露锋芒的公司产生了警惕。

    更由于近期，艾美嘉的飞速发展，短短半年之内，将公司的市值番上二番，这是何等恐怖的事？

    尽管这一切，在他们那些富可敌国，财富甲天下的著名大财团眼里，简直有如小儿科的游戏，但是他们依然保持着高度的警惕。

    任何一个企业，一个集团，一个家族，都是从小做起。艾美嘉的崛起，让他们感到惊讶的是，两个如此年轻的女孩子，如何拥有如此大的魅力，将强大如斯的英菲特击溃得一败涂地？

    艾美嘉在年前的市值，仅有百亿而已，而英菲特集团足足是它的四倍，因此，艾美嘉的成功，让他们更多的人，产生一种高度警惕。

    他们要警惕一个中国人的集团，慢慢地吞食霉国集团，逐步渗透到整个霉国的可能。

    他们要把这种可能性，压缩到最小。

    要不是乔治的提醒，董小凡和何萧萧，根本不可能得知，自己已经上榜了，上了他们的黑榜。艾美嘉集团，已经被一些霉国本土集团视为重点监视对象。，自从进入这个圈子，董小凡和何萧萧两个人的知识，日益见涨。，对于乔治所说的洛克菲勒家族，两人感到十分头痛。

    洛克菲勒家族是一个强大得可以左右霉国经济的家族，他们的一举一动牵动着国际石油市场的每一根神经，也正是他们创造了一个垄断时期。相信很多的人都知道，并听说过这么一个神奇的家族。

    但洛克菲勒家族仅仅只是霉国十大财团之一。与之齐名的，还有摩根财团、第一花旗银行财团、杜邦财团、波士顿财团、梅隆财团、克利夫兰财团、芝加哥财团、加利福尼亚财团、得克萨斯财团。

    各大财团不但凭借其雄厚的金融资本和工业资本，掌握着霉国国民经济的命脉，而且还利用它们的金融家、企业家及经济学家，组织各种委员会、协会、同业公会等公众团体，针对当前霉国的财政、金融、外贸等经济问题，发表调查报告或研究论文，提出有利于财团的各种建议意见，以左右政府的决策。垄断财团通过纵总统竞选和国会改选的途径，争夺政府要职和国会席位，从而左右政府的内政外交，成为霉国真正的统治集团。由于各大财团在海外的利益不断膨胀，因而对政府的外交政策特别关心，千方百计设法对政府施加影响。

    这些财团有时各自为政，有时交织在一起，没有彼此明显的界限。以艾美嘉现在的实力，实难与任何一个财团抗衡，幸好人家只是对她们产生警惕，一种本能的警惕，并没有将她们放在眼里。

    这些庞大得令人恐惧的财团，就象一个玄幻世界里无限强大的神级一样存在，在他们的眼里，甚至不屑与艾美嘉为敌。

    要不是詹姆斯?布朗这个老头子跑到求援，这些神级一样存大的财团，根本不会去注意艾美嘉这个小集团的，毕竟它就象一个刚刚成长的孩子，不足十几年的历史，而十大财团中的家族，往往都有上百年历史。

    在中国富不过三代的传统观念中，欧美国家的家族财团，往往长达数百年。

    董小凡就是看到了他们的发展史，执意于将艾美嘉做为起点，把纽约做为起点，她和何萧萧姐妹两人携手共进，朝一个宏伟的目标前进。

    这个目标，连张一凡也不曾知道的，只有她们两个在心里铭记。收购英菲特就是她们的计划之一。没想到这个计划刚刚开始，就遇上了这么大的难题。

    这种感觉，让两人觉得正跟一个对手过招的时候，刚刚把对手打倒，没想到突然之间，牵出了对手背后强大的背景，这种背景之强大，令两人望如山岳，深不可测，高不可撼。

    而且稍有不慎，就将在对方这种强大的背景下，被追杀，被剿灭。

    刚刚回到吴姨自己的别墅，还没进门，就在门口看到一辆车。一辆黑色的劳斯莱斯。

    车上坐着一个穿着白西服的女人，这个女人年纪不是太大，比吴姨小一些，估计在四十岁不到。

    对方看到三人回来的时候，一个保镖便上前来用英语问道，“请问哪位是董小姐？”

    董小凡控出头来，“您好！我就是董小凡，”

    保镖说，老板想见她。

    老板？董小凡此刻，已经从车窗里看到对方，发现这是一个很有气质的华人女子。而且这个女人一看就是那种很强势，很能干的事业型女子。

    对方穿着白色的西服套装，戴着金边眼镜，眼镜的边上，还有两条细细的链子，一直延到了脖子后面。头发高高挽起，看起来很象一个非常专业的职场女性。

    三人下了车，与对方见礼，对方伸出右手自我介绍道：“你们好，我叫GILLIAN！新加坡华人。”

    然后她就看着吴姨，脸上带着一种颇具亲和力的微笑，“您就是闻名遐迩的吴女士吧？艾美嘉公司的创始人。”

    吴姨微笑道：“让您见笑了，什么闻名遐迩，艾美嘉也就是一个小公司而已。”

    对方却颇为欣赏地看着吴姨，“您太谦虚了，至少在全球华人中间，您可是数一数二的。尤其是最近艾美嘉集团的表现，可谓是如日中天，短短半年时间内，市值番了二翻，光这一点，就是香港李家明先生，恐怕也是办不到啊！”

    “徒有虚名而已，艾美嘉与那些世界级大公司相比，简直不值一提。不值一提。”吴姨谦虚地道。

    这时，董小凡很有礼貌地请她上楼，到客厅里坐。

    上楼梯的时候，那女人昂首挺胸，气宇轩昂，噔噔噔的声音，具有强烈的节奏感。这种声音，听起来令人很振奋。

    董小凡在前面引路，GILLIAN走在中间，何萧萧陪着吴姨走在后面。她们都在心里纷纷猜测GILLIAN的身份，这个女人在华尔街上自己并没有见到过，她是谁呢？

    看她坐的那豪华名车，还有车上的两名保镖，看起来她的身份不低。

    吴姨在纽约混了这么多年，一般那些大公司的高管，她基本上认识，可是她偏偏对这个GILLIAN的女人，感到十分陌生，除此之外，她还能感觉到对方身上那股淡淡的神秘。

    PS：第一更到！

    今天周六，兄弟们，保持冲劲！再用力一点，再用力一点！

    我继续蕴酿下一次暴发！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

