    若是他答应了，只怕会落得个叛徒的骂名。

    一向注重颜面的裴家父子，怎能做出这等败坏名声的事？

    之前裴仁基无奈跟随李密，是没办法，饭都吃不起了，还要个屁的名声？

    但现在不一样，现在是在战场上，若他当众投降，裴家只怕要名声扫地。

    但裴元庆也意识到，自己此时已经无力再战，就算还能硬撑着突围出去，可陆尘也绝不会轻易放自己走。

    所以裴元庆沉默了起来，有些纠结。

    陆尘表面上不动声色，但脑海里却已经悄悄开始调集英魂卡，准备注入裴元庆的身体，让他彻底成为自己的人。

    但……

    “叮！”

    “英魂卡使用失败，对方并无臣服之意，无法判定为自己人，请宿主另选目标。”

    一道不和谐的系统提示响起，让陆尘只想骂娘。

    不是自己人还不能用，真是个脑残的设定！

    没办法，陆尘只能加大火候，接着劝：“裴元庆，你是个英雄，英雄不该埋没乱世，你回头看看，瓦岗败局已定，跟着他们只能是屈了你这个人才，跟我吧，随我一起消灭瓦岗，之后我必然会让你和你父亲得到比在瓦岗时还要多的好处，如何？”

    利诱，无论在什么时候都是最好使的路数。

    此话一出，裴元庆顿时心动了几分。

    裴元庆明白局势，他和父亲迫于无奈追随了瓦岗，其实并非本意。

    如果不是对朝廷不抱希望了，他们绝对不会带兵背叛朝廷。

    现在陆尘代表的是朝廷的立场，如果陆尘愿意重新接收他和父亲这两个从行为上来说已经叛变的罪臣，那么倒也是一个难得的好机会！

    回头是岸啊！

    说到底，跟着朝廷干，是最舒服的，毕竟朝廷掌控着天下最多的资源。

    百姓们对朝廷不满，说到底还是因为杨广，如果杨广今天失势的话，有一个新的领袖带领国家重新走向光明，那么百姓们还是不愿意造反的。

    造反失败了全家都得死不说，而且有时候还吃力不讨好。

    所以裴元庆心动了，而且是前所未有的那种。

    综合各个方面来说，跟着陆尘混都是一个最好的选择。

    沉思片刻，裴元庆心中对陆尘的认同感也提高了不少。

    “若是我与父亲回归，朝廷能保证不追究我等谋逆之罪吗？”

    裴元庆沉声问道。

    “当然可以。”

    陆尘眼见有戏，顿时脸色一喜：“你们也是被逼无奈，朝廷当然可以理解！我保证朝廷会对你们网开一面，只要你和你父亲真心回归，我以人格担保，你们绝对不会有事！”

    “那好！”

    裴元庆闻言，终于下定了决心。

    虽然这样做有风险，但也是个难得的好机会，他想搏一搏！

    反正瓦岗军败局已定，如果瓦岗军败了，他和父亲自然也落不到什么好下场。

    敲定主意后，裴元庆立刻同意了陆尘的招揽。

    “叮！”

    “独目苍狼夏侯惇英魂卡注入成功！”

    见裴元庆臣服了，陆尘立刻使用了英魂卡。

    不出意外，果然成功了！

    唰！

    随着一道只有陆尘可以见到的金色流光从裴元庆的头顶灌入，裴元庆的眼神呆滞了一瞬间，很快便又恢复如常。

    英魂卡的注入，也为裴元庆的身体损失得到了修复。

    那种五脏六腑拧成一团的痛苦感很快便消失，双臂因为强大冲击力而震裂的肉皮伤口也以肉眼可见的速度痊愈着。

    虽然觉得惊奇，但裴元庆只觉得是自己体质超然，并没有往其他地方想。

    再看向陆尘，他突然有一种强烈的臣服欲望。

    陆尘身上的威严和气质在裴元庆的眼里被无限放大，他只觉得这个男人将帅魅力十足，跟着他肯定有肉吃！

    “都住手！”

    既然都已经选择跟了陆尘混，裴元庆立刻高呼一声，命自己手下的将士停止进攻。

    双方的厮杀立刻停了下来。

    大家都有些不明所以，好奇的看向了裴元庆。

    “兄弟们，我已与裴元庆握手言和，大家都是隋军，何必在这里自相残杀？我们应该拥护朝廷，一致对外！”

    陆尘站在半山腰上，气沉丹田，用最大的声音向裴元庆的兵马喊道。

    那些人听到这话，顿时泪流满面了起来。

    早就应该这样了！

    大家都是穿着隋军布甲的士兵，都是袍泽，这样自相残杀实在不是他们所愿。

    他们之所以会跟自己人厮杀，主要还是因为军令。

    军人以服从命令为天职，上级要他们做什么他们就只能做什么。

    但现在裴元庆既然已经决定跟着陆尘混了，而且也下达了军令，他们当然愿意停战了。

    所以上一秒还在厮杀，恨不得将彼此置于死地的双方士兵，在得到命令后顿时如释负重，立刻激动的落了泪，和正在厮杀的对手拥抱了起来。

    眼瞅着事情解决了，陆尘立刻招呼着裴元庆，把李明也叫了过来，整合了兵马。

    除却了已经战死的和受伤的，现在裴元庆手下还有一万三千人，伤亡七千人左右。

    而陆尘一方的五百人现在还剩下三百人左右，伤亡两百人。

    裴元庆的部队伤亡之所以如此巨大，主要是因为他突破防线的时候造成的损失，实际上陆尘的这五百人对他们所造成的伤亡，大概不到三千。

    李明身边也带着一万人左右。

    这些部队加起来，陆尘身边立刻有了许多兵力可用。

    “传我命令！”

    整合完后，陆尘立刻向传令兵发出了号令：“让所有将领改突围为进攻，务必要将敌人消灭在这山谷之间！让他们各自为战，只要能消灭敌人，我不管他们用什么手段都可以！”

    “是！”

    上百名传令兵得令后，立刻分散在这混乱的战场上，到处去下达军令。

    而陆尘则带着裴元庆、李明、诸葛瑾安这三人，率领着组合后的部队，向着虎牢关方向进发。

    根据裴元庆给出的情报，虎牢关内有瓦岗军全体高层，包括首领翟让和头号军师李密。

    至于其他的兵员大将更是数不胜数！

    这样一个可以将瓦岗军一网打尽的好机会，陆尘绝对不会错过！

    所以他二话不说，带着人直奔虎牢关。

    虎牢关原本由裴元庆父亲裴仁基带领一万兵马镇守，这一万兵马也是瓦岗军目前最后的底牌了。

