    片刻后，油麻地警署的警车一辆接一辆抵达，包围了整个屠宰场。

    张大状、关友博包括李伟硕等人才敢下车，看着警察做事。

    警察冲入屠宰场后，场面很快就稳定了，就是不少警察从某个改装的手术室走一圈后，好多人也是吐着出来的。

    一个青年警察吐了几次，抬头张望左右，很快就惊奇的看向某个被绑架的男性，“卡西安，竟然是你？你怎么会在这里？”

    某个被捆绑结识的男人，双眼上蒙着纱布，上半身也绑的有纱布包裹，正是半个多月前尝试绑架邓威，一路捅伤十几个和联胜小弟，捅伤一波警察的洲际酒店顶尖杀手卡西安。

    那个曾经被陈家驹和马军两人合伙搞定，第二天就接到鬼佬上司命令，放他出来的壮汉。

    青年警察是马军，不怎么懂英文，可卡西安的名字他发音还是比较准的。

    正发呆的卡西安也猛的抬头，“谁，谁在叫我？？”

    马军笑着看向左右，“各位同僚，谁懂英文，这肉票里有我们熟人啊，半个月前邓威被绑架案，捅伤我们一车同事的国际杀手在这里。”

    某位懂英文的督查顿时笑了，“国际杀手都栽了，竟然会被这种集团绑架？”

    卡西安恼怒的开口，“我大意了，谁会防备一个看起来十三四岁，人畜无害的重病少年，该死，港岛的社团太没有底线和节操了。”

    某督查乐的不轻，“你这身上的伤……”

    卡西安更恼火了，“他们摘除了我的眼角膜，还摘走我一个肾，我发誓，追到天涯海角，也要报这个仇！”

    这不只是报仇的问题。

    他的眼角膜在哪？肾在哪？

    还有没有机会找到，再重新移植回自己体内？

    这特么的太丧了！

    他是白人，全世界范围也绝对是上等人，没看有大量人能指证他捅伤好多和联胜小弟，也有不少人可以指证他捅伤了一PTU警车警察。

    在警队高层大佬的发话下，他只住了一晚拘留室就出来了？

    尼玛，聘请洪文刚当翻译后，一路原本和和美美，没一点事，自己吃个午饭途中上厕所，再回来继续吃，吃着吃着就昏迷了。

    事后，他每次恢复清醒没多久，就继续昏睡，睡着睡着，看不到了，被告知眼角膜被摘除了。

    睡着睡着，再次一睡醒上半身又多了个伤口，疼。

    肾丢了一个。

    简直卧了个大槽。

    若不是这次有警察杀进来，他是不是睡着睡着，一个个器官逐渐丢光？

    你说港岛这里哪有那么多购买者？

    喋血双雄的故事就是发生在这个年代，原本的正常故事里，小庄被汪海雇佣去杀张宏伟，意外枪伤到了女歌手珍妮的眼角膜……

    珍妮想要恢复视力，医院医生就告诉她，慢慢排队等吧。

    最后还等着去国外就医呢。

    小庄为了帮她恢复视力，做眼角膜移植手术，愿意继续帮汪海杀汪东源，但开价索要150万港币，就是这个年代，不止供体不好找，手术费也超级昂贵。

    赵博士的蝴蝶效应，张宏伟是被韩琛干死的，也就没什么小庄的事了。

    可这丝毫不影响，在港岛范围，或者说整个东南亚……眼角膜、肾脏等人体器官，在医学上的需求度。

    你去医院问问，有多少受伤的人排队等着换眼角膜，排队等着换肾，再秘密接触一下，总会有有需要的有钱人，高价来购物。

    港岛多的是没有医生牌照的地下黑市医生，普通人对于手术血腥问题还可能很抗拒，很惊悚，但黑市医生手术做多了，那就是另一回事了。

    有钱能使鬼推磨啊。

    ………………

    片刻后，站在奔驰车外抽烟，看着一个个烂仔和黑市医生被警察们羁押着走出工厂，在看着一个个老外确定被救后的各种感激、激动情绪……

    赵学延很无语。

    阿黛琳·鲍曼恶寒不已，“专门对外地游客下手，或者说只对游客下手，这种黑帮也太疯狂了。”

    她心下吓得要死。

    邵安娜这时也走了过来，一脸劫后余生的感激，“多谢延爷，若不是您老的名足够有震慑力，我和阿关真的完蛋了。”

    想想那些有点姿色的鬼姐鬼妹被各种搞，当初洪文刚逼问她们为什么打听他的事，不止说了要把鬼妹鬼姐卖进火坑，也特地领他们参观被解刨者的。

    那个小孩子，看着白净帅气，但心肠比恶魔还歹毒多了。

    这次的事，是上次吃饭时，赵学延说要给关友博介绍个小孩，他才去壁屋探访，去洪文刚家附近打探。

    但没有这样的原因，港岛就这么小……你确定日后一直不会和对方起冲突？

    一旦冲突了，简直不敢想。

    赵学延摆手，“这全是壁屋监狱引发的后患，估计这次惩教署会有不少麻烦了。”

    洪文刚和拐卖过赌神高进的贵爷集团？若他们对港岛本地华人下手，未必会引发高层动荡。

    这年头，华人在港岛地位很普通的，除非是吹牛吹得好的，才活的比较威风。

    可那群渣渣专门搞老外游客，游客们也不都是孤家寡人没亲戚啊，等他们出去，随便找个媒体报道一下，估计都会引发的惩教署被各种攻击谩骂。

    赵学延上次都送进去了，是壁屋强行让阿刚保外就医的。

    没有保外就医，就没这一群老外的劫难了。

    看看国际杀手卡西安的例子，真是挺讽刺的。

    我伤混混伤警察，屁事没有，轻松走出警署……转眼落在阿刚手里，眼角膜没了，肾丢了一个。

    那是听了老板指挥，打算先绑架邓威，逼问出赵学延的各种情况，包括李佳妮的信息，再打算后续里对赵博士下手的杀手。

    ………………

    不远处，另一辆车子边，李伟硕也是抽着烟，旁观一个个被担架抬出来的受害者，看多了，李伟硕一个激灵，感觉浑身发冷寒。

    某律师也是哆嗦着开口，“二少，万一我日后落在这种恶魔手里，也不知道能不能靠二少的名头，活着被放出来。”

    “那群家伙跑的挺快啊，一得知动了赵总的人，马上放人，卷钱跑路，小弟和黑市医生都不要了，听说这次移植器官，也是早就联系好了买家。”

    李伟硕讪笑。

    他都不知道自家有没有那种威望，富豪……看看黄一飞、冢本太郎？例子还不明显么。

