    第七百七十三章 占据红叶城！   

    他们现在也只能拉响警报，随后陷入一阵疯狂之中。

    

    整个波斯都没想到在这个边陲小镇中，居然会出现几个这么可怕的人物。

    

    当秦江手持长刀的那一瞬间，其他人几乎都被吓得瑟瑟发抖。

    

    冲城锤一次又一次的撞击着城墙，让这个本来就显得10分薄弱的城门，更是快要遭遇灭顶之灾了。

    

    对于每一个战斗者来说，这样的一幕都让人感觉到难以置信。

    

    谁都难以想象，这画面是有多么的可怕。

    

    总之当他们亲眼看到这些人的眼神之后，就不会再怀疑他们究竟是不是真的战斗。

    

    眼前的这种情况，分明就是国家与国家之间的战争。

    

    这么离谱的事情，也让他们彻底明白了这一切有多么可怕。

    

    “城墙上快要等顶不住了，这些人确实是真正的军队，他们是要在这个地方彻底占领了我们这座城市。”

    

    “简直是太可怕了，现在我都不知道接下来会变成什么样子，谁也不知道未来会发生什么。”

    

    在每个人的心里都有些恐惧。

    

    毕竟这么危险的状况实在是让人头皮发麻。

    

    四面八方全部都是对方的战士。

    

    而且这些战士们简直就好像是不怕死一样的向这个地方冲了过来，着实是把这座城市的其他人全部都给惊住了。

    

    “这是普通人吗？

    我怎么感觉自己就像是来到了修罗地狱一样，这些人的可怕让人难以置信。”

    

    “没错，这简直就是一群禽兽，实在是太让人害怕了。”

    

    每一个人现在都被这状况给吓得瑟瑟发抖。

    

    谁都不晓得接下来会变成什么样子。

    

    整个波斯帝国都没想到如今会遇到这样的事情。

    

    他们现在所遇到的这些危险，简直是让人难以置信。

    

    对其他人来说，这一切更是有些疯狂。

    

    “真没想到这些人的战斗素养居然能够如此之高，简直是可怕。”

    

    “是啊，现在的这种情况的确是让人诧异。”

    

    在大家的心中，现在更是觉得难以置信。

    

    那种无边的恐惧，实在是让人感觉不可思议。

    

    秦江一个人拍马向前。

    

    那种无与伦比的姿态实在是让人难以置信。

    

    “今天我可是不会轻易放过你们的。”

    

    秦江眼神之中的这一股强悍，的确让人佩服的很。

    

    他一个人简直是疯狂到了极点。

    

    如此恐惧的画面也在这里不断的蔓延。

    

    那无与伦比的杀伤更让人产生了极大的恐惧。

    

    剩下来的六国贵族这下彻底慌了，因为本来他们想的很好。

    

    本以为这一次一定会逃得一条命来。

    

    却想不到现如今会变成这样。

    

    漫山遍野的军队全部都在这里徘徊。

    

    这些大秦王国的战士们，策马扬刀就这样撞开了大门。

    

    这只不过就是边锤小镇而已。

    

    并不是波斯帝国的主力军。

    

    所以在这种情况之下，他们也难以想象这样的画面。

    

    这么一只小城的人，根本就不可能抵挡秦江的入侵，于是乎秦江直接占领了这座城池。

    

    “立刻封闭城池的大门，无论如何也不可让外人进出，接下来要把这里变成一片死亡之地。”

    

    “明白。”

    

    战斗几乎是刚开始就结束了。

    

    而这场战斗的惨烈程度，也让整个波斯都为之心惊。

    

    在如今这种时候，所有人的心中都会感觉到无尽的恐慌。

    

    他们这些高高在上的波斯人，直到现在也不觉得自己会输。

    

    所以当他们听说了秦江入侵的消息之后，简直是勃然大怒。

    

    “真是岂有此理，不知道是从哪里来的这一群中原人居然胆敢入侵我波斯帝国，简直是太过分了。”

    

    “听说是咱们城内的守军打开了城门，接收了一批来自于秦国的人，所以才会招致秦江的攻打。”

    

    “简直是岂有此理，我们堂堂的波斯帝国难道就只有被他们碾压的机会吗？”

    

    在他的心中确实无法想象这一切。

    

    可是现在的现实却远比他们所想象的，还要更加疯狂。

    

    整个波斯帝国现在都处于极其愤怒的状态之中。

    

    秦江则是自顾自的将这个消息告诉了秦王。

    

    信上的内容也非常简单。

    

    “六国贵族全部逃往波斯，由于波斯城主庇护，我现在已经将他们征伐，我军的马蹄已经踏到了红叶城。”

    

    当扶苏看到这个消息之后，也是一阵兴奋。

    

    “这卫侯果真是有能耐，居然在这么短的时间内就直接征服了红叶城，看来这六国的贵族，这次必将会死无葬身之地了。”

    

    “陛下可千万不要被这些事情所蒙蔽，现如今咱们大秦岂不是要被迫与波斯开战吗？”

    

    “我看这卫侯确实是有罪过的在这种时候开战，简直是消耗我秦国的国力。”

    

    “没错，这秦江简直就是大秦的罪人。”

    

    在这些秦国宗室的眼里，看来这就是最好的攻击秦江的手段。

    

    毕竟秦江的权势在整个秦国都是无与伦比的存在。

    

    他所拥有的权利让每一个拥有过权力的人都是如此的嫉妒。

    

    现在好不容易能够有这个机会，他当然不会错过。

    

    于是在秦江不在的时候，正好就是他们造谣的最好时机。

    

    在这种前提之下，整个朝堂之上几乎没有支持秦江的声音。

    

    很多人都认为秦江这种独自开战的想法实在是太过分了。

    

    只有赵高现在已经成为了秦江的铁粉。

    

    他很清楚这一切究竟是谁给自己的。

    

    所以赵高也明白，自己现在根本就没有退路。

    

    若是秦江在这秦国倒下去了，那他赵高也好不到哪里去。

    

    于是犹豫了许久之后，他忍不住站了出来。

    

    “这六国贵族是我秦国的心腹大患，这么多年来一直都是我清过最大的祸患，当年这秦江被派过去为国分忧之时，也没见你们这些人站起来想要为国而战。”

    

    “到现在这个地步，你们却又跳出来指责一个帮助秦国扫除霍乱之人，究竟是意欲何为？”

    

    “就算是飞鸟尽良弓藏也，不至于如此短视。”

    

    “就你们现在的这种想法，岂不是寒了所有将士们的心？

    让将士们无心恋战！”

    

    

    

