 打开灯，老婆的房间依旧如昨，整洁干净，没有一点杂乱的痕迹。各种马卡龙色，可爱少女心的打扮，以及各种毛绒玩具，都一点没有变化。

    只是，房间之中空无一人，让这种可爱的风格，此刻反而衬托出了些许冷清。陈

    飞目光一扫，在书桌上发现了一份信封。走

    过去，拿起信封，上面写着三个娟秀而有力的大字——陈飞收。

    看到这，陈飞心中狠狠咯噔了一下，随即打开信封，从里面抽出了三张叠得整整齐齐的信纸。

    放下信封，打开信纸，展平开来。此时的陈飞，双手竟然情不自禁的颤抖了起来。似乎，眼前的这封信，比之前陈飞遇到的任何敌人都还要可怕。

    深深吸了口气，陈飞尽量让自己的双手平稳下来，然后目光凝聚下来，仔细的读起了信。“

    陈飞，如果你看到这封信，我应该已经离开了龙江市。不用担心，也不用去找我，我只是去了一个更加适合我的地方而已。和你认识的这段时间，我……”

    一行行的看下去，陈飞似乎透过信纸，看到了那个坐在书桌前，一边给自己写信，一边回忆二人点点滴滴时光的林秋涵。信

    不算太长，看到快要结束的时候，讲的基本都是林秋涵对之前二人生活的回忆。陈飞想知道的信息，林秋涵离开的原因，林秋涵去的地方，信之中全都没有提。“

    为什么，秋涵为什么要这么做？”陈飞目光凝聚，心中实在不解。而

    就在此时，他目光扫到了信的最后几行字，身子不由得震动了起来，“这是——”一

    时间，陈飞愣在了原地，脸上满是难以置信的神色。因

    为，信最后写着一段话，“离婚协议书在抽屉之中，虽然有那么多的回忆，但我们已经不适合在一起了。你在协议书上签了字，我们的夫妻关系就算正式中止了。你去追求你的新生活吧，卫玲、沫沫她们都是不错的女人，如果你……”看

    到这，陈飞额头青筋暴突，打开抽屉，在里面看到了一张离婚协议书，签字的一栏上，林秋涵娟秀的签名，清晰的书写在上面。拿

    出离婚协议书，陈飞心中说不出是什么感受，“为什么？秋涵，你这么做，到底是为什么？我，我实在不理解，你到底遇到了什么事？为什么要离开我，为什么不和我说，为什么——”不

    断的诘问中，陈飞恨不得将这离婚协议书一把撕碎。

    但即将发力的时候，他又似乎想到了什么，没有撕碎。而是将协议书仔细的叠好，然后小心翼翼的放到了自己胸口的口袋之中。

    轻轻的拍了拍口袋，陈飞低声自语道：“秋涵，我是不会和你离婚的。这协议书，我不会签字的。我要带着这协议书，去找到你。”

    就在此时，窗外，响起一阵砰砰的爆炸声。随即，一阵五彩斑斓的光芒在空中闪烁。陈

    飞看着窗外，绚丽的烟花在夜空绽放，耳畔，除夕夜零点的钟声响起。整个城市，似乎都陷入一片热烈而兴奋的氛围之中。

    只是此时的陈飞，却感到一片冰凉，整个世界似乎都陷入一种别样的寂静之中，周围的热闹，一切都和自己没有关系。

    不知过了多久，当陈飞再次回过神来的时候，窗外的烟花已经绽放完毕，世界再次恢复了平静，城市带着火光的色彩，迎接新一年的到来。看

    了看时间，陈飞发现已经是一点多了，原来就这么的，自己不知不觉中，竟然站了一个多小时。

    而此时，门外响起一阵敲门声，随即王妈的声音响了起来，“姑爷，你刚从外地回来，还没吃饭吧。要不，我给你弄点吃的。”

    陈飞道：“王妈，不用了，我不饿。你去休息吧，我也要休息了。”

    “呃，好的，姑爷你好好休息。”王妈随即下楼去了。

    陈飞坐在柔软的大床上，身子缓缓躺下来，鼻尖似乎萦绕着一抹淡淡的香味，那是老婆身上的味道。

    嗅着这股轻柔的味道，陈飞闭上眼睛，慢慢的陷入了梦想之中。

    次日，当陈飞睁开眼睛醒来的时候，窗外的阳光照射进来，带着一抹和煦的温暖。陈飞从床上爬起来，看了一眼书桌上拆开的信封，心颤抖了一下，随即细心的将信封收好，揣入了怀中。将

    房间中的一切都整理好之后，陈飞走出房间，下楼来了。

    “姑爷，你起来了！”王妈招呼道，“你没事吧？”陈

    飞笑了笑，道：“王妈你放心，我没事的。我肚子饿了，好久都没吃王妈你做的饭呢！”王

    妈闻言，连忙笑着往厨房跑去，“姑爷你稍等一下，饭菜马上就好了。”

    吃过早饭之后，陈飞告别王妈，开车出门来了。

    经过昨夜一宿，陈飞的情绪算是稳定了下来。

    他开车朝秋天集团公司行进而去，秋涵放下秋天集团这个自己最为看重的公司离开了，将公司托付给卫玲。或许玲姐能知道一些信息的。

    来到公司，刚一走进来，陈飞就感到一丝惊讶。

    因为此时的公司人来人外，热闹非凡，完全不像是过年期间冷清的模样。

    “大年初一，怎么公司中这么多人？加班吗？”陈飞向前台小妹打听问道。

    前台小妹看到陈飞，不由得一愣，感觉有些陌生，“先生，您是——”

    陈飞顿了一下，随即明白。看来自己太少来公司了，这种大公司人员流动又多，很多底层员工不认识自己，也是正常的事情。

    于是，陈飞摸出自己副总经理的工作牌，在前台面前亮了亮，道：“现在，可以告诉我了吗？”“

    啊，陈副总，您，您是——”前台小妹有些紧张。

    陈飞轻轻一笑，摆摆手道：“不用紧张，告诉我就行了。”

    “是，陈副总。今天卫总召开董事会，很多董事和高层人员都来了，所以公司很热闹。”前台小妹回答道。“

    原来如此！”陈飞点点头，随即道，“卫总在顶楼吧，我去找她。” 