
　　因为常年下雨，雨隐村的建筑不同于其它忍村，透着一股科幻感和钢铁感。

　　到处是黑色的高塔。

　　并且在外有着巨大的管道，能将雨水及时排走。

　　此时最高建筑中的议事大厅气氛宛如深冬，拥有透彻心扉的冰冷。

　　被誉为半神的山椒鱼半藏戴着特殊的防毒面具，但露出来的眼睛却让人胆寒。天籁小说网

　　“五十个人围剿三十个人，竟然全军覆没，你们真的是丢光了我的脸面！”

　　半藏猛地一拍桌子，陡然间裂成碎片。

　　他面前的五个人跪在地上，纵然被木屑所伤，但也不敢动弹。

　　雨隐村虽然战败，但半藏却彻底声名大噪。

　　更不用说还大度赠予了自来也、大蛇丸、纲手三忍的称号。

　　而这件事情如果传出去，必然会影响到他的脸面。

　　但山椒鱼神达已经死亡，他没办法追究。

　　通过现场的观察，穗乃香等人必然损失惨重。

　　毕竟五十个忍者。

　　就算是五十头猪，也不至于蠢到一事无成。

　　“你们到底是怎么回事？”

　　半藏脸色铁青问道，“我养了你们十几年，你们连一群残兵败将都找不到吗？”

　　在他的印象中，穗乃香等人没有强大的医疗忍者。

　　受了伤必然跑不远。

　　但如今却不翼而飞。

　　仿佛是没有受伤一样。

　　跪着的五人身体颤抖，但依旧不敢说话。

　　要论谁最害怕半藏，自然是他们。

　　“废物！”

　　半藏见到他们的表现，顿时气不打一处来。

　　第二次忍界大战，如果他的手下再给力点儿，又何尝没有胜利的希望？

　　只要胜利，就有可能成为忍界六大村之一。

　　雨之国的援助也会大大增加。

　　但奈何木叶精兵强将实在是太多。

　　他的手下换做自来也、纲手和大蛇丸，他又何苦待在这个鬼地方？

　　……

　　【紧急任务完成。】

　　【玩家获得空白技能书以及三块田。】

　　【空白技能书（SSR）：用于人物卡学习新的技能。】

　　【所需材料：任意记载忍术的卷轴、10单位红宝石、5单位精金、2单位白水晶、一百万两。】

　　【悲惨少女因此次事件提高了自己的领导力，从而获得特殊羁绊。】

　　【领袖气质】

　　【描述：具有指挥军团的天生才能。】

　　【效果：战争之中更容易做出正确的决定，并且提高友军全体1%的攻击力。】

　　【注：此效果对于玩家同样有效。】

　　【奴隶少女事件一完成，玩家获得奖励忍术卡水遁·大爆水冲波。】

　　【水遁·大爆水冲波（SR）：从口中猛烈喷出海浪的水瞬间形成巨大的椭球型水牢囚禁住敌人。】

　　【事件一变更为，开展经济建设，使得GDP总量提高三倍。】

　　【新增事件三，增加人口，培养出一定数量的人才。】

　　一长串的信息冒出来，让晴树有点儿始料不及。

　　但不怕字多，就怕字少。

　　空白技能书，晴树已经获得过一张，并且兑换了土遁禁术。

　　短时间内，他还想不到第二张该用在何处，但相当于预定了一个S级的忍术。

　　小南的新羁绊，怎么说呢。

　　在他看来还是不错的，就是加成的攻击力太低，可有可无。

　　倒是前面的效果，关键时刻或许能给人惊喜。

　　水遁·大爆水冲波。

　　俗称的水遁·大坝谁修哈。

　　一个很不错的群攻加禁锢忍术。

　　小南新的两个事件，彻底脱离了忍者的范畴，奔着荆棘女王而去。

　　但难度也大幅度提高。

　　晴树想要快速获得奖励，几乎是不可能的。

　　不过他有点儿好奇，如果哪天自己又抽到了事件完成劵，难道这种事件也能快速完成？

　　总觉得不太可能。

　　晴树离开了虚拟现实机器室。

　　因为是真身穿越，他现在很是疲惫。

　　瞬发忍术固然潇洒，但查克拉却是如流水般快速消耗。

　　就算有豹胎易筋丸提供的精力，依旧也挡不住。

　　一觉睡到第二天中午。

　　晴树伸了个懒腰。

　　他们小队刚刚完成了个A级的护送任务，所以这几天空闲下来。

　　不然的话，他早就被油女志微找上门。

　　晴树吃过饭，磕了一颗豹胎易筋丸，开始了跑步。

　　因为精力充沛，速度不知不觉中快了起来。

　　“嗯？”

　　穿着绿色紧身衣单独奔跑的迈特·凯忽然停了下脚步。

　　刚刚好像有什么东西跑了过去？

　　他定睛一看，在他的前方，有一道模糊的身影快速在远去。

　　“好快的速度！”

　　凯眼睛一亮。

　　艹！燃起来了！

　　他立即加速，化作了一颗闪烁着绿光的电耗子。

　　虽然年龄不大，但长期锻炼下来，他的速度并不慢。

　　不过终究还是身体未完全发育，没有追上。

　　晴树是在第二天被他逮住的。

　　“你怎么这么快？”

　　凯看到是晴树，忍不住问道。

　　这几个月来，他们两个算是比较熟悉。

　　他相当了解晴树虚弱的身体以及速度。

　　但昨天显然是不太正常的表现。

　　凯始终相信身体的锻炼是一步步积累的，所以没道理会进步得这么快。

　　“……”

　　晴树扯了扯嘴角。

　　这句话有瑕疵。

　　容易让人误会。

　　他想了想，拿出豹胎易筋丸和解药。

　　虽然有点儿冒犯，但迈特·戴和迈特·凯父子脑子有点儿过于简单。

　　想要收买他们其实相当容易。

　　不过弊端也有。

　　除了打架，千万不能让他们干其他事情。

　　“吃下它，你就知道为什么我会这么快。”

　　晴树顿了顿，说道，“如果你担心我对你不利，可以不……”

　　他还没说完，凯已经吞了下去。

　　晴树有些无语。

　　小南能毫不犹豫是因为信任，但凯显然是因为他离谱的性格。

　　“哇哦！”

　　凯握住双拳，源源不断的力量涌了上来，“这就是青春啊！”

　　他转身就跑。

　　如果不是晴树了解他，都要以为他卷款逃跑。

　　但这速度是真的离谱。

　　晴树不管怎么样，都追不上他。

　　天道轮回啊。

　　到了下午的时候，他的精力已经耗尽。

　　但凯依旧没有停下。

　　“牲口啊。”

　　晴树只能感叹他惊人的意志力。

　　此后的一个月内，他们两个人就开始了嗑药之旅。

　　迈特·戴因为是忍者，所以外出执行任务，没有回来。

　　而凯又是没心没肺，外加年龄小，压根没有意识到豹胎易筋丸的价值。

　　“下雪了啊，又到了白色的季节。”

　　晴树打开门，注意到窗外的景色，不由得感慨。

　　这是他穿越而来的第一个新年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：我召唤的卡牌不对劲更新，第六十八章 新年免费阅读。https://xs.23sk.com 