    他现在手里积攒了不少灵魂，其中大部分是深渊魔界狩猎得来的，还有三颗卢修斯奉上的人类灵魂，加起来，罗伊现在手里有五十四颗低等灵魂了。

    现在既然猜测灵魂是一种特殊能量源后，罗伊就开始追寻恶魔吞噬灵魂获取魔力的根本原因。

    他觉得，恶魔吞噬灵魂应该利用的，只是灵魂中所蕴含的负面情绪能量才对，负面情绪能量，指的是生物生前所产生的，恐惧，害怕，痛苦，贪婪等等感觉，而由于恶魔往往很难产生这类情绪，所以罗伊从深渊魔界中狩猎其他恶魔得到的灵魂，体积都会比较小，所蕴含的负面情绪能量自然也比较少，吞噬后获得的魔能增长也很低。

    而相反，人类因为自身比较脆弱，情感比较丰富，所以更容易在死亡的时候，产生更多的负面情绪能量，这也是人类灵魂体积比较大的原因。

    基于这些理论，罗伊构想了一种方法。

    他认为，恶魔单纯地通过吞噬灵魂来增长魔力，可能对灵魂中的负面情绪能量利用得并不完整！

    所以，呆在地下室的这两天时间里，罗伊取出了自己所持有的所有灵魂，然后将这些灵魂按照体积来归类，他选出了体积和魂力差不多的数颗灵魂，然后开始试验。

    这些灵魂，被他分成了两组，其中一组，被罗伊用来进行直接吞噬。

    通过吞噬这些灵魂，观察系统面板中，自己的魔能属性增长，罗伊发现得到的增长幅度，大多都只是在0.3和0.4左右徘徊，少数两颗，能够达到0.5这样。

    记录下这个数据后，罗伊开始在系统中进行绘制。

    他绘制的，依然还是药剂图案，不过，他这一次对药剂的定义有点不同，他定义的是：【魔能增幅药剂】、【精炼粹取灵魂产物】！

    而且为了保险，罗伊最后想了想，又加上一条【最大程度利用】，在做出了这三个定义之后，罗伊将用来做对照的那组灵魂，通通投入了进去，用于保存具现。

    和以往兑换具现物品不同的是，罗伊制作的魔能增幅药剂，能够百分之百地制作出来的，因为这药剂本身，就是灵魂的提炼和萃取，一颗灵魂能够提炼，几十颗灵魂也同样能够提炼，区别只是数量不同，提取出来的药剂体积也不同而已。

    很快的，罗伊手里多出了一瓶药剂，罗伊也只是看了看，然后便仰头喝下！

    他之前通过直接吞噬了一组十二颗灵魂，加起来一共获得了4.2的魔能属性增长，然而这瓶由相同体积大小的十二颗灵魂萃取出来的魔能增幅药剂，在喝下去之后，竟然足足带给了他10点魔能属性的增长！

    也就是说，这样通过系统制作的灵魂萃取药剂，对魔能的增幅效率是直接吞噬灵魂的一倍还要多！

    罗伊的设想成立了，他觉得自己以后怕是要控制自己吞噬灵魂的这种行为了，吞噬灵魂虽然可以让他享受美味，但实际上对灵魂中的能量利用率反而偏低，如果想要获得更快的魔能增长，那么最好的方法，还是利用系统来制作萃取药剂。

    现在，罗伊的魔能属性增长到了23.5这个数值了，当他尝试使用念动力的时候，能够持续的时间也翻了一倍多。

     T病毒强化带来的力量速度增长，如今已经停滞了下来，这说明恶魔躯体目前的潜力已经开发完毕，在没有更好的躯体开发药剂制作出来之前，力量和速度两个属性也暂时到头了。

    这两个属性，仅仅只是保证了罗伊的肉搏战斗能力而已，这种情况下，罗伊自然要寻找其他的途径，他还需要开发出远程攻击手段等等，而远程攻击手段，需要他使用高品质灵魂进行技能定制，而更高的魔能属性，也是制作出来技能后的根本保证。

    而在罗伊呆在地下室做研究的这两天里，特兰西瓦尼亚小镇上，也陆续地出现着怪事。

    两天的时间里，接连有好几个人失踪了，这些人，都是镇上那些无家可归的流浪汉，他们在失踪后没多久，就被人发现了他们的尸体，刚开始的时候，人们还以为他们是被吸血鬼抓走了呢，结果发现他们的尸体后才意识到，他们是被人谋杀了！

    不用问，这些流浪汉，就是被卢修斯给谋杀的，罗伊收到的灵魂就是明证，但问题是镇上的人们不知道啊，卢修斯做得很是隐秘，所以一时间，镇上的人们人心惶惶，讨论着凶手到底是什么人。

    偏偏的，在这个节骨眼上，范海辛和他的助手，教会的修士卡尔，来到了这个镇上。

    被封闭多年的特兰西瓦尼亚小镇，人们早已经熟悉了彼此的面孔，所以当范海辛和卡尔刚一出现，镇上的人就发现了他们这两个陌生人！

    手里拿着武器，人们自发地便将两人给包围了起来。

    这个小镇处于吸血鬼的阴影下，所以对于陌生人也极度的不信任，这是因为，时常都有自语为怪物猎人的家伙，不自量力地想要前来讨伐吸血鬼伯爵德古拉，这些家伙无一例外地，都被德古拉给干掉了不说，往往还引得德古拉和他的新娘们迁怒到镇民们头上，给人们带来灾难。

    范海辛和卡尔不知道这一点，所以被包围起来后，他们也不知道发生了什么事情，看着镇民们冷漠和麻木的眼神，范海辛毫不怀疑这些人会一拥而上，将他们给打死的，所以他已经将手伸到背后，想要取出武器准备自卫了。

    “你，转过身来！”

    就在这个时候，范海辛的背后传来了一个好听的声音，他扭过头来，发现竟然是一个穿着贵族服饰的漂亮金发美人。

    这个女人，自然就是维勒利斯家族仅存的后人之一，安娜·维勒利斯了！虽然她早就没有贵族头衔了，但维勒利斯家族祖上曾经也富过，所以她的穿着，和镇上那些穷苦的平民完全不一样，尤其是那些脸上满是污渍的女人们，这么一比，安娜自然显得光彩夺目。

    “取下你帽子！”安娜叉着腰，仰了一下下巴，对范海辛道：“露出你脸！”

    “为什么？”范海辛问道。

    “因为我们不相信陌生人！”安娜回答道：“而且先生们，你们得解除你们的武装！”

    “来试试看啊！”范海辛怎么可能会同意，握着枪的手更紧了。

    现场的气氛，一下子变得紧张起来，然而就在这个时候，突然又是一个声音传来：“我知道他是谁！”

    人们朝着声音的来源看去，却发现竟然是好久都没有露过面的镇长！

    “是卢修斯男爵！”

    “他不是一直躲在自己的庄园，逃避吸血鬼的吗？”

    “为何现在他又出来了？看样子，好像还瘦了不少……”

    不理会人们的窃窃私语，卢修斯一边从人群中朝着范海辛走去，一边大声地道：“先生们，我知道你们是谁！伦敦，巴黎，到处都贴着你的通缉令不是吗？范海辛！你这个谋杀犯！这就是你不敢摘下帽子露出真容的原因，我说得对不对？”

    听到卢修斯的话后，镇民们顿时一阵哗然，通缉令！？这家伙是个杀人犯？

    于是，人们立刻将前段时间，镇子里很多流浪汉被谋杀的事情，和范海辛联系起来了！

    “该死的，难道说是他杀了我们镇上的人？”

    “肯定不会错，卢修斯男爵虽然胆子小了一点，但是他是贵族，消息很灵通，他既然说对方是杀人犯，那就肯定不会错的！”

    “凶手！他就是凶手！”

    “把他抓起来！用火烧死他！”

    看着逐渐变得情绪激动的镇民们，范海辛也忍不住一阵苦笑，通缉令是真的，事实上范海辛猎杀过的很多怪物，其实都是由人类变成的，当杀死这些怪物后，他们又会变回人类的模样，这就导致很多不明真相的人，将他当做杀人犯，以一级谋杀的罪名，在各个城市中通缉他！

    对于这一点，范海辛连辩驳的机会都没有……