    秦凌云不禁觉得脊背发凉。

    难道陈玉郎不过是表面和善，竖立一个完美的形象，背地里实际上是一个阴险小人，所以才派人抢夺秦凌云的东西？

    但随即秦凌云便为自己这种想法感到羞愧。虽然他和陈玉郎只接触短短片刻，可通过陈青萍等人的反应，也可以知道陈玉郎确实是一位磊落坦荡的强者。

    那么，眼前这乞丐极为可能是听受陈青萍差遣。

    秦凌云对陈青萍并无好感，只觉得她是一个不明事理之人，且一味听信陈至愍等人的一面之词，表面看起来是为自己丧命的儿子悲痛，实际上却是在为虎作伥。

    那乞丐完全不知瞬息之间，秦凌云就已经为他的来历下定结论。他也不关心这些，只是一心想要抢夺秦凌云手里的宝贝。

    乞丐同样是神王境界，只是他的神力并不纯净，其中掺了许多不和谐之物。

    神力越是纯粹，威力越大。比如秦凌云的无上神力，是天地间最为纯净的神力。只可惜，无上神力无法直接获取，只能通过自身的炼化，将灵气转化为神力。

    但越是精炼，神力越是纯粹。

    所以秦凌云依靠无上神力，再加上后期获得的各种法则与宝物，便成为同境无敌之存在。

    那乞丐同为神王，且神力不够纯净，若是秦凌云全力出手，他想与秦凌云一战，就如同蚍蜉撼树。

    秦凌云碍于那乞丐是陈青萍的手下，不敢闹出太大的动静，以免引起陈青萍的警觉。

    他收敛着实力，只祭出三道剑意，连法则之力都没有动用，也与乞丐战得有来有回。

    “好难缠！”那乞丐越战越吃力。

    秦凌云反而越战越轻松。

    就在秦凌云三道剑意合璧，准备给乞丐猛烈一击的时候，那乞丐见势不妙，连忙拔腿逃跑。

    风中飘来那乞丐的咒骂：“此人好强，那老妖婆又骗我！”

    “老妖婆？陈青萍知道你这样骂她，鼻子都得气歪。”

    秦凌云面对那“能屈能伸”的乞丐，也不愿再去追他。

    只是陈青萍已然知道自己身上两个宝贝，一朝不得手，日后肯定还会给他使绊子。

    这么想着，秦凌云便朝无望山飞去。

    比起陈家，无望山更清净些。

    ……

    陈家府宅，陈青萍正在房间和陈至愍说着话，陈至泉坐在一旁聆听。经过这月的休养，陈至泉的身体早已恢复如初。

    陈至愍目光阴冷，似笑非笑道：“三姨，那陈雨此番逃跑，怕是不好追他。不如，我们把秦凌云那颗神蛇果抢过来，就说是从陈雨处追回的。”

    陈青萍皱眉道：“不要急。在咱们家动手，很容易被家主察觉。”

    陈至愍道：“难道要等到玉泉争夺战结束？只怕到那时，秦凌云真的打出一些成绩，反而更受家主庇护。”

    陈青萍摇头道：“那就让他活不过玉泉争夺战。我原本让陈雨在给秦凌云送的丹药里下毒，虽然他答应了，但现在看，陈雨并未这么做。为了让事情办得更妥当，我们在送行宴上再安排。”

    陈至愍听完，稍作思索便明白了陈青萍的想法。

    “把毒发时间设置在玉泉争夺战上。到时候我们还可以以对手下毒为由，使秦凌云不战而胜。同时，我们也解决了秦凌云。一箭双雕！”

    陈至泉听至此处，蹙眉询问：“可是下毒不一定能够得手。秦凌云对我们戒心很重，我们若是给他东西，只怕他不收。”

    陈青萍冷笑道：“今年家主出关，送行宴上必定有家主参加，只要提前跟他们说几句，让他们说服家主把那坛玉酿琼浆给拿出来，就不愁秦凌云不上钩。”

    “三姨，难道你准备把毒下在玉酿琼浆中？”陈至泉睁大了眼睛，一脸地难以置信。

    陈青萍翻了个白眼，却还是溺爱道：“那玉酿琼浆可是宝贝，为了一个秦凌云毁了它，不值得。把毒下在杯口便是。”

    陈至愍和陈至泉二人都重重地点了点头。

    ……

    无望山中的时间过得很快，眨眼之间，就已花费月余。

    这一个月，无望山中平静得很，连只妖兽的尾巴都没见过。所以秦凌云借此时机在无望山中搜刮了许多或珍稀或寻常的天材地宝。

    而他这一个月又不计代价地食用这些珍宝，修为大增，略微一试，就已是神王境界后期的水平。

    只消一个契机，便可成为神王大圆满。

    秦凌云估摸着也该到了出发前往玉泉争夺战的时候，便起身简单地收拾了自己的东西，飞回陈家。

