    下人们刚才虽然被郡主殿下赶出房门，可好些人都伸长了耳朵，想仔细听房间里面，郡主殿下和世子爷所说的话。

    只是，一开始，他们两个人说话的声音很低，根本听不到他们在说些什么。

    不过，没过一会儿功夫，郡主殿下的喉咙就大了起来。

    “我是你的下人吗？还是你请的掌柜？凭什么这些事情让我来做？你要我做这些事情，是不是想绊住我的脚，不让我出府？我告诉你，李长风，没门。若是你一定要把这些事让我来做，那你就别回房睡。”

    只见郡主殿下尖着嗓子，插着腰，做茶壶状，对着世子爷的脸就是一顿喷。

    喷完后，还连推带搡的把世子爷从房间里赶了出来。

    不等大家反应过来，世子爷就被郡主殿下给赶出了门外，然后就听到咣当一声巨响，那是郡主殿下把房门给关上了。

    只留下站在新房门口，一脸失魂落魄的世子爷。

    十一连忙上前，扶着世子爷朝书房走去。

    看着十一扶着世子爷走远了，大家才面面相觑，一脸震惊。

    这新婚才几天时间呀？

    郡主殿下居然就把世子爷给赶出了新房外，这要传出去，怕是又得在京城里纷纷扬扬好一阵子吧？

    皇帝和太后娘娘听到这个消息，毫不觉得意外。

    毕竟，时姜是个什么样的人，他们再清楚不过。

    虽说前段时间好了那么一口气，想必也是装的。

    如今时日一长，自然就装不下去了，终于露出庐山真面目了。

    说到底，还是委屈了李长风啊！

    而关于时姜赶李长风出房门的原因，也被传了出去，许多人都一脸知道其中原因的表情。

    福王世子听了这个消息，心中更是有些隐隐得意。

    想必是那李长风实在是太差，要不然德馨郡主怎么会一直对自己念念不忘呢？

    时姜可没时间管京城里刮的这些妖风，如今的她，正咬牙切齿的，一边让秋兰在一旁念那些账本，一边用阿拉伯数字重新做账本。

    只是，那账本实在太多，把那大写数字改成阿拉伯数字，等全部整理好，足足花了时姜三天的时间。

    做完这一切，原本满满一桌子的账本，直接变成了两摞。

    拍了拍那两摞账本，时姜很是有成就感。

    辛苦了这几天，以后就按照她这办法去做账，简单明了，根本不用核对半天账目。

    不过，这办法不能她一个人来做，这套做账的方法，得把下面那些店铺的掌柜全给教会了。

    不然，以后他们再这么累赘的交账本，那还不得累死她自己啊！

    “主子，这是郡主殿下新想出来的记账方法。”

    十一把偷偷从时姜那边偷来的账本，摆放在李长风的面前。

    听到十一的话，李长风很是好奇的伸手打开那账本，看到里面横竖之间，里面填写的西域数字，稍稍扬了扬眉。

    看来，这位郡主殿下的身上，还真是有许多的秘密啊！

    也幸亏他因为眼盲的关系，看的书里，也包括西域那边的书籍，非常的杂，所以，对于时姜所写的那些数字，他自然也是了解的很清楚。

    李长风先是按着西域数字的方法计算，很快得出了最下面时姜所核定出来的那个数字。

    然后又用大写来计算，只是，这个时间就要长上许多，十一都在等的有些焦急了，李长风才算出答案来，跟之前用西域数字计算出来的答案是一模一样。

    哪个记账的方式更加的适合，更加的好用，不言而喻。

    李长风手指微微点了点面前的账本，然后沉声说道：“你把这记账方式教下去，若是不懂，便问郡主身边的那个秋兰。”

    这记账的方法这么好，怎么能暴殄天物，总得给它找个好去处。

    十一听到主子这么说，脸色微微有些发苦。

    自从那次他调侃那个秋兰后，她就对自己横鼻子竖眼睛的。

    现在再去请教她是如何做到这新账本的话，会不会被揍呀？

    时姜可不知道李长风的打算，伸个懒腰，她都闷在家里这么多天了，总得出去逛逛呀！

    上次回门时，长乐公主用着一张晚娘脸看她和李长风。

    所以，他们两个在公主府吃了个饭后，就急急忙忙的回府了。

    现在，可算是能出来好好的游玩一下了。

    如今河里的荷花正是开的正好的时候，坐船好好的欣赏一下风景，正符合她的身份。

    秋兰听郡主想去游湖，立马派了下人，先去订船。

    免得到了，没有船，那就只能站在岸边欣赏美景了。

    要说异姓王府的动作的确很快，可是，却拦不住有人想找麻烦。

    时姜和秋兰她们坐马车到那河边时，异姓王府的家丁，正被一群人包围着。

    看到时姜扶着秋兰的手下马车，就听到一道嘲讽的声音传了过来。

    “哟，这不是新出炉的世子妃么？怎么一个人出来游湖呀？莫不是，想着偶遇旧情人吧？”

    时姜抬起头，便看到德宁郡主一脸尖酸刻薄的模样，还有跟她一同的那些贵女眼中的嘲弄。

    而陪在这些贵女身后站着的，便是京城的一些世家子弟。

    听到德宁郡主的话，眼中也是满是好奇的朝时姜的身上不停的打量。

    秋兰见状，急忙挡在自家郡主的身前。

    怒声斥责道：“我们郡主想出来游玩，跟你们有什么关系？你……你们，少血口喷人。”

    只是，她这话落在那些世家子弟还有贵女们的耳中，反倒惹了一阵轻蔑的笑来。

    时姜拍了拍秋兰的肩膀，然后劝道：“人说人话，鬼说鬼话，畜生说的话，岂是我们这些人能听懂的？换言之，咱们这些人话，自然畜生也是同样听不懂的嘛！秋兰啊，要记住，有时狗吠就让它吠一吠，不然，着急了，上来咬人，被咬到了，那可是要得狂犬病症的。”

    秋兰被郡主这般说的一愣一愣的，然后有些不明白的问道：“郡主，何为狂犬病症呀？”

    时姜砸吧了一下嘴，自己说爽了，一下子说秃噜嘴了。

    “就是那狗疯了，如同恶犬一般发狂咬人，简称狂犬病症。”

