    “就这个欺诈宝珠了！”

    李剑选定后，立刻感觉到一种似曾相识的感觉再一次升起，自己的身体好像又有了一些有趣的变化。

    ……

    李剑逃跑方向不远处的一个2层小洋楼，楼上面对战场这面的一个窗户前，站着一个穿着一身平民猎装的中年男子，怀里抱着一杆燧枪，一脸沧桑感瞅了眼面前和他有着几分相似的青年，这名青年穿着和底下正在溃败中的一方士兵，相同的蓝色军装，拄着一杆燧枪看着窗外生的战斗。

    这名中年男子显然和身前这位身穿军装的青年是父子关系。

    中年男子看着下面那一面倒的战斗，摇头说道：“那个盖兹是个傻瓜，他在英国部队混了太久，居然想在旷野中击败红衫军，真疯狂！”

    中年男子看着窗下那溃败的场景，叹了口气。

    “这场战争在开始前就结束了。”

    青年男子和中年男子刚要转身走掉的时候，那个青年男子突然大喊道：“看，有个少女正在往我们这里逃过来，度好快！”

    中年男子回头看了一眼。

    “该死，那个女人引过来了一队英国士兵！”

    说完，中年男子和青年男子立刻转身，噔噔噔的跑下楼去。

    李剑此时的目的地非常明确，前面那栋小洋楼明显是个非常好的遮挡物，他一边尝试引导出体内的宝珠，一边向着房子后方跑去，而身后的英国士兵则紧紧的跟随着！

    “原来如此，我说怎么总觉得缺了些什么，变身都变了，却单单少了那个九尾妖狐-阿狸的经典标志，光的球球！

    没有这个宝珠，我连九尾妖狐最基本的魔法攻击都不出来，要是跟后面这帮当兵的肉搏，那真是想想都绝望……”

    李剑弄明白如何攻击后，停在了小洋楼后面的林荫小道上，这里正好可以阻挡战场上士兵的视线。

    李剑憋了眼不远处刚从小洋楼里出来，想要离开的俩个男人，确认不是和追过来的红色军装士兵一伙的，就全神贯注的瞅着追过来停下脚步的1o几个士兵。

    至于李剑是如何判断出那俩个男人和这帮士兵不是一伙的，其实很简单，那俩个男子其中一个还穿着蓝色军装呢……

    “嘿，小妞，跟我们乖乖回去吧，我们不会伤害你的。”十几名士兵领头的那个人一边说着，一边向着李剑慢慢移动过来，似乎认定了李剑是体力不支，放弃了逃跑。

    或许会不伤害我吧，可是万一呢……

    李剑自然不会把自己的生命交给一群节操不稳定的士兵手里……

    李剑看着逐渐接近自己的红色军装士兵，妩媚的笑了一下，用她那甜的腻的声音说道：“你们确定能打过我么？”

    话音刚落，李剑手中猛然浮现出一个宝珠来，这枚宝珠明显是从李剑的身体里激出来的，散着璀璨的蓝色光芒，充满了一种妖异的感觉。

    “欺诈宝珠，看招！”李剑又回到了那种平日里打架的装逼境界中去了……

    不过，从此时那魅惑的小嘴里吐出这些字样，倒是别有一番调皮可爱的美态。

    那十几个英国士兵还没从这玄幻的蓝色光球中，反应过来，就见这枚出现在黄种少女手中的宝珠，嗖的一声，飞向了自己，然后毫无阻碍的将站在一条直线上的3个士兵，胸口穿出了一个大洞！

    身体上突然出现的大洞周围，丝毫没有鲜血流出，在被攻击的一瞬间，这些普通人的身体被攻击的部位就被那宝珠散出来的光芒烤熟了！

    李剑根本没有时间去查看自己的战果，在挥出欺诈宝珠的同时，直接横向跑过去，她和宝珠之间有一种肉眼看不见的联系，在宝珠飞了大约1o几步距离时，宝珠直接朝着李剑此时的方向，飞了回来！

    被李剑这奇幻般的攻击打了个措手不及的英国士兵，又有4个人恰好被飞回李剑手中的宝珠，给穿了个透心凉！

    说起来慢，这一系列动作仅仅生在1o秒钟之内罢了，那十几名英国士兵瞬间现，他们一下子就被干掉了接近一半人！！！

    “她是巫女！快，快开火！”

    李剑听着这些士兵口中喊出被系统自动翻译过来的话语，不禁纳闷。

    “卧槽，这帮外国佬看到这种奇幻的魔法，不是应该被吓得跑路么？特么的怎么一点也不害怕，就这么淡定的散开队形，拿起燧枪开始瞄准自己了？”

    后面的中年男子和青年男子看到这些英国士兵，自然而然的拿起燧枪，瞄向这里，既然遇到了，那就枪口上见分晓吧！

    不过，那位黄种人少女惊艳的一击，让这俩个男子开枪的动作一缓，俩人互相对望了一眼，自己好像见到了了不得的人物啊！

    李剑此时已经被九尾妖狐——阿狸那种战斗状态全面感染，在这种敌人拔枪瞄准的空挡里非常冷静，刚刚收回宝珠，就换了一个方向，又一次挥出去！

    可惜，这一次因为英国士兵已经分散开，仅仅杀死了3个人。

    这对于李剑来说倒是早有预料，可是李剑突然现一个非常致命的问题。

    “尼玛，才俩次技能就没有蓝了？这特么比游戏里还坑爹啊！！！”

    吐槽归吐槽，李剑身体里传出来的那一股股虚弱感却是货真价实的，这个技能威力不错，一招就能把碰着的普通人穿一个洞洞出来，可是这魔法的消耗量，也和它的威力一样‘惊人’！

    场上还剩下的5个英国士兵，看见自己这一队人马转眼间就被消灭的只剩下了一个‘零头’，一个个都脸色骇然，眼前这个青春美丽的巫女仿佛变成了洪荒野兽一般，惊慌之中，射击的准头那真是……

    咦，那种可怕的魔法消失了？

    剩下的5个英国士兵本来想开一枪直接跑路回去报告来着，结果却看见那名巫女扶着一棵大树，满脸汗水的看着他们，虽然那个光球体还在她的手里，但是这么好的机会却丝毫没有反击的迹象。

    这5个英国士兵也是上过战场的老兵了，哪里还看不出眼前这个杀伤力巨大的巫女明显是受到了什么限制，无法再做出攻击了！

    这5个英国士兵用平生最快的度，将火枪装填完毕，瞄向了还在那里娇喘的李剑！