    确定矿场有用，方杰就开始照着地图寻找其他矿脉。

    这里是刚刚进入沙漠的地区，所以矿脉不是很多，但也不是完全没有。这附近自己控制的区域，起码有十几个矿脉，虽然大多数都是贫瘠的小矿脉。

    方杰想都没想，直接带着队伍开始连夜开矿。同时分出很多股，还有其他的英雄带队。

    在大半夜的时候，所有的矿脉就都被开发了出来，建立了永久性的采矿场。

    “这下，铜矿铁矿之类的都不缺了，就连晶石矿脉都有了一小条，接下来炼金傀儡倒是可以大规模制造了。”方杰看了一下记录，非常满意。

    “这里还有一条银矿，虽然作用小了点，但也不错了。”

    白银在这个世界上，并不是那么重要。虽然也有银币和铜币这种货币，但这都是低端的货币。土著之间交易，可以说上层贵族和大商人，用的基本上都是金币。

    而银币和铜币，都是中低层才使用的，对于自己这样的领主而言，这种货币基本上没有价值。不过白银也是一种特殊材料，所以也不能完全算是没有价值。

    “如果能得到冶炼类型的建筑就好了。”

    方杰看着合成图纸，通过物资仓库进行合成，对于矿石来说太浪费了一点。

    如果有冶炼类型的建筑，那么自己得到的就会更多。仓库虽然有非常多的功能作用，但实际上每一样都不精，所以差了一点。

    这些东西，以后都会有的，慢慢来就好了。

    另外一边，一群蛇人此时却聚集到了一起。

    “灰鳞大哥，怎么办，那些亡灵又增兵了，而且这次更多更厉害。”一个沙漠蛇人一脸苦恼的对着旁边一个灰色的沙漠蛇人说道。

    这种颜色，在沙漠蛇人当中真的比较少见。

    大多数颜色特殊的沙漠蛇人，实力都比其他的同类要弱，但是这位却非常强大。不然也不可能成为这一群蛇人的老大，还让他们心服口服。

    “没办法，我们只是负责侦察的，这种大规模的军队，不是我们能对付的。”

    想了想，灰鳞继续说道：“之前我已经和首领大人沟通过，首领大人说，要我们出兵在废弃树林那边进行阻击，他们肯定回去那边领地的。”

    所谓废弃树林，就是当初掉落的时候，出现在沙漠当中的一块小树林。

    但是因为太小了，所以规则没有对其进行保护。那一块小树林，很快就被沙漠同化，里面的植物通通死绝，所以就是废弃的小树林了。

    只是在那里面，有一个小的领地，之前还是被他们给收拾掉的。

    他们没想到的是，还没等他们占领那个领地，就有大量的亡灵生物朝着这边跑过来，所以那些沙漠蛇人只能放下自己的计划，先对付这些亡灵生物。

    “那么我们要在那个地方阻挡那些人吗。”

    “不，我们不去那边，这点阻拦，根本不可能挡住那些亡灵，去了就是送死。我们直接找个借口离开这个地方，回到大本营去，那边才是决战战场。”

    灰鳞并不傻，他知道这边的阻挡计划，不过就是想要试探一下对方的实力。

    首领或许有想要展示实力的想法，让对方知难而退，可是这种情况怎么可能。换成是任何一个人，有这么庞大的兵力，都不可能退后。

    实在是蛇人不想放弃那个领地，所以才会采用这样在他看来好像是白痴一样的策略。

    果然，休息了一天，第二天还不到中午，方杰就起来了，然后带着队伍继续前进。

    地图上标注的位置，也是有那个废弃树林的。因为这地图，是在自己发展起来之后才有的，所以这个地方原本有领地的地方，也都有记录。

    “不知道这个领地还没有被废弃掉，正好在前进路线上，过去看看好了。”

    方杰下达命令，除了留下十万亡灵之外，其他的都跟着往前面走去。

    这个地方怎么说也是一个领地，不能就这么浪费掉。方杰甚至还留下一些骷髅，在这附近建造要塞。当然了，这要塞是将整个领地包围起来的那种。

    只有这样，才能更好的保护自己这一片领地不受到侵害。

    只是随着前进，方杰就发现不对了。因为自己的死亡乌鸦看到前方有大量的沙漠蛇人和沙漠蜥蜴人聚集，都是在那一片领地的区域。

    “这是将那个地方当做他们自己的地盘了吗，居然聚集了三十万军队。”

    对于其他人而言，这三十万军队绝对不少，可是在方杰看来，也就那样。随后方杰发现，一些沙漠蛇人开始往地下钻。

    只是这么庞大的军队，想要都藏在地下基本上不可能，下面很快就人挤人了。

    这恐怕是想要对付自己吧，只可惜，自己手下全都是骷髅，可以说完全克制这些沙漠蛇人。他们的剧毒，他们的偷袭，对于骷髅作用都不大。

    “前面的情况就是这样，接下来的战斗你来指挥。”

    方杰将自己看到的事情说了一下，随后将指挥权交给了方浩。

    毕竟方浩一直都在探查沙漠区域，所以对于沙漠这边的情况更加了解，将战争指挥权交给方浩，这才是最靠谱的。

    “遵命。”方浩微微点头，接过指挥权。

    科斯特一言不发的跟上，完全服从命令。没多久，骷髅们就看到了对面的沙漠蛇人。

    只是两支队伍还没有碰到一起，空中先出现了一些黑影，那是机关飞鹰。机关飞鹰身上带着一个个大箱子，直接对着对面就扔了过去。

    如果不是方杰交代过，恐怕他们的攻击范围还会包括那领地一起。

    远远的看着，领地不知道有没有被毁掉，不过似乎还立着。

    那些箱子掉落地面，瞬间掉落出很多圆球。圆球碰撞之下，接着居然燃烧了起来。一边燃烧，一边融化，融化的液体带着火焰开始四处蔓延。

    这种热量可不是沙漠蛇人能抗住的，一个个蛇人带着火焰乱跑，就连地下的都扛不住了。

