    第4508章 战，圆满深寒

    萧逸目力所及下，穿透层层风雪。

    这里的寒风，比之前三层，更加呼啸狂猛，气息更加冰冷。

    但这里的大地，却并非前三层那种遍地白雪，甚至那厚实的积雪封固大地。

    这里的大地，显得正常了些，远方，有湖，湖中有水。

    萧逸能感受到，脚下，有水流奔腾而走。

    这片天地，看似是一片风雪世界。

    实则，更应该是…一个极冰大海。

    他的感知，错不了。

    果然。

    吼…

    远方，一头庞然大物从冰湖中跳跃而出。

    庞然大物跃至半空，已然遮天蔽日。

    重重的身躯，朝萧逸砸来。

    一股厚重无匹的压力，让萧逸也不得不面露认真之色。

    咔咔咔…萧逸拳头紧握。

    面对这庞然大物的压来，萧逸一拳轰出。

    双方的碰撞，瞬间而生。

    轰…

    一声剧烈轰鸣，单单是余威的爆发，已然让大方圆亿万里风雪皆止。

    萧逸的身影退却几步，拳头上，一阵发麻之感。

    但那庞然大物，却是被重重轰飞。

    风雪被巨大的冲击力冲散，萧逸看清了这方圆亿万里之地。

    当然，也看清了这庞然大物。

    “深寒巨鲸。“萧逸眯了眯眼。

    “巅峰帝主。”

    不错，这第四层内的深寒怪物，清一色巅峰帝主之上。

    巅峰帝主，就算比之大成帝主，二者的实力都是云泥之别，那是绝对的秒杀差距。

    这第四层内的危机，自是比前面三层剧烈多了。

    巅峰帝主，有着一拳崩坏星辰之力。

    这深寒巨鲸，本身就属体型庞大的巨兽，擅长巨力，再加上巅峰帝主之境，力量集聚一点下所爆发。

    毫无疑问，若是换了外头诸天万界寻常的巅峰帝主来此，挨上这深寒巨鲸一拍，便顷刻是重伤的下场。

    饶是萧逸，也被震退几步，可想而知。

    萧逸握了握拳头，“以我修罗之体凝练到巅峰帝主的地步，应该足以横行这第四层了。”

    不错，他的修罗战体，早就修炼到巅峰帝主之境。

    且不止修罗战体，另外七绝也已修炼到巅峰帝主之境。

    他自身修为，已是巅峰帝主之境界，体内如此庞大的小世界天地都修炼上来了，八绝的修炼又怎可能落下呢。

    八绝圆满后的凝练，确实需要耗费大量的天地本源，比寻常武者冲击帝境所需的天地本源多得多。

    但对比他那庞大小世界天地，八绝的消耗，根本不值一提。

    故而这些年里，他虽着重自身修为，但八绝的修炼也一直紧跟修为境界的进步。

    修为境界，巅峰帝主之境。

    八绝，亦是巅峰帝主之境。

    只是，而今他的真正强大战力，已不来自于八绝，反倒是自身修为所赋予的更加强。

    萧逸眯了眯眼，“第四层和第五层，只能依靠八绝压过去了。”

    他的目的地，在最最凶险的第六层。

    他这一身修为战力，不可浪费分毫。

    他要以全盛状态，应付第六层的凶险。

    嘭…

    紫炎火翼凝聚，继续翱翔飞行。

    一道火焰流光，疾速在这第四层中横跨。

    火焰冲击所过，风雪尽散。

    萧逸一路飞行，一路也将这第四层的天地看得真切了些。

    果然，这里是一片极冰海洋。

    下方，冰山林立。

    更下方，深寒的海水可怕无比。

    至第四层尽头，同是一座寒冰巨门。

    萧逸就此进入。

    冰冷海水，跟随萧逸的身影，通过巨门涌入第五层。

    萧逸浑身火焰沸腾，将周遭海水蒸发殆尽。

    至彻底巨门，踏入第五层，萧逸凝望天地，这里，比之第四层，又更加正常了些。

    寒风的呼啸，略显平伏。

    当然，这里也是一处冰冷的风雪时间。

    只是，如果说…前面四层算是冰雪天地的话，第五层这里便算是风和日丽了。

    天地显得更加正常，但这里给予萧逸的危机感，却更加剧烈。

    嘭…

    紫炎火翼一振，御空横跨。

    仍是一道火焰流光，横跨天地。

    但这一次，火焰流光却在半晌之间并顷刻拦下。

    嗖…

    一道深冷寒光，一闪而过。

    萧逸只来得及堪堪反应过来，侧身一躲。

    嗤…

    “额。”高空中，萧逸闷哼一声。

    腰间，已然划破一个大口子，腥血直流。

    萧逸皱了皱眉，冷眼凝视身前高空的巨兽，“深寒冰蝉？”

    这同样是头巨兽。

    背长六翼，疾速扇动着。

    透明的蝉翼，如若寒丝，拍动间已让得周遭卷起寒冰风暴，亿万里大地，疾速深寒。

    可怕的寒意，霎时远超之前任何一层。

    萧逸眯着眼。

    刚才那一瞬，若非他反应够快，此时便已然是被拦腰分尸的下场。

    哗…

    腰间那瘆人的伤口，在肉眼可见的速度下恢复完好，宛若无伤。

    八绝之一，不死道体。

    “圆满帝主。”萧逸锁定着高空中的这头巨兽。

    这第五层内，清一色的圆满帝主层次。

    这头深寒冰蝉，乃是这一层中的空中霸主。

    巅峰对圆满，单凭八绝已然不可能抗衡了。

    虽八绝是魔道手段，且极强；但这里，可是深寒天狱，这里的深寒怪物同样天赋异禀，有着强大的手段。

    “升龙。”萧逸冷喝一声。

    吼…身上，一股龙吼之音爆发，风雪为之溃散。

    自入巅峰帝主以来，他是头一次使用升龙。

    而结果，也并未让他失望。

    此刻的他，绝对有圆满战力。

    作为手段，五绝真意竟还是在他这个修为境界中发挥出极强的增幅。

    不仅是他的五绝真意强，更重要的，应该是‘龙族’的层次极高。

    让得升龙这种龙形真意，还在此刻给他发挥着一重提升的增幅。

    圆满层次的八绝，对付这深寒冰蝉，可就轻松了。

    “御风？我也会。”萧逸冷笑一声。

    一个神风巨人凭空而现，凌立高空。

    巨人手掌虚握，方圆亿万里，风息尽无。

    禁风。

    任凭那深寒冰蝉如何挥动六翼，终归扇不出半分风雪。

    那本被卷起的可怕冰雪风暴，无风，唯剩雪暴。

    萧逸手指连动，“第三万三千符，万剑。”

    锵…

    符印打下，却是一声剑鸣之音。

    亿万里范围，剑影密布。

    “落。”萧逸冷喝一声。

    剑影齐动，一时间似落叶飞花，又似万箭狂袭。

    在剑影来至，方见剑意玄奥，锋利无匹，乃是万剑之戮。

    待剑影彻底打在深寒冰蝉身上，方知，那是焚毁万物的紫晶灵炎。

    万剑穿身，巨大的深寒冰蝉一时间伤痕无数，可那无数伤痕上烙着的是那无法熄灭的紫晶灵炎，焚烧不已。

    片刻之间，万剑穿袭中，深寒冰蝉化作灰飞，如受剑之万剑绞碎，亦似火焰焚烧湮灭。

    ......

    第二更。

    (本章完)

