    时间，终于到了12月17号。不过，此时也刚到凌晨1点。已经回到住处的太史言，又要开始夜生活了。他刚一进公寓的房间，就接到了马默的语音通讯。他要立即动身去南凛洋，执行救援任务了。

    不多时，接他的超高速飞艇，就接泊到窗外的阳台上。太史言穿着便装，刚走上阳台。马默就从飞艇上，迎了下来。并一把握住太史言的手，一脸急切的说道：“小莫，情况十万火急，这次可要辛苦你了。”

    太史言当即表示：能为联邦政府出力，他是责无旁贷。就算赴汤蹈火，他也义无反顾！

    马默情不自禁的，紧紧握着太史言的手，久久不愿松开。就这样，两人就手拉手上了飞艇……!

    等到了飞艇的客舱，马默这才松开手。他让下属，交给太史言一个背包。太史言打开背包一看，里面是一套，深蓝色，带银色条纹装饰的，防护皮甲套装，和皮甲专用内衣。还有两把，比标准长度，长出一半的泰铂纳米武器棒。

    马默说：这是在上次，小济培山牧场的案件后。特情处帮他订制的，三级防护皮甲，和特制的泰铂纳米武器。没想到，这么快就用上了。他还给太史言，介绍了一下，皮甲上的几处，晶石生物插槽的用途。

    不过，由于他，自身的源力等级和浑厚度，已然达到了，令人望尘莫及的地步。所以，现在还没有，适合他用的源力晶石。还有就是，这副防护皮甲，是带软皮兜帽的。兜帽的边缘，有微型摄像头。因为，太史言的全缘生物芯片，比较特殊。他们无法接收，他视野中和前缘感知系统中的影像。所以，给他配了个外置的。

    太史言心中冷笑：“是啊！我这个内置的，早就被你们，生物芯片一条垓中，最靓的那个仔给占用了，哪儿还能轮得到你们？”

    这时，马默又说道：“这次的情况，十分复杂。安德森将军和托尔少将，还有我们后赶去的，特别行动组的侦察小队。都在奎恩瑟基地，所在冰川的西南部，再次与总部失联。

    从他们最后传来的，实时影像上看。我们初步判断，他们是被，迪利莎组织的特雷儿.科文，伙同一名元祖异种，和大批的异兽。给逼进了‘神杉石冠冰窟’

    现在，他们生死未卜。我们特情处和政府军，正在集结大批的精英，准备前去救援。不过，从现在敌方，在当地埋伏异兽的种类和数量，以及他们整体的作战实力上看。我们必须需要动用，较大的力量，才能击败他们。

    迪丽莎组织，这次的行动。明显是精心设计好了，多重的陷阱。而我们对于他们，真正实力的情报掌握，并不精确。如果贸然出击，一旦……!

    小莫，这次请你出动，也是万不得已。让你孤身犯险，我们这心里……实在是有些,过意不去!就连冯副议长，都觉得……!可是，小莫，现在也只有你,能在最大程度上……!”

    太史言急忙一挺胸膛，信誓旦旦的说道：“马长官，您总说：您是我的老大哥，我一直不敢高攀。不过，今天我就放肆一回。马大哥，别说冯副议长，那是我的救命恩人。是他带队，从海伦星把我救起来的。还让我加入了，特殊源种计划。就是您，一直以来，对我的关照，我也是感激不尽。

    马大哥，以后这种话，您就不要再说了！请您放心，也请您转告，大议会的各位议长：无论于公于私，但凡有命，我莫鲁万死不辞！”

    这话说得，让马默这心里，那叫一个感动外加舒坦！他抓住太史言的手，又是一顿揉搓。搓的太史言，起了一身鸡皮疙瘩。

    可他却在心中暗骂：“你们解刨了我将近一年，知道我超级抗造。你们心疼自己人，不想让他们再去送死，让我先去趟雷？行啊！现在，我让你们使唤个够。迪丽莎那帮人，也不是什么好东西。你们想利用我，我也正好一石二鸟。早晚，让你们都鸟毁人亡。”

    这时，老毒却说：“这次的事，可就没那么简单了。能出现这种局面，这背后的关联，绝对是盘根错节。不过，我已经有了一个，初步的判断。

    当初，你离开奎恩瑟基地的时候。我能感知到，那里可是有，诺林的六级源力防护屏蔽！怎么可能，在这么短的时间内，就被攻破？尤其是，迪丽莎组织，最近被你连续重创。

    现在你也别问我，是怎么回事。也甭那费心思，去琢磨这些事。有多余的脑细胞，你留在堵上脑的穿孔吧！到时候，你听我安排就行。我会一步步的，给你解释清楚！

    不过，这次的案子，对咱们可是件好事儿。咱们计划的进程，有可能，会因此加快了。”

    太史言一听，心里是哭笑不得。他跟老毒嘀咕了一句：“一天不损我，你就得电功能紊乱是吗？”

    随后，他又想起件事，就问马默：“马大哥，我在奎恩瑟基地，待过一段时间，对那儿也算有些印象。可您说的那个‘神杉石冠冰窟’我从来没听说过，那是个什么地方？”

    马默微微一笑说道：“其实，我也只是听说过，我没去过几次奎恩瑟基地。小莫，你想啊！咱们星球的南极，是没有陆地的。按地质学的规律，那里应该没有，形成冰川的条件。

    因为，南极圈内，全部是南凛洋的洋面。没有陆地和山体的依托，最多只能形成，几米厚的冰层。可为什么，那里会形成了一座，如此巨大的冰川呢？

    那就是，早在几千年前。科学家们发现，那里有一座，从海底一直探出海面，上万米高的，巨大的化石山。不是火山，而是化石山！所以，才形成了那座冰川。

    可你想不到吧？据史料记载，当年的那些科考人员，去那座冰川上，考察那座化石山。你猜他们发现了什么？那座化石山，居然是一颗，史前巨树形成的！你能想象得到吗？居然有万米高的巨树！！这个发现，在当时，震惊了整个地质界、生物和古生物学界、还有考古界。

    一颗万米高的巨树，泡在海里。就算因渗透压而枯死了，竟然不会腐烂，却变成了化石！那时，各专业的学者和专家们，蜂拥而至。终于从化石中提取到了，那颗巨树树皮的细胞。最后经过一通分析鉴定，只从细胞的基因中发现：这颗巨树，应该是火杏杉树的同属。所以，后来就被人命名为‘神杉树化石’

    但，在几百年前，这座神杉树化石，突然消失了。具体是如何消失的，为什么会消失。地质学者解释说：是因为多年的海水侵蚀，那化石内部结构疏松，最后崩解了。因此，就只留下了那座冰川。

    但，因为那座冰川，是在神杉树化石，树冠部位融堆形成的。所以，在化石崩解后。在冰川内部，被巨树树冠枝杈的化石，塑成了一座冰窟。由于，那座冰川的海拔高度，接近2千米。所以，这座冰窟非常深。内部隧道又蜿蜒崎岖，交错纵横。就像一座，冰川里的迷宫。

    安德森将军，和我们的队员，一旦逃进冰窟。那里面必然是，隔绝无线通讯信号的。因此，我们就无法定位，他们的具体位置。更无法探测，他们的生命迹象。

    而且，我们通过停留在，冰川坐标区域上空轨道的，小型太空飞船上的监视器，拍摄到，那群围困他们的异兽，还堵着冰窟的洞口。

    那名异种和特雷尔.科文，并没有追进冰窟。因为，安德森将军和我们的队员，在进入冰窟前，都伤的不轻。小莫，你到了那里，清除那些异兽，对你来说，应该不是什么问题。

    不过，你一定要提防，这两个狡诈的家伙。他们应该会预判到，我们会派你出动。可他们仍继续逗留在那里，围困我们的人。这说明，他们一定是有所准备。他们应该是设计了，他们认为，可以对付你的陷阱。也许是，他们还没摸清，你真正的实力。但，你也不要掉以轻心！”

    太史言这儿，急忙表示：没问题！自己一定会小心谨慎。

    马默让太史言，去休息舱休息一会。换好防护皮甲，带好装备。等到了西元洲东南部，峨湾爵邦省的瑞远市。从那里的洲际传送基地，通过量子通道，传送到墨本洲的口岸新城。然后，从口岸新城，再乘坐高速飞艇，飞到南凛洋上的奎恩瑟基地。

    这样，可以节省很多时间。因为，这次只是他一个人，去执行任务，就可以采用这种方式。但，传送一人次，需要接近10分钟。而瑞远市，量子传送站的传送通道，就是单人次的。所以，如果人太多，也节省不了多少时间。又要倒换飞艇，会更麻烦。

    太史言依言，到后面的休息舱里，换上了专用内衣，和这套皮甲。对着镜子看了看自己，觉得挺别扭。按说，穿着这套皮甲，体感倒是很舒适。内衣贴合着皮肤，非常柔软。皮甲也软硬适中，也没有任何紧绷感。连小弟弟，都不觉得箍得慌。

    穿着这套皮甲的太史言，也许，在别人眼里，看着英武时尚，骁勇矫健。可他自己，看着身上这套，油皮光亮的，连体紧身套装。总有一些，不伦不类的感觉。

    他便在心里嘀咕着：“这一天，终于来临了。我居然也穿上，真皮连体裤了。也不给多做件斗篷！起码，披着那玩意儿，显得更拉风一点儿！”

    随后，他把两把泰铂纳米武器，插进腰间的收纳囊中。心中一动，便给尼娅发了个信息：“尼娅，我刚接到了紧急任务。这一期间。你可能会联系不到我。不用为我担心，顺利的话，我明天就能回去。就算不顺利，最迟后天也应该回去了。”

    谁想，尼娅很快就发来语言通讯。太史言心中无奈道：“这妮子，失眠了吗？” 便接通的语音。尼娅那边，自然是牵肠挂肚的担忧。太史言，当然是柔声安慰。并告诉尼娅：她母亲的那份视频证据，他会找机会，交给特情处的技术小组，做音像识别分析处理。如果，能在里面发现了什么。特情处，会介入调查的。

    尼娅则说：这件事，尽人事，听天命就行。太史言的安全才是最重要的。

    太史言又告诉尼娅：如果明天他回不去，戴彭他们若是问起，就跟他们说：自己去元奥公司总部，处理点儿有关他父母的遗物。保持和特情处，帮他安排的事假理由，同一口径。两人又黏糊了几句，挂断通讯后，飞艇已经到了瑞远市的上空。

    峨湾爵邦省，位于西元洲内陆的，东南部地区。距离西元洲大陆的，东部和南部海岸，各有一邦省之隔。也是，西元洲联邦的军事重镇。这里驻扎着，西元洲联邦政府军，80万陆军和20万空军。所以才把，到墨本洲的传送站，设在此处。

    西元洲联邦政府，建立这条传送通道，一部分是出于商业考量。方便那些，探险公司和闲散武者，到墨本洲去淘金。联邦政府和政府军，只是在必要时，才直接传送一些，强者或重要物资到墨本洲。

    而真正的目的，就是在宣誓主权。告诉南阕洲联邦政府：这个坑我们先占了，墨本洲将来也是属于，西元洲联邦的领土。你们，就甭惦记了。想来弄点儿稀有资源，没问题！按规矩缴了通关税，可以随便带走！

    这边等太史言乘坐的飞艇，降落到传送基地的专用泊位。太史言下了飞艇一看：嚯！这地方，有点想他在蓝星上，电视里看到的，小型机场，或豪华长途汽车站差不多。也有类似于候机楼一样的，等候大厅。

    至于，为什么不开通，到墨本洲的飞艇航线。那是因为，有迪丽莎组织的存在，开通民用航线，太不安全。当然，有钱有势的，用私人飞艇直飞墨本洲，那也是可以滴。只要你遇上，反对派匪徒的袭击，能安然无恙就行。一旦出了事，谁也别埋怨。

    等一行人，从特别通道，穿过等候大厅时，太史言向大厅里扫了一眼。估摸着，有150多人，在那坐等。这些人身上，都穿着防护皮甲。还都背着大包、小包、长条包。三五成群的，聚集在一起，有吃有喝的闲聊着。

    马默带着他，直接到了传送站进站口。看守直接放行，两个人走过一条通道，就坐上电梯，上了90米高的传送高塔。这种传送站的造型，也是小号的金字塔外形。

    书说简短，太史言和马默告别。进入了与地面平行的，管状传送通道。一道五彩光路连通，太史言顿时一阵头晕眼花。八九分钟后，就到了墨本洲的口岸新城。

    

