    夏日天气炎热，饶是身处秦岭，人也是感觉燥热难当，尤其是当长途跋涉，爬了数千阶楼梯后，不说从水里捞出来，也是汗如雨下！

    不过此刻，爬到山顶的年轻人却与其他人不一样。

    他非但一点温暖也感觉不到，还只觉身处冰窟一般，一双因为惊恐而睁圆的眼睛，更是死死的瞪着面前的任青！

    任青听到年轻人的惊叫，黑着脸，心中叹息一声，也不再理睬年轻人，而是将目光投向后面上来的那个校尉身上。

    中年校尉在上山的时候走的慢了一些，这个时候，才刚刚来到了台阶尽头。

    等气喘吁吁的他第一眼看到上面站着的任青，目光却是先一凝，随即又想起什么一般，倏地躲开！

    “你们来做什么！”任青同样在看着这个校尉，他也觉得此人有些眼熟，却不能确定在哪里看到过，思索片刻，还是放下心中困惑，冷声询问。

    校尉这时正目光游离，不知思索些什么，听到任青询问，身子更是微不可察的颤抖一下，不过到了最后，却还是咬咬牙，拱手道：“这位兄弟！我们是奉兵部之命，前来视察，接收这里的！”

    “什么，接收这里？！谁说的！”

    校尉没有想到：他话音落下，任青没有发怒，另一边却有人先一步怒喝出声！

    听着这声几乎震动山林的怒喝，校尉连忙抬眼望去，却见不远处两个身穿麻衣的老人，正领着几十个匠人，正气势汹汹的朝着这里冲来！

    “放肆！这是兵部下的令！尔等区区匠人，也敢质疑？还不速速滚开！”

    别看校尉不敢直面任青，甚至连说话都客客气气，但是对于身份低微的匠人，他却是没有任何顾忌，当即脸色一沉，厉声怒喝。

    “你让我们滚开？”

    另一边，冲过来的老邓，老姜两人听到校尉的话，原本就阴沉的脸上这时候更是怒容一片！

    身为大匠！

    他们两人在这里的地位甚至比任青还要超然几分！哪怕萧寒来了，不也以礼相待？如今他们两个人，却被一个当他们孙子都嫌小的七品芝麻官呵斥，这让两人如何不恼怒异常？

    “孙子！你让邓师，姜师干什么？有种再说一遍！”

    两个老匠气的浑身发抖，跟在他们背后的徒弟也是勃然大怒，纷纷提着手中各种木质工具，指着校尉怒喝！

    “放肆！要造反不成！”

    而跟在校尉身边的军卒见状，也是不甘示弱，纷纷拔出长刀，与对面的匠人对峙起来。

    这一幕，发生的极快，几乎转瞬间，两方人马就已经剑拔弩张！任青见到如此场面，也是眉头微皱，朝着校尉低低的喝了一声：“把武器放下！”

    “丑八怪！你说放，我们就放？”

    到了这个时候，被任青的丑脸吓了一跳的年轻人终于也回过神。

    心脏狂跳的他看着自己一方明晃晃的长刀，再看看对面用的木铲，木勺，不禁长送了一口气，也不恐惧了，一骨碌爬起身来叫嚣道：“还有你刚刚说什么等死，将死？（邓师，姜师）我看你们是不怕死！信不信我们回去，治你们一个不尊军令，意图造反的大罪！”

    “退下！”

    年轻人还在洋洋得意，身后，校尉微带颤抖的吼声响起。

    年轻人听到，不光没有收敛，反而更加得意，一手叉腰，一手伸出，指着目光冒火的匠人喝道：“听到没有，我们校尉大人让你们退下，还不速速退下？真想满门抄斩不成？！”

    教训完匠人，年轻人或许觉得还不过瘾，又转向任青，冷笑道：“还有你，你是干什么的！长这么丑，难道是突厥的探子？走，跟我们去衙门，一五一十的交代清楚！”

    “交代？交代你个头！”

    年轻人吐沫横飞，浑然没有注意到背后的校尉已经面如土色！

    他或许看在年轻人家世的面子上，不会管年轻人如何呵斥那些匠人。

    因为那无非就是一些低贱工匠罢了，反正依照侯君集的想法，这些萧寒找来的人本就该换掉，省的日后出什么乱子！

    可问题是任青？

    你敢骂他？还要带他去衙门？这不是厕所里打灯笼，找死么！信不信衙门的主官见了他，也得客客气气的将他迎至上首，然后一转头，将你押入大牢？

    “闭嘴，别给老子丢人现眼！”

    实在是害怕年轻人再说什么，校尉也顾不上其他，一脚踹在摆出一副茶壶状的年轻人身上，然后低低的吼了一声：“退下！”

    “哎呦……”

    年轻人哪里提防校尉竟会踢他？当场一个趔趄，险些栽倒在地，等好不容易稳住身形，这才满脸疑惑不解的朝校尉看去。

    不过，这时候校尉哪有心思去管他，一双眼睛只是盯在任青身上，生怕他恼羞成怒！到时候完不成任务是小事，搞不好连这山，都不用想着下去了！

    “你们来接收这里？”

    好在，任青不像某些人那样睚眦必究，或者说他不愿意跟这种头脑简单的年轻人一般见识，只是皱了皱眉头，冷冷的看向那个校尉。

    “是！”校尉闻言心中一凛，上前一步，将还呆愣在原地的年轻人踹回自己的队伍，并顺势将文书打开，给任青观看。

    “陛下知道此事么？！”看过了文书，任青发现上面只盖了兵部尚书的大印，并没有传国玉玺的印章，目光微动，再次看向校尉。

    校尉努力挺直身子，说道：“此事是我们兵部自己的正常调动，不用请示陛下，更不用劳烦三省审核！”

    “正常调动……”任青眉头微皱，不知道在想什么，但是那些匠人却在沉默片刻后，又再次骚动起来。

    “任将军！别听他们胡说八道！什么正常调动？他们分明是朝着这里来的！想要摘桃子！”

    “侯爷呢！我们要见侯爷！除了他，谁想要动，我们都不答应！”

    “对！这里是侯爷费尽心血才搭建起来的，别人有什么资格染指这里！老夫就算是死，也不许别人动这里一分一毫！”

