
    这里面肯定有问题！

    卡尔一愣，看了看叶秋，脸上露出犹豫之色：“这……”

    默多克轻声道：“所以我觉得这一系列的事情，都是格兰瑟姆还有这几个人在幕后搞鬼，而他们的目的就是接近卡尔，从而打入我们戴比尔斯的内部！”

    卡尔脸色一变，似乎还是有点不敢相信：“默多克，你，你这些都只是猜测而已。”

    “但是卡尔表哥，你能够否认这些巧合吗？”默多克说道。

    卡尔脸色变幻，接着叹了口气说道：“不能。”

    默多克脸上露出一丝笑容。

    罗兹平静道：“默多克，我想你应该还有什么要说的吧？”

    默多克点了点头，拿出一台手机，轻声说道：“还有这是绑匪用来通讯的手机，不过电话卡是不记名的。”

    罗兹拿出自己的手机回拨了绑匪的号码，片刻之后默多克手里面的手机就响了起来。

    这让罗兹的脸色彻底冰冷了下来，现在他可以肯定，默多克带来的人的确是绑匪。

    现在罗兹心里面已经基本上相信自己的侄子所说的话了，毫无感情地看了叶秋他们一眼，说道：“先带下去吧。”

    卡尔似乎还是非常纠结，急忙说道：“父亲，我还觉得不对劲。”

    罗兹眉头紧皱，沉声道：“到了现在，你还执迷不悟吗？我以前就告诉过你，不要去华夏，不要随便相信别人，可是现在……”

    在他心里面，现在卡尔就是意气用事。

    这让他非常失望，要知道卡尔可是戴比尔斯的继承人，不管怎么样都应该以家族为重。

    罗兹看着卡尔良久，摇了摇头说道：“你太让我失望了。”

    卡尔咬牙说道：“我还是觉得这件事情不可能，叶，你说，这件事情不是你做的。”

    叶秋冷冷道：“卡尔，既然你父亲还有你的表弟，都觉得我们接近你另有目的，那么还有什么好说的？”

    卡尔急忙道：“只要你解释，我会相信你的！”

    罗兹说道：“卡尔，你胡闹也胡闹够了。”

    卡尔看向泰坦，问道：“泰坦，你觉得叶他们会做出这些事情来吗？”

    泰坦面沉似水，片刻之后缓缓说道：“卡尔少爷，

    （本章未完，请翻页）

    这里面的确有很多蹊跷，在华夏的时候，你每次出事都有叶先生在场。”

    这话的意思，显然也是在怀疑叶秋了。

    “连你也这么觉得……”

    这让卡尔没有办法再多说什么，甚至他似乎也开始怀疑起来了。

    娜塔莎这个时候急忙说道：“罗兹老爷，我相信叶先生他们！他们跟格兰瑟姆没有任何的关系！”

    默多克冷笑道：“娜塔莎，你也有很大的嫌疑，要知道卡尔的车队，每天的路线只有你知道，如果不是你透露出去的，那么绑匪是怎么知道的？”

    娜塔莎俏脸一变，愤怒：“你在污蔑我！”

    默多克没有再看她，说道：“叔叔，其实现在还有一个确定他们有没有嫌疑的好办法。”

    “什么办法？”

    罗兹看了看卡尔，又看了看默多克，心里面叹了口气，这一回默多克在他心里面的印象大为改观，比起卡尔的表现来看好了不知道多少。

    默多克嘴角一翘，看着叶秋得意道：“其实很简单，如果你们不是一伙的，那么我想让你们把这个绑匪杀了，你们应该没有压力吧？”

    叶秋瞳孔一缩，缓缓说道：“这是犯法的。”

    默多克冷笑道：“相信我们戴比尔斯的能量，就算是你多杀几个，也不会有事情的。”

    叶秋脸色难看，冷冷道：“你这是在逼我们？”

    默多克没有回答，而是看向罗兹：“叔叔，你觉得这个方法怎么样？”

    罗兹闻言点了点头，死一个人而已他根本不会在意，而且这个方法也非常简单，不管对青年还是叶秋他们来说，肯定能够看出点什么东西，说道：“就这么办吧。”

    卡尔张了张嘴巴似乎想要说点什么，但是最后还是闭上了嘴巴。

    罗兹看了一眼，更加有些失望了，自己这个儿子跟默多克比起来，似乎差距是有点大。

    默多克见到罗兹答应下来，眼中闪过一道狡黠之色，接着对阿克雷使了个眼色。

    阿克雷会意，拿出一把阻击枪，然后退下弹匣，拿出里面的子弹最后只剩下一颗，又推了进去上了膛，然后扔给了叶秋。

    叶秋接了过来，脸色铁青。

    默多克对着叶秋笑道：“那么动手吧，只要

    （本章未完，请翻页）

    你杀了这个人，那么我就相信你们不是一伙的。”

    说完就把青年推了过来，这个家伙手上脚上都被铐住了，而且采用的都是那种带内锯齿的，要是用力挣脱那么手脚都别想要了，所以他们不担心他能够逃脱。

    青年死死瞪了默多克一眼，接着闭上了眼睛说道：“要杀要剐随便吧，死在同胞手上也算不错！”

    叶秋眉头一挑，握着阻击枪脸色犹豫不决，只不过没有人注意到，他的嘴角快速闪过一丝笑意。

    这时候张洪飞上前低声说道：“老大，现在干掉这个家伙我们就能够洗脱嫌疑了，但是这个家伙的气息很不一般。”

    野狐眼睛也眯了起来，盯着那个青年说道：“似乎跟我们是一路人。”

    叶秋眼中闪过一丝笑意，脸上苦笑道：“不用猜了，他肯定是狼牙小队的一员。”

    他们三个人的话声音很小，只有青年才听得到，此时虽然没有睁开眼睛，但是耳朵动了起来。

    张洪飞打量了青年一眼，说道：“反正现在这样子也差不多废了，救了也白救，要不然干脆做掉他，取得戴比尔斯的信任好了。”

    野狐也点了点头，说道：“对，反正是废了，这笔账划算。”

    此时风狼心里面已经想要骂娘了。

    没错他就是狼牙小队的一员，代号风狼

    战神殿还有科学教的围剿实在太恐怖了，而狼牙小队也是人，有血有肉，自然也会有伤亡。

    在两大势力的围剿下，其中受伤最重的就是狼王，还有一个人就是他风狼了，而为了掩护其他小队成员逃走，也为了掩护狼王，不久前的一次行动中，风狼因为受伤太重，反而成为了小队的拖累，就自己留了下来断后了，结果被抓住了。

    风狼本来以为自己死定了，没想到被抓住之后没有马上杀掉自己，而是带来了一个地方关了大半天，之后就被带到了这里。

    而此时听到叶秋他们的话，风狼就明白了过来，这几个人恐怕是来增援狼牙小队的。

    真他妈的天无绝人之路啊，没想到自己运气这么好！

    风狼心里面很是兴奋，或许自己还有可能活下来，可是听到叶秋三人的话，他瞬间就流泪了，心里面狂喊：“靠！老子还能抢救一下啊！”

    （本章完）
