
　　葬神历，唤灵塔内，陆晨心神沉浸，诸多经文凝聚，道法熔于一炉。

　　他静静的在悟道状态中摸索，通往未知的前路。

　　而在君恩城内，楚子航走在大街小巷间,难得的出来视察一下自己的城邦。

　　使用了龙神果，他的身体机能越发强大，原本的龙族血脉也在朝更适合他自身的方向演变，如今他已经摸索到了烈焰法则的部分真谛，本身实力的提升，也让他的一些道具变得更强了。

　　“是吗……我知道了，我会转告陆兄的。”

　　楚子航接到来自现代的通话，知晓了那边发生的情况。

　　对于绘梨衣她们能见到薛芷妤和陆秋，楚子航似乎并不意外，但这次世界线的变动，并非是由他所引发的。

　　是有其他人，在葬神历做了什么影响深远的大事，才导致了这次变动。

　　从夏弥的描述来看，现代的大方向情况没有变化，追溯历史，姬家的皇帝是对上号了，而神武帝国依旧和西联邦分庭抗礼，只是未分胜负，是比较接近陆晨理想状态的一种情况。

　　会不会有陆晨父母存活的时间线，如今已经有了答案，因为真龙之主生机灵气散去的缘故，天地环境改变,秘血武者的天然寿命被延长,那么陆晨的父母无疑是能活下来的。

　　前提是……他们没有死在战场上。

　　域外古神的入侵，是既定的事,在他们这个时代，仍然可以改变这一事实,只要陆晨再前往原初矿洞，将那颗心脏扔到其他地方就好。

　　但陆晨不能那么做，那是普拉斯版陆晨的意思，他也知道这是某些因果线中必要的一环。

　　起码现在，他不能将这一因果线扭转，否则会发生更恶劣的事。

　　“陆兄，进入深层次悟道了吗……也好。”23sK.com

　　楚子航看了眼武神山所在的方向，收回目光，内心思索。

　　如果他猜的没错，陆晨的父母在当下绘梨衣她们所处的那条时间线内，是没有结合的，也就是说，根本就不存在陆晨这个人。

　　同理，因为微小的变动，也会有很多陆晨熟悉的人不在那条世界线中。

　　如果陆晨只是想要父母活着，这条时间线或许就是不错的选择，可陆兄显然没有这么容易满足，他是个贪心的人。

　　而且如今现代被域外古神搅的生灵涂炭,这也并非是陆晨原本想要看到的景象。

　　老实说,其实探索者们对于这个世界民众的生死，或许已经有些麻木了。

　　由于因果线的不断变动，前一刻有人生，下一刻有人死，在下一刻或许又都活了过来，生命变得廉价，就像是一个可以无数次回档的游戏。

　　就连绘梨衣那种容易生出恻隐之心的人，此时也变得能接受各种场景了。

　　这是不好的现象，因为人容易在追求目标的过程中，迷失自己的本心，怀疑自己所追求的真实。

　　比如……即便达成了所有的完美结局，让因果线维持在一个和谐的地方，那么陆晨记忆中所熟悉的那些人，真的就是他认识的那些人吗？

　　一个人的存在，到底是以灵魂来论证，还是以记忆来论证，亦或者以他的存在本身来论证？

　　楚子航没有跟陆晨说这些话题，因为他怕陆晨的道心会崩溃。

　　“仙糖葫芦——好吃又好玩的仙糖葫芦……”

　　“张家秘制法器，大甩卖了……”

　　“走过路过不要错过，刚出土的上古禁器，来看看啊……”

　　“……”

　　君恩城也算是一座修士大城，在整个夏国境内都排的上号，诸多修士在商业街摆摊，也有着小摊贩售卖零嘴。

　　君恩城内富裕的孩子家庭，虽然从小都开始修炼，也难以抹除孩子心性，面对一些“冰糖葫芦”还是会难以抵抗。

　　在嘈杂的街道间，楚子航易容低调的行走，忽然在耳畔听到了一阵吆喝声。

　　“前算古人，后算来者，天地万物，无可不算，无有不知。”

　　楚子航目光游移，看到一名举着幡子的老道士正行走在街道上，笑呵呵的朝周围吆喝着，但没有人上前问卦。

　　老道士步履蹒跚，走路很谨慎，因为他是个瞎子，而在这修士遍地的君恩城中，他更属异类，他身上没有半分法力波动，只是个凡人。

　　试问哪个修士，会去向一个凡人问卦？这不明摆着是江湖骗子吗。

　　但楚子航眼中闪过一丝疑惑，朝老瞎子走了过去。

　　老瞎子似乎察觉到有人走向他，站定脚步，面向楚子航所在的方向，开口笑道：“这位先生，是否想要问卦呢？”

　　“问卦怎么收费？”

　　楚子航问道。

　　老瞎子带着神秘的笑，“老道素有半仙之称，算无遗策，一切皆可算之，自然是不便宜的。”

　　“这个够吗？”

　　楚子航取出一块儿灵石，这是修士之间的常用货币，储存着天地间的灵气能量，摆设阵法，辅助修炼，都是一般势力内修士或散修们常用的。

　　老瞎子接过灵石，用手抚摸了抚摸，脸上露出笑容，却摇了摇头，“老道不收这个。”

　　“切，老骗子，收起你那一套，滚去凡间吧。”

　　此时路边有修士路过，笑骂了一句，提醒楚子航，“这位兄台，这老骗子在城内招摇撞骗了两个多月了，要不是有好心的孩子施舍口饭吃，早就饿死了，你还敢朝他问卦？”

　　他又看了眼老道士手中的上品灵石，像看白痴一样的看向楚子航，“不是吧兄弟，你是有钱没地花吗？”

　　见老道士要递还上品灵石，他更是惊异，不过随后也就想通了，这老瞎子是个凡人，又看不清东西，可能都没见过灵石，以为这位阔气兄弟给他的是石头呢。

　　“多谢提醒，我只是对卜算之术有些好奇罢了。”

　　楚子航朝那位修士点头，接过灵石，又收了起来，朝老瞎子问道：“那老前辈想要什么？”

　　路过的修士见楚子航还执意问卦，也不再多嘴，只觉得今天怪事真多，径直离开。

　　老瞎子笑着道：“这位公子，难道不怀疑老道是个骗子吗？方才那人可说了，老道在城内招摇撞骗，的确一单都还未开张。”

　　“于我而言，老前辈是真是假都没什么影响，尽可说说看。”

　　楚子航淡淡道。

　　“那老道想要……”

　　老瞎子神秘一笑，抬头‘望’天，“……想要这诸天。”

　　楚子航面无表情，“老前辈说笑了，晚辈做不到。”

　　“此方天地，于你而且好像的确困难了些，不若换一个？”

　　老瞎子话语在路过者听来感觉莫名其妙，也有人内心嘲笑，心说一个凡人老瞎子，口气倒是挺大。

　　“诸天晚辈怕是做不到，若是换一方天地，或可报于前辈一个。”

　　楚子航一本正经的道，在路人看起来也像是失心疯。

　　但君恩城如此之大，什么怪人都有，怪人怪事，不差今日这一桩。

　　“哈哈哈……”

　　老瞎子发出一连串笑声，摆了摆手，“老道开玩笑的，只是方才公子给老道的东西的确用不到，老道一介凡人，拿那灵石作何用，公子给老道一两黄金，老道便可回凡间享福去喽。”

　　楚子航一挥手，取出一枚金条，足有百两，“我给前辈一百两，可否开始问卦了？”

　　老瞎子接过金条，感受着那股重量，又放到嘴里咬了咬，顿时喜笑颜开，“公子如此大气，又是老道来此两个多月来的第一个问卦者，老道自然尽力而为。”

　　他将金条塞入胸前的布袋中，将破旧的道袍都拉的下坠，而他神情却严肃了起来，“所以，公子真的想知道……如何改命吗？”

　　“请前辈指点。”

　　楚子航恭敬道。

　　…………

　　现代，公元二零一一年，神武帝国皇都外。

　　恰逢太阳初升，天光破云，美好的光洒在红发女孩儿的脸颊，像是梦中的场景。

　　陆秋被薛芷妤扯了下耳朵，回神后有些疑惑，眼前的女孩儿可不像是逃难者，难道是皇都内的某位公主出行？

　　但皇室的人若是皇子还好，因为有些皇子会参军，但公主就令人疑惑了，怎么会叫出他和薛芷妤的名字？

　　“喂，都看着呢，还不松手？”

　　陆秋低声朝薛芷妤道，对方还扯着自己耳朵。

　　薛芷妤收回手，面无表情，目不斜视，根本不看陆秋一眼，而是看向绘梨衣，“是我们没错，这位小姐，找我们有事吗？”

　　绘梨衣既兴奋又忐忑，没想到在这次世界线变动后，会出现陆晨的父母。

　　远方，后援者们和夏弥他们在一起，混在人堆中，在伪装的灵力下，这些“凡人”根本看不到他们的身影。

　　绘梨衣深吸一口气，平复心绪，礼貌的询问道：“敢问这位漂亮的阿姨，是北大营的薛指挥使吗？”

　　薛芷妤秀眉微皱，“喊姐姐。”

　　她心说这是哪来的女孩儿，什么眼神儿啊，老娘明明看起来只有二十四五好不？

　　怎么看都是正值青春靓丽的年纪，你看起来也就比我“小个几岁”的样子，居然喊我阿姨！？

　　哦，虽然从真实年龄来说，我可能确实能当你阿姨了。

　　绘梨衣脑袋一缩，其实她也不是不通人情事故的，但让她喊眼前的女子姐姐，还是有点怪怪的。

　　“薛……姐姐？”

　　绘梨衣纠结的喊道。

　　薛芷妤满意的点头，又很自来熟的，伸手摸了摸绘梨衣的脑袋，“嗯，真是个灵慧的小姑娘。”

　　陆秋在一旁撇嘴，“都奔四的人了，还诱骗年轻姑娘喊你姐姐……”

　　轰——

　　两人身后的大树倒塌，并着一连串的木屋塌方，陆秋灰头土脸的从一间废墟中爬出来，歉意的朝周遭的民众道歉，“抱歉抱歉，等下我来修。”

　　绘梨衣瞠目结舌，心说这是什么家庭啊，一言不合就被揍了。

　　薛芷妤见绘梨衣表情惊讶，意识到自己的行为可能过于惊人了，吓到了小姑娘，于是又转移话题道：“可能是刚刚风比较大，他体虚，一下就被吹走了。”

　　绘梨衣表情怪异，分明就是您把陆叔叔打飞的好不，还体虚，平常人挨了你那一拳，直接就去投胎了吧。

　　“陆叔叔，您没事吧？”

　　绘梨衣见陆秋灰头土脸的跑回来，关心的问道。

　　陆秋有点脸黑，试探性的问道，“要不……喊我哥……”

　　他的话还没说完，就又飞了出去，依旧是刚才的落点。

　　“喊他叔叔就好，别看他长得年轻，其实年龄都够做你爹了。”

　　薛芷妤收回手，不咸不淡的瞥了眼灰溜溜跑回来的陆秋。

　　看陆秋那委屈的表情，绘梨衣心说婆婆可真是夏国驰名双标了。

　　陆秋其实对于年龄并不在意，身边被喊老了，年轻了对他来说都无所谓，他只是不想跟身边的女人差一辈儿。

　　“刚刚说到哪了来着……”

　　薛芷妤开口道，“哦，我的确曾经在北大营任指挥使，他也做过很长一段时间教官，妹妹找我们有什么事？”

　　绘梨衣听着薛芷妤口中的妹妹，心里有些发颤，感觉自己的会面可能有些失策，丈夫知道，该不会生气吧？

　　“其实……是这样的……”

　　绘梨衣开口进行自我介绍，用早就准备好的说辞，大致解释了自己的来历。

　　现代的探索者是没有被分配身份的，她们只能胡编乱造，反正在现代社会，探索者们几乎是无敌的。

　　她说自己是东瀛皇室的一名公主，早年家里受到过一些秘血武者的帮助，她也蒙受了恩情，家人中有很崇拜薛指挥使和陆教官的，所以跟她描述过两人特征。

　　如今逃难来到皇都外，见到两人，想要来拜访一下。

　　嗯，谎话中似乎又都是实话，可谓是一本正经的自我介绍。

　　影子天皇家的小闺女，自然也算得上公主，好像也没毛病。

　　她们一家，也的确收到过某位秘血武者的帮助，蒙受了大恩，句句属实。

　　至于最后的，家人中有崇拜薛芷妤和陆秋的人，那自然就是陆晨喽，丈夫也算是家人嘛。

　　“哦，原来是这样，绘梨衣妹妹能一路逃到这边来，也真是不容易。”

　　薛芷妤听了后感慨道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零三十六章：绘梨衣妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 