
相夜魁真很厉害，使用古神遗骸制造的式神即使被扔进焦热地狱，落入了地狱熔岩中也只是损失了部分躯体和灵魂。

相夜魁真很幸运，式神被黑之兽三池从焦热地狱召唤出来后，便顺利吞噬了黑之兽三池和他的式神枕妖，完成了二次进化，现在已经恢复了部分古神的威能。

相夜魁真很明智，当她收回式神读取了记忆之后，发现式神竟然在焦热地狱遭遇了一个绝对是超S级的恶鬼，所以当她以式神展开虚幻世界之后，便立刻投影出了那头厉害无比的恶鬼。

此时站在李玄面前的便是那头在地狱熔岩中生存的怪物，看起来虽然还有人形，但体内完全就是超高浓度的邪恶妖气混合地狱熔岩而形成的神性血肉，一呼一吸之间释放的热量就足以让大片森林焦灼枯萎。

说实话如果在现实中遇到这种怪物，金钟罩第七关和第八关对于怪物来说也就是打碎鸡蛋和打碎纸皮核桃的区别，李玄二话不说要么跑路要么装死。

还好这是个虚幻世界，而且相夜魁真还留下了以光头为特性的规则。

确实，相夜魁真制造的超级恶鬼拥有着一副看到便会立刻联想到天灾、末日的可怕身躯，但偏偏身体如此狰狞可怕的恶鬼，却有一个超级圆而且光秃秃的脑袋！

鬼族不是长毛长角的么！为什么会出现这么一个奇葩，让人忍不住想到了人类中的秃子、光头，因此相夜魁真才设定了这个特殊的投影法则吧。

焦热地狱的样子或许有人见到过，但如此强大的秃头恶鬼却是只有相夜魁真自己见过！

相夜魁真沉醉于这种难以抑制的兴奋中，这种感觉比一个赤贫光棍突然跳进了装满钱和泳装美女的泳池还要爽快。

难以想象的庞大能量可以自由操控，仿佛一挥手便可以推到山岳，掀起海啸！

噼啪！

一声脆响从脚下传来，身为这个幻境世界的主人，相夜魁真自然知道这是天龙昇也进行了投影。

这简直是太愚蠢了！

“喂！你是在小看我么？”只是微微低头，庞大的身躯便足以排开空气，引发汹涌狂风的恶鬼居高临下，向站在下方的李玄怒吼道。

“不要以为这里是幻境世界死掉没关系，如果你失败了，我完全可以直接掠走你的灵魂！”相夜魁真的话语经过摩天大楼般高大怪物之口，轰响犹如闷雷。

因为此时的李玄也完成了针对光头特性的投影，一个头壳铮亮，身穿黄色紧身衣，手上戴着一副红色拳套，身后飘着白披风的男子出现了。

那没有一点灵气或者妖气反应的身体，那有些呆呆的路人表情，那软趴趴双臂下垂的姿势，这完全就是个凡人世界中的路人甲吧！

唯一令人侧目的就是那光亮的头颅，上面一根毛也没有，仿佛上面连毛囊都未曾诞生过。

只是你一个秃头男人想要对抗我的秃头恶鬼？

真是太可笑了！

相夜魁真冷笑一声，确实没必要废话了，直接捏死这家伙就是！

一股由上而下的狂风将光头男身后的披风吹的猎猎作响，紧随劲风而来的是一只足以将坦克当做玩具抓在掌中的青黑色鬼爪。

一出手便是铺天盖地、翻云覆雨的威势！

面对如此可怕仿佛要将大地掏个窟窿的一爪，光头男淡定的挖了挖鼻孔，随后身形一闪仿佛闪电般出现在三百米之外，还饶有兴趣的摸了一把青黑色鬼爪。

“可恶，只不过是个人类秃头，居然有这般速度！”相夜魁真忍不住冷哼一声，就好像人类伸手去抓地上的蚂蚁，即使对方是速度最快的蚂蚁，也很难逃脱人类的捕捉！

眼前这个戴着红手套的秃头男子，很明显是拥有着超人想象的速度！

秃头！

听到这两个字后，本来满脸懵懂，痴痴傻傻的光头男面孔完全变了一副，他口中低声叫着对他造成暴击伤害的两个字，随后猛的瞪向眼前的超级大块头！

焦热地狱的天地都为之颤抖摇晃，仿佛世界都要被难以想象、难以形容的力量撑爆，撕裂，气势如龙，或跃在渊！

光头男和地狱恶鬼只见的差距之大，简直就好像是一根豆芽菜对战一头非洲象，体型和能量简直就是天差地别！

可就在相夜魁斗将秃头两个字说出之后，原本不起眼的光头男简直释放出了足以让一城人吓破肝胆的威压！

这家伙究竟是谁？

此时的相夜魁真已经意识到，眼前这个光头男并不是好捏的软柿子！

下个瞬间，光头男的身影一闪即逝，已经消失在相夜魁真的视线中。

这一刹那，相夜魁真开启了地狱恶鬼所拥有的超能视觉，不必去看方圆百里之内的任何物质和能量反应都能够立刻反馈。

雄踞于S级顶端的恶鬼，怎么可能只是单纯的拥有蛮力！

无论你是潜行还是隐身我都会立刻找出你来，然后把你直接捏死的！

精神力超出常人百倍的相夜魁真在十分之一秒内便做出了决定，五分之一秒后她搜寻到了那个光头男的位置，对方赫然出现在了地狱恶鬼的脸颊旁边，然后一记右勾拳打了过来。

一只苍蝇飞到大象身边，然后用比缝衣针粗不了多少的胳膊挥拳打来，这幅画面即使是神月、星夜希和东方胜她们看来都觉得荒谬，双方之间的察觉简直太大了！

轰！

仿佛有一颗导弹在恶鬼脸颊上猛的爆开，巨大的爆炸声响彻天地！

惊天动地的轰鸣只是配角，真正的主菜是那一拳轰出造成的可怕景象。

以光头披风男拳头和恶鬼脸颊碰撞的地方为中心，恐怖的气浪飚射席卷向四面八方，难以忖度的拳劲将四周的空气全部挤出，刹那间形成了一个球形真空地带。

仿佛被一颗看不见的巨型铁球砸进了脸颊，地狱恶鬼的脸颊突然凹进去一块，随后脖子也不由自主向后方迅速折转，伴随着咔嚓咔嚓的脆响，他的脖颈好像橡胶直接转了好几圈！

相夜魁真眼前一黑，只觉得周围地动山摇，整个世界都在剧烈的晃动。

如同被勾拳打中了下巴的拳击手，因为脑震荡瞬间失去了控制身体的能力，恶鬼重重的摔倒在地上。

看似坚硬的大地在恶鬼砸下的身躯下面好像奶油蛋糕，地面开裂、崩塌、凹陷，伴随着轰隆隆的巨响，直接生成了一场小型地震！

面对这惊人一幕，屠龙者小队这边倒是能够顺利接受，毕竟一直以来李玄总是展现着超出常人想象的力量和体能，虽然这次跨度大了那么一些。

相夜一族的四人却是把眼珠子都瞪了出来，身为御三家的人，他们拥有着高阔的见识和眼界，很清楚相夜魁真投影怪物的厉害！

就算是普通导弹轰在恶鬼脸上，说不定都无法让他退一步，这个光头披风男竟然将这种怪物一拳撂倒了！

这一拳怕是连流星都能够轰碎吧！

这还是人类么？

可恶！

相夜魁真的声音化作云中的雷声，在天地间滚荡不休。

重新站起的恶鬼周身释放出山呼海啸般的妖气，炽热的妖气一瞬间将附近的空间加热近百度，仿佛一股来自太阳表面的风吹临这个世界。

啧啧，果然秃头了的恶鬼比普通恶鬼也强了很多啊！

上次黑之兽三池召唤的那个满头红发、利角嶙峋的酒木童子完全就是个弱渣！

伴随着青黑鬼手的拍击动作，扑面而来的劲风让人窒息，李玄身形一闪刚才站立的地方已经被拍出一个足以塞下一栋四合院的掌印，大地发出不堪重负的呻*吟。

李玄这一瞬间突然理解了鬼冢国夫的想法，这个世界上确实存在着太多天灾级别的怪物了！

眼前这头恶鬼如果出现在现实世界上，挥手就可以扫灭成排的高楼大厦，跺脚便能够引发局部地震，放个屁都能够崩飞载重数十吨的大卡车，毁灭一座城市大概也就是需要一顿饭的时间。

对于普通人来说简直比天灾还要可怕！

我要踩死你！

燃烧着黑色火焰的大脚重重向李玄踩去，每一次跺脚都会让地面犹如海浪般翻涌，溅射的火焰将砂石直接烧成琉璃。

天龙昇，你为什么要躲开，来啊，有本事再给我一拳！

操控着恶鬼俯下身体，双拳连环向地面轰去，相夜魁真忍不住尖声怪笑，她现在已经彻底沉浸于这无穷无尽的力量之中。

每一拳轰出都能够彻底毁灭近百平方米的地面，当恶鬼的双臂化为幻影，刹那间数千平方米的地面都被难以想象的拳力覆盖，仿佛地面遭遇了陨石群，出现了无数密密麻麻的凹坑。

面对这流星拳雨的攻击，李玄双脚猛的踢爆空气，伴随着脚下汹涌的白色气浪，仿佛撕开夜空的闪电，刹那间便飞上了半空。

“蠢材，我只是想更多的体验这副钢铁之躯而已，否则早就一拳干掉你了！”李玄冷笑着回应道。

相夜魁真操控地狱恶鬼的躯体，就好像一个顽童获得了超豪华的玩具，只能享受那种超新奇强大的愉快而已！

但李玄投影琦玉老师成功，却是可以深切体验到肉身可以强大到何种程度，甚至可以说借助琦玉老师的身躯，隐约窥见到肉身成圣的道路！

所以相夜魁真肆无忌惮的释放力量，而李玄却不断的小范围动作，尽可能的收束体内的力量！

刚才那一拳至少收回了六成以上的力量，否则早就把这头恶鬼打爆了！

不过想要更真切的有所感觉，还是需要酣畅淋漓的一拳才行！

李玄情不自禁的将目光瞄向了地狱恶鬼的秃头！(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="307872"  chaptername="第四十章：一拳超人（上）">加入书签</a>
</div>
