    第686章四哥从军，少女们的失落

    “吁。”

    三位少女听到有时心尖猛地抽紧，听到孽缘，同时吐出一口浊气。

    “嗨，可惜啊！”

    林倾落似是没看见三位少女紧张纠结的表情，拖着香腮，深深的叹了口气。

    “四哥过两天就要离开京都城，去军中历练了,临走前也没能定下一门中意的亲事，我的四嫂，不知何年何月才会出现。”

    “林四哥这就要走了吗？”

    何碧秋一声惊呼。

    镇国公府和忠义侯府是世交，何耀和林瑾瑜是铁哥们，她自然也从哥哥嘴里，听到过林家儿郎,年满十六,就要去军中历练的事。

    “嗯。”

    林倾落稍显落寞,黯然点了点头。

    “什么时候回来？”

    慧敏郡主不了解内幕，瞪着一双美目，满怀期盼地问。

    林倾落和何碧秋同时眸光一暗，没有了继续聊下去的心情。

    “林家儿郎，保家卫国，去了边关，一年半载也回不来。”

    李沐琳也大概知道林家的规矩，本着对护国英雄的敬畏，咱搓搓的扯了扯慧敏郡主的衣袖。

    贴着耳朵，小声给她解释，顺便给了一个噤声的眼神，示意她莫要再提此事。

    “噢。”

    慧敏郡主懊恼的垂下头，不再吭气。

    雅亭里瞬间安静下来，仅有风吹纸张的声音，回荡在少女们的耳畔。

    *

    林倾落回禀了祖父，祖母,在京都城最繁华的酒楼，聚福楼预定了一桌酒席。

    日落之后，率领一众少年郎,外加一只蠢萌的小虎崽，来到酒楼，为四哥接风洗尘。

    四个徒弟来了个齐全，林家七兄弟一个不少。

    小十二，小十三，出了镇国公府，仿佛脱缰的小马驹，可劲的撒欢。

    进了雅间又蹦又跳，追着虎脑围着桌椅转悠，一刻也停不下。

    林瑾云笑得很开心，宠溺的看着两个最小的弟弟，无忧无虑的玩耍，眉眼间闪烁的星光，照亮了在场每一个人。

    “小二，把你们这里好酒好菜，全都端上了，哥几个今天要喝个痛快。”

    石头豪气顿生,拍着桌子大声吆喝。

    “酒宴上的饭菜都是提前预定好的，甭丢人了。”

    王猛毫不客气的打击他。

    “预定了咋啦,不兴再多叫几个菜呀？”

    石头从荷包里取出一个金元宝，万般豪气的拍在桌子上：“这顿哥请了。”

    金元宝熟悉的有些扎眼。

    林家六小儿郎的视线都不自禁的看过来。

    小十三心直口快，扯着萌萌哒的小奶音，点名事实：“这是倾落姐姐给的金元宝。”

    “师父给我，就是我的了。”

    石头耳根一红，暗搓搓的伸出手，从后面揪住了小十三的衣领，把他提溜了起来。

    “放开我，放开我。”

    小十三不乐意了，踢腾着小短腿表达抗议。

    “咔咔。”

    虎脑看的有趣，跳上小主人的腿，也扯着娇嫩的小嗓子，可劲的起哄。

    “你呀，贼精贼精的，快赶上豹牙了。”

    林倾落宠溺的捏了捏虎脑湿漉漉的小鼻子，成功的又让它打了个喷嚏。

    “菜来了。”

    聚福楼的伙计推开雅间的门，端着一个大托盘，笑呵呵的走进来，依次把盘子放在圆桌上。

    (本章完)

