
　　那种狮子很有名，名叫涅墨亚雄狮。这是一头巨大无比的狮子，它的毛皮刀枪不入，铁、石、青铜武器都伤害不了它，它的利爪快如刀刃。这头巨兽生活在阿耳戈利斯地区的伯罗奔尼撒，尼密阿和克雷渥纳之间的大森林里。狮子凶悍无比，人间的武器根本不能伤害它。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然神话嘛，肯定有夸张的部分。

　　但有一点没有夸张，那就是这头狮子是真特么的硬！

　　凯的狙击子弹打在这家伙身上，全部被弹开了。不仅如此，似乎是凯的狙击枪将它打痛了，于是它怒了！

　　这头大猫，顶着无数的子弹几个跳跃就扑向了凯。

　　可凯哪会怕这个，涅墨亚雄狮凯以前也遇到过，严格来说，传说是错的，传说涅墨亚雄狮是百头巨怪提丰与女怪厄喀德娜所生的怪物，可实际上，凯并不认识百头巨怪提丰与女怪厄喀德娜，也不知道这俩到底怎么混进希腊神话的。真正的涅墨亚雄狮算是古希腊神族圈养的一种战兽，用来拉战车的。

　　这种东西在众神活跃的那个年代并不稀奇。凯记得，雅典娜就有一头特别巨大的白色涅墨亚雄狮，很微风。

　　眼前这头，个头还不如那头白色涅墨亚雄狮三分之二大。

　　眼看凯要被巨狮扑倒，一直在后面掩护凯的警察和神盾局特工，立刻将火力集中想要阻止悲剧的发生，可没用。于是他们只能眼睁睁的看着巨狮突破防线，扑向凯。

　　结果就在凯要被扑倒的一瞬间，凯抓住了狮子的鬃毛，一个跳跃就翻身上了狮背。只见凯丢掉了狙击枪，双手捂住了狮子的眼睛。

　　涅墨亚雄狮再是神话生物，也只是稍微聪明一点的畜生而已，骤然失去了视野，顿时惊慌了起来，居然闷着头笔直的朝前方猛冲，其他人看着凯骑着一头巨狮朝他们冲来，立刻吓的到处躲避，一下子把路给让开了。

　　就这样涅墨亚雄狮就载着凯一路冲向了路边的一栋大楼。

　　眼看就要撞上了，凯立刻放开了狮子，从狮子身上跳了下去。

　　涅墨亚雄狮视野倒是恢复了，可当它看清楚前方的时候，一堵墙已经出现在它的面前！

　　轰！

　　就这样，这头涅墨亚雄狮直接装在钢筋混凝土墙壁之上！这一下真的不清，差不多半米厚的钢筋混凝土墙居然被撞碎了。

　　巨大的冲击力让这只怪物昏头转向，活像是磕多了猫薄荷的大猫，意外的还有点萌。

　　凯在地上打了几个滚，才慢慢从地上爬起来，看起来有点狼狈，其实屁事没有，他站起身来之后，一言不发的朝涅墨亚雄狮走过去，顺手还从一个神盾局特工身上摘下了三颗手雷。

　　于是一群人就傻乎乎的看着，凯彪悍的大步走向那头大的吓人的狮子，然后在众人惊骇的眼光中，将三颗手雷塞进了狮子的嘴里。

　　别说，晕乎乎的巨兽真的蠢萌蠢萌的，对于塞进嘴里的东西，压根也没在意。

　　事实上，如果真的对比起来的话，三颗手雷对比这个怪物的嘴巴来说……实在太小了。

　　这玩意肩高就最起码有快两米高了！一张嘴吞下三颗篮球都没问题，更别提三颗橘子大小的手雷了。

　　三颗手雷丢进去，这个怪物都没啥感受就吞进去了。

　　涅墨亚雄狮的身体素质真的强，那么用力撞墙之后，居然很快就清醒过来了，看到凯就在自己面前，狮子第一反应就是怒吼的想要将凯扑杀。

　　可不等它有什么动作。

　　嘭！

　　一声闷响从它肚子里传了出来，它的肚子以肉眼可见的膨大了五分，然后就看到它僵住，接着身体晃了几下，最后无力的倒在地上，鲜血慢慢的从它的七窍和下体流了出来。

　　这玩意的表皮的确很硬，可内脏并不就比其他生物要坚硬，被三颗手雷招呼一下，不想跪也得跪。

　　而从刚刚开始，凯就一直站在原地没动，就眼睁睁的看着那头狮子在自己面前被内爆而死。

　　那一刻，简直酷毙了！

　　这个时候神盾局的一些特工有点明白当初为什么菲尔那么希望凯能加入神盾局了。

　　太猛了！

　　“看什么看！赶紧防守！！”凯一扭头看到一群人居然看着他不动弹，立刻发飙了。

　　这下不管是警察还是神盾局特工，都非常老实的遵守命令。

　　没办法，太生猛了。

　　凯的狙击枪也不知道被丢到哪去了。

　　“闪电！！”凯吼了一声。

　　唰！

　　闪电侠突然就出现了在了凯的身边。

　　“在，先生！”巴里对凯这个上司一直都很尊重，而现在，甚至都有点崇拜了。

　　“赶紧去通知国民警卫队！我们这边撑不了多久，需要支援！”

　　“yessir！”

　　嗖！

　　闪电侠消失了。

　　凯这边的确撑不下去了，虽然他们很努力，可怪物也是源源不断。

　　他们这边伤亡很大，特别是神盾局，他被凯安排在最前线，反倒是警察被安排辅助。

　　对于这样的安排，神盾局也没什么意见，因为按照分工，原本就是应该如此，神盾局打头阵，警察做辅助。但问题是，眼前的局面，神盾局也没有预料到，他们带来的人不多，眼看就要撑不住了。

　　凯并不想让警察损失太多。

　　毕竟这不是他们的责任。

　　所以他需要生力军！

　　闪电侠的速度果然很快，就在凯这边快要撑不住的时候，国民警卫队的一个独立装甲旅下属骑兵营刚好赶来。

　　所谓的骑兵营自然不可能是真的骑马的骑兵，事实上他们是高度机械化的部队，拥有装甲车、m3步兵战车等等机械化载具，火力非常猛。虽然国民警卫队的指挥权属于各州，但不要以为他们的装备就差，事实上国民警卫队的武器装备一般来说都不差，相反还很好，可以直接对接美军。

　　“我是加利福尼亚州国民警卫队第40机械化步兵师所属第7独立装甲旅骑兵营科诺中校，这里谁是指挥官！”

　　不得不说，加利福尼亚州的国民警卫队素质相当不错，在支援过来的第一时间，就顶替了神盾局和警察进入防线，而且他们的火力猛多了，大口径机枪，机关炮，还有单兵火箭筒等等，都比警察和神盾局的制式步枪要强的多，而且他们的后勤补给车也带来了，完全不惧消耗。

　　“我，洛杉矶西区重案组组长，现在是这里的临时指挥官。”凯没有多做寒暄：“大兵，我现在需要你的人在这里顶住，为平民撤离争取时间，另外我希望你能下达命令在三个街区外设置第二道和第三道防线。我会让我们的特警留下来，然后其他警员后撤协助你们，另外，我们需要空中支援！那些该死的空军为什么到现在还没反应！他们可是天上飞！”

　　中校对凯一上来越俎代庖并没生气，虽然他们并不在同一指挥序列，但就目前来说，眼前这位警官无疑是最了解情况的。而且在来之前的情报简报上他已经知道，这位重案组组长到底有牛掰了。

　　被这样的人指挥，不算丢人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百八十五章：激战！！免费阅读。https://xs.23sk.com 