    “那你怎么不说我是跟法海学的呢？

    除了学艺外，顺便把白素贞给收进了雷峰塔。”

    李子千看了她一眼，说道，

    “哟呵，你还这么厉害呢？

    是不是还顺便去同福客栈打打下手，认识了一个叫佟掌柜的女人，然后在一名杂役的帮助下学会了排山倒海？”

    就像是开启了什么奇怪的比拼一样，秉承着奇怪的胜负欲，李子千也学着墨楠北开始整句话里疯狂玩儿梗。

    就这就这？

    他也会好吧！

    而此时的墨楠北也似乎收到了某种来自异世界的讯号，她读懂了李子千的意思，也清楚他忽然这样‘配合’自己说话是为了点什么。

    同样出于奇怪的胜负欲，墨楠北放弃了好好说话，于是她摆出了个pose，随即对着李子千说道，

    “你知道得太多了，看来今晚我是不得不干掉你了！”

    说完，墨楠北眯起了眼睛，拿着刚啃好的骨头摆出了一个拿枪的姿势，对准了李子千，

    “说出来吓死你，我是一名职业杀手，名叫莱昂。”

    “你接受好自己即将被杀死的结局了吗？”

    李子千：？

    什么臭傻逼啊这是！

    心里的吐槽归吐槽，面上李子千跟墨楠北玩儿也很是开心，他很是配合的立马就做出了投降的手势，

    “莱昂，我是你的同伴，中国人不杀中国人。”

    “中国人也不骗中国人。”

    说起这个，他一时间多了点很是不好的回忆。

    只是，见此墨楠北也依旧没有放下手中的骨头，她忽然提出了一个与上文毫无关联的问题，

    “请问，人生总是那么痛苦吗？还是只有小时候是这样？这句话的答案是什么？”

    “Always like this.”

    笑话！他这部剧可是看了足足有十几遍之多，这台词他倒背如流！

    跟他比三次元作品的储备量？！

    开玩笑！

    蛐蛐墨楠北！

    见李子千‘回答正确’后，墨楠北放下了骨头，说道，“很好，回答正确！”

    她又吃了一口手中的冰糖草莓，

    “如果莱昂不是杀手的话，或许他就能和玛蒂尔达幸福地生活在一起了。”

    “如果莱昂不是杀手的话，他就不会遇见玛蒂尔达了，这样的话，他们都能活得好好的。”

    事实亦是如此。

    墨楠北说道，

    “玛蒂尔达说自己能感觉到爱情，在她的胃里感觉很暖和，以前她总觉得那里打结了。”

    她顿了顿，接着说道，“自从遇到你，我的胃痛就好了。”

    听到这里，李子千的心跳就像是漏了一拍一样。

    他愣住了。

    墨楠北的这一波直球让他有些毫无防备。

    而且……她一本正经的说话的时候，有一种莫名其妙的吸引力。

    “To love or to die.”

    他下意识地就说出了这句话。

    听到李子千的回应，墨楠北突然笑了起来，她说道，

    “他们之间的爱情让我很羡慕，但现在，我已经不需要了。”

    就在李子千为之而感动，感慨墨楠北开窍，并回应一句‘我爱你’之类的煽情话语时，只见墨楠北她忽然变换了一种怪异的站姿，高声对他喊道，

    “因为你是我迪奥哒！”

    李子千：……

    如果没有期待，就永远不会失望。

    他在墨楠北身上真的是学到了太多青春丧气道理。

    不过迪奥？这是那个什么挺火的动漫…JOJO？

    想到这里，李子千挑了挑眉对着墨楠北问道，

    “JOJO？就是那个裤子拉链没拉，涂着紫色嘴唇的那个男人？”

    “你懂什么，那叫时尚！”

    “走在大街上会被当做变态抓起来的时尚吗？”

    他毫不留情地就堵了回去，他还想说什么的时候，忽然见到了墨楠北那双要杀人的目光，他一下子就咽回了那些话，并赶忙自救道，

    “我去给你买鸡蛋仔。”

    说罢，他头也不回地溜走了。

    墨楠北切了一声，目光锁定在了某家饰品店里。

    李子千站在小摊前，犹豫了几秒，说道，

    “老板，来个巧克力味和香芋味。”

    “好的，请稍等！”

    他深吸了好几口气，总算是平复了一下自己的大脑了，还好自己跑得快，不然又要被锤了。

    就在他等待的时间里，他的肩膀忽然被人戳了戳。

    李子千转过身，便见到少女将披散的头发绑成了两个用麻花辫编制起来的球状，脸侧的两边还留了些许的碎发，脖子间多了条绿宝石的项链。

    她淑女地提起了裙边，“上校。”

    墨楠北抬起头，嘴角挂上了完美的笑容，见李子千没什么反应，她又转了几圈，

    “怎么样？怎么样？像薇尔莉特吗？”

    不得不承认，刚才他确实从她的身上看见了那位自动手记人偶的影子。

    虽然他并没有看过那个动漫，但是听着墨楠北天天在他面前叨叨，发图片给他看，他对这个人物多少还是有点印象的。

    天地良心，他看过的唯一的、非电影电视剧的、和爱情相关的东西就是墨楠北的小说了。

    意识到了自己发呆吐槽的时间似乎过长，李子千清咳了几声，看着墨楠北一脸骄傲的表情，他翻了个白眼，随后说道，

    “也就一点点而已，你这红缎带和项链从哪儿弄来的？这边应该没有手办店吧？”

    “我在饰品店偶然看到的，虽然质量可能没有那么好，但也勉强够用了。”

    墨楠北撩了撩自己的碎发。

    “小伙子，两份鸡蛋仔已经做好了！左边是香芋味，右边是巧克力味。”

    李子千从老板手中接过了食物，然后把香芋味递给了少女。

    她轻轻咬下一口，露出了小猫版餍足地表情，“好吃！”

    果然，看二傻子吃饭是幸福的。

    墨楠北吃完东西后，那可爱的小表情，属实是非常让人治愈。

    就好像是在B站刷兔子吃草一样。

    想着，李子千也吃了口自己的巧克力味，浓郁的香味一下子就在嘴巴里蔓延开来，他下意识地点了点头，也算是肯定了墨楠北先前‘好吃’的感慨。

    两人精力充沛地从街头逛到了街尾，肚子已经撑得不行了。

    最后他们挺着微微突出来的肚子，回到了小区。

    墨楠北摸了摸自己的胃，说道，

    “好久没吃这么饱了。”

    她似乎想到了什么，表情一变，如同深闺怨妇般，

    “负心汉！我都已经怀了你的孩子，你还不满足吗？你居然想抛弃我们娘俩！”

    李子千：……

    这又是个什么展开？

    要干什么？

    怎么接？

    努力回忆了一下，记忆中老妈半夜放的电视剧的声音，李子千努力的进入了角色，

    “我可是要当皇上的王爷，像你这种没身份背景的山野村妇，

    若是娶了你，你让京城的人怎么看我！

    孩子可以给我，我会带着他平安长大，至于你，就算了。”

    墨楠北眨了眨眼睛，抹了抹自己根本不存在的眼泪，说道，

    “我就算是不当正妻，你也得给我个侧室的位置吧？好歹人家也跟了你这么多年，难道你的心是铁做的吗？”

    ……

    继续想！

    想不出来就硬编！

    “我实话告诉你吧，我家中已有妻妾，我是爱着你的，但是为了我的前途，请你暂时离开好吗？等我成功登上那个位置，我保证接你回来。”

    李子千目光深情地说道。

    墨楠北：……

    为什么这个人还接的下去？？？

    草。

    她错了。

    她不该皮的。

    她属实是接不下去了。

    但是奇怪的胜负欲让她把这句话继续说下去。

    于是墨楠北立马就换了一副嘴脸，义正严词地说道，

    “渣男！你休想赶走我！说得好听，等你坐到那个位置上，肯定连我都想不起来了吧？

    我不管，你今天必须给我个名分，不然、不然……”

    她环顾四周，指着石柱说道，

    “不然我今天就撞死在这里，让你一尸两命！”

    “妈妈，大姐姐大哥哥在做什么呀？”

    女人拉着自己孩子的手快步从他们身边经过，

    “你以后可千万别成为像大哥哥这样的大人，真是人不可貌相，现在的年轻人玩得花样可真多。”

    看着他们离去的背影，李子千一动，墨楠北就开溜。

    “你他妈还我清白！！”

    “哈哈哈哈！”

    “有本事你别跑！！”

    “一动不动是王八！你以为我是傻子吗？略略略！”

    一个在前面死命跑，一个在后面死命追。

    最后墨楠北喘着粗气，扶着自家门，说道，

    “安、安全了，呼……你不能再追我了，我给你道歉，哈哈哈哈！对不起，对不起。”

    李子千一手扶着墙，一手叉着腰，说道，“你还笑？你这个道歉真是一点诚意都没有！”

    “好好好，我不笑总行了吧？”

    墨楠北做了个深呼吸，

    “我的锅，好吧？我错了，我不该嘲笑你的，我也没想到会有人经过，这下可以了吧？”

    她顿了顿，接着说道，

    “大爷，你快走吧，这么晚该睡觉了。”

    “看在你勉强真诚的面子上，我就放你一条生路。”

    李子千也不想过多为难，反正那两人应该也不是这小区的，那他就无所畏惧了。

    “晚安。”

    他转身就离开了。

    墨楠北朝着他的背影说道，“晚安！祝你好梦！”

    回到家，那句话的声音甚至还在他的耳边盘旋，他打开热水器，雾气蒙蒙。

    等他洗过澡后，他慢悠悠地钻进了被子里。

    闭上眼睛，缓缓睡去，唯有上扬的嘴角，能告知他今天的心情确实不错。

    次日，清早，又是热闹的一天。

    今天，他们两人是以‘谁洗碗’而展开的战争。

    因为今天早饭是两个人一起做的，但又没道理两个人一起刷碗，于是他们二人开始了争辩。

    “你洗碗！”

    “你洗碗！”

    李子千与墨楠北都睁大了双眼，难以置信的看向对方！

    “凭什么要我洗？”

    “凭什么要我洗？”

    李子千见状，说道，“那石头剪子布吧，输的人去洗。”

    “没问题，石头剪刀布我是不可能输的！”

    墨楠北自信满满地说道。

    “小说里面一般说这种话的人都是输家。”

    “哦？难不成你是怕输吗？我可是石头剪刀布之王！怕了吗？怕的话就赶紧主动去洗碗！”

    李子千皮笑肉不笑地说道，“呵呵，害怕的人是你吧！我可提前告诉你，从小到大，玩石头剪刀布就没人能赢过我！”

    “哦呵呵呵，原来我们这算棋逢对手了吗？开始吧！我假面骑士一定会打倒贪睡怪的！”墨楠北嚣张地说道。

    李子千，？？？

    “我什么时候成怪兽了？为啥你就是假面骑士？”

    墨楠北从包里掏出了一条银白色的机械腰带，“只要有这个，我就能变身成假面骑士，既然你不想当怪兽，那你有这个吗？”

    “哈？”

    李子千一副‘我不李姐’的样子，说道，“你怎么天天在包里装些奇奇怪怪的东西？你带这个干什么？”

    “当然是打算在外面好好表演一番，只可惜现在为了对付贪睡怪，不得不把我压箱底的宝贝拿出来了！”

    墨楠北在给自己绑上腰带后，“贪睡怪！受死吧！！”

    “既然你不仁就别怪我不义了！”李子千握紧了拳头，俨然一副要打仗的样子。

    “石头剪刀布！”

    两人齐声说道。

    墨楠北出的是石头。

    李子千则是布。

    少女难以置信地说道，“恩？？你不应该出剪刀的吗？根据研究表明，人一般情况下都会优先出剪刀。”

    李子千得意地捂着脸，狂笑道，“没想到吧，我已经预判了你的预判，我就猜到你会猜到我会出剪刀，而你就会出石头，而出石头也是最保险的，

    猜到这点的我又怎么会如你所愿！于是我决定放手一搏，我赌你绝对会出石头，那么只要我出布，我就稳赢了！概率上的问题，我永远都是最厉害的！！”

    “呵，你也就只有这会儿能笑得狂了，我要诅咒你！你接下来好几天都水逆！”

    墨楠北在半空中画了个十字架，放话道。

    “你以为你是女巫吗？哈哈哈哈，木大大哟！我反弹！你又能奈我何？”李子千微微弯腰，测过身子，“太后，洗碗吧！”

    “嘁！”

    墨楠北端起盘子和餐具，走进了厨房。

    很快，她就洗好了，她用纸巾擦了擦自己手，熟稔地来到了卧室，李子千正坐在地毯上，朝她招了招手，“打游戏吗？”

    一说到游戏，墨楠北就想到了昨天遇到的坑比队友，真是想想都一肚子火！

    于是她说道，“不，我们还是先看恐怖片冷静冷静吧。”

