    水剑风轻声自语道：“据传闻三公主殿下，不但身份高贵，乃是当今皇后所生，而且气质，淡雅，容貌绝美，深受皇帝和皇后的宠爱！”

    上官云翔更是目光灼热，轻轻握紧了拳头：“我今日一定要好生表现，争取引起公主的注意。”

    这个时候，公主的一名侍女，走到了宇文贞旁边，微笑说道：“宇文姑娘，公主殿下请您过去。”

    宇文贞点点头，随他过去进入玉辇之中，不少人脸上都是露出艳羡之色。

    “听说宇文贞和公主殿下是知交好友？”

    “没错，两人走得很近！”不少人甚至打起主意，看起来要和这宇文贞多多交好了，这样才能接近公主。

    经过这一番插曲，大比继续。

    董浩冥宣布，先进行抽签，五个人两两对决，其中一人轮空。

    五个人上去，各自抽签。

    很快，董浩冥便是宣布了轮空的结果，轮空之人，正是上官昌。

    而两组对阵，则是上官云翔对阵陈枫，石小侯爷对阵水剑风！

    众人发出一声惊叹：“这上官昌，运气真是不错，竟然轮空了。”

    “唉，这样的人都能进第五轮，运气真是好呀！”

    “他也就有点运气了，其他四个人，他对上谁，都是必输无疑！”

    上官昌就像是没有听见这些嘲讽声一样，默默走到一边，没有说话。

    上官云翔则是盯着陈枫，哈哈大笑，似乎非常满意现在的这个结果，说道：“陈枫，没想到竟然是咱们两个对战，我非常开心！”

    陈枫淡淡说道：“有什么好开心的？”

    上官云翔傲然道：“我就是盼着与你交手呢！”

    陈枫道：“你就这么肯定能够击败我？我早就已经不是当初的那个陈枫了！”

    “哈哈，那又怎样？”

    “无论你是不是当初的那个陈枫！无论你实力有多么强！都不可能是我的对手！”上官云翔傲然说道。

    他轻声在陈枫耳边说道：“陈枫，告诉你，待会儿，我会让你死得很惨，尽情的羞辱你的！”

    陈枫淡淡的看了他一眼，没有说话。

    第一组对决，乃是陈枫对阵上官云翔，两人站在擂台之上，相隔十丈之远！

    陈枫眼中，闪烁着一抹精光，仿佛有火焰在燃烧。

    三个多月之前，在龙神府之外，上官云翔带给他了前所未有的巨大羞辱，那种羞辱感，陈枫永远也不会忘记。

    从那时起，他就立下决心，一定要杀上官云翔。

    而现在，这个机会就摆在了眼前！

    不知道为何，接触到陈枫那一双眸子，如同火焰燃烧一般的眸子，上官云翔心里就有些莫名的发慌。

    但他立刻对自己说道：“我怕什么？我在怕什么呢？”

    “陈枫他怎么可能是我的对手？我可是有噬灵魔器在身啊，他不可能敌得过我的！”

    他心里仿佛安定了下来，然后冲着陈枫招了招手，满脸挑衅说道：“陈枫，来啊！”

    “我知道，你肯定很想杀我，血洗你当初的支耻辱，但是可惜，你今天无论怎么挣扎，依然不会是我的对手！”

    “你今天，不但无法洗刷你过去的冤屈，更是会再一次被我狠狠地羞辱一通！”

    陈枫面容沉静，一言不语，他只是取出屠龙刀，然后高高举起屠龙刀，一步踏出。

    这一步踏出，便仿佛是拍碎了一个天地。

    众人都感觉，仿佛有一个巨人在擂鼓。

    他们的心脏，都是砰的一声，剧烈的跳动了一下，陈枫又是踏前一步。

    他高举着屠龙刀，缓步向前，速度很慢，但却是沉稳无比，仿佛每一步都能踏碎大地。

    他的面容，刚毅无比！

    陈枫没有用任何的武技功法，他就是这么踏踏实实的，一步一步向前走，他和上官云翔之间相隔三十米。

    陈枫一步跨出为一米长，也就是说他要到上官云翔身前，需走三十步！

    陈枫每走一步，在场这数万名围观之人，心脏便会漏掉一个节拍，他们觉得难受无比，头晕眼花耳鸣，心血仿佛都在燃烧。

    所有人都是惊恐的看着这一幕，满脸骇然。

    更是不少人被陈枫带入那强烈的情绪所感染，充满了愤怒，不屈，战意！

    在场围观之人，能够不受影响的，不过是四大侯爷等寥寥几人而已。

    当然，还有玉辇之中的三公主。

    她妙目生辉，看着陈枫，眼中闪过一抹好奇之色，轻声说道：“这个少年，很有意思。”

    宇文贞在旁边，目光有些复杂，说道：“是呀，他是一个很有意思的人呢！”

    三公主察觉她的不对，说道：“贞姐姐，怎么了？你跟我说说，你跟他之间可是有什么过往吗？”

    宇文贞悠悠说道：“我们两个的事情，那可是说来话长……”

    这个时候，上官云翔也明显感受到了陈枫那强横无比的气势。

    随着他的气势拔地而起，陈枫身上气场已经将整个擂台所控制，他骇然发现，自己竟然也随着陈枫的气势而不断波动。

    他惊呼厚道：“若是再这样下去，等陈枫到了面前，我将一招都无法发出！”

    他立刻惊怒无比的接连打出几招强大招式，三个月之前，这种招式，每一招都能要了陈枫的命。

    但此时，这几招同时打出，陈枫却只是踏前一步。

    然后下一刻，这几招便是轰然破碎，没有对陈枫造成任何的影响！

    上官云翔不敢置信，惊怒的吼叫着，将自己最强大的招数都用了出来。

    但是，没有任何的作用！

    他的所有招式一发出来，陈枫只要踏进一步，就能将其轻松破碎。

    因为，陈枫已经将自己的气势，和这擂台周围数百米之间连成一片。

    在这一刻，陈枫忽然心中若有所觉，隐隐然感觉，自己似乎融入到这周围的天地中一样。

    陈枫很清楚，他已经是摸到了一点天人合一的边缘！

    终于，陈枫和上官云翔之间，还有十步之遥。

    上官云翔咬了咬牙，眼中露出一抹决绝，他知道，自己不能再等下去了。

    再等下去，必死无疑。

