    王亚欣缓缓起身，来到毕罗春跟前，靠近毕罗春的耳朵，轻声说道：“老毕，强子说了，程总说的都是真的，这件事跟他没有关系，让人家走吧。”

    毕罗春听完之后，依然一脸不相信的神色，再度瞪着程勋说道：“我告诉你姓程的，一旦我查出来这件事跟你有关系的话，到时候有你的好果子吃！”

    程勋闻言，再度无奈的摇了摇头，看了一眼王亚欣，微微点了点头，就转身离开了。

    王亚欣这才跟着程勋，再度来到了走廊。

    四周看了看，确定没人之后，王亚欣这才轻轻的跟程勋问道：“那张死亡证明上边没有注明是哪家医院？”

    程勋微微一愣，随后皱眉思索了一会儿，这才说道：“当时李总交代过，这个是机密，不能告诉任何人，就算是李总的父母都不知道。”

    “程总，人都已经不在了，还有必要纠结这些吗？你就告诉我，到底是哪家医院？”

    王亚欣依然坚持问道。

    “王律师，真不是我不想告诉你们，李总当初明确的叮嘱过我，本来她病逝这个消息都不让我告诉任何人的，我已经跟你们说了，至于是哪家医院，恕我不能相告。”

    程勋一脸为难之色，拒绝的也非常坚决，完全没有留下一点余地。

    “程总，这是方总的意思，既然你已经告诉了他李总病逝的消息，还导致他昏迷，也不用再纠结这个问题吧？其实你也知道，全国知名的医院虽然很多，但只要我们肯去调查，最后还是会调查个清清楚楚的。”

    王亚欣再度靠近程勋，看了看周围之后，压低声音再度说道。

    “抱歉王律师，这件事我真的不能告诉你，我还有事，先走了。”

    程勋完全没有一点要说出来的迹象，这么说了几句之后，就转身离开了。

    而王亚欣看着他走的这么坚决，也一脸无奈的皱了皱眉，之后再度回到病房里，看到方志强那盯着自己的目光，王亚欣像是一个犯错的小孩一样，缓缓的走到方志强跟前。

    “他怎么说？”

    方志强咧着身子，现在的他依然很虚弱，可他的脸上依然浮现出一抹期待的神色，对着王亚欣问道。

    王亚欣摇了摇头，并没有说话，只是看到方志强那再度瘫在床上的身形，王亚欣赶紧上前，一脸担忧的说道：“强子，你不要再去纠结这件事了，人死不能复生，那么多困难你都坚强的走过来了，这个坎儿，我也希望你能迈过去。”

    现在的方志强听不进去王亚欣说的任何话，满脑子想的都是李潇潇，她怎么可能就这样离开人世呢？怎么可能呢？

    ……

    离开医院的程勋刚刚上车，就拨通了一个电话。

    “说！”

    电话刚刚响一声，对方就接通了电话，不悦的语气顿时传来，非常简洁的一个字，却让程勋的脸上立刻浮现出一抹灿烂的笑容。

    “李总，没想到方志强这么快就察觉出了不对劲，已经查到了咱们集团头上，没办法，我只能用你之前说的那个办法应对。”

    程勋坐在驾驶室，吩咐让助理站在车门口放风，自己在车里把声音压得极低说道。

    “你是说，亚美投资的这笔钱，强子他察觉到了？”

    电话另一头，李潇潇震惊的声音传来。

    “是，其实我们已经做得严丝合缝了，也不知道他是怎么发现的，很快就找到了集团。”

    程勋满怀歉意的说着，李潇潇当初明确的告诉他，帮助佳家公司的这件事，绝不能让方志强知道，可现在，程勋知道，自己把一切搞砸了。

    李潇潇其实根本不想听程勋的解释，不过她也知道，既然现在事情已经发展到了这一步，责怪程勋也没有任何作用。

    程勋听着电话里不再传来李潇潇的声音，心里也开始打鼓，毕竟是自己把事情搞砸了，不管接下来李潇潇怎么责骂他，他都得忍受着。

    只不过程勋还算是机灵，把握住李潇潇沉默的这个机会，再度说道：“李总，果然不出您所料，方志强得知这个消息之后第一个想法就是要去找您，我也是没办法，才按照您之前说的，告诉他您已经病逝了这个消息。”

    “强子知道这个消息之后，什么反应？”

    程勋果然聪明，他知道这个话题是李潇潇非常感兴趣的话题，只要说出这个，就绝对能避免李潇潇的一通责骂。

    果不其然，程勋话音刚落，李潇潇就迫不及待的问道。

    “李总，不瞒您说，方志强当时就昏倒在沙发上了，不过看样子，他似乎对于这个消息还有一定的怀疑性，后来他让那个王律师问我是哪家医院开的证明，我当时……”

    “你说强子昏倒了？他人现在怎么样？”

    李潇潇打断了程勋的话，很是着急的问道。

    程勋仅仅是听着李潇潇电话里的语气，就知道此刻李潇潇已经非常着急，所以也不敢有丝毫怠慢，立刻回道：“李总请放心，他现在已经醒过来了，没什么大事。”

    “那就好……”

    李潇潇这才长长松了一口气。

    “只是李总，他似乎还是不太相信，万一他真的调查全国各大医院怎么办？”

    程勋也的确担心，毕竟这个死亡证明是伪造的，刚刚王亚欣那么迫切的想要知道是哪家医院，已经足以说明，他们对于这个死亡证明，还存在着一定的怀疑，万一他们真的展开调查，到时候岂不是要把事情闹大？

    李潇潇闻言，也一脸愁容的长叹一口气，此刻的她坐在一条小溪旁的柳树下，在阳光的照射下，脸色恢复了一丝红润，不知道是因为病情的好转，还是因为阳光的缘故。

    “这件事还要你去办，去联系一下那家医院的院长，以亚美集团的名义，让他们配合我们完成这张死亡证明的骗局。”

    李潇潇思索了良久，目光迷离的看着面前小溪里淳淳的流水，语气有些苍白无力的说道。

    “李总，那家医院可是全国著名医院，他们会配合我们吗？”

    程勋提出疑问。

    “只是应对一下找上门的人而已，又不需要公开，我觉得他们应该不会拒绝。毕竟曾经亚美集团也帮过他们不少忙。只要你诚恳的说出实情就好。”

    李潇潇继续吩咐着，直到安排完所有的细节之后，这才缓挂断了电话。

    之后，李潇潇抬头，伸出手挡在眼前，透过指缝看着天上的阳光，眼睛微眯，嘴角微微扬起一抹弧度。

    这段时间以来，李潇潇能明显的感觉到，在孙医生先进的仪器和药物的帮助下，自己的病情得到了有效的控制，发热体软的现象也越来越少，甚至，李潇潇有一种感觉，自己的病，终有一天能治好！

    虽然李潇潇自己也知道自己的这个愿望似乎有些不切实际，但看着一天天变大的肚子，李潇潇仿佛能够忘却所有的烦恼一样，只要能够安安稳稳的守护着肚子里这个孩子，对于李潇潇来说，就是最大的成就！

    “强子，如果我能坚持到那一天的话，我一定亲手把孩子交给你！”

    微风拂过李潇潇的侧脸，黑色的长发微扬，那白皙精致的下巴恍若一块精美的翠玉一般，那般的耀眼，那般的夺目。