
“机会？什么机会？”

白狐是没有躯体，否则此时一定会摇头，根本没有机会，这地方就是个没有出口的死牢，即便躲开，又能跑哪里去。

至于击杀眼前女尸，更是不可能，萨满不是普通的僵尸，在死之前，就会被其他萨满加持各种神秘的秘术，保证他们即便死亡，身体也依旧充满了丰厚的力量。

不死不灭，犹如金刚，不是一般僵尸能比。

哪怕知道赵客的实力不俗，可两者之间完全没有可比性。

“机会！就在眼前。”

赵客话音落下，深吸口气，身影一跃冲向女尸。

“飞刀术！”

嗖嗖……一挥手两柄降魔飞刀，在半空划开一道轨迹，从刁钻的角度刺向女尸头颅。

“砰砰！”

女尸双手扫开，飞刀在手臂上留下一道浅白的印子，显然降魔飞刀这种低级武器，根本没办法对女尸产生任何效果。

“去你的！”

但就在女尸挡开飞刀的关口，赵客脚尖抄上，一记扫阴退踹上去。

这一脚阴毒狠辣，别说男人女人，就算是太监也受不了。

女尸身体一抖，脸上神情明显出现了变化，但随即一巴掌对着赵客脑袋拍下来。

赵客屈起双肘护住脸面，双手先是一麻，随即整个人像是炮弹一样，侧面飞出去，身子重重撞在墙壁上。

两只手臂上，血粼粼的口子，甚至能看到皮肉下的白骨，女尸看了看自己下体，随即抬起头，脸上神色变得更冰冷起来。

不等赵客换过口气，便见女尸骤然俯冲过来，短短两三步距离，速度骤然加快到了极限。

蹬蹬蹬蹬的脚步声，似是一辆大卡车迎面碾压了过来，这一瞬间，赵客甚至觉得迎面扑来的风，都压得让人窒息。

“退！”

这一瞬间，他唯有退，也只有退！

不过在退后的同时，只见赵客不断挥手射出飞刀。

“砰砰砰……”

刀刃触碰到女尸，迅速就被弹开，眼看就要撞上的时候，扭曲的指甲，对准赵客爪上来，借着加速的力度，这些弯曲的指甲，完全就是造型古怪的刀刃。

“血遁术！”

完全躲不开一击，瞬间贯穿赵客头颅，只不过却并没有意料中的脑液飞溅的场景，只见赵客身影迅速模糊起来，再次出现，已然在女尸身后。

“哈！”

只见赵客的双眼通红，双手似乎拽着什么东西一样，双臂上一根根青筋绷紧，用力一拉，便见空气中一根根血红色的丝线，是鲜血凝成的刀丝，迅速被赵客拉起。

密密麻麻的线条，就仿佛是一张奇特的大网，被赵客拉起后，从各种角度，缠绕在女尸的身上。

这些丝线由上往下，仔细看，不难发现，丝线的一头虽然是在赵客手上，但却借着插在周围石壁上的飞刀，形成一个吊索，来供赵客借力。

随着刀丝绷紧，女尸四肢被拉开成一个大字，那对丰满的胸脯，被刀丝挤压的变形，然而即便这样，也没有伤到女尸一根毫毛。

嗡嗡……

女尸身体被赵客束缚起来，脸上只是茫然的抬起头，似乎对这样的鬼把戏并不感到有兴趣，手臂一拉，周围丝线立即发出一声声紧绷的嗡鸣声。

赵客手指一紧，鲜血从虎口迸溅开，血水沿着刀丝，滴落在地上。

“这就是你说的机会？”

怀中白狐本来有点希望，但看到这一幕后，顿时重新绝望起来，这样做根本伤不了女尸，甚至赵客这样，移动都不行，更别说去反击。

只见赵客双眼一眯，那柄陈旧的猎枪被赵客提在手上，枪口对准女尸头颅。

“这东西没用！”

看到赵客拿出猎枪，白狐顿时倍感失望，忽然有种自己是否看错人的想法，用这种毫无杀伤力的东西，去对付女尸，完全是无用之功。

然而赵客双眼逐渐眯成一道直线，目光一闪，手上猎枪突然转变方向，对准自己侧面脚下。

“机会就在这！砰！”

黑洞洞的枪口，在黑暗中喷溅出一抹强光，密密麻麻的铁砂弹，在墙角溅射开。

“吱……”

一声尖锐的怪叫声响起，血液飞溅在墙壁上，原本是空荡荡的角落里，居然逐渐开始生出了变化，一只雪白的刺猬，身体倒在地上不断痉挛抽搐着，半边脑袋都被打爆掉。

这只刺猬，正是之前与何老三一起的那只刺猬，也就是俗称的白仙儿。

赵客虽然不知道这个女尸是怎么回事，但方才借着黄金瞳的特殊能力，洞察，一眼就看到了这家伙的影子。

只不过它虽然把自己隐匿了起来，却始终非常警惕，始终躲在女尸后面，如果不是自己此时不能移动，估计这家伙早就先一步跑的没影了。

加上女尸始终不给自己喘息的机会，让赵客不敢冒然出手。

他很清楚，机会只有一次，一旦让这小畜生跑了，那么自己剩下的就只有死路一条。

刺猬死了，赵客再一瞧周围，发现身后不远就一个路口。

这个时候，女尸似乎也明白什么，不负之前那样平静，开始激烈挣扎起来，只听：“砰砰砰……”插在石头上的匕首，瞬间承受不了女尸的力量，开始迸飞出来。

甚至一些刀丝也开始出现崩断，赵客收上一道道口子裂开，已经能看到皮肉下露出的骨头。

“给你！”

赵客眉头一挑，突然放开手上的刀丝，让女尸猝不及防一头撞向一旁的石头。

赵客则趁此机会，一只手抓在地上刺猬的尸体，转身就冲进岔路。

另一端，狗蛋、周富贵、王东亮三人黑着脸，站在一处石阶上，石阶侧面是一处深不见底的深渊。

而在另一侧，冯三、张海阳、仙姑老太以及那只大狐狸，则站在另一处石阶上。

两边就像是保持这某种默契一样，谁也没有说话。

他们面前，各有一扇门，这面门看上去材质似是玻璃，能够看到门后面，似乎还有一扇水晶门，而在这两扇水晶门的后面，隐隐能看到一颗珠子供奉在祭坛之上。

“嘿嘿，老太婆，我们只要不开门，你也别想进去。”

狗蛋双手抱拳，得意起来，他们阴差阳错，找到了打开这扇门的钥匙，顺着钥匙的指引来到这。

却发现，刚好老太他们也赶了过来，只不过是在另一边。

张海阳推断，想要开门，就必须同时扭动两扇门的机关，打开两扇水晶门后，才能用钥匙，一起打开最后通往祭坛的门。

这无疑，对于张海阳三人来说，是一个很糟糕的消息，而更糟糕的消息是，狗蛋一行人，根本不和他们合作。

金钱诱惑？结果狗蛋一行人非但不理会，甚至还义正言辞反骂了张海阳一通。

至于威胁，更没用，两者相隔巨大的深渊，别说仙姑老太，就算是大狐狸也飞不过去。

而另一面，张海阳他们糟糕的消息，对狗蛋他们而言，则是最佳的好消息。

只要托过了日子，错开了开启机关的时间，这次主线任务就完成了。

到那个时候……狗蛋此时心里不禁盘算起来，该怎么样，干掉仙姑老太他们，来补充这段时间消耗的邮分。

如果能夺走仙姑奶奶一行人的钥匙，自己大可以回归现实后，再去一趟长白山，看看能不能找到这个地方，在现实中，找到造化珠。

“咱们也吃点东西吧。”

狗蛋从邮册里，拿出一些食物，不过都是便利店里买来的，压缩饼干、矿泉水之类的东西。

因为这类东西，最省空间，吃起来也方便。

王东亮，则从邮册里，拿出了两个大肘子，左手一个，右手一个，吃的满嘴流油。

至于周富贵……两眼一瞪，干巴巴的坐在一旁。

肘子的阵阵香味飘过来，让不远处冯三他们看得直咽吐沫。

他们可没有邮册的能力，身上也带不了干粮，特别是那只大狐狸，来回走动，晃动着尾巴，盯着狗蛋三人，一阵磨牙。

“等等……”

这是狗蛋突然警觉起来，目光盯着他们来的方向，眼神顿时戒备起来，道：“等等！有脚步声。”

众人闻言迅速放下吃的戒备起来，只见脚步声越来越近，很快一个狼狈的身影，从通道里跑了出来，带狗蛋三人看到这个人的面容后，不禁一愣：“你居然还活着？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780151"  chaptername="第九十六章：  脱困（第二更）">加入书签</a>
</div>
