    当陈北清的话音刚刚落下的时候，所有人的目光，注视到了陈朽的身上，这一刻陈朽成为了整个人族会议室之中的核心人物，所有人都对陈朽报以最崇高的敬意。

    锦上添花容易，但是在人族最为危机的时刻，这雪中送炭，就显得这个道灵族东木的情谊弥足珍贵。

    当璀璨的聚光灯照射在了陈朽的身上时候，陈朽缓缓的走到了九座圣位之前，面对着一万多名在场的议员，眼神之中透出了沉重之色。

    这是陈朽的真情流露，因为他本身就是人族，根本就不是什么道灵族的东木，在见到了禹皇族进攻人族的惨烈状况，陈朽心中有着无尽的怒火。

    此刻他缓缓的酝酿了一下情绪，平复内心的怒意，以一种最为理性的语气对着在场的每一位议员道：“诸位，我知道禹皇族已经进攻地球了，那里很是惨烈，有无数人族修士，为了保卫家园而战，而失去了性命。他们都是真正的英雄，我很敬佩他们。他们能够为了追求公义，放弃自己的生命，相比之下，我奉献出来了这部仙尊之法，又算得上什么呢？”

    “这次，但凡是能够参加禹皇族和地球大战的修士，都可以学习我这道灵族的灵魂修炼法，至于我这灵魂修炼之法的真假，大家可以见一见冥渊的四个弟子。”

    这一刻，王明等四个人，应陈朽的邀请，立刻就来到了巨大的会议室之中，来到了陈朽的面前，与陈朽一同面对上万议员。

    “将你们这半个月以来的灵魂修炼成果，展示给所有人！”

    陈朽对着王明等几个人道。

    王明等几个人一阵的激动，他们四个虽然是人族的天才，是人族星空试炼营之中的学员，但是还从来都没有在人族高层的会议上出现过，原因就是他们现在的地位太低，虽然是绝世天才，但是人族天才无尽，这星空试炼营之中，只是人族高层的一个小小的试点，类似于这样的试点，成千上万个，他们自然是没有进入高层的机会。

    但是现在，他们的机会来了。

    在陈朽的要求之下，王明等四个人身上的气息，陡然之间一变，身上的魂力冲天而起，在虚空之中形成了一道光幕，这道光幕重重叠叠，在王明等四个人的周围，形成了九层，极其的坚韧。

    而王明等四个人，在施展出来了这种光幕之后会，竟然没有任何的疲累之像，任由诸多议员观察着他们的灵魂光幕。

    台下彻底喧哗起来。

    “这就是东木大师的灵魂修炼法吗？真的是很强悍，只有绝世天才才能够让灵魂形成光幕，但是王明这四个人，每一个人的灵魂，都可以形成九重光幕，而且至今，也没有疲累的迹象，这四个人当真是强悍。”

    “如果只是半个月的效果，那么东木大师的灵魂修炼法，给予我人族高手修炼，可以极大的提高人族高手的实力，有了这种修炼法，我们人族金仙境的高手，可以整体跃迁一个层次！”

    “没错，一般的灵魂修炼法，都需要仙王之上的水准，才能够修炼，而且还需要极高的资质。但是东木大师的这种仙尊级别的灵魂修炼法，在金仙层次就可以修炼了，王明等四个人都已经修炼成功，这就让我们少走了不少的弯路！”

    “你们没听东木大师说吗？他是要给前往地球参战的修士，如果不会到地球参战的话，恐怕无缘这种灵魂修炼法！”

    诸多的议员，此刻在底下不断的议论着，而他们的眼神之中，则是充满了期待之色。不过也有一部分人，眼神之中透出了不甘。

    这一切，都被陈朽看在了眼里，不过这也是他预料之中的反应，此刻他再次对着诸多的议员道：“大家也看到了，王明等四个人，可以修炼成功，这就证明了，金仙境之上的修士，都可以毫无顾忌的修炼这种法门，灵魂增强了，我想不用我说，诸位也能够明白，这意味着什么吧？”

    陈朽对着诸多的修士淡然道。

    “东木大师，既然你将功法，奉献给了人族，为何还要限定回去参战的修士？难道半位面上天幕就不值得我们人族驻守吗？既然你都将灵魂修炼法，交给我们人族了，那就不要过多的干涉我们人族内部的事情！”

    就在这个时候，陈朽的身后，一道声音缓缓的响起，陈朽回头一看，正是一个白人，两米多高，眼神如同鹰眼一般，锐利而狠戾，盯着陈朽的目光有些凶狠，让陈朽不喜。

    “你是？”

    陈朽似乎不认识对方，感觉到很是疑惑，这让萨罗斯眼神之中的寒光一闪，很是没面子。

    “萨罗斯！”

    他冷着脸对着陈朽道。

    “如果诸位，都是你的这个态度，那么我想我没有必要将灵魂修炼法分享出去了。”陈朽对萨罗斯的凶狠目光视而不见，只是淡淡的对着诸多的议员道。

    顿时，再次引起了诸多的喧哗，这一刻会议之中有部分议员，开始对萨罗斯不满。他们都是想要回到地球参展的普通议员，急需陈朽的灵魂修炼法门，此刻若是被萨罗斯给搅黄了，那么他们杀了萨罗斯的心情都有了。

    “这个，东木大师，萨罗斯的意见，并不能代表我们所有人的意见，你千万别生气！”

    就在这个时候，空冥王站起来，此刻他极力的对着陈朽挽留道。

    刚刚陈朽做出的拿捏姿态，已经让所有人都焦急不已。毕竟，他手里可是有着仙尊之法，这种法门，从金仙就可以修炼了，对于人族普遍的金仙来说，那实在是太过于重要了。

    “我不希望看到他！”

    陈朽回头，嘴角带着一丝的讥讽，随后望向了萨罗斯道。

    这个白人，曾经设计了冥渊导师，将冥渊导师匡入到了极地之渊中，险些殒命，陈朽迟早会和这个萨罗斯算账。

    当他提出要求之后，诸多的议员有些错愕，他们真的没有想到，一个道灵族的天才，竟然敢当众对于萨罗斯发难，当着如此众多人的面上，这简直就是打萨罗斯的脸面，难道这家伙真的不怕萨罗斯的报复吗？

    诸多的议员，都知道萨罗斯的心肠歹毒，而且气量不大，偏偏实力深不可测，任谁都不够直接得罪萨罗斯，此刻陈朽不长眼睛惹到了萨罗斯的身上，注定要以悲哀收场了。

