    雪嫣儿的身份，他们当然明白代表着什么。正因为如此，他们才会觉得不可思议。就像是听到一个落魄的小乞儿，竟然成了当朝公主的驸马，并且还得到了皇室的认可。这实在是太过稀奇了。

    白泽的双瞳中，精芒闪烁起来，既然夜笑能够得到圣族认可，成为雪嫣儿的伴侣。那就足以说明，夜笑这个看上去只是蝼蚁的小子，绝不会像他们看上去的这样平凡。

    自己二人看不出来，只说明自己两人的见识或修为不够。也就是说，夜笑的身份，应该是与雪嫣儿相匹配的。起码，夜笑应该有着圣族看中的东西。

    而且，无数年来，没有人能够进入这秘境最深处。然而夜笑的精血竟然可以将门户打开，这不也说明了夜笑的神奇之处吗？

    极快的思索片刻，白泽才再次开口说道：“殿下，不知您的意思是？”

    雪嫣儿想了想，说道：“短时间内，你们暂且留在秘境中，待到夜笑哥哥的实力足够后，你们认他为主。”雪嫣儿之所以如此决定，自然也有着一番考虑。

    元兽认主，自然对夜笑有着极大的好处，但是以白泽和鹰宗的实力，却是可以轻易反噬夜笑。并且，以他们的高傲，就算是现在认夜笑为主，恐怕也根本不会听从指挥。

    而如果夜笑的实力成长起来，这白泽和鹰宗，自然可以成为夜笑的极大助力。到时候，再有自己帮衬，量他们也不敢反抗。

    雪嫣儿的提议，让白泽陡然间沉静下来。一时间没有回话。对于他们来说，认人为主，绝对是一件天大的事情。甚至关乎自己的性命前程。

    一旁的鹰宗，也是脸色凝重，没有半分言语。

    就在二人犹豫之时，雪嫣儿突然间淡然的说道：“如果将来你们能够让夜笑哥哥满意，我可以赐予你们每人一滴圣兽心血。”

    雪嫣儿此言一出，白泽二人无限惊喜，又不可置信的抬起头，“殿下……此话……可当真。”白泽颤抖着说道。

    元兽的修炼，比人类更加苛刻。白泽二人，是神兽层次，虽然在元兽之中，地位也算不错。但是相比圣兽，却是不值一提。

    而如果能够得到一颗圣兽心血，虽然不足以让他们晋升到圣兽的层次，但是却足可以让他们的层次超越普通的神兽。圣兽心血，对于所有元兽来说，都是极为珍贵的。哪怕是以他们的实力，也根本不可能获得，而且，就算是侥幸获得了，也是胆战心惊。

    因为，一旦被圣族察觉，到时候会受到整个圣族的追杀。就算他们再强，也根本无可抵御。但是，如果是雪嫣儿赐予，那就没有这些顾虑了。

    “你们觉得，以我的身份会诓骗你们。”雪嫣儿冷冷说道。

    “啊，小人不敢！”白泽二人，慌忙拜倒在地，“小人愿听从殿下吩咐，待到，夜……夜公子晋升到破碎境后，我们愿意认主。”

    雪嫣儿这才满意的点了点头，“待到夜笑哥哥取得了秘境中的东西之后，想必这秘境中的限制，也会改变。到时候，你们统属好这其中所有元兽，不管任何人进入其中，尽皆驱逐。并且，你们需要尽快提升实力，否则，一旦你们没有任何用处，你们知道后果。”

    说着，雪嫣儿伸指一点，两道金色光芒落在了白泽二人身上：“如果有什么异变，你们可以随时与我联系。”

    交代完毕，雪嫣儿不再停留，抬步就向着虚空之上的，那晶球幻化出来的门户行去。

    片刻后，雪嫣儿和夜笑的身影从门户中消失不见，而那彩色的晶球也不知踪迹。

    看到虚空之中恢复了平静，白泽二人，缓缓将目光收回。鹰宗转头看向白泽，皱眉说道：“白泽，你确定我们的决定没有错吗？我实在看不出，那小子到底有什么不同。”

    停顿了一下，鹰宗压低声音，“白泽，你说……你说殿下所说的话，是真实的么？”

    “噤声！”白泽冷喝了一句，“有些话不能随便乱讲。”

    白泽在半空中，踱了两步，缓缓说道：“你觉得，以殿下的高傲，是否会骗我们？”

    鹰宗慌忙摇了摇头，“当然不会。”

    “那就是了，而且不管怎样，夜公子能够得到秘境认可，就足以说明他的不凡。到时候，如果真像殿下所说的那样，也不算辱没了我们二人。”

    “退一步讲，就算是夜公子，没有那么神奇。我们至少也算是与殿下一族，有了一些联系。这样一来，对我们两族也有不小好处。我们两族的地位，恐怕已经受到了极大冲击，只有殿下相助，待到我们出去之后，才有可能给族中带来辉煌。”

    说着白泽拍了拍鹰宗的肩膀，“好了，不要想那么多了，我们准备准备，待到秘境有变，我们将所有元兽集合起来。它们实力虽低，但是血脉也还凑合，好好培养，也许将来是一个不小的势力。对殿下也算有所交代。”

    话音落下，两人的身形缓缓消散，而坐落在下方的白泽宫殿，也逐渐的沉入到湖泊之中。

    雪嫣儿抱着夜笑，在彩色光芒之中，不知穿行了多久，才再次看到一个彩色的漩涡出现。

    身形一闪，两人直接进入漩涡中，待到从漩涡中穿行而出，雪嫣儿向着周围看去，发现两人已经处于一个灰蒙蒙的空间之中。

    这片空间，除了一座顶天立地的山峰之外，别无他物。

    说是一座山峰，其实却是一座硕大无比的山脉。这山脉之大，至少有数百里方圆。山峰耸立挺拔，更是不知道其有多高。

    雪嫣儿凝目向上看去，只见在这山峰的最顶端，一个小小的圆形黑点，散发着黑黝黝的光芒。

    沉思了片刻，雪嫣儿并未贸然去攀爬这座高大的山峰。向着周围扫视过去，找了一块极为平坦的巨石。

    抱着夜笑走了过去，轻柔的将夜笑放置在巨石上。雪嫣儿决定，待到夜笑醒来之后，再做下一步的决定。

    $g酷☆｝匠@网v永／u久-a免…费看小*！说2)%7@05C83D5