    三张黄符被高老道抛在空中，悬地五尺，发出柔和的黄色光芒，将周遭的水域照得通亮，也将刚刚那东西钻进去的地方照得澄澈通明。

    药池的水极清，能一眼看到水下好几米深的地方，那琉璃水晶一般的水面下，赫然是一条怪模怪样的大鱼，从我这个角度看，这大鱼的身上鳞片细密，整体呈现出一种黯淡的青灰色，体长达到了一米多，鱼鳍飘逸，游曳起来倒也还算优美。

    只是鱼头竟是纺锤形，上头密密麻麻地生着黑色的细毛，一游动起来，黑毛随水飘舞，看不清眼睛和嘴在哪，倒像是鱼头全是毛似地。

    这功夫这大鱼被高老道符纸上的光芒惊动，尾巴一摇，仓惶之间竟然朝我们乘坐的尸囊撞上来，而且来势如电如蝗，眼看就要撞上了。

    我们这小尸囊勉强乘坐两个人，要是被这么大的鱼在水里撞一下，怕是马上就要“船”毁人翻，一旦掉进药池，哪里还轮得到我们做主，那大鱼咬着我们往池底一拽，那可就一了百了了。

    如果现在有人能看到我的脸，那一定会惊讶地看到我这脸蛋子吓得比白纸还白，可惜我自己看不见，唯一能看见的高老道这会儿脸色凝重地一把冲上来，不知道结了个什么手诀，一手抢过我手上的长杆，半点犹豫都没有地朝着迎头冲过来的怪鱼后脊梁上狠狠扎了过去。

    两相对撞，力道大了两三倍，我只听到一阵骨骼破碎筋肉破开的响声，旋即尸囊边上的水面猛地炸开，怪鱼硕大的尾巴和身躯在水里噼里啪啦地扑腾，溅起的水浪泼了我一身。

    我吓了一跳，好不容易重新站稳，赶紧定睛看去，只见高老道站在尸囊最前端，双手死死攥着那根长杆，长杆的另一头正深深扎在那条怪鱼的脊背上，深达十几厘米，殷红的鲜血染红了周围的水面，散发出淡淡的腥气。

    那怪鱼被高老道的怪力硬生生拖出水面，半截身子都露在了水面之上，头上的黑毛湿漉漉地贴在身上，因为疼痛，身躯怪异地扭曲着，这才露出藏在那黑毛底下的脸来。

    我被硬生生唬得一屁股坐在了尸囊上，差点一跟头翻下去。

    那黑毛之下竟然生着一张鱼皮覆盖的人脸，双目对生，嘴巴也和人嘴极为相似，只是口中生满交错的细密利齿，凛然生寒，仿佛只要被轻轻咬上一口，就能把整条胳膊上的肉全刮成肉丝，干干净净地剔下来似地。

    唯一的不同是这鱼没有鼻梁，只在眼睛和嘴唇中间的位置上生了两个小小的鼻孔用来换气，那些黑色的长毛，竟然像是人的头发一样披散在这颗人头的顶上，让这整个脑袋看起来像是一张人脸被贴着脸面削去了鼻子似地，别提多骇人了。

    高老道也才看清这玩意儿的长相，顿时倒吸一口凉气，朝一旁啐了一口唾沫，暗骂了一声晦气，朝我喊道；“别傻愣着，快过来帮忙，这杆子咱还得要着呢，不然一会儿怎么划船啊！”

    我一愣，才反应过来这怪鱼还没死呢，赶紧连滚带爬地扑上去，强忍着恶心帮着高老道拽住那长杆往回拽，一拽之下才发现，这怪鱼在水里的力量惊人，我和高老道两个人拖着半截身子在水里的它，竟然差点被它带着长杆跑了。

    还好高老道身手快，见那怪鱼挣扎得厉害，我们这尸囊像是波涛中的一叶小舟，被它掀起的水浪推得东摇西晃，知道怕是留不住这东西，赶紧上去一脚，硬生生把长杆从怪鱼脊背上拔了下来，把怪鱼踢回了水里。

    那怪鱼一脱了身，顾不得报仇雪恨，巨大的尾巴一摇，带着身后一道红色的血水，飞快地蹿进了水底。

    我惊魂未定地和高老道对视一眼，高老道苦笑着摇了摇手上的长杆，道：“还好这玩意儿没丢，不然真是叫天天不应叫地地不灵。”

    我哪顾得上什么长杆，赶紧紧张兮兮地问道：“这到底是啥玩意儿？怎么长着一张人脸？这地方也太奇怪了，外头的树是人脸，里头的鱼也是人脸，那鲶鱼妖兽一身细皮嫩肉的，这水里有这种尖嘴獠牙的鱼为啥没吃它，这完全不符合常理啊？”

    我脑子里乱糟糟地，想到什么问什么，连珠炮似地一口气说完，才看到高老道一脸安慰地朝我虚按了两下手，“你放松点，不是什么大不了的事情，这家伙不是跑了么，紧张啥。”

    说完顿了顿，才道；“这东西，我也没怎么见过，只是听说有一种氐人，鱼身人头，和咱们长得完全不一样，可是按理说应该已经灭绝了很多年了，这里怎么还会有呢，真是古怪。”

    我瞪圆了眼睛，不可思议地道：“啥？那玩意儿是人？你没搞错吧？”

    高老道横了我一眼，“大惊小怪，《山海经》上说了，‘氐人国在建木西，其为人人面而鱼身，无足’，这跟咱们刚才看到的那鬼东西长得难道不是一样么？只是氐人国这个国家全都是这种怪物组成，既然是国家，那自然要跟周围互通有无，可各种典籍上却只有这么一句，再无其他记载了，实在是古怪得很。”

    建木乃是传说中上古时代一棵能沟通天宫和人间的大树，据说那个时候神人杂居，彼此往来，建木就是通天的天梯，只是后来遭了大难，建木被毁，天人之间再也不能自由往来了。

    “氐人国在建木西，咱们这可是东北，建木这东西就算存在，西边也不会是这儿啊，就算真的有这个氐人国，国人长得也确实是这鬼样子，可又怎么会出现在这儿呢？”我怎么也想不通。

    这地宫别看面积不大，里头的波谲云诡竟然比忠王冢那些一个套着一个的大地宫还要复杂。

    高老道一时也想不明白这些谜团，干脆摆手道：“不想那么多了，赶紧离开这儿吧，那氐人鱼受伤了，这种地方，血腥味儿怕是还会引来别的什么东西，咱们还是快点找到番天蜈蚣要紧。”

    他话音没落，我们脚下的尸囊忽地震荡一下，竟然好像撞在了什么东西上了一样，差点把我俩掀翻。

    我哆哆嗦嗦地赶紧撑起长杆，拼了命地划，嘴上急道：

    “不用怕了，该来了怕是已经来了！”

