    《胜仗》拍的如火如荼，《我和我的祖国》其他单元也加紧进度，摄制信息一一地汇集向叶秦、黄建信。

    陈凯哥却有所保留，第一时间找上黄建新，交上亲手润色修改的船新《白昼流星》。

    “怎么样？”

    黄建信熟练地翻到剧本的末尾，结局删除了抬宇航员的逻辑漏洞，改成俩少年骑马追逐着神舟11号，远望飞行器着落。

    然后翻回开头，第一页依然是“当白昼流星出现时，人们就会摆脱贫困”。

    虽然看不懂，但大受震惊。

    “有真情，但把精神扶贫寄托在白昼流星，是不是少了点实感？”

    “你就直说能不能拍吧？”陈凯哥板着脸。

    “我这边能过关，叶秦这关你恐怕也过不了。这段时间，我们几次沟通，在‘历史时刻，全民记忆‘的主旨又添了八个字，’气质贯通，浑然一体‘。”

    一部电影要做到浑然一体，情节、人物、要么气质，至少居其一。

    《我和我的祖国》虽然也是拼盘电影，但不像《我和我的父辈》、《我和我的家乡》散乱无章，便是历史瞬间的爱国气质，拿捏得死死的，有劲一处使。

    黄建信合上本子，“其它7个单元都是写实，唯独你这个是写意，气质不通啊，要不再改改？”

    “不改了，就这么拍！”

    陈凯哥犟脾气发作，不服气道：“写意的搀合在写实里，才能脱颖而出。”

    “叶秦有答复你吗？”

    “同不同意我也要这么拍，凭什么他主演的单元已经开拍，我的项目必须等他审完。”

    陈凯哥一拍桌子，“先拍，拍完把8个单元聚在一块开个内部观影会，熟优孰劣，我们的眼睛是雪亮的，一目了然！”

    黄建信一时无语，见老友先斩后奏，劝也劝不动，只能轻叹地协调配合。

    “我打算去甘陇西北角拍。”

    “内蒙不能拍吗？”

    “我需要在阳光出现在地平线的时候，骏马奔腾激起来扬尘。”陈凯哥诉说构想的画面，心里美滋滋。

    “你不参加电影家协会换届了？”

    “当然参加。老黄，这礼拜五，咱们到老舍茶馆饮茶如何？”

    燕京前门西侧蓝色琉璃瓦飞檐的“大碗茶”商业大楼，门口立着一尊老舍先生的半身铜像。

    茶馆并非老舍后人所开，倒是京味茶馆的老板“蹭”一波名气，偏偏四九城就吃这一套。

    装着木制的廊窗，摆上中式硬木家具、细瓷盖碗，屋顶悬挂一盏盏宫灯，映照墙壁上马三立等大师亲笔的各式楹联。

    “咚咚咚。”

    舞台上，女人左手持板，右手击鼓，牙齿咬住一支灯架，灯架上花团锦簇，上面几支蜡烛燃着火光。

    演的是含灯大鼓的《五音连弹》。

    牙咬灯架却声音豁亮、吐字清晰，气息清匀，灯架上始终烛火不灭。

    观众都瞪大双眼紧盯烛火，屏息聆听。

    一曲唱罢，四下惊叹声、喝彩声此起彼伏。

    “好！”

    英答拍了拍掌：“瞧瞧，这燕京不能没有京味，就像娱乐圈不能没有京圈。”

    环视一圈，两桌八仙桌坐着陈道名、陈凯哥、徐才女、冯裤子、李少虹、田状状、葛大爷、滕花涛……

    “又到了新一届电影家协会选举，5年一次，各位怎么看？”

    冯裤子咧开嘴，拍了拍身旁的张涵雨：“坐了十多年的副主席，累了，也倦了，该退位让贤，场面话我不多说，涵雨，大家心里都知根知底，希望大家支持。”

    许清磕着瓜子，浅浅一笑。

    呵呵，还不是扯到范金锁，栽了！

    英答摇头说：“光有涵雨不够，候选名单里，那边可有黄博、吴晶、宁昊、程龙、杨曼、蒋娘娘、姜闻，12个席位，他就要去一半。”

    “话也不能这么说，大哥程连续当选，是他代表香江电影界，你看，这回某花拿奖的章艾嘉，还有跟秦子有嫌隙的李庵，也列入普通理事提名名单。”

    冯裤子这番话，引得陈凯哥嘴上挂着冷笑，他端坐在主位，饮一口好茶，不急不躁道：

    “这一回的主席，裤子不竞选，我也不竞选，但我希望大家能多多支持道名。”

    “我？”

    陈道名翘着二郎腿，酷似康熙大帝，不怒自威，心里也门圈，副的不争，但正的必须是京圈。

    “以你的资历、履历，还有在圈里的威望，舍你其谁！”

    陈凯哥发话，在座没人敢吭声，各怀心思，彼此对视，无声间极为默契地想到一块——

    叶秦！

    黄建信扶额，喝的茶都感到无比苦涩。

    还是不服啊！

    ………………

    “轰！”

    炸点接二连三地爆开，叶秦身先士卒，领着部队，根据走位的路线，近距离地穿梭在各个点，无数的沙砾土块飞溅，裹着硝烟的烟雾漂浮。

    段翼宏等人硬着头皮趟“地雷阵”，四架穿越机嗡嗡飞在半空跟拍，只能顶住压力向前冲。

    这段路，是前往346.6高地增援的必经之路，但敌人仗着火力优势，狂轰滥炸，封锁阻截。

    三五分钟一轮炮击，叶秦他们就像“三二一木头人”一样，时间一到，躲到焦土弹坑里，苦撑一分钟的“范弗利特弹药量”。

    “咔！彭彭，你走位错了。”

    毛卫宁拿着大喇叭大喊大叫。

    彭玉畅一个激灵，从弹坑里爬了起来，慌里慌张地冲四面八方弯腰道歉：

    “对不起，对不起！”

    叶秦看到他脸上写满愧疚，坐在地上蜷缩着，于是从胸前的口袋里摸出一包烟，叼出一根，慢悠悠地走去。

    “叶哥，对不起。”

    彭玉畅抿抿嘴：“因为我，又白白浪费2个小时。”

    “不要有心理负担，这样更容易出错。自责可以，但不能变得不自信。”

    叶秦一边暖心安慰，一边抽烟：“抽一根不？”

    彭玉畅接过一支，突然有一种指导员谈心的亲切感，眼睛一抬，军帽忽然让叶秦扣在自己脑袋，帽檐挡住了视线。

    “抽完，烟头不要乱扔啊。”

    叶秦叮嘱了两句，伸手去接响起的电话。

    章国师婉拒了他的好意，“这茬啊，其实老早有人推举过我，可我没时间参加影协会议，也不会去当影协主席，我热爱的是电影，但不会去当官，有这闲工夫，我不如多给国家办几台晚会。”

    这倒是！

    叶秦早有预料，毕竟国师可是冬奥会忙到连《狙击手》的宣发都顾不上，电影剪辑也是抽空干的。

    虽然拍的一般，但也不是院线能欺负，电影全安排到午夜场、上午场这种垃圾场次。

    “我属于老黄牛，只会吭哧吭哧干事，能者多劳，华语电影的变革，还得你来挑着，放心，我们都支持你！”

