    “那就太谢谢大姐了，你可是我们小字辈的大姐大，有大姐的支持，我就更有信心了。”

    “就你嘴贫，你不是说快饿死了吗？还不快吃饭，都准备好了！你带来这里多少人？”

    “不多，就五十多个人吧。我带来的都是司机，我知道首长会给我一批车，不带司机，我明天怎么弄回去呀，这叫有备而来，嘿嘿！”

    “秦朝生，你现在可是副S长了，你今后可不能这样油嘴滑舌，小心我主人收拾你！”这时小白走到秦朝生身边，拍了他一脑袋：“怎么了，今天兴奋了？”

    秦朝生一见小白，立刻笑道：“白姑姑，我很老实的。有白姑姑在，我哪敢呀。白姑姑我这就吃饭去，您千万不要生气，您可是我的亲姑姑！对了，我爷爷说，等首长和姑姑回北江，他要亲自到北江，看望首长和姑姑你们，爷爷让我先请示一下！”

    “好，秦老要来可以，我们回北江你就可以让他来。”韩野说道。

    “主人，你也想见见秦关山吗？那让秦朝生的父亲也一起到北江吧！”小白看着韩野说道。

    “小白，我也该见见他们了。”

    “对了，秦朝生，我也要找你父亲好好说说，怎么就养了，你这么一个不争气的儿子？这都多大了，还一事无成？”

    “白姑姑，我可求您了，千万不要再告我的状了。我马上就干出成绩来，接受姑姑检查。白姑姑，我这就吃饭去，饿死我了！”秦朝生不等小白说话，拔脚就溜。

    这时晓雨和晓露也回来了，晓露刚洗漱过，果然如晓之朝露，清新可人，韩野见了也是我见犹怜。

    “小白，再拿出些海鲜来。我烤一下，给秦朝生他们尝尝，晓露也一起来吃！”

    小白点头，见她一招手，桌子上就摆满了，好几盘子的鲍鱼、大虾。这虾的个头可不小，一个得有六、七两重。

    “老五，你多拿几只虾呗，我们也尝尝这南海的大虾。”

    “好的二姐，大虾我们多着呢，大家可以随便吃！”小白说着，又拿出很多的大虾。

    这次韩野亲自动手，喷酒加料，催动火凤进行烧烤。这烧烤用的可是神火，烤好的鲍鱼和虾，是外焦里嫩，糊香四溢。

    秦朝生他们，都停下了筷子，望着烧烤这边。

    “秦朝生，这是首长专为你们，烤的南海奇珍，深海鲍鱼和大虾，还不快过来拿？还傻看什么，不想吃吗？”

    “叶雨大姐，还有这等好事吗，谢谢首长、大姐！”

    “秦家小子，鲍鱼和虾，每人只能一样一只，多了你们可承受不了，不要贪吃!剩下的带回去，给没来的人。”

    “白姑姑我知道了，这深海大鲍鱼我可听说过，是真不能多吃。”

    “你知道就好，快拿去吃吧。吃完还有事，主人要吹箫，你想听吗？”

    “首长要吹箫吗，那太好了，我当然想听。都说主人的箫，能让人仿佛置身在现实中，这要是吹一首到处都是美女的曲子，没准我还能领回一个美女媳妇呢！”

    “滚，臭小子，快滚去吃鲍鱼，一点正形都没有，我真怀疑你这副S长能不能当好！”

    “姑姑不要生气嘛，生活吗，一张一弛。干正事就要一本正经，闲了说说笑笑，找点人生的乐趣。一天到晚绷紧个脸，活得累不累呀？我可不会那样！姑姑我滚了，你可不生气！”秦朝生一股子痞子味，自顾自跑了。

    “这个小混蛋，主人怎么就看上他了呢？”小白气得跺了跺脚。

    “小白，你说什么那？秦朝生怎么惹你生气了？”

    “主人，他敢惹我生气吗？他的小命都捏在我手里呢，这可是他爷爷亲自说的。是这小混蛋太没正形，他能当副S长吗？”

    “小白，其实我也觉得秦朝生没有说错。该做事时，就正儿八经的做事，闲了就要开心地玩，这才是生活，我不是也这样吗？我们先走吧，今晚大家一起高兴地玩一下，放松一下心情。”

    韩野站了起来：“宋欣，晓雨，我们走吧，到爷爷那里去坐坐！”

    “小野哥哥，我带大家过去，我们要走一段路。”晓雨跑到韩野身边，挽着韩野的手。

    “爷爷的别苑，是欧阳府最神秘的地方，平时只有我和姐姐、父亲可以去。其他人一律不许踏进半步，除了老管家欧阳升和几位佣人可以进去。”

    “哦，那我们这些人都去好吗？这是不是破坏了爷爷的规定？”

    “小野哥哥，这和我们没什么关系啊，是爷爷他自己让我们过去的。应该是爷爷有什么想法吧，我们不用管这些。”

    “晓雨，那爷爷的别苑有什么特殊的地方吗？”

    “爷爷的别苑，依山而建，背靠主峰。据说那座山上，以前有好多凤凰鸟，这座山也因此而得名凤凰山。山上古树参天，林木茂盛，山下小溪清清，鸟语花香，是我们这里最美的地方。这山的周围，住的没有一家是普通人，都是非富即贵。我们欧阳家的老宅，就在最深的山谷里。”

    “晓雨听你这么一说，我还真得好好看看这地方！”韩野有一种感觉，这里不简单，黑金选择帮助欧阳家族，很有可能也是为了这座山。

    “小野哥哥，我们到了！”

    这时欧阳老爷子，带管家和几个佣人，正站在小院的门口。

    “欢迎孙女婿带领夫人和众手下，到老夫的寒舍来做客。”

    “爷爷，你这里还是寒舍呀？那么这江南还有豪宅吗！”

    “孙女婿，我一生喜欢清静，这里还真没有那些，大家族的豪华的建筑。在这里，只有几间简陋的木屋而已。”

    “爷爷还保留着原始的住法，这很好啊。我也有这种想法，建一处过去的木屋竹楼，闲下来住上几天，看看书，炼上几炉丹药，这才是我想要的生活。”

    “这想法好，这才是修身养性之道。孙女婿，今天你来了，那还有一件事，我也该告诉你了。这秘密我们欧阳家族已守了三百年，今晚正主来了，也该揭晓了。”?

