    “你……”

    大狗伸手要去抓冯先生的衣服，可是背后的人猛地拧了一下刀柄。

    带着满心不甘，大狗无力的委顿下去，永远的闭上了眼睛。

    在他背后，露出一个独眼的汉子，正是一直跟着冯先生的护卫。

    冯先生又回头看了一眼金川县城，叹息一声，钻进黑洞。

    赵县尉眼中的杀意虽然一闪而逝，但冯先生还是看到了。

    在那一刻，冯先生就知道金川不能再待了，继续留下来，很可能会被赵县尉三人当成替罪羊交给金锋。

    在动手之前，冯先生就想了很多套方案，一看赵县尉三人不同意造反，就不再说造反的后续计划，而是改口说了剿匪计划。

    幸好，赵县尉三人都乱了分寸，没有怀疑，他才顺利溜出魏家酒楼。

    其实剿匪计划也是他费尽心思想出来的，成功的几率很大，只不过他有更好的办法，不愿意再陪着赵县尉三人继续冒险罢了。

    大难临头各自飞，至于赵县尉他们能不能成功，跟他就没关系了。

    独眼汉子把刀在大狗身上擦干净，然后指挥着手下用草叶盖住血迹，走的时候，把大狗的尸体也拖进了黑洞里。

    一切就好像什么都没发生过一样，只有淡淡的血腥味儿，随风飘散在薄薄的晨雾中。

    而此时，赵县尉还不知道冯先生已经离开了金川县，回到家之后，以最快速度把所有银票都带到了身上，天亮后还第一时间跑到钱庄，以急需用钱为借口，把自家的宅子抵押了出去，要求借钱。

    反正有抵押物，再加上县尉的身份，钱庄掌柜也没多想，当时就把银票给了赵县尉。

    收拾好家当，赵县尉也没通知家人，而是直接从钱庄去了府兵营。

    还让人给两个乡绅送去几套府兵的衣服。

    不是他念旧情，而是赵县尉有些担心不带两人的话，会横生枝节。

    结果随后赶来的朱老爷彭老爷却告诉他，冯先生不见了。

    “不见了是什么意思？城门全都封锁着，他还能飞了不成？”

    赵县尉心里一惊，本能的觉得事情糟了。

    “我早就说过这个什么狗屁冯先生靠不住，怎么样，一看形势不妙，马上跑了吧？”

    朱老爷气呼呼抱怨道：“老彭，我昨晚就说把冯先生交给金锋，咱们再让土匪投降，说不定金锋就愿意放过咱们了，你非不愿意，现在好了吧？”

    “你怎么不把自己的人推出去做替罪羊？”

    彭老爷瞪眼说道：“再说金锋是那么好打发的吗？昨晚咱们可是雇佣土匪想要他的命，你觉得只是把冯先生和土匪交给他，金锋就会放过我们了？”

    “你们现在说这个还有什么用？”

    赵县尉气得额头上的青筋都暴突起来。

    “大人，现在怎么办啊？”

    朱老爷本来就是个没主见的，现在慌了神，更是觉得脑子成了一团浆糊。

    赵县尉揉着眉心叹了口气，懒得搭理朱老爷。

    “大人，其实我觉得冯先生应该只是察觉到了，咱们想让他做替罪羊，所以才跑路的，但是他的那个计划，我仔细复盘了好几遍，还是可以的。”彭老爷说道。

    “可以个屁，不说别的，我敢保证姓冯的绝对不会在燕归山给咱们留船，到时候咱们巴巴跑到燕归山怎么办？一起投河吗？”

    朱老爷马上反对。

    “现在说什么都晚了，命令我已经发出去了。”

    赵县尉仰头叹了口气：“其实老彭说得对，这是咱们现在唯一的办法，而且这个计划还是有可能成功的，嘉陵江上来往的商船不少，大不了咱们抢一只好了！”

    他刚才已经下令让府兵集合，准备出城剿匪，现在想撤回命令都来不及了。

    如今箭在弦上不得不发。

    府兵集合结束之后，赵县尉便带着府兵直奔东城门。

    彭老爷、朱老爷两人和随从也穿着府兵的衣服，夹在府兵队伍中。

    还没到城门，就听到前面传来争吵声。

    “你们围着城门想干什么？攻城吗？”

    城门正上方，一个府兵小队长在冲着下边喊道：“都赶紧给我滚开，要不然别怪老子放箭了！”

    “军爷，我们都是正儿八经的大康百姓，只是想进城讨个营生而已！”

    城墙下边，刘铁带着十几个村民，全都高高举着牙牌，证实自己的身份。

    “正儿八经的百姓，一群人都带着战刀？”

    府兵小队长冷笑。

    大康在管制刀具方面并不严格，很多猎人、行商、护卫之类的人，出门都是带着刀剑的，但是一大群汉子穿着统一的制服，带着一样的战刀，就非常少见了。

    “军爷，我们都是镇远镖局的镖师，这是我们的镖师牌！”

    刘铁和身后的汉子又都举起一块小铁牌。

    当初镖局成立，为了免得多生事端，金锋除了给老兵、女兵办了镖师牌，也给护卫队的汉子们办了镖师牌。

    所以严格意义上来说，刘铁他们也都是镖师，拥有携带武器的合法资格。

    “原来是镇远镖局的镖师。”

    如今镇远镖局的名声已经通过剿匪慢慢传开了，府兵小队长消息也非常灵通，不仅知道镇远镖局是金锋的手下，连金锋和庆怀关系不一般也打听到了。

    得知刘铁来自西河湾，护卫小队长的语气有所收敛：“昨天城里出了飞贼，偷了赵县尉家里的传家之宝，城门暂时是不会打开的，你们赶紧走吧，别挡着城门了！”

    “那请问军爷，什么时候能开门呢？”刘铁喊道。

    “这个我就不知道了，什么时候抓住飞贼，什么时候才能开门！”

    府兵小队长答道。

    “那多谢军爷了。”

    刘铁答应一声，带着人准备回去跟金锋复命。

    然而刚走了没多远，就听到身后的城门传来轰隆之声。

    扭头看去，正好看都赵县尉带着府兵大队，浩浩荡荡走出城门。

    “赵廷之？”

    刘铁瞳孔一缩，呛啷一声拔出黑刀。

    其他打虎队的汉子不知道怎么回事，但是既然刘铁动手了，一个个也迅速行动起来。

    几辆板车上的麻布全都被掀开，露出一座座泛着寒光的重弩！

