    “大佬，白云教已经有十二人通过《白云本愿心经》觉醒异能，分别是...”吴子墨和陈希夷禀报着最新的事宜。

    而一旁的陈希夷则是垂着眼睑，好似完全没有听进去一样。

    “嗯，我知道了，你的死亡异能掌握的怎么样了。”陈希夷听完之后，就好像是忽略了他的汇报一样。

    “已经入门了。”吴子墨说道。

    自从宇文傲这么个大功臣死后为整个世界带来了灵气复苏后，已经陆陆续续有不少的人觉醒了异能。

    甚至连联邦都被惊动了，只是现在还处于隐瞒阶段，也就是联邦人口众多，才暴露了不少人，否则的话足以用万里挑一来描述。

    目前的话，一百万人才能出现一个异能者，数量并不多，但分布到了拥有近三十亿人口的联邦里，这概率一下子就高了起来，而且异能者的比例随着信息态的增长会诞生更多出来。

    只不过一般情况下觉醒的异能者都不大稳定，会出现身心方面旳扭曲，目前的话还看不出来就是了。

    而如果有着《白云本愿心经》觉醒成异能者的话，则是相对比较稳定，并且还能诞生出更加契合自身的异能，而且如果时时诵读，也能够压制身心的扭曲。

    越是虔诚，心经的威力就越大。

    “嗯，我知道了。”陈希夷随意的说道。

    “还有一件事，联邦那边似乎发觉到了我们白云教里的异能者数量问题，已经开始和我们接洽了，您看...”吴子墨小心翼翼的问道，他是想问陈希夷接下来是要和联邦接触还是继续保持独立性。

    要是之前，吴子墨肯定没有这胆子，只不过是一个类似于公司性质的教会，怎么敢跟联邦作对。

    但现在不一样了，教会内的一部分人开始觉醒异能，他甚至觉醒了名为死亡的异能，基础的运用就是即死，除非对方有着对应的实力，否则的话根本就逃不了死亡。

    也正是如此，白云教如今有了更多的选择，而不是受制于联邦。

    更何况，他还有这么大一个后台，这白云教他是教主没错，但供奉的却是陈希夷，本质上一切都得由陈希夷做主才行。

    “你看着办吧，只要你有把握就行。”陈希夷其实是无所谓的，他现在无暇处理这些陈芝麻烂谷子的事情。

    现在可是在解析大道签到系统的关键时刻，不容他分心。

    随着何禄吞噬神灵的数量越来越多，原本内敛的大道签到系统开始逐渐展现出了它的獠牙，不断的以各种奖励故意去激励何禄狩猎吞噬更多的神灵，连卧底的小反派系统都怕了，担心这大道签到系统发起狠来把它都给吞了。

    但也正是如此，陈希夷的解析工作自然是越来越顺利了，再加上有小反派系统的潜入和帮助，陈希夷猜测再过上不久就能够将其解析完毕了。

    所以他哪里有什么空闲去管这些小事。

    “是，大佬，那我就先和联邦接触一下了，如果必要的话，能否透漏您的身份。”吴子墨的意思很明显，那就是他需要陈希夷这张虎皮，否则的话可顶不住联邦这么大的个势力了。

    “可以。”陈希夷自然是不会反对了，这事很简单，有助于白云教的发展。

    异能者，便是灵气复苏的产物，而灵气复苏，其实就是不可名状的信息态扩散，每一个异能者就相当于是信息态铺设体，以此来对整个世界进行侵蚀。

    因为不可名状的缘故，再加上自主觉醒无法引导的原由，使得异能者们的心理状态相当的不稳定，随时处于疯狂的边缘。

    而一旦疯狂失去理智，也会引动身体上的畸变，使得化身为恐怖的怪物。

    哪怕说是有《白云本愿心经》镇压，这种不稳定状态也会随着异能的使用和增长愈发的狂暴起来，只要心态一崩，连心经有时候都无法镇压。

    目前这个端倪并没有展现出来，只是有不少人觉醒失败化作了无理智的怪物，这被认定为了觉醒失败。

    当然，如果有心经在的话，觉醒失败是不会变成怪物的，因为根本就没有这个选项，要么觉醒成功，要么不觉醒。

    他这家养的怎么说也比野生的生存率要高吧，毕竟连对应的方式方法都有了，这要是还失败了那岂不是显得很拉胯。

    “只要这一次和联邦达成共识，白云教的势力保证会突飞猛进，规模翻個一万倍没有问题。”吴子墨有了陈希夷的支持之后，自然是拍着胸脯保证了。

    如今的白云教真要算起来其实也是小打小闹而已，根本就不成什么气候。

    但要是和联邦接触后达成共识，有了联邦的扶持发展速度就会跟上了高速一样快。

    联邦或许早就获得了《白云本愿心经》，只是没有深入研究，并不知道这心经和异能的觉醒有关联。

    这心经基本上白云教内的教徒人手一本，只需要虔诚诵读就能够觉醒异能，这事吴子墨也没有隐瞒，直接就在教会内宣布了。

    这本身就是用来觉醒异能的，甚至连宇文傲的也是，他的异能就叫做灵气复苏，不过生效的方式比较奇特，那就是他死亡。

    换个意思，《白云本愿心经》在没有灵气复苏之前，根本就没有什么奇特之处，就是一本普通的书籍罢了。

    可在灵气复苏之后，诵读内容时会和陈希夷这位清虚灵君产生信仰关联，进而从逐渐复苏的灵气之中主动汲取能量来觉醒、增强自身的异能。

    灵气复苏本身就是陈希夷逸散出的不可名状信息态，在摄入信息态后，难免会影响到自身的身心，所以又得依靠《白云本愿心经》进行的信仰关联进行镇压，勉强算是形成了一个闭环。

    之所以说是勉强，那是因为很多时候异能者是否产生畸变并非是取决于心经，而是自身的意志、心理强度等等各种因素，要是真心态崩了，心经也没办法。

    这就跟自杀一个性质，你要找死，心经还能拦得住你不成，心经不过是一段文字，又不是什么带着神奇能量的东西，最多就只能算是一段能够和信息态共鸣的波纹罢了。

    吴子墨又汇报了一些事情之后，这才转身离开，准备去和联邦接触。

    “终于走了，这给我絮絮叨叨的，尽说一些有的没的。”陈希夷完全不在意吴子墨汇报的事情。

    但人家这忠心耿耿的，总不能说就这么给打发了吧。

    主要是他试过了，打发之后他还是回来汇报，虽然说更加简短了，但问题是这些事对于陈希夷来说真的不算是什么。

    当然了，在吴子墨眼里，就是白云教的发展大事了，必须要让陈希夷知道才行。

    所以这不就三天两头的就跑过来和陈希夷汇报一下这汇报一下那。

    说实话，他要是用手机汇报其实也能忍，到时候挂在哪里任由他汇报，但他跑过来汇报，自己总不能敷衍吧，怎么说也给自己兢兢业业的打工，算是自己的小弟，不可能满脸无所谓，这不合适。

    陈希夷感知了一下整个世界的信息态环境，目前的话虽然已经遍布了整颗星球，但量还是太少了。

    大概只能用稀薄来描述，所以能够觉醒的人数并不多，并且很多异能者自身的异能也无法挖掘出来。

    因为这灵气实在是太过于稀薄了，甚至无法支撑一些资质较差的人觉醒。

    至于觉醒失败，也和灵气稀薄有关系，因为在觉醒过程之中需要摄入足够的灵气。

    如果摄入量足够的话就成功觉醒，而摄入不足那么就会因为身体和魂魄的崩溃再加上原由的灵气进行重组，成为无理智的怪物。

    等到灵气数量更加庞大一点之后，觉醒异能的人数和成功率就会大大提升了。

    “还得再等一段时间才行，不过神灵们似乎也发现了灵气复苏的情况，并且已经开始实施调查了。”

    “这群吉祥物还真是什么都往上凑。”

    对于神灵们的行为，陈希夷其实也是有些哭笑不得，这一个个心比天高命比纸薄的玩意真就什么事都想要掺和但却都掺和不了。

    神灵无法干涉现实，所以只能干瞪眼了，再说了这一次灵气复苏本身陈希夷就没有准备带上神灵们一起玩。

    “不过，事情也不是那么绝对。”陈希夷发现了一件事，那就是觉醒异能之后，神人两隔的效果就对异能者无用。

    陈希夷不是正经的神灵，所以并没有神人两隔的效果。

    这个效果是神域的隔绝能力，为了保护神灵而设置出来的。

    而他没有，很大概率是因为自己的缘故，比如不可名状之类的小事导致的。

    “联邦通过异能者已经接触到了神灵，而且还是科技之神、科学之神等强大的神灵，这可就有趣。”

    陈希夷可以肯定，联邦在白云教和因科学而诞生的神灵之间，绝对会选择后者。

    毕竟这《白云本愿经》怎么看都像是糟粕玩意。

    “现在看来，并非是联邦要接触我白云教，而是神灵和联邦们联手想要试探白云教了。”陈希夷神识一扫，就探查到了许多的情报出来。

    吴子墨肯定是不会知道这事了，他就算是觉醒了异能，也不可能说知道远在千里之外的事情了，更何况他觉醒的还是死亡异能。

    因此这一次的接洽，合作估计会很顺利，但却不怀好意。

    神灵们不敢进入这白云宫，所以只能从这白云教里旁敲侧击了，否则的话如何打探虚实。

    至于联邦，那要的应该就更多了，联邦可不像是神灵们有那么大的限制，反而能够更加灵活的进行试探。

    两方虽然说合作，但不可能说全都信任，只会选择性的信任和扶持对于联邦有利的神灵，比如说科技之神、神武忠义护国保民帝君等等一系列有利于联邦发展的神灵。

    所以陈希夷猜测，最近可能会有一批在联邦的帮助下大肆扩张信仰以此崛起。

    “不得不说，大势力就是好，灵气复苏才一个月多一点，就已经有了各种政策和方案。”

    “只是不知道联邦有没有魄力宣布这件事。”

    现在的异能者还是藏着掖着的，虽然在网络上有流传一些，但却也没有人当真就是了。

