
如今有了这一笔中品灵石，秦沐阳便又有底气操控中品灵傀，进行一场火力全开的战斗了。

除了中品灵石以外，现在最让秦沐阳在意的东西，必定就是幻珠了。

毕竟他心里还一直惦记着，万傀阁里的那株龙须草。

一旦秦沐阳将龙须草拿到手上，他就有把握将自身肉身的强度，再次提升一个档次。

届时，他的肉身防御力将达到媲美地级中品神兵的地步。

在这一次的收获中，秦沐阳收获的幻珠数量也是极其庞大的。

他大概的清点了一下，他这次所收获的幻珠数量，估计在十五万颗左右。

不过，这十五万颗幻珠之中，复仇者联盟的人贡献的不多，有一大半都是牛勇敢与拓拔狂两人贡献的。

如此一来，秦沐阳反倒觉得自己，应该好好的感谢一下他们两人。

如果他们大肆杀戮，并嫁祸到自己身上。

那么这些参赛武者，也不会产生人人自危的感觉，更不会汇聚在一起讨伐自己。

正是有了牛勇敢与拓拔狂的举动，才能让秦沐阳不费吹灰之力，就一举获得了一大笔气运点。

一想到气运点的事情，秦沐阳就不禁心念一动，将系统界面召唤出来。

………………

宿主:秦沐阳

年龄:十九岁

修为:人魂境后期

天赋:后天武道之体，天人合一（残缺）

力量:二十五蛟之力

武学:闪电追光剑（入门）先天纯阳功（一层）降龙伏虎拳法（伪圆满）兽王体（圆满）太虚游天步（圆满）………

武道境界:拳势（小成）剑势（小成）快之势（入门）

模板:达摩祖师模板（完美融合）无上大宗师令东来模板（当前融合度为百分之二十）

气运点:两万一千三百点

无上大宗师令东来模板专属任务：

任务一:名震一域，问鼎北域年轻一辈最强者，任务奖励：百分之四十融合度。

任务二:天骄猎杀者，猎杀一百位三级气运之子，任务奖励:百分之二十融合度。

任务三:悟道之路，凭借自身强大的武道天赋，在不借助系统融合功能的情况下，自创一门等级达到地级的武学。任务奖励:百分之二十融合度。（提示，该任务自创出的武学等级越高，可以获得除原本任务奖励外的额外奖励。）

…………

看着系统界面上，气运点那一栏出现的变化，秦沐阳不禁有些恍惚。

他这一次猎杀获得的气运点，简直有些超乎了他的预料。

之前在战斗之时，他听到系统的提示音，却因为在战斗之中没有在意。

所以，他即便预料到这一次气运点的收获会很多，但是也没有预料到会有这么多。

这一次的收获，都快赶上他之前十多天的收获了。

想到这，秦沐阳的神色不由一暗。

这一次收获之后，他估计很难再收获到如此多气运点了。

根据秦沐阳的计算，这一次参加狩猎大会的数百名武者，已经有近两百名武者死在他手里。

再加上一些其他原因死亡的武者，估计现在整个幻真秘境之内，仅剩下一百名武者左右了。

如此大的伤亡，一旦离开这幻真秘境后，必将引起一场轩然大波。

因此，秦沐阳也得节制一下，毕竟活着离开秘境的武者越少，他血修罗身份暴露的风险也就越大。

想罢，秦沐阳暂时将这件事情放下，随即将系统界面关闭，然后从乾坤戒中拿出三样东西。

这三样东西，才是他此次收获中，获得最有价值的宝物。

第一样宝物，乃是一颗无比珍贵壮魂丹，是从牛勇敢的储物袋里找到的。

壮魂丹虽然只是一种四阶下品丹药，但是它的珍贵程度足以媲美一些四阶上品丹药。

从它的名字就能看出，它是一种可以增强魂境武者修为的丹药。

凡是魂境武者，在突破境界瓶颈时服下它，能够立即增加三成突破瓶颈的几率。

即便没有达到突破境界的地步，也能够大幅度提升武者自身的魂力。

想来这颗壮魂丹，是牛勇敢准备自己突破天魂境时用。

只是他现在没机会用了，一切都便宜秦沐阳了。

要知道像壮魂丹这种丹药，绝对属于各大势力的战略物品，不会轻易出现在市场之上。

这也就是说，即便有钱也不一定能够买到壮魂丹。

第二样宝物，乃是一双散发着淡淡青光的靴子。

从这双靴子的款式来看，应该是一款男靴无疑，并且还是地级下品神兵级别的靴子。

这双靴子，是秦沐阳从一个不知名武者的储物袋里找到的。

看着手上的这双靴子，秦沐阳不禁陷入沉思之中，他好像在哪里见到过这种款式的靴子。

“清风靴！”

沉默半晌之后，秦沐阳忽然惊呼一声道。

他总算是想起来了，他之前在皇都的一家商会中，曾看到过一双相同款式的靴子。

当时秦老师感到有些好奇，还特意询问了一下店员，关于这种靴子的作用。

店员告诉他，这种靴子名为清风靴，只要武者将其穿在脚上，就能够增强自身三成左右的速度。

而且，这种清风靴乃是制式靴子，它会根据它的等级高低，来决定它的增幅强度。

现在秦沐阳手中的这双，就是一双地级下品神兵级别的清风靴。

至于为什么这双鞋子之前的主人没有穿戴，秦沐阳估计原因有两个，一是他刚弄到手不久，还没有来得早及适应这双清风靴。

二是拥有者的修为境界不够，无法长时间维持清风靴所需能量。

随即，秦沐阳高兴的将清风靴换上，并且开始测试起这双清风靴对自己的增幅来。

片刻之后，他得到一个十分准确的判断，有了这双清风靴后，他在身法速度之上的优势，至少增强五成左右。

这般惊人的增幅，相信不管是哪一位拥有者，都不会将其交易出去。

在体验完清风靴带来的增幅后，秦沐阳看向最后一件宝物。

这一件宝物比较特殊，是一本名为偷天换日法的武学秘籍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176543"  chapterid="67919180"  chaptername="第177章:状魂丹，清风靴">加入书签</a>
</div>
