    

    裙子刚一上身显得有些紧，在先天真气涌入之后，很快变成了合适的尺寸。

    将腰间的束带系好，石岚继续向着白鹤裙中，注入先天真气，衣袖领口处绣着的九只仙鹤，开始在裙上流转起来，最终脱离了裙子，开始在石岚周身盘桓。

    一层朦胧的青光将石岚笼罩在内，感知了一会儿后，石岚指尖轻动，一只仙鹤化成一线青光激射而出，将墙壁瞬间洞穿，留下了一处拳头大小的孔洞。

    白鹤裙还是一件攻守兼备的法器，石岚活动了一番后，心中闪过一丝满意，穿裙子的感觉，比她想象的要舒服的多，除了有些许小尴尬。

    相比于身体感官上的舒适，这些许尴尬，已被石岚抛到了一边。

    石岚在床上坐了下来，开始细细体会自己的身体变化。

    最直观的感受，便是这四周的灵气，好似与她产生了很紧密的联系，心念一动便可将灵气纳入体内。

    将体内感知了一圈后，石岚睁开双眼，算了算日子，眼中闪过一丝喜色，果然自踏入先天境后，她已斩去赤龙，月经这种东西彻底与她绝缘。

    石岚再次合上眼睛，开始运转锻玉决，先天真气开始转化，随着锻玉决的运转，一点点的强化着她的肉身。

    小半个时辰之后，真气耗尽，体内一阵空乏。

    石岚停止了锻玉决的运转，四周的灵气近乎涌灌一般，进入了她的躯体，迅速的转化为先天真气，不过小半刻，就恢复如初。

    石岚长吐出一口气，眸中有些复杂，如今的她已然辟谷，不需要再靠着进食来维持生存，只要有灵气便可。

    来到这凌阳界不足一载，不知不觉间，她已达到了原来地球之上，那传说中食气者神明不死的境界。

    回过神来，石岚拉开系统面板，开始查看自己剩余的任务奖励。

    宿主：石岚

    修为：先天境一重

    根骨：9（先天灵体，千载难逢。）

    功法：金刚神拳（大成）、锻玉决(四重)

    神通：天眼望气术(三星)

    实力评价：小有所成

    声望：-750（无名小卒）

    扫了一眼自己的属性面板，石岚神色一怔，“系统，这个声望是？”

    【声望，代表了普罗大众对于宿主的认可程度。】

    “为什么我的声望是负的？”石岚感觉有些莫名其妙。

    【宿主当前在外薄有恶名。】

    薄有恶名……

    石岚想了想，没在这上面多做纠缠，点开了系统暂存处。

    如今已入先天境，她需要后面的修炼功法，锻玉决归根结底，也只是一门淬体法门。

    系统暂存处中并没有小册子之类的书籍，只有一个略有些昏黄的光点。

    “这是……”

    石岚眼中闪过一丝疑惑，点在了光点之上。

    轰隆……

    石岚只感觉脑海中传来一声巨响，一幅幅幻象开始急速闪过。

    在一片混沌的宇宙之中，一道伟岸人影手持巨斧，足踏九天而立，其周身萦绕着数不清的庞大身影。

    一道道晦涩无比的话语回荡，好似是在劝阻着什么。

    看着这些庞大身影，石岚的身体不由自主的产生了些许亲切感。

    伟岸人影轻动，手中巨斧缓缓抬起，随着他的动作，他本就伟岸的身形再次开始暴涨，最终变成了无数亿万里高。

    原先萦绕在他身畔的那些庞大人影，对比之下，变得好似蝼蚁一般。

    一道绵延出无数亿万里的斧罡，携带着无比恐怖的灭世之威，夺目斩出。

    刹那间，宇宙变色！

    人影手中的巨斧寸寸崩裂，显然是承受不住如此恐怖的威能。

    围绕在伟岸人影身畔的诸多庞大身影，也被这一道斧罡的余波撕成了灰烬。

    混沌无比的宇宙，出现了一丝光亮，整个宇宙都被这一记斧罡斩裂。

    不过瞬息间，斧罡斩出的裂缝便开始愈合，好似很快就会重新合在一起。

    人影脚步轻抬，瞬息间跨越无数亿万里，来到了裂缝之前，以自己的身躯，撑住了裂缝。

    缓缓愈合的裂缝，被人影以无边伟力撑住，非但不再愈合，反而开始扩大。

    时间一日日过去，每过一日，裂缝便会扩大一分，人影的身形也会随之涨大。

    渐渐地宇宙中的阳清之气开始升高，化为天空，阴浊之气开始下沉，凝成无边大地，整个宇宙彻底被分成了两半。

    天与地的距离每一日都在变远，人影手撑天穹，脚踏大地，身形每日也随着一同长高一分。

    不知过去了多久，天与地的距离终于不再变大，人影的身形也不再变高。

    又过去了一段漫长的时间，整个宇宙中的阴阳清浊二气，彻底分离，手撑天穹的伟岸人影，身体开始崩解。

    他的左眼化为一轮烈日，高居天穹，领一切至阳至烈的阳气，右眼化为一轮银月，掌天地间至阴至柔的阴气，二者轮流居天，统领世间阴阳调和。

    一根根头发化为无数星辰，围绕着这片无边的大地日夜旋转。

    汗毛化为草木，流淌的血液化为一条条奔腾的怒江，为这片荒芜的大地添了些许生机。

    骨骼化为无数山川大地，骨髓深埋地下，变成了无数矿藏。

    肉身崩解完毕后，庞大的元神之力也随之开始散去，化成浑厚的灵气，最终余下单纯的魂魄。

    三魂七魄，七魄也随之散尽，融入了天地间，变成了天地的养分，在那三魂即将崩解时，却出现了意外。

    三魂在这漫长的崩解过程中，好似是诞生了独立的意识，不愿再为这片天地牺牲，而是选择了保存自我。

    三魂彼此间都想要互相吞噬，壮大自己，却由于实力相近，争斗了无数年都未曾有结果，此时这片荒芜的大地之上已涌现出第一批生灵。

    这批生灵，俱是强大存在转生而来，先前混沌中那些庞大身影，都保留了一点真灵不灭，于宇宙大劫中苟存，待天地平稳后，才再次出世。

    三道残魂在一次争斗中险些被人捡了便宜后，便不再互相争斗，而是各自离去，脱胎转生，开始在这片大地上行走。

    三魂七魄，三魂为清，七魄为浊。

    由此原因，三人化名为：玉清、太清、上清……        

