    第349章该不是叫秦瑶吧？

    秦烟将曲谱往桌上一丢，抱起双臂，冷冷瞪了易千山一眼：“怎么着，当年想收我为徒，我没答应你。现在你打算收个冒牌货？”

    易千山脸色微微一变，很快就明白过来她话里的意思了。

    “你是说，这张曲谱是你写的？有人抄袭你？”

    秦烟又瞪他一眼，很不客气的：“我说的还不够明显吗？”

    易千山脸上的神情一下子变得严肃起来。

    魏孟德也是听得皱起了眉头。

    易千山凭着一首曲子看中的关门弟子人选，竟然是个抄袭者。

    而且，抄袭的还是秦烟写的曲子。

    所以，易千山跟捡到了宝一样，以为他又发现了一个音乐天才，结果这天才还是秦烟。

    不知道怎么的，魏孟德就有点想笑。

    看来易千山这关门弟子是收不了了。

    没能让秦烟拜在他名下，绝对会是他这辈子最遗憾的事情，估计到他闭上眼睛那一刻，他也是不甘心的。

    “三年前，这首曲子被人拿去参加过全国青少年钢琴大赛，拿了第一名。如果这是抄袭你的，那获奖的这人的一切荣誉，也都不应该属于她。”易千山目光沉下来，眼里流露出怒火，脸色难看道。

    他对抄袭是深恶痛绝。

    更何况这个抄袭者原本还是他看好的关门弟子人选。

    这简直是打他的脸，让他觉得自己眼光有问题。

    “等等。”魏孟德脸色倏然一变，眉头紧紧皱了起来，“老易，你说抄袭了我小师姐的人，三年前拿了抄袭的这首曲子去参加比赛，得了第一名？”

    “当然。”易千山气得不行，声音沉沉的，“秦烟丫头的水平，拿去哪里比赛，不是第一名的？”

    随随便便写的一首曲子，都能让人惊为天人。

    这样的天才，拿第一名都是拿到手软的。

    “三年前，我们学校有学生拿了钢琴比赛第一名。”魏孟德脸上的神情也变得严肃起来，“那这个抄袭者，就是我们学校的了。”

    “没错，这个小姑娘就是你们学校的。”易千山声音里都夹杂着怒火，火气很大，“还跟秦烟丫头一个姓，也姓秦。我本来还觉得同个姓出了两个天才，还都是同个学校的，是种难得的缘分。”

    “现在看来……”易千山脸黑得跟锅底一样，转过头，冲着魏孟德冷冷道，“老易，既然是你学校的学生，那这件事情你得给秦烟丫头一个交代。”

    魏孟德抿紧唇，沉声道：“不用你说，我也会给小师姐一个交代。”

    敢抄袭他小师姐？

    那必须得付出代价。

    “你说，抄袭的人也姓秦？”秦烟忽然笑了，觉得这事情越来越有意思了，“让我来猜一下，该不是叫秦瑶吧？”

    “秦小姐和这个叫秦瑶的女孩子认识吗？”站在易千山身后的赵怀替他回答道，“没错，这个抄袭者叫秦瑶。和秦小姐一样，是高三的学生，听说学习成绩还挺不错的，是学校的优等生。”

    秦烟唇角勾起的弧度变深，纤细白皙的手指轻轻叩着桌面。

    (本章完)

