第一二六零章赵凌雪出关，得知寒焰现
若是现在，木头知道那些人的想法，不知道会是一种什么心情。
因为在此之前，他真的什么都不知道，现在突然告诉他这些，怎么会没有一丝犹豫呢。
毕竟，他还不想死，至少现在不行，自己还没有再次见到赵凌雪呢，还没有陪着她进入遗迹呢。
所以现在这个时候，木头必须要考虑清楚，自己若是万一陨落在这里了怎么办，赵凌雪怎么办呢。
正是因为如此，所以在这个时候，木头一时有些难以下定决心，她不知道自己应不应该孤注一掷。
因为现在木头觉得，还没有到那种必须要这么做的时候，木头觉得，以后还有很多的事情，现在这么决然，好像有些太早了。
而就在木头还在犹豫不决，没有下定决心到底该怎么做的时候，赵凌雪此刻已经已经出关了。
现在的赵凌雪，已经是重生境第三个阶段，登峰造极的修为了。
以现在赵凌雪的修为，若是她能够再次闭关两次成功，那么就算是真正的达到了重生境的巅峰。
到时候，就算是在整个本源界重生境强者之中，那也是数得上的强者了，以后进入遗迹，自然也是有很大优势的。
正是因为如此，赵凌雪并不满足现在所有的境界修为，因为她知道，进入遗迹之后，可能会有很大的变数。
而且，到时候她还要照顾妹妹赵凌霜，或许还有一个木头，所以她必须要让自己的修为达到重生境巅峰。
不过，此次刚出关，还不能继续在此闭关，重生境，不是你想闭关继续就继续的，还要先提升一下，达到一定的水准才行。
正是因为如此，再加上其他的原因，现在赵凌雪打算先出去看一看，看一看木头，还有凌叔他们几个。
可就在赵凌雪起身之后，看到桌上的一封信，顿时皱起了眉头。
因为赵凌雪看的出来字迹，上面的字，是木头所写。
赵凌雪走向前去，然后拿起书信，上面写着凌雪亲启。
在这个时候，赵凌雪拆开之后，看完内容以后，脸上的愁容怎么都消散不了。
因为，木头在上面只是说，自己跟着一位神灵的前辈去修炼了，至于是神灵的哪一位强者，确没有说出来。
另外，就是让自己到时候直接去遗迹开启之处就可以了，届时他会过去的。
只是说了这么多，关于这边方面的，至于其他的，那就是木头跟她说的其他话了。
此刻，再次看一眼木头所写的，他跟着神灵的一位神主去修炼，赵凌雪神情也有些恍惚。
在这一刻，她不知道为什么，突然会想到一个人，一个她亲近的人。
“凌叔叔，不知道您现在还好吗，那个人会是您吗。”
赵凌雪自己都不知道，为什么在这个时候，第一时间想到的是凌寒焰，这是一种很奇怪的感觉。
赵凌雪自语了一番之后，突然想到了什么，然后直接冲出了房间，并且快速的找到了其他人。
“凌叔，木头离开了，你们都知道吗。”
“告诉我，快告诉我，是不是凌叔叔来了。”
“不知道为什么，我有一种感觉，好像凌叔叔来过一样，是凌叔叔的带走的木头吗。”
在这个时候，赵凌雪找到他们几个人之后，直接开口询问，知不知道木头离开的事情。
不过，转念一想，木头既然都给自己留了书信，而且自己闭关之前也说了，让他们照顾好木头。
既然是这样的话，木头离开，他们一定是知道的了。
所以，赵凌雪说出了心中的猜测，想要让其他人告诉她，是不是凌寒焰来过。
因为赵凌雪觉得，若是神灵的人带走了木头，并且还让木头留下书信，除了她凌叔叔，还能够有谁。
看到此刻赵凌雪此刻的样子，负责守护赵凌雪的几个人，顿时相互看了彼此一眼。
其中一人开口说道：“大小姐你说的没错，木头是离开了，被凌神主带走的。”
此刻的赵凌雪，在得到了一个肯定的回答之后，终于是松了一口气，而且露出了笑容。
因为她觉得，既然凌寒焰出现了，主动的出现在她的身边，那就说明凌寒焰以后会见自己的。
这么多年了，她们之间由于都有着各种顾忌，所以一直以来都不敢轻易的相见。
这一次，凌寒焰既然主动的出现了，那就说明已经有一定的把握，说明已经不在乎有些事情的影响了。
既然如此的话，那么以后她们姐妹的身边，就有了可以依靠的人了。
以后，她也就有家了，自己的心，有了一个归属了，自己也可以不用那么强装坚强了。
在赵家，她从来没有感觉到那里是自己的家，至少在她母亲仙逝之后，那就已经不再是自己的家了。
自己虽然不是神灵的人，但是，神灵之中有自己的凌叔叔，有她凌叔叔的地方，那就是她以后的家。
“大小姐，凌神主这一次出现，能够遇见木头，那是意外，能够在这里见到我们，也是意外。”
“另外，凌神主还有话让我们转达，他说很想念你们。”
“还有，凌神主说，若是有可能的话，不要恨你父亲，他可能有不得已的苦衷，所以才会做出一些事情。”
在这个时候，虽然不想看到赵凌雪失望，但是也不得不告诉赵凌雪，这一次凌寒焰会出现，并且见到他们，完全是意外。
不过，有一点到是真的，凌寒焰很想念她们姐妹俩，当时由于有些因素，所以不能跟她见一面。
最后的一句话，他们虽然更不愿意说，不想提起赵凌雪不想提起的那个人，可是还是要说。
果然，赵凌雪听到了这些话之后，眼神顿时黯淡了一下，不过，也仅仅是一瞬间，然后就恢复了过来。
“虽然凌叔叔是意外见到木头的，也是意外才见到我们的，但是终归是在这里停留了。”
“凌叔叔能够在知道了我们在这里，知道木头是我身边的人之后，还是选择带走木头，那就说明很多问题了。”
“这下我就放心了，木头在凌叔叔身边，以后，我们也会一样回到凌叔叔的身边。”
此刻赵凌雪很快就反应过来了，纵然是无意间遇到的又能怎么样呢，结果是一样的不就可以了吗。
而且，现在这个时候，已经把木头带回去了，那么以后，自然就是有再次相见的机会了。
要不是有这种打算，一定不会带走木头的，这一点赵凌雪很确定。
本来的时候，赵凌雪还在担心，木头能不能在遗迹开始的会后，达到重生境，现在好了，完全不用担心了。
既然凌寒焰能够带走木头，之前也是这样的想法，那么就说明木头的体质等级很高，天资也很好。
要不是这样的话，凌寒焰怎么会选择带走木头，还是在之前的时候就做出这样的决定。
有了凌寒焰的存在，带着木头回到神灵之后，再加上他知道木头是赵凌雪的人，自然是全力培养的。
到时候，达到重生境必然不在话下了，肯定能够在遗迹开启之前得到重生境的。
赵凌雪觉得，以后遗迹之行结束以后，就可以趁着机会，跟妹妹一起，回到凌寒焰的身边了。
到了那个时候，根本就不用担心赵家那边的反应了，赵家再强，那也做不到去神灵的总部撒野。
别说是没有确凿的证据，证明她们两个就在神灵了，就算是知道了，那又能怎么样呢。
只要到时候，他们宣布加入神灵之中，到时候赵家又能如何，什么也做不了。
赵凌雪还就不信了，赵家敢去神灵去要人，去抢人，不可能的。
别说是赵家的一些人了，就算是整个赵家的强者一起，也没有可能打入神灵的总部。
除非，是赵家和周家一起联手，才有这个机会，不过，因为因此遭受到想象不到的损失。
到时候，就算是灭了整个神灵的人，那么他们两家又能剩下多少强者呢，怕是也不多了吧。
到时候，他们根本就不可能保得住本来的地位了，因为别人，不会错过这么好推倒他们两家的机会。
这样的话，以后她们就可以安心的在神灵待着了，以后实力强大了，时机成熟了，那就有机会报仇了。
当年的那些人，除非是他们死了，要不然的话，一个都不会放过的，全部都要付出足够的代价。
至于凌寒焰所说的，让她们姐妹不要那么恨赵逸轩，不是她们不听，而是现在真的根本就做不到。
当年的一些事情发生之后，赵逸轩是怎么做的，她们两个可是记得清清楚楚，他没有给母亲报仇，没有，没有。
就仅凭这一点，就不可能不恨他，跟别说是还有其他的事情了，那就更加不能轻易的原凉了。
至少，现在根本就没有这种想法，至于说以后会不会有所改变，现在的赵凌雪不知道，也管不着。
现在她只是知道，从那件事情以后，到现在为止，那个所为的父亲，并没有做出什么让她们满意的事情来。
ps:今日第二章6000
