    叶九州看着眼前的人，两眼微眯，沉声说道。

    “那你想怎样，划出个道来，我奉陪。”

    围观众人一副看好戏的样子，看叶九州的状态，是认真了。

    “让你女儿给我儿子道歉，在赔偿一百万的精神损失费，”大壮爸狮子大开口，条件是真的敢提。

    “呵，若我女儿做错了，我自会教育，可要是她没做错，我也不会让她受委屈。”

    叶九州走到女儿身旁，伸手宠溺的摸着她的头。

    “爸，我又给你闯祸了，”叶不悔低着头，不敢与之对视。

    “没事，你没说我会吃翔，就已经很好了。”

    叶九州说话时，看向大壮爸，讥笑道。

    坑爹啊！

    大壮爸被戳到痛处，低头看了眼自己的傻儿子，阴沉着脸开口。

    “若不答应，我就打垮你家的公司。”

    商业手段，他还是很自信的。

    “我……”

    叶九州刚要开口，便被谢芷秋拉住了衣角，微微摇头。

    “大壮妈，孩子玩闹而已，双方没什么损失，要不算了。”

    “上次大壮住院，我还借了你一万块钱，我们还是有些交情的。”

    说到借钱，上次借的钱都还没还。

    此话一出，大壮妈坐不住了，赶忙解释。

    “别瞎说，我们家有的是钱，怎么会跟你借。”

    “还有，别叫我大壮妈，叫我的英文名字，安娜。”

    说完，她还很风骚的撩了下头发，显得很油腻。

    老公回来了，有钱了，就急着跟以往的一切撇干净关系，甚至连恩情都不顾了。

    很恶心！

    “唉！”

    谢芷秋本想大事化小，小事化小，可看对方的态度，根本聊不动。

    若不是看在大壮跟叶不悔是同学的份上，二楼这几桌根本不会是大壮家的。

    “还是你来处理吧，”谢芷秋走到一旁，抱起女儿，无奈的说道。

    她是想处理此事，可对方认为她怂了，咄咄相逼。

    “这一片是我家的宴席，滚回你那个角落去。”

    叶九州说话的声音很冷，抬手指向角落位置的几张桌子。

    大壮家来了不少亲戚，被这一通呵斥，大壮爸脸上挂不住。

    “我就站在这，你能把我怎样？”

    硬气些后，他觉得找回了几分面子。

    “咔！”

    叶九州抬手，捏住脖子后慢慢提起，像拎个鸡崽子一样。

    很好，就是现在！

    大壮爸发力，想要抓住机会，打伤叶九州。

    不好！

    可好几次蓄力想出手，都会被一股力量震散，无法攻击。

    他心中万分疑惑，刚才观察眼前的人，明明没有气的波动，为何如此强横。

    “你放开克里，他是有外国国籍的，你不能伤害他。”

    大壮妈见势不妙，搬出自以为可以倚仗的底牌，出言制止。

    在她眼中，境外人高人一等，对龙夏人可以降维打击。

    “老子可不是牧洋犬。”

    叶九州大吼，右臂甩出，将大壮爸扔到角落。

    “什么东西，尽崇洋媚外，要是境外人打进来，你就是彻头彻尾的走狗。”

    使出强硬的手段后，大壮妈怕了，带领亲友缩回之前订的那几桌。

    有的人就是犯贱，要揍一顿才会听话。

    “司仪，开始吧！”

    叶九州随手解决了杂鱼，走到主桌旁，示意来宾坐下。

    而在角落里，大壮爸眼神怨毒，死死的盯着叶九州，低语道。

    “敢惹我，你完了，你的公司完了。”

    声音太小，也就他自己听得到，主要是担心说大了，挨揍。

    可在众人眼中，他也就是个跳梁小丑，没人在意。

    台子上，司仪在叶九州的要求下，并没有说开场白，简单明了的宣布。

    “不悔小姐的生日宴会，正式开始，上菜！”

    话音落下，服务员推着餐车，上面盛满了丰富的食材，香气四溢。

    每一桌菜肴的价格，可不低。

    菜还没上齐，众人也没动筷子，便有人站起来。

    “刚才被不长眼的东西耽搁了，所以生日礼物没送出去。”

    “卡里有八百万，给不悔小姐买零食吃。”

    一个胖乎乎的中年男人站起，递过一张银行卡，密码就写在上面。

    “谢谢袁伯伯，”叶不悔双手接下。

    既然有人开了口子，其余人准备的生日礼物，也趁机送出。

    “我偶得一串深海珍珠，跟不悔小姐很配，祝越长越漂亮。”

    “我送纯金文曲星一尊，祝不悔小姐学业有成。”

    “帝都唐大少托我前来，送游乐场一个，祝不悔小姐童真永存。”

    ……

    送礼物的人很多，有些礼物很夸张，叶九州肯定是要退回去的。

    他举办生日宴不是为了敛财，只是想大家在一起乐呵乐呵。

    “我送寒假作业一套！”

    青龙这个神经大条的家伙，送的礼物也很另类。

    “哈哈哈！”

    除了叶不悔脸色难看，其余人都被逗乐了，觉得礼物很特别。

