    韩风的话，让叶林的脸色一下子阴沉了下来。

    “究竟是怎么回事？”叶林望着韩风，语气严肃是而森然：“这三个月里，究竟发生了什么事情？”

    韩风深吸了一口气，开口说道：“三个月前的时候，大人受了重伤，这件事情叶林老弟你应该知道吧。”

    叶林点了点头。

    “实际上，那一次大人是去向一个人寻仇的。”韩风沉声说道：“只不过大人的实力这些年虽然恢复了一些，但是实际上却是并没有恢复到全盛状态，所以那一次，大人重伤。幸好大人在寻仇之前就留好了后路，这才逃了出来。”

    “寻仇？”叶林脸色微微一愣：“不是虎啸找老爷子的麻烦么？”

    韩风诧异地望了一眼叶林：“你竟然知道虎啸？”

    旋即，他这才忽然恍然大悟地说道：“当日大人离开前，是见过你了吧？也对，你是他的孙女婿，想必在龙京，除了那一位之外，大人最信任的应该是你了吧。”

    叶林神色清冷地望着韩风，语气之中带着几分肃杀之气：“究竟是不是虎啸抓的老爷子？”

    “不是！”韩风摇头说道：“虎啸并没有找到老爷子，当日虎啸全城搜捕老爷子，的确是那个叛徒将消息告诉了虎啸的人，但是那个叛徒却并不是虎啸的人。”

    “不是虎啸？”叶林眉头一簇：“那又是谁？那个叛徒，又是谁？”

    韩风深吸了一口气，眼中浮现一抹痛苦：“那个叛徒，是安雅！”

    安雅？

    叶林的眉头一皱，脑海之中浮现起一道身影。当日在四合院之中，他就曾经见到过安雅，这是一个四十多岁的女人，穿着得体，一副女强人的样子，看起来很有气质。而且此人似乎位高权重，叶林能够从她的话语之中猜出这人应当是官方某个机构之中的高层。

    “哎，我怎么也想不到安雅竟然会背叛大人！”韩风轻叹了一口气：“当初，大人很照顾安雅的，可是没想到出卖了大人的是她。”

    “你怎么知道是安雅？”叶林蹙眉。

    韩风说道：“大人出事的消息传回来之后，安雅便不告而别离开了龙都，第二日，那个抓住了大人的势力便对外宣布，安雅担任他们势力的长老。”

    “那势力叫什么？”叶林的声音已然带着森然杀气。此刻的他，虽然就那么站在那里，却给人一种无比锋利的感觉，就仿佛此刻的叶林已经化身成为了一柄锋利的宝剑，随时都会出鞘，让血染青天。

    “无敌门！”韩风肃然说道：“龙国四大武林势力之一的无敌门！”

    “无敌门？”叶林声音越发冰寒：“老爷子与他们有什么恩怨？”

    “不知道！”韩风摇头：“大人从来没有告诉我们，不过似乎当年大人之所以离开虎啸，其中就有无敌门的影子。”

    说到这里，韩风语气忽然变得无比严肃：“叶林兄弟，那无敌门实力强大，哪怕是武道协会都对其忌惮无比，据说无敌门的门主实力通天，比起总会长也不妨多让。”

    “如今大人虽然被抓了，但是他们并没有对大人做什么。今天我哪怕不来，总会长那边恐怕也会告诉你大人的消息，我之所以来，就是提醒你莫要冲动，我们正在计划援救大人，你等我们……”

    叶林的目光倏然落在韩风的脸上，那目光之中的刺骨冰寒让韩风到了嘴边的话再也说不出来。

    “无敌门，在哪里？”叶林深吸了一口气，缓缓地问道。

