    乔希希也没有问原由，给老板钱拿了两个灯笼。

    她把小老虎的递给团子，自己准备拿小兔子的。

    团子却摇头拒绝，“妈妈……我拿两个……”

    乔希希闻言，温婉地笑了笑，低头摸了摸他的脑袋，柔声说道，“你两只小手都拿着小灯笼，一会儿就玩不了其它项目了，妈妈替你拿着好不好？”

    团子张了张嘴，正准备解释清楚的时候，突然看到后面冒出来了一个粉嫩嫩的身影，朝着乔希希跑来。

    “妈妈――”

    蕊蕊穿着一袭粉色荷花古装裙，头上扎了两个碧绿色的小花苞，像只兔子一样跑了过来。

    乔希希闻言，下意识地转身，就看到一个小粉团子扑向自己。

    待她反应过来，蕊蕊已经抱住她的双腿，兴奋地喊叫道，“妈妈，你也在这里呀！”

    “蕊蕊？”乔希希惊愕地低头，似想到了什么，抬眸朝前面看去，就见到了一身常服打扮的秦亦寒。

    他穿着浅灰色的修身休闲服，显得人更加年轻英俊了。

    “秦先生。”乔希希轻轻喊了一声，没想到在这里也能碰到他。

    秦亦寒的眼底掠过一抹意外。

    他瞥了乔希希一眼，目光又落在团子身上，眼神柔和了几分，淡淡地问道，“你今天回家去看团子了？”

    “嗯……”乔希希下意识地握紧团子的小手，低声说道，“他妈妈工作忙，没时间带他出来玩，我就带他来转转。”

    “秦叔叔。”团子对着秦亦寒乖乖地喊了一声。

    秦亦寒心里一柔，半蹲下来，摸了摸团子的脑袋，笑着说道，“真乖。”

    “抱抱……”团子突然张开双臂，朝秦亦寒的怀里跑去。

    秦亦寒微怔片刻，单手将他抱了起来，眼神宠溺地看着他，目光落在他手里的灯笼上，“团子，你喜欢这些花灯？”

    “喜欢……妈妈买的。”团子点了点头，忽然想起了什么，转头看向乔希希，指着她手里的灯笼说道，“妈妈，兔子……给蕊蕊……”

    乔希希闻言，低头把手里的兔子灯笼递给了蕊蕊，笑着夸赞道，“蕊蕊，这个小兔子灯笼和你的裙子很配哦。”

    “妈妈，这是我自己选的，好看吗？”蕊蕊转了一圈，裙摆摇晃，像个活泼的小精灵。

    “好看。”乔希希笑道。

    蕊蕊接过灯笼，转头看向团子，朝他伸手道，“小团子，你也不要这么懒啦！下来我们一起去玩！”

    团子闻言，点了点头。

    秦亦寒把他放下，蕊蕊欢快地牵着团子正准备往前跑。

    乔希希急忙说道，“蕊蕊，团子不能剧烈运动，你们慢慢走，不要乱跑。”

    蕊蕊闻言，转头看向团子，冲他开心地笑了起来，压低声音道，“那小团子，我们慢慢往前走吧，我已经提前看好了摊位点，有几个很适合爸爸妈妈一起玩的游戏！”

    “好……”团子点了点头，牵着她的小手，慢慢往前面走去。

    乔希希看着两个小家伙的身影，不禁疑惑地皱紧了眉头。

    怎么这么巧……

    团子今天那么强烈要求外出游玩，就碰到蕊蕊了。

    不会是这两小家伙约好……故意想撮合她和秦亦寒吧？

    乔希希想着，忍不住转头瞥到了一旁的秦亦寒。

    见他一脸沉思的模样，不知道在思索什么，顿时有些紧张起来。

    秦亦寒应该也是在怀疑吧？

    希望他没有疑心她啊！

    她可是清白的！

    俩人肩并肩，心思各异地走着，周遭都是成对成对的情侣，女人手里都拿着花，与自己的男友欢笑。

    乔希希和秦亦寒，一个阴沉着脸，一个苦闷地皱眉，与七夕的氛围太格格不入了。

    秦亦寒瞥了她一眼，突然开口道，“刚才团子怎么叫你妈妈？”

    他刚刚听的很清楚，团子非常自然地喊了乔希希为妈妈。

    乔希希怔了一下，以为他是看出来了什么，连忙装作自然地笑道，“小孩子嘛，对干妈和妈妈称呼分不太清，而且平时他妈妈忙，基本是我照顾他，所以他习惯性把我当妈妈了吧。”

    秦亦寒眸子里闪过一抹疑惑，却还是放柔了语气道，“看得出来，他确实是把你当妈妈了。”

    “……”

    乔希希的眼皮跳了跳，讪讪地笑了一声。

    希望秦亦寒没有怀疑上什么吧！

    他们继续沿着古街慢慢走着，只是气氛依然很诡异。

    两个小家伙走在前面，看到一个卖糖画的摊位，立马挤了过去，见到老师傅用糖画出各种各样的动物，顿时瞪大了眼睛。

    “好厉害啊！”蕊蕊见到老师傅画了个孙悟空，激动地拍手叫好。

    团子见了，轻轻扯了扯蕊蕊，低声道，“让他画……秦叔叔和……妈妈……”

    蕊蕊一愣，转头冲团子笑了一下，像大姐姐一样摸了摸他的脑袋，说道，“小团子，你今天很聪明噢！”

    团子抿唇微微笑了，低声道，“我一直……很厉害。”

    “妈妈，这个老爷爷好厉害，他能用糖油画画！”蕊蕊转身朝乔希希跑去，牵起她的手，兴高采烈地道。

    乔希希抬眸，见到团子也站在糖画摊子前，兴致勃勃地看着老师傅画糖画。

    她牵着蕊蕊走过去，蹲在两个小毛孩中间，笑着问道，“你们想要这个吗？”

    “想！”蕊蕊兴奋地点头。

    团子也点了点头。

    乔希希摸了摸他们的脑袋，起身正准备掏钱，忽然一只手伸到了她的面前。

    指骨分明的手指夹着一个黑色真皮钱包。

    她愣了几秒，转头看到秦亦寒冷若冰霜的面孔，“用我的钱买单。”

    “……”

    乔希希讪讪笑了一下，低声道，“秦先生，这个……”

    出来玩还花老板的钱，应该不太好吧？

    “乔希希，别让我重复第二遍，我不喜欢用女人的钱。”秦亦寒脸色沉了几分，目光犀利地看着他。

    为了避免他生气，乔希希只好接过他的钱包。

    她打开皮夹看了一眼，发现里面有一叠现金，红彤彤的异常惹人注目。

    她掏出一张现金，递给了老师傅，“麻烦来两个糖画。”

    她原本以为，像秦亦寒这种身价万亿的总裁，钱包里面应该都放着黑卡、金卡这些，不会有现金。

    秦亦寒站在她的身旁，垂眸看到她思索的表情，似猜透了她的想法一般，冷笑道，“乔希希，你别大惊小怪的样子。”

    他又不会蠢到以为这种古城夜市还能刷卡。

    乔希希闻言，顿时讪讪的笑了笑。

    好啦好啦，知道他聪明。

    秦亦寒看着她的小模样，忍不住勾起了唇角。

