    道友何苦为难道友

    看到这令牌，韩士涛护住徐长安的手撤了开来。

    有了这块令牌，和根据早先约定的时间来看，这葛舟意的身份没问题，可这模样怎么看……怎么有些奇怪。

    道家的发髻稍微有些凌乱，这可以理解。

    头发上有不少的灰尘，衣服也松松垮垮的，甚至头发上和袖口边都还插着两根枯草。

    脸上也有不少的泥垢，至于那个包袱，更像是捡来的。包袱破破烂烂的，还有不少的东西露出了一角。

    看到徐长安望向他的包袱，葛舟意脸上一红，立马用手捂住了。

    徐长安再度扫视了葛舟意一眼，虽然这人是个宗师，不过显然没有太多的阅历，站在徐长安和韩士涛面前有些紧张。

    “葛先生远道而来，想来十分疲惫，要不先修整一番，再把酒言欢？”徐长安笑笑，便立马吩咐人给这个看起来有些落魄的道士安排了一个房间，并且还在大厅中设了一桌酒宴。

    葛舟意看着这个浅笑的年轻人，听着他的吩咐，心中对他多了几分好感，难怪人家年纪轻轻便是元帅。

    他跟着下人到了自己的房间，房间里早已备好了浴桶，还有一套崭新的道袍。

    也真不知道，这徐长安一时半会去哪儿弄的道袍。

    他仔仔细细的洗着澡，看着挂在桶边的内裤。一阵阵恼怒涌上心头，他咬牙切齿，一挥手，一道青光闪过，那条内裤便化成了齑粉，仿佛从没出现过一般。

    葛舟意死死的记住了那个小道士，当然还有那只猫。

    他洗漱了一番，随意的披上了道袍便走了出去。

    他本就不在意外形，不然也不会穿个道袍混在人群中来到这垂江。

    在山上的时候，他师父也曾说过，大道无形，唯随心而。

    长发散在肩上，他缓缓的推开了门，步履轻移，反而有一种出尘之感。

    大厅之中，灯火摇曳，满桌子的菜在烛火之下显得更加诱人。

    六把椅子，葛舟意和韩士涛一左一右位于徐长安两侧，靠着葛舟意的便是徐长安特意请过来的赵晋。而靠着韩士涛的，便是沈浪。至于和徐长安相对的位置，则是空着的。

    等到五人坐下，徐长安便招呼众人。

    “徐元帅，这空着的一个位置是给谁的？”

    葛舟意有些惊讶，他虽然不太注重自己的外形，却还是懂礼数。

    “这啊，是一个朋友，说起来也是道家之人，不过贪玩了些，最近几天都没了踪影。”

    徐长安笑了笑，解释道。

    葛舟意也微微点头，看着满桌子的素菜，自己饿了一天，便也不客气，大口的吞咽了起来。

    众人有些惊骇，没想到这位宗师级的人物居然丝毫不顾及形象，大口的吃着，甚至喝汤的时候还发出了“咕噜咕噜”的声音。

    师父教过他：食不言，寝不语。

    所以他也没有在意别人的看法，直接把徐长安等人晾在了一旁。

    等到他吃好，用新道袍的袖口擦了擦嘴，放下了筷子，这才开始接徐长安他们的话。

    徐长安看着这位宗师，心里面有些怀疑。

    问师从何人，他摇头不答；问从何而来，便说阁中；问听谁指令，他也只说是朝廷派来的。

    要不是考虑到他的实力和那块无法作假的令牌。

    老军医韩士涛真想提溜着他，把他丢出去。

    其实这也怨不得葛舟意。

    他听从师父的话，下了山，拿着信，寻到了朝廷便成了一名供奉。

    所有的供奉都要对阁里负责，阁中提供了生活和修炼所需，当然也不禁止人身自由，只是需要远行的时候，得报备一下。

    对于葛舟意来说，他师父让他待两年，他便待两年。

    反正朝廷管吃管住，他也懒得到处去走。

    每日除了修炼便是睡觉，若不是此番阁中的负责人想到这个成天懒懒散散的道士快要离开了，要用上一用，否则还不一定派他来。

    徐长安听着葛舟意的经历，不由得苦笑。

    韩士涛也叹了一口气，便小声的问道：“道友今日为何会成这番模样？”

    <!--over-->

