    第282章 神秘黑影

    “不知道你们发现了没，案发地垫从最开始的边缘地区，逐渐向星域靠近！”

    这种敌人一天不除，他们就担惊受怕一天。

    “找个合适时机趁早下手吧。”

    想了想，火风说道。

    “嗯！”

    ...

    一眨眼，夜幕降临，一轮圆月高高挂在夜空之上, 有些惨淡的月光洒落而下，月光像是一道银色匹练，连接着天与地。

    “谁！”

    一个地处偏于地区的小宗门中，一位弟子正在一处小树林中和女友打扑克，这是突然传来一阵沙沙声，那弟子顿时收起小兄弟而后脸色上挂着温怒, 喝了一声。

    敢打扰我的好事，难道不知道我是谁吗？

    环视四周并么有发现什么一样, 那弟子不禁撇撇嘴嘀咕起来。

    “亲爱的，是谁啊？这么讨厌！”

    黑暗中一截如同白藕般白皙滑嫩的手臂伸了出来，好似长着眼睛一样自动滑上了那男弟子的腰跨随即握住了一件兵器，同时一道有些妩媚和燥热的女声响起。

    “哼，八成是哪个不长眼的家伙走错路了，不过他已经走了。”

    感受着腰间传来的阵阵酥麻感，男子不禁轻吸了一口气随后抿着嘴答道。

    “嘿嘿，来吧，咱们继续！”

    嚎叫一声，男子眼中掠过一抹绿光，褪下保护罩之后一把提起女人，直捣黄龙！

    .....

    “啊！”

    片刻之后，宗门中突然响起了无数道惨叫声。

    “你，你是什么人！”

    一位中年人指着黑色身形质问道，不过可以看出他的身子在微微颤抖。

    眼前的这道胖胖的家伙身上所散发出来的气息让他有些气短，像是一块重若万斤的巨石压在胸口。

    而中年男人身边则是有着无数道干瘪的尸体，他们死状极为的恐怖，通体发白, 瘦成了皮包骨, 像是被抽干了浑身血液一般微风拂过，那些尸体竟然慢慢化作一缕白烟闲散而去。

    “桀桀桀，伱不需要知道我们是谁，你只需要贡献出你全身的精血！”

    那道胖胖的身影怪笑一声，身体开始渐渐的膨胀起来，眨眼间便达到了几层楼的高度，与此同时周身散发出来的气息也越发的恐怖。

    “咕噜！”

    被眼前的一幕震撼到了，中年人下意识的咽了一口唾沫，旋即面色逐渐难看起来。

    “八，八阶段的强者？！！”

    一声惊叫响彻天际，下一瞬鲜血四溅，因为那胖胖的家伙动手了，只是一抬手便将修为只有三阶段的中年人轰成了一滩肉泥！

    “嘿嘿，又收集了几百人的精血。”

    一边回收着中年人溅射出来的血液，肥龙一边怪笑道，神色并没有因为灭了一个宗门有一丝的惭愧反而眼中满是兴奋之色。

    此时他的实力距离上次现身时再度有了突破，竟然是达到了恐怖的八阶段！

    “哦, 看来还是有两个漏网之鱼, 不过今天大爷心情好, 就放过你们了。”

    从一处草丛上收回目光，肥龙嘿嘿一笑，旋即身体轰然爆裂，化作一团黑气眨眼间便消失不见。

    “呼！”

    月亮依旧明亮，一阵微风拂过，树林中的树叶纷纷震荡起来，隐隐的从中传去一道道激烈的嘶吼声，像是有人在拼死搏杀。

    在经过一阵子猛烈的冲锋之后，男子拔出武器摇晃几下，随即向后推了一步，坐在地上喘了一口气。

    “死鬼，几天不见，你功力见涨啊！”

    在男子穿好护具之后，黑暗处响起一道女子的称赞声，并且似乎由于刚经历过战斗，那语气都是略微有些颤抖，仿佛收到了极为严重的伤势！

    “嘿嘿！”

    听到称赞之后，男子不禁喜上眉梢，嘴角缓缓裂开，像是打了胜仗一般，骄傲的抬起头颅。

    “嗖！”

    夜晚的风有些冰凉，一阵微风过后，男子不禁打了个冷战，随后鬼使神差的看向四周，而后就呆住了。

    “这...”

    男子面色苍白起来，先前的得意早已不见取而代之的则是无尽的惊恐。

    “亲爱的，要不咱们再切磋一下吧？我有一招还不熟悉，要多练练...”

    黑暗中再次传来了女子娇滴滴的声音，如同一只猫爪挠在脚心一般，让人浑身酥麻。

    不过那男子却并没有回话，依旧冷在原地。

    “亲爱的？”

    女子再次叫喊了一声，不过依旧没有得到回答。

    “哼，以后别想再找我练功！”

    男子两次不出声，那女子似是生气了，随后便传来一阵窸窸窣窣的声音，片刻之后，一道高挑靓丽的女子走了出来，带起一阵香风。

    “鬼...鬼啊！”

    那男子终于回过神来，随即惊叫道。

    “什么鬼...”

    听到男子的尖叫声那女子先是翻了个白烟，这大晚上的哪有鬼，竟会吓人，真讨厌！不过在她顺着男子的目光看去时，说到口中的反驳却如哽在咽，像是被人紧紧地扼住喉咙一般，身子定在了原地。

    “啊！”

    数息之后，两道尖叫声打破了诡异的气氛，看着短短数分钟便大变样的宗门，两人眼前一黑昏了过去。

    视角上移，天上是散发着无尽光芒的圆月，地上则是无数道干瘪的尸体，一股像是经历了无尽岁月的腐败气味悄然扩散出去...

    黑夜很快便过去，第二天当清晨第一缕阳光洒落而下时，便有人看到了一副如同人间炼狱的画面！

    虽然早有耳闻，但他们还是头一次目击现场！

    这道重磅消息如同飓风一般，很快便席卷整个星域乃至整个星辰大陆。

    “我去，这一次千真万确，那恶魔又出现了！”

    一处茶楼中，十几道人影围在一起，个个脸色难看。

    杀人恶魔出现，又是一个宗门被覆灭，除了满地的灰尘，什么偶读没有留下。

    “这是什么样的强者啊？听说这次被干掉的宗门实力不弱，宗主的实力可是领域三阶段！没想到即便如此也难道厄运。”

    “是啊，三阶段的实力在星辰大陆也算是有头有脸的人物了，虽然不能与那几个顶尖势力之主相比，但绝不是人人揉捏的类型！”

    ……

    有人仔细查看了这些发生悲剧的地点之后，得出了一个让他为之惊恐的推断。

    那就是要不了多久，那种事情就会发生在星域！

    届时，他们这里也不再是安全地方。

    此话一出，众人集体炸毛。

    “不是吧，搞什么飞机！”

    “我就不信那就或敢来这里，这里是星辰大陆的中心也是最繁华的地方，更别说还有着繁星宗玄天门以及野火宗三大顶尖势力坐镇，那家伙想如同先前一般为所欲为，那不可能！”

    “就是，梵天，天玄和火风，三人都是七阶段的顶级实力，据说那梵天更是一只脚迈进了八阶段，怎么会坐视不管？”

    在经过最初的惊慌之后，一些人冷静下来，随后说出自己的观点，毕竟星域的实力他们看在眼里。

    有三大顶尖高手在，他们还怕什么？

    就在众人激烈讨论的时候，又有着一道惊天的消息将众人震撼的瘫倒在地，面色纷纷难看起来。

    “不好了，繁星宗与玄天门，野火宗打起来了！”

    一个面色焦急的小伙跑进来，惊呼道。

    “哗！”

    顿时整个小茶楼的气氛都爆炸了起来，即便是宗门惨案都没能让他们这么失态。

    “什么？你说清楚，他们为什么打起来了？”

    众人呆了一下，刚才还在说着有三大顶尖势力在，他们可以高枕无忧，下一秒他们就打起来了？

    不过还是有人抢上前去，带着一脸的质疑之色，一把抓住那人的领口，竟将他提了起来，问道。

    同时周围的众人也纷纷竖起耳朵，生怕错过一个字眼。

    “真，真的，你们快去看看！”

    被人提着，那人渐渐开始呼吸不顺畅，面色泛白但还是断断续续的说道。

    “咔吧！”

    一语落，无数杯盏碎裂的声音此起彼伏，整个茶楼此时都十分的热闹。

    “快去看看！不能让他们打！”

    半晌过后，有人深吸了一口气，脸上带着焦急之色，呼喊道。

    “对，快去阻止他们！”

    众人纷纷点头赞同，现在正是多事之秋，敌人还没清楚，三大势力便开始了内讧，这可不是明智的行为！

    一时间，无数人影冲向繁星宗所在的方向，由于人数太多，远远地看去，就像是无数只蚂蚱在空中跳跃挪移。

    “天玄，火风，你们终于坐不住了吗？”

    繁星宗的半空中，三道身影彼此对视着，不过三人却不是久别重逢的朋友，因为三人眼中都是有着一丝冰寒。

    感受着两人散发出来的恐怖气势，梵天并没有丝毫的慌乱，而是瞥了两人一眼，淡淡道。

    此时下方无数繁星宗的弟子都是个个面色苍白，身子微微颤抖，三人无意间泄露出来的气息都让他们难以挺直腰杆，众多弟子的前方则是一男一女两道年轻人影，正是梵西和梵昊。

    他们二人到还好一些，并没有那些弟子那样不看，不过却也是面色有些难看，狠狠的看着天上的两道人影。

    如果有细心的人在这里不难发现，无论是天上还是这些弟子中，并没有李修的影子。

    “呵呵，怎么？巴不得我们快点结束你？”

    对于梵天的质问，两人对视一眼，冷笑一声，大声道。

    “呵呵，你们确实比我想象中的出手快一些，原本我以为你还要多躲一段时间呢。”

    对于两人的嘲讽，梵天宠辱不惊，同样是冷笑一声反驳道。

    以如今梵天的实力，对上两人中的任何一个人都是必胜的结局。

    至于另一人就更不是麻烦了，有李修在，他放心的很。

    虽然李修现在没有露面，但梵天却不会担心他临时跑路。

    因此说起话来也是十分的自信。

    “哼，死到临头了还嘴硬。”

    两人对如此硬气的梵天一时间有些不习惯，三人相识这么久，还是头一次见到梵天这般模样，一时间两人有些摸不着头脑，但为了不丢面子还是冷笑一声，讥笑道。

    他二人在这这段时间可不是在睡觉，他们的实力同样是有所精进，两人自认为如果在给他们一些时间，即便是突破到八阶段都不是多困难的事情！

    而梵天的修为比他们还要再高一些，为了夜长梦多，两人便火急火燎的来找梵天的麻烦。

    此时不搏何时搏？

    “李修那家伙呢？不会是临阵脱逃了吧？哈哈哈哈。”

    在巡视了一圈后，两人眉头一皱，他们竟然没有找到李修的身影，就连气息都探查不到！当下便脸色一喜，大笑道。

    李修一走，梵天一人独木难支，根本不是二人的对手！

    “哼，李修大哥才不会逃呢！”

    地面上的梵西听到两个狗东西嘲笑李修，顿时小脸一冷，双手叉腰，嗔怒道。

    她并不认为李修会逃。

    一旁的梵昊连忙比个手势示意梵西安静，他已经许久没见过李修了，心中也有些怀疑李修的去向，不过这些话他自然是不敢说出来。

    只是劝慰着梵西。

    “眼下星辰大陆不断有着怪事发生，你二人当真是要窝里横吗？”

    负手而立，梵天周身浩瀚的灵力倾巢而出，那漫天的灵力渐渐变得如同液体般粘稠，将这整片天地都覆盖其中，而后梵天抬起头，口中吐出一道清冷的喝声，一股霸道无比的气势油然而生！

    “...”

    被梵天突如其来的恐怖气息噎到了，两人心中竟然有着一刹那的慌乱，因为梵天的气息依旧是压他们一头！

    这股气息，似乎已经是半个身体都走在了八阶段的领域，虽然二人也摸到了八阶段的门槛，但是与梵天想必还是差了一些。

    “这老家伙的实力好强！”

    对视一眼，两人不约而同的在心中惊呼一声。

    不过二人终究不是软脚虾，既然梵天实力强悍，他们二打一不就行了？

    难道他能抵抗两名同等级的强者不成？

    “哼，那就让我们来讨教一下！”

    语落，两人灵力猛地爆发开来，化作两道颜色不一的光线冲向梵天。

    一时间，天地变色，在两道灵力气息的压迫下，繁星宗众多弟子纷纷叫苦不迭，此时他们已经不能够站着了，只能趴在地上来避免被那厚重的灵力碾死！

    (本章完)

