    “看来跟那些凶禽猛兽在一起的，就是暗魔殿和重生村的人。”

    吴白观察着下面，他还是低估了这些凶禽猛兽对化形果的贪念。

    其他势力的武修，都离这些凶禽猛兽远远的，唯有二十多人，跟这些畜生是待在一起的。

    不过，这二十多明显分成两拨，应该是暗魔殿和重生村。

    “高手不少。”

    林擎看着下面说声说道，心里有些畏惧，这么多的高手还有凶禽猛兽，打得过吗？

    “对你来说，随便拎出来一个都是高手。”

    西门云翼嘲讽了一句。

    其实他的话也没错，林擎的修为太弱，对于他来说，这里的人谁不是高手？

    林擎无法反驳，只能郁闷地翻白眼。

    “老吴，这次来的高手不少啊，看来想要夺取化形果得费一番手脚了。”

    林擎撇嘴，刚才还嘲笑我，自己不也怂了吗？

    西门云翼瞥了他一眼，认真道：“我说的高手跟你说的高手完全是两个概念，懂吗？”

    天阶上品，在西门云翼眼里才算得上对手。

    对于林擎来说，人阶中品之上的就是高手。

    两人的话完全不可同日而语。

    “是不少。”

    吴白点头，除了那些凶禽猛兽，暗魔殿和重生村这次出动的都是天阶境的武修。

    “老吴，你有什么想法？”

    吴白笑道：“一个字，干！”

    “听你的，干他们，什么时候动手？”

    “等等再说。”吴白观察了一会，道：“不管是重生村还是暗魔殿，都没有对化形果动手，说明他们没有把我破开结界。”

    西门云翼点点头，道：“看来他们当中也没人懂得阵法之术，结界打不开，我们也没法出手抢。”

    “看他们的样子一点都不着急，应该是在等什么人。”

    “老吴，你的意思是他们在等懂得阵法之术的人。”

    吴白微微颔首，道：“应该是这样。”

    我们云翼觉得有些无聊，眼珠子滴溜溜打转，然后说道：“老吴，我去转转，看看有没有落单的凶禽猛兽，干掉一个回来吃肉。”

    “你老实点吧，到时候有你出手的机会。”

    吴白伸手按住他，这家伙一分钟都闲不住。

    西门云翼百无聊赖，抓了一把雪，鼓捣了一会，竟然做成了一朵雪玫瑰，然后递到林淡妆面前，笑眯眯的说道：“林小姐，送给你，玫瑰代表我的心。”

    吴白：“……”

    他嘴角微扬，垂下的手屈指一弹，一缕火苗悄无声息地落到西门云翼手里的雪玫瑰上。

    雪玫瑰瞬间凝聚成了一滩水。

    西门云翼满脸懵逼，怎么会这样？

    林淡妆嘲笑道：“西门公子还是自己留着洗洗手吧。”

    西门云翼看向吴白，“肯定是你干的？”

    “什么我干的？”

    “你就是嫉妒我比你浪漫。”

    吴白嘲讽道：“你比我浪倒是真的。”

    下面，体型恐怖的凶禽猛兽群中，一个身穿黑衣，身材清瘦，留着山羊胡的老者，跟一个羽族的人交谈了几句。

    然后，又跟另外几个人交谈了几句。

    随即，几人的目光看向吴白所在的山峰。

    “吴白，既然来了，何不现身一见？”

    黑衣老者突然开口，声若惊雷，席卷四野。

    西门云翼诧异道：“老吴，这些人有点本事呢？他们是怎么发现我们的？”

    吴白摇摇头，思索着说道：“可能是那些鸟人发现的我们。”

    “你在说你自己？你不也能长出翅膀。”

    “滚。”吴白没好气地瞪了他一眼，嘱咐道：“你们待在这里，我出去跟他们见见面。”

    “我也要去，这风头不能让你一个人出。”

    吴白无奈，对青鸾道：“保护好大家。”

    青鸾眼神犹豫，一副呆逼样，但吴白知道他听懂了。

    下面，重生村，暗魔殿，凶禽猛兽，还有散落在各处的势力，皆是看向吴白所在的山顶。

    大家都很好奇，想要见见这位名震武道界的武帝。

    两道身影如同两支利箭从山顶激射而下。

    顷刻间，便到了山底。

    所有人还有凶禽猛兽的目光都凝聚到吴白和西门云翼的身上。

    可当看到吴白和西门云翼年轻帅气的样子，皆是不由得一怔。

    “那位是武帝吴白？”

    “看着两人的年纪，应该是吴白的小弟，没有一个是武帝吴白。”

    散落在四周的武修小声议论着。

    传闻中，武帝吴白身高两米多，膀大腰圆，凶神恶煞。没人觉得这两个年轻的小白脸中，会有人是名动武道界的武帝吴白。

    对吴白喊话的黑衣老者，带着几个人往前走了几步，皮笑肉不笑的说道：“吴白，看来你也对这化形果感兴趣。”

    “你是？”吴白挑眉，淡淡的问道。

    “重生村，乌名山。”

    乌名山，天阶上品修为，但也不敢离吴白太近，远远答话。

    散落在不同地方的地势，皆是满脸吃惊。

    没想到他们看走了眼，这个俊美无双的年轻人就是传闻中的武帝吴白，这跟传闻中的差距也太大了吧？

    “原来他就是武帝吴白，道听途说果然不可信。”

    “他长的好帅哦，这么年轻，修为强大，还长的好看。”

    “他怎么能长的这么好看呢？陌上人如玉，公子世无双，说的就是他吧。”

    “希望一会打起来的时候，千万别打他的脸，这么好看的脸要是伤着了，我可是会心疼的。”

    散落在各处的势力中，有不少女弟子，她们自然不会去粉那些油头粉面的流量明星，她们只崇拜强者。

    像吴白这种色艺双绝的，在武道界也算是偶像级别的存在了，收获几个迷妹是很正常的事。

    当然，相对于女武修的爱慕崇拜，男武修对吴白就没那么友善了。

    武修，生命悠长，极少找普通女人，找也只是玩玩，解决一下生理上的需要，没几个会付出真心。

    他们更喜欢找生命同样悠长的女武修结成道侣。

    可女武修本来就不多，看到她们这么崇拜吴白，男人也是有嫉妒心的，自然对吴白喜欢不起来。

    吴白还没开口，西门云翼咧嘴笑的跟二百五似的，看着乌名山说道：“我们不是对化形果感兴趣，是对你们感兴趣。”

