    夜空璀璨。

    坐落在北郊的京军大营，已然初具雏形。

    十余万大军驻扎于此，夜空之下，若是向下俯瞰，定可清晰看到这十余万大军之大营的宏伟之景。

    熊熊燃烧的火光，几近将这片夜空照得通透，一排排丈许高的栅栏，将这片雪白的大地分割，一座座营帐坐落其中，兵戈游曳，披甲执锐，森寒军威尽显！

    此刻，在中军帅帐之外，在深冬的雪花飞舞之间，一道道璀璨刀光闪烁，如银河倾泻，每一刀一势，亦是尽显这个时代最顶尖武学的威势。

    内气境之修为，再加之心灵蜕变之感知，已然足以让李修一身武学修为，屹立在这个时代的最顶端。

    甚至，李修已经很久都没找到能在单打独斗之下，让他感受到威胁的对手了。

    要知道，自率军征战起，他“搜罗”的武学高手，没有几百也有一千了，其中，锻脏境，乃至炼体圆满的高手，都不在少数。

    可，纵使群攻而上，亦是难有太大作用。

    当刀锋垂下，伫立一旁的亲卫士卒，立马走上前，将早已准备好的汤药恭敬的递到李修的面前。

    穷文富武，炼体境之修炼，需要大量资源，内气境炼化气血化为内气，对资源的需求，更是海量。

    但对李修而言，再多的习武资源……再珍贵的药材，只要这世间有，那就不是问题。

    归刀入鞘，汤药一饮而尽，李修接过另一名士卒递来的狐裘大衣披上，李修步子迈开，刚欲回中军大帐，一阵急促的脚步声却是突然传来。

    步子骤停，李修转身，只见在一名士卒的引领下，一袭锦绣服，亦是映入了视野。

    “侯爷，侯爷！陛下让您入宫一趟！”

    “这么晚，可是有何急事？”

    李修稍显疑惑，看向眼前这名锦衣卫，随口问了一句。

    “这小的哪知道，小的就是个跑腿的。”

    “行，本侯知道了。”

    李修点了点头，抬头望了一眼夜空，心中也不禁有些无奈于朱由检的任性。

    只要他在京城，什么事都得将他拉过去商议一二，如此虽是皇恩浩荡，但他可真的对朝政之事，没多大兴趣。

    皇恩虽浩荡，但他自己，当有一些分寸，把握住尺度……

    无奈归无奈，该去还得去。

    很快，一匹战马亦是被牵到了李修身前，他翻身上马，身后一队亲卫，亦是接连翻身上马，策马奔腾，飞奔出营门，朝着京城城门而去。

    此刻，京城南大街，空旷的街道上，一场厮杀，或者说，一场追杀，亦是上演了许久。

    有百姓被惊醒，探头一看，当看到那道刀光剑影之后，亦是吓得脸色苍白，门窗紧闭，再也不敢露头丝毫。

    这追杀与逃窜，尽皆是锦衣卫着装，那被追杀的对象，竟还是一身御赐的飞鱼服！

    李修若是在此，定可以认出，这被一身飞鱼服的汉子，正是当初的锦衣卫千户，如今的锦衣卫指挥同知，一手负责的京营大案的李若链！

    “李若链，你跑不掉的，城门已经封锁，计划已经开启，你就算跑出去也没用！”

    “乱臣贼子，人人得而诛之！”

    躲开袭来的暗箭，腹部狰狞伤口吃痛，李若链强忍剧痛，厉声高喝：“城外镇北侯十数万大军枕戈待旦，你以为你们能够得逞嘛！”

    “哈哈，十数万大军又如何，那也得有人下令才行！镇北侯，此刻估计已经踏上黄泉之路了！”

    这声音虽是猖獗，但攻势，亦是愈发凶猛，显然，其言语中并非那般从容自信。

    李若链何许人也，立于锦衣卫十数年，什么人没见过，立马就反应过来了，其计划，定是因被自己察觉，不得已而铤而走险，仓促而行，定有纰漏，此刻，绝对还有挽回的余地！

    念头至此，一连串的念头，亦是在脑海之中闪烁，几乎是瞬间，镇北侯三字，便浮现在了脑海！

    十数万大军就在京城之外，勇卫营驻守皇宫，已然足以镇压这天下的一切不轨！

    决心已定，任凭追杀之人如何挑衅，李若链亦是一言不发，甚至还为此硬扛下几刀，喋血街头，洒上一条血路，疯狂朝城门逃去！

    阴谋诡计，在如今的京城，上不得台面，也见不得阳光！

    他何须在黑暗之中与其纠缠！

    只要及时通知镇北侯，一切，还有挽回的余地！

    只不过，李若链不知道的是，此刻，在北城门，一场惨烈的厮杀，亦是已经爆发！

    时间倒退之几分钟之前，和往常每一次入城时一样，李修出现，也无需什么检查，城门便随之缓缓敞开。

    只不过当李修在一众亲卫的簇拥下策马飞奔入城后，李修却是心头骤然一震，一股不详的预感，亦是猛然飙升！

    今日，那往常必定屁颠屁颠跑来的守门宦官，竟未曾出现！

    寒风呼啸而过，一股隐隐约约的血腥味，更是让李修心中的警惕，直接飙升到了极点。

    “撤！”

    没有丝毫犹豫，李修调转马头，可那本该洞开的城门，此刻，却已是缓缓落下！

    锵锵锵！

    随行亲卫皆是身经百战之人，如今，尽管尚不知道形势如何，但仅听李修这一声暴喝，一个个，亦是下意识的拔出了兵器！

    “放箭！”

    没待众亲卫反应过来，城楼之上，箭雨骤然袭来！

    “杀啊，为国锄奸，诛杀李贼！”

    火光骤起，震天的呼喝声，亦是从四面八方响起。

    “保护将军！”

    有亲将高呼，抓起马背上的盾牌，便牢牢的在了李修面前，反应过来的一众亲兵，亦是飞速的簇拥而来，将那覆盖的箭雨抵挡住。

    环视一眼这些兵将明显不属于任何一支驻京军队的穿着，李修神色骤冷！

    整个京城，武装力量，就那么几支！

    禁军，五城兵马司，以及巡捕营，还有便是京营了。

    京营在他的掌控，禁军早就因勇卫营的存在，而让朱由检牢牢控制，而五城兵马司及巡捕营，在京地位低下，也早就随着那一场大捷，被朱由检给抓在了手中。

    如今，这支完全不属于任何军队的兵将，出现于此！

    显然，只有一个可能！

    那就是因京营整编，而被临时派来守城的五城兵马司或者说巡捕营，出了问题！

    而这些兵将的来源……

    “家丁！”

    瞬息之间，这两个字，便浮现在了李修脑海！

    不属于任何一支京城驻军，那就只有京城权贵的家丁了！

    以他刚开张的镇北侯府，只要他想，都足以轻易组织起数百上千人的队伍，若稍加操练，再辅以兵甲，那就是一支军队！

    以京城这些传承多年的权贵家族的底蕴，自然更是简单，错综复杂的关系网，亦是更加隐秘！

    显然，这便是他思虑已久的……铤而走险了！

    念头纷飞，只是瞬间，李修便想明白了前因后果，而这一瞬间，一个恐怖的念头，亦是骤然浮现脑海！

    他猛然抬头，看向远处的皇宫方向！

    尽管再怎么觉得不可能，但……眼前之景，似乎，已经清楚说明了一切！

    此时此刻，也容不得他去多想，为何会出如此纰漏！

    “冲过去，去勇卫营！”

    一句话吐出，李修拔刀而出，眼中之森冷，已然如千年寒冰，冰冷刺骨！

    轰！

    一骑当先，刀锋……凶猛，狠烈！

    世人皆知，他李修，乃是统兵之帅！

    却不知，斩将夺旗，冲锋陷阵，他，同样不弱丝毫！

    数十铁骑，在李修的率领下，就如一柄脱弦而出的利箭！

    奔涌而出，瞬息之间，便突入了这支临时武装起来的家丁队伍！

    努尔哈赤费劲心思，都未能让京城喋血，在此刻，却是，洒落了一片片狰狞的血渍！

    最最讽刺的便是，这还是自相残杀！

    至于孰对孰错，在这彻底撕破脸皮之时，已经没有丝毫意义。

    人之本性，之常情……

    而已！

    ……

