    第875章还

    许晟等人也都爱不释手的把玩着这帽子，他们平时见过的新奇玩意不少，但是带风扇的帽子，还真是第一次见呢。

    这帽子不仅新奇有趣，还特别实用，绵绵这孩子可真是太有想法了。

    因为江绵绵把太阳能发电板做了一些伪装，唐霖和程安他们拿到手后，虽然也仔细观察了，但他们都以为这带风扇的太阳帽是用普通蓄电池来提供动力的。

    只有郁丞知道这是太阳能发电的，也清楚等他们戴了很久以后，发觉这小风扇的电量似乎怎么也用不完的时候，会觉得困惑好奇。

    但那个时候国家的太阳能发电技术都已经公开且大规模使用了，大家也都是聪明人，届时就是好奇也不会问出来的。

    程安把玩一会后，又把帽子戴上了，抬着下巴雄赳赳气昂昂道：“绵绵，走吧，咱们快出去玩吧。”

    他现在就想出去炫耀一下自己的新帽！

    “好啊！”江绵绵看他那迫不及待的样子，很是配合地点点头。

    为了显摆自己戴着的帽子，几人大摇大摆地在大院里闲逛了起来。

    遇见个人就跟对方显摆自己的遮阳帽，并且强调是江绵绵亲手做了送给他的。

    见他们玩得高兴，唐霖和郁丞也没阻止这一傻缺行为，只默默地跟在几人后面。

    江绵绵跟着走了两圈，看程安还是一副意犹未尽的样子，连忙出声道：“程安哥哥，咱们都走了好大一圈了，找个地方坐下来歇歇吧，我都累了。”

    程安看江绵绵累了，只能收起想要显摆炫耀的心，和几人去了凉亭。

    江绵绵坐在凉亭里的椅子上，看着不远处的小溪，长长的舒了口气。

    唉，她这小身板，和郁丞他们这些常年在军队训练的人比，差的真不是一星半点啊。

    众人休息了一会，坐在江绵绵对面的唐霖突然开口询问：“绵绵，我和程安还有何平，打算趁着暑假先去海城和深城把蛋糕分店的事落实了，你想不想和我们一起去？”

    “去海城和深城？唐霖哥哥，你们去吧，我还是在家里和郁哥哥还有许晟哥哥一起玩好了。”江绵绵一听要去那么远的地方，连连摇头拒绝。

    哪成想江绵绵刚说完，郁丞就打破了她美好的幻想。

    “绵绵，我和许晟也不能陪你玩了。”

    “嗯？为什么啊？郁哥哥。”江绵绵看着郁丞不解的问。

    郁丞淡淡道：“我和许晟过几天要去基地进行封闭式训练，可能得一周不能出来，要不然你还是跟着唐霖他们去玩吧，等你们回来，我和许晟差不多也出来了。”

    他怕江绵绵自己在大院里呆着无聊。

    江绵绵却还是想也不想就道：“不用了，郁哥哥，你们有事就都去忙，不用担心我，我可以在家看书啊，这么热的天，我可不想出去。”

    她本来就是个咸鱼宅女，虽然现在在学习上开始变得勤奋又自觉。

    但是其他方面，她可以十分自豪且骄傲的说——

    我还是曾经的那个少年，只有这一点点改变！

    (本章完)

