    吴远照听见他这样说，当时捏紧了拳头，这小子真当他是学生了！

    此时吴佩瞪了一眼吴远照，补充道：

    “黑丝青囊蛛，一百只蜘蛛里头才有那么一只能够进化成黑色，囊蛛其实很常见，但是青囊蛛可以说是万里挑一。”

    “这蛛丝经过处理之后应该是晒得过分，所以变成黑色。”

    “按理说应当是青色，但是这并不影响它的功效，这是止血良药。在过去，这是供给皇室所用的供体药浴，你不识货，不怪你不认识。”

    吴远照没有想到这东西居然是贡品。难怪没看出来。

    林飞笑了，“这么看我占了个大便宜啊！光是这黑色青囊蛛丝一克就能卖到上万块，发财了呀。”

    吴远照听见他这样说，脸都绿了。

    刚刚看见林飞划破手指那一幕的时候，他就已经知道自己判断失误，如今看见林飞这么说，他气的不行。

    此时周围众人也开始嫉妒起来，没想到这小子竟然这么好运气，一出手就捡了个大便宜！

    不光如此，吴老爷子也在一旁证实了，这就是罕见的黑色青囊蛛，这家伙怎么这么好运呢？

    大伙看着林飞只觉得这小子不简单，要不然一开始他也不会说出那话。

    再看其他的吴佩当时就走过去，也不等林飞介绍，看见这满袋子的名贵药材，他看了看林飞又看了看一旁的中年男人问道：“这位先生到底是在哪里弄到的？这些药材每一个都是名贵至极，这雪芥子，极品灵芝，还有紫参，你究竟是从何处得来？”

    中年男人笑了声：“东北老家里面什么都有，这些不算什么！”

    “但是也都是用命换来的，你就卖五千块钱？”

    吴老爷子觉得有些不可思议，中年人却笑了笑：“我是给识货的人，我来到药材市场两次了，两次都没人识货，甚至还有人把我往外撵。今天遇到你们济世堂的人，照样把我往外赶，我就是气不过，所以就干脆给了这个小哥，他信任我，他是识货之人，所以我就给他！”

    听见他这样说，众人惭愧不已，自己没那个脸挣这个钱，宝贝放在眼前都不认识，让这小年轻捡了个便宜。

    眼下吴老爷子证实了这些玩意儿都是值钱的，大家也都动了心思，这时围观人群中有个人上前问道：“小伙子你出个价，这紫参我买了，是还有蛛丝粉，你匀我一点怎么样？还有…”

    林飞一时间都被他们围住了，他却笑了笑，摆摆手直接将这些东西全部打包放在身上。

    “那不成，这些东西回头我要放在医馆里，如果要用的话就到医馆来找我。安南大街366号！”

    听见林飞这样说，吴远照的脸都快耷拉到地上了，此时吴佩看着他不由得好奇起来。

    “你还开了个医馆？”

    “正是，师父他老人家早就不在了，我继承他的衣钵在安南大街366号开了一家医馆，三天之后开业，到时候……”

    林飞停了下来，“不能说请你们光顾，好像在咒你们得病似的，有空过来坐喝茶。”

    林飞这么一说，大伙都笑了起来，看着林飞的目光有艳羡的，有佩服的，也有嫉妒的，但是不管怎么说，现在吴老爷子在这，而且吴佩已经放出话，他们谁也不敢在这会对林飞做出些什么，只是暗叹，这小伙子眼光可真好！

    一下子单车变摩托！

    吴佩看着眼前的林飞，想到那天见到他在大街上救人的模样，当时十分感兴趣，连忙找来了吴远照。

    “还不跟林先生道歉，因为你的无知鲁莽，居然差点将人打成重伤！”

    “还有这个！”吴佩转身示意管家拿出了一张支票，“这是我济世堂给你的补偿。”

    他对着中年男人，“小孩子不知轻重，先生莫有见谅，莫见怪！”

    中年男人一看支票上的数字，足足有八万之多，顿时吃了一惊，“使不得，娃娃学艺不精，以后多学学就行了。这学医事关人命，这一次是冤枉我卖了假药，事情过去也就过去了！下次千万不能错了！”

    林飞在一旁心里偷笑，这大叔嘴上说不在乎，实际上还拐着弯骂了吴远照，大叔这说话有水平。

    林飞笑了起来，吴远照则脸色胀得通红，紧紧捏着拳头对着中年人鞠了一躬：“对不起大叔，是我眼瞎没看出来！”

    林飞倒是有些诧异，没想到吴家大少居然能屈能伸，还真的跟人家道歉，不错，孺子可教。

    大叔倒也没说什么，吴佩却硬是将支票塞进了大叔的手里，“你收着吧，这是你该得的。”

    “往后若是有药材，直接送到济世堂。”

    大叔听见他这样说连连点头，这就揣好了支票笑呵呵的离开。

    林飞也打算走，却被吴佩拦下了，“小兄弟不如到前边喝杯茶，如何？”

    林飞看着吴佩，不由得有些诧异，难道说他是认为自己开了医馆，所以想要跟他切磋的？

    不过人家好歹也是老前辈，还是允了吧！

    林飞略一思忖，这就同意了，跟着吴佩离开，四周众人见状，有想打林飞主意的，此时也不敢上前。

    济世堂在药材市场中有一家自己的铺子，此时林飞跟着老爷子一起往前走，看见吴远照明显他心中还是不服，林飞不由得笑起来。

    这吴远照还真是个小孩，没经历社会毒打，一点挫折都受不了！

    等到了地方之后管家奉上了茶，吴远照站在一旁看着林飞明显十分不服气，吴佩则主动敬了他一杯，“小伙子，那日在街边见到你救人，确实让人叹为观止，不知这针法可是失踪已久的玄门八针？”

    听见他这样说，林飞顿时一惊，没想到在外头居然还有人能够认识姬达老爷子的针法！”

    “确实，只是目前还没有完全学成。”

    吴佩听闻不由倒吸一口凉气，没有完全学成，就能够有这样的威力，若是让他全部学成归来，岂不是所向披靡？

    想到这里，老爷子顿时兴奋起来，抬头看了一眼吴远照，见他仍旧不服气，老爷子当时就说，“小兄弟，老夫有个不情之请，不知小兄弟可否收远照为徒？”

    这话一出，不止吴远照就连林飞也愣住了！

