    韩玉儿瞪大了眼睛，顺着手往上看，然后他看到了这手的主人，正是陈枫。

    此时，他睁开眼睛，目光之中一片温柔，虽然气息微弱，但嘴角却还挂着浅浅笑意。

    韩玉儿颤声道：“师弟，你，你这是？”

    陈枫微笑道：“师姐，我便拼了命，也要保住你一条性命！你又怎能为了救我而死？”

    “我愿以我之命，换你活在这世上！安安康康！”

    陈枫的声音，坚定无比。

    韩玉儿的声音撕心裂肺，哭喊着，尖声叫道：“陈枫，你这个自以为是的王八蛋，你若死了，我又怎么能够安安康康？”

    “你若死了，下一刻我便挥剑自刎，随你而去！你凭什么让我活着，自己去死？”

    陈枫顿时愣住了。

    而此时，远在舞阳城城数百里之外的龙神府，并不知道这里发生的情况。

    此时，龙神府里面一处精致小院之中。

    这小院正是陈枫的住所，当然，此时他不在这里，只有重虞修和洛紫兰两个人。

    洛紫兰一袭青衫，青衣淡雅，宛若空谷幽兰。

    他站在院落之中那棵梨花树之下，和这梨树融为一体。

    他的目光在这小院之中，眼中满满的都是留恋不舍之色，她在这院落之中呆的时间并不长，但这里却是留下了极多她的美好回忆。

    只因这里有陈枫。

    她忽然轻轻叹了口气，向旁边站着的重虞修说道：“我在这里住的时间应该是我所有地方里面最短的，但此地，却是我最为留恋的。”

    她旁边充重虞修缓声说道：“是啊，因为这里有陈枫在。”

    洛紫兰此时，仿佛在回忆着过往种种，目光之中满满的都是甜蜜，一片喜乐安宁。

    她指着旁边一处石椅，说道：“上一次他回来，在这梨花树下，抱着我，我坐在他的腿上，我们两个聊了三个时辰。”

    “他与我讲他的过往，我就这么静静的听着，他这一路走来，是那般的惊心动魄，但是这些，在我看来都没有什么，我要的只是他与我相伴的平淡。”

    “有他在身边，一切就都够了。”

    说着，她又是指着院落中的几处地方，而每一处地方都有陈枫与她留下过的痕迹。

    其实，都不是什么大的事情，无非便是一起说说话，一起散散步，甚至只是在这里抱了一下。

    但是，她都记得清清楚楚。

    陈枫给予她的一切，在她心中都是如此的美好，哪怕只是点点滴滴，只是在外人眼中极为细微的那一点。

    她的脸上，满满的都是甜蜜的怀念。

    许久许久之后，这不怀念才消失他脸上，露出一抹淡淡的忧愁与不舍，轻轻说道：“可是再好，终归也不再属于我了！”

    重虞修张了张嘴，似乎想劝她几句。

    洛紫兰没等她说，就已经说道：“你不用再劝了，我的性子，绝对不会和任何一个女人分享他。”

    “之前我没有认清自己的本心，但现在我知道了，她是我的男人，我绝对不允许别人拥有。”

    “但是，他和他师姐韩玉儿，情深意重，认识更在我之前，我又有什么资格这样要求呢？”

    “他为了韩玉儿可以去死，那么，我就只能退出了。”

    她眼中已然有泪水在打转，尽管这个决定已经想了很久，但是她今天，才终于能够让自己彻底放弃。

    只是，真的能够放手吗？

    她的目光投向远方，口中幽幽说道：“这个时候的陈枫，想必已经接到了他的师姐，很快，他们两人就要回来了。”

    “我很难想象，到时候我要如何面对他们两个，既然这样，我还是走吧！”

    她眼睛一眨不眨地盯着重虞修，沉声说道：“我现在再问你最后一遍，你真的愿意跟我去吗？”

    “此去经年，不知道还能不能回到你的家乡，有可能这辈子再也无望！”

    重虞修嘴角露出一抹自嘲般的笑容：“我家人已经全死了，哪里还有什么家乡？”

    “好！”洛紫兰重重地点了点头，向着小院门口走去。

    来到院门，她回过头来，将这小院重新看了一遍，仿佛要将其刻印在心中一样。

    然后，她转身，决绝离去，没有任何的留恋！

    龙神侯府的侍卫，见到她都是恭敬的弯腰行礼。

    重虞修和洛紫兰经常出去，他们自然也不会阻拦。

    没有多久，她们就出现在了舞阳城之中，炼药师协会高层李玉的房间里面。

    此时，李玉恭敬地站立着。

    而在他旁边，那名黑衣老妪正在空中悬浮着。

    她本来三个月就要走，而现在早就已经过了三个月的时间。

    因为在数月之前，洛紫兰找到她，恳请他再在这里留上一段时间。

    这黑衣老妪对她真是关怀备至，就是一门心思想要收她为徒弟，所以竟然答应了，又在此逗留数月。

    洛紫兰看着她，轻声说道：“我愿与你回归宗门！”

    黑衣老妪看向洛紫兰，轻声说道：“你可都想好了，这一次，若是跟我去了的话，有可能这辈子再也回不来。”

    “而且，再也见不到陈枫！”

    洛紫兰嘴角露出一抹凄然笑意，轻声说道：“他不可能放弃他师姐的，既然如此，见了也是难过伤心，那么还不如不见！”

    黑衣老妪轻轻点头，她的眼中一片幽蓝，平静之极。

    但实际上，最深处却有人一丝难以掩饰的激动。

    洛紫兰是她极为看好的一名弟子，而此时，终于夙愿得成！

    洛紫兰看向旁边的重虞修，轻声说道：“我想将她也带入宗门之中，不知是否可以。”

    黑衣老妪目光有些犹豫，但最终还是点点头，答应下来！

    她的目光在重虞修身上扫视一般的扫了一遍，沉声说道：“她的天赋，虽然远不如你，但也至少算得上是中等。”

    “进入宗门的话，悉心培养，未来成就绝对也不会差！”

    洛紫兰轻声说道：“多谢。”

    黑衣老妪看向洛紫兰，微笑说道：“今日，你我两人便先定下关系！”

    “是！”洛紫兰点点头，说道：“师父！”

