    “凤公子客气了。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”他起身回以一礼，询问着：“凤公子现在住在客栈多有不便，可要林某为凤公子安排个住处？”

    “我们在这里停留的时间不会太久，就不必麻烦了。”

    “那好吧！我送凤公子。”他说着，亲自送他出去，直到他离去，他才往那九号铁笼去看了一眼，见那名白白胖胖的少年被人揍得鼻青脸肿，一脸委屈愤怒的神情，不由的目光微闪。

    若不是鬼医说起，他还真看不出这穿着破旧衣服的小胖子居然是苍国第一富宁远的儿子宁琅。他与宁远也有几分交情，只是却不曾见过他儿子，倒没想到，是在这样的情况之下。

    看到那小子一脸的悲愤，他笑了笑，摇了摇头走开了。也该让他吃点苦。

    “会长。”管事走上前来，讨好的看着他。

    “那个小胖子你多看着点，他是我一个故友的儿子。”

    听到这话，管事一惊，想到自己先前还揍了那小胖子，不由的捏了把冷汗，问：“那、那可要将那位小公子接出来？”

    “不用，就让他呆在那里面吧！不要让他察觉到对他有什么特殊待遇，该怎么做还是怎么做，不过，人不能出什么大问题，否则，饶不了你。”他沉着声音说着，言语带着几分的警告。

    “是、是。”管事忙应着，直到他离开后，这才吓得瘫坐在地上。

    他今天怎么这么倒霉？惊吓一个接一个的来，这一惊一乍的他这心脏都快受不了了，都怪那三人，居然给他弄了这么个麻烦来。

    另一边，凤九回到客栈时，段夜已经坐要一楼等着了，见凤九回来，便问：“小胖真跑了？”

    “跑了。”她点了点头，笑了笑，来到桌边坐下，倒了杯水喝着。

    “你没追上他？不可能吧？”以他的身手实力，追不上宁琅？

    “追上了，不过没带他回来。”

    “为什么不带他回来？”他疑惑的问着。

    闻言，凤九唇角一勾：“因为他被人卖了，正关笼子里呢！”

    “什么？被人卖了？”

    他声音一大，惊得周围的人都望了过来。段夜没去理会一楼中的其他人，而是看着凤九问：“他怎么会被人卖了？他好歹也是名筑基修士啊！而且那小子精着呢！卖了别人倒有可能，怎么会被别人给卖了？”

    “我在后面跟着，看着他一出客栈就被人盯上了，那小子又走的是小道巷子，一个前后没人就被三名修士用棒槌打晕扛走了，后来又送去地下市场当货物给卖了。”她漫不经心的说着，想到那小胖子被揍得一脸凄惨的模样，不由的笑了笑。

    就得有人收拾他。

    段夜听了有些愕然，目光古怪的盯着他：“你想干什么？不会是想趁机收拾他吧？”知道他被卖了不救他回来，还在这里笑着，他又在打什么鬼主意？

    闻言，凤九伸出双手揉了揉他的娃娃脸，笑道：“段夜，你越来越知我心了，我这还没说呢！你就知道我想收拾他了。”