    整个咖啡厅之中，人影纷飞！

    最终，七个神隐队员狼狈的倒在了地上，一个个痛苦的扭动着身体，哀嚎声不断！

    嘶！

    李天来等人瞬间倒吸一口冷气！

    夏侯月脸上本来嘲讽的表情也已经彻底凝固了下来，正瞪大了眼睛看着，目瞪口呆！

    这……

    夏侯瑾也惊了。

    无论如何，他们也都是练家子啊，面对这七个神隐队员他们清楚的知道根本没有生还的可能！

    可……他们连张辰怎么出手的都没有看到！

    战斗……便结束了？

    龙三竟然恐怖如斯？

    “啊！”

    忽然，又是一道痛苦的嚎叫声响起！

    众人定睛看去……

    这才骇然的发现张辰一拳直接狠狠的砸在了山本的腹部！

    山本接连倒退七八步之后狼狈倒地！

    咕咚！

    众人艰难的吞咽口水，目瞪口呆！

    张辰却根本没有给山本任何喘息的机会，一个爆步便再次冲了过去！

    速度如同鬼魅！

    山本发现了，可身体根本不受控制，根本没有任何抵抗的能力！

    砰！

    最终，张辰再次一拳砸在了山本的胸口！

    众人甚至能够清楚的看到山本的胸口似乎已经凹陷下去了几分！

    噗！

    鲜血抛洒在空中！

    夏侯月一双美眸之中已经满是震撼！

    谁也没想到，龙三如此恐怖，张辰竟然也如此恐怖！

    众人也终于醒悟了过来。

    刚才张辰和龙三的对话……并不是吹嘘，而是真的！

    最终，山本倒在了地上，身体同样已经开始抽搐了起来，艰难挣扎！

    呼！

    张辰松了口气。

    尽管赢了，可战斗的依旧异常艰难。

    可很快，他心中便也控制不住的兴奋了起来，他之前也以为很难打过。

    毕竟这山本的气势实在是太强了。

    可没想到……

    现在我已经这么强大了？

    张辰心中忍不住暗自得意了起来，可是却并没有发现一旁的龙三眼神之中已经露出了一抹复杂的光芒。

    咳咳！

    山本虚弱的咳嗽一声，想要起身，可最终还是瘫软在地上了。

    周围众人逐渐清醒了过来。

    李天来艰难的吞咽口水，眼神之中已经满是木然的光芒。

    打死也没想到！

    神隐八组整组竟然被张辰和龙三给……秒杀了！

    杜家主傻眼了。

    孙家主身体一边痉挛一边目瞪口呆的看着。

    夏侯瑾和夏侯月也是震惊万分！

    张辰嘴角露出一抹冷笑，说道；“老头，你也不行啊。”

    这……

    噗！

    山本怒火攻心，再次一口鲜血喷了出来！

    整个咖啡厅更是鸦雀无声！

    张辰不再理会，慢慢将视线放到了李天来等人的身上。

    咕咚！

    李天来艰难的吞咽口水，瞬间恐慌了起来。

    最大的依仗……都已经倒下了！

    那……

    杜家主和孙家主也慌了。

    “你们说……该怎么处置你们呢？”

    张辰嘴角露出一抹玩味的笑容，呢喃道。

    李天来拳头紧握，沉声道：“你……你想怎么样？我告诉你，现在可是法制的社会，你……你别乱来！”

    他实在是没有办法了，只能如此！

    张辰满不在乎的说道：“我什么都没做呢，你说这个有什么用？”

    李天来略带惶恐的说道：“我……我只是在警告你！别乱来，要不然……”

    可张了半天嘴，还是什么都没说出来。

    张辰邪笑一声，道：“那就等我做了之后再说吧。”

    啊？

    李天来瞬间傻眼了！

    他……想做什么？

    陈忠诚和夏侯瑾已经控制不住的兴奋了起来！

    很显然……张辰占了上风！

    这对他们来说可着实是意外之喜啊，至少目前来说选择对了！

    噔噔噔。

    忽然，一阵沉重的脚步声响起。

    众人一怔。

    定睛看去……这才发现一群身着黑衣的青年冲了进来，一个个面色严肃。

    李天来见状瞬间惊喜了起来！

    来援手了？

    夏侯瑾等人也再次担忧了起来。

    很快，人群中站出来一个人，冲到了张辰身前，恭敬的说道；“少爷！”

    额……

    李天来等人闻言瞬间绝望了。

    张辰默默点头，笑道：“行了，把这群人带走吧。”

    来人不是别人，正是丁一！

    丁一恭敬的说道：“是！”

    说完，轻轻挥手。

    很快，一群保镖便将地上的神隐八组成员带了出去。

    山本也在其中。

    李天来彻底傻眼了，仿佛已经停止了思考一般。

    尽管久居高位，可生命受到了威胁……一样麻爪，大脑都已经一片空白了！

    没办法，张辰的笑容实在是……太吓人了！

    龙三默默站在一旁。

    张辰缓缓说道：“行了，说说吧，你们三个准备怎么办？”

    说完，便再次坐了下来，翘起了二郎腿。

    他不想杀人，而且杀掉了也没有任何作用，虽然人死了，可是家族还在。

    他只想要利益。

    李天来眉头紧锁，心中也忍不住紧张了起来。

    杜家主和孙家主更是忍不住的慌乱！

    良久，李天来这才沉声说道；“你想怎么样？”

    张辰懒散的说道：“简单，要你们命，你们可以用同等价值的东西来换。”

    这……

    此话一出，李天来等人瞳孔骤然紧缩！

    这么直白？

    夏侯月美眸之中也满是惊讶的光芒！

    这个结果……确实是没有想到！

    李天来咬牙切齿的说道：“你真的敢忽视护卫局么！要我们命？你敢么！”

    张辰无所谓的摊了摊手，笑道：“你大可以试试，只是你们死了之后……就什么都不知道了。”

    “你可以赌我不敢。”

    这……

    李天来心中一紧。

    杜家主和孙家主见状身体都已经控制不住的开始颤抖了起来！

    这就是流氓！

    可……他们偏偏不知道如何是好！

    张辰笑呵呵的说道：“我没时间浪费在你们身上，你们赶紧考虑吧。”

    “想想，用什么能换你们的性命。”

    三人心中彻底沉了下去！

    很快，整个咖啡厅便再次陷入了沉默之中，气氛极为沉闷！

    忽然，杜家主战战兢兢的站了出来。

    众人愣住了。

    定睛看去……杜家主脸上满是悔恨的表情，颤颤巍巍的说道：“张……张先生，我……我错了，能不能给我一个机会，让我……投靠您？”

