    午休的时候，商领领接到了狗头军师的电话。

    “喂。”

    “天大的好消息，要不要听？”

    不知道是不是因为这个天大的好消息，方路明说话都有点飘。

    “不要兜圈子。”

    方路明一秒老实：“哦。”然后开门见山，“我觉得景召对你有点意思。”

    商领领怕吵了同事午休，出去接：“为什么这么觉得？”

    “昨天我在唐德碰到了你的景召哥哥，我看见他跟明悦兮站在一块儿。”

    商领领脚步停下，刚好一具遗体从她身边推过。

    “这就是你说的天大的好消息？”

    突然有股阴气，蹿到了方路明后颈，他摸摸脖子，声音弱了几个度。

    “你听我说完，这不是重点。”重点来了，“他跟明悦兮没说两句，就被陈野渡叫来包房了，我也在包房里，还有我哥跟你表弟，我们还一起玩了游戏。”

    “然后呢？”

    重点的重点来了：“昨天晚上景召是不是给你打电话了，然后他说按错了？”

    “嗯。”

    见证狗头军师变身明灯的历史时刻到了！

    方狗头……不，方明灯说：“我们当时在玩游戏，我摇骰子赢了景召，本来是想帮你探探风，看他最近跟明悦兮有没有什么交集，就让他给最近亲近过的女性打电话。”他比当事人还激动，“然后他打给你了！”

    这波助攻秀不秀？

    出息了有没有？

    以后请叫他方明灯！

    方明灯正兴奋着，电话那头冷不丁地扔过来一句：“现在是下午一点。”

    “啊？”突然扯什么时间？

    小祖宗不满意：“你到现在才来跟我说。”

    方路明冤枉啊：“我昨天喝多了，刚醒。”

    他一觉醒过来，身上连件衣服都没有，还是会所的服务员看不过去，借了他一套工作服，衣服刚穿上，那帮不是人的狐朋狗友挨个戳他，帮他回忆昨晚。

    都不知道他多惨，他哥不是人，自己溜了，杨清池也不是人，直接把他扔在了唐德，他们都不是人，发了很多朋友圈，他们的朋友也不是人，转发了朋友圈，他们朋友的朋友更不是人，都不认识，就在那哈哈哈。

    今天全场的朋友圈都被方公子承包了。

    方公子也要脸的好吧。

    年度最佳竹马除了他还有谁。

    算了，先吃小祖宗的瓜：“你们什么时候亲近过？不是才加上微信不久吗？你们还发生了什么我不知道的这样那样的事？”

    商领领挂断了。

    方路明：“……”

    好吧，他一点都不重要，舍己为人的精神一点都不重要，没有爱情线的竹马一点都不重要。

    商领领今天早退了，四点不到就回了星悦豪庭。

    她直接去了1803，可是敲门没有人应，景召和景见都不在家。

    她下楼，去了陆女士家，是景河东来开的门。

    陆女士正在客厅拆快递：“领领，快进来。”

    客厅有一堆快递，都是陆女士的，陆女士是购物狂魔，快递一周不拆，家里会变成菜鸟裹裹。

    “陆姐，景召还没回来吗？”

    陆女士拆了个包：“他又去帝都了，手头有一些工作要收尾。”

    “那他什么时候回来？”

    问起这个陆女士满面愁容，最新款的包包都不能让她快乐了：“回不回来他没说，只说周四要去一趟国外。”

    商领领皱眉，也很愁：“他又要出国吗？”

    又？

    “你怎么知道他经常出国？”

    商领领反应很快：“摄影师都经常出国。”

    她自然不能承认她像个变态一样偷偷窥视了七年。

    “这次不知道又要待多久。”陆女士把剪刀放一边，不拆了，“我也不是反对他去外面，只是他每次都去很危险的国家。”

    这些商领领也知道。

    “老公，”陆女士把景河东支开，“你去厨房洗两盘水果过来。”

    “哦。”

    景河东去厨房了。

    陆女士拉着商领领一块坐下，想同她谈谈心。

    “领领，你是不是很喜欢我家召宝。”反正她是看出来了，这姑娘满心满眼都是那个不解风情的家伙。

    商领领嗯了声，红着脸，很羞涩，却也坦荡：“很喜欢。”

    “我也很喜欢你，特别希望你跟召宝能成。”陆女士说的都是心里话，“召宝这人其实心很软，就是太能藏事，对感情的事也不上心。我也不知道你跟他能不能成，要是没成，你可千万不要不理我了。”

    商领领立刻摇头：“不会的，你不是你，景召是景召。”

    陆女士思前想后，叹了声气：“有些事，我觉得你还是要知道一下。”

    商领领认真地听着。

    “我见过召宝受伤，还不止一次，他经常出国，经常去危险的地方拍照，经常受伤。有时候一出去就是几个月，我也拦不住他。他拍的大部分照片都有教育和公益意义，我猜想他应该是有自己的信仰，有自己想要做的事情。”

    信仰这种东西，要么没有，如果有，很难抛弃的。

    陆女士是真的很喜欢商领领，越相处越喜欢，越喜欢就越不想她受到伤害。

    “领领，我之前不确定你对召宝到了什么程度，所以没告诉你这些，现在你知道了，要好好想想，想想召宝这样的人符不符合你对未来的期许和规划。谈恋爱可以什么都不管，但如果结婚，你就要考虑很多东西，比如安稳、陪伴，还有安全感。”

    这些话对陆女士来说，其实很难说出口，因为她是最希望商领领跟景召有结果的人。

    但同时，她也最希望那个结果是好结果，所以有些扫兴她也得说。

    “女孩子不能被爱情冲昏了头，再喜欢也要深思熟虑。”

    （ps：上一章有个时间上的bug，这章的时间应该是方路明醉酒后的第二天）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    错别字还没查，我吃完饭再来修哈

