    林三生扫视了一眼四周，说道：“倘若只是应付眼前局面，尚可一战，但您老忽略了一点，大阵一旦撑不住，冥河老祖会打开封印出来……”

    接引道人脸一下子就绿了。是啊，一个开挂的无极鬼王，加上右君等一干手下，就算他们奋力一搏能打个平手，可还有冥河老祖呢？这个煞星魔头被封印了几百上千年，谁知道它修炼到什么程度了，再说他手下还有那么多冥河邪物……真的守不住。

    接引道人长叹一声，喃喃道：“修罗界千年基业，今日终于要毁于一旦了吗……”

    身边十几个修罗界强者本来也义愤填膺，想要拼死一战，如今也没了斗志，他们不怕死，但悲哀的死就算他们愿意牺牲自己，也改变不了结果。

    林三生劝道：“留的青山不怕没柴烧，老祖，还没到玉石俱焚的地步。”

    边上一个仙长说道：“可我们离开这里有能去哪呢？”

    “去空界，鬼王既然得了轮回之力，再放出冥河老祖，势必早晚会进犯空界，大家都去那边，将来还有用武之地。”

    修罗界诸神互相望去，接引道人道：“让别的人下先撤走，剩下我们这些，都不要守岛了，都过来议事吧。趁着这法阵还能维持。”

    “你也走吧。带着他们一起。”道风转身对杨宫梓说道。

    “你不走？”杨宫梓有点吃惊地看着给他。

    “我还有事要做，放心我没事。”道风拍了拍她的肩膀，说道：“你们先回风之谷等我，我稍后就到。”

    杨宫梓有些犹豫地看着他，最后还是点了点头，带着建文帝等一干人飞到了最上面那一座岛屿，钻进了荆州鼎中。

    不一会工夫，那些镇守岛屿的诸神都到齐了，接引道人把情况说了，那个白鹿精窈窕当场就捂嘴哭了起来，大伙也都戚戚然。

    “如今只有去空界暂避风头，保存实力来日再战！好了，时间不多，这里眼看就要被毁，快走吧！”

    “你们走吧，我与修罗界共存亡！”雷震子锵然说道。

    立刻有一帮人附和，群情高昂起来。

    道风劝说他们离去，雷震子说道：“道风子，你与我们不同，这里是我们的家，我们守在这里多少年，实在不愿意见到家园覆灭，定当死战，以证始终。”

    “没错，我等也活了几百上千年，死对我们来说，并不可怕。”黄龙洞主也附和道。

    接引道人叹道：“罢了，那就去修罗界共存亡吧，法阵破碎只在片刻，无需再守，一起冲杀出去吧。若能杀了鬼王，或有一线生机。”

    当下给大伙分配任务，一部分人负责清兵掩护，以七大先贤为主力，争取击杀鬼王，安排之后，便要一起出去了。

    道风见他们一个个神情悲愤但又无比坚定，做好了就义的准备，知道再多说什么都没用，于是在人群中找到青云子，说道：“师父，你跟我走。”

    青云子苦笑道：“大家都要去死，我怎么好一个人活下去。再说我虽然来这里不久，但也早把这里当做永久归宿，如今有人要来抄家，走不得的，道风，君子有所为有所不为，这件事，你莫劝我。”

    “师父，我怎么能眼看你去死！”道风罕见地着急起来，拽着他的袖子不松。

    青云子笑道：“十八年前，我就已经死了啊，只为了多看你们几眼才留在这……正好今天你们几个都来了，也算是为我送终了。”

    见道风还是不松手，登时怒道：“兔崽子，你有你该做的事，我何尝阻拦过你！我想干啥是我的自由，你个当儿子的还能管的了老子不成！”

    接引道人等人也来劝，“道风子，人各有志，人各有命，我等若是战死，将来对付鬼王还得靠你。”

    趁道风分神的工夫，青云子挣开了衣服，转身走人。

    “道风，请转告少阳，跟他说我相信他，一定可以斩杀鬼王，他能做到的！”

    是鱼玄机，嘱咐了道风一句，也走了。

    青云子飞了一段，又转过头，挠着头对道风说道：“那个，我想起来一件事，之前一直记着，想找机会告诉你们来着，我在卧室的炕下面，第三块砖头……也许是第四块，反正有一块松的，下面还藏了一万块钱，你回头跟少阳说一声，让他去找找有没有……”

    “师父，你留下吧！”道风知道留不住他，还在做着最后的努力。

    青云子冲他挥了挥手，夹在人群中走了。

    法阵打开了一道缝隙，上百个一等一的强者鱼贯而出。

    “我儿！”

    青云子突然回头冲道风喊了一声，终于不再那么玩世不恭，神色十分严肃而悲戚，“士不可以不弘毅，任重而道远啊！”

    说罢这才走了。

    道风跪在地上，送别师父，心如刀绞。

    那边，叶少阳也看到了这边发生的事，急忙往这边靠近。

    战争开始了。

    数百个神明一般的强者进入战场，就好像在黑压压的水面上激起了一朵浪花，原本平静的水面再度翻涌起来。

    这朵与黑潮格格不入的浪花扩散开来，与迭起的黑潮展开了搏斗。

    “你们居然敢出来，修罗界众神，我当你们是神……你们永远不明白我今日所做的一切，是为了什么……”无极鬼王将鼎口对准众人，再度开启了轮回之力，用一种悲悯的语气大声说道：“让我亲自来为诸神送行吧！！”

    叶少阳飞到半路，被鬼车拦住，右君从中飞出，也不说废话，拦住就是打。

    他才是真正的刑天！实力也是冠绝三界，叶少阳跟他打，算是火星撞地球，短时间内不可能有胜负，但被缠着不放，只能迎战。

    战场那边，血光四溅血肉横飞，一道道余波在空中炸裂开来，横扫天地。

    道风昂头望着空中发生的这一幕，战斗的宏大和惨烈，已经没有办法形容了，就算是道风，也是第一次见识都如此规模宏大的战争。