    

    张氏急着见顾蓉，是问来接人的詹家下人：“这位后生，我是顾蓉的娘，顾蓉你知道吧，就是你们家三公子的未婚妻，如今在你们詹家别院住着了，我担心她，想跟着去看看她。”

    只可惜，车夫是根本不搭理张氏，等顾雅上车后，是一甩鞭子，打在骡子身上，扬长而去。

    “诶，你这人咋回事？怎的这般没有规矩！”张氏气得要命，指着骡车骂了几句，这才住口，又担心顾蓉，问顾老爷子：“爹，蓉姐儿就这么跟着去詹家，不会受啥委屈吧？”

    古氏很是嫉妒张氏，同样是女儿，可她家顾雅长得比顾蓉好看多了，凭啥顾蓉能嫁给詹三公子？她家顾雅就只能去就个老头子。

    听到这话是冷笑道：“听说你家顾蓉不愿意做正妻，坚持要做妾，一个做妾的，还想着不受委屈吗？”

    张氏被这话刺得不轻，怒道：“呸，总比你家顾雅强，那詹三老爷年纪不但大，家里还有老妻在，你家顾雅去了詹家真能做妻？就算做妻也是二房，被詹三老爷的正妻给压着！”

    古氏听罢，骂道：“张氏，你胆肥了啊，一个破落户的女儿也敢来跟我一个秀才之女呛声，我……”

    “够了！”顾老爷子快被他们给气死，指着她们的鼻子骂道：“吵什么吵？还嫌家里不够乱吗？赶紧给老子滚回去照顾你们男人，要是有文、有福出了啥事，我要你们好看。”

    这两个泼妇是在骂顾雅顾蓉吗？是在骂他这个老头子吧，要是詹家真的只是说说而已，不娶顾雅胡蓉，那岂不是说他被詹家骗了？

    张氏、古氏被骂，这才离开。

    詹家连夜派马车去墨香街宅子接走顾雅，而顾小妹跟顾蓉真的去了詹家的事情也被黎家人知道，禀告给黎大人。

    黎大人累了一天，喝了一碗鸡汤后，听着祝五、祝六的禀报：“属下查过了，那些说书先生跟百姓背后应当都有人，但那人是谁？是不是顾大山家的人，目前还不清楚。”

    今天的案子被说书先生跟看热闹的百姓给毁了，老顾家彻底摆在名声二字上，就连黎家也受到牵连，是被说书先生们翻来覆去的说。说得是有鼻子有眼的，好像真看见顾老太跟黎大人盖被子办事儿似的。

    “老八还在盯着顾大山家，想查探他们家的底细，只是……”

    “只是什么？给我说清楚！”黎大人今天吃了这么大的亏，不把事情弄清楚是不可能的。

    然而，祝五道：“他们似乎遇到到高手，明明已经快要跟到顾大山家的府邸，路上却遇到一群乞丐，跟他们冲撞上了，怎知那群乞丐会武，就打了起来……老八他们被这么一耽误，人就跟丢了，如今正在那一片挨家挨户的查着。”

    黎大人听得眉头大皱：“顾大山家可有跟郑家、上官家结亲？”

    祝五摇头：“没有，顾大山家还是农家，顾锦安虽然跟郑家、上官家的嫡长孙交好，可郑家跟上官家是不可能看得上农家女的……也没听说顾大山把女儿许给郑家或者上官家做妾，应该不是这两家在帮他家。”

    “那就奇怪了，一个才发迹三年的泥腿子，怎么可能训练得出这样一批人手？”黎大人是动了大怒，拍着桌子道：“查，给我狠狠查，要是查不出来，就直接把他们弄死，总之他们一家不能留！”

    再留下去，以后更难对付。

    如果岳师爷在这里，一定会劝黎大人立刻收手，不要再为老顾家而去得罪顾家了。

    可惜岳师爷不在，祝五、祝六是立刻领命：“是。”

    这边刚说完话，祝五的手下就有人回来了，把詹家连夜派车去接顾雅，而顾小妹跟顾蓉去了詹家别院的事情说了。

    还说了顾小妹跟顾蓉是跟在骡车后面跑着去的。

    黎大人听罢，是闭了闭眼睛，心痛不已……小妹、雅姐儿，你们怎么就这么蠢？真以为詹家会娶你们？去了詹家就是死路一条啊。

    黎大人是彻底死心了，吩咐黎庄：“去套车，把成志接回同知府，就说老顾家的事情闹得太大，且宅子里又有得了花柳病的，他一个孩子待在那座宅子里不好，把他接来同知府，我会请个举人来专门教导他，让他成才。”

    黎庄劝道：“大人，如今都大晚上了，这么急着去接人，不太妥当，还是等明天再去吧。”

    黎大人想了想，点头答应了：“成，明天辰时，你们记得去接人，带些银子过去，顾老六跟郑氏都是贪钱的，给些银子就能松口……要是顾老六不松口，就用些手段威胁。”

    总之成志不能再待在老顾家，一家子都毁了，只有成志一个好苗子，绝对不能让老顾家养歪咯。

    “是。”黎庄点头应道，等黎大人睡下后，开始准备银子跟礼物，第二天辰时把黎大人送去府衙后，就转道去了墨香街老顾家。

    如今的老顾家还围着不少看热闹的老百姓，大家伙是交头接耳的说着：“瞧瞧，这就是老顾家，这家的老太太为了嫁进老顾家，是杀了顾老爷子的原配正妻，心思忒狠毒了。”

    “狠毒不说，见着原配的儿子发达后，还舔着脸要去分人家的家产，呵呵，结果是被原配儿子给告了，如今被关在大牢里，三月底就要砍头了。”

    又有人问：“听说顾老太跟黎大人年轻那会儿就认识，还盖过被子办事，这是真是假啊？那顾老太杀人了，他不去救一救？”

    “嗤，还救？黎大人名声都被她拖累坏了，恨不得杀了她，救个屁！”

    黎庄听到这话，是难堪得面红耳赤，立刻吩咐车夫：“掉头，走小巷，从后门进去。”

    “诶。”车夫是赶忙掉头，黎庄又匆匆把挂在骡车角上的黎字灯笼给拿下来，生怕被人看见，发现黎家人来了老顾家。

    提心吊胆了半刻钟，做贼般来到了老顾家，见到了顾成志。

    顾成志正在吃早饭，这大清早的就开始吃肉，一块块煮熟的猪肉撒上点盐巴后就拿起来啃，吃得是满嘴流油，呃呃呃的打着饱嗝。

