    有了慕白的吩咐，朱和生底气强势了不少，除了健康网，又取消了好几个这种网站的合作。所幸大部分的媒体网站都还是有分寸的。

    很快产品发布会的准备就达到了尾声。

     7月6日，裁决科技，大会议室，慕白主持会议：“明天就是咱们公司第一个产品发布会，希望大伙儿打起精神，可别堕了我们公司的名头！”

    “慕总，放心吧，我们绝对会万无一失的！”

    “没错，明天咱们裁决科技一定会让人大吃一惊的！”

    “嘿嘿，我都已经替那些媒体想好标题了，《震惊，这家公司竟然开发了这样的仪器……》”

    “徐灵敏，你最皮了！”

    又聊了聊发布会的一些需要注意的问题，慕白宣布会议解散，让他们去忙各自的事情，慕白也趁机回到了白石湾这边，“制一，目前睡眠仪有多少存货了？”

    “回老板，目前已经有96514个睡眠仪装盒完毕，还有4900多个处于散装状态！”制一一丝不苟的回答道。

    “也就是十万个存货。”慕白点点头，十万个显然足以应付明天的发布会了，倒是开放购买的时候知不知道能不能撑得住。

    睡眠仪虽然看起来简单，但并不是那么容易制造，最关键的就是材料，这一点和魔速自行车的金属磁轮材料一样，显然，提升材料的制造能力已经是急需解决的问题。

    按照流程，明天的发布会将会在下午两点钟开始，3点钟结束，结束的时候就是官网以及淘宝上开放购买的时间，当然，发布会现场也支持现场购买。

    晚上，慕白睡了个美美的觉，但是一些人就没那么幸运了，不少人，失眠了。

    赵康勇就是其中之一，现年三十岁的他称得上事业有成，在杭城创办了一家属于自己的公司。但是，与事业昂然上扬的态势相比，他的健康状况却是每况愈下，特别是睡眠方面，因为一直担心公司的发展，让他患上了失眠。

    失眠不是绝症，但却几乎无药可治，无法可医。

    赵康勇原本以为自己这本子也就这个样子了，但是，就在这几天，偶然间的一个广告，让他看到了希望——一款名为睡眠仪的产品，号称能够解决所有的失眠。

    赵康勇自然不是盲从的人，经过他的细致研究发现，研究出睡眠仪的是一家名叫裁决科技的公司，公司名声虽小，但是旗下的产品却个个有名。

    可以说，正是因为它们的存在，让赵康勇下定了决心，提前来到了宁州，准备参加那个裁决科技公司的产品发布会，购买一台睡眠仪。甚至，如果有效果的话，他不介意代理这款产品！

    熬到凌晨两点钟，赵康勇终于迷迷糊糊的睡着了，等他一觉醒来，已经是上午十点钟。

    草草在酒店吃完午饭，赵康勇提前来到了宁州会展中心，让人意外的是，他来的不是最早的，最早的是一名女孩。

    周晓雪是一名网易新闻的记者，她今天特地早早来到裁决科技的产品发布会现场，就是为了拍摄一些嘉宾的真实情况。就在她以为要等待很久的时候，她看到了一个人，一个男人。

    “你好，我是网易新闻的周晓雪，我能够采访一下你么？”反正闲着也是闲着，周晓雪毫不犹豫的伸出了话筒。

    赵康勇一愣，随即点点头道：“当然可以了，你问吧！”

    “先生你好，是什么让你在这样的炎热天气，还专门来到宁州会展中心呢？”

    赵康勇笑了笑：“因为我想亲自验证睡眠仪的效果！”

    周晓雪眼睛顿时一亮：“先生，你觉得裁决科技即将发布的睡眠仪，有没有可能是一个噱头？”

    “噱头，我也许吧！”赵康勇摇头一笑：“在我看来，裁决科技发布的睡眠仪应该会有效果，但是到底有多大效果，谁也不能肯定，所以，我不就来了么……”

     下午一点半，宁州国际会展中心，A展区会场

    巨大的能够容纳1000人的会场，此时已经稀稀拉拉的做了两三百人左右，众多媒体单位也已经选好了位置，正等待着正主们的到来。

    与此同时，三个高清摄像头被摆放在正中央，那是直播镜头，所拍摄的画面将会实时传输给裁决科技公司的官网、B站、以及斗鸟直播平台。

    此刻，公司官网首页的直播间里，正闪过一条条弹幕，“好可怜，居然才两万个人在线观看！”

    “是啊，刚刚去看了下B站的直播间，比咱们强不了多少，也就四万多人……”

    “话说，裁决公司这次发布的睡眠仪到底行不行啊，我……我很想买一台啊！”

    “不知道，不过估计会有点效果吧，不然也不会卖8888了，你见过裁决公司哪款产品不行了？！”

    “我听到一条传闻，嗯，就当传闻吧，裁决公司一个员工的父母，因为争睡眠仪差点闹到派出所了……”

    “卧槽，这尼玛有点夸张了吧，闹到派出所……我反正是不信的！”

    “嗯，不信+1……”

    在众多网友们的吹水中，时针缓缓指向了两点钟，与此同时，在线人数也开始逐渐增多，最多稳定在了十万人的水平。

    “各位的先生们女士们，欢迎大家来参加我们裁决科技公司举行的产品发布会！”两点钟整，主持人朱和生便宣布了开始，“纵观我们裁决科技的发展历史可以发现，我们裁决科技公司虽然成立时间短暂，只有区区四个月时间！但是……”

    “我们裁决科技的任何一款产品，都取得了不俗的成绩！”

    “我们的夜魔电动车，包括美团专用的夜魔橙光和饿么专用的夜魔蓝光，总销量已经突破了20万辆大关！并且，正逐渐成为所有费者们的首选品牌……”

    “我们的魔速自行车，销量高达5万辆，是市场上最高端的自行车之一！”

    “而在今天，我们发布的睡眠仪，也将会成为史上最伟大的助睡眠产品！”

    “下面，有请我们公司董事长兼总裁——慕白先生亲自介绍睡眠仪！”