    “老板，你这么一说，我倒是想起来了，是有人想要订包间，说是同学聚会的，不过，那人不姓孟，姓马。”陈冰瑶说道。

    “姓马？马应飞？”吴凡眉头一皱道。

    他们班级姓马的就这么一位，所以，吴凡很容易就想到了马应飞的名字。

    “好像是叫马应飞。”陈冰瑶想了想说道：“不过，他订包间的时间有点晚，明天晚上的包间都已经订出去了，所以，最后只能给他们安排在大厅。”

    戒中界虽然才开业没有几天，但是，这几天的时间，却是已经完全的打响了知名度，客人越来越多，每天晚上饭点的时候，二楼的包间都会爆满，预订的迟了点，就别想在包间吃了。

    “这样啊。”吴凡想了想说道：“想办法给他们腾出一个包间来。”

    有些人预订了包间，并不一定会来，就好像王子鸣一样，他之前在凯乐门就有专用包间，方便他什么时候去都有包间用，像这种长时间预订包间的，价格都不便宜，一般的有钱人都未必受得了，不过，王子鸣显然不在乎。

    而王子鸣在戒中界这里，现在也有这么一个包间存在，除了王子鸣外，还有几个包间也是如此，所以，只要想办法的话，还是可以腾出一个包间的。

    “好的。”既然吴凡有吩咐，陈冰瑶自然要照做，也没有询问其中原因。

    吴凡这么做自然也想要照顾一番自己的同学们，毕竟是一年多没见了，如果是在其他地方聚餐，他不会出这个头，但是，在他的地盘上，他就不能当作没有看到了。

    安排好了包间的事情，吴凡便前往家具厂，这几天，他都是在家具厂和餐厅两边跑，在两个地方当师傅，教徒弟，可谓累得不行，好在，不管是刘一刀还是陆，天赋都是不差的，态度也很好，所以，学习的都很快，这倒是让吴凡欣慰不已。

    只是，本来还心情不错的吴凡，回到游戏世界之后，就听到了一个不好的消息，这个消息是罗阳和吕斌两人从县城那边带回来的。

    “大人，我们在县城的时候，听到消息，清远县城附近有一支起义军在活动，他们已经洗劫了两个村子了，具体动向还不清楚，不过，应该还在清远县城附近。”吕斌见到吴凡之后，便向吴凡汇报道。

    吴凡眉头一皱，这可不是一个好消息，既然那支起义军势力在清远县城附近活动，那么，很有可能会光顾隐者村，毕竟，隐者村距离清远县城不算太远。

    起义军现在在某种意义上已经变成了叛军，反贼，因为，他们的行事手段对于普通的百姓并不友好，答应加入他们倒也还好，如果不答应的话，各种烧杀劫掠的事情，他们都做得出来。

    “他们有多少人？武器装备如何？头领是谁？”吴凡问道。

    “回大人，这些我们都还不清楚。”罗阳回道：“关于这支起义军的情况，我们还是从县衙里打探出来的，只是，县衙的郭县令，好像对于那支起义军并不重视，没有打探那支起义军的详细情况，所以，我们了解到的信息也很有限。”

    吴凡也毕竟是刚刚才让大宅那边的唐三负责打探消息不久，情报系统并不全，能够得到的消息有限，这也可以理解。

    只是，郭县令的做法，就让吴凡很不满了，那起义军势力都已经洗劫了两个村子了，他居然还不重视，连敌人数量有多少，头领是谁都不知道，这县令当得也太不称职了。

    “那县衙那里有要围剿这支起义军的想法吗？”吴凡问道。

    “应该没有，城内的军队没有丝毫要出兵的意思，因为城外有难民的原因，郭县令一直下令关闭城门，就算是我们想要进入城内，每次也都要打点不少才行。”吕斌说道。

    “真是混蛋！”吴凡骂道。

    他自然不是骂吕斌和罗阳，而是骂郭县令，很显然，郭县令并没有要围剿起义军的想法，他的做法就是紧闭城门，这样的话，不但可以将难民挡在城外，而且，还能够防止起义军的军队攻打县城，一举两得，又不用耗费什么精力和财力，省时又省事，只是可怜了下面的村镇了。

    下面各个村镇，虽然有了皇帝的命令，都已经开始组建民兵队，但是，民兵队刚刚组建不久，还没有什么训练，也没有什么武器装备，根本就没有什么战斗力，怎么可能挡得住起义军势力的攻击？一旦起义军势力攻打哪个村镇，他们连反抗的能力都没有。

    而唯一有能力围剿起义军军队的清远县城，又是如此消极的态度，着实让人恼火。

    可惜，吴凡没有资格命令郭县令，他现在能够做的，也就是做好自保的准备。

    吴凡叫来小队所有成员，安排道：“罗阳，吕斌，你们两人继续前往县城，告诉唐三，不要怕花钱，让他尽快的给我建立情报系统，目前以清远县城以及周边村镇为重心，之后以清远县城为中心，向周边城市扩张，我要他给我建立起一个能够高效运作的情报系统出来！”

    现在可不是和平年代，不管是魔界的军队，还是起义军势力，又或者其他周边国家的军队，都有可能对隐者村造成威胁，而作为现代人的吴凡，比这个世界任何一个人都要清楚情报在战争中的作用，所以，他对于情报非常的重视，他没有想过要争霸天下，但是，自保却是必需的，他不能接受，当敌人打上门来了，他还不知道敌人的数量有多少，头领是谁，这种两眼一抹黑的情况。

    所以，就是用重金砸，吴凡也要砸出一个有用的情报系统出来。

    “另外，你们两人在清远县城外，招收难民的速度再快点，清远县城不要那些人，我要！”吴凡说道。

    隐者村这里的资源很丰富，有山有水有田有森林，唯一的缺点就是人太少了，吴凡想要在这里搞大动作的话，是需要不少人，而清远县城外的那些难民就是一个很好的选择。

