
尹良海的脑容量虽然不大，但是他听话。尹良海做事不会冲动，而是会看尹良山的眼色行事。尹良山不动，他也不动。

这也是尹良山为什么选择严良海作为他的副手的原因。

虽然现场的氛围很僵硬，但是林延贤并没有后悔他说出的话。

他敢确信，尹良山他不会动手，或者说不敢动手。

圣上她的料事如神，怎么可能会没有后续安排。

说不定这边一开战，就有会有圣上的人手跳出来阻止。同时一份最新情报就会以最快地速度传到京都大明宫。

为了自己的前途，为了自己的未来，尹良山在经过了慎重的思考之后，他决定……

“都给老子把刀放下，一个个都干嘛呢？嗯？抽刀向自己的同胞，你们很骄傲？”严良山拿着刀鞘，狠狠地敲了一下距离他最近的兵。

尹良山做出了决定，尹良海当然是无条件地拥护。

“说你呢，刀、刀、刀，给我收起来。”尹良海也从自己身边抓了个傻大个立典型。

佑宁卫的士兵当然是听他们的主将的。主将说要收刀，他当然要收刀。文官太高贵，离他们太远。

尹良山的站队可是把来瓜分铁矿的文官集团气的不轻。

“尹良山，你忘记尚书对你的栽培了吗？”

一众文官看着尹良山的眼神简直恨不得将他吞了。

尹良山看他们的眼神就知道，他们大概会秋后算账。

他们的秋后算账，谨慎点还是抗的住的。皇帝的秋后算账，他是真的扛不住啊。

听说长生此帝心眼尤其小，是睚眦必报。至今为止，他还没有听到有哪个大臣有占到长生的便宜的。

尹良山不觉得自己比这群人精一样地文臣还要聪明，所以，他当然不能跟一名精明又小气的皇帝做对。如果这时候坐在龙椅上的是宽和得令人泪流满面的先帝的话……

如果吕琤知道尹良山的想法，吕琤她一定会想，原来立人设如此重要啊……

既然如此，朕很不好惹人设不能倒！

况且，他总觉得，文官集团能不能吞下这铁矿还不一定呢。而且就算是吞下，后续也肯定会因为吃撑而行动不便，不得不做一些让步。

尹良山故作耳聋，直接坐在马扎上开始休息了。

他谁也不帮。他已经算是不招文官集团待见了，他可不能因为站队林延贤，而使不待见变成了一种欲除之后快的恨。

尹良山的默不作声，两不相帮让文官集团一下子落入了下风。

文官集团想了想铁矿到手后的利益，他们表示“忍”。

能在京都立足的官员，还是有两把刷子的，豫章县在这群免费劳动力的努力之下，很快地完成了重建。

但是来自京都的官员还是要走的，所以指派新的豫章官吏极其重要。

原本的豫章官吏体系可以说是已经破坏的彻彻底底。现在的豫章官吏体系就是一张白纸，你染上什么颜色就是什么颜色。

豫章这个原本不是很重要的县城，因为铁矿，地位直线飙升。那么官吏的任免也就极其重要了。

林延贤表示，为了尽早解放来自京都的同僚，他决定就地简拔良才。圣上赐予他任免县令以下官吏的权力，刚好适用于百废待兴的豫章县。县令可以等吏部任免。

一众文官疯狂摇头表示他们不累，他们还能再干。

吏部官员：我呸，我任免个县令有个毛用？里里外外全是你林延贤的人，县令不就是被架空了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="64897485"  chaptername="第217章：被架空">加入书签</a>
</div>
