
　　林殊逛着逛着，突然看见前面的一个铺子有银光闪烁，林殊不自觉的朝铺子处走去。

　　是一个卖银器的老爷爷，他在卖各式各样的手链，红线打底，上面穿着银色的铃铛，林殊不自觉的想到少爷冷白的手腕上带着这样的手链，肯定很好看！

　　她低下头挑选符合心意的款式，挑了许久才选中了一个猫猫头图案的手链，和少爷的调性十分符合。

　　林殊问道：“大爷，这个多少钱啊？”

　　大爷嘴里说着价钱，又怕林殊听不懂，手上还比划着数字。

　　林殊倒是没有这个烦恼，直接将一百块钱递给了大爷。大爷一边找钱，一边嘴里叽里咕噜的说着什么，林殊也听不懂，一个劲的在那嗯啊嗯啊。

　　大爷给林殊找好了剩余的价钱，又一骨碌给林殊说了一段话，林殊还是迷迷糊糊的点了点头。

　　要是郝仁旭在的话肯定大吃一惊。因为老人问的是

　　“小姑娘，买给情郎的吗？”

　　林殊疯狂点了点头。

　　“祝小姑娘和情郎百年好合，早生贵子啊。”

　　林殊又疯狂的点了点头。

　　林殊选定了给晏君同的礼物，就回了车上，是第一个到达车上的人。林殊在车上眯起眼睛闭目养神。

　　不一会郝仁旭也上了车，他犹豫了一会终于像是下定决心一般，将手上的项链递了出去：“林老师，这个送给你。”

　　林殊睁开眼睛就看见郝仁旭买了一条和她一模一样的手链，她笑着说道：“真是好巧啊，我们买了一样的手链欸，这个就不用送啦。”

　　“哦，这样啊，真是巧了。”郝仁旭扯着唇角冲林殊笑了一下，接着失魂落魄的盯着某处发呆。

　　等到众人都上了车，客车将众人又拉回小木屋，董帅和彭磊宣布节目录制完成，大家可以收拾东西离开的时候。

　　林殊终于意识到为期三天两夜的《每日三餐》结束了。这三天林殊感觉过的快要有三年长了，不过除了阮糖大家都相处的还不错，离别时，大家互相加了微信，约定到江城了再聚，就这样以一个体面的结局，林殊完成了综艺的首秀。

　　**

　　林殊乘着当晚最晚的一班飞机离开蒲州，到达江城。彼时，晏君同正窝在总裁办公室里帮他爹处理文件。

　　就在这时，一阵不合时宜的语音通话声音打破了寂静的办公室。

　　看清楚来人，晏君同脸上勾起了笑容：“喂，这么晚找我什么事啊？”

　　“周栩然，我到江城了，你现在在四季春苑吧，我去找你！！”

　　嗯！！！完蛋，他现在不在公寓。你说你怎么早不来，晚不来偏偏在他加班的时候来。

　　晏君同心里着急，但是面上不显的问道：“嗯？这么快吗？我以为你还要过几天才回来呢。”

　　“不是你埋怨我不理你的吗？怎么样，我这一回来就联系了你怎么样，够意思吧。”

　　晏君同内心泪流满面，啊，原来是自己做得孽啊。

　　“你不会不在四季春苑吧，你不在的话，我就回我家了。”

　　“回你家，那下一次什么时候见面啊？”

　　林殊真挚的说道：“这个说不准，我得明天去见吴姐，看看她给的工作安排。”

　　晏君同急忙说道：“我在四季春苑，你过来吧。”

　　“嗯行，师傅，去四季春苑。”

　　于是晏氏总部当晚加班的工作人员就看见他们的少主外套都没有穿，着急忙慌的朝着电梯口跑去，害的他们以为总裁办公室着火了呢。

　　等到晏君同坐上去四季春苑的车，他才给自己的特助发消息道：“和工作人员说当晚加班费翻倍，立即下班。”

　　一时间，整个晏氏大厦响起了庆典般的欢呼声。

　　就这样，晏君同以生死时速，终于在林殊之前赶到了四季春苑。

　　“滴——”伴随着一声清脆的开门声响起，林殊进入了自己久违的住宅。

　　晏君同穿着一件烟灰色的睡袍，斜靠在自己重金购买的沙发上，挑起眼睛问她：“这么晚找我有什么事啊？”

　　“喏。”林殊从包里掏出来手链朝晏君同展示道：“向你赔罪！”

　　说着她走到晏君同面前将手链递给晏君同，让他仔细看看。

　　好在晏君同好像对手链很感兴趣，接过手链细细打量起来，和猫儿见到亮闪闪的东西忍不住扑过去一般。

　　林殊手有些痒，好想摸摸他的头啊。

　　晏君同抬起头指着铃铛问道：“你怎么知道我属老虎的？”

　　林殊见他一副兴高采烈的模样，也没忍心告诉他其实那是猫猫头，她含含糊糊的说道：“就......可能是心灵感应吧。”

　　晏君同眼睛亮晶晶的说道：“谢谢，我很喜欢。”接着又对林殊吩咐道：“我不会，帮我带上吧。”23sk.Com

　　林殊突然明白了为什么有昏君为博美人一笑干出烽火戏诸侯这种蠢事，这tm谁顶的住啊，纣王来了也得昏头啊。

　　她任劳任怨的低下头，将一圈细细的红绳缠绕在晏君同的手腕上，如玉般的手腕立即呈现出一种含蓄的性感出来！

　　林殊真情实意的夸奖道：“好看！”

　　晏君同倒是不好意思了，在林殊帮他系好解扣后，暗戳戳的将手腕抽了回来，摇了摇手，铃铛立即发出清脆的响声，他好奇的问道：“怎么想到给我买这个了？这个一般不都是女孩子带的东西吗？”

　　林殊直起身子说道：“没有为什么，就是感觉你和它挺配的。”

　　晏君同撇了撇嘴，一点都不走心。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成恶毒女配后，和绿茶反派HE了更新，第21章 爷给娇娇买手链免费阅读。https://www.23sk.net 