    <!--go-->    

    清肠稻也算是一种植物生命，但它只是一种比较低级的植物生命，只是循着本能攻击可能会对自己产生威胁的生物。

    在雁千惠的操控下，这些清肠稻拼命地挣扎，哪里还顾得上发射？

    人一慌，容易露出破绽，这些植物生命也是如此，它们的要害就是根茎，当雁千惠利用力域绞碎它们的根茎之后，这些植物生命终于停止了挣扎，一颗颗黄豆粒大小的【元素精华】掉落出来，被力域一卷，直接送到了瓶子里。

    这些【元素精华】颗粒不大，但胜在数量多，雁千惠预测如果将这一圈清肠稻收拾了，至少能够收获一千来颗……是的，她没打算放过其它的，沿着小丘有一圈呢。

    稻子开花的原因也找到了，不是什么特殊攻击，只是被水幕上的雷电扫到了而已。遗憾的是，这些‘开花’了的稻子已经沾到土了，不能够再食用，不过……真的很香。

    将那些清肠稻送入夭桃空间之后，雁千惠开始沿着小丘收割那些清肠稻……已经晋升到三级的【大地力域】，拔除这些低级植物生命不费丝毫之力，在收割了一圈之后，她登上了小丘，来到了那株果树的面前。

    这棵果树不是很高，也就两米左右，但长得非常茂盛，在深绿色的树叶之间，结着一枚枚紫宝石般的果实，散发着淡淡的果香。

    “这是紫菁樱实。”

    雁千惠的脸上露出笑容，她在蓬莱仙城见过这种灵果，卖得还挺贵的。围着这株灵果树转了两圈，确实它不是一个植物生命之后，依然是指挥着【大地力域】，将这株灵果树缓缓拔出地面……虚空中，蓦然伸出十几根柔嫩的枝条，将这株樱桃灵果缠住，拽进了夭桃空间。

    ……

    地面布满了红色的土壤，稍远处有一个岩浆潭，里面的岩浆不时地翻吐出一个泡泡，就像是一个顽皮的孩子，但却一点儿也不让人觉得可爱。

    在距离岩浆潭稍远的地方，有一片树林，里面的树木长得乱七八糟，地面上生长着暗红色的小草，空气中流动着刺鼻的硫磺味。

    秦镇面容严肃地打量着周围的环境，微微蹙眉，虽然他之前便知道火宫的环境比较恶劣，但没有想到竟然会达到如此地步。但比较幸运的是，他现在至少有一个缓冲的机会，不至于直接面临那些元素生物。

    虽然如此，他还是做好了战斗的准备，左手里还扣了一张符箓，右手则是扣了一件法宝，以策万全。

    有了准备，心里也渐渐地安定下来。

    在他们进行九宫试炼之前，每名试炼弟子都领了一幅九宫地图，地图上除了出入口之外，也有几个出产灵物较多的大致方位，这也是为了让她们不会空手而回。至于自己另外的发现，那是另外一回事。

    虽然有出、入口，但那是试炼地内部。事实上，在走出通道门户之前，谁也不知道下一宫是哪个。

    火宫是秦镇进入的第二宫，他一边谨慎地在附近徘徊了一个来回，一边动用脑子将记住的地图资料和附近的实景对照了一番，以确定自己并没有出错。

    “火宫里面有很多岩浆湖，但这一块似乎有些特殊……好像是赤液潭。赤液潭方圆三里，生长着一种叫做雪绒花的植物，用这种植物作为媒介，可以在赤液潭里钓一种叫做‘赤龙’的灵鱼，这种灵鱼可是好东西，价值极高。”秦镇嘴里念念有词，别人却是听不清他到底在说些什么。

    ……

    木宫，某无名山谷附近。

    “前面药香浓郁，恐怕不止一株灵药，这种地方必然有实力强大的守护妖兽。”蓝沁提醒道。

    “不入虎穴，焉得虎子。”

    雁千惠指挥着八头水傀儡进入谷口，小心翼翼地进入……没有动静？雁千惠微一沉吟，举步进入。

    蓦然，冥冥之中好似有条线断了……这是雁千惠控制下的一头水傀儡崩溃后的反馈。

    崩崩崩……

    一连串的断裂声在冥冥之中响起，八头水傀儡转眼间便全部崩溃，连打斗都没有便死掉了。

    就在这个时候，一片淡绿色的雾气从四面八方向雁千惠汇聚而来，雁千惠脸色一变，立即施展出【水幕雷光】将自己保护了起来……这些雾气是有毒的。

    毒气很强，带有极为强大的腐蚀性，四周全都是诡异的毒雾，不时发出嗤啦、嗤拉的声音……它所掠过的地方，无论是树林还是地面上的石头，全都被摧毁。

    “好厉害的毒气，看来这一次倒是又可以收伏一头妖宠了。”雁千惠说道。

    这是她故意气对方的，四周迷雾蓦然翻涌起来，一条巨蟒蓦然出现在雁千惠前方三、四百米的地方。

    这条巨蟒身长大约四、五十米的样子，全身都是墨绿色的鳞片，一对凶睛充满了嗜血的感觉。

    听到雁千惠的话，那条巨蟒眼中闪过一抹怒意，居然开口话话了：“你是冲我来的？”

    旋即，它的眼中闪过一抹精芒，蛇信吞吐，露出了一根根雪白的尖牙，让人不寒而颤，同时木元素的浓度一下高涨了三分，声势越的惊人。

    不过别看这条巨蟒如此狰狞样子，可它的心中却正处于不安之中。

    这位一头扎进来的人类修士，虽然有些狂妄，但她所表现出来的实力，让高深莫测，丝毫不惧它苦修多年的妖毒，这一下就将它的神通废了大半。

    而且不知为何，一看雁千惠平静的模样，天毒蟒心中就阵阵的寒，隐隐有种大难临头的感觉，这让此妖心中更加的不安。

    “我来的时候，可是为了谷中的灵药而来。虽然你已经修炼有成，但我也没有多大兴趣主动杀戮的。要不这样吧。你若是肯自动将脖颈处的本命鳞片，送我几枚，然后就此离去。我就放你一马如何？”雁千惠嘿嘿一笑后，不动声色的说道。

    “本命鳞片给你？你的口气还真大。区一名炼气期修士，就敢如此猖狂。让我将你化为飞灰，到地下白日做梦去吧。”这条毒蟒一听雁千惠的话，如同触动了它的逆鳞一般，立刻暴跳如雷起来。

    *******************

    第三章今天晚上大家别看，是防盗版内容，明天八点以后看。<!--over-->

