    

    （十分感谢‘拿左轮’的打赏！）

    （后面还会有一场大福利，也有可能是2013年最后一场福利了，因为结束了魔禁卷之后，作者我就会去把丢失了的节**捡回来，所以千万不要嫌弃，啪啪啪什么的，还是很有爱的...）

    食蜂**祈表示，自己压力很大，特别是在这个时候…

    身为一名强攻女王，食蜂**祈想要成为一个‘攻’的愿望，虽然想起来很美好，但是，现实，却是十分残酷的…

    如果让食蜂**祈用‘心理掌控’去让一个女的成为一个超级攻，那么，这会很容易，但是，换到自己的时候，食蜂**祈表示，即使她能用能力改变自己的姓格，仍然很有压力…

    毕竟，咱女王大人，是一名运动白痴…

    体力…那是硬伤啊…

    于是，我们的女王大人，成了真正的‘三分钟大神’，三分钟之后，女王大人，就从一个强气攻，变成一个强气受，而这所谓的‘强气’，还是嘴上的…

    食蜂**祈表示，自己压力很大的同时，也应该好好庆幸一下，幸好自己不是一个男的…

    又是一场狂风骤雨…

    **过后，两人再次躺回了**，轻轻的喘息着，双双闭着眼睛，享受着**过后的余威…

    背后的床单早已湿的不能再湿了，这个时候，躺在上面的人，应该会感觉很难受才对，但是，不知道为什么，无言不但不感觉难受，反而有种舒适的感觉，就好像躺在温泉中一样。

    至于女王大人，躺在无言身上的她表示，床单，哪有肉垫来得舒服呢？…

    一只手在食蜂**祈光滑的柔背上轻轻的**着，无言不得不承认，这女王大人的身材，真是好到爆，即使除却了那对**的**，单单凭女王大人这身妖艳的曲线，也足够迷得别人神魂颠倒了。

    食蜂**祈不知道无言此时在想着一些什么，但是，从她体内某样还没有退出去的东西，重新变得精神奕奕来看，食蜂**祈是猜都猜得到了。

    当下，食蜂**祈连忙对着无言说道：“你别再来了，我已经不行了…”

    闻言，无言**食蜂**祈柔背的手一顿，也只能无奈的停了下来了，以女王大人那运动白痴一般的身体，能够跟自己啪那么久，已经是一个奇迹了。

    见状，食蜂**祈不禁松了一口气，紧接着，就在心里暗暗的大恼了起来了，同时，还颇为无奈的叹了一口气。

    貌似，自己好像一直在求饶，这一次也是…

    所以说，身为一名强攻女王的食蜂**祈，压力很大啊…

    只要一想起自己不断的向对方求饶的样子，食蜂**祈就不禁气从心底起，当下，对于某个算是强推自己的家伙，也没有多少好气了。

    一对星眸中充满了不满，食蜂**祈略带不爽的说道：“好了，现在你便宜也占了，连人也吃了，该说一说，你到底来找我干什么来了吧？”

    无言呵呵干笑了两声，没办法，自己这一次来找食蜂**祈，还真的是有事来的，推倒什么的，只不过是顺便而已…

    以食蜂**祈的聪明才智，自己心中的一点小算盘，是一定瞒不过人家的，这个时候再说自己是专门来看她的，就太假了。

    而这么想着的无言，很快就义正言辞的说道：“我当然是专门来看你的了！”

    假！实在是太假了！这句话的真实姓，别说食蜂**祈怀不怀疑了，无言也必须这么说，即使他自己也知道自己的话很假…

    没办法啊，这才推倒人家多久，要是真的说自己是因为有事才来找她的，这个时候，就真的是太没有情趣了，所以即使是假，无言也只有认了。

    食蜂**祈一对星眸仿佛能看透无言的心一般，仔仔细细的盯上了无言的脸，或许是猜到了无言心中的想法，食蜂**祈冷哼了一声，只不过，从她的表情上看，还是对无言的说法，或者说是想法，感到有点满意的。

    只不过，嘴上，食蜂**祈当然不能承认了，对于自己强攻不了无言的现实，食蜂**祈还在懊恼中呢…

    “别贫嘴了，快点说吧，既然找上了我，那么，肯定又是有事情，需要我帮忙了吧？”

    这下，无言也只有摸了摸自己的鼻子，摊手承认了。“好吧，我的确有事情要请你帮我…”

    “可以！”

    话音才刚落，食蜂**祈非常干脆的应答声就响了起来了，让原本还打算费点口舌的无言一愣，讶异了。

    无言可没有忘记，上一次，自己偷进收容妹妹们的研究所的那一次，请食蜂**祈来帮忙，到底是费了多大的功夫的。

    不但许下了一个莫名其妙的约会，而且，还被女王大人，前前后后的，好好揶揄了一番…

    而这一次，就这么干脆的答应了？…

    难道…推倒，还有这样的好处不成？

    心中这么一想，无言很快又摇了摇头，否定了，女王大人要是真属于那种一旦被推倒就变的言听计从的类型，那她就不是女王大人了…

    一对酒红色的瞳孔，直视食蜂**祈的星眸，无言微微眯起了眼睛，似乎是打算从里面看出一点食蜂**祈的阴谋诡计一般。

    “我说，女王大人，你什么时候变得这么干脆了？”

    “怎么能这么说呢？”食蜂**祈摸了摸脸颊，垂怜欲泣般说道：“你把人家都这样，那样了，人家除了言听计从，还能做什么呢？”

    食蜂**祈不说还好，一说，无言就更加警惕了，如果说自己刚才的话是很假的话，那么，食蜂**祈的这个表情，也是假得不得了了！

    仿佛没有看到无言眼中的警惕一般，食蜂**祈嬉笑般的看着他，让无言嘴角抽搐，心中更是淡定不能了。

    我说，这垂怜欲泣，又是到哪去了啊？…

    俗话说的好，女人翻脸，就跟翻书一样快，很快的，食蜂**祈那张上一秒还是垂怜欲泣，这一秒才是嬉笑俏皮的表情，下一秒，就变成了不耐了…

    “你到底说不说，不说，那我就不帮了！”

    闻言，无法看穿食蜂**祈心中想法的无言，只能悻悻的别过脸去，无奈的耸了耸肩膀，算了，反正都是自己的人了…

    收起一切的嬉皮笑脸，无言正色了起来，表情颇有几分严肃的感觉。

    “我想要你帮我，看看一个孩子！”

    “看孩子？”

    食蜂**祈一脸的古怪，双眸更是由于古怪，变得有点闪烁了起来，直视无言的眼睛，食蜂**祈有点古怪的说道。

    “貌似，我们才刚刚发生关系，你就要我帮你带孩子了？”

    陡然听到这样的话，无言差点一口口水喷了出来。“你想什么呢？我是要你帮我看看一个孩子的心理状况！”

    “心理状况？”

    这回，食蜂**祈没有再贫了，皱起了好看的眉头，轻声的说道：“你说的那个孩子，难道心理的方面，有点问题？”

    “是啊！”

    无言颇为无奈的说道：“她的精神状况很不稳定，以前的话，甚至时不时的会暴走，现在虽然已经让我压下了不少，但是，我的办法，只能治标不治本，只能杜绝那个孩子暴走带来的后果，却不能帮这个孩子解决精神方面的问题…”

    说完，无言看向了食蜂**祈。“所以，我想让你帮我看看她，看看有没有什么办法，让这个孩子的精神，变得正常起来！”

    “暴走…”食蜂**祈并没有在意无言口中的方法，反而在意起了无言嘴里的某些词语，她很奇怪，到底是什么样的情况，才能让这个在学园都市里，成为了第三位的家伙，说出暴走这样的词。

    至于帮这个所谓的孩子，看看精神与心理方面的问题，食蜂**祈倒是没有在意，以她的能力，要做到这些，根本就是轻而易举的！

    这，也是无言来找食蜂**祈的理由！(未完待续。)        

