    离开火影办公室的鼬。到了一处悬崖。

    宇智波鼬自己也不知道为什么会出现在这里。

    本来最后一张时光旅行卷他是想要到这里来的。他想最后能不能救下止水。

    因为到最后止水尸体没有一个人看见。

    不过现在他有点害怕了。害怕现在不知道尸体的止水，可能还活着。

    自己如果去到哪时候会不会发生什么无法预计的后果。

    宇智波鼬现在真正见识到了时光的力量。他已经不敢去了。

    看着手里面的万花筒写轮眼。眼泪再一次滑落。

    记忆飘散。。。。。

    下定决心的宇智波鼬。

    用时光旅行卷回到了自己灭族前的16小时。

    他想用16小时的时间说服宇智波富岳。

    然后集合宇智波一族的力量。布置好。

    最后我们宇智波被消除的假象。

    最后八小时，护送宇智波一族去到一个安全的地方。

    踏步在这个熟悉又陌生的地方。宇智波鼬有些感慨有些难受。

    他推开了门。里面的男子眉头微微一簇。

    里面的那个美丽的女子充满着不可置信的目光看着他。

    鼬看着这两位至亲。有些不知从哪里开始开口。

    宇智波富岳确语出惊人：“你是鼬，来之于未来吗？”

    宇智波鼬瞪大了双眼“您怎么知道的。”

    宇智波富岳缓缓对着鼬说道。

    “万花筒写轮眼的能力，总是不可思议。你回到现在应该也付出了。很大的代价吧。”

    微微的叹了一口气继续道：“其实没有必要的，宇智波一族的改革终究还是失败了吗？虽然有这方面的准备了。”

    宇智波鼬脱口而出。

    “不是的，我是来之于未来，不过，不是万花筒写轮眼的能力。是这个时光旅行卷。是它带我来的。”

    宇智波富岳有些感慨：“忍界果然是无奇不有，我以前也听过类似时空穿梭的传言。这个东西是那个传闻中的龙脉制作的吗？”

    宇智波鼬觉得有些跟不上宇智波富岳的想法了。

    不过他也震惊于忍界也有时空穿梭的东西。

    这时候美琴开口了。

    “老公，你在干什么呢。鼬从未来来。肯定有很重要的事情。你就不能让鼬把话说完啊。”

    宇智波富岳挠了挠头：“好吧，好吧，鼬你继续说吧。”

    宇智波鼬吸了一口气。讲起来未来系统降临忍界。

    说自己如何得到了这个时光旅行卷。

    后来一直说到了自己的来意的时候。

    宇智波鼬突然停住了。

    “父亲我的时间不多了。可以使用月读吗？”

    美琴说道：“我也要看。是鼬你的万花筒能力吗？我也要看看。”

    鼬欲言又止。富岳看出了什么。

    “好了，美琴你去弄些吃的喝的吧。我现在有一个成年的儿子了。我可要和他好好喝一杯。哈哈哈”

    美琴看着笑着的富岳。也是微笑。起身去准备了。

    她没怀疑什么。和一个成年儿子喝一杯，可能是每一个父亲或者说孩子都想的事情吧。

    富岳看着宇智波鼬的。“开始吧。”

    在宇智波一族的空间中。鼬的记忆慢慢播放。

    富岳叫来了鼬道了族地。宇智波石碑。和宇智波鼬交谈起了这个石碑的内容。

    在这里富岳展示了自己的万花筒写轮眼。

    和鼬说着宇智波一族为什么有现在尴尬的地步。

    以及宇智波族人如果知道自己拥有万花筒写轮眼的后果。

    之后鼬就回到了木叶半跪在木叶F4面前。汇报宇智波一族准备叛变的消息。

    一直到接到了团藏的命令。暗杀宇智波一族全族。

    宇智波鼬找到了带土。之后一起对着宇智波一族开启了疯狂的杀戮。一直到遇到宇智波富岳的影分身。

    再之后到了宇智波富岳在的房间。

    原本以为会有死战的鼬只看到了，不愿意和鼬父子相残。准备迎接自己死亡的富岳和美琴。

    在最后富岳对着鼬说了一句。照顾好佐助的时候。画面变的血腥......

    画面结束之后。

    鼬看着父亲眼睛里转动的万花筒写轮眼。有些难受道。

    “我这次来到这，我想改变这些事情。只要父亲带着宇智波族人离开这里。只要这几年不出现的话。一切都可以的......”

    宇智波富岳牛头不对马嘴的问了一句。

    “佐助现在怎么样。在木叶过的还好吗？”

    鼬楞了一下回答：“很好，有了自己的伙伴。也开启了三勾玉。”

    富岳也是对着鼬笑了一下。给人一种他现在的心情很不错的错觉。

    鼬他现在很急。刚刚想开口对着富岳说话。

    美琴这时候端着酒和一些小菜上来了。

    富岳就微笑着对美琴道：“美琴，等等你再和鼬聊聊。我们俩个要进行男人之间的对话。怎么样。”

    富岳拿起酒。给自己和鼬都倒了一杯酒。

    美琴确实有很多话想对这个儿子说的话。

    但她感觉到了一点不对劲。话还是没有说出口，离开了这房间。不过紧锁的眉头。

    富岳对着鼬：“来，喝一杯。”

    鼬不解的接过酒杯，却没有喝。

    富岳看着他的动作。举起酒杯一口喝下。

    “我知道你现在很疑惑。那么现在就让我来说吧。”再一次喝了一口。

    “鼬，你知道吗？我在今天之前，我没有开启万花筒写轮眼。”

    鼬手中的酒杯落地。发出了一声脆响。

    门外的美琴眼里全是担忧。她一只手已经拿着门框了。

    但是她始终没能打开着道门。

    现在的宇智波鼬有些楞神。他感觉自己抓到了什么。又感觉自己失去了什么。

    富岳帮鼬拿起了酒杯。又给他满上。

    这一次的鼬没有拒绝。他一口将酒灌下自己的肚子。

    鼬觉得这酒有点辛辣。难以入喉。将酒吞入腹中。这时候的鼬反而回过神来。

    “父亲大人，我是在改变宇智波一族的命运。我们现在可以按照我记忆中的样子来改变这一切。我和父亲现在的幻术可以制服现在的我。”鼬有些激动。

    “我们有16个小时左右的时间准备。只要准备好尸体。开眼的族人虽然比较难以冒充。可是我们还有办法。我们以前就有一些写轮眼的储备。再之后......”

    一只手按在了鼬的头上。

