    同时他们几人也明白了，为什么刚才金砖出言阻止孙嫣攻击林言的原因了。

    无他，只是因为林言怀孕了。

    武魂殿虽然对邪魂师一向是斩尽杀绝，但是如果遇到特殊情况，还是可以延后处刑的。

    那便是如果遇到身怀六甲的邪魂师，尽量是不伤其性命，以活捉为主，毕竟肚子里的是一条新生命。

    孩子出生之后，会从小进行观察，是否心性在腹中就被影响到，如若是正常的小孩，便会让其在孤儿院长大，而邪魂师自然还是处决。

    听到这话，一直压抑自己的林言终于爆发了，怒吼道：“我不是怪物，我没有吃过，一次都没有，是他们塞进来的...”

    “你羊水破了...”一直一言不发的李学妹，李雪梅语出惊人的说道。

    孙嫣微微一愣，目光落在了林言的的小腹处，在她的视线中，丝丝鲜血正顺着她纤细的双腿滑落，混杂在雨水之中，若是不仔细观察甚至都无法看清楚这一点。

    怒气爆发之后，剧烈的刺痛席卷全身，犹如海啸一般，一波一波刺激着神经，让林言只能咬牙坚持。

    “呃...啊...”

    “还愣着干什么，快找个地方让她生产啊。”李雪梅看着眼前的几个人，着实有些无语。

    几个男人直愣愣的看着，产妇一直在咬牙坚持？这不是嫌自己命长？

    ...

    狂风呼啸，闷雷渐渐轰鸣，冰冷刺骨的雨水越下越大。

    武魂城外一座小森林的某个山洞之中。

    一个肌肤白皙，小腹左侧胃部上却有着一个宛如蜈蚣状的狰狞疤痕的女子，她痛苦的呻吟声断断续续的响起，其中还夹杂着一个女人鼓励的话语：“加油，用点力...”

    “怎么会这样...”李雪梅一愣，她没有看到婴儿的头部，而是先看到了一双白嫩嫩的小脚。

    难产！这两个字在李雪梅的脑海中一闪而过！

    看着眼前生命气息越来越弱的林言，李雪梅慌了，要知道这样下去必然是一尸两命！

    “孩子出来了吗？我快坚持不住了...”林言上气不接下气，神情开始有些模糊了。

    见状，李雪梅飞奔而出，她要去问问看，其他人有没有办法解决这个问题。

    山洞外，几个回避女性产子的男人并肩而立。

    “你说什么？言儿难产？咳咳！”

    洛天听到李雪梅的话，根本无法相信，他双手死死在抓在李雪梅纤瘦的肩膀上，仿佛多摇两下这个事实就会改变一样。

    “洛天，冷静点。”

    “冷静啊，洛学弟。”

    身为洛天师傅的金砖和赵长歌和钱不多几人纷纷出言劝告，但是急火攻心的洛天此时很难听得进去。

    啪！

    突如其来的一个巴掌，打醒了洛天，打他的人正是李雪梅。

    “现在你要做的事情，是想办法怎么让你的妻子安全生下你的孩子，而不是在这里对我发脾气。”李雪梅淡淡的说道。

    “对不起。”

    虽然洛天看似冷静了下来，但是从他眉头紧皱，紧握双拳，身躯微微颤抖上，可以想象的到他内心还是无比担忧的。

    时间一分一秒过去了，眼见这几个男人还是没有什么主意，李雪梅不由得叹了口气道：“她这段时间来，根本没有好好休养，现在母胎的生命力一直下降...”

    “生命力？”

    这三个字好像点醒了洛天，他紧皱的眉头刹那间松开了。

    “我知道怎么救她们了。”话语一落，洛天直接冲了进去。

    山洞内，林言已经是半昏迷半醒着了，而婴儿现在只露出了下半身，再过一段时间必然是一尸两命的结局。

    “言儿，醒醒！”洛天进来之后，二话不说直接轻拍林言的脸颊，将她唤醒。

    林言朦胧的双眼慢慢睁开，她有些歉意的对洛天说道：“天哥对不起，我...”

    但是洛天直接打断了她的话，说道：“没时间了，言儿你的武魂是噬魂魔蛛，用它吸取我的生命力，这样你和孩子就没事了。”

    此言一出，山洞里面的人，皆是无比的震惊，特别是刚进来的金砖等人，他们万万没有想到洛天的方法是牺牲自己救下自己的妻儿。

    “不行！”出言反对的正是孙嫣，对洛天心生眷恋的她，怎么可能愿意洛天就这样去死。

    但是其余几人，并没有说话，特别是金砖，身为洛天老师的他，对洛天自然是熟悉的很，知晓他一旦做出决定就没有人可以改变，就如同他喜欢上邪魂师林言一般。

    “言儿快！”洛天没有理会，喋喋不休的孙嫣，他开始劝林言对自己动手。

    “天哥，我不要...”

    “快，不然我就自杀！”

    洛天无比急切的说道，同时将魂力聚集在自己的手上，一旦林言继续反对，他便会划破自己的喉咙。

    知晓洛天性格的林言，知道洛天言出必行，无奈之下，使用了她平生以来最讨厌的武魂—噬魂魔蛛！

    “噬魂魔蛛，附体。”

    随着轻喝声，紫黑的光芒浮现在林言的身上，黑光中的是一只紫黑色的大蜘蛛！八对带着倒钩的八条长矛般的长腿超过三米，三对紫黑色复眼和那狰狞无比的口器，给人一副无比狰狞邪恶的感觉。

    狰狞的口器忽然伸长，而后直接扎进洛天的脖颈上，咕噜咕噜，一股股鲜血中掺杂着灵魂，被口器吸入，转移到林言的身体中。

    山洞的空气中弥漫着刺鼻的血腥味，以及时不时传来的抽泣声，一副有些诡异的画面在此形成了。

    林言原本无比衰弱的生命气息，开始飞快的上涨，很快就稳定在魂王左右的水平线上。

    而被吸食的洛天，没有撑过几个呼吸便死亡了，原本清瘦的身形此时更是皮包骨头，宛如骷髅一般。让他做出这个决定的，无非就是父爱了，那沉重如山的父爱。

    “出来了，脑袋出来了，在用力一点！”李雪梅的话语，打破了山洞中此时沉默凄凉的气氛。

    “啊！！”

    伴随着林言痛苦的呻吟，一声响亮的婴儿哭啼声在洞内响起。

    山洞外，天色愈加的昏暗，电闪雷鸣，暴雨倾盆，仿佛是老天爷在宣泄他的怒火，也宛若女神在暗自垂泪。

    山洞里，也许因为新生儿的降生，仿佛多了一丝丝生气。

