    “白老头，你刚才为什么要阻止我宰了那家伙？”

    返回山水居，南宫无敌一脸不爽的冲着青龙道人说道。

    青龙道人摇头道：“杀了他又能如何？你还不明白吗，那人就是故意煽动大燕古国民众的情绪，如果你刚才真的强势出手，那便正中某些人的下怀！”

    “到时候，你知道会有什么后果吗？”

    “能有什么后果？哼，此人潜入我等居住的地方，分明是居心叵测，又说出那些话，往我等身上泼脏水，就这么放过他，也太便宜他了。”

    南宫无敌依旧有些不爽的道。

    青龙道人深吸口气，沉声说道：“杀了他，大燕古国就有了明确的理由，对我们出手，甚至是对我天元出兵！”

    接着，他语气微顿，又继续说道：“况且，你以为那人是那么好杀的么？”

    “此人能从我的御剑术下逃过性命，只是负伤，你以为他只是寻常角色？”

    听到青龙道人的话，南宫无敌这才目光一凝，随后惊道：“刚才难道不是你留手了吗？”

    青龙道人摇了摇头。

    南宫无敌顿时深吸口气，他本以为对方刚才能从青龙道人剑下脱身，乃是青龙道人手下留情，没想到竟然并非如此。

    青龙道人的实力有多强，没有人比南宫无敌更了解了。

    两人是八百多年的生死至交，当初两人一起前往妖兽山脉深处寻找秦长生的时候，两人曾遇到九阶兽王，都奈何不得青龙道人。

    其实力，放眼整个十国，也绝对是首屈一指的顶尖存在。

    而方才之人，竟然能从青龙道人剑下生还，足以想象，对方也绝非常人，实力非同一般。

    这样一个绝世强者，潜伏到他们居住之地，想要做什么？

    “事情恐怕麻烦了，长生所担心的事情，只怕要成真了。”

    青龙道人深吸口气，神情凝重。

    “什么？九国难道真的会撕毁十国条约吗？”

    南宫无敌顿时瞪大眼睛，惊怒不已。

    “情况恐怕会比这更加糟糕。”

    青龙道人目光闪烁道。

    “你是说......”

    南宫无敌面色变换。

    青龙道人点了点头：“九国若是真要撕毁十国条约，那么便绝对不只是因为舍不得这一次战败的赔偿。”

    “他们，一直以来，觊觎的都是我天元古国啊！”

    青龙道人深吸口气。

    对方，此前便想方设法，默契联合，一次次的打压天元古国的士气，从各方面打压天元古国。

    而且十国战场中，九国天骄也默契联合，要对他们天元古国的武者进行清场。

    九国如此处心积虑，要亡天元，怎么能够接受天元古国获胜的事实？

    怎么能够眼睁睁看着原本国运衰弱到已经快要亡国的天元古国，因为这一次的十国大战的胜利，而重新焕发生机？

    听到青龙道人的话，在场所有人都不由得心中一沉，虽然青龙道人没有说破，但大家都想到了这一点。

    九国原本的计划落空，恐怕会彻底撕去伪装，露出凶恶獠牙了！

    “我们现在的局势，很危险。”

    青龙道人开口说道。

    “那我们现在怎么办？”

    南宫无敌沉声道。

    “难道要就这样空手返回天元古国？”

    “可我们好不容易取得十国大战的胜利，付出了多少鲜血，作为战胜国，我们应该光荣回返，怎能狼狈出逃？”

    有人不甘的道。

    青龙道人深吸口气，道：“让小辈们先走吧。”

    “师尊！”

    听到青龙道人的话，秦长生顿时忍不住开口说道，然而却被青龙道人打断话道：“什么都不要说了。”

    “你们都是我天元古国的英雄，这一次十国大战，多亏了你们，才让我天元古国获得胜利。”

    “如今，你们已经出色的完成了自己的任务，该荣归天元。”

    “至于九国赔偿事宜，这是我们这些老家伙的事情，你们便不要跟着掺和了，走吧。”

    “可是师尊……”

    秦长生还想再说什么。

    青龙道人摇头道：“现在局势不明，你们留下来太危险，不用担心我们这些老家伙，若届时真有什么事情，我们也会第一时间脱身，若你们留下来，到时候我们还要照应你们，反而不好脱身。”

    听到青龙道人这么说，秦长生也不好在说什么。

    青龙道人等人修为高深，实力强大，若届时情况不对，以他们的修为，还有脱身的机会。

    但若是他们也坚持着留下来，到时候反而会拖累了青龙道人等人。

    虽然秦长生如今的实力，已经今非昔比，自信就算是万象境后期的强者，也有一战之力。

    但九国强者何其多？

    不说万象，仙台境的强者也不在少数，绝不是他能逞强的。

    “好了，不要再耽搁了，你们现在就动身吧。”

    青龙道人开口，将众人送到门口。

    “师尊，诸位前辈，珍重！”

    秦长生深吸口气道。

    萧云峰，拓跋渊等人也都纷纷拱手。

    “快走吧。”

    青龙道人，南宫无敌等人纷纷开口道。

    “呵呵呵呵，天元古国的诸位贵客，这是打算要到哪里去？”

    就在这个时候，山水居外，忽然有大队人马奔腾而来。

    “踏踏踏踏！”

    四周，烟尘四起。

    “咻！”

    半空中，也传来鸟鸣，风暴四起，一道道黑影从远处射来，赫然是一头头飞行坐骑，每一头飞行坐骑上，都有大燕古国的兵将，披坚执锐。

    赫然是大燕古国的飞行骑兵。

    一道道神虹激射，降落在山水居前，皆都修为不凡，竟然都是万象境，乃至仙台境的将领。

    一个仙台境巅峰的统领，走在最前面，看着走到山水居门口的天元古国的众人，嘴角顿时浮起一抹笑容，故作诧异的问道。

    地上，众多骑兵，披坚执锐，列成方阵，堵在山水居前。

    空中，飞行骑兵，以蜂阵排列，飞行坐骑不断振翅，亦掀起一股股风暴。

    这一幕，顿时让天元古国众人全都面色变化。

    来得好快！

    很显然。

    最糟糕的事情发生了。

    秦长生此前的推测成真！

    “十国大战已经结束，小辈们继续留在这里也没有什么意义，便让他们先行回返天元。”

    青龙道人迅速镇定下来，淡然说道，随后目光环视四方，沉声道：“倒是诸位，狼行军与鹰骑军，大燕古国最精锐的两大军团，此般这样气势汹汹，来此是要做什么？”

