    胡青杀了徐福三人之后，正要下楼，就听到了一阵悠扬、欢快的钢琴声响起。

    声音仿佛倾注了一种特殊的情感，像是等待恋人出现的期盼，又有种对未来难以掌控的彷徨。

    不得不说，将臣绝对是一个钢琴宗师。

    在长久的时间里，他已经把这一身钢琴技艺融入了感情。

    胡青也没有焦急，等着将臣把女娲唤醒，唤醒女娲之后，再接着演这场戏了。

    将臣把他引到这里不就是让他把对方和女娲都关入红名村？

    现在静静的听琴声就可以了。

    在《我和僵尸有个约会》中，貌似女娲就是在将臣的钢琴声中醒来，只是现在剧情改变了很多，甚至提前了，包括金未来、尼诺这些角色他都没遇到。

    不过无所谓，只是小角色，对他现在产生不了一点影响。

    在原电视剧中，将臣为了改变女娲，还要带女娲入世呢，还牵扯到了什么灭世圣经。

    现在不必要那么麻烦，把女娲往红名村里一丢就行了。

    曾经灭世一次的罪名，哪怕是灭世失败，女娲也不可能从红名村出去。

    系统可不认什么神不神的。

    楼下。

    箐箐一直往上走，她的身后跟着的马叮当听到这钢琴的声音也是停了下来。

    她知道是将臣在弹奏，似乎也知道了将臣是在为谁弹奏，心里不由的暗自伤感。

    突然，将臣的钢琴声越发的急促了。

    在大厦顶楼教堂里，似乎有一种奇特的玄奥光符出现，这些光符中还有一股特殊的气息出现。

    将臣知道那是什么。

    女娲竟然提前苏醒了。

    她肯定听到了自己的琴声。

    这让他弹奏的速度越发的快了。

    终于。

    将臣停了下来。

    钢琴声也骤然停止。。

    他下意识的看向了另外一边，走向了一个台阶

    那里放着一张床，上面躺着一个女人。

    她是女娲的元神，此时，已经睁开了眼。

    “将臣。”女娲看着过来的将臣，出声说。

    “很久不见了，真的很久了。”将臣带着一种深情，将女娲扶了起来：“我很想念你，女娲。”

    两人走下了台阶，到了那钢琴边。

    “我也是。”女娲看着那台洁白的钢琴眼中带着一种奇异的目光，她通过这台琴的声音感受到了将臣的一种特殊情感。

    将臣道：“女娲，我真的没想过你的元神会提前醒来。”

    “我先是听到了你的琴声。”女娲说着，却又皱了皱眉道：“接着，我突然间又有些心绪不宁，我觉的我这一次依然会失败，如果强行为止，我可能会死。”

    “自混沌创世，万物由我手中生长开始，我第一次有这种强烈的感觉死亡感觉。”

    也就在这时，战斗的碰撞和能量突然从楼下传来。

    “有人在打斗？阻止我的人？”女娲询问。

    将臣点了点头，他自然知道是马小玲和况天佑这些人，接着，他就看向了通往天台的门。

    一道脚步声也同时在门后响起。

    胡青从门后走了进来：“女娲，人类既然已经传承了一代代，那就不是因为你的厌恶就可以随意消灭的，最多让人类自身自灭。”

    女娲皱眉的看向了胡青：“你是谁？”

    “我是谁不重要吗？你只需要知道，未来你的自由受我掌控。”胡青说着，又看向了将臣道：“老情人相遇的重逢戏码应该结束了吧，将臣？”

    将臣这时却挡在了女娲面前，竟然爆发了一股杀气。

    那杀气死死的锁定住了胡青。

    “将臣，你这似乎不按套路来了，我想正常剧情应该不是这样。”胡青皱眉的看着将臣，这明显和预计的剧本不一样。

    将臣道：“女娲说她可能会死，没人能伤害到她。”

    胡青明白了，电视剧中女娲的确是会死，现在将臣显然是以为女娲会死在他的手中，又改变了主意。

    这个僵尸王还真是复杂啊。

    “将臣，那你有没有想过，正是因为你随意改剧本女娲才可能会死在我的手中拿？”胡青淡淡的说着，挥手，一道空间波动出现，于止被召唤了过来。

    “于止，将臣交给你了。”胡青也没废话。

    “是，主公！”于止点头，朝将臣走了过去。

    “是你？你知不知道自己面对的是谁？”将臣自然也认出了于止，愤怒的进入了异变。

    作为僵尸真祖，他天然压制着这些僵尸，他不允许有僵尸这么面对他。

    下一刻，将臣又进入了兽化状态，背后的一股龙翼瞬间的展开，带着一股异常强烈威压。

    “我知道你是僵尸王将臣，我也早想试一试你的力量，很想试的那种。”于止也笑了。

    同样是果断的进入了盘古僵尸异变，同时，背上也出现了兽化的肉翼，也有一股恐怖的强烈的压迫感散发而出。

    将臣看到于止的状态直接惊了，不可思议的看着胡青：“他是怎么回事？”

    “就这么回事。”胡青摆了摆手。

    在他话落的同时，于止已经朝将臣暴掠了过去，几乎瞬间和将臣撞击在了一起，直接带着将臣冲破了墙壁，到了大厦之外。

    两股力量的碰撞让下面马小玲和五色使者他们的战斗都停下了，那交织的两股的气势让他们感觉到了一种窒息感，太强了。

    女娲都不可思议的看着这一幕，将臣的力量她很清楚，在封印自身的时光里，她根本没有想过还会出现一个和将臣一样恐怖的僵尸，而对方竟然是来阻止她灭世的。

    胡青则是走向了女娲：“将臣是你的将领、臣子，所以你给他取名将臣，于止也是我的手下，他喊我主公，那你觉的他们两个谁会赢？”

    “你到底是什么人？？”女娲震惊的看着胡青，她根本没想过会有这种事发生。

    眼前这人到底怎么回事？

    女娲似乎感受到了一种危险气息，下意识后退，想要用元神强行施展法术。

    可这时，她的脚下出现了一道道特殊的纹路，伴随着三道光柱冲起，瞬间将她周身的空间禁锢，让她动弹不得。

    胡青身上换上了天尊套装，施展的困魔咒已经不是女娲现在的状态能够挣脱的。

    他走了上前，直接抓住了女娲的肩膀，女娲此时根本无法反抗。

    外面，和于止战斗的将臣明显感应到了，怒喝一声，逼退了于止，直接朝大厦里又窜了进来，直奔胡青而去。

    “将臣，你太纠结了。”胡青看着将臣，身上又换上了圣战装备，天魔神甲，手握裁决制作，那一瞬间直接朝将臣斩出了一道烈火剑法。

    恐怖的火元素凝聚成了一柄火焰裁决之杖斩出，瞬间冲击在了将臣的身上。

    那一瞬间，将臣只感觉到一股恐怖的力量冲击在身上，自己便没有抵抗之力的直接被冲击的飞了出去。

    将臣双眼骇然瞪大，他一直都知道这位胡先生很神秘，力量非常强，可他根本没有想到这位胡先生的力量竟然会恐怖到这种程度。

    他倒飞而出，只能看着女娲距离自己越来越远，然后便眼睁睁的看着那胡先生和女娲的身影消失在了原地。

    女娲同样感觉到不可思议，将臣是神，最强大的神，现在竟然连这人类的一击都抵挡不住。

    人类什么时候这么恐怖了？

    下一刻，她便感觉到一股空间波动将自己覆盖了进去，不等她反应过来，眼前的景色已经变了。

