    韩非紧皱着眉头：不可能啊！战争明明刚刚才展开的，自己以前不是没有和小黑、小白融合的经验，虽说这一次动用了太上阴阳图，但也不至于用了一下，战斗就结束了啊？

    能造成这种彻底毁灭性的战斗，肯定是有强者出手吧？若是有强者，为什么不攻击自己呢？

    此情、此景，仿佛天地间只剩了韩非一个人存在。

    韩非的感知范围之中，空无一人。

    “等等！那俩人，哪儿去了？”

    韩非感知扫遍，这里没有一个尸体是那俩人的，难道是被人家给打没了？

    “不对，好歹也是大族子弟。既然敢进战争魂境，岂会是无能之辈？”

    “这俩人跑了？”

    只是，韩非觉得这种可能性似乎也不大。如果他们跑了，那至少代表着他们一直战到了最后。以至于最后，都没有人去管他们了。

    “不对，不对！为什么感觉这些人，好像死了很久了？”

    韩非皱着眉头，忽然觉得哪里有些不对……这些人的死亡看来是有一阵子的了，不像是刚刚陨落的样子。难道自己变个图，时间嗖嗖过了很久？

    “嘶！”

    韩非忽然心中涌起一个诡异的想法。

    “这场战斗，真的存在吗？”

    韩非咽了口唾沫，他有点不敢承认自己心底的那个想法。如果这场战争其实并不存在，那自己遇到的是什么？

    自己还和他们对话了，还和那鲛人女子对话了，打生打死，一切都太过真实了。

    “幻境？”

    韩非沉思：如果是幻境，幻境中的人能有思想？

    韩非想起第五微光说的话：

    如何分辨一个人是外来者？只需要看身上有没有死气就行了。或者说，其实那些人早已陨落。而这方世界，只是在重复地演绎着一场永无止境的战争？

    “目的呢？”

    韩非有些想不通。如果自己没死，那世家大族那俩人，是不是也没死？

    韩非面无表情地朝来时的方向飞去。如果说自己从进来，最初遇见的就不是一群死去的不死英魂呢？

    毕竟，在这里，炼妖壶似乎也不太适用，看不见信息。只是，韩非从来没见过这样的不死英魂，真跟人几乎没有区别。

    亦或是自己之前的状态，让自己在混沌中脱离了那场战斗本身？所以，那场战争就和自己没关系了？

    所以，其实世家大族那俩人其实不是在逃跑，而是在试图脱离战场？一旦站在了局外，就和这战场脱离了关系，这战斗就会自动衍化？

    “好可怕的规则。”

    韩非一路往来时的方向急掠。

    他在想：若是那俩人没死的话，自己能不能追上他们？

    只是，过了约莫两个时辰。

    韩非忽然下意识地预感到不对劲。

    于海面上空，韩非刚刚停下。

    虚空中闪过一抹银光。因为速度太快，韩非抓出饮血刀，“嗤啦”一下挡住，借机闪到百米之外。

    “嘭嘭！”

    水面炸开，五朵艳丽的红色花朵伸出，有藤蔓如纤细小蛇，从韩非手腕，脖颈出现。

    “哼！”

    韩非浑身一震，震碎那些小蛇，瞧着那些钻向自己身体的花蕊，伸手一挥，万刀流一扫，切碎藤蔓。

    只是，这短暂的时间中，韩非发现有大阵起，困杀之阵。

    韩非嘴角勾起：跟我玩阵法？

    在阵形出现的那一刻，一个一模一样的反向阵法飞速勾勒。韩非脚踩盘龟阵，只需要两息时间不到，就可破解。

    只是，这时候，虚空中有巨大的锤影出现，如同陨石降临，爆砸向韩非。

    “杨南汐？”

    韩非抬头，拳印上阵法浮现，魔变加身，舍身拳印轰然爆发。

    “谁跟你们说，我布阵时就什么不能干架的？”

    “铛~”

    金色的涟漪在荡漾，海面凹陷。韩非傲立虚空，心念操控之下，万刀流绞杀向那操控师。

    先前的猎杀者出现在韩非身下，银光自下而上刺来。

    “吼！”

    韩非左右虚晃一记，九宫龙吟和重力法则同时爆发，虚无之线闪电般向那人扣了过去。

    然而，就看见那猎杀者身体一闪，扭曲了空间，出现在了别处。

    “叶家，斗转星移之术。”

    “嘭！”

    此刻，阵法炸开。只见韩非身影连闪七八次，避开了即将形成的另一道阵法，脱离战群。

    韩非没有低估对方来者的数量。此刻，又有一名猎杀者出现，辅以兵甲师偷袭。

    只是，出乎所有人预料的是：韩非身上金光乍现，竟然连躲都不多，任由那猎杀者一刀斩向背心。

    “噗！”

    骨刀入体几分，那猎杀者忽然身体一僵，整个人都无法动弹。

    韩非脚下踩出盘龟阵，冷笑道：“看来，你们来的很仓促。我的预料果然没错，那两个家伙，应该没比我早多久离开。所以，你们也根本来不及，调集大量的人来狙杀我。”

    身后的那名猎杀者，自然是被韩非给操控了。

    在她发动攻击的那一刻，韩非就知道这一个猎杀者，比刚才那个至少差了两个档次。所以，韩非才敢肆无忌惮地连动都不动。

    “杨芊，你干什么？”

    杨南汐出现，脸上出现一丝怒意。

    韩非咧嘴笑道：“你问她么？啧啧，我不知道该不该跟你们说？还从没几个猎杀者近身作战的情况下，能从我手里跑掉的。”

    “融合！”

    当阴阳神眼出现，韩非顿时就从一些隐匿阵法中，找到了所有人。

    一个不落，一共两组，除去自己控制的这个，只剩下9人了。

    韩非喃喃道：“十个人，就来狙杀我？是谁给你们的勇气？”

    韩非话音刚毕，杨南汐忽然喝道：“杨元，退。”

    只是，杨南汐喊迟了。一道恐怖的电弧，已经落在了那名兵甲师的身上。一只金红色的大影出现，不是小金是谁？

    电闪之刃，作为堂堂传说类生灵的必杀技，岂是那么好接的？除非对方的体魄，完全能抵抗这恐怖电流。否则，这人韩非斩定了。

    韩非速度极快，见有海草遮天，有剑草迎击自己，有青藤准备救人……

    可他们再快，岂能有速度发挥到极致的韩非快？六十四象鱼龙舞大成，早已使得韩非的速度，达到了一个极致。

    当然，还有一道身影比韩非更快，那就是叶家人。那人已经出现在杨元身前。

    只听韩非低喝：“封！”

    就看见俩人周围，一道阵法陡然升起。那叶家猎杀者，再次扭曲空间，消失在阵法之中。

    不是他不救，而是他救不了。韩非的速度不慢，自己若是稍微被困片刻，一旦被韩非近身，他不能保证自己能活。

    虚无之线往这兵甲师身上一扣，韩非一拳轰出，直接将其轰向远处。

    这一拳不可谓不重，已经轰得这兵甲师骨骼尽碎。

    只是，在别人看来，都觉得有些意外：韩非怎么不直接杀了他？难道是韩非低估了杨元的体魄？

    说时迟，那时快，杨南汐已经近身，锤舞如龙。韩非拳影回击，一瞬间就交手了数十个回合。

    而那杨元已经被对方的操控师给救下。战斗中的韩非，突然咧嘴一笑：“爆！”

    杨南汐意识到了什么。但是，没等她开口呢，就看见杨元忽然自爆。跟着，都不用韩非亲自出手，那早已被控制的猎杀者，不知何时已经出现在那操控师身边。寒刃一抹，直接将那操控师抹杀。

    杨南汐惊退：“不好，韩非可以操控别人的神魂。”

    韩非咧嘴一笑：“其实，我布阵也很厉害的。”

    韩非说话的同时，又一个困阵凝现。对方的聚灵师意识到这一点，想要破阵的时候，已经晚了。

    韩非借杨南汐惊退的一锤，自己也在退。阵中有俩人，两名战魂师，因为战斗发生太快，他们一直没找到合适的机会。

    结果，自己身边就被安下了阵法。韩非来时，俩人秘法全开，染血而战。

    可是，韩非微微一笑：“重力法则。”

    虚无之线再出。

    韩非微微讶异：有一人竟然挡住了，似有神魂秘宝护佑。不过，韩非也不介意，一连三刀拔刀术，硬生生竟此人斩落。

    韩非悠悠道：“十个人，已去其五。我知道，你们五个才是最强的。这五个不过是临时凑数，那我就先把他们给收了。”

    这一刻，韩非手指一点，被操控的猎杀者和战魂师，全都掠向对方的聚灵师。而自己，也没作停留，悍然出手。

    韩非：“杨南汐，都说你很强，但我琢磨，你好像除了力气大，没有什么特别的本事了……”

    杨南汐震怒。

    这一次，她的确是莽撞了。本来，她得到消息的时候，觉得韩非一个人孤身在外，自己或许有机会。

    而且，她一直想和韩非打一架，怕韩非跑了，这才仓促间带人过来。

    谁能知道？韩非的手段竟然如此之多！一个照面，五息不到，三人陨落，还有两人竟然成了他的傀儡。

