    许震闻言冷哼一声，道：“哼，我要是听你的话，我儿子早就死了。”

    方圣手听到江小北的话，一缕白胡子也是气的抖了起来，看着江小北，道：“臭小子，毛都没长齐，还敢如此大言不惭。”

    许震脸色一沉，直接就是喝道：“来啊，赶紧将这一对贱人给老子抓起来。他伤害我儿子的事，等方圣手替我儿子治完病后在跟他算账。”

    “带下去。”

    那几个大汉闻言，直接就是大步走了上来。

    其中一人摁住江小北的肩膀，狞笑一声道：“走吧。”

    江小北肩膀轻轻一抖，那人就是被一股子大力给掀翻出去。

    另一人的手还没接触到秦暮雪，就是被江小北一巴掌甩了出去，那人横飞出去，重重的砸落在地。

    “老婆。”

    江小北看到秦暮雪小脸发白，冲着秦暮雪微微一笑，道：“没事儿。”

    许震见状，脸色一沉，道：“小子，敢在我一字堂闹事，你是想死？”

    江小北耸耸肩，道：“你识人不明，你儿子就算是死了，也是应该。”

    “我是医者，见不得病人在自己面前死去不假。但是这不代表我就没有脾气。你儿子要动我老婆，我剁你儿子三根指头，也不过分。”

    “你要是不服气，想找我报仇，尽管来。我奉陪到底，但你要是想让我再给你儿子治病，便是再无可能。”

    “你儿子的生死，已经在你的一念之间决定。”

    江小北撂下这句话，拉着秦暮雪就是大步走了出去。

    门外早已经聚了一堆人，一个个都是死死的盯着江小北。只等许震一声令下，就准备扑上来。

    许震看着江小北的背影有些恍惚，忽然大声道：“让他走。今天方圣手为我儿子治病，我也不愿大开杀戒。但是今天的事，可并没完。”

    “小子，在龙城，依我许震的手段，你就算是躲到那里，我也能把你找出来。我希望到时候，你还能有底气说出这话。”

    江小北大笑一声，道：“谁才是庸医，谁才是害人不浅，待会自见分晓。”

    “老婆，我们走。”

    江小北牵起秦暮雪的手，道：“我们好不容易来一趟龙城，今天你老公就带你去欣赏龙城美景。”

    说着，江小北就是牵着秦暮雪的手，消失在了众人的视线中。

    方圣手看着江小北的背影，一脸的不屑之色，道：“现在的年轻人，真是不自量力。以为看了几本医术，上了几年学，就当自己是名医了。”

    “老夫行走江湖这么多年，见过多少疑难杂症，就连被人尊称为神医的罗一仁见了老夫，也得叫一声大哥。”

    “小小一个毛头小子，毛都没长齐，就敢大言不惭，真是可笑。”

    “说一句毫不客气的话，这世上就没老夫治不好的病。”

    许震闻言，连连点头，道：“是是，还请方圣手，为小儿诊治。”

    方圣手走到许万山的跟前，低头一看，就是看到许万山面色青紫，眼仁泛白，瞳孔甚至已经扩大到五厘米了。

    接着方圣手就是伸出手，为许万山把了一脉。

    “气血攻心。”

    “经脉错乱。”

    “这是必死之症啊。”

    许震站在一旁，听到方圣手说出这么几句话，顿时就是吓了一跳，赶紧问道：“方圣手，小儿这……”

    方圣手一脸孤傲之色，道：“你儿子这病若是落到别人手中，那肯定是无力回天的。”

    “但我既然被人称为圣手，就算是这种必死之症，我也能妙手回春。”

    许震闻言，顿时一脸喜色，赶紧道：“如此，拜托方圣手，为小儿诊治了。”

    方圣手在一旁的桌子上摊开一排银针，从中抽出一根，对准许万山的眉心，就是轻轻扎了进去。

    接着，他又是一连抽出两三根银针，对着许万山身上其他穴位扎了下去。

    这几针下去，就是立竿见影。

    许万山的脸色以一种肉眼可见的速度变得红润了起来，甚至连瞳孔都开始缩小。

    许震看到这一幕，悬着的一颗心算是放了下来。

    心里也是有些侥幸，幸亏自己没有听那小子忽悠。不然自己怕是要悔恨终生，这许万山是自己的独苗，被自己视为命根子，甚至比自己的生命都还要重视。

    方圣手一脸自得的道：“好了，你儿子的病根已除，接下来只要吃几味中药，好好调理一下，就可以完全恢复。”

    “毛头小子，大言不惭。若是这病人真由他来治，你儿子早已魂归九幽了。”

    方圣手想起江小北大言不惭，当下就是一脸不屑的道。

    “真是太感谢您了，方圣手。”

    许震一脸的感激，同时看向徐兰，道：“刚才的事，是我错怪你了。这次你帮我叫来了方圣手，我一定要重重谢谢你。”

    徐兰也是一脸的眉开眼笑，道：“许老板，那小子，我是知根知底的，他就是一个杀人犯，在监狱里蹲了五年。肯定是在江北混不下去了，才跑到龙城的。所以我才劝您别相信那小子。”

    许震道：“这次是我疏忽了，不过这小子先是伤害我儿子在前，现在又敢骗我，现在我要让他在龙城也混不下去。”

    “老夫走了。”

    方圣手一脸高冷的道。

    “方圣手，我送您。”许震赶紧迎上来，恭敬的道。

    然而，就在这一瞬，异变突起。病床上的许万山，突然剧烈的抽搐了起来，嘴里不断有着血沫溢出，整个人的皮肤颜色瞬间就是变得一片漆黑。

    整个人，就宛若是放在墨池里浸泡过一般。

    许震见状，赶紧一个箭步冲到跟前，看了一眼许万山，脸色巨变，赶紧冲着方圣手喊道：“方圣手，这是怎么回事？”

    方圣手也是神色一变，赶紧走到跟前，看了一眼许万山，喃喃道：“不会啊，怎么可能？”

    接着他伸手把了把脉，一脸震惊的道：“这是……”

    他扫了一眼许万山，就是看到许万山左手的上三根断指，一双眼睛猛地瞪大：“许老板，这是何人所为？”

    许震见方圣手看向许万山的三根漆黑的断指，顿时勃然大怒，道：“方圣手，您的意思是刚才那畜牲在刀上淬了毒？”

    方圣手赶紧摇摇头，道：“不是……不是。”

    接着他就是冲着许震喊道：“许老板，快，快赶紧去请刚才那位小兄弟，那才是真正的……圣手……神医啊。”

