    第八百六十七章 卓君领队   

    “卓君学长，早上好！”

    

    时七看到卓君，也是笑着打了一个招呼。

    

    尽管他的确是来的最晚的并没有错，但是其他的人对此也都根本就并不能够去说什么。

    

    毕竟现在也还根本就并没有到大家所约定好的训练的时间点，所以卓君也并不能够说的上是迟到，而且就算是迟到也好，他既是领队，又是队伍里面实力最强的那个人，也没人敢说他。

    

    “嗯！大家都来的挺早的呀！看起来每个人的精神状态也都还不错嘛，既然你们人也都早就已经到了，如果说准备好了的话，那你们就完全可以直接开始训练了，又不用等我什么的。”

    

    卓君看了其他人一眼，也是开口道。

    

    他虽然说的确是队伍的队长，以及领队负责去带队参加高校赛也好，但是她却并不是其中的主要关键成员，他仅仅只是一个替补而已。

    

    没错！   

    就是替补！   

    他本身就对于这个什么高校赛是没什么太大兴趣的，毕竟打这个高校赛对于他而言，其实还根本就并不如在俱乐部里面去和其他的青训队的比赛，要更加的有竞争性和趣味得多。

    

    但是奈何不住其他人的赶鸭子上架以及请求期盼，所以无奈之下，他也是只能够选择答应了。

    

    但即使是答应了下来也好，他也根本就并不是作为正是队员去上场比赛的，他所答应也只不过是作为一个替补在幕后，然后带领队伍去参加比赛而已，并不是说他自己一定非要去上场什么的。

    

    他自己的粉丝量以及高名气摆在那里，如果说他真的出现在了高校在现场的话，那么到时候肯定是会引起很多的轰动的。

    

    还有一点最为重要的就是这是高校赛，是各个学校之间的一个竞争，虽然说保不齐或许会有个别学校当中会出现那些真正的顶级天赋型选手也好，但再怎么说他现在也是已经经过正规训练的半个职业选手了，但凡有稍微多点的比赛经验，也完全可以称之为正是的职业选手了，所以他如果还要去上台参加比赛的话，那么多多少少也还是会有些许的欺负人的。

    

    所以为了避免一些不必要的麻烦，以及到时候现场粉丝可能会出现的种种情况，他还是选择在幕后要更加好一些。

    

    这也才是为什么会出现时七也同样在队伍里面的原因，两个人同样都是玩中单位置的，而卓君所充当的就是时七的替补了。

    

    时七的实力卓君也是了解过的，也正是因为如此，所以这也才是为什么他能够成为队伍当中一员的原因。

    

    时七的天赋毋庸置疑，实力也根本就并不差，他是上场的首发中单也绝对根本就并不会有任何的问题。

    

    其他的人听到了卓君都已经这么说的时候，自然也不会再有任何的意见。

    

    卓君作为替补，虽然说或许也同样要参与到其中的训练去也好，但是因为他也根本就并没有要上场的打算，所以他到底要不要训练，其实关系也都根本就并不是很大。

    

    更何况他的实力和意识在这里也都是要远超过于其他的人的，要说训练的话，他在荣耀之巅俱乐部里面所接受的那些训练要更加的多的多了。

    

    既然都根本就并没有要上场的想法，那么他自然也是没有在要继续去训练的必要。

    

    就算到时候真的需要他上场也好，以他的意识和水平以及在俱乐部当中所接受的那些训练，想要去操控全局也根本就并没有任何的问题……   

    郁金香高中有杨凡和欧阳纳兰这两个巅峰赛，全国前10的坐镇，而江海大学则是有君莫笑和时七两大中单法王在场，其他的学校队伍当中又到底会隐藏着一些什么样的高手，很多的人也都根本就还并不清楚，所以这一次的高校赛实际上是充满着很大的悬念的。

    

    在这种未知的情况之下，每个学校的口风都是闭得很紧的，外校人根本就打听不出来什么东西。

    

    但不管对手的实力怎么样，在训练的时候把全身心的精力都投入到其中，让队伍更上一层楼这才是最为重要的。

    

    对于学生党而言，每天的大部分时间都是在课堂当中度过的，再加上课堂上面所讲解的课程内容又都十分充实，时间流逝的飞快，不知不觉当中一个星期就过去了……   

    只是这一个星期的周末相比于其他的时候并不一样，很多的学生党对于这个周末要更加的期待的多。

    

    原因无他，这一个周末是江海高校赛正式开赛的时间。

    

    对于这个高校赛本身也是已经预了很久的了，所以说对于即将到来的比赛，大家自然也都是十分期待的。

    

    不仅期待高手之间的对决，同时也是期待自己学校队伍的表现。

    

    当然了，不管怎么激动也好，到了放学的时间，大部分的人也都是依然选择直接回家了，比赛要到星期六早上才会正式开幕，现在还根本就并不是时候。

    

    这一次高校赛的举办地址选择是在江海大学的体育中心。

    

    之所以选择在江海大学而不是郁金香高中原因也很简单，因为江海大学是一个大学城里面，场地其实要更加的宽阔得多，郁金香高中即使同样是高校也好，但是再怎么说也只是一个高中而已，远不如大学城要来的更加的有排面的多。

    

    但不管比赛的举办地址在哪里也好，放学回家的也就只是其他大部分学生而已，这个时候依然还是有少部分学生选择留在学校里面。

    

    而各个学校的参赛队伍代表就是这少部分留在学校里面的人。

    

    第2天就是即将到来的高校赛了，作为各自学校的代表队伍，即使是已经训练了这么长的时间也好，但是要说不紧张那都是假的。

    

    所以也就只有抓紧这最后的一点时间继续去训练，才能够有更多的自信。

    

    而除去参赛队伍代表之外，也依然还有部分集体荣誉感比较强的人选择留下来和那些参赛队伍一起训练。

    

    当然了，因为他们并不是上场参加比赛的成员，所以也是只能够在旁边看着，为参赛队伍加油鼓气，然后一起陪着看一下参赛队伍这一段时间以来辛苦训练的成果到底怎么样了而已……   

    

