    “轰……。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    天崩地裂，大地沦陷，狂暴之力，在林凡身后爆裂而开。

    先前装逼无极限的林凡，已经被这上古大妖追着打了。

    “小妖怪，你别太放肆了。”林凡此刻已经彻底的感受到上古大妖的强大了，虽说这上古大妖没有凝练规则之链，但是这强悍的程度，已经纯属于逆天了。

    不过幸好这上古大妖不能凝练规则之链，不然还打个屁，直接投降好了。

    让林凡感到崩溃的便是，这无敌的“亘古之臂”竟然都不是这上古大妖的对手。

    不过这不是说“亘古之臂”弱小，而是不管怎么说，这也仅仅只是一个手臂，而这上古大妖可是全身零件一个不少的存在啊。

    “三头六臂法相魔身，给我骚扰他。”

    那漂浮在虚空中的法相魔身，仗着灵敏的度，向着那上古大妖厮杀而去。

    可是当这法相魔身靠近上古大妖的刹那之间，一道无形的战意，仿佛搅割机一般，瞬间将法相魔身给撕扯成了碎片。

    恐怖如斯，实在是太恐怖了。

    强悍的法相魔身，连对方身体都没碰到，就这么烟消云散了。

    上古大妖不愧是妖中皇者，那无边战意，就是一个大杀器，根本不是常人所能硬碰的。

    “不好。”

    就在这刹那间，林凡感受到一股毁天灭地的力量，从身后传来。

    上古大妖猛的一拳挥出，仿佛击穿了整个天地，朝着林凡袭来。

    “你别太放肆了……。”林凡怒吼一声，双手抵挡。

    “砰……。”

    一股巨大的力量，穿透林凡的双臂，一股势不可挡的力量，灌输到林凡的体内。

    “轰……。”

    “麻蛋，真特么的太狠了。”

    林凡的身躯如同炮弹一般，撞穿一座座山峰，最终深陷在一座山峰之中。

    “噗……。”

    林凡抹了抹嘴角的血迹，全身骨头仿佛全部断裂了一般，《血海魔功》瞬间运转，恢复了伤势。

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加六亿。”

    对于这暴涨的经验，已经是林凡的预料之中了。

    可是这种拳头，不能随便乱接。

    “轰……。”

    一阵轰鸣声响起，上古大妖的身躯落在了群山之中，那巨大的力量，将群山碾压的粉碎。

    “隐身。”

    这一刻林凡进入了隐身状态，这隐身神通，林凡很久没用了，可惜在面对这上古大妖，林凡可没托大到，能干死对方的程度。

    林凡缓缓漂浮在虚空之中，看着那正在群山之中，寻找自己的上古大妖，嘴角也是露出一丝无奈之色。

    这特么的这下子玩大了。

    自己离开，虽是轻而易举。

    但关键的便是，自己离开的话，这上古大妖，也不知道要碾压多少人。

    上古大妖将群山碾碎，随后站立在那，一动不动，仿佛对着突然消失的蝼蚁，有些疑惑。

    用九五大红砖上去敲一砖？

    林凡感觉这倒也不是不行，随后悄悄的取出神器，慢慢的靠近那上古大妖。

    偷袭这一招，已经很少用了，可是在林凡看来，这一招有时候还真的很有用。

    看着那将后脑勺暴露在自己眼前的上古大妖，他内心便是一阵窃喜。

    “小妖怪，今天小爷就让你知道砖头的厉害。”林凡不敢有多大的动静，甚至行动的时候，也很慢很慢。

    对于这上古大妖，林凡不知道这家伙的敏感度高不高，如果动静太大，风的波动，都能让这家伙反应过来。

    至于将这家伙收进天地熔炉，这方法想都别想，想要进入天地熔炉，那就要两人一起进入，那时候进去容易，出来可就难了。

    而且就算是炼化的话，以这上古大妖的肉身强度，谁比谁先被炼化，这还是一件值得商讨的事情。

    当靠近上古大妖后脑勺的刹那之间，林凡眼中闪烁一丝冷色。

    手中的九五大红砖，突然猛的朝着其后脑勺拍去。

    可就在这刹那之间。

    林凡感受到了一股死亡的气息。

    “不好。”

    林凡的身形瞬间爆退，心有余悸的看着眼前这一切。

    果然这上古大妖不是好对付的。

    如果刚刚稍微有些犹豫的话。

    这上古大妖后脑勺所伸出的刺骨，恐怕就要将自己给刺穿了。

    “蝼蚁，竟然敢偷袭本皇，简直罪该万死。”上古大妖转过身子，一双紫色的双眸，看向那漂浮在虚空的林凡，出狰狞的雷鸣之音。

    “你特么的别太放肆了，一口蝼蚁，蝼蚁的，你不看看自己能有多牛比，追了小爷这么久，也没把小爷怎么样，有什么值得骄傲的。”林凡指着上古大妖的鼻子骂道。

    这玩意，实在是太凶猛，偷袭这招，根本行不通。

    修为上差距实在是太大了。

    一定是自己动手的刹那间，被感觉出来了。

    “你可敢站在这里几分钟，让小爷使出终极大招，狠狠的打残你，别跟我说你不敢。”林凡此刻随口说道。

    来到这世界后，林凡现这世界的生物，有的智商上明显是有些问题。

    呈现负值的人，也不是没有。

    想想自己死去的那两个心爱的师兄，智商就不怎么高。

    如果智商高一点的话，或许就能明白，留得青山在不愁没柴烧的道理了。

    不过对于自己的智商，林凡也现，自己有时候正常，有时候也呈现负值。

    或许就是跟两位心爱的师兄在一起时，智商陡然的下降了不少。

    不然也不会有留下来陪两位师兄的想法了。

    “哈哈……本王冠绝宇内，战天战地，世间还有什么是本皇不敢之事，本皇如今就站在这里，倒要看看你这蝼蚁有何本事。”上古大妖不屑的怒喝道，刚刚想要一拳轰死这蝼蚁，却没想到这蝼蚁敢挑衅他，简直不能容忍。

    那巨大的身躯，霸道的威势，滔天的战力，就如同战神一般，脚踏万古。

    “好，小爷我敬你是个人物。”林凡点了点头，随后大手一拍，“亘古之吊”瞬间出现在虚空之中。

    林凡漂浮在“亘古之吊”的上方，面色一凝，右手升腾起火焰，一念成丹，大量的灵草扔进火焰之中。

    刹那之间，一枚枚“大凡哥”飞射而出，没入到那“亘古之吊”之中。

    “亘古之吊”此刻也不断的颤抖起来，顿时白光爆，小型的“亘古之吊”密布虚空。

    “都给我疯狂起来。”林凡衣袖一甩，大量的“大凡哥”在虚空之中爆裂而开，随后被那些小型的“亘古之吊”吸收。

    这一刻，林凡算是豁出一切了。

    那密布虚空的小型“亘古之吊”爆出了无穷威力，灌输到“亘古之吊”之上，而林凡也不停息。

    一脚“真奥义毁灭之脚”，猛的踢在“亘古之吊”上。

    可是这一切还没有结束。

    分裂。

    刹那之间，林凡真元猛的爆而出，无数由真元凝成的林凡，各自出现在小型“亘古之吊”面前。

    随后对着密布在虚空中的小型“亘古之吊”施展出了，毁灭天地的一脚。

    “砰……。”

    无边的气势渲染了整个虚空。

    “哈哈，如何，你还敢接吗？”林凡看着那上古大妖狂笑着。

    “有何不敢，本皇，一口吞万古。”上古大妖神色平静，张开无边巨口，那巨口之中，妖气升腾，仿佛吸纳万物一般。

    林凡一看，却是瞬间愣住了。

    这家伙，怎么可以……这样。

    居然要用口……。

    ps：日蛋……码字，码字。码字。(未完待续。)