
唐嫣然在雨中突然笑着说：“我相信一个人一辈子说过最多的谎话就是，别人问你：‘怎么了’你却逞强的说：‘没事。。。。。。’”

诸葛浩艰难一笑：“别给我贫嘴了，你赶紧走吧，我也送不了你了！”说着看向自己的左腿，细微的血注往外留着，然后又不停的被雨水冲刷。

原本在从出教室起诸葛浩就一直在运转着元气护着自己的身体，而在他决定调转车头接唐嫣然的时候把就把元气内敛了，因为他不可能让唐嫣然看到一个干干净净，身上毫无雨水的样子。可也就是因为这样的原因导致被摔在了砖角上而受了伤。

“你等下。”说着唐嫣然就跑向山地车那。

诸葛浩看着在雨中淋着的自己和唐嫣然的背影，再看看自己伤口，暗骂道：“这干的什么事啊！”

唐嫣然艰难地把车扶起来，然后再把车头正了正，才把车推到诸葛浩旁边。诸葛浩正要接过车，却被唐嫣然阻止了。

冒着雨，唐嫣然抬起头，双眼被雨打得迷离的看着诸葛浩：“走吧，先去我家避避雨吧。”

“还是算了吧，我还是骑车回家吧。”诸葛浩微微推辞道。

“行了，你家离这里远着呢，还不如先去我家避避雨。”说着唐嫣然就推着车先走了。

诸葛浩看着唐嫣然的背影，无奈的摇了摇头，然后一瘸一拐的跟了上去。

雨越下越大，诸葛浩看着旁边的唐嫣然，尴尬的开了口：“真不好意思，反而让我拖累了你。”

原本诸葛浩靠着右腿，扛着车也能很快回家，最不济也能元气护体避避雨。可由于唐嫣然的坚持，现在在陪她淋雨。而且因为左腿受伤，表面上还不得不拖累一下前进的节奏。

唐嫣然刚开口就有雨水冲进嘴里，然后只得低头吐了吐雨水，然后大声喊道：“别说话了，回家再说。”

诸葛浩捂着耳朵无奈的点点头。诸葛浩是用元力包裹着自己的声音传送到唐嫣然耳边，所以唐嫣然能听很清楚，而唐嫣然以为是诸葛浩喊的，所以她也回喊。毕竟这么大雨，说话是很难听到。可是唐嫣然不知道的是诸葛浩的听力不是常人能比的，所以她的吼声一下就震动了诸葛浩的耳膜。

而这个时候的诸葛涛已经快要急疯了，他在不停的打电话。他知道诸葛浩自己已经走上的修炼的道路，毕竟他曾经也是一位修炼者，感知还是存在的。虽然很好奇诸葛浩为什么会自己走上修炼这么一回事，但他没问过，这跟他习惯性放纵有关。可这是因为知道诸葛浩也是一个修炼者，哪怕是一个初级修炼者，现在也该回家了，可是诸葛浩没有！

诸葛涛虽然对孩子放纵，但并不是不管不问。而诸葛涛今天之所以如此焦急是因为古皓的出现，他可不能保证古皓能对诸葛浩做什么事。

诸葛涛先是打了马春的电话，然后马春告诉他学生都已经走完了，因为这次雨下的很大，让不少学生都都被迫等了很长时间，学校就下通知说让班主任照看好每一位同学，等同学们走完班主任才能离开。而马春离开的时候确认了一下，人确实走完了。

而平常上学，诸葛涛也不让诸葛浩拿手机，但是现在诸葛涛后悔了，他如何和诸葛浩联系。当他想要和诸葛浩的同学联系时发现，诸葛浩的通讯录只有他的！诸葛涛快要崩溃了，翻开通话记录发现，也就只要两个通话记录。对此，诸葛涛随便打了一个，只能死马当活马医了。

杨恒坐在车上正和父母聊得高兴，一个电话响起。杨恒在学校是一直等到了杨云来接他！

“谁的电话啊？”王洋随口问道。

“诸葛浩的！”杨恒说道。

杨云突然一个慢刹车，“接啊”杨云催促道。

“喂，诸葛浩。”杨云先开口道，“额，叔叔啊，诸葛浩早就离开学校了，额，那时候应该有六点多吧。”然后杨恒就把电话挂了。

“他怎么说？”杨云激动问道。

对此杨恒只得无奈的看下杨云，只要是关于诸葛浩的杨云总是这么激动。

“是他爸爸打来的，问我诸葛浩去哪了。”杨恒说道。

“好吧。”杨云失望道。

“都这时候，那个孩子还没回家？”王洋惊讶道。

“不清楚。”杨恒回答道。

然后这时，杨云的电话又响了，王洋拿过去一看，无奈笑道：“还是诸葛浩的。”

之后和诸葛涛交流几句，就挂了，然后三人无奈的笑了笑。

蔡立国站在窗户前看着外边的暴雨，静静的回顾着那人的话，“你终究只是一个警察

，对修炼界的力量你不了解。”

是啊，这次因为自己的一句话，差点丧失了两位同志，也许我就不该接这个任务。而在蔡立国考虑是否要放弃这个任务时，这时电话又响了。

看着手机的来电显示，蔡立国愣了半天才反应过来，他给我打电话干什么？

接通电话后，双方久久无语。最终还是蔡立国沉不住气，似乎在面对他时就沉不住气。

“你打电话干什么。”蔡立国问道。

然而那边还是一直无声，“你要不说话我挂了。”

“我儿子不见了，想让蔡警官找找。”诸葛涛艰难地开口，毕竟他俩的关系扯得让现在的他很难堪。

“嗯？”蔡立国惊讶了一声，他没想到诸葛涛会向他求助。不过想了一会还是回答道，“你儿子什么时候失踪的？”

“今天放学。”诸葛涛回道。

“还没超过24小时，不能立案。”蔡立国本能回答道。

“哦。”诸葛涛简单应了一声，然后把电话挂了。

蔡立国下意识的看来一下表，然后心中对着诸葛涛狂吼。现在才离放学两个多钟头，学校在西区，你家在雁山，还下这么大雨，你儿子能那么快回去吗！等等，蔡立国突然意识到少了点什么，蔡烊和他儿子一个班，今天下雨了，那蔡烊。。。。。。

然后只听见门响了，接着满身滴水的蔡烊走了进来。无奈的看来蔡立国一眼，然后进了浴室。

而在诸葛涛焦急的找诸葛浩的时候，诸葛浩这时候已经到了唐嫣然家。

“赶紧进来吧。”唐嫣然站在屋子里催促道，“回头我在打扫。”

然后诸葛浩尴尬的进了客厅。两人全身滴水的进了屋子，在客厅留下一道水迹。

“你先去浴室洗一下，我去楼上换个衣服。”唐嫣然说道，然后指了指浴室的地方。

诸葛浩进浴室好好的冲洗了一边，然后发现一个问题，穿什么出去？原来的衣服？还是湿漉漉的，也不能用元气快速烘干啊，浴巾裹着？这不是自己家啊，感觉好尴尬啊。

最后诸葛浩还是用元气把裤子烘了半干，而且校服本身就是黑色，不容易看出来。至于上身，无奈还光着膀子，虽然不礼貌，不雅，但这也是没办法的事。上衣的颜色都属于浅色的，有没有湿很容易看出来。

这个客厅很大，也很空旷，中间只有几张真皮沙发，中间还有一张桌子。

而这时唐嫣然穿着紫色睡衣下来了，披着湿润的长发，赤足从楼上下来了。左手抱着自己的衣服，右手拿着一个笔记本电脑。

“你怎么还穿着校服，不别扭吗？”唐嫣然别过头疑惑道，诸葛浩可是光着膀子的。

“咳咳，这是你家。”诸葛浩说道。

“笔记本你先玩着打发时间吧。”之后唐嫣然就尴尬的拿着衣服进了浴室。

“你这里有椅子或者凳子吗？”诸葛浩喊道。

“在二楼，你自己去搬吧。”浴室传来唐嫣然的声音。

“你帮我背下来吧。”诸葛浩说道，这毕竟是别人家。

“我要把衣服洗了，你自己去吧。”唐嫣然说道。

最后无奈的诸葛浩一屁股坐在了光滑的地上，连上电源后打开了电脑。

而在某个房屋里，坐着一群人在不断敲打着面前的键盘，而一个昏昏欲睡的人突然惊醒，然后打了一个电话。过来一会，一个满脸沉重的中年人走了进来，身边还跟着几个人。

王雨有些不满的看着来人，不过还是把心中的不满压制下去。然后上前笑道：“老大，A端又启动了。”

“嗯”然后那人简单的应了一声，随即又喊道：“吕红，你看看那边的情况。”

王雨站在一边心中很是不高兴，自己明明有很高的才华，这么多长时间来只为监控一个院子。那个院子四周遍满了监控，然后那监控的集成卡都在那院子的一个电脑上。之后他很简单的就控制了那台电脑，至于电脑的主人很长时间不玩电脑，一直关机。这对王雨来说也不难，自制了一个自启软件传送在那台电脑上，然后很容易就监控到了那个院子。然而不到一天时间王雨就无奈了，那主人不玩笔记本，放起来之后也就没管过，很快电量不足，让王雨抓狂。一直到上个月，那个笔记本才又打一次，可随即又关了。

而让王雨不解的是，既然要监视这个院子，为什么不换一种高级方式，非要用这种低端攻破别人电脑的方式获取监控监视。除非不想引起怀疑，毕竟没有谁敢说自己的电脑很安全，不会被攻破。而用这种攻破只会让别

人认为自己也只是黑了别人的电脑，而换高级的全天候监控，就容易要人怀疑了。而切看那个院子的主人，是个年轻的小女孩，算上年龄，该不会是老大的。。。。。。王雨已经不敢猜测了。

这是那位老大也是扭着头看向别处。

“老大，你可以看了，这些都处于实时监控的状态。”吕红说道。

王雨一听，果然啊。。。。。。

“嗯？怎么回事？以前的就没有吗？”唐龚问道。

“因为是用电脑监控的，而以前那边电脑没开，所以也没监控到什么东西储存下来。”王雨急忙解释道。

对此唐龚也是很无奈的接受了。

“嗯？怎么断了？”唐龚问道。

吕红敲打了一会键盘，回应道：“那边关了。”

“哎~算了，王雨，干你以前的事，这个就先搁着吧。”唐龚无奈道。什么都准备好了，唯一失策就是女儿不玩电脑！

而关电脑的自然就是诸葛浩了，他打开电脑时，看到那电脑很干净，桌面太干净了，除了那几个回收站之类的，其余没有。但诸葛浩没有这么简单的关电脑，因为上次和欧阳恭来这里被监控了，他在找那段视频，然后打开电脑的存盘发现，除了几段关于屋子的监控视频，其余的都没有了。然后一看时间，汗，最晚也是一年前的，瞬间诸葛浩失去玩这个电脑的兴趣，然后就把电脑关了。

过来一会儿，唐嫣然从卫生间出来了。

“穿成这样，是想干啥子呢？”诸葛浩坐在地上阴阳怪调的说道。

唐嫣然一愣，然后才想起来面前是一个什么样的人，刚才都没注意，现在这小子就暴露本性了。“我可是练过跆拳道的。”唐嫣然挥拳头说道。

“黑带呢？炫耀什么呢？”说着诸葛浩起身慢慢走近唐嫣然。

“你~”唐嫣然气结，他真为黑带好获得？然后看着慢慢走近的诸葛浩，抬起腿就是横扫过去。

但被诸葛浩伸手一挡，然后顺势抓住唐嫣然的脚踝。然后又是一拳，但还是被诸葛浩抓的紧紧的。

“放开我。”唐嫣然伸伸腿怒道。

然后诸葛浩就松开手，“这就是跆拳道？”一脸的嘲笑。然后突然抱着左腿坐下哀嚎，“你欺负病号。”

然后唐嫣然急忙蹲下看看诸葛浩的伤口。

“啪”一个巴掌拍在头顶。

“你~”

“好了，我该走了。”诸葛浩笑着打断道。

“啊？”唐嫣然还没反应过来。

“啊什么啊，这么晚了，我也该回家了。”诸葛浩拍着唐嫣然的头说道。

“拿开！”唐嫣然不满说道，“而且外边雨下这么大。。。。。。”

“你听错了。”诸葛浩挥挥手道。

“咦？就是变小了。”唐嫣然惊讶道。

“对了，你的电脑你是不是很久没玩过啊？”诸葛浩起身边走向浴室边问道。

“是啊，是不是因为什么都没有感到无聊啊？”唐嫣然跟着问道。

“是啊！你家人呢？”诸葛浩随口问道。

然后跟着的唐嫣然脚步一顿，“我没有家人。”

诸葛浩惊讶的扭头然后看着微笑的唐嫣然，微微叹了一口气。接着走进浴室，然后拿着校服出来了。上边还残留有洗衣液的香气。

“我把衣服脱水了一下，这样穿着会受好点。”唐嫣然笑道。

“嗯。”走到了门口，诸葛浩又在唐嫣然眼前挥了一下手。

“你干什么呢？”唐嫣然不解道。

“告别啊！”诸葛浩呲着呀说道。

唐嫣然对此翻翻白眼，“雨确实小了，路上慢点。”

“嗯，车子就先仍你这吧，明天我来骑。”诸葛浩说道。

“嗯，行。”唐嫣然回道，她认为这是晚上，还刚下完雨，骑车不方便就答应。

然后诸葛浩穿上校服，感觉很别扭，刚洗完就穿上，真是的。诸葛浩无奈的心想道。

“对了，也许你找个人陪伴你。”说完诸葛浩就急速离开了。

急速在路山奔跑的诸葛浩无奈的看了下左腿，还是有些疼。然后看着天空的雨，这要下到什么时候啊，远处还不时的电闪雷鸣，吓得诸葛浩要急忙离开这里。

其实雨就没有变小，而唐嫣然那样认为是因为诸葛浩用了个小小的幻术解决的，这也是他不骑车的原因。

毕竟那是个女孩子家，大半夜还不走，对她的声誉不好，即使无人知道！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56104478"  chaptername="第四十三章  被监控的电脑">加入书签</a>
</div>
