 任蓉低声快速道：“昨天傍晚的时候，你二姨打电话和家里那边联系了一下。将这边的事情说了一下，特别提到了陈飞带你出去的事情。”

    说到这，任蓉不由得看了陈飞一眼。

    陈飞和俞青湄随即面色一变，心中也大致猜到了是怎么回事。

    果不其然，任蓉随即道：“你爷爷他们听说了那事之后，担心你悔婚，惹怒岳家。所以，今天一早的时候，他们就集体出门，朝渝庆市赶了过来。现在，他们刚到，在别墅中等着你们。”

    一听这话，俞青湄顿时就皱起眉头，不悦道：“他们还是这样，听到悔婚，想到的是惹怒岳家如何，却根本不考虑我的感受。”“

    这，你爷爷他——”任蓉此时也不知道说什么好了，毕竟，俞青湄说的是事实。俞

    青湄看到母亲的模样，不由得心中一软，道：“妈，我没有责怪你的意思。只是，他们过来，难道不知道中午在岳家发生的事情吗？”

    任蓉面色一闪，朝陈飞看了一眼，眼神有些异样，然后道：“青湄，你知道你爷爷的性格。没有他的允许，其他人哪敢在他面前开口。再加上他刚来，还不了解这边的情况。所以——”

    不用多说，俞青湄大致了解是什么情况了。

    就在她准备再详细问一下的时候，门口传来一个有些轻佻的声音，吹了声口哨，道：“青湄妹妹，既然回来了，站在门口干什么，进屋来谈吧。爷爷还等着呢！”听

    到声音，俞青湄和陈飞都抬头看了过去。只见门口方向站着一名三十多岁的男子，看起来年纪已经不小了，但男子却留着一头遮眉长发，双手插在裤兜里，一副吊儿郎当的模样。“

    俞青山，我的事情，不用你来管。”俞青湄看了一眼对方，随即和陈飞一起并肩朝别墅中走去。

    这俞青山此刻的目光也随之看了过来，落到陈飞身上，打量了一番，随即吹着口哨道：“青湄妹妹，他就是让你悔婚的那个叫做陈飞的小白脸？我看也不怎么样嘛？为了这么一个家伙，悔婚惹怒岳家，还让爷爷我爸他们亲自赶来，你觉得划算吗？”“

    我说了，我的事情，你俞青山没资格管。”说完，俞青湄冷哼一声，直接无视了俞青山，和陈飞并肩走进别墅大院。

    身后，俞青山看着二人，脸上露出一抹恨意，咬牙低声道：“俞青湄，你别嚣张。这次你惹了大祸，竟然撕破脸皮和岳家悔婚，爷爷是绝对不会满意的。”“

    此时之后，你俞青湄商业生意做得再好，也没有用。俞家的产业，以后肯定都是我的了。”想

    到这，俞青山嘴角露出一抹笑容，双手插在衣兜里，也朝屋内走了进去。

    而此时，俞青湄一边和陈飞并肩而行，一边为他介绍道：“刚才那俞青山，是我大伯俞白云的独子，也算是我们俞家的大少。”“

    虽然年纪不小了，但他从小就不学无术，长大之后，更是吃喝玩乐，一点能耐都没有。所以，家族中的很多生意，就都落到了其他同辈手中。”“

    其中，我掌管的青梅珠宝公司做得最好，也就引起了他的敌视，担心我抢走他家族继承的人位置。因此，平时他总喜欢给我找茬，在我面前幸灾乐祸的。”

    陈飞听完，轻叹一声，道：“看来，无论哪个豪门，都少不了这种不学无术的纨绔子弟啊！”“

    他俞青山要是安心当个纨绔，我俞家也能让他一辈子衣食无忧。但他偏偏贪心不足，要争权夺利。如果真的将俞家交到他手上，我们俞家将来肯定完了。”陈

    飞闻言，认真道：“青湄姐，如果你想的话，我可以帮你掌管俞家！”

    俞青湄闻言，沉默了一会儿，道：“算了，这些事情，还是之后再说吧。先度过眼前的事情再说。”

    “嗯！”陈飞点点头，几人走进了别墅之中。一

    走进别墅大厅，陈飞一眼就看到坐在主座上的一名面色严肃的花白头发老者。

    老者看起来七十来岁，虽然座位旁放着一根拐杖，但摇杆却挺得笔直，脸色严肃，一言不发，光是看一眼，就能让人感到他的固执与强势。毫

    无疑问，这位就是俞青湄的爷爷，俞家的老爷子俞苍山了。

    在俞老两侧，左边坐着一名西装革履，打扮光鲜的中年男子，俞青山坐在这男子旁边。自

    然，这位就是俞家现任的家主，俞青湄的大伯俞白云了。

    在俞老右手边的位置，坐着一名身材微胖，带着眼镜的中年男子。这

    男子面容和俞苍山有几分相似，但却耷拉着眼皮，微微弯腰。和俞苍山强势的风格完全不同，显得十分温和，甚至可以说是软弱。

    不用猜测，这位就是俞青湄的父亲俞白海了。大

    厅座位上坐着的，都是俞家的男丁。而像康碧华、任蓉这两位儿媳，还有俞琴这位小女儿，以及俞青栀这些晚辈女子，此刻全都挤在大厅侧面的一个小厅里。隔

    着一道布帘，听着打听之中的情况。一

    看这架势，陈飞不由得就皱了皱眉。

    都什么年代了，这俞老爷子还搞这套男尊女卑的规矩。不让女人参与家族的大事商议。

    还没开口说话，光是这件事，就让陈飞对俞老爷子的观感显得很不好了。

    而此刻，随着俞青湄和陈飞一起走进来，大厅内众人的目光，顿时齐刷刷的落到了他们身上。老

    爷子俞苍山面色严肃，不苟言笑。

    俞白云和俞青山这老大一脉的二人，此刻脸上全都带着一抹似笑非笑的表情，朝俞青湄和俞白海这边看来。俞

    白海则是飞快的瞥了一眼老爷子，然后挤出一抹笑容，尽量温和的开口道：“青湄，你回来了。还不快给爷爷行礼。”

    俞青湄拱手，正要给主座的俞苍山行礼问候。但

    在她刚刚动作的时候，俞苍山一拍座椅扶手，怒声喝道：“你还敢回来，给我跪下！” 