    “咯咯咯……”

    看着苏白脸上精彩的表情，傅清秋笑的眼如弯月。

    一直以来，都是她在苏白面前吃亏，被调笑的说不出话来，老是被占便宜。

    而现在，搬回一大城了！

    愉快愉快~

    “……”

    苏白磨了磨牙，故作黑脸的看着傅清秋，“好啊！敢笑话我！”

    “我现在就让你看看，我还能做什么！”

    话说完，苏白就准备让傅清秋见识见识。

    “呃！！”

    傅清秋吃了一惊，连忙奋力一挣，脱离了苏白的怀抱。

    然后，立刻伸手一划。

    “呲呲呲~~”

    空间通道迅速出现，傅清秋连忙迈入。

    迈入后，空间通道也迅速闭合。

    她被苏白吓跑了~

    虽然不知道苏白打算做什么，但总觉得，肯定是让人很是羞臊的事……

    “啊！！！”

    看着空间通道彻底弥合，苏白心里喊出一声土拨鼠般的嚎叫。

    然后，坐回了椅子上。

    浑身没骨头似的，无力的趴在桌面，咸鱼起来。

    拉出系统界面，随便找了个电影看看。

    看了一会儿，感觉缺少啥。

    又从背包里拿出一个棒棒糖，叼着之后，才满意的点点头。

    虽然少了爆米花，但也可以了，将就一下。

    ————

    太阴寒泉谷，洞窟之中，深潭里。

    “嗖！！！”

    五长老驾着飞剑，下到了深潭里。

    此时，除了原本就在这里的大长老和四长老外，二长老、三长老也来了。

    她们四人，都是围在冰棺边上，满脸担忧的看着冰棺中的凌霜寒。

    而当看到五长老落入进来，自然都是寻声看去。

    其中，大长老率先问道：“五妹，如何？”

    “大姐，她们都在呢。”

    五长老说道：“两人神色无异，心不虚气不浮，这事儿应该和她们没关系。”

    “嗯……”

    大长老点点头，相信自家姐妹所说。

    但是，面色却并不释怀，反而更加的困惑和烦扰。

    因为这代表着，还有一个或几个隐藏在暗地的闯入者！

    既然都偷盗走了水灵元素心，那其心自然不善！

    天知道，会不会威胁到门下弟子们……

    “！！”

    越想，大长老的神色就越沉重，甚至开始有些烦躁。

    其他四人也都明白，神情也都是不好看。

    “……”

    “……”

    “……”

    沉默了一会儿，大长老神色一定，说道：“加大巡守，让门下弟子注意。”

    “然后，宗主的事儿不能耽搁了！”

    “不管到底和那个外来者有没有关系，现在，去让那个外来者修习宗门的修炼法，然后……”

    她看向四长老，认真地道：“然后，就交给四妹你了！”

    “嗯！”

    身为药师的四长老凝重的点点头。

    而后，她轻轻一叹道：“若不是圣女完成传承之日难以界定，而宗主的伤势又刻不容缓，大可不必冒险啊……”

    “是啊。”

    “若圣女完成传承，她也能替宗主梳理了。”

    “照时间看来，应该差不多就是这几天了吧？”

    “嗯，应该就是最近几日了，保不准，下一秒出来也说不定。”

    说着，五位长老的眼神，都是看向了她们所踩着的石盘。

    这石盘，并非慕奕暖所说的那么简单。

    存在的年月，也是比慕奕暖所想象的要久。

    在石盘的内部，有一个经由水灵力灌溉，天然形成的极小一方世界。

    这是太阴圣宗的先祖所发现，且，她在这小世界里，留下了非凡传承。

    传下遗训，只可让天资极强者，进这小世界接受传承。

    而辰溪月，天资极高！！！

    太阴圣宗的太阴圣晶，可根据其圣晶所散发的寒气，来大致判断天赋。

    这一点，和太阳圣宗差不多。

    辰溪月触摸到太阴圣晶之时，寒气溢散数十里！

    这等惊人天资，堪比老祖了！

    所以，没多久就被确立为圣女，且进入这小世界里接受传承了。

    ……

    石盘的小世界当中。

    这方小世界，当真是‘小’！

    左右，也不过二三百平方，上下，也就数米。

    整个空间当中，遍是水液，充斥满了。

    而在这水液当中，有一个少女在此。

    盘膝而坐，悬浮着，面容安然。

    也不见有呼吸而出现的水泡，但她小巧的胸脯也是在轻微的起伏着，显然活着好好的。

    在她的面前，有一团约莫拳头大小的黑光。

    此时，黑光如丝如织带，缕缕的缠绕向少女。

    当触碰到少女的身体后，会慢慢的沉入进去。

    然后，拳头大小的黑光就会减少些许。

    照这进度来看，也许不用一个小时，就能彻底吸收完毕了。

    这黑芒，是太阴之力！

    很纯净！

    几乎可以比的上苏白获取的那一团。

    当然了，还是差一个层次。

    而且，在数量上也是天差地别了。

    苏白所获取的海量太阴之力，比这少女正在吸收的和已经吸收的加起来，还要多上十几倍！

    ————

    落雪峰。

    一刻钟后。

    “嗖嗖！！！”

    电影也就才刚看个开头，苏白的耳朵一动，听到了两道破风声。

    门也没关，抬头一看，苏白就看到有两个妹子降落在了门前的院落当中。

    “你……呃……”

    “！！！”

    两个妹子似乎都是准备说些什么，然后一看到苏白之后，顿时吃惊。

    苏白则关闭系统界面，走向了她们。

    待至门外后，苏白问道：“两位姐姐，来这里是准备让我入宗了？”

    “啊啊……是……是的！”

    “对对对……”

    两个容貌秀灵的妹子被苏白惊醒，忙不迭的回声应道。

    ……

    稍后，苏白就被她们两人带走了。

    至于慕奕暖……

    他醒过来了，睡眼惺忪的跟在苏白边上。

    这一路过来，没被人发现，他胆儿肥起来了。

    想跟着看热闹。

    苏白拗不过他，也没时间和他拗，就随便他了。

    “呼呼……”

    站在飞剑上，欣赏了一下前面女子的曼妙身姿之后，苏白的目光就挪开了。

    想到接下来即将要进行的事，微微皱眉。

    BUG还没好，等下若她们的圣晶当中，也有太阴神则怎么办？

    凉拌！

    大不了，多在这太阴圣宗混几天。

    或者，偷偷溜出去，然后在从慕奕暖那儿鼓捣一点隐身的东西。

    等BUG好了，夜深人静的时候，偷偷摸摸的将里面的太阴神则给搞来！

    就酱！

    打定主意，苏白负手而立，静静等待到地儿。

