    怎么办？

    格雷科主教面色铁青地看着魔法投影中的画面，他对之前计划的信心，已经被薇薇安粉碎得荡然无存。

    这时候从议事厅门外跑来了他的亲信，在耳边焦急地传过来的新消息，更令格雷科坐不住了。

    “主教大人，城卫军已经是向我们第三次求援了，要是再不给予回应，我担心...担心那帮人会直接冲进来。”

    “还有贵...贵族那边的态度也变了，他们集体口风一变，都开始向我们施压，要求我们立刻出城增援。”

    混蛋！

    一帮只知道见风使陀的蛀虫！

    火典城明面上有三大势力，火神教，贵族，城卫军骑士团，本来贵族是也不愿意分出城内的力量，还去管城外的事情，可眼下舆论和民心都在发酵，哪怕是贵族也得装模作样的表示出态度。

    其他两大势力都已经站在了对立面，格雷科也不得不只能妥协了。

    不过，妥协归妥协，私底下的一些小动作也还是要做的，不然他们火神教这次就算出城增援了，也不会落得多少名声。

    “约瑟普！”格雷科寒声叫来了在下方坐着的，一位扶着拐棍，下半身绑着石膏饿执事。

    “你之前跟我说，你认识那个城外空中的施法者？”

    “对！没错，我...我这辈子都绝对不会忘记她的样子！”约瑟普盯着投影中小姑娘的脸，声音带着咬牙切齿，又带着隐隐害怕的颤抖。

    “她...她叫薇薇安，来自北方森林附近那边的小村庄，当初就是她，带着尤金妮娅大人的火神令来火典城求助。”

    “等等！你说她拿着尤金妮娅的火神令？”格雷科敏锐的抓住了他认为的关键点。

    “是...”

    “哈哈原来是自家人啊！谁说我们火神教见死不救的，这不是早就派出我们的新任主教大人去救场了吗？”

    “新...新任主教？？？”约瑟普执事当场就傻眼在原地。

    不过格雷科可没功夫理他。

    只见这位主教翻脸就跟翻书一样快，格雷科哈哈大笑地一拍腿后，直接从椅子上站起来，大义凛然的挥手下达命令。

    “所有人，都跟我一起出城，帮助支援薇薇安主教大人击退怪物！”

    “不，不不不，等一下格雷科大人，那个薇薇安只是拿着尤金妮娅大人的火神令而已，她并没有...”

    约瑟普这才反应过来，他还以为是格雷科误解了自己的话，着急的想要解释。

    可...

    “我不管她之前有没有，但现在的这个女孩，就是我们火神教的第四位主教了。”

    “你...听明白了吗？”

    格雷科直接出声打断，冷冷地瞥向这位下半身快残疾的小执事。

    他这句话看似是跟约瑟普说，但其实也说给了下方，同样都还理解不了的其他火神教执事们。

    从这里就能看出，格雷科和其他人的差距，为什么他能当上主教。

    本来是一盘死局的棋被他给盘活了。

    只要强行将薇薇安和他们火神教挂钩之后，如此一来，不仅不用再担心事后，被别人指责最开始时的装死，没有作为，更还能把薇薇安的功劳给占为己有，化为整个火神教的功劳与名声。

    而作为代价，仅仅只是又多出了一个没有实权的挂名主教而已，更何况，本来以薇薇安所展现出来的实力，当个火神教的主教也绰绰有余了。

    至于说薇薇安不同意，不配合？

    格雷科想都没想过，开什么玩笑，一个从乡下出来的魔法天才，就算是再天才，那也是乡下出来的，一穷二白，没身份没背景，能平白无故捡来一个火神教主教的头衔位置，格雷科根本想不出来薇薇安会有半点拒绝的理由，毕竟这是多少人都梦寐以求，垂涎欲滴的。

    这不...

    “格雷科大人，您...您根本没有权利这么做！这是违背规则的！再说以薇薇安那种乡下来的泥巴种，怎么能...怎么能！”

    约瑟普有些失心疯地大喊着。

    这也难怪，他不仅是下半身被之前的薇薇安给差点打废了，本就对小姑娘心怀怨恨，而此刻，更是见到对方竟然一步登天，空降到了自己做梦都想要的位置上，约瑟普执事能不发疯吗。

    愚蠢就要为愚蠢付出代价。

    回答约瑟普执事的，是在他脚下升起的烈焰。

    “啊...救命！不...不要！！啊啊啊...”火神教的议事厅内响起了惨叫声，焦糊的味道弥漫开来。

    仅仅几个呼吸间过后，浑身变成黑炭的约瑟普尸体，就倒在了格雷科的脚下。

    “谁还有异议吗？”

    “没...没有！”下方的所有执事都异口同声的立刻相应。

    “很好。”

    格雷科满意的点了点头，眼下玛姬大主教情况未知，另外两个其他主教也都不在，他一个人就掌管了火神教的话语权。

    “那现在就立刻出发，出城去支援我们的薇薇安主教！”

    “是！！”

    从议事厅内鱼贯而出，火神教的法师们一个个通过备用的传送阵，身影开始出现在城外。

    格雷科主教也在其中。

    只不过，当他来到城外战场后，这位主教立刻眉头一皱。

    不知是不是他的错觉，可是，原先体内的那种会腐蚀魔力的怪病，仿佛在此刻又突然加重了几分。

    更甚至，让格雷科感到丝丝惊恐的是，他有种冥冥之中的感觉，他总觉得，体内的怪病与对面那些丑陋腐烂的怪物，似乎在本源上有几分相似。

    如果任由怪病加重的话，那他也会变成这些怪物的样子。

    不，绝不可能！

    格雷科赶紧将心底这种惊悚的念头给压下去，这也是为什么他之前一直不愿意出力的原因。

    魔力是抗衡这种怪病的唯一办法，而出城救援，就意味着要消耗魔力，导致病症加重。

    可既然形势所迫，格雷科主教也只能忍痛从怀中，悄悄取出了一瓶药剂。

    这是用紫晶草所制成的特效压制药，虽说价格是无比昂贵，但关键还是有价无市，所以就连他这种主教都有点肉疼，但效果也非常显著。

    感受到体内的那种怪病对魔力的腐蚀被暂时压制住，格雷科这才也敢亲自上阵。

    作为三阶法师，他同样能做到腾空而起，直接漂浮到了薇薇安的身边。

    “薇薇安小姐，我代表火典城，以及全体火神教，向你致与最真诚的敬意！感谢你在危难之中，帮我们争取到了准备时间，挽救了城外上万人的性命！”

    “现在，咱们火神教已经整顿完毕，近乎是全体出动，我已经在火神教内，为薇薇安你准备好了休息室，接下来的局面就交给我吧！”

    “另外，你已经做的足够好了，我相信，当初给予你火神令，你的尤金妮娅老师，一定也会对你的表现，感到骄傲的！你已经向我们证明，向所有人证明了，你足够有资格成为火神教的第四位主教了！”

    格雷科一套话说的滴水不漏。

    先是肯定了薇薇安的表现，然后再表明了他们火神教的合作态度，最后更是巧妙的将拉拢的话也一起带出来。

    他认准了这个时候，薇薇安肯定不会还有精力和他争论，自己到底和尤金妮娅是什么关系，他也看出来了小姑娘脸上的疲惫之态，本来维持光环就消耗不少，更何况还是维持数个。

    “好...那，那之后城外的大家，就先拜托你们了，我，我去稍微休息一下...”薇薇安虚弱地点了点头。

    格雷科完全猜对了，甚至他还大大低估了这位小姑娘的心灵纯净程度，原先准备好的几套备用说辞都没用上，

    因为，对方居然压根就没想过，他们这种行为属于是，要半路插队，捡现成品的强制共享名声，又或者说，对方根本不在乎如此巨大的声望。

    薇薇安只在脸上露出些如释重负的表情。

    好像只对他们能来增援，城下的难民这下算是彻底得救了，而感到由衷高兴。

    此时此刻。

    另一边。

    西斯尔伯爵的书房内。

    “混蛋！真是一群臭不要脸的混蛋！”伯爵千金，莉丝大小姐在魔法投影中见到这一幕后，直接气急地直跺脚。

    她虽然不知道格雷科主教和薇薇安到底说了什么。

    可是见到小姑娘就要退下去，把明明是由她一己之力扭转的局面，拱手让给格雷科主持，莉丝是简直要气疯了。

    “傻死了傻死了！所以说我就是讨厌这些平民，一个个的都没有脑子吗！这明明是你的功劳，凭什么让那些缩头乌龟，然后见到局势好转，才过来抢功的火神教的混蛋啊！”

    莉丝暴跳如雷。

    这位大小姐是完全把自己给带入进了薇薇安了，因此见到小姑娘的表现，格雷科的老奸巨猾后，才如此愤怒。

    “父亲，就没有什么办法吗！？”莉丝用求助的目光看向西斯尔伯爵。

    但伯爵只是摇了摇头。

    看得出来，不知道是不是也因为同情薇薇安的遭遇，又或者是，其他另外的些什么。

    但总之，伯爵心情同样不太好，脸色有些难看，不过伯爵仍打起精神回应着女儿的话。

    “格雷科主教下了一步好棋，我猜他之后肯定会拉拢薇薇安进火神教，并对外大肆宣告，无论薇薇安是否接受同意，这次的声望和功劳，肯定也会被大家认作是有火神教在内的。”

    “不过，想想看，这其实对薇薇安也不一定是坏处，最起码她一下就因此而摆脱了平民的身份，还能背靠火神教这颗大树，莉丝，我觉得这次应该是双赢才对。”

    “可是...可是...”在伯爵话后，虽然知道父亲说的很对，但莉丝仍还是为薇薇安感到不公和生气。

    因为明明薇薇安可以因此而获得更多的。

    而旁边的管家罗伯特，这时候也对着自家的伯爵千金说道：

    “大小姐，很多时候是没法一口吃个胖子的，人不能总想着全都要，有失才能有得，更何况，我看薇薇安小姐她似乎也没有露出不满样子，火神教就算是为了分功劳，但也的确出了大手笔，支援了城外的难民们，让难民们的性命彻底保住，我认为这样的结果，也是薇薇安小姐希望看到的。”

    罗伯特的话音才刚落，突然一阵大笑声就从伯爵口中传来。

    “哈哈，说的不错，说的不错。”

    西斯尔伯爵似乎忽然间就一扫了之前的阴郁，脸色一下就好转了起来，甚至好到了都有些过分，开始容光焕发了。

    “都是伯爵大人教导的。”罗伯特管家微微欠身，回应着伯爵的夸奖。

    他还以为伯爵的高兴大笑是因为自己的分析。

    殊不知。

    西斯尔伯爵真正的目光，却一直死死盯在传送门上。

    如果...

    如果自己的感应没错，身体内那份不安分的狂热躁动没错的话。

    那股气息...那是...那是！

    西斯尔伯爵的呼吸骤然极速加快。

    然后，就在他狂热的视线下，尽管画面模糊，可仍是一个令他感到窒息绝美，雪白的赤裸足部，紧跟着，是仿佛有一层妖异黑纱笼罩的纤细腿部，率先从传送门中跨出来了。

    没错！没错！

    那是...

    尽管才只是露出了身体的一小部分，可西斯尔伯爵就已经口干舌燥，他浑身充血，恨不得能将自己的整个人，此刻都跪拜在那只脚下。

    因为

    那是...

    他们的神使，亲身降临了！！！

    当雪莉完全从传送门中走出来后。

    一道背后残缺半翼，双手成漆黑巨爪的人形女性身影，第一次，在魔法投影之下，展现在了所有火典城人民的眼中。

    “嗯？”才刚和薇薇安说完让小姑娘退场的格雷科，自然也是察觉到了传送门方向的异状。

    这位火神教主教见到了雪莉的身影后，非但没有皱眉，反倒是眼中露出了兴奋之色。

    他正愁怎样才能和薇薇安强功劳呢。

    毕竟小姑娘的贡献有目共睹，实在是太大了，而他作为堂堂火神教主教，怎么也不能输给对方吧？

    那就必须也得做出些能引人注目的大事！

    “哼！看来这次怪物潮的幕后主使，终于是忍不住现身了！”

    “我倒要看看，究竟是什么货色，能有这么大的胆量，赶来袭击我们火典城！”

    薇薇安连阻止都来不及阻止，格雷科主教就跃跃欲试的主动直奔雪莉而去。

    只要他能单枪匹马，把敌人这次灾难的首领给击败，那他就将超越薇薇安的贡献，真正成为全火典城的英雄！

    无数的声望，数不清的功劳。

    甚至，说不准，说不准他还能在玛姬大主教隐隐有退位之势时，借此机会而接班上位，称为真正火神教的金字塔顶尖，仅此唯一的大主教！

    仿佛在雪莉身影出现的瞬间，格雷科的大脑，就全部被欲望给占满了，连他都未曾察觉，体内原本被紫晶草药剂压制的怪病，却早就突破了封锁，正腐蚀蔓延至了他的全身，包括大脑。

    怎么才能展现自己的强大？

    最简单的办法，就是打败一个所有人的认为最强的人。

    廖子轩给薇薇安设计的剧本是这样的。

    而雪莉，她聪明的学会了模仿。

    望着在自己蛊惑下，轻而易举就宛若送死般地，直朝自己飞来的格雷科，这位火神教主教，火典城用一个手掌都能数得过来，极为稀少的三阶元素大法师。

    雪莉...

    用她瑰红色的舌头，舔了舔嘴唇。

