    幽云峰半山腰上，一把巨剑从六芒星内缓缓而出，金色光芒四散，哪怕是在这青天白日，也格外耀眼。

    萧寒巨猿变身之下，都能清晰的感受到那种威压，就仿佛身体动弹不得一般。

    这术法的威力当真不错，光是之前那些刻画在符箓中的术法，就已经让他心惊。

    更别说之后的瀚海罩跟这巨剑术，如果自己能掌握这些，那实力的提升，绝不是一星半点。

    接下来，自己不但要炼丹尽快恢复实力，更要将这术法一块补上，还有着本命法宝跟灵器。

    想到这，萧寒便打算硬接这巨剑术。

    看这秦明明显是要帮自己，可在他认为无论任何时候，只有自己才是最可靠的，万一秦明没顶住，依旧要靠自己。

    见到秦明站在萧寒面前，历行衍暂缓了巨剑术下降的速度。

    这一术法几乎消耗了他剩余的灵力，倘若被秦明挡下来，便没有足够的灵力再凝聚成强有力的攻击。

    本想用这巨剑术雷霆一击，结果这秦明是什么意思。

    历行衍立于虚空之上，大声喊道：“秦明你包庇门内罪人不说，如今竟然还要主动帮罪人对付我。”

    “看你这个样子，你这是准备跟整个流云宗做对吗？”

    秦明看着速度暂缓的巨剑，心中一喜，看来这历行衍的手段，也就仅限于如此了。

    沉思片刻后秦明回应道：“历师弟总喜欢扣帽子啊，动不动包庇包庇。”

    “我一直在问历师弟，这萧师弟究竟犯了多大的罪，你非想在这里将其格杀。”

    “刚刚邓师弟都已经承认，是他那弟子抢劫在先，难不成你还想罔顾事实？”

    “今天只要我在这里，你便无法做出任何对萧师弟有害的事情。”

    既然那邓元奎都已经承认，秦明也便没了顾忌。

    历行衍立于虚空上，在听到邓元奎已经承认这事时，心里“咯噔”一下，这下可不好办了，再出手便没了什么理由。

    眼见着秦明站出来他却没有任何办法，本来单独对上萧寒就不讨好。

    如今邓元奎那个废物竟然主动承认，秦明再参与这事，事情更加难办。

    今天就只能如此了吗？历行衍心中满是不甘。

    刚刚那萧寒战斗时的状态，他心中有数，只要再来这么一下，基本就能大功告成。

    此时放弃，那接下来一旦萧寒缓过来，便就成了气候，到那时更加麻烦。

    不就是秦明嘛，让你当了这么多年的金丹境第一人，真当自己没有任何底牌？

    历行衍目光中流漏出狠厉，先是从手镯中取出数颗极品灵石捏在手中，随后左手悄悄结印。

    只见其指尖眨眼间便出现一些血色，这血色上还有着一些漆黑。

    “血祭术。”三个字以极低的声音出现在历行衍口中，下一刻历行衍的体内灵力开始翻滚。

    这血祭术的后遗症很大，不到万不得已从不敢轻易使用。

    没用多长时间，体内便灵力充盈，手中握着的数颗极品灵石直接变成齑粉。

    准备完毕之后，历行衍大声说道：“不管怎样，都不应该囚禁我执事堂长老，更何况还企图直接杀我。”

    “这罪名他萧寒可无法强行开脱，秦明你这么包庇流云宗罪人，也别怪我下手狠辣。”

    “真当我没点手段，一直让你赢也只是念着同门，没有下死手罢了。”

    “一切都是为了我流云宗。”历行衍说完后，再次双手结印，大声喊道：“巨剑术！”

    话音刚落，自六芒星之上再次出现一个六芒星，双重六芒星更是耀眼。

    上面的巨剑以极快的速度出现，直接砸在最先出现的巨剑上。

    两把金色的巨剑叠在一起，一同朝着秦明的无色光罩砸去。

    秦明眉头一皱道：“萧师弟待会随时注意点，这个历行衍不太对劲。”

    “倘若有生命危险，切记不要吝啬手中的保命手段，这个历行衍隐藏的太深了。”

    说罢，专心应对要迎面而来的巨剑。

    见到秦明表情凝重，萧寒知道这事似乎变得复杂了些，他也并没有闲着。

    双手翻动，手中出现了一柄长约一丈的长枪，长枪枪头弯弯曲曲状若游蛇，这是他能在邓元奎那找到最好的灵器。

    之前那柄更好的飞剑，已经断裂，只剩这一柄长枪还算不错。

    同时又将一个盾牌立于身前。

    嘭！

    巨剑撞击在光罩之上，没僵持多久，一柄巨剑便应声碎裂，秦明的无色光罩也跟着碎裂。

    另一柄巨剑速度陡然加快，一瞬间便抵达秦明面前。

    只见秦明单手一捏，一张符箓便出现在手中，有些肉疼的看了符箓一眼，一咬牙往面前一扔，急速低语起来。

    “土墙术。”随着三个字的出现，一道泛着土黄色的土墙，直接出现在秦明与巨剑之间。

    轰轰！

    巨剑与其撞击在一起，震得这方天地都变得黯淡几分。

    萧寒见状，一把将长枪提起，相较于自己这个身形，手中的长枪此时看着就像是一把匕首。

    咚！

    一声沉闷的巨响，萧寒身形加快，腾挪之间便离开了巨剑术的范围。

    萧寒脸色极其难看，这个历行衍，分明是想将他杀掉。

    随即大声喊道：“你出手如此狠辣，不死不休，难不成真像秦师兄说的那样？”

    现在他几乎能百分百肯定，天玄界当初这个老祖失踪，定然跟这个历行衍有很大的关系。

    是那个四阶古宝吗？

    既然自己现在替代了老祖，那原来的那些恩恩怨怨，便落在了自己身上。

    造化之力一瞬间涌入手中长枪，这一下，几乎抽走了近五成的造化之力。

    “呵。”萧寒那巨大的身影一把将长枪扔出去。

    既然无法在速度上取胜，那就借助身上这把子力气，在巨力的加持下，速度就能跟上了吧。

    长枪像是流星一般，只用了一息便直接刺在历行衍的光罩上。

    相较于瀚海罩，此时历行衍的防御光罩，跟秦明的有些类似。

    长枪刺在光罩的那一刻，便直接刺穿光罩，一下扎在历行衍的肩膀上。

    萧寒见状直接暴起，贴近历行衍的瞬间，便一把将历行衍抓住，往地上扔去。

    嘭！

    在历行衍摔在地面的那一刻，萧寒直接向下，再次砸在历行衍身上。

    “萧师弟留手，就算有任何问题，也要交到掌教那里定夺。”事情转变之快，秦明根本没想到。

    这么雷霆的速度就将历行衍打到这个程度，萧寒究竟还有多少手段没有用出来。

    莫非他真的已经是金丹期无敌了吗？

    听到秦明的吼声，萧寒砸下去的手一下转换了一个方向，一拳砸在历行衍的胸口。

    咔嚓声顿时出现，这一拳至少砸断了五根肋骨，比邓元奎那一拳还狠。

    “啊！”嚎叫声陡然间便从历行衍的口中喊出。

