    “不知道。”

    董墨矜回答得挺诚恳。

    但没人信。

    他们总觉得，董墨矜有事儿瞒着他们。

    但董墨矜嘴巴严实，他们撬不出话，也就放弃了。

    翟野和柳如烟惊艳四座，全场气氛都活络起来，因为他们是最后一个压轴的，所以翟野和柳如烟走秀完之后，就留在了台上。

    台下还一片欢呼声。

    观众们大喊着如烟女神和翟神。

    记者们疯狂拍个不停。

    气氛一下到达高潮！

    评委们满意得连连点头，在场的明眼人都看得出来，这次冠军定然是栀白娱乐。

    媒体们都已经写好了通稿，就等着名次一公布，就赶紧发出去，抢个头版头条。

    苏艳艳看着台上万众瞩目的柳如烟，知道时候到了。

    她就是要在柳如烟最得意的时候，让她跌进泥潭。

    她推了柳父和柳母一把。

    台上，主持人已经在宣布名次了，从前十名往前数，最后在宣布第一名的时候，停了一下。

    “本次时装秀，第一名，栀白娱乐！恭喜栀白娱乐！”

    沈慕白和设计师程欢上台，然而——

    “等等！栀白娱乐不配得这个冠军！”

    一个声音冒了出来。

    众人刚要喊出口的呐喊声，生生憋了回去。

    记者们发通稿的手都停住了。

    集体朝着发声处看去。

    想看看是谁胆这么肥，居然敢和栀白娱乐作对。

    说栀白娱乐不配，那谁配？

    一直枕在霍谨言肩膀上的沈栀，也微微扭头，看过去。

    眸光凉凉。

    柳父和柳母从角落里走了出来，而苏艳艳已经悄然和他们拉开了距离。

    柳父把帽子和口罩取下来，嘴唇和人中处还有很长的一道伤痕，脑袋上，也还有几处触目惊心的伤。

    距离上次的事情都过去快半个月了，他的伤还没能好，可见沈慕白下手有多深。

    柳母被这么多人看着，很害怕，身体都忍不住发抖，柳父比她好一点，可终究是没见过世面的，也忍不住有些胆怯，可想到苏艳艳许给他的那些好处，利欲熏心，他又有胆气了。

    他冷笑，壮着胆子看向沈慕白：“沈慕白，你故意伤人，带着人把我打得差点残废，就你这样的人管理的公司，凭什么得这个冠军？”

    众人一脸懵逼，就连直播间的网友都是傻的。

    什么情况？

    这人是谁？

    说沈慕白派人把他打了？

    沈慕白在圈子里的名声非常好。

    他性情温和，对谁都好，但不是烂好人那种，说话做事，非常有度，相处起来让人很自然，说话也很有信服力。

    他们都没见过沈慕白生气，更别说他打人了。

    在他们一脸懵逼的时候，柳父又看向了柳如烟。

    “还有——柳如烟！”

    柳父表情更加扭曲：“我养你这么多年，你傍上了大老板，就让他过来揍你老子？妈的，你这个婊——”

    他忍不住狂躁想骂人，柳母拽了拽他，他立马回过神来，开始在一众媒体面前卖惨。

    “各位，我是柳如烟的养父，她才五六岁的时候我就把她带回来。养了十几年养得如花似玉，现在她有钱了，有本事了，当大明星了，就要和我们脱离关系！”

    柳父说得一把鼻涕一把泪：“你爬上了沈慕白的床，又让沈慕白带人打我们！记者朋友们，你们看看，我这一身的伤，都是沈慕白打出来的啊！我差点就没命站在这里了！”

    全场鸦雀无声。

    只有柳父的声音。

    好一会儿

    全场爆发出一阵卧槽。

    媒体们激动疯了！

    老天，过来看个时装秀，还能有这么大的瓜呢？

    他们立刻拿出自己的小本本，记录着柳父说的话，打算第一时间发头条。

    “我知道大家不相信我，但大家请看这个！”柳父拿出了一张全家福。

    有柳父柳母，他们的儿女，和柳如烟。

    照片上的柳如烟还很青涩，年纪很小，但是大家都认得出来，这就是柳如烟。

    全场哗然。

    还想帮着柳如烟和沈慕白说话的人，都不知道该怎么开口了。

    直播间里的网友，情绪更激烈。

    【我裂开了，柳如烟出道一年多，口碑一直很不错，从来没黑料，结果一爆就爆出这么大的！弃养父母，我吐了。】

    【还有沈慕白，平日里谦谦君子一个，没想到背地里手段这么龌龊！】

    【不信谣不传谣，这个男的说的又不一定是真的，我相信我家沈总和女鹅。】

    【笑死了，照片都出来了，都不相信呢？柳如烟一看就不是什么好东西，妖艳货色一个，早就被人玩烂了吧。】

    会场里。

    记者们也顾不得什么秩序了，赶紧拿着话筒冲上前。

    年底了！

    还要冲冲业绩！

    “沈总，你有什么想说的吗？你真的派人打了柳如烟的养父吗？”

    “柳小姐，刚才说话的男人是你的养父对吗？是否如他所说，你成名以后，弃养父母，甚至虐待他们？”

    “柳小姐，请你回答我们的问题。”

    沈慕白上前一步，护住了柳如烟。

    独自应付记者。

    他在圈子里的人缘很好，所以记者们哪怕着急成这样了，也没有太过分。

    “如烟，我的不想闹得这么难看，但你太让我们失望了！”柳父还在演戏：“你知道爸爸的心有多疼吗？你出名了，不认我们也行，但你派人打我们就过分了……这些年，你做过的那些不要脸的事情，都是我们帮你兜着的……”

    一听这话！

    记者媒体们更激动了！

    还有大瓜啊！

    得赶紧挖一挖！

    他们攻势更加猛烈，要不是看在沈慕白的面子上，能把柳如烟给围了。

    角落里，苏艳艳兴奋得全身颤栗。

    对！

    就是这样！

    很快，柳如烟便会完蛋了！

    只是……

    为什么柳如烟和沈慕白都这么淡定？

    按理说，突然发生这种事，他们至少会惊慌失措，紧张害怕才对。

    柳如烟确实很淡定，就像是在看一场闹剧。

    沈慕白挡在她面前，她透过沈慕白的肩膀，看向柳父，那双总是明艳的眼，此刻一片寂然。

    “说完了？”

    她冷笑。

    她的反应太不对劲，柳父一怔，暗处的苏艳艳也是心头一紧，莫名有种不好的预感。

    “那现在，就该我说了。”

