    豪赌！

    绝对是一场豪赌。

    外面的矿石原料，少说价值也在五六千万以上，在魏老看来这买卖可以说是稳赚不赔。

    他笑着问道：

    “小友，你这话当真吗？”

    李老爹眼珠子都要瞪出来了，但没等他说话，李牧就豪爽说道：

    “赌石赌石，就是玩个乐趣，今天无论是我赢还是您老输了，都不耽误咱们的交情。”

    “我不常在咱们北莽市，结交了您这样一位贵人，以后我老爹可就有地方蹭茶水了。”

    听到李牧话说的实在，魏老哈哈大笑，十分开怀说道：

    “好，我实在太喜欢你这位小伙子了，可惜我家里没有姑娘，要不然我都想找李老哥说下这门亲事。”

    李牧笑着说道：

    “那咱们一言为定？！”

    魏老大手一挥，笑着说道：

    “一言为定。”

    定下这么大一桩赌局，几个人哪还有心情喝茶，拎上这一筐石头，直接来到解石区。

    一旁的周福泰一脸亢奋，他虽然是大福珠宝的董事，可这么大场面的豪赌，在赌石圈里都不常见。

    跟在三个人身后，他开始不断给各个珠宝店的老总打电话，邀请他们一起来看这场豪赌。

    到了全隔音的解石区。

    负责招待贵宾的礼仪，带着专业的手套，将第一颗矿石送进解石区开窗。

    这里的师父，比外面的要专业许多，不需要李牧吩咐划线，对方已经找好了角度，开始帮李牧磨石皮。

    磨石皮的工作相当费工时，四个人也不心急守在外面聊起天来。

    魏无宪索性直接叫人过来，把茶台和桌椅全部挪到了解石区外面，拿出了一颗上好的龙珠熟普，对几人说道：

    “来，尝尝古代皇帝御供的好茶。”

    周福泰看着一丸龙珠进了茶壶，瞪着眼睛说道：

    “魏老，您可不厚道啊，平时怎么不见您拿这么宝贝的茶给我们喝？”

    魏老捋着胡须，笑着说道：

    “你就偷着乐吧！不是沾了两位贵客的光，这辈子你别想喝到老头子我的好茶，这茶平时我自己都不舍得喝一颗。”

    随着龙珠在茶壶缓缓煮沸，茶汤开始变得红亮。

    还没喝到嘴里，熟普的香气已经蔓延开来。

    这是一种带有浓郁焦糖香樟香清新香气，光是闻着，就让人心旷神怡。

    随着茶师分好茶，浓郁的茶汤在白玉杯中化开，展现出透明艳丽的红色。

    随着李老爹端起茶杯轻轻摇晃，这茶汤显得清晰透亮，没有沉淀，仿佛琥珀般晶莹。

    李牧端起熟普茶，轻轻抿了一口。

    他的舌尖上翘，让茶汤充分与口腔内壁舌尖与舌底充分接触，细细体味茶汤的顺滑度甜度粘稠度浓强度以及苦涩表现的强弱。

    轻轻吞咽，李牧赞叹说道：

    “这茶入口不但顺滑甜，而且还能感受到微涩生润微苦回甘身体微微发暖，的确是难得的好茶。”

    听到李牧如此懂茶，魏老表情得意，自觉没有浪费了好茶，他笑着说道：

    “现在的年轻人，像你这么懂茶的实在是少之又少，好！好啊！我真是越看你越喜欢，以后有用得着我的地方，小友前往不要吝啬开口，我一定交你这个忘年交。”

    李牧客气说道：

    “魏老，您抬爱了。”

    就在几人喝茶聊天的时候，大堂内传来兴冲冲的洪亮嗓音：

    “我听说有人要赌魏老的那块橄榄铁！这样难得一见的豪赌，怎么能缺少得了我？”

    几人回头看去，魏老笑骂道：

    “林总，你来的倒是好时候，这龙珠刚泡上，你就到了。”

    周福泰笑着介绍说道：

    “这位是老龙祥的董事长，林汉山林总，也是一位奇石爱好者。”

    说着，已经知晓了李牧名字的周福泰介绍说道：

    “这位是李牧小友，他在赏石上的造诣，可谓是高深莫测。”

    林汉山看向李牧，不由说道：

    “李牧？您就是那位在废料区开出水种花俱全高冰种的年轻人？”

    “想不到你居然这么年轻，真是长江后浪推前浪啊！”

    李牧谦虚笑道：

    “诸位老总，错爱了，都是运气，运气而已。”

    魏老笑着说道：

    “过来，坐下边喝边聊。”

    就在几个人喝茶聊天的时候，解石区的门被推开，负责开窗的师父手里拿着那块原石说道：

    “恭喜啊！这是一块顶级玻璃种。”

    听到玻璃种三个字，周福泰跟见鬼了一样。

    如果说，李牧第一块毛料开出来是高冰种，纯属运气。

    那么第二块直接是玻璃种，就已经说明了李牧的选石水平。

    魏老性子最急，他拿起聚光手电，接过原石一照。

    随着几人围了过来，立刻看到了一股如同爱琴海般纯粹的蔚蓝。

    这玻璃种，无论是色泽还是质地都极为优秀，让人挑不出瑕疵。

    刚来的老龙祥珠宝店的林总赞叹说道：

    “好！好啊！这玻璃种翡翠纯净度很高，质地纯净细腻无杂质棉纹敲击翠体音质清脆，肉眼直观会看到荧光色，透明度非常高，无杂质，几乎称得上是全透了！”

    周福泰也说道：

    “这是个蛋面，后面开窗，咱们可以在纸上画两条线，如果能够清晰看到，就能说明这玻璃种已经达到了宝石级！”

    随着几人试验，确认了是玻璃种之后，林汉山直接叫道：

    “小兄弟，这玻璃种能不能割爱给老哥我？我出200万，收了！”

    魏老笑着说道：

    “所谓给种不给色，给色不给种，色在其中那就绚丽有光辉，这玻璃种明显起荧了，林总给200万是不是太低了？”

    周福泰有了上次的教训，他生怕魏老又来截胡，于是直接叫价道：

    “480万！李牧兄弟，这个价，你去谁家都找不到。”

    李牧对石头的估价极为精准，大福珠宝的周总给的价格，比他的心里价位还高出80万，所以直接拍板说道：

    “成！周总，您几次出价，我必须卖您这个面子，480万就480万！”

    听到这个价格，魏老摇头失笑道：

    “老周，这次你叫的可高了，估计雕出来的件儿，最多也就卖这些钱。”

    周福泰却是不以为意，心里暗道：

    “你懂啥，我这是花钱买朋友，多给一点，跟李牧打好关系，等收石头的时候带上他，帮我掌几次眼，这钱还不是轻松回本？！”

