    第178章情敌来了

    陈如实眯起眼睛，国安出手的案件，必然不同寻常，他手术刚醒，信息封闭，也不知道是哪笔生意出问题。

    “你的主治医生是谁？”陈良东公事公办，“出特批,需要你和我们走一趟。”

    顾瓷无意卷在案件里，礼貌道别，陈良东也没拦她。

    她回到诺斯医生病房时，她已吃好晚饭，顾瓷陪她出去散步，顺口说陈如实被国安盯上了，她不关心陈如实,可黑鹰出事，是否会牵连到陆知渊？

    诺斯医生说,“M国银行被偷了一批黄金，黄金被分销，散落各地。其中有一笔落到极道手里，且运到了A市，陈如实想要这笔黄金敲开M国的金融高层大门。极道和他达成了秘密协议，一拍即合。然而这笔黄金牵扯的案件非常复杂，在陈如实手术期间，不知道是谁透露他的消息，说心脏病难治，必死无疑，这一条线上的人黑吃黑在公海交易，被国安的人盯上。谁知道,人是被一网打尽，黄金却不翼而飞，被人半途劫走。”

    顾瓷静静地听着,心中惊涛骇浪,师父为什么对这件事了如指掌？

    诺斯医生说,“黑鹰和极道两道金融机构已多次隔空交战，今年七月份多空博弈，黑鹰还吃了大亏，损失200亿美元。陈如实在节骨眼上和极道合作，纯属作死，被黑鹰推来当背锅侠了。只不过狡兔三窟，他既会合作，就会留一手，多半只是剥层皮，伤不了根基。”

    顾瓷好奇地问，“黄金价值多少？”

    “三百公斤黄金，不值什么钱。”诺斯医生淡淡说，“不管是哪一方，都不缺这笔钱，可黄金的价值，不是钱来衡量的，这是一场博弈。”

    “师父知道是谁劫走黄金？”

    诺斯医生摇头，“这事做得绝密，没透出一点信息，可是追查得紧，后续若要藏三百公斤黄金,可不是一件容易的事情，迟早会有蛛丝马迹的。”

    “师父为什么对这件事了如指掌？”顾瓷好奇地问。

    诺斯医生沉默良久，轻声说，“同一批次的黄金，在十几年前，银行丢过一次，正好落在陈耿手里，后来这笔黄金机缘巧合，被我藏起。昨夜事情出了，极道的裴秋影求我，拿出这笔黄金给他们救急，他们愿意花两倍的价格买走。”

    “M国银行为什么接二连三丢黄金储备？”

    “那就不知道了。”诺斯医生闲散地走着，姿态慵懒，又放松，像是退隐江湖的世外高人，“我被陈耿操控将近二十年，绝地反杀，已经不想卷在他们的事情里，余生只想好好地教书。”

    顾瓷虽是当一件案件来听，却免不了提心吊胆，这件事和陆知渊有关，也和顾子遇有关，他们父子巧妙地站在对立面。

    若是前世，陆知渊没死，子遇会是黑鹰的继承者，如今，小子遇成了黑鹰的毁灭者，他们父子交战，谁会赢？

    两人散步半个多小时后，顾瓷陪诺斯医生回病房，中途遇上陈良东和几名属下，陈如实刚动了刀，没办法离开，他们只能在医院审讯，并派人严加看管。

    陈良东见到顾瓷，走了过来，轻笑说，“周末快到了，带子遇来家里吃饭吧，院内的南瓜熟了，子遇一直想吃南瓜粥。”

    “好！”

    陈良东看向一旁的诺斯医生，却察觉到诺斯医生的目光有些躲闪，他也不甚在意，带人离开，诺斯医生回头怔怔地看着陈良东。

    她哑声问顾瓷，“他叫什么名字？”

    “陈良东。”顾瓷说，“

    国安二把手。”

    再过两年，就是一把手了。

    诺斯医生腿一软，贴着墙壁，背脊紧紧地靠着墙，脸色一片雪白，顾瓷顿感诧异，“师父，怎么了？”

    “有些头疼。”诺斯医生揉着眉心，“小瓷，你先回去吧，师父有些累，先回病房休息。”

    “好，那师父早点休息。”

    顾瓷从医院出来时，门口停了一辆车，挡在过道上，她正要绕道，门打开了，一名荷枪实弹的黑衣保镖下车，“顾小姐，我们家主子有请。”

    “你家主子是谁？”顾瓷眯起眼睛，警惕地看着他。

    “去了，你就知道了！”

    “若我不呢？”顾瓷后退一步，这是人来人往的医院门口，他们也太大胆了，顾瓷心中一沉，也意识到危险。

    “顾小姐，请！”保镖态度强硬，顾瓷看到他腰间的枪，心中一沉，她深呼吸，上了车，车门关上，离开医院。

    车子到了港口，一艘游轮停在海上，顾瓷随着黑衣保镖上了游轮。

    甲板上，一名女子正坐在喝酒，秋风萧瑟，她穿着一件黑色的长裙，露出白嫩纤细的胳膊，一头黑卷长发披在肩后，妩媚又大气，有一种港风美女的气质，仿佛是不怕冷似的，女子有一双莹润的眼睛，眼含秋波，楚楚动人。

    她端着一杯红酒，正在赏景，顾瓷看着她，默不作声。

    保镖说，“主子，人带来了。”

    “下去吧！”她声音很好听，微笑地看着顾瓷，放下手中红酒，缓缓走了过来，游轮也离开岸边，女子很高，穿了一双高跟鞋，更显得高挑，“果然姿容出众，真人比照片更美。”

    游轮上，至少有十二名保镖，顾瓷一路观察，既来之，则安之。

    “我不认识你。”顾瓷淡漠说。

    生面孔，她上一世也不曾见过。

    “初次见面，我姓裴，名秋影。”裴秋影妩媚，有成熟女子的风韵，举手投足都有浑然天成的高贵。

    顾瓷心中有数了，极道的当家人，今年二十七岁的裴秋影。

    “有事？”顾瓷言简意赅地问。

    裴秋影玩味地看着眼前的少女，T恤，牛仔裤，长风衣，一头卷发扎成高马尾，学生打扮，素颜朝天掩不住天生丽质。坦然，冷静，处变不惊，若她不是顾瓷，裴秋影都想和她做朋友，美貌，智慧，胆量都不缺，令人欣赏。

    她的目光，落在顾瓷的手腕上，裴秋影说，“冒昧请你来，是有一件事要告知，珍惜生命，远离陆知渊。”

    (本章完)

