    “如此，我就遵从你的强者为尊，苏逸辞在此……请招了！”

    紧张的氛围，再度加剧。

    面对战戮称雄的绝世霸气，苏逸辞竟是以不输对方的霸气姿态进行回应。

    一句“请招”，更是引得整个魔戮战场沸腾狂欢。

    百战君起，玄明震，归海暗等诸位魔君不由的魔拳握紧，眼神中溢出凝重之色。

    战戮称雄的实力深不可测，方才五位大帝联合出手，都未能将其拿下。

    事实上，在众魔君看来，苏逸辞没有单打独斗的必要，联手将战戮称雄拿下，就能借助至尊魔印和万世魔座对凶祭血陆完成一统。

    一旦苏逸辞战败的话，根本无法收场。

    但是，众人不知道的是，苏逸辞想要的不单单是六族的支持，其目的是为了掌控整个凶祭血陆。

    战魔族作为十二大魔族中最强的战力之一，苏逸辞并不想将其放弃。

    听到苏逸辞的回应，战戮称雄意外之际，却也是魔怒更甚。

    “哼，胜的了我，战戮称雄愿意俯首称臣！”

    说罢，战戮称雄直接是掠身而出，六七米的魔躯暴涌着全场最为霸气的魔威。

    苏逸辞毫无所惧，其踏步掠出，手中魔剑爆发光旋般的华丽剑流。

    “我若战败，至尊魔印和万世魔座，双手……奉上！”

    话落，苏逸辞纵身跃起，形如敏捷的猎豹扑向对手。

    “你的奉献，吾接纳了！”战戮称雄挥动三刃魔斧，朝着苏逸辞迎面砸去。

    战斧如锤。

    魔剑挥出。

    “砰！”沉重巨响炸裂天空，璀璨波光绽爆八方，魔斧和魔剑的碰撞，堪比陨石之力对轰，两者间气劲横冲，苏逸辞当即与之拉开身位，并落回到了地面。

    四下众魔面露惊色。

    抡力量的对抗，只怕十个苏逸辞都不是战戮称雄的对手。

    尤其是对方的武器，虽然是魔斧，但外形也偏向于重锤。苏逸辞的手中的魔剑品级再如何的高等，也不可能强行硬接。

    “不堪一击！”战戮称雄语带嘲讽，跟着第二击落地砸下。

    战戮称雄手中的魔斧暴涌着黑暗雷霆之光，拖动之时，引发三千雷动。

    “小心，此为玄命阴雷，是他的武器自带的力量，还能够从大地之中吸收阴雷之力，强化攻击……”场下的羽魔族之主玄明震开口提醒道。

    话落的同时，魔斧猛然劈下，可怕的攻势就像重锤暴击，难以抵挡。

    苏逸辞眼神不起任何波澜，就在魔斧落下的霎那，苏逸辞一个侧身滑铲，避开对手攻击之际，抬腿横扫，重重的扫在了战戮称雄的脚踝上。

    “砰！”

    战戮称雄顿时失去了平衡，魁梧的魔躯往后倒去。

    不过，战戮称雄的魔体虽然比苏逸辞大上几倍，但不论是力量，还是敏捷力，都极为惊人。

    在倒下的瞬间，其魔躯一转，一百八十度的凌空翻转，手中的魔斧纵向劈落，砸向苏逸辞。

    苏逸辞倒也不敢大意，收剑撤身退离。

    “轰隆……”蕴含着万钧力量的魔斧斩落在地，狂暴如龙蟒的玄命阴雷炸裂开来。

    四下魔众皆是被这股可怕的气劲震得倒退出去，苏逸辞亦是在那狂乱的气波下退散数十丈。

    不过，苏逸辞落地的霎那，脚跟猛地发力，接着瞬间弹了出去。

    斧与剑，连番交摧碰撞，各种沉重的余波四散爆裂。

    斧芒炸裂，剑气回旋。

    苏逸辞和战戮称雄的对搏可谓是全面拉紧着场上众人的心弦，每个人的眼神都充满着深深的凝重，此战的胜负，将彻底改变凶祭血陆的局势走向。

    纵贯整个魔戮战场，唯独一人心情轻松，那就是从神禁血狱而来的抚妖。

    “加油，加油，夫君加油，他的速度没你快的，快用你的空间之力限制他的爆发力……”

    场下抚妖喊得特别欢，而苏逸辞听着“夫君”这两个字，差点连剑都没拿稳。这女人一天不给自己找点事情，就浑身难受。

    整个凶祭血陆的王权都在这里，后面苏逸辞想要撇清这层关系都艰难。

    “叮！”

    “锵！”

    染神血魔华大盛，璀璨夺目，苏逸辞剑气挥洒，一层接一层的环状剑波与之战戮称雄的魔斧发生激烈碰撞，纵横天地的冲击波，令山河断层，空间开裂……

    苏逸辞和战戮称雄，敌我不让。

    尽管号称“战魔之王”的后者爆发力强的难以想象，但苏逸辞的敏捷程度着实让人眼前一亮。

    集合五位大帝强者都未能拿下来的战戮称雄，苏逸辞竟是同对方斗的有来有回。

    而，也就在这时，战戮称雄掌中魔斧一转，其中一道斧刃焕发出一片独特的橙光。

    “臣服于吾面前！”

    “万倍重力！”

    “嗡！”

    蓦地，苏逸辞身形猛地一顿，手中的魔剑突然变的无比沉重，整个人就像是陷入了泥潭当中，全身上下就像压着一座大山。

    “不好……”场下的归海暗沉声道，“是重力攻击！”

    刚才他们同战戮称雄对战的时候，玄明震已经领教过了对方的这项技能，刚才玄明震连武器都砸在了地上，几乎可以说是动弹不得。

    “此战，终结！”战戮称雄抡起三刃战斧，朝着苏逸辞当头挥下。

    就在众人暗叫不妙的时候，苏逸辞心意一动，他的身后猛然闪出一道不死魔身。

    此刻的不死魔身已经恢复到了几乎和苏逸辞如出一辙的形态，在穿越嚎哭之海的这段时间内，不死魔身的力量也达到了巅峰时刻。

    闪现而出的不死魔身浑身爆发超强的魔焰，同时冥王锤落于其手。

    伴随着魔威暴涌，一道道血色的光曜从冥王锤上焕发开来。

    分身魔影抡起冥王，从侧面发起进攻。

    “哐当！”

    魔锤落，雷霆震。

    磅礴澎湃的魔锤之力结结实实的砸在了三刃魔斧的侧方位置，沉重的力量波潮就像是一轮炸开的血色风暴。

    接着，苏逸辞本尊催动空间之力，只见白光一闪，苏逸辞骤然消失在了原地。

    “咻！”下一霎那，苏逸辞惊现于九霄虚空之上，

    剑域开阵，燃爆天际。

    “魔化之剑……剑十！”

    无可匹敌的至极剑招，魔化之力形成加持。

    “锵锵锵……”天地间，剑吟欲斩苍穹，无数道瑰丽的血色剑气一层接一层的环绕在苏逸辞的身外，转眼之间，一颗庞大的星辰状剑体蓄积诛杀之势。

    那是？

    众魔俱惊！

    “砰……”的一声爆响，千万剑气，爆洒如雨，大肆的杀向下方的战戮称雄……

