入夜时分，一片崎岖山林中，一行十几几人，正围绕篝火吃喝，旁边还有几人搭帐篷。
“陆兄弟，吃饭了！”
一个黑瘦汉子，叫醒陆川，递给他一块干硬的烤肉。
“谢谢刘大哥！”
陆川勉强一笑，接过烤肉，慢慢咀嚼起来。
几天接触，只知道对方叫刘大壮，确实也名副其实，因为在昏睡期间，都是他背着自己在山林中赶路。
“嘿，陆兄弟太客气了！”
刘大壮挠了挠头，憨笑道，“你也别生气，咱们干的杀头的买卖，不得不小心行事，等到了地方，凭陆兄弟的本事，绝对能大有作为！”
“可能吧！”
陆川闷声啃肉，言不由衷的应付着。
自从那日搏命服下鱼龙寒髓，已经过去四天了。
一路上，他不是被蒙头，就是直接被药晕过去，想要默记住路线都难，简直小心到了令人发指的地步。
这种身不由己，生死被人掌控的感觉，险些将他逼疯！
“陆兄弟哪里人啊？听口音，好像是乌同府人士，说不定咱们还是老乡呢！”
刘大壮没话找话道。
陆川随口应付道：“羊山县，小地方！”
“还真是老乡！”
刘大壮眼睛一亮，憨笑道，“俺是宝良县，三年前被尤老救了，就一直跟着他。”
“尤老？”
陆川目光一转，落在了前面围着篝火堆的几个人中，一名身形高大，须发黑白相间的老者身上。
此人，就是那天率众进攻大河帮寨门，疑似三品的内气境强者！
面对此老，就算是杨秀娥，也一改往日作风，颇为恭敬的端茶倒水。
但尤老言行之间，并未将之当做侍女，反而颇为亲近，时不时和蔼的赞许几句。
经过这几天的打探和短暂接触，陆川已经知道，正是此老出手，才保住了自己一条命。
至于详细过程，就不是他了解的了。
因为，杨秀娥已经不再理会他，冷漠到了极点。
“要不是尤老，俺就被边军杀死了，也不会有如今的修为，哎，可怜俺妹子没救过来，不然的话，还能介绍给陆兄弟！”
刘大壮有一茬没一茬的絮絮叨叨，似乎没发现陆川的心思没在这上面。
“令妹若知道你活的好好的，一定会更高兴！
说起来，我也被尤老所救，以后定要报答。”
陆川顺口道。
“哈哈！”
刘大壮颇有同感，拍着厚实的胸口道，“俺现在七品了，此次立了足够功劳，换取的资源，定能让俺再进一步。
可比不得陆兄弟，听说会飞的那东西，就是出自陆兄弟之手，难怪被几位大人如此看重。”
“重视个屁，就这待遇？”
陆川摇了摇头，看向火堆旁，明显经过易容的杨秀娥和小桃，目中异样光芒一闪，低声道，“我只是偶然得了一本手札，可惜残缺了很多，原本是想在军中混出个名堂，没想到……哎！”
“原来陆兄弟是得了高人传承！”
刘大壮肃然起敬，挠着头道，“俺就是脑子笨，大字都不识几个，若非尤老不嫌弃，手把手教导，俺现在还是个泥腿子呢！”
“哼，高人个球，要不是那臭娘们，老子还好好……”
陆川低骂一声。
“陆兄弟可别这么说，能被大人们看重，你以后的前程不可估量！”
刘大壮小心的看了眼周围，小心提醒陆川，神神秘秘道，“连尤老都叮嘱过，要对那位小姐恭恭敬敬，甚至那天若不是这位小姐请求，尤老也不会耗费内气，为你推宫过血。
这位小姐年纪轻轻，就连实力都远超我等，真是了不得，也不知道她是怎么修炼来的。”
“她？不过是……”
陆川愤愤说着，被一声低喝打断。
“赶快休息吧，明早还要赶路！”
众人不敢违背，席地而睡。
“陆兄弟好好休息，明天一早来叫你！”
“好，有劳刘大哥了！”
陆川深深看了眼刘大壮的背影，转而起身站桩，劲运全身，隐有嗡鸣之声若隐若现，赫然是即将淬筋有成的征兆。
“再过几天，就能成就七品了！”
原来，那日行险服下鱼龙寒髓，虽未真正突破大境界，但也险之又险的步入了八品巅峰。
总算是不枉他搏命一场！
翌日一大早，并未睡下陆川就被叫起来，强忍恶心吞下一颗药丸，昏昏沉沉睡去。
……
当他再次醒来时，已然身在一处明显是人工开凿的山洞中。
“赶紧收拾下，小姐带你去见一位大人！”
小桃一脸嫌弃的扔给他一身衣衫。
“什么大人？”
陆川揉了揉脸，阵阵刺痛告诉他，是被人拍醒的，出奇的没有半分怒意，反而十分平静。
“去了就知道了！”
小桃颇为不耐烦，催促一番，带着穿戴整齐的陆川，跟随早就等的不耐烦的杨秀娥，向某处走去。
陆川打量四周，前后都看不到有其它建筑，但这里明显收拾的极为干净清爽，没有寻常山洞阴冷潮湿感。
而且，每十步便有一个哨位，高处还有暗哨警戒，毫无藏身之处。
想要潜入，几乎是不可能的事情！
七拐八拐之后，老远便听到乒乒乓乓的响动。
随着四名劲装守卫依次打开机缘，石门轰隆隆抬起，露出其内开凿出的巨大洞窟，里面只有寥寥五人，四男一女。
“这是……”
陆川瞳孔一缩，若非意志坚定，差点就忍不住揉眼睛，以为自己看错了。
那一排排齿轮严丝合缝组合在一起的机关装置，像极了一台严密运转的机器，着实令他这个现代人的灵魂震撼不已。
仔细看了两眼才发现，有几条履带连接的锁链，贯通了地下，传入耳畔的嗡鸣，赫然是地下水流。
“公输长老！”
杨秀娥恭敬对着一个行将就木，干瘦驼背的老者行礼。
“是你这小丫头，这次来是有什么事啊？”
老者笑吟吟点头，一双如鹰隼般的眸子里，却偶有慑人心魄的寒芒闪烁。
“若是无事，也不敢来打扰您老人家！”
杨秀娥将一卷书册和一个包裹递给老者，巧笑盼兮道，“若您老人家满意的话，人家想要您收藏的某件宝物！”
“小丫头倒是好大的胃口，那件东西，你师父都不敢……嗯？”
老者似乎很清楚杨秀娥想要什么，随意翻检书卷，又快速打开包裹，猛的抖出一件飞鼠服，双目陡然大放精光。
“人呢？人在哪儿，只要人在，东西就是你的！”
杨秀娥微微侧身，指着陆川道：“他叫陆川，听说是得到了一部手札做出来的！”
“小子，手札呢？”
老者豁然上前，一把抓住了陆川的肩头，迫不及待道。
“前辈……”
陆川只觉肩头一阵刺痛，好悬没散了架，知道这是位了不得的大高手。
“呼……”
老者察觉到不妥，没有半分诚意的说道，“哈哈，你这小家伙的身子骨也太差了，快说快说，手札呢！”
“毁了！”
陆川苦笑一声，在老者发作前，急声解释道，“此前晚辈遭逢大难，手札被烧毁在一场大火中，不过，前辈放心，手札上的内容，晚辈都记住了。”
“你确定？”
老者狐疑道。
“确定！”
“半刻钟内记住，否则老夫会让你知道，说谎话的下场！”
“是！”
陆川知道，必须表现出足够的价值，才能更好的活下去，当即翻阅老者扔来，只有寥寥数页的卷轴。
不多时，陆川闭目思索一番，便将内容背诵出来。
“不错不错，竟然过目不忘！”
老者喜不自禁，转而对杨秀娥道，“小丫头，那东西是你的了，过会就有人给你送去。”
“多谢公输长老！”
杨秀娥俯身一礼。
老者不耐烦的摆摆手道：“走吧走吧，别打扰我老人家！”
杨秀娥转身离去。
小桃紧随其后，幸灾乐祸的冲陆川做个鬼脸。
“小子，赶紧将手札上的内容写下来，不要想着偷奸耍滑，若是对老夫切实有用，少不了你的好处！”
老者瞪着陆川，挥手唤过此间唯一的女子道，“小薇，你带他下去！”
“是，师父！”
女子约莫十仈九，虽然容貌并不出众，却自有一股温婉气质，彷如大家闺秀般对陆川笑道，“陆兄弟不要紧张，师父他老人家就是这样，你随我来！”
“是，有劳姑娘了！”
陆川没有拒绝的能力，单是老者目中偶然闪过的寒芒，就容不得他决绝，只能跟随此女去了侧间石室。
虽然里面摆放着各种图纸和工具，显得异常杂乱，唯有一张书桌，干净整洁。
慕容薇磨墨铺纸，笑语嫣然道：“我叫慕容薇，你可以叫我师姐，不出意外的话，你会成为我的小师弟。”
“慕容师姐！”
陆川犹豫了下，拱手道，“不知公输前辈……”
“我姓慕，名容薇，师父尊讳，单字一个通，是我们武盟的器堂长老，这里是武盟一处据点，近些年来，师父一直在这边忙碌。”
慕容薇将毛笔递给陆川，轻声解释道，“从今往后，你也会是武盟的一份子，可不要太过见外！”
“多谢慕容师姐！”
陆川接过毛笔，并未有多少迟疑，挥毫泼墨，在白纸上书写开来。
慕容薇微颔螓首，再次解释道：“我姓慕，记住了！”
