    第81章 这一剑，入逍遥天境（求订阅）

    “百里东君、李寒衣、司空长风……！”

    “雪月城三位城主！”

    嬴玄看到副本任务，没有意外。

    毕竟打副本，不就是打boss嘛？

    解决了boss，副本也就通关了。

    这雪月城是少年歌行中的一座非常有名的城池，有天下第一城的美誉。

    大城主百里东君，号称酒仙，悟性和修为境界奇高，持剑可剑仙，挥刀成刀仙，却爱用一对拳头。

    二城主李寒衣，容颜倾城绝世，巾帼不让须眉，号称雪月剑仙，手持天下第三的名剑铁马冰河，位列天下五大剑仙之一。

    三城主司空长风，枪术天下第一，奇谋之才，以江湖为棋盘，保雪月城天下第一之位，现与唐门唐怜月并列冠绝榜二甲。

    “不过现在似乎不是他们巅峰之时，李寒衣还没有拿到名剑铁马冰河……”

    嬴玄思索间，念头一动，雪月城副本便具现在大秦世界上空。

    当然。

    因为还没有通关的原因，雪月城看似出现在了大秦世界，其实位于另一个时空次元。

    并没有真正来到大秦世界。

    “卧槽！”

    “好大一座城啊！”

    “这是天帝新开启的秘境吗？”

    “这座城池看起来是一座古代城市，应该是武侠玄幻侧！”

    无数大秦百姓纷纷抬起头，兴奋议论着。

    刚刚准备回风云世界立功的帝释天不由顿住了脚步，冰雕面具之下的脸庞带着震撼、敬畏、崇拜和狂热。

    虽然听说了嬴玄能够开启天地秘境，甚至亲眼见到了通往风云世界的青铜大门。

    但亲眼看到一座巨大的城池凭空浮现，那种震撼，无与伦比。

    他真正体会到了什么叫神通广大，法力无边。

    他以前自称是神。

    何其可笑？

    “怎么回事？”

    就在大秦众人惊叹嬴玄神通广大、兴奋好奇的打量着雪月城时。

    雪月城中骤然升起三股强大的气息。

    只见三道身影冲天而起。

    落在城中最高的建筑——登天阁顶上。

    站在中间的是一个放荡不羁的中年男子，刘海有着几束白发，手持一个酒葫芦。

    左边是一个身材修长，身体笔直如剑，带着一个丑陋面具的“男人”，手持听雨剑，冷冽如霜，犹如一柄绝世神剑。

    右边是一个手持长枪的中年男子，一双锐利的目光带着疑惑和不解，惊骇的打量着四周。

    强大的气息涌动，雪月城气氛压抑凝固，无数百姓纷纷抬起头，疑惑不解。

    “怎么回事？”

    “三位城主竟然同时出现，如临大敌，到底发生什么了？”

    “难道有强敌到来？”

    “什么强敌能够让三位城主如此大动干戈？”

    “莫非是怒剑仙颜战天？亦或者孤剑仙洛青阳？”

    无数武者低声议论着。

    疑惑。

    不解。

    人群中，一位红衣绝色女子抬起头，惊疑不定：

    “百里东君、李寒衣、司空长风……我就是路过进来赌一把而已，千万别连累我啊！”

    尹落霞喃喃自语，朝城门靠近，准备跑路。

    她虽然武功不做，如今已入自在地境，但面对这种阵仗，雪月城说不定面临灭城之位。

    她可不想掺和。

    然而下一刻。

    尹落霞美眸瞳孔一缩，浑身冰凉，原本虽然惊讶，但并不惶恐的俏脸带着惊骇和恐惧。

    因为她发现雪月城外面已经改天换地。

    她不知道这是怎么回事。

    是幻境？

    阵法？

    障眼法？

    但事情绝对比她想象的严重得多。

    怪不得百里东君等人如临大敌。

    “何方高人降临，不知有何见教？”

    百里东君一手握着酒葫芦，但脸上放荡不羁消失，取而代之的是一片凝重。

    这个世界以一品境界划分天下武人。

    一品之下只算得武夫。

    一品之上才算高手。

    而一品又分四境。

    第一境金刚凡境，练成之时，不取六尘万法，无坚不摧。

    第二境自在地境，心若自在，地上无敌。

    第三境逍遥天境，以天道为武力，一刀一剑有万物呼应。

    第四境神游玄境，只在传说之中，可静坐闭目，神思却畅游万里之外。

    他早已迈入逍遥天境，并且同境界中也算强者。

    但今天雪月城外面发生的一切。

    他却无法解释。

    难以琢磨。

    嗡！

    就在这时，虚空荡起层层涟漪，一道丰腴婀娜的身影踩着高跟鞋迈着修长大腿迈步而出。

    唰唰唰。

    百里东君、李寒衣、司空长风以及雪月城尹落霞等所有人齐刷刷投去好奇的目光。

    是一个女人。

    虽然没有看到面容，但那露出的婀娜身材和大长腿，已经是极品，绝对是一个绝色美女。

    只是有点冷。

    刺骨的冷。

    她身着紫色白条纹修身金属战斗服，将婀娜修长的玉体勾勒得淋漓尽致。

    双腿和右臂部位为鱼鳞状护甲，黑色长裙，渔网袜，带着黑铁面具看，手持一柄惊鲵头粉色长剑。

    浑身散发着冷冽强大的剑意。

    曾经罗网天字一等杀手——惊鲵。

    三国副本后，被吕不韦送给了嬴玄当侍女，在嬴玄的指点和照顾下，已经晋升四阶陆地神仙。

    她平时喜欢带着一个面具，而且是一个剑客，又刚突破不久。

    因此。

    嬴玄便让惊鲵过来攻略雪月城副本。

    这里也有一个喜欢带着面具的绝世女剑客。

    雪月剑仙李寒衣。

    “阁下是谁？”

    百里东君凝重的眼神打量着惊鲵，脑海中不断思索天下间的强者，却没有任何一个能够与之对上。

    “奉大秦天帝之令，雪月城归入大秦世界。”

    惊鲵冷冷开口。

    “大秦天帝？”

    “这又是谁？”

    “好大的名头！”

    众人一惊，旋即更加疑惑。

    他们都没有听过什么大秦天帝。

    “想要雪月城，就看你有没有那个本事！”

    李寒衣冷冽的声音响起，听雨剑瞬间出鞘，朝惊鲵杀去。

    惊鲵是剑客。

    她见到的第一眼，就知道对方是一个极其强大的剑客，她早就想试试自己的剑了。

    百里东君和司空长风见状，没有动手，而是为李寒衣掠阵。

    “止水剑法！”

    这是李寒衣的剑。

    共有四重境界。

    第一重见山是山，见水是水。

    第二重见山不是山，见水不是水。

    第三重见山仍是山，见水仍是水。

    三重之上，仍有天道之剑，入那一剑，便能入玄游之境。

    如今李寒衣已经达到第三重。

    当。

    金铁交击的生意响起，惊鲵傲立虚空，惊鲵剑出鞘，没有任何花哨，就是简单的一劈。

    但这一劈，好似力劈华山，锋芒无铸，力量无穷。

    李寒衣瞬间被劈飞，狠狠砸进登天阁。

    唰。

    下一刻。

    李寒衣身影从废墟中飞起，强大的战意涌动，浩瀚剑意席卷而出，充斥全城。

    满城花瓣纷纷飞舞而来，汇聚在李寒衣身旁。

    霎时间。

    周围仿佛变成了花的海洋，整个雪月城都在震颤。

    “月夕花晨！”

    李寒衣一剑刺出，化作通天彻地的浩荡剑气。

    与此同时。

    伴随着这一剑，李寒衣体内仿佛有玻璃破碎的声音响起，一股恐怖气势喷涌而出。

    她突破了。

    这一剑，入逍遥天境！

    ……

    (本章完)

