    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“要是我也能够和雷电鳗一样，利用身体细胞之间的碰撞来产生雷电，岂不就是以身合雷？以前怎么就从来没有想到过呢？哈哈哈，以身合雷！雷遁术第三层！”

    　　

    　　林逸嘴里不停的念叨着，而他也是在房间中来回转悠，心情的兴奋可想而知。

    　　

    　　雷遁术得到的时候，就只有最初的两层借雷遁身和以身御雷！至于后面的第三层和第四层，却都已经失落了。

    　　

    　　林逸的夺天造化战诀相当逆天，别人的武技看过之后就能复制并加以改善，偏偏自己的雷遁术，林逸始终无法推演出后面的功法。

    　　

    　　不是他的夺天造化战诀失去了效用，而是雷遁术每一层都不一样，对于雷电的产生方式和使用方式都有极大的不同！

    　　

    　　如果林逸可以看人施展雷遁术的后面两层，他早就能够复制过来了。

    　　

    　　偏偏这么久以来，林逸几乎没看见有什么人使用雷遁术，而他也是一直没个消停的时候，实在没办法专心研究后面两层。

    　　

    　　没想到这次帮奥田坝来参加争夺玄阶海域通航名额的比试，偶然得到雷电鳗的尸体，却让他找到了修炼雷遁术第三层的契机。

    　　

    　　“没错，就是这样，有希望完成的，只要能够和雷电鳗一样，利用身体细胞之间的碰撞来产生雷电，同时吸引自然界的雷电入体，就可以完成雷遁术的第三层以身合雷！”

    　　

    　　林逸的眼睛越来越亮，他越想越觉得自己的想法很有可行性，完全能够以此为方向，用夺天造化战诀来推演后面的功法。

    　　

    　　或许这和原版的雷遁术有些不同，但林逸认为自己推演出来的以身合雷，绝对不会比原版来的差！

    　　

    　　彻底理清思路之后，林逸抬手抓起雷电鳗的肉身，手上生成一道道雷弧，然后用神识仔细观察着雷电鳗身体对于雷电的反应。

    　　

    　　虽然死的雷电鳗和活的雷电鳗肯定会有所不同，但林逸不在乎，夺天造化战诀只要有一个线头，就可以抽丝剥茧，慢慢理出全貌来。

    　　

    　　“细胞对于雷电的反应是这样的，这是引导雷电入体的方式……不用雷电，用真气刺激它的细胞碰撞……果然，产生雷电了！原来是这样的，我只要模仿雷电鳗的细胞运动，或许就能够完成以身合雷，看来这次真是不虚此行啊！”

    　　

    　　林逸弄清楚雷电鳗细胞的奥秘之后，已经完全进入了亢奋状态。

    　　

    　　事不宜迟！马上开始推演雷遁术第三层以身合雷！

    　　

    　　林逸盘膝坐下，根据从雷电鳗身上得到的领悟，慢慢尝试着在自己的身体中进行细胞之间的碰撞！

    　　

    　　若非他的神识强悍无比，根本就做不到这一点，而没有夺天造化战诀，他也不可能有推演功法的能力，可以说整个天阶岛，也只有林逸一个人可以做到这一点，换个人来，哪怕是裂海期甚至破天期，都没有任何用处。

    　　

    　　正当林逸感觉自己有了一点进步的时候，玉佩空间忽然传来强烈无比的危险预警，林逸大吃一惊，本能的发动了雷遁术，瞬移般出现在房间另外一端！

    　　

    　　而后，他就看到整个屋顶犹如被沸水浇过的白雪一般，彻底的消融不见，地面上一个五尺直径的圆洞，显示出这一次袭击的恐怖威力。

    　　

    　　因为之前正在尝试身体细胞的撞击，这突如其来的位移，令林逸顿时有种被撕裂的感觉，一时间都有些喘不过气来。

    　　

    　　“追击！”

    　　

    　　林逸自己无法出手，但是散布在周围的小灵兽却没有关系，接到指令的同时，立刻飞速向攻击发来的位置飞掠而去。

    　　

    　　林逸的神识铺天盖地的延展开去，试图锁定袭击者，同时也观察了一下地面上的大洞。

    　　

    　　让他惊异的是，这居然也是一箭射出的痕迹，虽然和在晨骄学院时不同，但林逸几乎已经可以肯定，这就是之前一直没有再出现的那个刺客！

    　　

    　　果然是不出手则已，一出手就差点一击毙命！

    　　

    　　要不是玉佩空间示警，林逸真的有可能会被这一箭给射死，想想对方那恐怖的攻击力，他不认为自己的炼体能力能够阻挡对方射出的箭矢。

    　　

    　　“这个家伙必须要除去才行，否则一直跟着我，还躲在暗中算计，今后真的要寝食难安了！”

    　　

    　　林逸平复了身体中的不适，面色微微有些凝重。

    　　

    　　尤其讨厌的是，那个刺客弓手，没有把握的时候绝对不会出手，而出手之后，不管是中还是不中，都会一击而走，绝不贪功恋战！

    　　

    　　这样的对手才是最可怕的，你永远不知道他什么时候会出手，而当他出手，你不管死不死，都很难抓到他的尾巴。

    　　

    　　林逸的神识足以笼罩整座奔流城，但是却依然找不到这个家伙的踪迹，论起潜踪匿迹，这魂淡绝对是高手中的高手，比起小灵兽都不遑多让，甚至还要略胜半筹。

    　　

    　　这一次，还是抓不到他啊！

    　　

    　　林逸心中已经知道了答案，却还是忍不住叹息，小灵兽的布防范围已经算是比较广的了，居然在没有丝毫发现的情况下，被对方射了一箭。

    　　

    　　让他奇怪的是，那个家伙究竟是怎么确定自己位置的？怎么就能够如此精确的瞄准了他所在的居所？还有这人射箭的地方距离此地究竟有多远？

    　　

    　　这么多的问题，林逸一个都找不到答案，这种憋屈的感觉，真是令人郁闷！

    　　

    　　其他房间的人听到这边的动静，都赶过来看发生了什么事情，屋顶上那巨大的洞口和地面上恐怖的箭孔，都让他们骇然色变。

    　　

    　　“林老弟，这是怎么回事？谁这么大胆居然敢在这里刺杀你！”

    　　

    　　奥田坝惊怒交加，林逸是他请来帮忙的，要是在这里出了什么事情，他可是难辞其咎。

    　　

    　　而上官岚儿看到那么巨大的箭孔，顿时就想起了之前的袭击事件，俏脸瞬间苍白起来。

    　　

    　　“林逸小师弟，你没事吧？是不是……”

    　　

    　　不等上官岚儿说完，林逸就抬手阻止了她。

    　　

    　　“没事没事，我别的本事不行，逃命就最拿手了，谁想要对付我，可没有那么容易。”

    　　

    　　林逸微微一笑，即是在安慰上官岚儿，也是在宽众人的心。

