    “这小子太狂了！”

    “上，弄死这小子！”

    “他以为他是谁？人帮强者吗？就算是人榜强者也不敢这样口出狂言！”

    “哈哈，不愧是天璇峰弟子，虽然不知道修为怎么样，但是倒是足够猖狂啊！”

    跳出来的黒崖峰弟子，看到夜笑的手势，顿时脸色涨红，怒气上涌：“好，很好，小子，我今天就让你知道什么叫天高地厚！”这名弟子虽然只是元师四层，比不了那些顶尖的弟子，但是也处于中游！就算是古风也不敢说一招就能拿下他，何况眼前这小子？

    木质阁楼之中，老三、老六二人，查探着外边的动静。听到夜笑归来，顿时放下了些心思！好歹天璇峰不会背上一个避而不战的名声。听到夜笑嚣张的声音，老六一直冷着的脸却猛然间噗哧一笑：“好小子！若是真能做到，那我就认了这个师弟又如何？”

    老三也是有些莞尔，“走吧，如今正主来了，那我们也出面吧！若是那小子真的只是银枪蜡样头，那就算是丢人，我们哥俩也得把这些来挑衅的小子收拾一顿！”

    说着两人身影一闪，出现在阁楼外边，正好站在夜笑身后不远处。

    两人一出现，众多喧闹的弟子，顿时安静了下来！人的名、树的影！天璇七怪的名声可是硬生生靠打出来的。虽然这两人并不是最恐怖的天璇峰大师兄和二师姐，但是老三老六的名字却也不是这些普通弟子敢于招惹的！

    夜笑感受到身后传来的两股气息，神识微微一探，自然知道是自己名义上的两个师兄！忽然夜笑脑海中出现了一个声音：“小子，只要你今天能够给天璇峰挣了脸面，那我就认你这个师弟！”这声音，正是之前对自己冷言冷语之人。

    夜笑微微一笑，这天璇峰的师兄果然有意思！既然如此，那就用眼前这群人来证明自己吧！

    作为夜笑的老搭档，剑灵早就探知到了这个黒崖峰弟子的修为：元师四层！

    别说他修为比夜笑竟然还低上一层！就算是他比夜笑高一层修为，也不是夜笑的对手！如今的夜笑，对上这样普通的元师四层弟子，那只有一个结果。就是碾压！绝对优势的碾压！

    突然，这名黒崖峰弟子猛喝一声，脚下猛然一踏，身形竟然暴冲而起！双手化作一对虎爪一般，他使用的元决正是《鹰爪决》。配合着元师四层的修为，就算是石块，在这一击之下也会破碎掉！可谓威力极大。

    这弟子身体跃起半空，双手狠狠的抓了下来。强大的一击带起空气的爆裂声！此时他的脸上满是狰狞之色：小子，用不着别人出手，我就直接废了你！哼！

    对手扑来，夜笑纹丝未动，甚至背负着的双手都没有放开！以夜笑红级的神识强度，虽然看似眼光没有正眼看着这弟子，但是这名弟子的一举一动，却清楚的印在夜笑的脑子里。而这名弟子迅捷凶猛的招式，在夜笑的神识中更是缓慢而又破绽百出！

    “这小子不会是吓傻了吧！”

    “刚才还吹什么一招，他说的不会是他自己一招被别人干倒吧！”

    ...

    夜笑对其他人的纷纷议论之声，充耳不闻！神识紧盯着这名弟子的身形！

    很快这名弟子扑到了夜笑跟前，甚至狰狞的笑容已经映入夜笑的眼底！手掌变换的虎爪直接朝着夜笑的面门袭来！

    然而，就在这名弟子以为自己这一击就建功之时，夜笑身后背负着的双手缓缓放开！幽幽的举起左手，不急不缓的迎着这名弟子的双掌而去。

    “哼，现在才想到反击，已经晚了！”

    随即夜笑的手掌和对方的双掌砰到一起：“砰！”

    一声巨响，从二人手掌对碰中传了出来。

    身在半空中的黒崖峰弟子，只觉的自己的身形猛然顿住，随即从对方的手掌上，传来一股无法抵御的巨力！身形止不住的，直接倒飞而回，随即便失去了直觉！

    观看的众人听到巨响声，只看到半空扑向夜笑的黒崖峰弟子，好像撞到了无形的墙壁一般，猛然间顿住。而后，身形急退，竟然比去势更加快了一分！

    倒飞的身影，好像失去翅膀的苍鹰，啪的一声掉在地上！只见这弟子口中噗的一声，喷出一口鲜血。随即脑袋一歪，直接晕了过去！

    所有人，不自觉的打了个激灵，全场鸦雀无声！

    “好！”半晌后，天璇峰的两位弟子首先反映过来，觉得有些热血沸腾的老六直接大吼了一声！

    众人这才被惊醒！然而这时在场人看向夜笑的目光，再也没有了之前的逼视。所有人都脸色有些凝重，甚至有一丝丝畏惧！每个人都心中暗暗想到：“若是自己上去，是不是也是这样的结果？”

    夜笑一掌拍出，虽然并没有运用元决，但是全身元气却毫不保留！可算的上是全力出手。一掌拍出之后，夜笑猛然间顿了顿，不知为什么自己的心境竟然有些愉悦，仿佛一瞬间通达了几分。

    其实这也正常，夜笑来到这一世之后，可以说一直处于压抑之中。在夜城中，甚至不敢暴露自己的真是身份！夜笑再怎么说也只是一个十几岁的少年，所谓年少轻狂这话，并不假。今天，面对黒崖峰挑衅一般的挑战，夜笑先是喊出一招，随即更是一掌直接重创对方！可谓是全身心的发泄，心境自然会感到些许愉悦。

    “武者，应无所畏惧！今天，我就打出我夜笑的名声！”夜笑双眼发亮，看向对面的黒崖峰弟子。

    “哈哈哈！”夜笑对着天空大笑了数声，尽显少年本色。随后一指对面黒崖峰一众弟子！“你们！一起上吧！就看你们今天能不能把我夜笑踩在脚下！”

    黒崖峰弟子听到夜笑的豪言，顿时脸色阴沉如水！要不是之前夜笑真的一掌立威，恐怕早就有人迫不及待的跳出来。

    而如今众人却没有一个上前，虽然不少人自忖比之前的那个弟子强上一些，但是面对强势的夜笑，却没有半分战而胜之的把握！

    就连领头的古天脸色也有些凝重，虽然远远谈不上畏惧夜笑，但是夜笑的一掌足以让他重视。

    他扫了扫身后的弟子，阴沉的开口到：“既然这位师弟要指点你们，你们就一起上吧！”虽然即便这样胜了，也达不到之前所想要的效果，但是只要最终自己能够取得压倒性的胜利，这些小小的瑕疵又算的了什么？

    古天说完，身后二十多名跟随而来的新加入的弟子互相看了看，随即一个个越众而出，将夜笑团团围住！

    “这次我看你能坚持多久！”古天阴狠的盯着夜笑，“你就认命吧！你注定成为我的踏脚石！”

