    “啊！”

    伴随着一声惨叫，一名拾荒者被疯狂生长的植物根茎给缠住了。

    植物的根须如触手一般，不断地向着此人义肢的接缝处生长。

    仅仅过了几息时间，那名拾荒者被植物根茎包裹成了一个球，而他的惨叫也随即戛然而止。

    眼前这一幕让唐晓峰几人极为震惊，就连方兴都眉头紧锁。

    一早方兴就听说过，瀚州是九州之中少有的植被茂盛的州郡。

    起初，方兴以为这是瀚州环境保护比较好的原因。

    然而，事实上瀚州因为派系之间相互敌对，争斗比中州和辰州还要激烈。

    就按虎方派和枭阳派的那种节奏，瀚州的植被就算再繁茂，也经不起城市碰撞这样的冲击。

    在聂都暂住的那段时间，方兴抽空调查了一下，这才找到瀚州全境绿意盎然的原因。

    原来，就像辰州电磁科技发达，是因为当地多出土电磁相关的上古遗物。

    在鉴定师的逆向推衍之下，被复原最多的也是这类科技。

    于是，辰州电磁科技的威名就这样建立了起来。

    如辰州一般，瀚州当地因为出土的远古遗物种类不同，也造就了当地科技发展方向的不同。

    而瀚州当地所出产最多的，就是关于基因工程方面的。

    像枭阳派的反关节双腿，虎方派的巨口獠牙，这些都是带有瀚州基因科技特点的改造项目。

    就连瀚州当地茂密的植被，也根本不是环境所致。

    而是瀚州高超的基因科技，所产生的效果。

    方兴猜测，周围这些疯狂生长的植被，肯定和这方面脱不了关系。

    这时，植被也已经朝着方兴几人蔓延了过来。

    好在方兴几人都有修为在身，断不至于像刚刚那名拾荒者一样，被疯狂生长的植物所吞噬。

    凭借飞行法器的锋利，周围的植被根本无法奈何方兴他们几人。

    不过，这些植物并没有害怕的概念。

    即便根茎被飞行法器斩成数段，它们也只会继续向着这边生长，让人有些不胜其烦。

    方兴见状，觉得有必要给它们来一下狠的。

    只见，方兴在手上捏出了一个起手印。

    接着，他的双手快速变幻几乎形成了残影。

    与此同时，地面之上出现了一个巨大无比的焦黑色圆圈。

    当焦圈成型的瞬间，火柱也随之升起。

    即便这里的植物经过了基因改造，但是它们怕火的特性依旧没变。

    况且，炎轮恶道结合核聚变能量所形成的火焰，就是无机物也能够熔成渣，更别说是植被这种有机物了。

    随着地面上的焦圈不断扩散，火柱也变得越来越多，周围不停生长的植被终于得到了遏制。

    眼见植被不再继续生长，方兴几人也顺利的离开了这片战场，向着距离此地最近的城市行去。

    通过对行栈进行定位，方兴已经知道了一行人的确切位置。

    之前的枭阳城，也就是聂都的位置在瀚州的最南边，方兴几人坐船也是从那里登陆的。

    而现在经过了星门的传送，几人的位置则更靠近瀚州中部。

    距离此地最近的城市有一东一西两座，它们分别是龙城和圣城。

    龙城隶属于元龙派，而圣城则归人邦派所有。

    就像虎方和枭阳互为敌对一样，人邦和元龙也势成水火。

    如果方兴没有猜错的话，之前的那一片战场，相互争斗的双方很可能是这两家。

    虎方和枭阳的矛盾少有人听说，主要还是因为这两个派系门头太小。

    而人邦和元龙就不一样了，这两家即便在瀚州这个派系如林的地方，也是能够数得着的。

    排除掉唯械、唯灵这样的庞然大物，下面就能够轮得到他们了。

    前面也提了瀚州这里基因科技发达，而人邦和元龙的矛盾，就是基于这一点进而爆发的。

    人邦作为以基因技术为根基，发展起来的派系。

    他们讲究的是顺应人类进化方向，通过基因和修炼，挖掘人类自身的潜能。

    元龙派虽然同样是以基因为基础，开发出来的修炼派系，但是他们和人邦却很不一样。

    元龙派不主张通过基因技术挖掘人体潜能，而是通过从其他生物体上借取基因，然后进行适配性嫁接。

    两种截然不同的修炼方向，导致了人邦和元龙的不合。

    如果没有躯壳贩卖这些利益纠葛，两家的关系可能也就和唯械、唯灵一样，停留在互相看不顺眼的程度。

    很可惜，巨大的利益激化了两家的矛盾，导致两个派系一见面就打生打死。

    这种程度的仇怨，恐怕只有其中一方把另一方所有修士的躯壳，全部打包卖掉才会结束吧。

    想到这里，方兴不禁摇了摇头。

    此时，方兴正带着一行人，去往人邦派所管理的圣城。

    其实，到龙城的距离也差不多，方兴之所以选这边，也是有自己考量的。

    像人邦这种基因派系，修炼还是以挖掘自身为主。

    而元龙就不一样了，他们以借为主，然后通过功法将基因修饰进他们自己的体内。

    这种派系最擅长发现他们感兴趣的基因，像方兴这种拥有完美基因的人，自然是需要离这些家伙远一点。

    所以，还是人邦所管理的圣城更适合一些。

    就这样大概走了半天时间，方兴几人终于看见了圣城。

    就像当初进入枭阳城一样，圣城的检查也很严格。

    凡是进入城市的人，都需要在城门处通过修士铭牌验明身份。

    如果是在正常情况下，这自然算不了什么。

    然而，方兴和叶文圣二人，可是还背负着通缉令的。

    就算人邦派和枭阳派并没有太深的关系，但是这也不以意味对方会放方兴他们入城。

    事情大概率如此，不过当方兴将铭牌递过去之后，检测装置却毫无异样的顺利放行了。

    不止是方兴，就连叶文圣也顺利的通过了检测。

    原来，方兴和叶文圣所使用的身份，仍是当初在枭阳城，石火烁帮忙伪造的那个。

    枭阳派也不是傻子，他们知道这种身份是一次性的，就没有通缉这两个假身份。

    尽管石火烁也说过，这种伪造身份一旦用铭牌进行交易，就会被戳破。

    按正常情况，方兴和叶文圣的假身份，早就已经失效了才对。

    不过，方兴却有办法将这一次性身份进行保存。

    没错，伪造的身份同样是一种信息，利用模因就可以将这份信息保存下来，以备在需要的时候使用，而此时正好就派上了用场。

    唐晓峰和王传一因为被困意识卡，连躯壳都被拿去拍卖了，二人等于全程没有参与此事。

    所以，并没有受到枭阳派的通缉，同样很顺利就进入了圣城之内。

    圣城的规模比聂都和枭阳城要大上许多倍，方兴估计这里至少是洞天级空间，才能拥有的大小。

    来到一个新地方，最重要的就是寻找到一个落脚点。

    这方面唐晓峰比较有心得，毕竟他随方兴去了这么多地方，一般都是他负责寻找住处。

    有之前积累下来的经验，这一次唐晓峰也非常顺利就找到了住的地方。

    一行人安顿下来之后，方兴决定重启原本的计划，也就是继续帮叶文圣寻找仇家。

    尽管叶文圣拥有命格能力，可以牵引着双方无意识的靠近。

    但是，这项能力也不是万能的。

    如果不知道对面就是要找的人，即便对方多次出现在眼前，那也是白搭。

    尤其归一派修士精通度化能力，随便就能占据他人躯壳，本就很难分辨。

    所以，想要锁定目标，光守株待兔不行，还需要主动出击。

    而信息是获取目标动向的最佳选择，只要找到一个信息汇聚点，不断归纳整理瀚州之内关于归一派修士的信息，肯定可以找到蛛丝马迹的。

    而这种信息汇聚点不用想，只能是灵气网络里的节点。

    只有大量信息汇集的节点，才能满足上述条件。

    而瀚州地面上的城市，无一例外都是坐落在节点之上的。

    毕竟，没有节点辅助，他们连源码系统都没法使用。

    这对于利益当头的派系而来，自然是不可以的。

    这圣城所在的位置，肯定也是一处节点。

    就这样，在方兴的安排下，唐晓峰三人进入节点之内，开始收集信息。

    而方兴则利用模因，汇总辨别那些信息对自己是否有用。

    随着时间不断推移，大量信息被收集汇总。

    虽然归一派修士暂时没有消息，但是方兴却得到了不少其他方面的信息。

    比如，在几人离开聂都之后，被以叛徒罪名抓捕的石火烁，他的意识卡意外损毁。

    又比如，石斛虽然是石火烁的堂弟，但是却没有受到任何牵连。

    不仅如此，他反而在新魁首上任之后，成为了新一任执金吾。

    至于这新一任虎方派魁首的人选，想必已经有人猜到了。

    没错，这人正是虎方派鞭主陈长卿。

    尽管前任魁首并不看好，但虎方派魁首之位，最后还是成了他的囊中之物。

    其实，这个结果完全是方兴意料之中的。

    毕竟，前魁首要去往派系联合会任职，不可能一直恋栈不去。

    而随着两任执金吾的死亡，虎方派之内，够格接任魁首的人选，只剩下陈长卿一个了……

