    看到陆鸿声在这些冒险者中间凡尔赛，叶婉没有觉得可笑，反而觉得有点小可爱。

    “这里有人要魔兽皮吗？最适合战士的巨蝎背甲！”陆鸿声开始叫卖。

    都是熟人。有人想要的话，便宜点卖给他们也就是了。就当送个人情。

    冒险者小队里，玩刀的雷子，肉坦小胖，玩大斧的老魏，使枪的老伍，看得眼睛都直了。

    想要吗？当然想要。

    可惜没钱啊！

    贫民窟里的冒险者们，好不容易赚两个钱，减去自己的吃喝用度，减去家里父母老婆孩子的赡养费，剩下的就不剩多少了，还要购买修行资源。哪有闲钱用在装备上？

    叶婉一看众人的表情就已经心知肚明，用手轻轻搭在陆鸿声的手臂上：“你的这些材料就交给我吧。我帮你卖个好的价钱。老规矩，15%算酒馆的。另外扣下15%平均分给这里的每一个人，你同意吗？”

    叶婉说“老规矩”，但其实老规矩并不是这样的。

    深渊酒馆的老规矩，交易15%算酒馆手续费，这个没问题。但一般来说，只有同一冒险小队的单个成员得到大宗收益，比如挖到一块特别珍稀的矿石时，才会拿出所得的30%平分给同一小队的其他队友。

    但陆鸿声跟其他人并不是一个冒险小队，最起码今天不是。

    叶婉这样做，看似在占陆鸿声的便宜，其实也是给陆鸿声一个加入冒险小队的机会。

    陆鸿声没有意见。

    不说老板娘的面子不能拂，这些巨蝎的什么背甲、尾针、巨螯……其实都是小头。最大的大头还是他储物空间里打扫战场得到的战利品，以及巨蝎体内的结晶和珠子。

    这些收益，早在叶婉去接陆鸿声的时候便已经给叶婉鉴定过了。叶婉知道，但没跟其他人说。

    那颗珠子，用叶婉的话来说叫作【魔兽妖丹】。是一次进化药剂的制作材料，也是入化级进化者的宝贵进化资源。两点巨螯蝎是木属性，对于主攻木毒属性的职业，比如游侠、刺客、弓箭手来说，简直是梦寐以求的宝物。价值3万明珠币以上。

    “那给老板娘用吧！若不是你出资给我买手枪，我也打不死它。”陆鸿声当场就说。

    叶婉的大眼睛微微一弯，眼中波光流转，美不胜收。

    “我帮你留着吧。你也不能一直靠打手枪解决问题——”说到这里叶婉似乎发现自己话里有歧意，没有说下去。

    “放心吧。我不会一直靠打手枪解决问题的。”陆鸿声深深地看进叶婉的眸子里。

    “你知道我不是——不说了。”叶婉白了陆鸿声一眼，脸上微微有点红。

    叶婉虽然看上去很诱人可口。但陆鸿声跟她工作了一个月，知道她其实很保守的。今天借着妖丹和双关语，能进展到这一步陆鸿声已经很满足了。

    除了妖丹以外，陆鸿声还从巨蝎的身体解剖出来十二块结晶。后来陆鸿声在打扫战场的时候又得到五六十枚，什么形状，颜色的都有。部分结晶陆鸿声是从战斗机械的燃料箱里得到的，应该是燃料。

    当陆鸿声把从巨蝎身上搜集到的结晶给叶婉看时，叶婉眼睛一亮，告诉他：

    “这就是钱！”

    钱？

    陆鸿声一怔。

    “这是元宇宙里的通用货币【魔晶】。不仅仅是人类哦，这些魔晶，在中立部落里也能使用呢！而且这个东西还可以带回现实世界，去宝金银行兑换【明珠币】哦！你手上的——嗯，有二块中品魔晶，加在一起大概能换2、3万块了。雷子他们干一个月也没有你一天的收获大呢！你运气真的很不错！”

    2、3万明珠币……陆鸿声来这个世界已经一个月，通过对这里物价水平的大致了解，明珠币与前世人民币大概等值。的确不算少了。

    不过雷子他们身为冒险者，一个月连三万块都赚不到？是不是有点太寒酸了？

    陆鸿声还在发愣，叶婉笑盈盈地从陆鸿声的手掌中拈起三颗小小的魔晶，看着陆鸿声说：“看你赚了这么多，那么这些算是酒馆的提成，没意见吧？”

    叶婉说这话的时候紧紧地盯着陆鸿声，似乎有点期待他的反应。

    叶婉或许是要想陆鸿声是否惜财，却没想到陆鸿声摇摇头，直接将手中的魔晶全部放在她的手掌上：

    “我不是老板娘您的打工人嘛，我打到的东西当然都是你的。你到时候别忘记给我加工资就好了。”

    叶婉的眼睛盯着陆鸿声，两人对视良久。

    最后叶婉的目光退缩了。

    “不用，这些魔晶都是你的。我只抽取酒馆应得的15%。”叶婉轻轻地说。

    ……

    叶婉宣布陆鸿声得到的魔兽材料的15%会分给所有人时，大家的心情明显变好了许多。

    叶婉接着说说这里并不安全，让大家暂时先回现实世界。她的这个提议也得到了所有人的同意。

    叶婉通过腕表打电话给明兰市元宇宙通讯中心，信号传回现实世界，通知阮小萌，然后阮小萌将穿越舱发往元宇宙。

    大家再像之前那样躺进穿越舱，回到现实世界。

    回到现实后，大家开始兴高采烈地在酒馆喝酒，叶婉却轻声叫住了陆鸿声：“来我房间一下。”

    去老板娘的香闺？陆鸿声不动声色地和叶婉一起上了酒馆二楼的小木质楼梯。因为年代久远，楼梯踩上去吱呀作响，让陆鸿声忍不住想：

    老板娘的床，不会也是这样吧？

    ……

    事实证明，陆鸿声的确想多了。

    叶婉带他来的是自己二楼的书房，并非卧室。

    叶婉的书房非常简洁——没有书，就是一间房。

    房间的四周挂着一些元宇宙得来的物品，也不知道价值。正中央是一个书桌，书桌上有一部电脑，如此而已。

    “你可能发现了，你在网上查到的关于元宇宙的资料，似乎很多，但在如何修炼，进化方面，却完全没有可信的资料来源。”叶婉说。

    陆鸿声点点头。的确是这样。

    他当时为了让锡铜学习语言他可是去网上看了很多材料。但凡网上有对元宇宙一点点有用的知识，自己也不至于一无所知。

    “那是因为，你没有进行冒险者登记。”叶婉说。

