    “那……柳婶子，你为何说我得到这魔晶，是运气很不错呢？”陈阳问道。

    “我不是说了吗，这魔晶算是半成品的妖丹，也就是半成品的金丹。它蕴含着那梦魇毕生精华，你若是能够完全的吸收，百日筑基的时间，恐怕可以缩短一半！”

    陈阳顿时无比的激动，缩短一半？！卧槽，那岂不是意味着，明明需要三个多月才能完全筑基，但现在只需要一个半月？

    他立即问道：“柳婶子，我该如何吸收这魔晶？”

    “就那么吸收啊，就像吸收灵石一样。”柳婶子道。

    陈阳又懵逼了：“那个……灵石又是什么东西啊？”

    “唉，可怜的娃，连灵石都没见过……”柳婶子感慨了一声，继续说道：“你用手握住那魔晶，运转你的功法，自然而然的就可以感受到魔晶里蕴含着的浓郁灵力和能量，然后拼命的往自己身体里吸收就行了。你如今是筑基期，灵旋已经成了，吸收起来速度应该也不慢，大概有个一两天时间就可以了。”

    “原来如此！”陈阳十分高兴，发了个笑脸符号：“多谢柳婶子了，我这就来试试吸收看看，就不打扰柳婶子休息了。”

    挂了电话，陈阳也完全没有睡意，握住魔晶就开始运行功法。很快，他就感觉，手中的魔晶里，蕴含着极为庞大浓郁的灵力！

    那感觉，陈阳从未感受过，就好像是一个饿极了的人，身边忽然出现了满汉全席！而且，即便是他现如今晋级了筑基期，但体内所蕴含的那点儿灵力，和这魔晶里相比较起来，简直是小巫见大巫！

    “卧槽，这魔晶蕴含的灵力，比我全身都要多好几倍啊！那个梦魇，这么牛逼的吗？”陈阳震惊之余，也的确是感慨自己运气好。因为正常情况下，拥有魔晶这种半成品妖丹的远古生物，实力恐怕也就接近于金丹期了。

    就现在他的水平，根本就没资格去打人家的主意。去了，恐怕也只是给人家送外卖……

    但梦魇却是其中的例外，它即便是境界极高，但实力依旧弱渣。

    虽然精神力确实强悍，可惜，当它的精神力没有了用武之地，它就和一只仓鼠差不多。

    陈阳深吸了一口气，能够得到这样一颗魔晶，属实幸运。自己也不能浪费了，赶紧吸收才是正经！

    随着他的功法运行，魔晶里的灵力，源源不断的朝着陈阳体内涌去，然后来到了灵旋，也随之而旋转。

    每旋转四十九个周天，就会浓缩出一滴宛如液体的灵力，从灵旋的正中间下沉。

    最开始只有一滴两滴，但随着陈阳的不断吸收，这样的液体也越积越多，最终，在他的灵旋下方，形成了一汪泉眼。里面流淌着的，是浓缩如液体的灵力！

    “这就是灵泉吗？柳婶子说了，灵泉完全成型，就意味着真正踏足筑基期。不过……我这灵泉，到底要什么时候才算是完全成型呢？”

    陈阳也不太懂，只能是埋头苦苦的吸收。

    但魔晶里蕴含的灵力实在是太庞大了，直到天亮，日上三竿，他也才堪堪吸收了一半。

    不过，陈阳也是非常的满意了，因为他体内的灵泉之中，估摸着已经够一小杯液体般的灵力了。可别小瞧了这一杯，随便取出几滴来，恐怕也比当初宗师境的时候，全身灵力加起来都要多！

    “呼……”陈阳长长的出了一口气，睁开了眼睛，虽然一夜没睡，可整个人的状态却是出奇的好。

    仅这一夜的修炼，其效果恐怕堪比此前好几个月！

    陈阳不得不感慨，远古生物真是宝啊，尤其是这魔晶，若是能够再来几个，自己岂不是妥妥的筑基期了？

    当然了，现在他也表示很满意了。同时，心中也更是坚定了想法，调查寻找远古生物的研究所，必须马上立刻就搞起来！

    他简单洗漱一下，到旁边叫赵雪晴，赵雪晴早就醒了。不过看她的模样，显然是没有休息好，估计昨夜之事，对她的冲击很大，三观有些稀碎……

    “陈先生，您好。请问有什么吩咐？”在深刻认识到，陈阳真的没有包养自己的意思之后，赵雪晴也是立刻摆正了自己的位置，以一个员工看待老板的态度，来面对陈阳了。

    陈阳哭笑不得，但这样也好，便点了点头：“收拾一下，回青州市。回去之后，我会立即出资开始筹办研究所。你这边……就费费心，帮我去躲找几个人来。就相当于我出钱，资助你们搞研究，但在研究所的一些发现和研究成果，归我所有。如何？”

    “陈先生，完全没有问题，您放心，既然您这么信任我，我一定会帮你办好这件事的。”赵雪晴道。

    陈阳点了点头，便和她离开酒店，返回青州市。

    差不多快吃晚饭的时候，才抵达青州市，陈阳在车站停车场拿了车，把赵雪晴送回青州大学，刚好，这会儿是刚下班的时候，苏荆或许还在物业公司，顺便接她一起回去。

    想到这，他就给苏荆打了电话过去，不多时接通了，陈阳笑嘻嘻的道：“老婆，下班没，我接你回家啊。”

    “哟，今天这么贴心呢？”

    “那可不，你的月亮我的心，好男人就是我，我就是你老公陈阳啊！”陈阳嘿嘿道，话刚说完，车门被拉开，苏荆坐了进来。

    陈阳一呆，苏荆居然就在旁边？

    “真是巧了，刚刚看见你送了一位年轻漂亮的美女大学生回来呢。”苏荆似笑非笑的看着陈阳：“然后，顺便接我下班？”

    陈阳都快哭了：“老婆，你误会了，不是你想的那样……那是我找的员工，准备让她负责远古生物的研究所的……”

    “让我想想，昨天早上你好像就是开车在这里接的她，然后……两人去哪里潇洒了一天一夜啊？”苏荆又道。

    陈阳目瞪口呆，卧槽，苏荆居然连这也知道？是了，这可是青州大学，所有的保安人员都是属于他们物业公司的，自己在这边露面过，消息传到苏荆耳中也很正常。

    “老婆，真的是误会，你听我解释……”

    “好啦，逗你玩的。你上次和我说过她的，从岗头村回来的时候，火车上遇见的那个呗。”苏荆哈哈一笑，道：“赶紧回家做饭吃吧，我快饿死了！”

