    万朝云等盟主开始一起登上山谷的石台，合力开启了石台上的阵法。

    伴随着石台中央轰鸣作响，一个偌大的阵法在其中徐徐出现。

    另一头则是连绵不断的大山。

    一团强大无比的龙气先行一步从里面涌动而出，当空化作一条苍白色的巨龙。

    一万多人看着这条龙气形成的巨龙倒抽一口冷气。

    “不愧是紫龙天境啊！”

    有知情者道。

    “紫龙天境那是上古紫龙族的葬身之地。

    在龙族中，紫龙族也算得上是一支比较强大的支脉，一族中出现过很多强者。

    后来历经了很多大战，紫龙族陨落在了梵天圣域，一部分葬地被强者挖掘出来，专门开辟出来了这紫龙天境。

    在里面传说有一头龙尊级别的紫龙尸骸被镇压在最下方，直接作为这片秘境镇地之宝。

    若是能够得到一块龙尊的骨头，那可都是天大的机缘造化啊！”

    听到的人皆是眼睛冒光，别说一块龙骨了，哪怕一片龙须，都受益无穷，毕竟那是龙尊留下来的东西。

    龙尊等同于人族的圣尊强者，而紫游圣郡之上第九天岭之上的南天大疆才仅仅被以为圣尊大能掌控着。

    “都下去吧，天星学府在里面久等了！”

    石天云朗声道。

    一万多人不敢怠慢，齐刷刷冲入其中。

    下方有一个更大的接引石台，足够容纳数十万人。

    石台上早就有天星学府的长老恭候多时了。

    天星学府共有九门，此次来的是其中的雷门、寒门以及伤门。

    每一门都象征着一种武学道统。

    其中的雷门是当之无愧九门前三，处于上游级别的势力。

    寒门排行第五第六，则是中游的道统。

    伤门排行第八第九，是最为弱小的道统。

    其实在很早之前，伤门同样有过辉煌历史，只不过后来道统内最为强大的一门圣法消失之后，就从此一落千丈。

    三门的长老各自坐在一桌台跟前，背后站着十几个弟子，每人身侧都会有两个弟子服侍，给他们斟茶倒水。

    桌子前方各自都有着一条奇特的骨头。

    这种骨头形状像是尾骨，一共有着九节。

    此物名为测脉骨，是这片天地里面宗门这些势力用以测量弟子的天赋所用的。

    测脉骨上面呈现出来的颜色象征着弟子的天赋所在。

    看着从天而降一万多名考核弟子，三个长老互相之间开始开起来玩笑。

    寒门长老是一个颇为美艳的美妇人，因为步入圣境的年岁尚早，所以容颜就一直停留在年轻的时候。

    即便现在已经快要接近百岁，依旧是看上去无比的动人。

    岁月增加反倒是不会让她看上去沧桑，反而更加平添一种独特的韵味。

    美妇人道：“你们说我们会不会遇见那个传说中的弟子啊？

    要是真的得到了天脉，我们可就成功臣了，将会在天星学府的史书上流芳百世。”

    雷芒的白发老者长的颇为凶悍，修炼雷属性圣法的人一般脾性也会暴躁一点，相由心生，看上去亦是让人望而却步。

    他呵呵一笑：“想太多了，天脉弟子太难得了。

    别说我们小小一个紫游圣郡，就算是南天大疆的那些老东西也不一定能够找到。”

    伤门长老像是一个书生，很是儒雅，头发油青，身着素雅的长衫。

    他开口慢悠悠道：“若是真的能够找到这个人，到时候我们九门也没有谁能够培养的了他。

    放在我们这里也是暴殄天物，倒不如将他送到南天大疆的主殿里面去。”

    他的话也让美妇人与白发老者苦笑一声，这话确实是大实话。

    天星学府配不上啊！即便天星学府的府主一只脚迈入了圣主境界，但是那也没有资格教导一个天脉。

    或者可以这么说，天脉的师尊门槛都要在圣尊，极品天脉那是得圣帝来教导才能够做到。

    这已经不是师父选徒弟了，那是徒弟挑师父！“别做白日大梦了，先看看这群庸才里面有没有漏网之鱼吧。”

    白发长老很不客气。

    不过与天星学府的弟子对比起来，这一万人九成九都是庸才。

    出现一个地脉天骄他们都很高兴了。

    “所有人站好队！开始测量天赋！”

    几个天星学府弟子在测脉骨前面，每一个人手里都端着墨宝与一块玉片。

    只要在玉片上书写下测脉骨的成绩，墨宝写出来的字就会烙印进去，很是便捷。

    测量开始。

    如同白发老者所说的，一开始连续十几个，连一个地脉都没有。

    三个长老很是无奈，却也释怀了。

    也不是第一次看见这种事情了。

    一万人有五个地脉那都是谢天谢地了。

    接连几百人没有出现一个地脉的天赋，三个人索性就坐在那里喝茶闲谈。

    “紫游圣郡的后生可真是越来越差劲了，别说地脉了。

    我看着这些人的面相，就没有几个有天运的。

    天都不搭理，能够好到哪里去？”

    “是啊。

    上一次我去金海圣郡之中。

    金海圣郡出现了五十多个地脉，最强的甚至是测出来了绿色地脉！唉，与金海圣郡不能比啊！”

    “你这不是废话吗？

    金海圣郡那是什么地方？

    相传不久以后，金海圣郡准备吞掉几个小型圣郡，要独立出来成为金海天岭了。”

    三个人闲谈毫不顾忌走过的弟子，这些弟子面红耳赤了起来。

    不知道过了多久，测脉骨终于是有动静了！嗡的一声。

    但见到一股赤色光芒涌动。

    三个长老循声望去，邀怜星握住测脉骨的一端，竟是测出了赤色地脉！“出现第一个赤色地脉了，不错。”

    美妇人点点头，还算是满意。

    邀怜星微微一笑，脸上浮现出一丝喜色。

    好巧不巧，下一个上来的人正是沈月馨。

    她微微看了一眼沈月馨，露出了一丝得意之色。

    女人与女人之间的无硝烟战斗开始了。

    沈月馨走到测脉骨上也一把抓住。

    但见到测脉骨同样嗡的一声，涌现出了红光！三个长老饶有意思的道：“见了鬼了，还真是第一次遇到连在一起的赤色地脉。

    不错不错，这一代的女娃娃都很厉害啊！”

    

