    第3218章 大学门口豪车多啊

    唐洛没再多待，出了办公室，又给轩辕铁柱打了电话。

    随后，他从公司出来，开了车。

    路上，唐洛又买了很多东西。

    半小时后，车子停在轩辕铁柱母子居住的别墅前。

    “洛哥。”

    早就在门口等着的轩辕铁柱，上前打过招呼。

    “铁柱，我电话再晚一会，你是不是就到公司了，呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    “嘿嘿，是啊……在家待了两天了，今天得去上班，还得保护你啊，洛哥。”

    轩辕铁柱憨笑道。

    “呵呵，着啥急，你的伤都没什么问题了吧？”

    唐洛打量着轩辕铁柱，关心道。

    “没事了，俺现在状态很好，感觉用不了多久就能突破了，哈哈。”

    轩辕铁柱想到境界和战力都要提升，兴奋起来。

    “呵呵，好事。”

    唐洛笑着，将车上的东西都拿了下来。

    “小唐来了。”

    这时，徐秀娥从里面迎了出来。

    “阿姨，您怎么出来了。”

    唐洛说着，上前几步。

    “呵呵，好长时间没见你了，听说你要来，阿姨高兴。”

    徐秀娥满脸笑容。

    “阿姨，早该来看您的，事情实在太多了。”

    唐洛笑着回道。

    “阿姨都知道……小唐，你看你，怎么又拿这么多东西。”

    徐秀娥看到唐洛手中的东西，说道。

    在她看来，唐洛不只对她们母子有救命的恩情，而且照顾的还这般周到，这让她很过意不去。

    正是以心换心，她才一直叮嘱轩辕铁柱一定要用性命保护好唐洛。

    “阿姨，您别客气了，也不是什么贵重东西。”

    唐洛说着，将东西放下。

    轩辕铁柱搀扶着徐秀娥，三人在客厅坐了下来。

    “你能抽空来看看阿姨，我就很高兴了。”

    徐秀娥真诚道。

    “嗯嗯，您最近身体没什么问题吧？”

    唐洛问道。

    “没事的，呵呵，小唐，多谢你了。”

    徐秀娥高兴地再次感谢道。

    “阿姨，千万不要太见外了，铁柱跟我在外面出生入死，是我该感谢您的。”

    唐洛的话也很诚恳。

    毕竟，有几个做母亲的，会舍得让自己的儿子豁出命去保护旁人，即便旁人真的有所谓的恩情。

    “不要这样说，小唐，铁柱跟着你，也改变了很多，阿姨很放心。”

    徐秀娥认真道。

    轩辕铁柱最近的变化，确实很多，无论是从个人实力上，还是为人处事上，这些改变，都是唐洛带给她儿子的。

    “我听铁柱说，从暹罗回来，你又给他钱了。”

    徐秀娥想到什么，说道。

    “嗯，那也没多少，这次暹罗之行，如果没有铁柱他们，我也很难能周全……所以阿姨，您就别跟我客气了。”

    唐洛对徐秀娥，也是从心底尊敬。

    “好，那阿姨就不多说什么了。”

    徐秀娥微微点头。

    聊了一会，唐洛又为徐秀娥把了脉，见没什么问题，放下心来。

    “洛哥，你等会回公司吗？俺跟你一起回去。”

    轩辕铁柱想到什么，问道。

    “你想上班啊？可我开的是韩总的那辆车，呵呵。”

    唐洛笑笑。

    “哦哦，那俺是坐不下，嘿嘿。”

    轩辕铁柱憨笑道。

    “干嘛这么着急，我不是说让你多休息几天的吗？”

    唐洛问道。

    “俺待的太无聊了，公司健身房有兄弟们在，那健身修炼还有气氛，也能离你近点。”

    轩辕铁柱一脸认真。

    唐洛刚喝进口中的水，差点没喷出来。

    离你近点——这话也就是轩辕铁柱说出来，他不会怼回去。

    也太容易让人误会了，还是这样一个粗犷彪悍的老爷们。

    “小唐，你让铁柱去吧，他在公司更开心。”

    徐秀娥也道。

    “阿姨，让铁柱在家再陪您一天。”

    唐洛说完，看向轩辕铁柱。

    “铁柱，听我的，明天再去上班，兄弟们也都挺想你的，等回去了，也好好指导一下他们的修炼。”

    “洛哥，俺知道了。”

    轩辕铁柱翁声道，没再坚持。

    徐秀娥也点点头，这孩子，真是很少有这样能让他心服口服的人……

    唐洛又坐了一会，就告别母子二人，开车离开。

    他看看时间，等到了中海财经大学，差不多刚好中午。

    黎九儿刚到中海时，本想打工赚钱的，可唐洛没同意，坚持让她上学。

    她考虑一番，表达了她想要学经济与贸易类的专业，林一鸣这才给安排的中海财经大学。

    一小时后，唐洛来到中海大学城。

    他看着导航，继续行驶。

    毕竟，财经大学是他第一次来。

    以前他也来过这边，但他去的是向灵儿的中海大学。

    唐洛又想起向灵儿，不知道这丫头是不是也在学校里。

    这要是万一撞上了，那怎么办？

    唐洛念头一闪，不能有这么巧的事吧，这里地界这么大，有那么多大学。

    如果真能碰上，那他觉得回去得买彩票了。

    唐洛胡思乱想着，玛莎拉蒂轰鸣着在财经大学门口停了下来。

    他随意看了一眼，这学校门口的好车，是真的很多啊。

    甚至，他这车在其中，只算是中档了。

    那些豪车旁，三两帅气的青年，围了一圈。

    “唉，世道啊……”

    唐洛感慨一声，自然明白那些人是来干嘛的。

    嘀。

    手机有消息进来。

    唐洛看了眼，是黎九儿的消息，问他到哪了，说她马上就下课了。

    他回了消息，从车上下来。

    唐洛本来想进学校去接的，想想还是算了。

    他知道肯定也进不去，要是能进去，那些豪车也就不会在外面停着了。

    唐洛点上一根烟，感受到不远处年轻人向他投来的目光。

    那些目光，早在他的车子出现时，就有了。

    “见过吗？”

    “没有啊，肯定是刚来的。”

    “还别说，这家伙还挺帅。”

    几个年轻人凑在一起，小声议论着。

    唐洛随意看了一眼，脸上没有任何表情。

    对面其中一个瓜子脸的年轻人，与他对视，也在打量着唐洛。

    接着，瓜子脸对身旁几人又嘀咕了两句，向唐洛走来。

    “兄弟，以前没见过啊？”

    瓜子脸来到唐洛面前，眼神中丝毫没有友善。

    唐洛看了他一眼，没有回话，目光看向学校里面。

    “卧槽，老子跟你说话呢？”

    瓜子脸上前一步。

    他觉得有点丢面儿，几个兄弟可都看着呢。

    几个年轻人见状，也都围了上来。

    (本章完)

