    哽咽的喉咙处有种被勒住的不能喘息的死亡气息，真实的让她扑进许妈妈怀里，哭得喘不过气来。

    “小姐，你怎么了，莫不是还伤到哪了！”见小姐哭成这个样子，以为她是被这次的事情吓到了，心疼的反手抱住了墨雪瞳，轻轻的拍着她的背，柔声哄道：“没事了，小姐，现在没事了，许妈妈在哪！”

    她紧抱着许妈妈哭的更加厉害，近乎是撕心裂肺般的大哭，仿佛要把所有的恨，所有的怨，所有的惊慌害怕全借着这次哭泣诉于心外，哭完这一次，她就不再哭了，因为以后是那些人哭了！

    现在她有多疼，那些人就会更加倍的疼！

    “瞳儿这是怎么了？是谁欺负了我的瞳儿！”门口一个爽利亲切的笑声，还没进门就带来阵阵笑语，说话间，外室的锦绣帘幔便被人高高挑了起来，玉氏一脸笑容的走了进来。

    她有三十来岁年纪，长相秀丽，穿着一身淡湖色的八片马面湘裙，显得格外年轻，进到里面上下打量了墨雪瞳两眼，见她赢弱的靠在床边，笑着在她的床前坐下，很是亲热的拉着她的手。

    “舅母！”墨雪瞳收起眼底的凌厉，抬起泪眼，朦胧的看着玉氏！

    借着那层朦胧的泪意，她偏偏看出那双精明的眸底带着几分寒意，哪里有半点伤心担忧的样子！

    “看看可怜见的，都瘦成这样子了！这身子骨实在太弱了，可得多休息。”玉氏利落使唤着跟她一起进来的墨竹，脸上尽是慈和的笑容，分明是一个疼爱晚辈的长辈模样，却提也没提墨雪瞳掉在水中的事！

    “小姐，您先躺躺多休息一下，就是因为身子弱成这样才被绊的，看看您掉到河里，夫人心疼的晚上还睡不着！这辈子有夫人这样的舅母疼您，小姐可真是好福气。”墨竹上前两步，殷勤的想扶墨雪瞳躺好。

    她是一个身着锦缎碎花袄裙的丫环，十五六岁年纪，正是风华最好的时候，样子柔弱的风也要吹走一样，一副关心主子的好奴才的嘴脸！

    只是细听说话里的意思却半点没有为她说话，嘴里口口声声为玉氏扬名，反倒数落墨雪瞳自己身子弱，还连累长辈挂心！

    抬眼淡淡的扫了她一眼，墨雪瞳心头冷笑。

    墨竹，她怎么会忘了她……自己现在正在病着，她却什么也不顾及，跑到玉氏那里献殷勤，话里话外的埋怨自己在别人家还不识抬举，闹出这个那个事来。

    想起来，当时在湖边明明是有人绊了自己一下，那地方除了墨竹没有其他人！

    拿过枕边的帕子擦了擦眼泪，抬起有些苍白的脸，乌黑的眸子深幽莫名，落在墨竹脸上，剜人一般，幽幽的让人不自觉的生出一股寒悚，墨竹被她看的一哆嗦，下意识的收回手，讨喜的话压在喉咙口，愣是不敢往外冒。

    许妈妈上前两步挤开她，不满的瞪了一眼墨竹，替墨雪瞳身后垫上厚厚的耦荷色绣花大抱枕，小心的扶她靠着。

    “瞳儿身子不好，怎么还让她靠着，赶紧的，还是躺着好，可不要因此伤了身子，真正的，没娘的孩子就是可怜，连身边服侍的人都是不尽心的，过两天舅母再给你配上两个丫环，把屋子里服侍的人换掉几个，也省得总出些不做事的刁奴！”玉氏见许妈妈竟然敢违逆自己的话，完全不把自己放在眼里，眸色一厉冷笑着呵斥。

