    当李言说出这句话的时候。

    台下学生们的神情在这个时候都变得极为奇怪起来。

    治病？

    你特么拿这玩意去治病吗？

    虽然心中的吐槽欲望非常多，但在意识到面前这个老师似乎不是什么等闲之辈之后，学生们还是选择忍耐下来，继续听对方讲课，想着熬过去便好了。

    但李言看着这些人忽然变得懒散起来，眉头忍不住皱了起来。

    自己身为一个老师，师德充沛, 眼下看着这些学生，在如此迷茫无助之际，竟然选择在课堂当中浪费青春...

    这怎么能行?

    在意识到了事态严重性后，李言的神情严肃了几分，重重的敲打了两下桌子，眉头紧皱着：“各位同学不要这么松懈知道吗？这堂课过去，我会布置下作业, 如果你们不好好配合，下次过来可就没这么轻松了。”

    他正在说话之间。

    下方某位长相较为扭曲的学生, 似乎已经有些安奈不住这样啰里啰嗦的话语了，忍不住朝着自己开始呲牙。

    李言仔细观察了一下这位学生。

    牙齿有些发黑，极为尖锐，尖端部分仿佛能够刺穿任何坚硬的东西一样，看上去有着非常大的杀伤性，同时，牙床极大，咬合力应该非常强。

    这是一颗不错的牙齿。

    当然，如果能够将这颗牙齿从对方嘴里拔出来当成自己的收藏，那就变得更好了。

    在了解到了些许情况之后，李言呼出一口气，先暂时没有对对方进行任何的动作，而是开始介绍起了今天的课程。

    “牙科。”

    牙齿，算是重要的一个环节，俗话说得好，牙疼不是病疼起来真要病，虽然不知道这些鬼怪有没有牙疼的烦恼, 但课程表上是这么规定的，李言也只能先教一下这个课程的内容。

    在正式开始执行教学之前。

    李言将自己仓库当中所堆积着的那十多颗牙齿在这個时候全部都拿了出来。

    虽然已经经过了一番清洗，但是还是能够看见上面那些残留着的血丝，极为可恐，李言清点着这些牙齿，开始了介绍：“各位同学，看到了我手中这些牙齿吗？”

    他仿佛陷入到了某种回忆当中，一颗颗的清理着：“这颗牙，是某个狼人嘴中的，当时，它遭遇到了某种极为可恐的外力袭击，整个身子都变成了一滩肉泥，我本来是想打算救它，但那伤势实在是太重了，不得已，便剪了一颗牙齿回来。”

    说话间，李言指了指那个正在对自己呲牙的男孩：“对了，当时那只狼人被锤死之前，脸颊上就露出了和你一模一样的表情。”

    正在呲牙的男孩听到了这句话后忍不住愣了一下。

    李言又分出来了一排牙齿：“这些, 是某位血族身上的牙齿，那位血族的尸体现在还被我收藏着, 为了进行研究，我将它口里的牙齿全部都撬下来了，这玩意似乎有吸血的作用，不知道有没有人肯替老师当一下这个试验品。”

    “这个，好像是某种深海鱼类的牙齿，当年我在禁忌海域航行的时候弄到的，这个，呃...某只丧尸的牙齿？这玩意是咋出现在这里面的？”

    李言精挑细选着，将自己在副本当中所获得的牙齿全部都清点了一遍，而当他将东西全部都给清点完毕后。

    再次看向那个将牙齿呲出来的学生时，对方不知何时已经将嘴给闭上了。

    咳...

    这还差不多嘛。

    在课堂上就得有点对于老师的尊敬。

    今天的课程讲解的很顺利，其实，也没有什么好说的，李言对于这玩意的研究也不深刻，只是将书本当中的内容全部都讲出去后，便开始东扯西扯。

    最后合理拖到下课后，待下课铃声一响起，便离开了教室，回到了自己的职工宿舍当中。

    宿舍环境一般，不过相较于学生宿舍的话，职工宿舍这种单人间还是舒服的多，不会有什么嘈杂的声音出现。

    呃...

    谷渷

    不对。

    刚准备入睡，李言像是忽然想起了什么般，愣了一下。

    不对。

    在入睡前，自己似乎还要去做另外一件事。

    看了看天色。

    现在差不多已经黯淡了起来。

    在房间当中再稍微多等候一段时间，便能够看见，一名学生从宿舍当中走出，走向厕所。

    轮到自己出面的时候到了。

    活动活动筋骨，手里默默将消防斧给拎起来，同时，从房间中走出，在旁边默默等待。

    一分钟...

    两分钟...

    某种尖锐奇怪的笑声猛地从厕所中传递了出来，与此同时，还有一声仿佛见鬼一般撕心裂肺的尖叫。

    在听到这尖叫跟笑声的一瞬间。

    同学，包括老师们立刻就立即到了不对劲，已经知道发生了某些不好的事情了，于是乎二话不说连忙从房间当中走出，刚刚来到走廊上打算去观摩情况。

    而就在这下一秒。

    便看见一个穿着染血大褂的身影拿着消防斧宛如战神一般猛地冲进了厕所当中！

    咔嚓！

    原本尖锐带有戏谑的笑声在一瞬间就变成了惨叫哀嚎。

    这突然转变的形式使得周围听到动静出来围观的学生口中忍不住齐齐发出了一声：“卧槽？”

    紧接着。

    当李言扛着被吓晕过去的学生，兜里还揣着镜中鬼两条被砍下来的手臂时。

    学生们口中原来的“卧槽？”在这个时候陡然转变成了“卧槽！”

    这他妈什么鬼？

    此时。

    姗姗来迟的教导主任刚刚从房间当中走出来，便看见李言背着一个被吓晕的学生，于是连忙发问：“里面怎么了？”

    “没事。”

    李言摆了摆头：“刚才我听见一声尖叫，知道大事不好，便连忙从房间冲了出去，当时厕所的镜子里好像有一只鬼...”

    “那只鬼还将手伸出试图将学生给抓到镜子里面...”

    “这我能忍吗？”

    “于是我二话不说，当即就抡起消防斧，一斧子砍了过去，把它双手斩断。”

    李言耸了耸肩，将其送到医务室，表示这只是单纯的惊吓过度，只需要休息好醒来就没事了。

    而此时。

    刚刚理清楚来龙去脉的教科主任似乎意识到了某种不对：“消防斧？你随身携带这玩意？”

    李言点了点头：“大部分的时间是用来治病的。”

    “偶尔才用来砍人。”

