    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    齐叶一走，李邢就温柔的拉着季云冉的手。

    “冉冉，饿了吗？”

    摸了摸季云冉因为营养不良变的有些蜡黄的脸。

    “想吃点什么？面包还是饼干？我去拿。”

    季云冉只觉得浑身发冷。

    那只在她脸上划过的手指，仿佛毒蛇滑过。

    粘腻，恶心，又可怕。

    让她心口止不住狠颤一下。

    颤抖着开口，“我......我要离开......放我走。”

    李邢的脸倏的就冷了下来。

    “你要走？”

    季云冉咬着牙，深入灵魂的恐惧让她一分钟也不想和李邢多呆。

    但是看着对方阴沉沉的目光，那句是，怎么也不敢说出口。

    她太了解李邢了。

    不仅冷漠自私，还特别的强势。

    根本不容别人反抗。

    李邢看着对方委屈的小模样，心软了。

    摸摸季云冉凹凸不平的脑袋，“赶紧吃吧，饿坏了我要心疼的。”

    季云冉：......

    成功把季云冉推入李邢怀抱的楚蕴，带着小虎回了林艳艳的住处。

    走到半路，就碰上拿着铁链子正准备出来捉狗的林艳艳。

    林艳艳一个健步上来，直接抓小虎的脖子。

    小虎眼珠一瞪，泥鳅一般的从林艳艳手里滑出去老远。

    盯着林艳艳手里的铁链，一脸不爽。

    林艳艳河东一吼，“小虎，你给老娘回来，翻天了是吧？”

    小虎退了两步，更加防备的看着林艳艳。

    “以后不用这么拴着了它了，怪可怜的。”楚蕴道。

    她已经把除了李邢以外，其他牛鬼蛇神体内的能量给消除了。

    包括牧霆霄。

    林艳艳眼珠一瞪。

    死狐狸精现在装什么好心。

    要不是她给小虎动了不知道什么手脚，她至于天天把它关铁笼子里？

    楚蕴朝小虎勾勾手指。

    “过来，她不敢绑你。”

    林艳艳翻白眼。

    她养的狗子，会听你个狐狸精的？

    小虎可从来不听陌生人的话。

    下一秒，就看到小虎摇着尾巴颠颠的走到楚蕴身边，一双狗眼防备的看着林艳艳手里的大铁链子。

    楚蕴顺手拍了拍小虎的狗头，“真乖。”

    林艳艳：......

    气得胸口疼。

    她到底养了个什么蠢玩意。

    丫的被狐狸精坑惨了，还对人家摇尾巴。

    真是气死她了。

    ---

    季云冉被李邢接走以后，基地倒是安稳了下去。

    没有了牛鬼蛇神时不时的骚扰，牧霆霄也开始跟着大家一起出去找物资，以及清理丧尸。

    直观的再次面对丧尸，才感觉到他和其他人的差距。

    甚至琳琳，都已经六阶了。

    他还是四阶。

    现在反而是琳琳在保护他。

    想着这几个月和季云冉。

    牧霆霄都忍不住锤头。

    他是中邪了吗？

    为什么想到过去，自己都觉得那不是自己。

    仿佛被人控制着，做另一个人。

    连自小疼爱到大的妹妹的安危都不顾，一心扑在一个另一个女人身上。

    还有浅浅....他曾经珍惜的女孩。

    一切都回不去了。

    妹妹和浅浅，都长大了。

    曾经自己是她们的天，现在，她们自己撑起一片天。

    而这片天空下，有他或者无他，好像都一样。

    基地的人越来越少。

    就连当初和痘痘男在一起，后来跟着季云冉的两个女生。

    也很久没有见过了。

    在这末世，一个人死亡或者变成丧尸，是很正常的事。

    因为人不够用。

    楚蕴也偶尔被林艳艳拉着出门做做任务。

    街道上已经看不到人影了。

    就连丧尸，也不多见。

    现在低阶的丧尸基本消失。

    剩下是也是为数不多的一些高阶丧尸。

    虽然数量少了，但是对付起来，难度是以前的数倍。

    楚蕴目光所及之处，全是腐烂的人类和丧尸尸体。

    粉鸭子都忍不住咋舌。

    “楚蕴，你不是说这个位面是天道在自我调控吗，怎么我感觉天道好像要把所有人都杀光？”

    楚蕴沉着脸，“天道是在调控，但是最终活下来的人，恐怕不足万分之一。”

    她能感觉到天道的虚弱。

    就是因为虚弱，才要最大限度的灭杀人类和其他生灵，减轻自己的负担。

    粉鸭子只觉的头皮发麻。

    数以亿记的人类，还有亿万记的各种动物。

    甚至连很多土地也开始沙漠化。

    植物要么进化，要么灭绝。

    天道真狠。

    相当于倒带重来。

    这一次走的有点远，楚蕴和林艳艳等人回到基地的时候，已经是五天后了。

    基地周围围了一圈高阶丧尸。

    最低的四阶，最高的有七阶。

    “这是怎么回事？”林艳艳惊道。

    “长官，救命，这些丧尸已经围在这里三天了。”基地里眼尖的守卫朝林艳艳喊道。

    林艳艳皱眉，“丧尸围城？”

    “好端端的，为什么要来围剿基地？”

    活着不好吗？

    不想打架了，又要死人，烦躁。

    楚蕴却是知道，这大概是天道的安排。

    让人类和丧尸互相厮杀。

    最后剩下一小撮，控制起来就容易多了。

    “林长官，你们也回来了？”

    李邢拉着季云冉走过来。

    能看得出来，季云冉最近过的不错。

    皮肤虽然还是暗黄，但是已经比之前好多了。

    一顶白色帽子，遮住了坑坑洼洼的头顶。

    牧霆霄看到季云冉的一刻，眉心就是狠狠一皱。

    怎么也想不通，他当初怎么会喜欢上这样一个女人。

    明明怎么看，都不如浅浅......

    “你们怎么不在基地里？”林艳艳疑惑道。

    李邢答道：“三天前我接了个任务，就带着冉冉出门了，也是今天刚回来。”

    一回来就看到基地被围。

    基地最强的人都不在，上去就是找死。

    当然是找个地方等人回来。

    季云冉看到楚蕴，眼底飞快的闪过恨意。

    她能感受到对方的强大。

    她想不通，同是重生的，为什么黎浅浅就可以过的这么风光。

    甚至比前世还要风光。

    而她，还是只能和李邢这样的人在一起。

    季云冉不敢靠近楚蕴，静静的站在李邢身边。

    直觉告诉她，不应该去招惹黎浅浅。

    楚蕴看着季云冉的动作。

    下意识寻求庇护。

    已经没有那么害怕李邢了。

    大概是这几天，李邢的表现让她对自己的魅力又有了自信？

    嗯......

    可惜本宝宝就是见不得别人好呢。

    楚蕴唇角勾起一抹弧度，然后打了个响指。

    一缕青烟从李邢身体里飘了出来。

    李邢脑袋嗡的一声，眼前突然就清明了。

    看了看身边的季云冉，卧槽，这什么鬼？

    他脑子进屎了吧？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

