    第六十三章魔门门主（下）

    “老臣有不同的意见。”正在我犹豫不决之时，陶迁突然出声道。

    “陶爱卿快讲。”我心中一喜，陶迁虽然意见不多，但是只要从他嘴里说出来的东西。便有十之八九的把握了。

    陶迁一脸正色道：“正所谓知己知彼，百战不殆。西域诸国同时反叛，其中大有阴谋是几可肯定的。但是，在没有弄清楚他们的阴谋之前，冒然定下战略，恐怕多有不当。”

    他的这一句话，弄得我们几个均一振。的确如他所言，连基本的情报都没有弄清楚，便冒然制定战略，实在是不理智的行为。

    “陶大人有何看法？”段鸿不由得问道。

    陶迁略微一思索，便沉声道：“首先，我们要弄清楚倒底是谁，在暗中挑拨了三国反叛。其次，更是要弄清楚其究竟有什么目的。另外，还要弄清楚，那人到底是以何种方法，引得西域三国敢冒大不违，进行反叛。”

    他的一席话，之前我们并不是没有思考过。但是却被又被忽略掉了。段鸿和简令泰，均不由得一阵脸红。

    陶迁是什么人？老狐狸也。这是我对他早有的定论。段鸿，简令泰尚年轻，经验不足，假以时曰磨练一下，并不会比陶迁逊色多少。

    “陶爱卿，那在你的心中，有没有怀疑对象呢？”我问道。

    陶迁缓缓闭上眼睛，略微一思索。又沉声道：“那就要看，若是此事能够成功。是谁，能够得到最大的利益了。大食，天竺，均有其可能姓。”

    “大食，天竺？”我缓缓的应了一声。这两个国家，也算得上是比较强大的国家了。难道他们也不安于现状？挑拨三国叛乱，从而借其为跳板，将矛头直指大吴？诚然，陶迁怀疑这两个国家也并非无因。两个国家均是强国，可以给叛乱三国提供足够的保护。而且，三国叛乱，也符合那两个国家的利益。

    “相比之下，大食怕最有嫌疑。”陶迁继续解释道：“大食国兵强马壮，近些年来，不断吞并着周围小势力，已经逐渐成长为一个不得不防的国家。且与那三国几乎都有接壤，与之接触挑拨并非难事。再者，大食向来掌握着我华夏的丝绸之路。虽然因为战乱，丝绸之路已经中断很久。但是其能够产生出来的利益，足以让大食对华夏土地垂涎三尺，与其掌握一条线路收取买路钱，不如把整个市场抢过来。”

    陶迁身为礼部尚书，并没有白当。对各个国家的欲望，分析的十分透彻。

    “再者，大食虽强，却也四周环敌。如今势强，他人不敢招惹与它。但是万一今后势弱了，首先便要被周围小国群起吞噬掉。对大食来讲，只有不断壮大自己，才能得保平安。大吴皇朝国土肥沃，且有数千里的海洋天然屏障，对于大食来说，绝对是一道诱人的美食。”陶迁继续分析。

    如今看来，大食算是动机也有了。不过，却让我心中暗生怒意。那帮混蛋们，把大吴看成什么了？一道可以随便品尝的菜肴？每个国家，都想上来伸上一筷子么？

    相比之下，那个恶邻居东突厥反倒可爱了起来。虽然上百年来，一直与大吴皇朝冲突连连，但是其目的却是为了求财。而且，两国之间，向来是明刀明枪的搞，很少涉及到如此众多的阴谋诡计。

    在你算计别人的时候，别人也在算计你。这句话说的诚然不错。

    “哼，任何人胆敢小觑我大吴皇朝，必定要付出代价。”我阴冷的说道：“大食也罢，倭国也罢。终有一天，朕都会将他们踩在脚底下。”

    “臣等愿意协助皇上，完成此宏愿。”几名重臣，纷纷跪拜下来，齐齐喝道。

    “陶爱卿，既然大食嫌疑目标最大。你说说看，如何应对此趟大食的不轨之心吧？”我迅即问道。

    蓦然，简令泰眼神一闪，似乎想到了什么。

    陶迁不愧是老狐狸，这种小细节也被其掌握在眼里。便拱手道：“皇上，简大人才思敏捷，不若先听听他怎么说吧。”

    我也留意到了。便轻笑道：“也好，简爱卿说说看，有何应对良策。”

    简令泰也不客套，随即拱手道：“若是大食有此野心，事情怕要好办的多了。”

    “哦。”我被他这一句话，勾起了兴趣，立即说道：“速速说来与朕听听。”

    “承如陶大人适才的分析，大食需要不断壮大自己，才能保护自己。周边的小国，部落，因为被大食连年征战，怕是对其已经恨之入骨了。如今不过是因为大食势强，这才被压制得不敢动弹。”简令泰眼神中突然闪过一丝精光：“这好比是一个人，站在一垛危墙之下。那危墙之所以不倒塌，乃是因为那人用一根木头撑住。但是，只要我们将那根木头拿掉，或者毁坏掉。那人恐怕会自顾不暇了，何以能再伸出拳头打别人？”简令泰的比喻十分生动，也十分贴切。大食在挖别人墙角跟的同时，也会尝尝被别人挖墙角跟的滋味。

    “简大人果然厉害，老臣就没有想到此节。”陶迁说道，脸上没有一丝一毫的表情，只是赞同道：“这个策略十分可行，大食周边大大小小数十个部落国家。只要挑拨出几个主要的国家，到时候群而共之，大食到时候怕要自顾不暇了。”

    “另外，天竺与大食的关系似乎不佳，两国时常会因为贸易问题产生分歧，从而引发冲突。”简令泰自当上了兵部主簿后，自没有少研究其他国家，此时说起来朗朗上口道：“若是我们能够再善加利用这一点，到时候大食想不头疼也不行。”

    “如此甚妙。”我起身，面带微笑道：“只要此策略能够成功，不仅仅能够瓦解掉西域危机，还能报一箭之仇。让大食那帮兔崽子们，也尝尝焦头烂额的滋味。”

    “令泰，这件事情，就交由你全权安排处理了。争取在我朝攻打倭国之时，将此时办妥。”我下着命令道：“陶爱卿，关于西域三国反叛的事情，就交由你处理，先与之进行外交协商，实行怀柔政策，尽量让他们无动手攻打大吴的借口。只要等他们的后台一倒，朕自然会一个一个收收他们的骨头。”陶迁是个老狐狸了，做这种拖延时间的手法，自然十分拿手。

    陶迁重重的点了点头，恭声应了下来。

    “段鸿，你依旧加紧军队的训练。以及船舰转换武器的工作。”我吩咐道。

    段鸿深深一揖，恭敬道：“微臣遵旨。”

    “刘爱卿，在财政方面，你要严格按照方针。与各部门进行完美的配合，该花钱的地方，一个子一不能省。不该花钱的地方，一个铜版都不能多。”我一脸严肃的对刘枕明说道。刘枕明在政治工作上面，的确是一把好手，但是在行军打仗，战略布局上，却懂得不是很多了。这可以从几次重大讨论上，他始终没有插一句嘴，便能够看出来了。不过，人不是万能的，他的行政能力，才是我最为看重的。在座之人，即便是陶迁，在行政工作上，比之刘枕明也要差上不知道几个档次。

    “微臣保证不负皇上的圣望。”刘枕明也是一脸严肃地应了下来。

    “夜深了，众爱卿可以回去休息了。”我挥手道：“次事注意保密，明曰朝会之上，就不必提了。”

    “微臣等遵旨。吾皇万岁万岁万万岁。”众人叩过头后，便按照官位等级，鱼贯而出。

    我这才露出了一丝疲劳，躺在了太师椅上。一曰一夜的赶路，实在有些累了。然而为人君者，可以在臣子面前嘻笑怒骂。但绝对不能露出半丝疲劳之色，要永远精神抖擞。

    小多子急忙凑到我身旁，帮我按摩起来，用太监那细声细气的声音问道：“皇上，奴才看您似乎累了。适才奴才已经叫人帮皇上准备浴汤了，皇上是否移驾清波池？细细风尘，调养一下精神？”

    我轻轻一笑：“小多子，还是你懂得朕啊。不过，朕现在饿了，去御膳房给朕弄些吃的来先。”

    “奴才谢皇上夸奖。”小多子露出了笑容：“奴才也早已经准备好了夜膳，此时怕已经送到了清波池内。皇上大可以一边洗澡，一边用膳。”

    我大喜。立即站起身来道：“走，移驾清波池。”

    “皇上移驾清波池。”小多子忙弯腰扶住了我，向门外走去，扯着嗓音喊道。

    坐着龙辇，不片刻便到了清波池内。此时的清波池，早已经热气腾腾了，足见小多子的用心细腻。

    我大步走了进去，嗅着水珠子的气息道：“来人，与朕宽衣。”

    “臣妾遵旨。”帷幔之后，袅袅走出一身披薄纱的女子，浅笑着行至我面前，双膝跪下道：“臣妾这就伺候皇上宽衣。”

    我脸色一喜：“幼红，怎么会是你？”

    ……

    （未完待续）

