    第1331章 身份考核   

    “对……对……”沈万顺也连连点。

    

    不知两人已经打过一场，沈万顺也想看看古玄尘能够在脱离气旋通道的力量，其自身实力到底有多强。

    

    而且既然老祖宗开了口，那么这一战之后必然会有所指点。

    

    向来就十分看重紫凤天赋的沈万顺，自然也不愿意她错这棕样的机会。

    

    “我……”紫凤一下子尴尬起来，旁边的苦月眉头紧锁，一时也不知说什么好。

    

    沈万顺以为紫凤有所顾忌，又说道，“没事的，你手下留情在便是，而且我和老祖宗在这里站着呢，你还真以为你能伤到他吗？”

    

    紫凤终于干咳一下，不好意思地说道，“我……打不过他……”   

    在众人诧异地眼神中，紫凤接着将之前与古玄尘一战的情况说了出来。

    

    虽然她也觉得丢脸，但老祖宗想要知道古玄尘的情况，她也不敢有所藏私。

    

    “哦……幽海境中期就能对抗你天桥境初期的力量？”

    老祖宗也是有些诧异。

    

    毕竟他也看得出来，紫凤这年龄能达到如今这般境界，天赋已经相当不错，如此看来，古玄尘岂不是天赋更高。

    

    似乎为了缓解紫凤的压力，苦月又拿出那把五吟圣灵剑，“而且他的炼器手段也非同一般！”

    

    “之前我们也是从这把圣灵剑中感应到了本宗功诀的气息，才有所怀疑的！”

    

    说着，苦月也双手圣灵剑捧到老祖宗面前。

    

    古玄尘这时，也才意识到，原本是自己炼器露了马脚，难怪当初她们一拿到圣灵剑，便要带走自己。

    

    “你这炼器之术是哪里学的？”

    老祖宗查看一番后向古玄尘问道。

    

    这圣灵剑上的确有本宗功诀的气息，但也有着其他的气息，当然更重要的是天武宗并不擅长炼器。

    

    不过古玄尘同样早有准备，“弟子在下界，无意中得到一门功诀，同时还有一门炼器术……”   

    虽然在无上神界看过不少的典籍，而且又都经过星辰天机图的优化，这才导致当初在神池内，引来那么多的气旋通道。

    

    但在之前与紫凤交手的过程中，古玄尘也认知到了天武宗功诀的核心要义，很快从回忆中找到相应的功诀。

    

    至于所谓的炼器术！   

    古玄尘自然是根本功诀的核心，自己融合整理出来的！   

    说着，古玄尘拿出一块晶玉，将功诀和炼器术的核心，烙入其中，交到老祖宗手里。

    

    至于为何要说自己是无意得到，而不是在无上神界的某个宗门弟子。

    

    其实这也很简单，神殿需要的只是有天赋的人，你是不是他们下界宗门的弟子，其实并不是那么重要。

    

    同时，古玄尘也不清楚他们对下界宗门如今的了解还有多少。

    

    如此一来，反而不用担心说漏嘴。

    

    老祖宗接过晶玉轻轻一叹，“看来我们在下界的宗门的确很可能已经不在了，否则也不至于导致功诀遗失！”

    

    不过当他的神魂之力扫过手中晶玉时，却是眉头微微一皱，“不对啊，以我对下界的了解，这样的功诀已经算是顶级了，那我们的宗门应该不弱才是啊！”

    

    虽然古玄尘为了保险，把当初星辰天机图优化后的功诀，又精简了一些，但他现在毕竟要冒充靠着这门功诀进入神殿之人，自然也不能修改的太弱。

    

    以至于老祖宗心里又生出疑惑。

    

    不过古玄尘也不是太过担心！   

    当初与龙祖的接触，古玄尘也知道，纵然社殿能够与下界有所感知，那也只有在特定的情况下。

    

    毕竟龙祖的投影也只能出现在龙祖斋总斋的禁地之内。

    

    他知道，纵然对方怀疑，也不可能抓到什么真正的破绽。

    

    “可是凭这炼器术，在神殿，你也不可能炼制出这等圣灵器吧！”

    老祖宗还是马上抓上问题的重点。

    

    古玄尘说道，“这只是当初我得到的功诀的内容！”

    

    “但是在神池，我误以为气旋通道中藏着危险，结果不心毁了通道，使得有许多天道奥义融入我的体内！”

    

    “如此一来，无论是对功诀修炼，还是对炼器的认知，我也有了些新的感悟！”

    

    “是吗？

    都有那些感悟，说来我听听！”

    老祖宗这时，到不是不相信古玄尘，而是连他也有些无法理解，是怎样的天道感悟，令古玄尘从那些下界的功诀中，得到如此高深的领悟。

    

    要知道古玄尘给的功诀，放在下界绝对是顶级之作。

    

    但放在神殿，因为这里主修圣灵力，核心的力量已经发生变化，那么所有的奥义也会随之而变，又怎么可能这么轻易变通呢？

    

    老祖宗自信，以自己如今的境界，也做不到这一点！   

    “是这样的……”   

    古玄尘显然早也料到会有此局面，当即将其中的奥义讲述起来。

    

    毕竟这里奥义都是出自星辰天机图，只不过现在古玄尘将其归咎于神池的力量，所以超越自己本该有的领悟也是正常。

    

    而且现在只是针对天武宗的功诀而已，古玄尘也不必担心这样会卖弄出自己所有的秘密。

    

    古玄尘刚开始，大家还没有在意，毕竟哪怕下界的功诀再有所延伸，那也不会太强。

    

    但随着古玄尘不断的深入，紫凤和苦月两人眼中闪过惊色之后，纷纷盘坐感悟起来。

    

    她们没想到，在她们修炼之路上困扰已久的问题，居然被古玄尘这么三言两语就说的明明白白。

    

    不一会儿，沈万顺的气息也生出巨大的波动，没多久，他也有如二人那般，盘坐下来！   

    老祖宗虽然神情如常，但眼中也不时有精光闪过。

    

    参悟了一辈子天武宗的功诀，他也没想到，这些功诀，居然还可以从这样的角度去解读。

    

    而且这种解读不仅令自己心服口服，同时也令自己获益良多。

    

    不过以他的境界，到不会像沈万顺他们那样，立刻盘坐修炼，反而会时不时的问出一些关键的问题。

    

    “这个……弟子暂未明悟……”   

    “这个……弟子一时也没想透……”   

    但古玄尘清一色的回应都是我不懂！   

    毕竟现在古玄尘只想把自己的来历说清楚，自然没必要卖弄太多，否则若是自己对天武宗的功诀领悟居然比这位天武宗的老祖宗还通透，恐怕会引来许多未知变数。

    

    

