    “唔，大战之后的美食，总是能抚慰战士的肠胃和疲惫的心。”

    在雄狮之傲旅店的餐厅包厢中，莫格莱尼公爵风卷残云一样，把桌子上的菜肴吃的干干净净，又抓起一大杯麦酒饮下，这才发出舒畅的呻吟。

    俗话说得好，一位战士的强大，与他的食量是成正比的。

    以这个标准来看，眼前的莫格莱尼大公爵，绝对是战士和圣骑士们中的豪杰。在肖尔的注视中，这位身强体壮的大公爵一口气吃下了五名成年人食量的饭菜。

    简直是大胃王中的佼佼者。

    “这道西部荒野炖菜的味道很不错，不愧是暴风王国有名的美食，或许我该在这里邀请一名厨子和我回去北疆。”

    大公爵哈哈笑着说：

    “我的两个孩子，一定也会喜欢这味道的。”

    他饮下一杯酒，又擦了擦手，对坐在他对面，轻饮着一杯麦酒的肖尔说：

    “那么，说吧，肖尔，你想和我谈什么？”

    肖尔没有立刻回答。

    他放下酒杯，以自己超乎常人的感知，在周围感受了一下，确定没有旁听者之后，才从怀中取出一份卷起的纸，递给了大公爵。

    后者有些漫不经心的接过来，看了一眼，顿时怒目圆睁，手中都有圣光浮现。

    他看着眼前的肖尔，沉声说：

    “这消息，来源准确吗？”

    “嗯。”

    肖尔点了点头，轻声回答到：

    “昨晚刚刚从北疆送来，走的是‘公爵’阁下的私人渠道，显然，公爵阁下对于这份委托，也并不愿意接受。

    但请您理解，拉文霍德毕竟是个刺客组织。

    公爵阁下能拦得住一时，但管不住所有成员，总会有人为了各种理由，接下这形同叛乱的悬赏。”

    “那委托人，又是谁？”

    莫格莱尼看着手中纸条上，写下的那一行字，这一行字的每一个字符，都让他心中的愤怒无法压制。

    他的语气冰冷，显然是动了杀意。

    “我也很想告诉您答案，公爵阁下。”

    肖尔摇了摇头，说：

    “但先不提拉文霍德的行事规矩，就说这份委托的幕后主使，他或者她，把自己隐藏的极深，‘公爵’阁下肯定已经寻找过。

    但他没有给出信息，证明他也没有找到蛛丝马迹。

    我已经将这些事，上报给了护卫洛萨元帅的大骑士乌瑟尔，在昨晚，旅店附近的保卫力量增加了一倍。

    我请示过瓦里安殿下，他要求我把这件事告诉您，殿下认为，您是值得信任的人。”

    莫格莱尼公爵是老牌贵族了，这些争权夺势的事，他虽然不热衷，但他也是知道自己那群“同胞”们在耍手段的时候多么没底线。

    甚至不需要肖尔提示，公爵大人脑海里转一圈，就猜到了好几个有动机下达这份委托的人，而且还都是地位尊贵无比的人。

    这情况让人很愤怒，但也让人很无奈。

    显然是洛萨在燃烧平原的最后一战里，用来作战的那把剑，以及那把剑本身的传奇色彩，还有洛萨元帅的身份和他此时在联盟中的无上威信，刺激到了某些人脆弱的神经...

    “只是一把破剑而已！”

    大公爵将手头的纸条捏碎，他极其烦躁的说：

    “我看他们都是疯了，以洛萨的品格，就算他持有那把剑又如何？他那样的人，怎么会放弃自己的尊严，把自己丢入政治的烂泥坑里？

    他们只是为一件根本不可能发生的事自寻烦恼。”

    “话是这么说，公爵阁下。”

    肖尔喝了口酒，他说：

    “但我们无法窥破灵魂，自然也不能理解那些人的思维。我与您谈这件事，也并非是要挑起大贵族之间的争斗。

    我只是向您提出一个建议。

    我和我效忠的殿下商讨过，瓦里安殿下认为，这时候不适宜将洛萨元帅送回北疆，应该让他留在暴风王国，您觉得呢？”

    “嗯，很稳重的思考。”

    大公爵闭上眼睛，沉默了几秒之后，又问到：

    “乌瑟尔大骑士的意见呢？”

    “大骑士也愿意暂留在暴风王国，直到元帅阁下完全康复为止。”

    肖尔咳嗽了一声，说到：

    “密信已发去了教会总部，冕下的回复应该会在最近几天到来，但我想，那些不愿意让洛萨元帅继续活着的阴谋家们，不会放任元帅永远留在这里。

    只要那把剑还在元帅手中，针对他的阴谋就永远不会停止。

    以元帅的性格，他也不会放任这种挑衅，他会回应它，会以一个战士的身份，堂堂正正的去面对那些诘问，面对那些流言蜚语。

    我将这件事告诉您的目的，就在这里。”

    马迪亚斯长出了一口气，说：

    “元帅在暴风王国，我们能保护他的安全，但他一旦选择回去北疆，军情七处就力有不逮。那时候，我们就会需要来自您这样的北疆大贵族的支持。”

    “放心吧！”

    莫格莱尼公爵冷哼了一声，他握紧拳头说：

    “洛萨什么时候想回北疆，就让他回来。

    如果那些黑心的人想要害他，就得先踏过我的尸体！我不会允许他们这样对待一位真正的英雄和伟人。

    我也要求你们，在这片失而复得的大地上，保护好洛萨。

    他的年纪太大了。

    与奥格瑞姆的决斗太鲁莽，尽管最终获胜，但对他的身体已造成了可怕的冲击，他或许已不能像以前那样悍勇的挥剑。

    他为联盟付出了一切，现在该联盟回报他了。”

    “这是我们的职责，大公爵，您不必担忧。”

    肖尔点了点头。

    在几秒之后，他又说到：

    “谈完了公事，我还想和您谈一件私事。

    前几天，我收到了一条情报，据说，您在燃烧平原的战场上，于一次荣耀的胜利之后，得到了一件奇异的战利品？”

    “嗯？”

    听到这话，莫格莱尼的表情变的古怪起来。

    他说：

    “军情七处的渗透能力这么强吗？那东西是我和几名副官在饮酒之后的意外收获。我不记得我带着太多人过去，难道，我的副官中，也有你的密探？”

    “不不不，只是一场意外。”

    肖尔摆了摆手，露出了情报工作者们那种特有的迷之微笑。

    他说：

    “您完全可以相信您的副官，他们对您很忠诚，但重点在于那件战利品，我的一位对暗影魔法有研究的朋友，委托我向您求购那晦暗之物。

    他说他可以付出一切您需要的报酬，来换得那东西。”

    “这么大方？”

    公爵大人摩挲着下巴上的胡须，他露出了一副玩味的表情，手指在桌子上划了划，说：

    “我还以为那东西毫无价值呢，它散发着相当邪恶的气息，我只是触碰到它，就被其中的黑暗冻伤。

    我的副官建议我丢掉它，或者摧毁它。

    我还想着把它带回去，给冕下看一看，但你的那位‘朋友’如此急切的想要换取它，却又让我感觉到，这东西或许藏着我没发现的秘密...”

    莫格莱尼哈哈一笑，用开玩笑的口吻，拍了拍桌子，对肖尔说：

    “我身为洛丹伦的大公爵，并不需要钱，我的领地足够大了，我有我深爱的家人，我有我的信仰...

    瞧，肖尔，我并不需要你的朋友给我任何报酬、

    他的报价对我而言毫无吸引力。

    所以我决定，我要留着这东西，慢慢研究，就当是满足一位大贵族的无聊好奇心吧。”

    话说到这里，肖尔已经明白，大公爵拒绝了这次交易。

    他也没有再多劝说，布莱克临走时叮嘱的很明白了，如果公爵不愿意换，那就随他去，以后还有机会能拿到的。

    想到这里，肖尔觉得自己或许应该提醒一下大公爵，他应该升级一下自家的防窃力量。

    但这提醒最终没说出口。

    在礼貌的和大公爵告别之后，肖尔离开了雄狮之傲旅馆，骑上一匹马，往北郡修道院的方向疾驰，但没有前去那神圣之地。

    而在靠近修道院的附近，进入了森林之中，绕过浓密的森林，最后来到了一处小庄园。

    他走入庄园之中，迎面就看到了如睡熟着晒太阳的老人一样，正躺在椅子上小憩的帕索尼娅·肖尔。

    马迪亚斯没有惊动奶奶，漫步走上前，从地上捡起掉落的毯子，很温柔的将它盖在奶奶的双腿上。

    “你的脚步声太沉了，是太累了吗？”

    闭着眼睛晒太阳，好像一下子苍老了很多的帕索尼娅，突然问了句。

    “只是故意让您听到，免得吓到您。”

    阳光之下，肖尔搬来另一把椅子，坐在奶奶身边，伸手握住她仅剩的右手，放在手中。

    这场面温馨极了，像极了婆孙两人在互诉亲情的美好。

    前提是，忽略掉肖尔婆婆藏在椅子下的淬毒短剑，以及肖尔另一只手里握住的匕首的话...这对婆孙的关系，太TM扭曲了。

    “退休生活还适应吗？奶奶。”

    马迪亚斯温柔的问了句。

    “很好的生活啊。”

    满头银发的肖尔婆婆将头靠在孙子的肩膀上，她打了个哈欠，语气慵懒的说：

    “舒适到我昨晚差点杀了你派来监视我的那三个菜鸟，说真的，当时我的匕首离他们的脖子只有不到三公分。

    你怎么挑的人？马迪亚斯，故意放这样的菜鸟在我眼前晃悠，是生怕我无聊吗？”

    “我派了四个人。”

    肖尔轻声说：

    “看来总算有个合格的。另外，奶奶，他们不是监视你的，他们是保护你的。”

    “我用得着他们保护？”

    肖尔婆婆冷笑了一声，说：

    “我正在思考，是不是要接受那个委托，我的宝贝孙子，洛萨离我很近，或许只需要一次抽刀...”

    “别开玩笑了，奶奶，您不擅长这个。”

    马迪亚斯抚摸着奶奶已经有些颤抖的手，将它放在自己的心口。

    他轻声说：

    “您为联盟服务了一辈子，您有自己的底线，拉文霍德那群传奇刺客之所以一直鄙夷您，不就是因为这个吗？

    您是英雄。

    不管他们怎么诋毁您，您都是我心中的英雄。

    就在这埋葬爷爷的地方，安度晚年吧，我会保护您的，就如您保护我一样。洛萨元帅的事，您不必担心。

    敌人藏在暗处，已发起了战争的挑衅。

    但我们也在暗处，这是一场阴影之下的战争，我正在筹备着这一战，我相信，我绝不会独行。他们会亲眼看到我的力量。

    那种注定会改变世界，并且已经开始改变世界的力量。”

    听到这话，肖尔婆婆顿时沉默下来。

    在好几分钟之后，她说：

    “我不放心你，马迪亚斯。不是不放心你的技艺，也不是不放心你的心智，我只是担忧你交到的那个‘坏朋友’。

    布莱克·肖，或者叫德雷克·普罗德摩尔，那个死而复生的幽灵。我猜不透他要做什么，这让我感觉到不安。

    跟着他一起玩，就像是和毒蛇共舞。

    他会教坏你的。”

    “别怕，奶奶。”

    肖尔在阳光下闭上眼睛，感受着皮肤上的温暖，他轻声说：

    “我学东西，一向很慢。”

