    凛冬城东北方，一座被削平的山顶上。

    随着晶石光芒一闪，近百个身影便毫无征兆的出现了，站在最前面的人影四处打量一番，一脸感慨的说道：“哈，这里就是大寒啊！”

    “本以为这第一场国战，咱们可能会缺席。”

    “可没想到现在竟然峰回路转，又让咱们给赶上了，这下就有意思了呀！”

    “兄弟们，还愣着干什么，赶紧散出去探查情况，把那些脚盆鸡都给老子找出来。”

    “都散出去？”鬼斩重复了一句，脸上闪过一丝犹豫之色，不过还是连忙劝道：“咱们不是已经答应寒枭，要守着传送阵的吗？”

    “现在全都散出去，这样不太好吧！”

    “嘿，有什么不好的。”孤鸿摆了摆手，不在意的说道：“传送阵都已经开启了，咱们星辰公会的兄弟，也会不断的传送过来。”

    “这里始终都会有人守着的，难不成那些脚盆鸡，还能杀过来不成？”

    正说着话，身后传送阵上的晶石立刻发出柔和的光芒，而后又有近百个玩家，被传送了过来。

    看到这种情况，鬼斩想了想，也就不再相劝。

    他们星辰公会的实力，虽然比不上暴风城的老兵公会，但在寒冰城中，也是排的上号的。

    现在传送过来的，也都是公会花大力气培养起来的核心玩家，实力都很不弱。

    即便有扶桑玩家杀过来，他们至少也能顶住几分钟。

    而以五级传送阵的传送能力，一分钟就能传送一千多人，也确实不需要太过于担心。

    吼！

    正在这时，远处传来一声震天怒吼，这让刚刚散开的玩家，瞬间全都愣住了。

    孤鸿看向声音传来的方向，脸上却闪过一抹兴奋之色，随即满脸激动的说道：“那边有什么，这声音好像是龙啸啊！”

    “嗯，确实有些像。”

    鬼斩迎合的点了点头，脸上却闪过一丝疑惑，不确定的说道：“可这个地方，怎么会有巨龙呢！”

    “如果那边真的有一条巨龙，至少也是帝王级的BOSS吧！”

    “以咱们现在的实力，在结合暴风城那边被宰掉的紫翼血魔狮，以及银角金鳞蛟，咱们过去可能就会被秒杀。”

    “甚至我都觉得，巨龙有可能是帝皇级的BOSS。”

    “嗯，确实有这个可能。”孤鸿点了点头，继续说道：“不过也不用过于担心，即便是帝皇BOSS，群攻技能的笼罩范围也不会超过一万米。”

    “只要让兄弟们，离那边远一点就可以了。”

    “不过现在情况不明，还是要让人去看看那边到底是怎么回事，咱们才好决定接下来怎么做。”

    “那就我去吧！”鬼斩看向声音传来的方向，立刻大声喊道：“第五小队出列，跟我一起看看那边究竟是怎么回事。”

    说着，他也没管孤鸿有没有答应，一个箭步就冲了出去。

    而几乎就在同事，传送阵中也立刻冲出十来个玩家，跟着一起冲了过去。

    他们奔跑的速度极快，只是几个呼吸间，就已经完全看不到了。

    吼！

    这时，又是一声龙啸传来，孤鸿立刻对身后喊道：“其他人出去探查情况，把脚盆鸡给老子找出来。”

    “同时也要注意，尽量避开龙啸传来的那个方向。”

    “是……”

    应和声响起，刚从传送阵上走下来的星辰公会玩家，立刻三三两两的想四周散开。

    他们都是公会的核心成员，清楚的知道自己应该干什么。

    尽管传送阵不断将玩家传送过来，可这里的玩家，也一直没有超过三百之数。

    ······

    这时，鬼斩已经带着十来个速度极快的弓箭手玩家，快速向声音传来的方向跑去。

    嘶！嘶！嘶！

    随着距离越来越近，他们不仅听到了龙啸声，甚至还有一种没有听过的嘶吼声，不断从那边传来。

    “看这样子，好像有BOSS在互殴啊！”

    嘴里这么说着，鬼斩的眼神也瞬间亮了起来，同时奔跑的速度也越来越快。

    仅仅不过十来分钟，他便看到了天空中，有一个十多米长的蓝色身影。

    而更远处，还有一个体型稍小一些的绿色身影。

    “卧槽，两头巨龙啊！”

    看到这种情况，跟在后面的玩家立刻惊呼了起来，眼中满是不敢置信的神色。

    可随即，他们神情全都一僵，喃喃自语道：“我靠，那是什么，怎么会有八个脑袋？”

    “你数错了吧，那明明是九个脑袋？”

    “错个屁，你踏马再睁大眼睛好好看看，还有一个头，是另外一条蟒蛇的。”

    “我去，看这情形，好像三个BOSS在围攻那条八头蟒蛇呀！”

    “围攻一个有什么用，那八个脑袋的大蛇，明显实力更强，两条巨龙和那条蟒蛇，竟然完全不是对手。”

    ······

    即便距离那两条蟒蛇还有些远，但因为他们的动静实在是太大，鬼斩和他身边的星辰公会玩家，也都看清楚了那边的情况。

    此刻，他们简直不敢相信自己的眼睛。

    虽然不知道两条蟒蛇，还有那两条巨龙究竟有着怎样的实力，但此时的战斗，明显超过了他们的认知。

    体型稍小一些的那条蟒蛇，几乎每时每刻，头顶上都会冒出高达十位数的伤害值。

    而天空的那条蓝龙，却不断凝聚出一颗颗蓝色的水球，不断给那条蟒蛇加血。

    甚至那条绿龙也没有闲着，不时上去咬上一口。

    但它的攻击，对那个有着八个脑袋的大蛇，仅仅只能造成不足百万的伤害。

    “我去，这实力差距有些大啊！”

    鬼斩嘴里轻声说了一句，继续有道：“那八个脑袋的大蛇，怎么有些像扶桑传说中的大蛇啊！”

    “我觉得应该不是像，那根本就是，不然根本没有办法解释，扶桑的那些家伙，究竟是怎么横渡沉默之海的。”

    “没错，不过看现在这情形，那条大蛇即便被围攻，好像也占据了绝对的上风。”

    “可不是嘛，那条蟒蛇打掉的生命值，都没有大蛇恢复的速度快。”

    ······

    身边的几人议论纷纷，鬼斩的脸色却彻底沉了下来，立刻伸手打断道：“别说了，好好盯着那边。”

    “扶桑玩家有了这个大家伙，这国战最终会打成什么样，可就完全说不好了。”

    “我先把这边的情况和老大报告一下，你们在这周围搜寻一下，看看会不会有扶桑玩家……”

