    航班抵达申城机场。

    唐嫣和李嘉欣说说笑笑，拖着各自的行李箱走了出来。

    一个男人追上前来，笑着介绍道：“李嘉欣小姐，你好，我是星光娱乐公司的经理。”

    “我不认识你。”李嘉欣轻轻摇头，“你有事吗？”

    男人说道：“李小姐不认识我，我却认识李小姐。李小姐是选美冠军。当时我就在现场。”

    “有事吗？”

    “李小姐，我们想请你出演一部电影。”

    “拍电影？”

    “对，就是想找你拍一部电影。我一直都想联系你，没想到会在飞机上偶遇到你。请问你最近有档期吗？”

    “什么电影？”

    “风月佳期。”

    “听这名字，你们拍的这部电影，似乎不太正经？”

    “李小姐说笑了，这年头，正经的电影谁看啊？是不是？多少有几个镜头，这是肯定的。这种影片畅销、卖座，有人看，能赚到钱。”

    “对不起，我不考虑。”

    “李小姐，我们请你当主演！女主角啊！”

    “我不感兴趣。”李嘉欣道，“你去找别人吧！”

    别说她现在已经傍上了王林这样的大款。

    便是没有金主撑腰，李嘉欣刚刚出道，也没有必要接这种风月戏。

    一个人的戏路，极容易被人定型。

    女星一旦出演过风月戏，就会被媒体和观众定位为限制级演员。

    一脱成名很容易。

    但再想把衣服穿起来就很难了。

    而真正大红大紫的明星，很少有靠风月戏上位的。

    说到底，这种电影，并非主流，不能被大众所接受。

    就算大家私底下都喜欢看，也不能摆到明面上来讨论。

    而年轻的李嘉欣，还想成为豪门的女人呢！

    她不可能做这种自毁名节的事。

    唐嫣笑道：“嘉欣，你不想演戏吗？”

    李嘉欣道：“我现在什么也不缺，就算要接戏，我也要挑剧本。”

    唐嫣道：“王林说过，只要赚到了钱，就不怕没戏拍，大不了自己投资，想怎么拍就怎么拍。”

    李嘉欣倒是一喜：“王林真的这么跟你说过吗？”

    “他没跟你说？”

    “没有！他叫我不要再走影视圈的路子了。”

    唐嫣心想，看来王林对李嘉欣是真的动情了？

    不然的话，他怎么会在意李嘉欣是不是进影视圈呢？

    女人在影视圈里，出名的道路是很曲折的，风月戏就不多说了，便是脱戏、吻戏，也是常态。

    真正在乎一个女人的有钱男人，又岂会让自己喜欢的女人进这个大染缸？

    李嘉欣想的是，或许王林以后会为自己打造专属的电影吧？

    很多有钱的金主，为了捧红某个女星，会出钱请人量身定制电影。但大多数电影都是票房扑街的。一个人能不能红起来，影响的因素实在太多了，并不是砸了钱就能打造出来的。

    两人随着人流，走出机场。

    “王林！”李嘉欣一眼就看到了前来接机的王林。

    王林点着一颗烟，站在出口外，听到美人的呼唤，微微一笑，挥了挥手。

    李嘉欣检票出来，拖着行李箱，飞奔向王林。

    她可不在乎什么世俗眼光，跑到王林身边，将手里的行李箱一扔，直接扑进了王林怀里。

    李嘉欣长得太过扎眼，惹来一片关注的目光。

    路人都在想，这个男人是谁？好福气啊！能抱得美人归！这样漂亮的女人，要是能一亲芳泽，哪怕折寿十年都愿意呢！

    王林连忙将手里的烟头给扔掉了，生怕烫到了美人。

    李嘉欣紧紧抱住他，还往他脸上啵了一个：“我想你！”

    王林扶起她，摸摸她的俏脸，笑道：“你皮肤又变白了！”

    “我天天坐办公室吹空调，皮肤当然会变白了。”李嘉欣嫣然笑道，“你终于想起我了！愿意让我来见你了。”

    “我们不是经常通电话吗？”王林拍拍她的背，对走过来的唐嫣笑道，“唐小姐，你好。”

    唐嫣看着他俩，无奈的摇了摇头：“你还能否认，你和她之间没有特殊关系了？”

    王林松开李嘉欣，和唐嫣来了个熊抱，笑道：“现在，我和你也有了特殊关系了！”

    唐嫣闹了个大花脸，羞涩的一笑：“你可真会占便宜。”

    王林道：“那也要看是谁的便宜。一般的女人，想让我占便宜，还没门呢！来，两位美女，请上车吧！”

    唐嫣和李嘉欣上了车。

    王林把她俩的行李放到后备箱。

    唐嫣道：“嘉欣，我们住国际大饭店吧？”

    李嘉欣道：“为什么要住酒店？我们住王林的别墅！王林，我们就住上次住的那个洋房，好不好？”

    王林道：“好。”

    唐嫣并不知道王林在申城买了什么样的洋房，直到车子开到了王氏别业的院子里，唐嫣才被眼前的花园洋房所震惊！

    她不由得想，王林对待李嘉欣，真的与众不同。

    唐嫣来过申城好几次，但王林从来没有带她来过这里，这次来，也是因为李嘉欣，她才能跟着进来。

    如果是唐嫣一个人来申城，肯定享受不到这般豪华的接待。

    不知道为什么，唐嫣心里忽然生出一丝嫉妒和不高兴。

    柳嫂子上前笑道：“李小姐来了。”

    李嘉欣道：“柳嫂，你好。我们又见面了。你还记得我啊。”

    柳嫂子笑道：“那当然了，李小姐这么漂亮优雅！让人一见难忘。”

    李嘉欣道：“柳嫂真会说话！”

    王林领着她俩，来到右楼。

    李嘉欣仍然住进上次住的房间。

    王林带唐嫣进入另一间房。

    “这是你买的房产？”唐嫣问。

    “是的。还行吧？”王林笑着问道。

    “岂止还行？这么好的花园洋房，比香江那些半山别墅漂亮多了！难怪李嘉欣总念叨着要来申城看你，原来你对她这么好！金屋藏娇啊！”

    “你别误会，我和她的关系，真不是你想的那样。这幢房子，也不是为她买的。你俩在这里，都只是一个房客。”

    “……”

    唐嫣来到窗前，打开窗户，看着外面园子里绿意盎然的美景，还有那几树开得鲜艳的紫薇花，听着啁啾的鸟语，不由得笑道：“太漂亮了！我喜欢这里！闹中取静，再好不过了。”

    王林道：“没有人不喜欢这里的。你要是喜欢，可以过来常住。”

    “可以吗？”唐嫣笑道，“我以后来海都，就住这边怎么样？”

    “当然可以。”王林道，“你跟我讲，不是说不来吗？怎么又来了？”

    “嘉欣一定要拉着我过来，她的秘书还没有办好回乡证。”

    “哦！我的话你不听，她的话你倒听了？看来我在你心里的地位，连一个初相识的嘉欣都不如呢！”

    “你别生气啊！”唐嫣笑道，“我是想着，我们卖了这么多的生产线给你，我顺便过来看看你的工厂。”

    “大华公司的工人呢？没和你们一起过来？”

    “嘉欣是个急性子，急匆匆的拉着我就过来了！技术员们要后天才到。”

    “行吧，反正要等生产线到了才能安装。你休息一会儿，晚上我请你们吃饭。”

    “哎，等等，我在这里住，不妨碍你和她约会吧？”

    “你说嘉欣？不妨碍！”王林笑道，“我会当着你的面，和她约会的！”

    唐嫣白了他一眼。

    王林哈哈一笑，来到李嘉欣房间。

    李嘉欣把自己的行李整理出来了。

    王林看到，她这次带过来的还是上次那些衣服和图书，随身听也是上次的。

    他拿起她的书来翻了翻，看到几本书都被她翻看完一大半了，每一页上都做了笔记。

    王林笑道：“这种语言类的书，读起来是不是特别枯燥？”

    李嘉欣撩了一下长长的秀发：“还好啊，我觉得很有意思。同一个词，用粤语、普通话、日语、英语，葡萄牙语、法语，表过出来都不一样，挺好玩的。比如说我爱你这个词，你知道多少种说法？”

    王林道：“我只知道普通话和英语的说法。”

    李嘉欣道：“你说啊！”

    王林道：“我爱你。I love you！”

    李嘉欣咯咯笑道：“I love you，too!

    王林愕然，这才知道她是故意引他说出我爱你这句话而已！

    李嘉欣道：“阿一夕胎鲁！这是日语的我爱你。”

    她又说道：“Je t'aime！这是法语的我爱你。”

    王林笑道：“你懂得真多！法语都懂呢？”

    李嘉欣道：“我上次遇到几个法国游客，我向他们学来的。发现法语说起来也不是特别难。”

    她又说道：“Amo te！这是葡萄牙语的我爱你！还有粤语的鹅爱内！”

    王林道：“够了！你比我厉害多了。”

    李嘉欣道：“我想学会一百种语言说我爱你！”

    王林道：“一百种？有这么多语言吗？”

    李嘉欣道：“当然有了。世界上那么多的国家和民族，不止一百种语言呢！等我全部学会了，我就一句一句的说给你听！只说给你一个人听，好不好？”

    她双手勾住王林的脖子：“我爱你！鹅爱内！I love you！阿一夕胎鲁！Je t'aime！Amo te！”

    李嘉欣每说一句我爱你，就往王林嘴唇上亲一口。

    王林被她撩动了心扉！

    他的手，不由自主的放上她柔软的腰肢，缓缓用力。

    李嘉欣贴紧了王林的身子，和他热烈的激吻。

    王林沦陷在她无限的柔情和蜜意当中。

    前世今生，还是第一次有一个女人用这么多的语言，对他说我爱你！

    王林每次和李嘉欣见面，都能感受到她火一般的感情！

    她是如此的热情！

    想爱就爱！

    敢爱敢做！

    香江女人的爱，本就不同于内地女子，她们爱得大胆、炽热！爱得毫无顾忌！

    王林脑子里一阵缺氧！

    李嘉欣抱住他，往床边走去。

    两人滚倒在床面之上。

    “咚咚！”唐嫣敲了敲门，笑道，“我能进来吗？”

    王林和李嘉欣这才分开来。

    李嘉欣羞涩的低着头，理着秀发，飞快的对他说道：“晚上给你。”

    王林摸摸下巴，没有回答，起身打开了房门。

    唐嫣眼珠子一转，在他俩身上一扫：“我打扰你们了？要不你们继续？”

    王林笑道：“胡说什么呢？我和嘉欣在讨论学习语言的事情。”

    “是吗？嘉欣是个学习语言的天才，我都没有她懂得多！”唐嫣道，“我想去下面园子里走一走。嘉欣，你去不去？”

    李嘉欣起身，挽着她的手：“一起。”

    她又伸出右手，拉住了王林的手：“你也一起。”

    王林笑着陪她俩下来，在园子里散步。

    唐嫣道：“我来过申城两次了，却还是第一次知道，原来申城也有这么漂亮的房子。”

    王林道：“你也可以在这边置业，有空常来住一住。”

    唐嫣道：“这房子可不便宜！我现在没有钱买。除非也有一个像你这样的男人，肯买这么好的房子给我住！”

    李嘉欣道：“唐嫣，你爸爸那么有钱，几百万还不是随便花吗？”

    唐嫣轻轻摇头：“我爸有钱，但他的钱并不是我的。他可以请我吃香江最好的鱼翅，也可以给我买香江最贵的衣服，但他不会留太多的财产给我。大房那边有三个儿子两个女儿，我还有一个哥哥！我爸的财产再多，也不够他们分的。我一个偏房的女儿，又能捞到多少好处？”

    李嘉欣道：“那你得趁早为自己打算。你爸还在的时候，你要为自己多赚些钱。比如说，让你爸给你开一间公司？有了自己的公司，你就可以源源不断的有收益了。”

    唐嫣道：“公司也要打理得好，才能产生收益。不然亏起来也很快的！香江的消费水平那么高，我一年二十几万的薪水，也就够我零用的。嘉欣，我说出来你可能不相信，我现在比你还穷！”

    李嘉欣笑道：“我有王林养着我，有他给我钱花！唐嫣，你也找个有钱的男人好了！你出身名门，是大家闺秀，气质、学历都好，肯定能找一个富家子弟。”

    王林轻咳一声：“什么叫我养着你？”

    李嘉欣嘟嘟红艳艳的樱唇：“就是你在养着我啊！这有什么不好承认的！唐嫣又不是外人！”

    唐嫣尴尬的笑了笑，问道：“嘉欣，你知道王林在内地结过婚了吗？”

    李嘉欣道：“我早就知道了！我才不在乎！别说王林这么年轻了，他便是再大上二十岁，我也喜欢他！”

    唐嫣无语的摇了摇头：“你俩真的是潇洒啊！”

    王林这一下是百口莫辩了！

    在唐嫣眼里，李嘉欣已经成了王林的女人！

    李嘉欣走到一棵紫薇花树前，攀着一枝花，说道：“有花堪折直须折，莫待无花空折枝！王林，我可以折一枝回房里插着吗？”

    “当然可以。”王林道，“你自己折吧！”

    李嘉欣道：“你帮我折。我就要这枝。”

    王林抓住花枝，用力一折，折断了下来，递给李嘉欣。

    李嘉欣接花的时候，碰到王林的手，羞涩的一笑：“谢谢你折的花！好美！”

    这一刻，李嘉欣的脸色，真的是人比花娇。

