    江浩然接过两本书籍，心头沉甸甸的，他看得出来莫友乾态度的转变，否则就不会拿出这两本书来，这已经不再完全是置身事外的态度，但恐怕也已经是他所能做到的极限了。

    对他，对方已经释放出了足够多的善意。

    江浩然知道，自己是时候离开了，继续留在这里，不仅仅是不识趣，恐怕还会给对方带来一些不必要的麻烦。

    所以再一次谢过莫友乾后，江浩然便果断带着人离开了。

    看着江浩然离去的背影，莫友乾心下不由松了口气，今天做的事情已经多多少少触犯了一些忌讳，但他也不尽然都是为了江浩然。

    实际上，他也并不认为江浩然这一行人能够真正触摸到那件事的核心，将老盛的手稿交给他们，也是希望他们能够早点意识到事情的严重性，及时抽身，免得遭受无妄之灾，反误了卿卿性命。

    当然，这里面或多或少也存在着一点自己的私心，和老盛处了几十年的交情，他又如何不清楚那封绝笔信的用意呢？

    可这件事，已经完完全全，超出了自己的实力范围和能力领域，属于不可触摸，不可试探，不可介入的“三不”事件。

    自己实在是没有能力，也没有办法，更没有底气去完成老友的遗愿了。

    因此，也正是怀揣着这份愧疚，最终让他决定拿出老盛的手稿。

    这既算是变相的给予了江浩然帮助，也算是变相的帮助老友完成遗愿了。

    总之，就让这些小朋友去碰碰运气吧，不管结果如何，多少多少也能弥补一些自己心中欠下的这份愧疚吧。

    ……

    江浩然一行人回到七叔公馆后，立即全部汇集到了3208房间。

    当然，黄海生自是不必在列，但唐仁，最终还是让他留下了，不管他有多不待见对方，但对方的好运气，却是从来都没有否认过的。

    “接下来的时间，我们几个人需要全力以赴，攻克这份手稿！”房间里，江浩然拿出盛祖昌的手稿，也即是《阴阳无极说》的下册说道。

    众人当然没有任何意见，作为一名侦探，他们当然清楚，真相，往往就藏匿在那些容易被人忽略的细节之中。

    “秦风，野田君。”江浩然看向两人，直接安排任务道：“时间紧迫，又到你们两人大展身手的时候了。”

    “明白！”两个人形相机当然明白江浩然的意思，立即拿过手稿跑到一边进行速记去了。

    接下来，他们需要在最短的时间内将这份手稿一点细节不拉的全部印入脑海，随时为接下来的探案提供线索支撑。

    “KIKO。”江浩然又看向这位美少女黑客。

    “在呢。”KIKO眨了眨眼，看向江浩然的眼神之中似乎有火花在迸射。

    “我需要纽约五行杀人案前三名死者的生平，尤其是那位女性死者以及第三位的公园死者，越详细越好！”

    “如你所愿。”KIKO嘴角勾出一个媚人的弧度。

    “那我呢，那我呢？”

    唐仁见大家各有分工，有点急了，被边缘化的滋味可不好受，关键是现在钱还没有到手，他也只有呆在这个团队里盯着才会有安全感。

    最为重要的是，江浩然之前的说法是真的把他给吓到了，真要跨过他，直接把钱全部交给莫友乾，那他简直想死的心都有，那不等于是他替别人打白工吗？

    所以他认为自己十分有必要留下来刷刷好感度，这样哪怕最后能留它个一半也行啊。

    “你……”

    江浩然可不知道唐仁的心理活动竟然会这么丰富，他看了唐仁一眼，有心想说，你别添乱就行了，一边呆着去吧。

    但这时他似乎想起了什么，立刻掏出莫友乾特意交给他的《莫家拳谱》，然后从中摸出一根竹签。

    竹签属于硬物，夹在书中也不虞发现不了，所以当时莫友乾把书塞给他时，他就已经发现了。

    可既然莫友乾这么神秘，显然也不希望他当场就看，所以他当时就把书揣进了怀里，什么也没说。

    这要不是唐仁主动跳出来，他都差点忘了这茬！

    其实竹签在他上车后就已经拿出来看过了，上面只有一句签词：“雷霆得门格命造，吉星入命化凶煞。”

    这让他看得似懂非懂。

    不过没关系，这不有唐仁送货上门么？

    虽然对方是个半吊子水平，但总比自己这个门外汉强吧？

    于是他将竹签递给唐仁道：“这样，你帮我看看这句签词是什么意思？”

    “你这竹签哪来的？”

    “你师傅给的。”

    “你看，多亏了我给你求情吧？最后师傅还不是看在我的面子上帮了你？”

    唐仁没脸没皮地道。

    他的老毛病又犯了，习惯性自己给自己脸上贴金。

    不过江浩然这次卖他这个面子，因为唐仁的话虽然夸大其词，但作为莫友乾的弟子，莫友乾多多少少确实会给他一点面子。

    这次去拜访莫友乾，收获不可谓不丰，这唐仁确实也是起到了一定的正面作用的。

    所以江浩然也就不想打击他了，而是耐着性子问道：“都说徒弟最懂师傅，你一定知道莫大师这两句话是什么意思吧？”

    “就这，怎么可能难倒我？”唐仁拍拍胸脯道：“看我的。”

    唐仁随即掐指算道：“戊子己丑雳霹火，卯支相遇日时柱。卯为雷门，生于春夏，得雷霆之象，为雷霆得门。遇之者福泽深厚，气运绵延，命格贵不可言。

    所以，师傅这第一句，雷霆得门格命造，是说你命格正合雷霆得门格局，是富贵荣华的命造。”

    “再看第二句，吉星入命化凶煞。吉星，是紫微斗数中的六颗辅星，包括天魁、天钺、左辅、右弼、文昌和文曲六颗星。

    通常，雷霆得门格局，必有一颗吉星入主星宫，如此才符合富贵命造。但师傅给你的第二句却是，吉星入命化凶煞。

    这说明什么？”唐仁卖了个关子。

    “说明什么？”江浩然听得有些入神。

    “说明你星宫未有吉星落入啊！”唐仁说完，看向江浩然，一脸古怪。

