    这些日子她无时无刻的都在惦记着自己的儿子，即便是每天都能跟儿子视频通话，即便是每天都知道他在那边过得很好，即便是所有一切都不会让自己担心，可唯独他不在身边这一点，就能完完全全的牵制住苏柒柒！

    她一直期盼着孩子回来的那一刻！

    为了能够尽早的将孩子接回来，她什么都愿意去做。

    现在兆樱和戚覆水和好，她的心情也是格外的好，在公司里虽然只负责一些较轻的工作，但苏柒柒总觉得有了兆樱在自己身边帮忙，好像自己的工作也一下子减轻了不少似的。

    公司最近的发展势头一直都很不错，苏柒柒自然也是感到分外的舒心。

    这几天，她在网上浏览着一些国际知名设计家的设计样品，想从中找到些灵感，突然间电脑屏幕的右下角弹出了一条消息。

    本来苏柒柒对这一些网络上的消息很少会在意的，一般都会鼠标直接滑到消息上面点叉号直接关闭，这次同样是这样，只是她将鼠标滑动那则弹屏时却突然看到了熟悉的名字。

    消息的题目实在惊得她瞪大了眼睛，苏柒柒简直有些接受不了！

    齐氏集团接/班人齐荣惨死精神病院，白发人送黑发人，齐氏集团该何去何从？

    苏柒柒顿时变没了再去看什么设计图片的欲望，而是将目光丝丝的锁定在那条消息上，看着那让人震撼的标题苏柒柒，真希望这是一则假消息。

    她的手颤抖着立刻将那条弹屏消息点开，同时心中也在拒绝着。

    虽说之前齐荣确实对自己做了很多不堪的事儿，但无论如何他在自己身边这么多年，也一直都是自己的得力干将，苏柒柒心里仍是很念着一切他的好，如今他现在惨死在精神病院里，这样的消息苏柒柒是无论如何也接受不了的。

    但令她失望的是，她将弹屏的消息点开之后，那里面的文字让苏柒柒心里的防线彻底崩塌了，而且还配上了几张打马赛克的现场照片。

    消息上说，齐荣是因为精神极度崩溃，而在精神病院自杀的。

    虽然那些配图上打了马赛克，但苏柒柒还是能想象得出当时的触目惊心，甚至还没看到文章的结尾处，她整个人就傻了，呆呆的坐在那里，眼神久久没办法从电脑屏幕上移开。

    “怎么会这样，为什么齐荣要自杀？”

    苏柒柒知道他根本就没有神经病，那些不过是他父亲为了脱罪帮他找的借口罢了，可是现在一切都晚了，没想到齐荣竟然死了？

    苏柒柒的脑子里突然像是过电影一般，自己与齐荣之间的种种突然一幕一幕的浮现在了眼前……

    那时候自己公司才刚刚起步，一切都是那样的青涩，各方面工作，自己的做的不足，那时候若是没有齐荣在身边帮忙，也许苏柒柒的工作会更加的吃力，发展也会更慢。

    还好有齐荣。

    虽然那时候他只是一个助理，可他的工作很细致，对自己也很了解，不管是在工作还是在生活上都对她十分的关心。

    那时候的苏柒柒似乎也真的很依赖他，总觉得若是没有他在身边帮忙，自己就好像是断了手臂缺了腿脚一样，步履维艰。

    虽说后边的事情当真让苏柒柒有些不堪回首，可现在人已经死了，说那些还有什么用呢？

    她记得齐荣曾经口口声声对自己说过，不会伤害她的……

    苏柒柒也相信他不会伤害自己，所以现在她这心中莫名的感到忧伤，总觉得这一切似乎都发生的太过匪夷所思了，她有些替齐荣感到惋惜。

    他还如此年轻，以后的路还很长，为什么会选择自杀？为什么要结束自己年轻的生命？

    虽然苏柒柒知道他并没有什么神经病，但也许他有抑郁症……

    因为苏柒柒了解兆樱，也知道抑郁症这种病并不会像其他身体上的疼痛一样，会表现的很明显，只有在他们孤单寂寞，甚至感到背叛等等产生抑郁情绪的时候才会愈演愈烈。

    齐荣虽从未在自己面前表现过什么，但也许他也会有这种病，所以才会不堪压力，最终走上了这条不归路……

