    2030年1月7日，天气好转，大阴天。苍穹愈来愈沉甸甸，天崩地裂的荒静，冷鸣呼啸。宏灰太连在夜里的心脏也焦躁地，快要蹦出。

    路过傻狍子，沟壑纵横的特殊山地形时遭遇了伏击，激战一回。国内的偏僻地区我已差人快报回京，军队多设关卡检查和巡逻了。危险性上升，好几名战士又受伤，我亦十分亏欠。由此可见，国内如此，邻国平时叫嚣欲侵犯的国家更是在奸视我们的防御系统。等到洲区，东海的军防新监测也快送来了吧。这网见鬼，常理上冰地世界障碍物更少，信号应当更好。我的外国好友基本联系不上，修理信号塔太慢了，没网。在场证据没有监控器录下，这样歹徒更加敢趁风作案。傻狍子名副其实，山路坑洼一步十抖，坐车里的人像小鹿蹦个不停，张朋的屁股因为坐到地上而骨裂，蜜巴与她的义妹易露露一起开刀支撑骨后，缝合。

    在通过甜省的富妮城时，我被拦下，富妮城的女军官阿珂妮早就守在高速路闸。军里官员有专业车和设备，给我维修和保养了受损的铁甲装备，电报机现在也不能使用。她通风报信给我前大哭一场，以为我真死了。他认不出换装的我，最终通过声音他确定我是宏灰太本人。任务要潜伏并协助国际ABI调查员跟踪一名洲区目标，是来往巴洗国走私出货军火设备给东中战争的非法商贩之一，目前美地军方通缉到国内，他们组织多个美地与全球藏窝点，私造并偷窃了大量美地军用武器，包括带走实验室里非常危险的一批病菌实验，恐怕已被私下黑市贩卖，这类细菌在黑市高额出售而且抢手。又抢占西海的美地军事飞机，现在最有可能暂时停留在洲区。这人名阿达提提，东中和美地混血儿，居无定所。接近他，并获取武器情报，再拿下。目前照片已经拥有，相貌特征清晰可见。这时候我才发觉，我们战士队缺乏女战士，需要美人计这种百试不灵的捷径，下次回来京城要招募女战士。

    我喘口气，呼！一次就好。我的隐身衣下落不明，究竟被谁拿走？衣服危险性高，唯恐对方将自陷泥潭！

    必须尽早为两名手下战士寻得凶手，正法处决。我的党，军灵们，请庇护我！

    -宏灰太富妮城后的傻狍子山头途记

    大雾四起，恐有危情。狗蛋肩膀架着铁铲子，爬出天窗到三楼三角屋顶上铲雪，切一大块，铲掉一块。感同外面叫卖，流动着的扁担锅里，那平滑完美的豆腐脑。女人喜欢按顺序整齐从同一方向切完，而不是乱切碎豆腐脑加酱油珍珠，这个方法用起来效果显著，治愈抑郁。

    爸爸在楼顶累的半死，儿子在漫天飞雪里喜悦地呼喊着，又学爸爸在自家长石板凳上用玩具铲子，拨弄雪完，给自己鼓掌。老墨家的蓝色汽车这时候朦胧雾里静音路过，该是外出。

    狗蛋追到楼下，查探院子外马路上的车迹，没有血。进屋子里老婆在厨房做大饼卷葱，平底锅里煎着饼，狗蛋儿子屁颠跟在背后，垂涎三尺。

    “我多疑了老婆，刚墨哥开车过去，我看了外边路上没有血。”狗蛋说着，要把厨房窗户关上，被老婆拉住。“油烟大，墙壁要出黑油渍你来刷？”狗蛋看了今天没买赤潮鱼，说是酸溜溜挺不错，辣椒多放点。

    “就知道吃，把工作快点找好做好，我和孩子才有靠山。你把礼物送过去吧，他车旁边没载女人，女朋友可能在家。”

    狗蛋觉得老婆的话和思维不靠谱，墨哥从来没带女友白天回家过。阿灯敲醒他，墨哥一个冰山男，带的女朋友个个像烈火。刚她看见墨哥车里没女人，昨晚音乐该是女方放的。狗蛋被老婆重点燃起希望，老婆追上挑着担子就走的狗蛋，翻开担子的竹编盖子，“保暖盒子里放着大饼给墨哥娘吃，还有一个自制的香皂遇见墨哥的女朋友千万记得送，好话多说几句。”往许多肉和水果袋上放上了盒子和香皂。

    狗蛋晃晃悠悠走了一里路到了山势更高，老墨家的大房子。沿路好些人打招呼，说看见狗蛋喜庆。让狗蛋去村头领一次性铁甲帽的医用过滤纸，用来贴在帽子里的换气孔上，消除和防雾毒。今天广播被往日积雪削了气势，不能发声，又叫人在修。

    老墨家院子红色大铁门一推就开，墨哥家装修金色豪华，洋气的房子有狗蛋家两倍多大。他进院子里头敲了敲半开的一楼门。好几次都没人应，几分钟过去。

    “谁呀？”一个年轻女人娇滴滴的声音冒起，狗蛋兀然紧张。她打开门，是个水汪汪大眼睛，眉毛打棕色，刘海是红色的女孩。

    “你......你好，我是老墨的兄弟，给他特地挑了两担子礼物过来。”狗蛋遇见美女有些害羞。

    这女孩有些热情还没问过老墨的娘，就让他进门。

    老墨家的娘坐在客厅餐桌边上喝水，用汤匙舀水喝，桌上白色叠子平摊着煎蛋。旁边座位上还有个杯子，泡着咖啡，冒着白烟，小梦回了座位喝上咖啡。客厅放着竖式大暖炉，狗蛋脱下了铁甲帽和铁甲服。狗蛋与老墨娘热情招呼，把担子放置墙壁边，两个担子都打开，把大饼和香皂轻轻放上桌，生怕玻璃桌划出痕迹，然后说明讨工作的来意。老墨家的娘喜欢吃阿灯做的大饼，一口老银假牙，吃的哆嗦，却满脸慈祥。墨哥的这位女朋友是第一个有孝心留下来照顾大娘的，据说是前几任又重新复合。老墨年纪大了，商量后确定她最合适，要结婚。

    “结婚，结婚！”麝香鹦鹉打断了大家聊天。墨哥女朋友名小梦，小梦跑到放在厅堂案桌上的笼子旁，给鹦鹉喂食，教他“不要乱说，说幸福快乐！”

    “叉叉，乱说。”鹦鹉大脑回路好像自带脑力。

    老墨娘说起老墨在城里面倒卖外省的医疗物资，小梦在酒吧做公关，酒吧规模比较小已经停止营业。小梦贪玩但是孝顺老墨娘，人也洁身自好会每天交代行踪。小梦只会煎蛋，老墨娘说会慢慢教她下厨。

    “看的出来，墨哥娶的姑娘肯定村里数一数二啊！”

    “数一数二！”鹦鹉在笼子地网上的水槽里喝水，咕噜，又在插话。

    “大娘，这大饼加肉好吃。”狗蛋亲自给大娘卷肉饼，也给小梦吃了一个。小梦活泼，吃的甜滋滋，翘起大拇指点赞。

    “肉好吃，好吃！”鹦鹉学舌，狗蛋夸它聪明鸟，一桌子热闹了。

    饭吃到一半，老墨娘问起小梦，原先老墨不是城里仓库缺人，小梦现在仓库里记账，算的上半个小老板娘。小梦应和着是，还有个空位，做活上夜班管加工工作间，旧管理现在做不上来上了年纪。狗蛋手溜地把一袋子一家做的花瓣香皂给了小梦，做着抹脸手势自夸这香皂洗后会恢复青春，变成奶牛肌颜。小梦把见面礼推给了老墨娘过目，算是答应。

    “狗蛋，这是什么肉啊，吃起来软的很。昨晚他们两个回来的晚，给我带了水果凉牙的很。我老了，就好阿灯这口热的。”

    “香吧，大娘，这肉是老牛肉。我媳妇亲自卤煮，腌完三天，再加调味炒的，这手艺不错吧？”狗蛋挨近了老墨娘，坐她身边，小梦坐在狗蛋对面看手机的跳舞视频，小声放着，时尚潮流的很。

    “现在经济不景气，能节约就节约，下回啊不用这么客气。我那死去的老公，说来和你父亲也是兄弟。昨晚俩孩子从市里回来晚了，老墨被我罚站了一夜。”

    “娘，我没一起待在市里，昨晚阿墨去我闺蜜家接我过来的。”

    “嫂子真会捧人，这时候叫娘，好甜的嘴。”

    老墨娘不太高兴，让小梦给她倒碗豆浆。

    “腥的很，腥的很！”

    小梦紧跟过去，老墨娘后边的鹦鹉边上训斥，又进了厨房。

    “畜生，畜生！”鹦鹉在笼子里飞着，又站横杆上，叽叽喳喳。

    “这鹦鹉，调皮，好坏乱收一通。我这牛肉好吃的很，怎么会腥，是把，墨哥他娘？”狗蛋拿桌上抹布擦擦手，给自己也卷了一个饼吃，充饥。老墨娘用筷子夹吃得上头，一小口一小口不好咬，责怪老墨浪费钱又说是为了让她过上好日子买了鹦鹉，折腾几句后点点头，微笑。“手抓着饼才够味。”狗蛋又提醒大娘和他一样手抓着吃，狗蛋憨笑着又闷了一大口。

    小梦答应帮狗蛋说情，说好了会让墨哥去狗蛋家一趟，小梦关门礼貌送别狗蛋让其慢走。

    狗蛋出了门，在院子里逛了一番，种有大树，这院子里石桌子，凳子，花丛都有，富贵人家小生活，就是结了冰，看不出什么树。这个把小时过去，雾已经散了，院子的冰地上有条粉红车压过的水痕迹，散开早已凝固。

    狗蛋挑着担子飞奔回家，一五一十说与媳妇，说要报案。媳妇让他歇停会三思，“工作还要吗？老墨的爸是警察，他又老实能做这种事，违背他父母？不能乱说揭发，待会被真是挖肝脏的恶霸乱压罪，指咱们的鹿为马，把老墨当杀人凶手替罪就不好了！就是跳黄河你也洗不清！”狗蛋听完冷静几许，掐掐宝贝儿子冻红粗糙结纹的脸颊，又心上下吊着，悬的很！到村委会走一趟。

    阿满的婶婶摸麻将好几天了，没有刺探出消息，以为这摸麻将的到天亮，杀人凶手会在里头呢！阿满让嫂嫂继续陪打麻将，又接到宋山的指令，经过尸体化验报告分析，尸体血液含有迷药或老鼠药，阿满挨家查这几个山头和镇上，屈指可数的药店。这两种药是国家明文禁止私下销售，迷药需要出具身份证和医生开的证明，老鼠药需要商店登记，避免自杀和下毒的几率上升。

    宋山在河村书记办公室里看大棋的情况表，与菜叶虫，老条子都有共同点，上面标注大棋尸体含有罂碱，有大概五年甚至更长些的时间。这并不意味着染毒，而且有些人为了精神控制做类似于传销的事，或为热卖食物，在饭食里掺了这种物质，让人吃饭变香上瘾，精神受到干扰。

    坐旁边的韩佩薇，昨天昏倒在地自称被人袭击却没有找到凶手，她手里查的弗兰杰克在美地和中地航班上没有这号人物，而且复原出来的照片和该失事航班男性容貌对照不上。他的女友更幽幽身体进入半睡眠状态，意味着成为植物人。资料显示，她是从小跟随父母移民美地的中地华族，能力卓越。他们这对情侣如果真如这录音机所述，在科学家定是举足轻重的隐藏型科学家。韩佩薇记下了保险柜里的每样东西在纸条上，会和宏灰太对照是否丢失，来确认当天在宏灰太家中是昏倒还是袭击，她计划将奔往洲区。

    村里人告诉狗蛋阿满去排查药店了，狗蛋决定在会楼里等到阿满。村委会公布了一礼拜以来河村的冰灾受损统计表:

    截至1月7日9时18分，雪灾导致村里5个小队受灾，受灾人口5人，因灾死亡0人，失踪15名（其中包含意外谋杀待定查案）；死亡牲畜25385头（猪5380头、牛10005头、羊10000只）；受损棚舍1744座、草料库17座、大棚4座、仓房11座；受损工厂厂房0座、汽车车棚1座、门。造成直接经济损失1068万元。

    狗蛋这时候被村委会的厨房大妈使唤送饭到信号塔，“狗蛋，穿着免费铁甲服的人，皮肤好像很好。”大妈因为身材过度肥胖，所以选择了码数大，免费的铁甲服，大概受重三百多斤。

    “那是苍白！看看医生吧，可能是病！我先送饭去了！”这大婶明里暗里在说狗蛋皮肤黑，狗蛋风趣回呛。

    铁房里叶生对狗蛋说是上面又加急送了修改文件下来，不日出捷。而航天科技中心的茵茵在调试着卫星仓，就等天晴发射。消息很快放出，京城里热星星店里传开了这发射卫星的消息，一时间热炸了，却有人不屑“哼！”一声落音离座。

    西圣湖泊旁，村里妇女代表协会出了妇女队，拿来了本地紫玉珠取暖护心脏的手链，雕刻着西圣有名的小叶丁花，一个个分送，感谢军队为大家除掉了贪官。

    宏灰太在早餐车里的桌上和莱恩，祝昌吉吃面，宏灰太模糊雾间看到车外有黑狼帽人闪过，是多心了还是对方跟踪到了他？莱恩提起隐身衣的失踪，而祝昌吉想起来军车的箱子由于吊车扶正车位，搬出去外面过，便几口草草结束早餐。带来一名战士叫做步天的审问，他慌张下低头承认说看见，衣服叠在武器上为方便，武器没什么奇怪的。但是回头搬东西进去时衣服不见了，昨天整队又害怕责怪，认为别人拿的，不想多事。宏灰太留思，让他退下了。

    等到朱熙龙武器运来，队伍就再次出发。饿久了，连馒头吃了都香，更不用说是面了。早餐车门口有个胖小子穿着大人的铁甲服，十分夺目。敲着铁门，喊着叔叔。车上女人往蒸笼里拿了几个热腾腾包子，对他说“拿走吧，不用谢！”女人请推着他的背催他走，可他还想再要水。

    “这孩子怎么了，找你们要包子吃？”

    “不知道，乞讨好多天了，以前都没见过，问，他也不说。看起来才十岁左右！”女人哀叹拿了一杯豆浆。

    随即莱恩一个眼神，宏灰太把小男孩叫了过来。才知道有这等恶事，小男孩把莱恩和宏灰太带去附近关公神庙里，哥哥掀开庙桌下的桌布，里头卷着几条被子，是没有铁甲服穿，裹着大棉袄的小妹妹在等待，小男孩把唯一的豆浆给了妹妹喝。宏灰太祈祷了一下，希望队伍毫发无损回来。

    莱恩带着小男孩去了他家，两座水泥平房建在同一个院子里，共用一口水井，是两兄弟家。婶婶的女儿正在门口蹲着玩玩具。婶婶听见小男孩呼唤自己，走了出来，凶神恶煞的女人瞪了一眼，“灾星来了，我们走。”小女儿被打了下手，哇哇咿呀，强行抱回屋里。莱恩阻止了女人关门，莱恩抢门进去。女人疯狂大叫有土匪，喊来了老公。他老公从隔壁杂物间回来，看到异常情景，又倒退出去。

    “请把他的家和钱还给他们。”宏灰太追了出去。

    “什么钱，我不知道。”女人的大胖子老公犟嘴连篇。小男孩说他伯父给大贪官工作过，为人霸道。

    莱恩接过宏灰太的枪炮铁钩，而女人被锁到房间里，“土匪啊，要敢动我们，就让上面大官宰你们跟宰羊一样容易。”贼喊抓贼。

    宏灰太拿着鲸殇黑色手柄，仆步压腿做热身。大胖男人捏着手指关节，咯吱响，要干架。

    灰雾里蓝光破茧而出，两人雄浑相冲。宏灰太架拳亮起鲸殇，他手起刀落，往大胖男人正面身体上圈了三点，三块铁甲布坑坑声落地。莱恩挥绳落地，大铁钩刮着冰地出声。大胖男人捂着下面回骂变态要跑，双脚打滑，双手打转无法平衡，如同失控的羊驼，扑通在地，男人爬起想要转身再跑，被莱恩甩出绳子，绳子的惯性勾绑住他的水缸腰，猛跌倒在地。宏灰太上前往他屁股又刀圈了一点，他站了起来，绳子解开，屁股后又一块铁甲片呱呱落地。身体四点全部裸露，衣不蔽体，完美到位。

    “你！你们是谁！小心我叫我们老大来打死你们！呵！还带着一个外国种！呸！老子你也惹”大胖男人用手捂着下面，不知哪来的勇气。苟延残喘，护镜已经碎裂，他上前威胁着！宏灰太朝土墙院子的冰树，拿手枪一射，树穿了孔，通过孔可以看到对面的景色。“我打穿你的肚肠和这钢铁般容易！”

    他完全无脑跑出去，祝昌吉骑着摩托车带着惧权的书记救驾来迟，祝昌吉把胖男人拎了回来。

    男人如意算盘打空，原来寒纪那晚，小男孩的父母出了车祸都去世了。留下的钱和房子都被隔壁家婶婶家强行收走，还把他和妹妹扫地出门，辱骂灾星二枚。兄妹两躲到庙里，乞讨好几天，婶婶家不闻不问。在枪杆的威逼下，胖男人乖乖交出房产证和现金。宏灰太声明给最后一次机会，他击杀过许多恶人。鼻青脸肿的胖男人搜出家里现金一万多，连硬币都掏了出来，又哭诉自己也是担心被倒霉才不得已赶走灾星的。

    男人被带走交去警察局，他的女人在屋子捶胸顿足哀嚎“开门！混蛋！完了呀！”使劲摇门。

    军车进了朱熙龙带来的两箱武器，又浩浩荡荡出发了。村里人不约而同自发欢送英雄们，解困的小男孩追着车喊着英雄再见！车上莱恩给了宏灰太一支木签。莱恩在关公庙里求了一路平安后得到的签，但看不懂中文。宏灰太看签上“后羿挂弓射日，惧落八鸟神。吾问做弓为何，又答射日弓。”又递给蜜巴看。

    “什么意思？”莱恩问。

    “让我们路上多加小心，武器准备好，随时都可能有凶猛的事情发生。”蜜巴解诗，宏灰太也迷信。宏灰太和朱熙龙为此换位做了军车司机，而军车后厢的战士在开箱验货，就是缴获的一批新的军火，特别是可爱的草莓型炸弹，但是作用是什么，他们也只是好奇。武器越可爱往往不中用。

    而早餐车里，老板娘问老公“刚刚吃过早餐的戴黑色狼帽男人问我什么地方最乱？”

    “你说什么了？”

    “有病菌的地方！”就再没有然后了。

    美地首都马来市的联合地会议大楼，168楼。九点整召开全球应急大会，顶楼会议室里，台下坐满几百名各地外联人员，全部到达人员都在门口签到，最后面围满了记者，闪光灯没有中断。短短六天过去世界发生了翻天覆地的变化，联合地会议的美地行政官员在主持台下听来报，点点头，随即来报人员把一个帝王制度国家外联官盖咔带到墙角，“很不幸，您的来意国家一名士兵受其他人保护杀出重围，跟着我们的外联船来到马来市，但要我告诉您，人民和士兵被逼到躲到各教堂里，连神也无可奈何。国家灭亡，男死女俘。”他问起国王和自己家族，来报人员摇摇头叹息回答没了。盖咔走出会议室刚几步，等待外面的士兵迎上和他相拥，满脸创伤，铁甲服褴褛，惨述国家物资也被一车车夺走了，没能有好东西交给美地的外联船，外联官奔溃大哭坐地，在美地虽然有朋友，但是东山再起需要条件谈判。

    外联官有的交头接耳自己的船只带了什么，一船牲畜肉？一船衣服？小国们比较喜欢对比，而大国外联官昂首挺胸，谁也不过问谁。半途，灭国的那位外联官坐回原位。头都抬不起，非常痛苦，想起了给自己国家捐过物资的中地，欲试难言。

    台上人孜孜不倦地演讲，大家轮番汇报自己国家情况，最后总指挥一句结束语大家都竖起耳朵听到。

    “这次援助，我国将带头派出军事和科技人员跟各位前往自己国家！”美地外联官总指挥长语毕，深深一鞠躬，“谢谢。”全程用普及语，台下齐刷刷地鼓掌。

    “这意思是我们往美地送一船又一船物资，换美地一批人去我们国家包吃住。这算盘！”

    “不愧是我们老大！”利地和兰洲两个国家外交官，打算让老大帮忙向别的国家申请物资援助到自己国家。但是物资短缺，谁先得到，才是关键。

    最后，每个人填上了自己所需援助情况表，原因，和申请援助的目标国家。

    会议结束，中地国家的现任外联官赖英洋被阿金里国外联官拉着要他快走逃难，他浩然坐着。几秒钟间其他国家外联官蜂拥而至，他叫来秘书和翻译员，一个个询问大家的需求，然后会提交给美地外联官总指挥确认，再由国家确认是否出援。

    盖咔被挤掉，一名外联官嘲讽他国家灭了还求援什么？盖咔听不懂他们的语言，但中地翻译员见状翻译了出来，赖英洋竟让大家安静，把盖咔排在首位登记。而另一边总指挥外联官被围在讲台上水泄不通。盖咔原本万念俱灰，不抱希望，说完事情的他还没离座。

    “国灭了不可怕，人不是还有吗？我会邀请您和我返程中地，再做深入商讨。”赖英洋自己用流利的普及语给了盖咔希望。美地小官员听到消息后，马上汇报了外联总指挥官，盖咔就这样被美地临时传问了过去。

    何为帮，福之所至，才能帮人。这下盖咔得到了多方国家的承诺帮助，赖英洋哈哈笑了。

    木作提早两小时就来决斗森林里等待了，和羽姬约会从来只有木作提早等待。高林冲霄，风咻咻地刮着，不时打下冰叶，树冠顶凝聚着霜雾，慢慢上升海拔。

    面包车停在森林里，面包车前的他坐在折叠椅子上翘着二郎腿，以前动则一窝蜂出军的他，今天只有两个随从。森林里一个人从远雾里走来，影子化为清晰的人身，是宿君单枪匹马带着枪，来了！

    他和木作拼枪，一共有两只旧式转轮枪，先来的在晚来的人手里优先选择手枪。

    宿君拿手枪在背后转换了几圈，他抓住手柄挡住标识。

    木作轻挑眉峰，选择了他视线的左手枪支，是宿君的枪。木作拥有优先选择权，打开枪膛一看，确定是一发子弹。

    木作拥有三枪发出权，宿君越走越远。他先是射了一发，空弹随意，他意料会如此。

    于是，“宿君，你有做错什么对不起兄弟我的吗？”他问了一下，没有回应。他枪对准他的后脑，里脊肉已经与大郭先生在昨晚回中地了。旁边一个手下，提醒他快点下手，再晚点走进雾里就难了！

    他又射了一发，后面一个手下捂住耳朵，被旁边人打了一下脑子，怒斥没见识！

    “最后一发了，你有什么遗言吗？”还没等他回答，木作迅速扣下扳机。

    一颗子弹就这样脱枪而出，射在他敌人身上。

    “快去搬尸体！”两个手下听令才要离开，只见宿君安然无恙返回。

    这次轮到宿君了，木作走的远远，很久宿君没有开枪。

    “你来吧，怕什么！我们是对手！”木作回过头，发挑战完，扭头又继续走。

    “蹦！”一发子弹没有疑问地，射中他的小腿。让木作弹穿骨，痛上心头，单膝跪地，中弹了。

    “为什么放过我！”落冰打了他一脸，宿舍把粉色信函交给了他。

    木作一个抬手，面包车后许多黑衣手下被后面随从叫上，持枪围上来押下了宿君，其中一个人奸诈地从宿君后膝踢了一脚，“让你打我老大！跪下！”宿君抽筋单膝跪地，愤怒抬头看向踢他的人，他双手遮目，“看什么，想记我的脸，改日报仇雪恨？”

    宿君问木作为什么？

    被抬上面包车的木作，回答“没有那么多为什么，我娶你妹妹，我等级比你高。抓你也是分内之事！把他带到后面车上，到我野外地下室，我要亲自调查他！”

    简单的信封上写着漂亮端正的高直木作:

    高直木作先生，我于昨天搬到了首都京门，宿君先生也转达了你的见面请求，很抱歉我没办法赴约，我的事情多并且这没有理由值得去做这样的事。也谢谢您的关心，切勿追到本人住所，我们现在毫无关系。我想通了一切，在你所谓的保护下其实我更加糟糕，我没有成长。我的学习和工作都按您自私的要求做了行程更改，我遭受了您家人的鄙视和老板的批评辞工。原本丧失父母疼爱的我，以为能在你这里得到像怀抱一样的温暖和疼爱，感情被您一夜翻脸无情，没有给我说话的余地。挥之则来，挥之则去。您根本不知道我想要什么，而我也达不到您的地位要求。

    我这里并没有收到您的粉红色蕾丝发带，牡丹盒子我从未打开，请您再找找。

    我这里已经没有您的任何东西，包括手机里我们的合照也会在您收到信前删除完。这一年的陪伴，您也教会了我很多，怎么更好地照顾自己，学会低头。我想搬离也是好的，海市有许多我们一起走过的地方，每一天每一个角落，山上学校里，枝头上的寺庙缠丝带祈福，一起在空旷的地上溜冰，听您说那俄北的梦与精灵，双人的灵魂契合的冰界舞蹈，也是完美主义的一种，还有我们在宠物领养所带回的小儿子木木也被我带来了京门，如果您想要带走他，那么我会同意，还有许多我们一起的回忆，但都破碎而且残忍，会耽误我前进的步伐。在你的眼里我微不足惜，那么你见我又是为何，为了新生的利益，在我身上？

    您爱我吗？

    不是求你承诺，不是让您自责，而且弥补一句从未开口的话。我想，我已经不需要答案了，也不用再担心问这个问题后会害怕了。如果爱，那我会走不出您的阴影。如果不爱，毕竟木作百花丛里待，不是羽姬注定的良人，而羽姬从始至终只能有一个爱人。我很久前就听闻您在与我交往时还有另一个女友，当时我的学校里风声四起，颜面扫地，受人指责污蔑贱踏，幸得您手下出面帮我打压下没人再有异议。我想一年下来还有其他人插局吧，我们之前不具有信任却依存。我母亲您还没问过哪里人，是个中地女人，她说他与父亲是中地神话故事里月老牵线生生世世的夫妻。强求和不求都算求，然后最后的分离就意味着失败，就是强求的爱。如果再下去，我们矛盾会慢慢出现。我一味顺从您，然而我的生活还需要靠自己，实属不应该。我和宿君是在您甩我之后，我晕倒被他父亲所救后偶然认识的。最近您也看到这种天气晕倒猝死的非常多，我也可能成为其中一员，我伤心的时候您在潇洒，您给了我耻辱。宿君先生和我是微妙的关系，但不是您所想的那样，而是您无权过问。

    请您照顾好自己，祝你幸福。每个早上还有这样的女人给您做喜欢的便当，做着所有您喜爱的事情。我呢，想简简单单地在京门找一份兼职按时工作，不受干扰，这是我最基本的事情。

    拜拜，谢谢！有过您这样虔诚的观众，我的舞蹈还在继续。可是，不要再见。

    羽姬

    （在新宿舍写完信的羽姬，当即删除了所有他们的合照。就当，这一切不曾来过。羽姬在大使馆和木作间徘徊，最后选择祝福。却埋案抓着手机，痛哭不能泣，一个人。）

    木作撕碎信拋至车外，手下拉上了面包车的门。纸片飘洒随新的雪花落舞着，像那个女人，他又让手下关上了窗户，疼痛的腿和心。

    宏灰太的车队开进了捷径，路标为傻狍子山的路。这里两山夹谷，蚕丛鸟道，古代坑杀敌人大军的好地方。残垣断壁都被冰霜掩埋，巍峨耸立，巅峰上极具优势，古代敌人毫无反抗能力，左边海拔70多米高，右边是几百米高的悬崖。

    宏灰太开车和朱熙龙一直往不同方向震荡，无法控制平衡稳坐车位，被甩出，这路起伏坑洼多石还结冰，朱熙龙抓着车窗，一抖一抖还真像傻狍子，一边开车一边蹦。

    “诶！哦吼！”前面不知哪个傻逼兴奋过度，对着山谷大喊。

    宏灰太停下车，拿起连线对讲机，“呼叫，呼叫！是哪个傻子在喊，不怕雪崩，我怎么教的！”对面对讲机一个个安静，有一个战士司机道歉了。

    “不能走！”

    “不能走？什么意思？你是几号车。”宏灰太捉急发问。

    “收到！我是一号车！前面有路障，没有人！”一号车司机传来消息，宏灰太一看车全部停在眼前。

    “不好，你们不准下车！我看看！”宏灰太回复完挂机，立即和朱熙龙跳车，卧倒。

    宏灰太望天左右山头，左边矮山头一排脑瓜正望着他们。

    几个炸弹呱呱坠地，“嘭！嘭！嘭！嘭！”连续击穿人心的巨雷响声，炸滚了山边一块岩石，一辆护士车人仰马翻，惨叫连连，还好车厢没有炸开。

    宏灰太持噬血枪炮，第一发炮弹炸到山顶，山上人通通卧倒，捂耳朵。失败了，打歪炮到了半空。眼镜没开网络，远程定点瞄准镜无法启动。他必须近身攻击！

    朱熙龙打开了后车门，所有战士都持枪一个接一个跳车。对左边山头扫射，但是人头太小，山顶上传来一阵喇叭声“你们已经被包围了，枪和炸弹射不到我们的！嗒嗒嗒嗒嗒！”气焰很高，而山谷弹流乱入。

    蜜巴和易露露从车上扔下了一把把西圣缴获的狙枪，大家拾地而起，一个个滚地到右山头方向，也就是军车左侧厢后，迅速八八成队，分散在各装甲车厢后。躲在倒地的4号护士车厢后，车长15米，高5米，宽5米。从上空往下看，位置更加暴露。但队伍齐齐，对其敌军瞄准。祝昌吉让小宝贝易露露别下车，他会保护她和所有人的，一个单眼眨下眼皮。而朱熙龙瞄准上面，一个中间拿着白色喇叭的“土匪”？一弹击中对方首领肩膀，又一枪爆头。朱熙龙一声令下，射击！而上面疯狂扫枪下来，“嗒嗒嗒嗒嗒！”，他们不得不后退，就在朱熙龙想再次架枪瞄准敌人山头的露尖时，身边一枚炸弹突然滚到他附近，一个人猛把他扑倒，原来是祝昌吉，美人没救到到是救了对手，“嘭！”一声把祝昌吉反而惊吓到，他们一发子弹高速打中了朱熙龙左臂，血洒而出，手忙脚乱中张朋赶来却屁股骨裂使不上劲，只好背身打击左边山头做掩护，另一名战士扛着朱熙龙，蜜巴与易露露将他抬上车就医。

    一发发定位型子弹高空对阵敌方二十几名匪徒，几分钟击杀数名敌军。他们山上又抛下了连环炸弹，“嗒嗒嗒嗒嗒！”他们开始趴地扫射车队，瞄准镜里少了大批人马。护士车反倒冷静无声，各军车车厢是外边关着的。大家趴在军车后，一个炸弹落在了军车的车盖上，两个司机开门飞扑趴地，“嘭！”地一声，车头被炸毁。

    每辆车后躲着多名士兵，却不见宏灰太！

    “先把拿炸弹的脑袋射出豆浆喝！”祝昌吉一声令下，大家首先瞄准拿炸弹的人。山顶特色人物一个，拿出了一容器里盛的满满蓝色液体，高高举着！

    “你们赶紧缴械投降，我这病菌一放下去你们找不到解药，很快菌异变而死。boom！”山头敌军大老粗在老大一枪毙命后，他拿着老大的喇叭凶猛喊话时，末尾出现了轰炸声！

    宏灰太一个人用枪炮铁钩连着打了几个不同位置的山树，上爬飞上了山头，费了九牛二虎之力，成功登顶。敌军穿着黄土色铁甲服的几个人倒在白色血泊中，还有几个人用冰丛做掩护，卧地架枪。一时间敌人所有的枪对准了了他，山下又成功击毙几人，眼生生倒在他面前。敌军欲发汹涛，集体扫射他，“嗒嗒嗒嗒嗒！”，宏灰太毫不犹豫后撤几步小跑，卧倒大字趴下，用噬血枪炮击倒了要往山下拋蓝色液体的人，瓶子破裂出现小口，液体喷涌而出，累及旁人，渗入了被子弹射中的人，那伤口里。敌人队伍阵脚大乱，狂扫之下宏灰太的铁甲服只出现了满满枪坑，与韦小宝的金色护身甲雷同，他们的子弹威力对于宏灰太没有杀伤力。倒地的几个男子狂怒拽掉自己的帽子，脸发涨红，触到液体的铁甲手被腐蚀浸透快速扩散，拼命挠脖子，身体如万蚁下口，几个接触到蓝色液体的人，哮喘毒发身亡。队伍残兵丢盔卸甲，驾车逃逸，宏灰太捉住了一名落单的活人。

    “那个神经病在干嘛？”山谷道每个看清楚山上液体的队友互相对看！

    再回看时发现二十几人，除去击杀的人，还有剩余的十几人都不见了！

    “破铜烂铁就这样卷铺盖跑了？打了老朱，大家不能饶他们！”

    “对！”集体再瞄准左山头，一个人丁也不露面了。祝昌吉心里一慌，迅即转身点数，分批看着左右山头，真的撤队伍了！这时候祝昌吉才想起宏灰太司令长，少了他！

    大家四处搜寻呼喊找路上山，丛林冰海里宏灰太开着一辆灰黄敌车从山道小路杀了下来，威武不凡。

    祝昌吉喜极而泣，有部分将士受伤，而护士车有两辆废弃。大家挤车，换乘上了一辆敌车，能撑则撑，洲区老百姓生命更为重要。而这进攻敌军，已经有了一名人质在宏灰太手上。

    易露露给朱熙龙上麻药，蜜巴用手术刀切开结实的手臂伤口，取出子弹用酒精洗过交给宏灰太，经过鉴定子弹是与中弹死亡的队友用的同一种s174子弹，等到下一站士兵驻扎门卡处，他会留信要求上级严刑拷打西圣贪官，包括私自携带病菌液体，会连带家族罪论处。

    伤口看起来很痛，都见到肉组织，但朱熙龙酷酷一言不发，易露露小心地替他打绷带，两个人眉目送秋波。祝昌吉踉跄了一下，朱熙龙根本在秀他在宿舍每天三百俯卧撑的臂肌。祝昌吉拿开露露的手，趁机吃了下豆腐，“我来包扎吧！兄弟！”老朱受伤跟私会一样舒服金贵，张朋则去了护士3号女团车治疗屁股，克文团则在3号车谈起阿里金国的先进思想“让所有男人垫底受到磨砺，这样就再也没有落伍的女人，直接实现男人的保护欲。”张朋在趴在铁床上苦不能言，决心加入祝昌吉解放男人的队伍中！受伤的总是男人？要征讨朱俊恒！

    “不要无礼，祝昌吉！”宏灰太斥令他，他才发现自己出格了。蜜巴照顾着宏灰太，祝昌吉则死皮赖脸跟着易露露

    “这车里晾醋缸！”有人取笑。

    朱熙龙建议宏灰太今天装毒发身亡，好机会。

    车厢里战士在传看南方度界国与我国边境摩擦的实录新闻视频。祝昌吉凑上一伙战士在旁边看，学习。当时全国有网状态，度方正在拿我国土地做实验，不断越界犯规。

    （“你们个骗子，说没网，怎么炸弹半空爆炸了？”度方放了一枚引以为豪的炸弹到中地人民生活区，不料炸弹半空爆炸，他们声称被拦截，第二次又发射炸弹飞离航线，爆炸在高山空地上。

    “满意了，在爆炸一颗，我们就集体进攻你们，半小时拿下你们首都，想想你们的家族和国王，位置我们清楚的很。”双方争执不下，在溪岸边对峙。我国领土寸土不让，是神圣不可侵犯的。

    接着团长脱下护镜，用布条蒙上眼睛，轻松把对面边境度方的军车两车灯远程击碎，放出狠话“再放炸弹，下场犹如你们的灯！”

    回到河边营地的队友们个个还是垂头丧气，想为一个牺牲的兄弟报仇。记者在旁问出了他们心里的想法。

    “大家听我说，他的任务是保护我们国家。我们如果去偷袭边境，落人口舌，他们还会纠集别人趁机吵闹。今天，我话已经挑明。如果他们再袭击一次，我保证绝对不轻饶，一个弹打下他祖宗十八代的穴！”

    接着坐到一个受伤最重被度方殴打过的士兵旁，“浑身绷带还打，看看你少了一块肉没有，这伤还可以好，想想你的娘吃饭的时候会想你。不要轻举妄动，以后你跟在我身后，有我受伤绝对没有你，我会先保护你，懂了吗？”团长亮出自己手臂的刀疤，枪眼疤，经历过最多的人，他挺了过来。

    这是一群默默奉献在边境的你们，其实全国人民都爱你们，也许你们的通讯功能被限制。）

    军车里一群大男人开始抹眼泪，想母亲想家乡想老零食。

    而朱熙龙在一旁做出了洲区两度计划（用来提醒大家两个牺牲的战士）

    角色分配，目的，攻击目标，地点，流程。最后给所有战士分配了手腕上号码灯的颜色，从一到十有十种颜色，两个灯代表两位数，方便认出对方。

    出了山谷，他们再见平原，原本以为安全地带，第一个十字路口却车马云集，队伍如大军过街，撼人心寒。祝昌吉坐在副驾驶上，问着一个坐在三轮车后座的女人，上面压实了行礼，铺上了大麻袋，绑牢了麻绳。她说搬家，从山顶搬下来，好几次地震，把山里毒气都震了出来。

    在河村的镇医院里，来叔昨天病情急转直下，送入手术室抢救回来，医生让独思宇准备好后事。独思宇为了满足来叔花甲分油（分油，意味分到别人的钱和福气），养老的愿望，还特意在农场准备给他过大寿，但是他无福消受。在病房里插着鼻管呼吸，人没有清醒过来，心率电波起伏小。

    独思宇在铁床旁边守着，快要睡着。摸着他老迈的手，菠萝林来看望的几个女人，落泪完告别，都回了村里。已然夜深人静，没有来叔，农场就失去了一个臂膀。他失去了母亲，不能再失去来叔。

    “厄.....厄......”挣脱梦境的来叔醒了，他深知自己时间不多了。手越是冰凉，独思宇握的越紧。

    独思宇大喜，按下床头的紧急呼叫键，传来了医生，医生让独思宇面对现实，这是回光返照，将会是他们最后一次见面，生死离别。

    回病房里的独思宇，不知如何面对来叔。

    “思宇，小.....小老板！”他声音低弱，“我快......不行了！”

    “不会的！不会的，来叔，我希望你继续留下来帮我！我爸快要回来大陆了，他不会允许你走的！他会怪我无能......没有保护你！”

    “听我.....说，我做错了一件事。”

    “你说，我什么都可以原谅，帮你解决！”

    “我的房间的枕头，枕芯里......有.......一块梨花牌。我.......是少，少数民族骊族人的继承守护者，您的母亲就是骊族人，但我是图族。你把梨花牌拿出来，我抽屉的笔记本有几个骊族好友联系方式你也带走。”

    “好！”

    “我隐瞒了你一件事，我该，咳！咳！说......出来了！”他突然接不上气，咳嗽窜气，“握住我的手！”他的手一直被独思宇握着，这次更加猛烈了些。

    “慢慢说，慢慢，我一直在听！”独思宇双手拉着来叔的手。

    在河村的镇医院里，来叔昨天病情急转直下送入手术室抢救回来，医生让独思宇准备好后事。独思宇为了满足老人花甲分油（分油，意味分到别人的钱和福气），养老的愿望，还特意在农场准备了给他过大寿，但是他无福消受，在病房里打着鼻管呼吸，人没有清醒过来，心率电波起伏小。

    独思宇在铁床旁边守着，快要睡着。摸着他老迈的手，菠萝林来看望的几个女人落泪完告别，都回了村里。已然夜深人静，没有来叔，农场就失去了一个臂膀。他失去了母亲，不能再失去来叔。

    “厄.....厄......”挣脱梦境的来叔醒了，他深知自己时间不多了。

    独思宇大喜，按下床头的紧急呼叫键，传来了医生。医生叹气，让独思宇面对现实，这是回光返照，将会是他们最后一次见面，生死离别。

    回病房里的独思宇，不知如何面对来叔。

    “思宇，小.....小老板！”他声音低弱，“我快不行了！”

    “不会的！不会的，来叔，我希望你继续留下来帮我！我的爸爸快要回来大陆了，他不会允许你走的！”

    “听我.....说，我做错了一件事。”

    “你说，我什么都可以原谅，帮你解决！”

    “我的房间的枕头，枕芯里，有一块梨花牌。我是少数民族骊族人的继承守护者，您的母亲就是骊族人，可惜，我不是。你把梨花牌拿出来，我抽屉的笔记本有几个骊族好友联系方式你也带走。”

    “好！”

    “我隐瞒了很久，我该，咳！咳！说......出来了！”他突然接不上气，“握住我的手！”他的手一直被独思宇握着，这次更加猛烈了些。

    “我为了保护骊族，一直默默做着一件事。很久以前，在清代传着一个诅咒，想要灭骊族会有天灾人祸。有人立了教会名为招安勇士实为落魄怀有非分之想与企图的人，他们想要别人涨自己身上肥肉脂肪富裕自己，所以对优秀的骊族展开了组织性的背后暗杀，阴毒手段用尽，那是崇族喜欢挖人器官在先，冷血恐怖。骊族有个名人，为可秋梨梨，是清王朝梨花宫主，一次与东瀛人战役中下落不明。然而他立下的守护人规矩千古不变，我会让小鑫代替我守护，房间里有留给你们的信。你说我迷信也好，这是我的信仰。到现在，出现了冰灾，我进入了那个攻击梨花宫主的恶人领地，菠萝林山洞。我想，是诅咒应验了，又有人开始对骊族做不利的事。我在之前就做了许多让你也想害怕的事。”他双眼含泪，望着天花板，口水不能下咽，独思宇拿着棉签蘸水给他干涩的嘴唇沾水，缓解口渴。

    “你知道吗，没穿铁甲服身体轻松多了。”他越说精神越好，说话越顺。

    “我知道，我会帮您改下铁甲服减重的，一定要好起来！”

    “不用了，即使我不在了，你也不能乱花钱，或者对我葬礼铺张浪费。我死后，把我埋在山洞外的秋千附近。你的母亲是我师妹，那个秋千是我做的，已经存在好多年，我修改过好多次。在你没有出生前。我爱慕过她，但是她选择了你爸爸，我也不会放弃自己使命，一直守护着她。但是前几年她忽然离世，她还年轻啊！贤惠温顺知书达理，善待大家。于是，我相信，有人在攻击骊族。所以我做了一件不可饶恕的事！”他猛烈晃动身躯，独思宇知道这时只有沉默和聆听。

    “你很好，配得上一个美丽女人。”这句话在他一分钟后将后悔说出。

    “记得墨水白吗，村里那个父亲做警察，被害死后，封功勋的人的儿子。一旦有人想要抓他或者攻击他，请保护他！他的父亲光明磊落反而被上面贪官降级，继续追捕歹徒，然而歹徒的幕后金主公司和贪官合作起来，老百姓反而称赞贪官分点小红包是大好人。于是，凶手一直没能抓捕到案。是我解决了那个歹徒，是我一直暗访到他们村子里下药带走他，挖了他的器官转到国外售卖。器官是墨水白帮忙运送的，他从来不过问什么东西。包括我了解到反对骊族的人，无一幸免都被我弄进了洞窟中成了白骨。这样，我得到一笔又一笔巨大钱财，这些钱被我如数捐了出去。而器官买卖的接头人只有我才知道，你要原谅我，保护骊族声誉还有农场的荣耀。不能把此事张扬出去！”

    独思宇感到晴天霹雳，坐在他身边，答不上话。

    “家里有一本账本写的是水果账，实际上是器官买卖的账。而钱财都在我挂名来的中地慈善基金会里，账目基本对的上，那些钱财都指定帮助了某些小孩。请你原谅我，我爱你，就像自己的儿子。是我，一天天看着你长大，而我与你母亲是清白的朋友之交。答应我！一旦墨水白有危险，举报我，保护墨水白！”他颤抖着手，手上都是老斑，脸骨突出，不能进食。

    独思宇泣不成声，“我......我一直都知道......来叔，您放心。这个账本我会交给警察，不会拖累墨水白。”

    “好......我......我！”得到承诺的来叔就这样撒手人寰，心电图心率波动拉成一条直线，他永远闭上了眼，我的后面又是什么话？他的交待顺序有些混乱，但大致意思独思宇已经知道。

    后面站着呆若木鸡的狗蛋，不知何时站在独思宇身后，重症病房的门没有关，偷跑了出去，撞上护士假装走错。狗蛋从村委会听说来叔不行，赶来送别，只听见后面的话就断章取义，以为老墨杀人，立马跑去村委会处举报老墨是魔人，他儿子的命还有亲戚安全都要顾及！阿满好巧不巧，这时候刚好在村委会，立刻出警逮捕墨水白。

    空间站的佟山队长因为被恶作剧严重骚扰，防护罩又被偷燃了几个孔，他在启动空间站模拟战斗中。

