    办公室。

    只有简方和沈星海两人，其他教官都去忙了。

    出了这么大的乱子，虽然没有造成人员伤亡，但无疑，在众人的心中多了一层阴霾。

    简方泡着枸杞，沈星海踢了一张椅子给许夜。

    “坐。”

    许夜扭扭捏捏，故作胆战心惊道：“沈教官，我就不坐了，你们坐。”

    “滚犊子，老简还欠你一声爹呢，哪有儿子坐了爹不坐。”沈星海拿抹布，随意抹了把脸，又一蹦，躲过了简方的一个飞踢，坐在办公桌上，咧嘴笑着，没个教官样子。

    “沈星海是个老色批……沈星海是个老色批……”简方吹了一口茶，冷笑一声，开始絮絮叨叨。

    沈星海被噎住了，瞪着眼睛，凶神恶煞盯着简方。

    许夜无语地看着两人，叹口气，询问道：“那棺材去哪里了？”

    听到许夜的询问，简方这才停止语言攻击，解释道：“一般觉醒者畸变种很稀有，大部分都是在禁区被污染的，所以无法带回完整的尸体。”

    “张风的尸体，会被送到曙光塔绯红研究院。”

    许夜认真的听着：“绯红？”

    沈星海打岔道：“你真以为，五大势力决定建造绯红是随随便便的吗，研究院、集训营，已经投了不知道多少资源，单单灵能块，你们一年拿到的分量，都抵得上全部觉醒者的一半了。”

    “绯红，其实有些独立于五大势力，因为五大势力内部也有些问题，所以迫切需要一个全新的机构。”

    “算了，先不说这个，聊聊张风的事情，你是怎么怀疑的？”

    ……

    夜灵市，第六精神医院。

    孟城飞办公室。

    “咕噜……咕噜……”

    冒着火锅热气。

    开门。

    何黎皱了下眉头，看着正在吃火锅的孟城飞，无奈道：“队长，我知道你父母喜欢在办公室吃火锅，但你也不用传承他们这一点吧。”

    “咳咳……就是饿了……”孟城飞咳嗽一声，脸上露出温和的笑意，“怎么了，有事？”

    “集训营出事了。”

    “什么？！”孟城飞站了起来。

    “放心，不是许夜他们，不过许夜这家伙，也是个祸害，走到哪，哪里就出事，现在就连集训营的觉醒者，都出现畸变了，这才几天啊。”何黎穿着一身红色紧身束臀衣衫。

    关门。

    打开窗户。

    “畸变……谁？”孟城飞沉吟片刻。

    “张风。”

    “是他……我记得他，怎么会是他，难道上次的污染事件，没有处理好，或者遗漏了？不可能啊，浮空城那边都通过了。”孟城飞眼里闪过一丝不安。

    何黎平静道：“刚才绯红那边来了电话，让我们将张风的资料传给他们，我来请示一下。”

    “传吧，这不是什么机密。”孟城飞顿了顿，补充道，“让人重新去检查一下张风的父母，尤其是她母亲肚子里的胎儿，胎儿阶段，最容易受到污染。”

    又叹口气，揉了揉眉心，岁月让他多了一些抬头纹。

    “有种风雨欲来的感觉，总队长那边，有没有消息？”

    何黎耸耸香肩：“总队长很久没出现了，就连最上面的那几人请他，他都没有出现，对了，今天凌晨双星公司的杨猖，在总队长居住的地方出现，只是很快就被转移走了。”

    “应该，没事吧。”孟城飞也有些不确定了。

    “让那几个小家伙，安心呆在绯红吧……”

    ……

    “黎明之刃那边的消息传来了。”

    简方看着电脑里的文件，招呼着许夜一起过来看。

    “嘿，张风那小子，果然说谎了。”沈星海剥着花生，一边道。

    许夜原本还没什么，但当他浏览下来后，整个人愣住了。

    张风，本是浮空城的居民。

    他的父母，确实如他所说的那样，一直居住在浮空城，算是成功人士。

    可三个月前，张风的父亲，因为一个工程，得罪了一位贵族，而那位贵族和许夜颇有渊源，那就是安德烈的亲生父亲，安德森名义上的父亲——青铜贵族安鲁。

    在浮空城得罪贵族，自然没好下场。

    张风一家人，就被剔除了浮空城居民的资格，举家搬到了夜灵市龙明街150号，也就是许夜住的地方。

    “张风的奶奶，就是吴淑玉，那个因为吃狗肉而被污染的污染源？！”

    许夜心里翻起滔天巨浪，原本以为，这是一次偶然事件，可没想到，竟然转了一个大弯，回到了原点，甚至和自己还有些牵连。

    继续往下。

    张风因为学习成绩平平，让身为精英的父母很失望，很快，他的母亲就有了身孕，一家人的注意力，也不再放在张风的身上。

    不久后，张风的奶奶吴淑玉就畸变了。

    好在，他们一家人几周前就自己在外面买了房子，搬出去住了，经过黎明之刃的调查、隔离后，确定没有污染。

    张风在那一次调查中被发现拥有颇高的灵感，于是就加入了黎明之刃。

    看完，办公室内，陷入了片刻沉默。

    更沉默的是许夜。

    他有一种一巴掌甩出去，结果扇到了自己的感觉。

    简方的手指敲打着保温杯，不紧不慢道：“两个猜测，第一，在那次污染事件中，身为普通人的张风，就已经被污染了，而且黎明之刃没有检查出来，这才导致这次的畸变。”

    “第二，根据我的情报，十年之前，永恒教廷就有能催化普通人畸变的药剂，而且最近夜灵市的污染事件太多了。”

    他看向许夜。

    后者点点头。

    只是内心深处，依旧止不住有些震惊。

    他感到，自己就像陷入了一个巨大的漩涡，无论怎么逃离，那个漩涡，始终在以他为中心，吞噬着身边的一切。

    这种感觉，令他很不好受。

    他想摆脱，但无能为力。

    三人又聊了一会。

    大部分时间，都是沈星海和简方互相扯皮谁写报告的事。

    最后，两人一致决定，将报告扔给年龄较轻的林涛。

    “对了，之前我有说过，你若是拿了第一，给你一个奖励，现在就给你吧。”

    沈星海满脸肉疼的，从办公室保险柜里，取出一个盒子。

    打开。

    里面是一块剔透的灵能块。

    在看到灵能块的一瞬间，许夜只觉得全身鲜血都沸腾了起来。

    那种感觉该怎么形容。

    枯木逢春。

    久旱逢甘霖。

    寡妇家里响起了敲门声。

