    浩瀚的神光散去，葬天界内终于恢复了平静。

    此刻的苏尘，七窍流血，看上去极为狼狈。

    但苏尘还是凭借着超强的意志力，坚持了下来，顺利完成了传承。

    他已经得到了混元丹经的全部传承！

    各种丹方、灵药配比、控火手法、丹道奥妙，全部都清晰的烙印在他的识海之中。

    “不错！”

    白衣女子淡淡点了点头，随后又飘然消失。

    离开葬天界后的苏尘，睡了一觉就恢复了过来，而且精龙活虎，连眼神中都散发出慑人的精光。

    “我的精神力居然增强了一大截！”

    这个发现，使得苏尘颇为惊喜。

    炼丹师最重要的，就是强大的精神力了。

    精神力共分为九阶，只有精神力极度凝练，达到一阶之境，才有机会修炼丹道，成为炼丹师。

    其中一二阶精神力对应炼丹师，三四阶精神力对应炼丹大师，五六阶精神力对应丹道宗师。

    至于七阶精神力以上，则被称之为丹道圣者，超凡入圣，拥有着种种神秘莫测的威能。

    苏尘的精神力原本就极为不凡，经过混元丹神残留的精神力量的淬炼，精神力赫然达到了三阶巅峰，已然媲美炼丹大师了。

    但这些都只是小场面，真正的大收获还是那篇混元丹经。

    混元丹经囊括了混元丹神一生的炼丹经验，古老的特效丹方，甚至是掌握天地奇火的强大手段。

    三昧真火印！

    以自身精气神为基，造化火印，凝天地奇火！

    “这就是混元丹神独创的控火神术，修炼到大成之后，竟然连天地奇火都能够化为己用，不愧是丹神！”

    苏尘深吸了一口气，赞叹道。

    对一个炼丹师而言，除了强大的精神力，熟练的炼丹技巧和经验之外，最重要的就是控火之法了。

    一些高明的控火之法，甚至能将凡火发挥出真火甚至天火的威能。

    不仅能大幅提升炼丹的成功率，缩短炼丹时间，甚至还能提高丹药的品质。

    毫不客气的说，一个普通炼丹师和一个掌握控火之法的炼丹师，同时炼制一种丹药，其品质也是云泥之别。

    而且控火之法，乃是炼丹师的看家绝技，轻易是不会传授出去的。

    所以会的人，也极其稀少。

    混元丹神独创的三昧真火印，绝对是天地间最为顶级的控火法门。

    就算是一个不会炼丹的人，掌握此法，也能一跃成为炼丹大师！

    嗡嗡嗡……

    按照混元丹经中记载的方法，苏尘经历过一次次失败之后，终于驾御自身精气神的力量，在泥丸宫中，凝练出了一道浅淡的神秘法印。

    那就是三昧真火印的雏形，虽然还只是最初级的淡红色，但随着苏尘一次次耗费精气神凝练，火焰的雏形还是渐渐稳固了下来。

    “这三昧真火印还真是厉害！我的真气、肉身血脉和精神力量都远超常人，修炼起来居然还如此费尽。”

    仅仅凝聚出雏形，苏尘就感觉身体被掏空，彻底的虚脱了。

    直到第二天悠悠醒来，他手掌一番，顿时有一道玄奥复杂的符文法印亮起，体内的葬天真气释放出来，一下子就变成了炽烈的火焰。

    热浪扑面而来，火焰的温度竟然超出凡火几十倍，使得虚空都扭曲了起来。

    “好啊！有这三昧真火印相助，即便我的丹道经验还很浅薄，但也足以炼制出高品质的丹药。”

    苏尘大喜，三昧真火印不仅是一门顶级的控火神术，其本身也是一种极为恐怖的绝学。

    试想一下，战斗对敌之时，缔结火印，操控天地奇火焚天煮海，那是何等恐怖的场面。

    这三天一切的辛苦和折磨，全都是值得的。

    虽然混元丹经之内，那浩如烟海的炼丹经验，还得他日积月累的慢慢消化，但暂时掌握的这些，就足够他目前所用了。

    推开门，外面艳阳高照，微风正爽。

    “青竹，我出去一趟。”

    熟悉过后，苏尘换了一身整洁的衣衫，目若星辰，意气风发。

    一直守在院内的青竹心中顿时咯噔了一下。

    这才安分了两三天，她还没来得及喘口气，这位小祖宗居然又要出门，而且每次出门，都必生是非。

    现在叶倾城为了应付张家的那位炼丹师，已经忙得焦头烂额，她实在不想苏尘这个时候再横生枝节。

    “姑爷，现在外面很乱，您还是……”

    青竹皱着修眉冷着脸，直接拦在了门前。

    哪成想，苏尘只是一个闪身，便如游龙一般越过了她的身体，出现在了门外。

    青竹顿时怔住了。

    刚才苏尘的速度太快，身法也很奇特，居然让她这位气武境八层的武者，都没能反应过来。

    “别担心，这次出去我绝不惹事，你不去，我自己去了！”

    苏尘淡淡一笑，之后就向外走去。

    青竹被惊醒，眉眼中有一丝生气，但她也不好强行拦住，只能一咬牙，连忙跟了上去。

    她可不放心苏尘一个人出去。

    好在这次，苏尘说到做到，一路上都很平静，直接来到了城中心的大罗商盟。

    “青竹，事实证明，我并不是一个喜欢惹是生非的人，除非有人惹我。”

    苏尘对着青竹微微一笑，然后迈步走入大罗商盟。

    青竹冷哼了一声没有接话，抬头看了一眼大罗商盟，心中充满了疑惑。

    大罗商盟，是起源于大罗王朝的一个大型商会，如今已经是遍布周边各国。

    而且，大罗商盟只做高端生意，里面的每一件东西都是珍品，价格极为昂贵，和叶、张两家所做的普通生意，根本不是一个层次的。

    已经无法修炼的苏尘，来这里干什么？

    虽然充满了困惑，但青竹可不敢放任苏尘一个人闲逛，连忙跟了进去。

    大罗商盟内，楼阁殿宇，雕栏玉砌，看起来十分的气派。

    虽然稍显冷清，但来往于此的不是富豪乡绅，就是千金小姐，亦或者修为高强的武者。

    “二品顶级练气丹，三品高级真元丹，还有四品玄元丹……啧啧，不愧是大商会啊！”

    苏尘直接走到丹药专柜前，眼神一扫就认出了许多珍品丹药。

    同样品级的同一种丹药，也是有好坏之分的。

    叶、张两家销售的那种中级甚至低级丹药，都是给普通武者日常修炼所用，好比粗茶淡饭。

    而大罗商盟内的，最差都是高级丹药，而且品种极为丰富，每一颗都是精品。

    药效更好，价格自然也更高。

    “买不起就不要乱摸！我们这里的丹药都是珍品，弄坏了你可赔不起！”

    一个容貌美艳的侍女，瞥了一眼苏尘，语气十分冷淡。

    她的眼力狠毒，一看苏尘素朴的穿着，再加上毫无修为波动，就知道这是一个没见过世面的穷鬼，只是进来开开眼而已，根本买不起任何东西。

    “咦，居然还有九阳回春丹？”

    苏尘根本没有理会侍女，他看着专柜内琉璃盏上盛放的一颗血红色丹药，来了一丝兴趣。

    这是一种品质极高的火属性灵丹，传说具有活死人肉白骨的神奇功效，随身带上一颗就等于多了一条命，所以极其珍贵。

    只是九阳回春丹的炼制材料太过罕见，渐渐的连丹方都失传了，所以苏尘才会有些惊讶。

    “可惜，火焰温度不够，淬炼的时间过长，导致药力大量流失，几乎是废丹了。”

    苏尘摇头叹息一声，便收回了目光。

    “你胡说什么呢？”

    虽然苏尘喃喃自语，但还是被美艳侍女听到了，她当即双眼一横，冲着苏尘喝道：“这可是玄阳大师亲手炼制而成的顶级灵丹，你居然敢说是废丹？”

    周围的人被惊动，看向苏尘的目光中也充满了轻蔑和不屑。

    一个狗屁不懂的穷小子，居然还敢对玄阳大师炼制的丹药说三道四，也太不知天高地厚了。

    玄阳大师出自北荒城，现在都已经是王都丹盟的长老了，更是全国公认的炼丹大师，谁敢质疑他老人家炼的丹药？

    “废丹就是废丹，居然还拿出来卖，看来大罗商盟的信誉也不怎么样啊。”

    苏尘冷笑了一声道。

    一颗废丹还标价十万下品灵石，若非他看了出来，买回去真得吐血。

    这不是坑人吗？

    “敢说我大罗商盟没信誉？”

    美艳侍女气急，瞪着苏尘道：“你是来闹事的吧！”

    说完她使了个眼色，当即就有两个身穿制式劲装，腰佩战刀的魁梧男子走了过来，眼神凶狠的盯着苏尘。

    这两个大罗商盟的守卫，全都是气武境九层的高手。

    青竹一看，顿感头大，说好的从不主动惹是生非呢？

    但她也不可能看着苏尘受欺负，当即也走上前来，浑身有一股凌厉的剑意散发。

    顿时那两个守卫，也面露出警惕和忌惮之色。

    “算了青竹，我们可不是来闹事的，既然人家不欢迎，我们走就是了。”

    苏尘平静的说了一声，随手按住了青竹手中即将出鞘的剑。

    他本来是想淘换一些高品质的药草，用来炼丹的，但现在看来大罗商盟也信誉根本靠不住。

    青竹：“……”

    到头来怎么成了她闹事了？

    “慢着！”

    就在两人即将离开的时候，一道苍老而急切的声音叫住了他们。

    一个身穿丹师法袍，满脸愁容的白发老者，从后面急匆匆的走了出来，从他紧锁的眉头中可以看出，似乎相当急切。

    “玄阳大师？！”

    “玄阳大师不是在王都丹盟吗？什么时候回乡的？想不到我居然有机会一睹大师风采。”

    “居然连他老人家都被惊动，那小子要完了！”

    “就算是城主大人，面对玄阳大师都得恭恭敬敬，那小子居然敢诋毁他老人家炼制的丹药，搞不好玄阳大师直接把他塞进丹炉，炼成炉灰。”

    看见白发老者的一瞬间，众人的脸上都露出了敬畏的神色。

    青竹心中咯噔了一下，顿感大事不妙。

    地位超然的炼丹师，脾气都很古怪，而且最是忌讳别人对自己炼制的丹药说三道四。

    尤其这位玄阳大师，来头更是大的惊人，惹恼了他，别说她和苏尘两个人，就算是整个叶家，也会一夜覆灭。

    这次姑爷，惹大麻烦了！

