    “轰隆！”

    冥冥中，一声巨响，震颤整个洪荒世界。

    当东华帝君就要挣脱一切束缚、跳出罗网封杀的时刻，龙头拐杖在他的身上跃出，勾动大千洪荒的力量，本已没有了形体的天道，这一刻显化出实体，凌驾在高渺无尽的层层时空之上，而后轻描淡写的“握”住了龙头拐杖，便是一敲！

    “嘭！”

    闷棍凶残！

    天道，道祖鸿钧之本体。

    天道出动，才是鸿钧最强的状态！

    只是通常而言，这不现实，面对太多的关卡。

    誓言约束、环境桎梏……等等等等。

    但如今，这些问题都被解决了。

    于是，便有了有史以来堪称最凶残的一棍，直直奔着“东华帝君”的后脑勺就去了！

    一棍下去，强大如帝君都蒙了，脑瓜子嗡嗡的。

    被娲皇泄愤似的踢了一脚，他本来就不好受，全身上下都是僵直的。

    还没等缓过来，便是迎来了一手闷棍暴击！

    这简直是双重伤害！

    还是配合最完美的那种伤害……就非常离谱。

    道祖和娲皇，本纪元彼此互为道敌，盘古之争，胜者唯一，理当不死不休。

    可现在在怼羲皇上，却硬是配合的无懈可击。

    女娲打控制，鸿钧打输出。

    纵然强横如东华，有盘古成就者远程操控，一时间都懵掉了，难以反抗。

    等他能挣脱负面状态时……已经晚了。

    龙头拐杖，发作的太突然。

    暴起发难，当头“棒”喝，这一下几乎是致命的！

    不是说伤害有多高。

    而是时机、背景……都太过微妙，于人道近乎失败的报复行动中，堪称是峰回路转的一手！

    一个最微妙的时空因果节点出现，被龙头拐杖印在了东华帝君的存在痕迹上，恍如是不灭的灯塔，指引召唤“洪荒”的目光，再度锁定，且会一直锁定下去！

    鸿钧出手，绝非等闲。

    那根拐杖太非凡，承载了道祖有生以来最浓烈的情感，相当于将自己曾经的人生给押上去，当之发作时，整个洪荒宇宙的天道都被带动了！

    天道，这是一件集合三千先天神圣智慧的最高结晶，连羲皇都曾为其中的总设计师，使其承负了辅助宇宙运转的最高职能，且相比于人道除非在特殊时刻才能万众一心、爆发战力，它常态下极强，极度有存在感！

    生杀予夺，天道至高！

    寻常时候，人道没法管的事，天道管；人道没法处决的人，天道杀……天打五雷轰，先斩后奏，洪荒特许，这就是天道！

    尤其是这个纪元的天道。

    三千大罗达成了协议，放纵天道变得圆满，让系统精灵登上了绝巅——哪怕作为代价交换，是要常年幽闭在紫霄宫中，没日没夜的加班工作。

    可当天道精能够站出来，全力以赴……

    纵使盘古级数的存在，都要认真看他两眼。

    三息。

    ——这是抹除灯塔印记的时间。

    也是从生到死的时间。

    本来，东华帝君在娲皇的全力施为下，一道道因果被斩断，化归于无，已然是踏上偷渡出境的道路，连行踪都被混淆与蒙昧了，使“洪荒”追之不及。

    但，热心的道祖，心怀对羲皇娲皇兄妹情深的感动，于是助了羲皇一臂之力——愣可让东华死，也不想让女娲失去了盘古的希望？好！我成全你！

    让东华……去死吧！

    ……

    “嗡！”

    当印记附加，灯塔闪耀，曾经断裂的追踪线索又接续上了，大战蔓延！

    而这一回，困杀的主力中多了一员大将——

    天道！

    天道，本就成于洪荒三千大罗之手。

    它如今绽放光彩，得人道加持，“洪荒”垂目，瞬间而已，所有活跃的大罗战力被接引，以之为核心，构建全新的大阵！

    不是周天星斗大阵，也不是都天神煞大阵，而是——天道战阵！

    这理论上设计好，但现实中根本不需要的大阵。

    毕竟，若能这么齐心，盘古大佬都会被惊动，出手征伐了，还何须大阵？！

    也就是现在，出现了那样离奇的情况。

    盘古之间都干起了架，互相撕逼，才有了天道战阵派上用场的时刻。

    而从这细节中也能反映出——

    某位不方便透露姓名的天道精，显然为此是早已准备了多时，加班加点，没日没夜，才能在最正确的时间，最正确的地点，做出最正确的事！

    先有神来一手——拐杖闷棍，再有连贯衔接——时空节点，最后是封盘绝杀——无双战阵！

    三连击，补完了人道的不足！

    是的，人道是强大的。

    但其特性，决定了其难以具有足够的主观能动性，都是拿来就用，缺乏创新。

    哪能有道祖的吃饱了撑的，就琢磨着怎么报复某人、有朝一日扬眉吐气的决心？！

    于是！

    人道做不到的事，他天道来做；人道不想做的事，也是他天道来做！

    当人道失误，因为女娲而拉胯，就让他道祖，来补上最后的绝杀！

    “轰隆隆！”

    无量道气，湮没了万古时空，粉碎了绝对虚无，不知其所来，循着灯塔闪耀的方向涌动、追溯，最终将东华帝君困锁在一方小小的天地里。

    在这里，时光的定义存在，又不存在。

    过去、现在、未来，一位位大罗神圣的所有力量都被彻底接引，重合叠加，化作能贯穿永恒的洪流，对着东华帝君淹没而去！

    甚至，还有开天神斧！

    这先前欲要斩下第六斧，但斩落失败的神斧，此刻也被接续了杀招，由天道为核心，相助完成最后的终极毁灭！

    “嗡！”

    一片片灵光溃散间，东华帝君的身形在不断黯淡。

    此刻，生与死的概念，被无止境附加在他的身上，送他往生极乐。

    生，是他的本能。

    死，是人道的意志。

    绝境已成，一方小小的时空天地，要成为一尊无上人物的葬地，绝杀于此。

    绝对的毁灭之下，将东华帝君的形体都泯灭了，让元神都消亡了。

    这就是死亡！是殒落！

    可帝君太强，形神俱灭的同时，概念重定，无中生有，他又凭空化生，继续顽强的活着。

    但，围杀他的阵容太恐怖，太匪夷所思。

    人道、天道、神斧、三千大罗、古今未来……一切一切的浓缩，真正的上天无路，入地无门。

    活着又如何？

    闯不出去，复活了，也不过是再死一次！

    弹指的刹那，东华再度消亡，死的渣都没有剩下。

    生生死死，轮回无尽。

    一次又一次的明灭，是东华在生死间徘徊。

    当转过十二万九千六百次明灭，帝君那本来辉煌闪耀的先天不灭灵光，也慢慢的蒙上了尘，不再如曾经那样的绚烂，照彻有无。

    “鸿钧！”

    羲皇冷喝，缓缓举起了拳头。

    “诶！在的呢！”

    道祖微笑——这绝对是发自内心的微笑，是多年怨气一朝散尽的心满意足。

    曾经，你打断了我真身的一条腿。

    现在，我反手坑死你的一枚筹码。

    扯平了！

    真的扯平了！

    当然，尽管道祖欢快的都要飞起来了，但是他也知道，不宜太过刺激对面。

    既然已经打了闷棍，便要适当的给一颗红枣。

    绝不能把羲皇逼的，彻底撕破脸。

    毕竟……太昊还在，并且他太强了！

    鸿钧洞察的清楚——不要看“洪荒”这位盘古，能那么雄赳赳、气昂昂的去找太昊麻烦，还能在此刻乱杀，甚至眼看着就要捶爆了“东华”。

    那都是有些特殊因素的。

    真放开了手，谁收拾谁还不好说呢！

    当太昊不顾一切代价，与“洪荒”死掐……不管结果如何，洪荒的损失都必然堪称惨重。

    太昊眼下会克制，除了几分旧情以外，还有很重要原因——女娲于洪荒天地存在巨额股份，是很有希望成为洪荒的最高董事长，借路证道盘古！

    打坏别人家的东西，太昊不会心疼。

    但是这勉强算是自家的东西……那就要悠着点了。

    小心经营，有望兄妹双盘古，成为雌雄双煞，横行霸道二人组。

    这才是太昊处处忍让的根源！

    当女娲没了盘古的希望，“洪荒”还依旧那么膨胀的话……

    鸿钧并不想猜，太昊是不是会主动突破下限，进行报复式打击。

    比如说，血洗天地，屠戮苍生！

    人道用不讲武德的方式，战胜了东华帝君……太昊忍了，可不代表就没有脾气！

    又比如说，摧毁宇宙根本，溃灭气运功德的体系——这是伏羲所创造的道路，也是洪荒能登临永恒的根源！

    若是失去，一个元气大伤跑不了。

    所以……

    该安抚的，还是要安抚的。

    当羲皇提起了拳头，表现出失去了忍耐的样子，道祖立刻递上了甜枣，平息其怒火。

    这很简单。

    “唔，我差点忘了……我是要助陛下一臂之力，让女娲道友不浪费陛下的一番苦心。”

    鸿钧振振有辞，“娲皇不智，犯下大错，眼下被人道登记在册，列入失信名单，盘古希望大减，将要被淘汰出局，这怎么行？”

    “必然是有哪里出了问题！”

    道祖慷慨激昂，“我深知女娲，绝非是以私废公之圣。”

    “啊！”

    “我想起来了！”

    “娲皇并不是心怀叵测，放虎归山……而是早便与我有谋算配合！”

    “她到目前为止，一切所为，皆是我之授意！”

    “我是道祖，她是我麾下的圣人，有所联系，这很合理。”

    “我早便怀疑，东华有重大嫌疑，暗与太昊勾连，奈何苦无证据！”

    “于是，便暗中与娲皇密谋，以巫妖劫争为诱饵，联手演戏，诱其入瓮！”

    “果不其然，东华暴露了！”

    “这就是功劳。”

    “还有……女娲放纵东华脱逃，也是不存在的！”

    “她的所作所为，依旧是我的指示，是为了减少东华困兽犹斗之下，对洪荒所造成的破坏！”

    “打入特殊地带，再进行绞杀……看我神来一手配合，显然是筹划已久！”

    鸿钧说到这，看向羲皇，笑着道。

    “陛下，你觉得我这番提交给人道的报告如何？”

    “足以把女娲洗的干干净净……出卖‘洪荒’利益？不存在的！”

    “有我这大功臣担保，表示她只是个卧底……在平分我的功绩，人道那里的信任，不就是轻轻松松便刷回来了？”

    “娲皇非乱党，而是我洪荒天地的大大忠臣！”

    “立场稳固，大义灭亲……实乃神中之豪杰！”

    颠倒黑白，指鹿为马，这样的手段，鸿钧已至巅峰！

    羲皇深深的看了鸿钧两眼，忽的笑了，“这般说来，我还要谢谢你喽？”

    “不用谢！不用谢！”道祖摆了摆手，“我是鸿钧，最乐意助人了。”

    说罢，他便提交了那份说辞，一点意思都不变。

    然后……

    立竿见影的，人道对女娲的压制消失了。

    之前怎么样信赖，现在也是一样，甚至更亲昵了。

    盘古的希望，重新回来，而且还更大了一些。

    这就十分的离谱！

    人道信了鸿钧的鬼话。

    祂竟然信了！

    女娲及一些领袖强者莫名、震撼的表情就不说了。

    此时此刻，哪怕是亲眼目睹了整个过程的羲皇，也不知道是该露出好气还是好笑的表情。

    忽然间，这位古老的天帝意兴阑珊起来。

    ——跟这样脑回路的人道计较什么恩怨，什么情仇……是不是有些太跌份了呢？

    “我可是专家！”

    对此，鸿钧昂首挺胸，“我若开口，人道还是会信我的。”

    “哪怕的确是有些离谱。”

    “这点上，女娲还是要跟我学学的。”

    “那么直白的放虎归山，太天真，不挨削才见鬼了。”

    “明明有更好的方法，达成目的。”

    “比方放谣言，说东华拼命，可能会在哪里自爆，炸死哪些地方的苍生黎庶，救不回来的那种，全当是为人道实现目标的必要牺牲了。”

    “多放一些，折腾折腾猜疑，立时人道就混乱了——谁愿意牺牲？”

    “激烈抗议！再抗议！抗议到底！”

    “人道嘛，终究不是一个具体的生灵，而是由千百万兆亿的苍生意识汇聚而成。”

    “除非有身具无上圣德的领袖统率，超越一切的人格魅力，才能让苍生心甘情愿的为理想、为目标去牺牲。”

    “其余的时候嘛……嘿！大家各顾各，一起分赃可以，顶雷？还是算了。”

