    火情拿出了自己的葡萄，开口道：“前辈，你尝尝这个。”

    林道然看了一眼那个葡萄，本着成人之美的心思，还是把那个葡萄给吃了一口。

    火情试探性的开口问道：“前辈，如何？”

    “就一般。”

    林道然品尝了一下，发现确实是没有什么滋味啊。

    他这不太好评价。

    一行人回到了山头之上。

    林道然看了看天心儿，开口道：“我不在的时候，你有没有好好学习啊。”

    天心儿点点头，开口道：“我已经学会了一元二次方程。”

    林道然点点头，开口道：“可以，你看经这个鸡兔同笼的故事，你要是可以解出来，这个葡萄就给你吃。”

    “真的吗？”

    天心儿一脸激动。

    她不大一会就解答出来了。

    林道然顺手把之前火情送给他的，转手送给了天心儿。

    他的身边跟着一个小毛猴。

    天心儿眨着眼睛，开口道：“主人，你这个猴子好可爱啊。”

    林道然看了一眼蒸鹅猴子，确实是有着一股亲近的感觉。

    他都是有些叹息，这个猴子身世可怜，可是从雕像当中/出来的。

    想必是之前马戏团当中的人下手狠毒，看这个猴子不听话。

    所以就准备关进雕像当中，给这个猴子一点教训。

    道清拿出了棍子，开口道：“师傅，刚才在外边的时候，忘了八个这个还给你了。”

    “这个确实是好使，不服的现在都服了。”

    林道然看着这个棍子，点点头，开口道：“好吧，既然这样的话，那你就给我吧。”

    不得不说，这个打狗棍还是很好用的。

    林道然之前的时候，就用这个棍棒插着拖布头，用来擦地的。

    “师傅，这一次我们可以吃好久了啊。”

    林道然点点头，看向了那帮猎物，都是有些得意。

    不管怎么说，那可都是他自己打下来的江山。

    “杨华长老他们都过来了。”

    林道然点点头，他对于雪宗的弟子还是很友好的，但是，就是不知道怎么回事。

    这帮弟子都长得人高马大的，基本都比他高一头了。

    大家开始了又一次的吃席缓解。

    至于越生都是彻底沉默了，谁能想到，吃一次这样的席，基本整个妖族都没有了啊。

    “我亲自下厨！”

    林道然一脸笑容。

    一时之间，一帮弟子都直接开口。

    “醋溜鱼！”

    “醋溜排骨！”

    “醋溜鸡！”

    ……

    林道然开口道：“我就听说过醋溜排骨，那个是糖醋鱼，不出意外你想说的是宫保鸡丁吧。”

    越妍低垂着头，脸色有些红。

    她咳嗽了两声，开口道：“是吧，我不知道啊。”

    恬柔在一旁打下手。

    林道然拿出了一壶好酒，给大家分享。

    一时之间，大家喝下去之后，他们的境界都是水涨船高的开始了突破。

    越生等人都是加紧炼化，这可是好东西啊。

    至于魔北等人，都是喝的醉醺醺的了。

    那些弟子全都是喝倒了。

    林道然见到那些弟子又一次是这样，都是有些无奈了。

    林道然刚准备这抱起青微，就听见她说。

    “师傅，不要，不要变成那种东西，不要啊……”

    她的眼角带着泪水，开口道：“怎么回事，为什么……”

    “师傅变成了鬼，”

    林道然神色古怪，开口道：“不信谣，不传谣。”

    “我怎么可能变成鬼，我可是社会主义接/班人，无神论者。”

    他摸了摸青微的额头，随后把她的泪水给擦掉了。

    林道然废了九牛二虎之力，才把荣兴等人拽回去。

    越妍醉梦当中，还在嘟囔着：“黑子，你快点走啊，我都说了，让我来拖住他们的。”

    黑子听见这话，都是脸色猛然一变。

    他看向了越妍，眼神十分震惊。

    “怎么回事，我遇见过？”

    之前的时候，他曾经想要寻找主人，所以他把道果一分为三。

    当时的她，可以说是准备十分充分。

    只要他的道果可以一直存在，他就可以一直活下来。

    但是不知道为什么，他直接陷入到了沉默当中。

    直到再一次见到林道然。

    他有些不理解，难不成，在什么时候，他见过这个女人。

    林道然看黑子一直拽着荣兴，好半天都是没有动地方。

    “我来吧。”

    林道然刚准备拽着荣兴离开。

    但是越妍这个时候，已经清醒了过来。

    “我跟你一起。”

    下一刻，她就晃晃悠悠的睡着了。

    林道然连忙接住越妍。

    “打鬼，拔牙……”

    林道然开口道：“想什么呢，真当自己是林正英啊。”

    他有些无语，然后把越妍送回了房间当中。

    林道然拿出自己的铁剑，准备祛除上边的锈迹，刚拿出来，看见锈迹太多了，决定还是改天吧。

    这个东西还是有些麻烦的。

    不过，系统送给他的铁剑当中，这个确实是最趁手的了。

    母鸡缓缓开口道：“确实是没有想到，这个地方竟然有源界的人过来了。”

    “虽说只是小鱼小虾，但是都已经不干净了。”

    “现在看来，那也不是净土了。”

    桃树点点头，开口道：“确实是如此，毕竟这一切早就已经注定好了。”

    “只是没有想到，当年的她如此才情，甚至只手遮天，只不过是片刻的平安罢了。”

    “祸患未除。”

    “刚才的时候，主人拿出铁剑，我甚至觉得，主人已经有想法，直接毁灭一切了。”

    “主人现在不会的。”

    “要是主人现在挥剑的话，隐藏当中的敌人，肯定不会浮现出来。”

    “百万年的和平，还是太短暂了。”

    “可能是主人已经想要磨剑，等待着什么。”

    母鸡深以为然，开口道：“确实是如此，这一盘棋当真是太大了，这次我们必然会是最后的赢家。”

    鱼儿开口道：“那太好了啊。”

    “你要是惊醒了主人，正好明天做烤鱼。”

    鱼儿听见这话，顿时没话了。

    吴天神色激动，现在的他已经彻底的进入了天帝的境界。

    在一个月之前的时候，他还不过是准帝的巅峰。

    但是现在，他可算是踏出了那一步。

    “真是没想到，这样的本源竟然这么厉害。”

