    第116章 青果味的红唇（一更，求全订，求月票！）

    在这段时间中。

    美杜莎女王寝宫的偏殿，几乎是被列为了禁地，除了美杜莎女王、蝶、巴鲁、月奴等一些美杜莎女王的贴身近卫外。

    其余所有人，都是禁止入内。

    对于这种情况，也是引起王城无数蛇人民众的好奇，一部分知晓内情的，也大致了解了女王陛下，还有蝶殿下对陈墨的看重。

    他们的心态也在悄然的发生改变。

    ...

    此刻，在美杜莎女王的寝宫偏殿中。

    一名身穿红裙的女子，负手而立，女子身材极为的妖娆，尤其是那相对紧身的红裙下，是难以遮掩得令人怦然心动的魔鬼曲线。

    女子有着一张令人忍不住止住呼吸的妖艳脸颊，一双狭长的凤眸，紧紧的盯着床榻上那昏迷不醒的白袍青年。

    看着妹妹捉住陈墨的手说着两人的一些过往，美杜莎女王的玉手就不由的攥紧了起来，心中也感到一阵莫名的烦躁。

    纤细的蛾眉微蹙间，有着一分久居高位的威严之色，妖艳与威严并存，令得天生自带的那股魅惑之力，瞬息达至顶峰。

    她望着窗外暗下来的天色，声音清冷道：“妹妹，天黑了，该走了。”

    蝶握着陈墨的手，回头对美杜莎女王说道：“姐姐，今晚我打算留下来照顾他！”

    “不行。”美杜莎女王严词拒绝，旋即说道：

    “巴鲁长老说，这人类需要静养才有可能苏醒过来，你晚上在这打扰他，不是耽误他苏醒吗...”

    “那好吧！”

    蝶觉得姐姐说的挺有道理，对着床上躺着的陈墨说了句：“我明天再来看你。”

    说完，便是同姐姐离开了偏殿。

    随着房门关闭，偏殿中，再次陷入了安静。

    ...

    夜色更沉了。

    走廊上的烛火已经被风吹灭了，月奴赶紧过去点上。

    就在这个时候，那偏殿的门被打开，一道身影走了进去。

    身影来到床榻边。

    偏殿内的灯火通明，在昏黄烛光的照耀下，一位拥有魅惑众生般妖艳容貌的女子，却是柳眉微蹙。

    在旁边的凳子上坐下，女子抓着陈墨的手，贴在自己的脸颊上，声音有着一丝低沉：

    “快两月了，你不是说要追求本王吗，还说三个月时间内没追求到本王，你就永远不提追求的事...”

    美杜莎女王的玉手紧握，充满着妖娆之色的凤眸中，掠过一抹复杂之色，旋即脸微红的说道：

    “本王答应你，若...若是你能够醒来，本王就...答应你的追求，不过...不能让妹妹知道。”

    说完，美杜莎女王见陈墨还没醒来，竟主动的起身，旋即俯身下去，对着陈墨的嘴唇轻吻了一下。

    旋即快速脱离。

    坐下后，脸颊莫名的发烫了起来。

    又道：“你不是喜欢占本王的便宜吗，你若是醒来，本王就让你占，还让你...摸本王...”

    依然没有动静。

    “唉...”

    美杜莎女王盯着陈墨的脸庞，长长的叹了口气，美眸中也是掠过一抹悲戚之色，旋即抬手抚摸着他的脸庞道：

    “你放心，待本王伤好了，本王会亲自去趟黑角域，那些伤害你的人，本王一个都不会放过。”

    ...

    夜色静谧。

    月色被乌云笼罩。

    时间来到了后半夜。

    偏殿中。

    那躺在床榻上如同石化般的白袍身影，其手指，忽然轻微抖动了一下。

    下一刻，那睫毛也是微微的颤抖了起来，眼皮缓缓的睁开，露出那星辰般的眸子。

    陈墨轻微动了一下，其身体皮肤，顿时在此刻蠕动了起来，体内的骨骼也是如同开启了机关的复杂机械一般，传出了淡淡骨骼摩擦碰撞的声响。

    “呼！”

    感受着体内那种弥漫开来的舒畅之感，陈墨刚欲有所动作的时候，他便感受到胳膊传来的一股柔软的挤压感。

    与此同时，他发现一条雪白的玉臂抱着自己的胳膊，另一条雪白的玉臂放在了自己的肚子上。

    他微偏头，映入眼帘的，便是美杜莎女王那张魅惑众生的妖艳脸庞。

    此时她抱着陈墨的胳膊，睡在床榻的里侧，长长睫毛略微颤动着，平缓呼吸说明她睡的很沉。

    红裙领口之下，...若隐若现。

    “咕噜...”

    陈墨吞了吞唾沫。

    刚醒来就这么刺激的吗？

    陈墨的目光再往下，便是那两天浑圆白皙的大长腿。

    再下移，便是两只羊脂玉般的小脚。

    看来，在远古不灭龙蛇精血的帮助下，美杜莎女王直接跳过了七彩吞天蟒的小蛇形态，直接变化成人形了。

    望着女王宝贝的小jjo，陈墨心头莫名的一动。

    他有些馋了。

    什么发生何事？

    鹜护法他们呢？

    陈墨通通抛至脑后，和女王宝贝的小jjo相比，通通不值一提。

    所谓心动不如行动。

    而陈墨就是一个行动派。

    他把胳膊从美杜莎女王的怀中轻轻抽出来，旋即坐起身，把女王宝贝的两只小jjo放到了他的腿上，然后抓起一只，温柔的按了起来。

    什么？

    你问他有没有脚臭？

    啪！

    女神的脚丫子是香的，你这条单身狗...

    按完小jjo，就想着要按小腿。

    按完小腿，就想着要按大腿。

    刚碰到大腿，美杜莎女王就醒了过来。

    那双狭长的凤眸直盯盯的看着陈墨，眸中刚开始的那一缕喜色烟消云散。

    “咕噜...”陈墨喉咙微微滚动了一下，后背冒出一丝冷汗，解释道：“女王宝贝，你不是刚有腿吗？我是怕你不适应，所以想帮你按一下。”

    陈墨连忙把手收了回来。

    然后便等着女王宝贝一脚踹来。

    可是想象中的一脚踹来并没有发生，反而连说话的语气都没有以前的那么冰冷，虽然还是清冷的。

    “摸起来舒服吗？”

    陈墨：“？？？”

    谁见美杜莎女王说完后，就把眼眯了过去。

    “嗯？？？”

    陈墨懂了，当即躺了下来，把女王宝贝那柔软的身子抱进怀里，然后在她那妖艳的脸颊上亲了一口，询问起了正事。

    比如我昏迷了之后发生了什么？

    昏迷了多久？

    鹜护法他们呢？

    美杜莎女王一一回答了起来，只是把自己和妹妹燃烧精血的事，给隐瞒了下来。

    听完女王宝贝的回答后，陈墨当即低头吻住了她那鲜艳的红唇。

    渍，青果味的。

    ?  ?求大家给个全订吧，别跳订，橘猫ヾ(?谢谢?)ノ

    ?  

    ????  

    (本章完)

