    生子当如段文俊。

    这是这几天，京城里面传得最多的一句话。

    不过短短几天，段文俊已经成了众多青年才俊的标榜，成为了父母们教育孩子的标榜。

    不管是达官贵人，还是世家大族，亦或是市井小民，大家都在期盼着，自己的孩子长大以后，能够像段文俊一样优秀。

    若是论才华，他的诗词在整个大顺若是排第二，便没有人敢称第一。

    若是论经商，他的天赋，他所捣鼓出来的东西，无人能及，就连四大家族的人，都羡慕不已。

    这几天，段家香坊的名号，已经响遍了整个京城。

    虽然那些香水，段文俊只是卖五百两一瓶，黑市上已经炒到了近两千两一瓶，足足翻了四倍。

    当然，从段家堡运过来的那些不成熟的香水产品，也卖了一个好价钱。

    而且，还成为了青楼和艺馆那些姑娘们最喜欢的东西。

    包装不再是用琉璃瓶，而是用普通的瓷瓶。

    自然，也不会有琉璃瓶上的那些诗词。

    五两银子一瓶的售价也不低。

    可是，亦是受到了疯抢，不过几天时间便售之一空。

    再加上段家香坊同时推出了许多香味的香皂，已然成为了各个青楼和艺馆，各府老爷家里妻妾们的标配。

    当然，这些赚的，都是女人的银子。

    不管是哪个时代，女人的银子，似乎都是最好赚的。

    而且，女人也是最容易让男人花钱的。

    当然，京城里面的达官贵人们太多了，京城里面的有钱人太多了。

    段文俊的点子，肯定不会都只用在这些女人的身上。

    男人一般不怎么花钱，若是花钱，花的必然是大钱。

    所以，佟大卫帮他布置的拍卖会，便是冲着进城里面的男人去的。

    拍卖会上，并没有如段文俊之前说的那样，去拍卖这些天他收的那些礼物。

    那，不过是个噱头罢了。

    人们都在忐忑，都在观望，自己送出去的东西，到底会卖到多少钱，是不是这位段爵爷会以拍卖的价格来论亲疏……

    还有很多人，都在愤慨，这位新爵爷是想钱想疯了。

    礼物是情谊，可是拿来卖钱……

    很多人想去观望和攀比自己礼物的价值，也有很多人心中不忿，想要去砸场子。

    当然，有头有脸的有身份的人物，肯定不会自己去，也会派出家里的年轻人……

    可是，谁也没有想到，整个拍卖会，只拍卖了一样东西。

    黑铁横刀。

    段文俊从段家堡带来的三十把黑铁横刀。

    他一共办了五场拍卖会，每一次只是拍卖六柄黑铁横刀。

    当然这些黑铁横刀，也是跟赵晓武他们使用的那些有些区别的。

    他们的刀鞘，都经过了特殊的打造。

    而且，每一柄刀的刀鞘上，都刻着两句诗文。

    这些诗文，自然是段文俊亲手写的。

    有了前几日万丰阁的风头，这些诗句自然会受到人们的追捧。

    底价一千两银子一把。

    文官家的公子们，会喜欢那些绝美的诗句。

    黑铁横刀一出，砍在制式朴刀上，就如同切豆腐一样容易。

    当时还有几人不服气，以为作假，特意抽出了腰间的佩刀比试。

    结果，可想而知……

    武将家的公子们，会喜欢那吹毛断发的利刃。

    所以，随着众多王公贵族家的公子哥们加入，价格一度被刷新，到最后两把的时候，竟然卖出了三万两银子一把的天价。

    当然，作为生意人，段文俊肯定不会嫌钱多。

    这些赚来的钱，当夜就被他跟着这些天收的礼物，全部送回了望江。

    于是，大街小巷的人们，茶余饭后又多了一桩谈资……

    段文俊，这段时间的风头太盛了。

    人们都以为这样一位新爵爷，必然会受到顺帝重赏的时候，甚至平步青云进入朝堂之上。

    就如那位从景州来的睿王府的公子，刚刚进京便受到了重用。

    可是谁也没有想到，在等待了几天之后，顺帝再次在养心殿接见了段文俊。

    段文俊拒绝了顺帝的所有赏赐，也拒绝了顺帝让他在朝为官的想法，而是要求返回望江。

    本以为顺帝会不接受，甚至会对他的不识抬举而勃然大怒。

    可是谁也没有料到，顺帝只是一句淡淡的不想强人所难，便放任他离开了。

    最后，只是赏给了他一个望江县爵的名头，食邑望江县。

    当然，这样子，他便不是朝廷的官吏，前几日的那些礼物，便不算是受贿。

    有的人觉得，他无意于朝堂，所以这样是最好的结局。

    可是也有人觉得，这样子未免对他太不公平。

    当然，也会有人觉得，在京城这几天他太过招摇，顺帝对他未免太仁慈，过不抵功，不该进爵……

    当然，这些已经不重要了。

    在见完顺帝的第二日，他又去拜会各位娘娘，甚至还分别拜会了京城四大家族。

    甚至，还在戴家吃了一顿晚饭。

    第三日，段文俊带着他的属从离开了京城。

    他来得快，离开得更快。

    仿佛在逃离什么一般。

    或许别人不知道，可是段文俊的心中十分清楚，他到底在逃离什么。

    因为，就在他刚刚到达京城的那一夜，其实除了贾平和江舒影，他的屋里还来了另外一个人。

    或者说，从一开始，贾平和江舒影的到来，只是一个幌子。

    因为段大雄知道，他的身边肯定有朝廷的细作。

    所以不得不谨慎。

    来人，是秋家二太爷秋秋。

    也就是，京城秋家老太爷的弟弟，他母亲秋云的叔叔，段文俊的二外公。

    秋秋的身份，在整个秋家，也就只有老太爷一个人清楚。

    可是，秋秋却知道很多外人不知道的事情。

    就譬如，段文俊的身世，秋云的身世。

    这一直是段文俊十分关心的事情。

    秋秋跟他说，这次他来京能够搅起多大的风浪，就能够决定他能够有多快离开京城。

    他来一趟，仅仅告诉了段文俊这句话而已。

    也仅仅，是让他知道了自己的存在。

    秋秋并没有多言。

    说完便离开了。

    不过段文俊知道，自己这位二外公是一个十分了不得的高手。

    应该，是一个入境高手。

    因为，那一天晚上，墨守成知道了贾萍和江舒影的到来。

    可是他却不知道，自己曾经见过秋秋。

    秋秋并不愿意让人知道他的存在。

    不过他说过，等段文俊从京城脱困之后，他会回到段文俊的身边，告诉他他想知道的一切。

    所以，这些日子，段文俊才会不择一切手段的敛财。

    当然，一方面是他不想放过一个这么好的敛财的机会。

    更重要的是，他想将自己放在极为醒目的位置，这样才能达到秋秋所说的要求。

    他必须多折腾，因为他想要尽快离开京城。

    因为，自从知道段大雄不再进城之后，他的心中总是有一种莫名的不安感。

    队伍出了京城，缓缓而行。

    不过现在，他也不必为了安全而担忧。

    班德润亲自带来了段家堡护卫营的两百精锐前来接应，还有娄楼楼带领的三百人马跟随。

    足足五百人，这次段文俊也没有料到，自己会闹出这么大动静来的。

    当然，他知道娄楼楼的跟随必有深意。

    因为柴静云似乎进入了朝堂的中心，官拜骁骑将军。

    这可是，仅次于大将军叶明之下的，大顺地位最高的武将。

    顺帝将这样一个重要的官位交给柴静云，这似乎已经预兆着很多事情了。

    在外人看来，这是顺帝对柴静云的肯定。

    他在景州做的这些事情，确实是功劳颇大。

    尤其是，在他来京城的时候，居然还布下了一个局，将顺帝迟迟未能解决的景州贪墨案，给查了个水落石出。

    以迅雷不及掩耳之势，迅速拿下了一干官吏，甚至还丝毫不留情面地拿下了京城好几个牵涉其中的世家。

    就连京城四大家族的李家，亦是因为这件事情被抄了家，从此在京城的势力上被抹杀了。

    若是段文俊不知道顺帝没有了生育的能力，一定会觉得，这是柴静云的能力突出，这一切也是他该得的。

    可是，当他知道那些皇子们都不是顺帝的子嗣之后，他便明白其中的道道了。

    在京城，恐怕又会卷起一场腥风血雨。

    所以，他也必须尽快离开……

