    第40章 恐怖的异化凶兽

    受到灵气滋养，生长的高大而密集的树木遮挡住绝大部分阳光，使得林间有些昏暗。

    一道身影在此间快速穿梭。

    许宁毅已经在此搜寻了整整三天，依然没有找到下一枚神桥碎片。

    而就在方才，无道说他感知到了一些不一样的东西，虽然可以确定不是碎片，但也值得前去一探究竟。

    “快到了，就在前方三里处！”无道出言提醒。

    许宁毅也已经听到了动静。

    应该是场激烈的战斗，伴随着树木折断的噼啪声，以及巨物倒地的轰隆巨响。

    但是前方依然有许多巨树，挡住了视线，于是许宁毅放慢了速度，小心向前方靠拢。

    再次前进二里之后，许宁毅来到战斗边缘，藏身于树后，抬头看去。

    “我…屮…”

    眼前是两头庞然大物，小山般的身躯、裸露在外的粗壮血管和疯狂的厮杀震撼着他的眼球。

    许宁毅通过一些特征勉强能认出这是一头铁臂猿和一头吊爪妖，可是…

    哪有这么大的铁臂猿和吊爪妖？！

    这两只凶兽身高通常在四到五米左右，修为境界一般在凝气四重到凝气六重之间，可面前的两头足足有三十米，气势更是超过一些普通的引灵境凶兽！

    拳拳到肉的战斗与飞洒的血液，能激起许多人本能的好战之心，但这绝不包括眼前这两头凶兽之间的战斗。

    丑陋、污秽、狰狞、恶心的凶兽。

    这两只凶兽失去了原本的皮肤，肌肉、血管、脂肪全部裸露在外，肌肉表面上附着了一层粘稠黑紫色液体，随着战斗的进行，时不时地有肉条、脂肪被对方撕扯下来，甩到一旁。

    两只凶兽的双眼皆是不翼而飞，取而代之的是不断涌出的恶臭浆液。

    铁臂猿肌肉爆起，双臂布满坚硬无比的骨骼，吊爪妖身形较瘦，利爪锋锐修长，唇口开裂，森白的利齿从脸颊两侧穿出。

    那吊爪妖的脑袋都被砸扁了一半，却仿佛不知疼痛一般，凶残地撕咬着铁臂猿。

    许宁毅看的头皮发麻，突然瞧见一条被撕扯下来的肌肉向着自己砸来。

    他赶忙退后几棵树的距离，几乎是同一时间，那肉条就砸在方才隐藏的那棵树上，附着其上的粘稠液体溅射到周围。

    沾染上这液体的植物瞬间便衰败枯死，更可怕的是，这液体也有生命，逐渐汇聚在一起，重新附着在那条肌肉上。

    随着液体的回归，肌肉开始剧烈抽搐，在地上不断绞动着。

    在许宁毅的注视下，附着上粘稠液体的肌肉长出了牙齿，长出了骨刺，变成了一条蠕动的诡异长虫。

    变化完毕，肌肉长虫停歇了片刻，突然弹起落在树干上，紧接着在树干间弹跳，向着许宁毅冲来。

    许宁毅拿出挂在腰后的夜影短刀，不退反进，与肌肉长虫擦身而过。

    随着噗呲一声轻响，肌肉长虫应声断成两截，但是很快又粘合在一起。

    “哎，还是得靠神桥碎片。”许宁毅叹了口气，已经猜到这两头凶兽和这只肌肉长虫的异化原因。

    看来幽祟之力对凶兽的影响要远远超过人类，是因为低阶凶兽智慧不足，更容易被影响吗？

    无道祭出水灵掉落的神桥碎片，短短几秒便将这条肌肉长虫上的幽祟之力净化，几乎没有消耗什么力量。

    许宁毅捡起一根树枝，挑起它看了看，除去长出的牙齿和骨刺，外观上倒与普通的肌肉没有区别，虽然没有恶臭的气味，但是闻上去令人十分不舒服。

    正当许宁毅藏身树后观察着肌肉长虫时，不远处的战斗也进入了尾声。

    铁臂猿终究更胜一筹，将那吊爪妖锤的稀烂，撕扯成碎片，一点点将对方吃了下去。

    吞食完吊爪妖的铁臂猿浑身气势直线上升，仅仅比那墨翼虎差一筹，显然是修为有了大突破。

    铁臂猿扬天长啸，双拳锤击着胸口，那啸声凄厉，锤击声沉闷，二者交杂在一起，震得许宁毅几欲吐血。

    他赶忙动身离开此处，却不想突破之后的铁臂猿灵觉也大大增强，竟然瞬间感知到动静，发现了他的存在，

    许宁毅顿时被流淌着腥臭浆液的孔洞盯上，感觉四周的灵气都压抑了几分。

    “我屮艸芔茻！风紧，扯呼！”许宁毅惊的怪叫一声，扭头便跑。

    被一头三十多米的巨兽盯上是什么感觉？

    许宁毅此时的感受就挺深刻的。

    他在前面玩命狂奔，异化铁臂猿在身后穷追不舍，成片的巨树倒下，周围的小兽跟着许宁毅一起奔逃，但是因为速度太慢，时不时就有成群的小兽被异化铁臂猿碾成肉酱。

    好在这异化铁臂猿只是力量达到了引灵境界，速度依然只是凝气四五重的水平，以许宁毅淬体八层的境界，也不至于被追上。

    时间又过去数小时，异化铁臂猿仍然紧追不舍，许宁毅眼前的视野逐渐开阔，已然回到断崖之下。

    许宁毅没有犹豫，迅速开始攀爬，等异化铁臂猿来到崖底，他已经爬了接近百米的高度。

    异化铁臂猿应当是无法跳跃，也开始攀爬，它爬的更加直接粗暴，直接用手扣在岩石中，速度虽然较慢，但是每次移动的高度足有十米。

    许宁毅攀爬间低头一看，发现异化铁臂猿离自己已不足五十米，顿时惊的使出十二分力气，速度再快几分，很快便爬了上去。

    重回地面的许宁毅不敢停留丝毫，继续奔逃。

    “前方五里，有人！”无道突然说道。

    许宁毅咬了咬牙，已经消除幽祟之力的他不想平白无故害人，于是偏移了前进的方向，但是大致方向依然是朝着万妖荒林入口处。

    他此前便知道万妖荒林入口处有前辈高人坐镇，这异化铁臂猿还是交给大佬去解决吧！

    随着时间推移，入口也越来越近，已经依稀能看见入口处的重重人影。

    “孽畜，安敢在此造次！”就在此时，一声厉呵从空中传来。

    随即许宁毅便感觉脚下的大地开始涌动，似乎是有什么东西要破土而出。

    同时身后的异化铁臂猿发出一声惨叫。

    许宁毅回头看去，发现那凶兽已经被无数泥土岩石化成的地刺穿成了筛子。

    抬头望天，透过婆娑树影，依稀能看见一道并不高大却散发着无穷威势的人影悬浮在空中。

    见对方就要朝异化铁臂猿靠近，许宁毅急忙喊道。

    “前辈小心，那怪物还没死！”

    (本章完)

