    第885章 仙者出手！

    顿时，叶辰聚集起来了一剑。

    这一剑，也是叶辰的至强一剑。

    秦玄看着叶辰的这一剑，嘴角轻笑道：“还想要反抗吗？”

    就在这个时候，只见叶辰淡淡开口道：“前辈，还请出手！”

    叶辰顿时呼唤了在那仙界的北冥天王。

    顿时，只见那北冥天王对着上界，轻轻的一掌拍了下来。

    轰隆隆——

    整个天空，都在震动，顿时，只见天空之上，一道强大的威压，顿时压了下来。

    这一刻，秦玄和灵山都感觉到了有些不对，他们立即看向天空之中，只见一只大手，顿时从天空之中压了下来。

    “那是什么？”灵山看向天空之中。

    只见一个巨大的掌印，掌印的周围，萦绕着一道道的符文，符文顿时从天空之中落下。

    两人看着这巨大的掌印，心中惊讶万分。

    他们明白，这一掌，很强！

    两人都有些惊讶。

    顿时，只见那一掌，顿时朝着他们轰杀了过来。

    “不好，人族的大能从天外出手！”秦玄立即说道。

    说着，顿时，只见那秦玄瞬间遁走。

    秦玄可是知道，在那天外的是些什么人物。

    当年人族大能离开了，几乎都是合道境之上的人物，现在的话，只怕很多人成仙了。

    也就是说，这一掌乃是仙人出手。

    仙人出手，他们怎么可能接得住？

    看着秦玄逃了，灵山也顿时一惊，立即爆退。

    这个时候，只见叶辰祭出的强烈一剑，瞬间斩出。

    只不过，叶辰斩出的不是那两个合道境高手的身上，而是直接朝着那秘境的边境斩去。

    轰——

    一声巨响。

    只见那秘境瞬间被叶辰砸出了一个巨大的缝隙。

    而天空之中的巨掌也终于落下。

    轰——

    一声巨响。

    狠狠拍下！

    只见两个合道境界高手都被震飞。

    地面之上，出现了一个无比巨大的深坑，烟尘四起，气浪滔天。

    叶辰拉着慕容倾雪，大声道：“两位，山不转水转，下一次再见之时，我会亲手斩杀你们！”

    这一刻，那灵族的空间屏蔽也被叶辰破开了。

    没有了空间屏蔽，也就是说现在的叶辰，可以随意使用自己的空间大道。

    “可恶的小子！无论天涯海角，我都会杀了你！”秦玄顿时大怒。

    这个时候，只见叶辰瞬间划开了空间，带着慕容倾雪瞬间离开了这里。

    等到烟雾散去，只见地面出现了一个巨大的深坑，两个合道境界看着天空之中，有些许后怕。

    “没想到这人族不在上界也还能作妖，可恶的人族！”秦玄冷冷道。

    灵山也点了点头道：“这就是仙者的手段吗？”

    “从九天之外出手，都有这么强大的威力，让这小子有逃走了。”灵山有些遗憾道。

    这个时候，秦玄淡淡道：“无妨，我们上界已经被封印，即便他们是仙者，他们也无法回到这上界，所以，只要杀了这辰天，他们人族还是要在我们之下！”

    “当年众人联手封印了这片天地，仅仅只是留了一道天之门，他们本想着赢得战争之后，从天之门之中回来，可是，却被你们天神族封上。

    虽然他们现在难以回来，但是那些人族大能依旧存在，他们的存在，还是一个威胁。”

    “威胁吗？他们只怕管不了我们，域外邪族还未除，他们也没有时间管得了我们。”秦玄淡淡道。

    他看向灵山道：“那些仙者先不谈了，现在，我们最大的威胁是这个人族小子，以他的修炼速度，不出百年，只怕就能够追赶上你我了，届时，只怕我们上界都要大乱！”

    灵山也点了点头。

    “看来也不是我们内战的时候了，等我回去，我就立即召开万族大会，对那人族小子下通缉令！我就不信，这辰天永远不现身！”

    “只要他现身，无论在什么地方，我们都要将他彻底从这个世界上抹消！”

    秦玄冷冷开口道。

    这个时候的灵山也并未反驳，他也知道事情的严重性。

    要是让辰天就这么修炼下去，总有一天，即便是他们也管不了。

    所以他立即点头道：“好！”

    秦玄说完之后，踏空而去，很快就消失在了灵山的视野之中。

    灵山的脸上带着一丝愠怒，冷冷道：“辰天，别让我抓到你！”

    ..........

    灵族之外。

    那个巨大的峡谷之中。

    只见叶辰和慕容倾雪，瞬间降落在了这里。

    这个时候，阿信和小青听到了声音，顿时迎了上来。

    “主人！”

    两人都非常的兴高采烈，非常的高兴来到了叶辰的面前。

    “主人你终于回来了，你一去就这么长的时间，我们非常的担心你。”小青立即说道。

    叶辰点了点头道：“还好，有惊无险，我没想到天神族的老祖，也会杀来！”

    此言一出，只见阿信无比震惊道：“天神族老祖也杀来了？”

    “也就是说，你们从两个合道境的高手的手上逃脱了？”阿信无比震惊的问道。

    阿信心中非常的震撼，那可是两个合道境界的高手，在整个上界之中，除了那些隐居的老东西之外，他们几乎就是上界最强的存在了，这样的存在，都留不住它的主人。

    可想而知，他主人现在的实力有多么的恐怖，而让阿信最为震惊的乃是他主人的潜力。

    以他主人的潜力，将来一定会成为超越一切的存在。

    他现在很是欣慰，虽然之前是被叶辰逼迫了之后才做他的奴仆。

    可是现在，阿信是真心的被他主人折服。

    叶辰并未将仙者出手的事情告诉他们，这种事情，知道的人越少越好，淡淡道：“好了，此地不宜久留，我们先离开这里吧！”

    众人点了点头。

    “主人，我们准备去什么地方？”这个时候，只见小青问道。

    叶辰看向了慕容倾雪，立即问道：“师姐，我当初的领域在什么地方？”

    慕容倾雪看着叶辰，立即道：“在天兴洲，大概距离这里十万里的地方。”

    “十万里？”

    “怎么了，小师弟？”慕容倾雪问道。

    叶辰缓缓开口道：“以我现在的空间大道，还传送不了这么远的距离，看来只能慢慢传送了。好，我们就去天兴洲！”

    (本章完)

