
　　讲个笑话,LPL第一种子队伍惊天一万经济翻盘外卡！今年是最有希望的一年！

　　中单打辅助不是英雄池问题啊，还是视野问题……明天那个死胖子能回来了不？

　　楼上的，诚哥也想这么问胖子：这么多年了,终于知道我的好了？老子终于农民翻身把歌唱！

　　这把比赛MVP给老K也没毛病,没那条龙估计翻不了盘？陆岳的表现也还不错，安妮那手大放得真的是好时机……

　　乐观地控控分？这状态明天打台湾友人的CNC能不能行啊？

　　……………………真的smiling的辅助就不要出来辣眼睛了，她和陆思诚到底踏马是不是一对儿啊,怎么打个比赛默契完全为零,我看着比赛都怕他们两个比赛都不打了扔了耳机自己打起来！

　　楼上的,多少痴男怨女在召唤师峡谷下路恩断义绝，这两人能恩爱到今天估计就是因为他们没在一条路啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

　　诚哥的性取向动摇的话考虑下我啊，我身高181体重68KG，爱好位置辅助,电一大师,大四……咦算了，这热门我就不抢了。

　　今天ZGDX官方微博底下尤其热闹。

　　童谣仔细看了看顺便总结了下，因为陆思诚在国际赛的采访里不分场合还当自己在国内瞎鸡儿说话,所以现在她的情敌不仅有本来就基数很庞大的小姐姐，如今又多出了一堆大兄弟……

　　而且还是世界范围内的。

　　呃。

　　不过她今天确实打得很丑,不是说操作有问题吧，就是视野上,她明显做得不如小胖一般辅助做眼,最低端的标配就是知道队伍下一步要干嘛,就去做辅助眼位,童谣就属于这种；但是这种辅助在世界赛这种地方是不够看的，小胖做眼很有心计的，他的一个眼经常能为五六分钟后看似突发的一波进攻或者转线埋下伏笔。

　　老猫最常感慨的一句话就是：每当我要TP传送的时候，我会发现地图上至少会有一到三个供我选择的眼位，虽然逼死选择困难症患者，但是总觉得想怎么传，就怎么传，倍感安心。

　　今天的视野布局却翻水水。

　　并没有想怎么传就怎么传，有时候团战支援千里迢迢传送过来还得迈开双腿跑一大段路，最骚的那次是老猫人到了团战都打完了……

　　坐在车上，童谣看了一路今天比赛的复盘

　　以一个旁观者的角度去纵观全局，她平日里看比赛的角度就回来了，懵逼的感觉一扫而光，越看越觉得自己的辅助像个弱智加郊区白银……她手上握着一支笔，膝盖上放着本子，猫着腰，认认真真把今天做得不足的地方用笔记录下来。

　　口袋里的手机震动了好多次提醒有短信进来，她也没怎么在意，就是一心一意在做复盘。

　　认真到连她自己都忘记了今天是什么日子。

　　……

　　晚上吃完饭没回酒店，八点左右童谣他们到了小胖的病房去探望他，然后得到一个噩耗，小胖的情况并没有好很多，还在持续低烧腹泻，所以明天的比赛还是要维持今天的阵容。

　　童谣听到这一通知的第一时间是她搞不好要把男朋友搞丢在旧金山这块“福地”。

　　小瑞气得捶胸口：“你们就搞我吧，每次到世界赛不搞点花式作妖你们就不高兴是不是嫌我命长？”

　　小胖脸色苍白，小眯眯眼里闪烁着愧疚的光芒……今天到的比赛他也看了，惊天翻盘外卡什么的……还好翻盘，这要是输了，运营商队在国内的基地怕是要被人直接炸了才算。

　　童谣看小胖这小眼睛闪烁的可怜模样，也不忍心怪他掰弯自己的男朋友了，往床边凳子上一坐，逗他开心：“平常总惦记着怎么上位，上蹿下跳的，殊不知只需要缺席一场比赛，就把队长掰弯了……和言情似的，男主没了心爱的人，方才知真爱是”

　　话语未落就被一只大手从后整个捂住嘴，只是那手太大，这一捂顺便吧她的鼻子也捂住了。

　　童谣往后倒了倒，后脑勺靠在贴上来的男人腹部，随机听见低沉的男声一本正经道：“那叫，言情什么言情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　童谣抓着他的大手扯下来：“对你的辅助好一点！”

　　陆思诚：“你说躺在床上这个还是坐在床边这个？”

　　童谣：“你想对谁好一点？”

　　陆思诚：“我想把你们两人一起从窗户扔出去。”

　　童谣：“……”

　　小胖：“我饿了。”

　　小瑞：“你还吃？！”

　　小胖赖地打滚：“医院餐还不够老子塞牙缝！我艹再这么下去还不等我病好先饿死了，你们得带着这个白银辅助一直完整个世界赛就问你们怕不怕就想吃口饼干行不行？饼干不犯法吧，给我买包饼干啊！！！！”

　　小胖说的情况不得不说还挺让人害怕的，这时候就连童谣都不好计较这群人一口一个白银辅助了她想她的中路想得心肝脾肺肾都发疼……期期艾艾地回过头看了身后的男人一眼，那欲言又止的目光看得陆思诚一顿：“想说什么？”

　　“不是我嫌弃你啊，你AD打得挺好的……”

　　“……我打了三年职业，登顶国服韩服无数次拿了几次联赛冠军换来你这么一句，不说谢谢应该没关系吧？”

　　童谣一把捉住男人的双手，捂住，讨好地搓了搓：“能不能给小胖买包饼干啊，看他这么饿，我心疼。”

　　童谣说得一脸认真，生怕陆思诚一个冲动就把她捂死在医院……与那双深褐色瞳眸片刻，陆思诚终于还是抵不过她和小胖双重“可怜巴巴”“委屈巴巴”视线攻击，叹了口气，弯腰从童谣的口袋里抽出她的钱包。

　　童谣：“干嘛？”

　　陆思诚从口袋里掏出一张卡：“没带钱包，什么干嘛？买包饼干还刷卡？”

　　童谣“喔”了声，目送陆思诚给小胖买饼干去了……其他人各自找了个位置坐下，聊了会儿比赛，然后就一起帮着童谣和小胖取经：不管怎么说，明天的比赛还要打，像今天这样的情况打CNC，怕是要出事的

　　临阵磨枪，不快也光。

　　童谣拿着本子跟小胖又把今天比赛好好复盘了一遍，在小胖絮絮叨叨地说着“这里的眼其实不用插”“打野在上面被老猫的眼照到正在往下走，这时候你应该趁着诚哥把兵线推过去时去给陆岳做个保护眼”之类的话时，童谣的手机响了，她看了眼是陆思诚，顺手接起来，喂了声。

　　结果陆思诚说下了楼突然想起有急事要回酒店一趟，直接走了。

　　童谣抓着手机有点懵逼，放了手机跟大家宣布这个消息时，小胖的第一反应是：“那我饼干呢？我饼干呢？不打比赛一口饼干都吃不上了吗？”

　　童谣顺口说“让小瑞去给你买”，一边看了眼手机，这才发现今阳之前有发了十几条短信给她，全是问她在哪今晚吃的什么生日准备怎么过要不要她过去……

　　童谣一一看过，打开微信，回复

　　我为狼狗打辅助：……小胖明天也上不了，我现在在医院恶补辅助知识，今天打外卡上演惊天逆风大翻盘，明天怕是要翻车，还过个屁生日啊！

　　发完微信把手机塞进口袋里，童谣看了下时间，此时是美国时间晚上八点五十，国内早就第二天了。

　　嗯。

　　男朋友送给她的生日祝福是：我觉得我的性取向发生了微妙的动摇。

　　此时童谣已经接受了二十岁生日就在这种怪里怪气的节奏中度过的设定。

　　……

　　收了心不去惦记生日的事，童谣自己也没觉得有什么特别大不了的，专心跟小胖讨论了一晚上眼插哪以什么姿势较安全无痛……

　　晚上十点半多一点快十一点的时候，陆思诚回来了

　　童谣对陆思诚的脚步声很熟悉，男人走到门外的时候她就知道他回来了，听见开门声她也没立刻抬头，而是低头在小胖的指导下载本子上随手画的召唤师峡谷地图上涂红一个点表示“此时这里应该有个眼”……

　　然后她发现上一秒还在絮絮叨叨“不管顺风逆风，二十五分钟以后这里没眼这把就结束了，而且还是辅助的锅”小胖突然不说话了……

　　她有些莫名其妙，抬起头看着小胖一脸呆滞地盯着门口推门而入的人，她眨眨眼，一边说着“怎么这么晚才回来”一边转过头，结果话就卡在“怎么这么”四个字刚说出口，就没能说出下文

　　站在门口的男人大概是跑回来的。

　　队服衬衫原本一丝不苟扣着的扣子这会儿大概是因为跑热解开了几颗，衬衫有些皱巴巴的，正随着男人起伏的胸口微微颤抖着……

　　他目光还是一如既往的冷淡。

　　与他手里那一大束红得扎眼的玫瑰形成了特别扎眼的对比想象一下谁他妈往棺材板旁边放了一束能把人埋起来的火红玫瑰，那场景有多诡异，现在陆思诚整个人看上去就有多诡异……

　　“这干啥？”小瑞一脸懵逼，“心有猛虎嗅蔷薇啊？”

　　陆思诚看都没看他一眼，停顿了下往病房里走童谣这时候才发现他另外一只手上还拎着个巨大的蛋糕盒子，他径直向着童谣走来，蛋糕盒子往她膝盖上一放，手里的玫瑰往她怀里一塞：“二十岁生日快乐，以后谁都别说我拐骗未成年少女。”

　　众人：“……”

　　童谣：“……”

　　病房里陷入了几秒的沉默。

　　小胖先“嚯”了一声打破死寂，他瞪大眼，此时大概是觉得丢了饼干换了个蛋糕这波不亏……而童谣先是被玫瑰花扑鼻而来的味儿熏得大脑空白了下，她抬起头看着花后面男人那张脸，舌头打结：“你你你怎么知道的？”

　　陆思诚弯下腰，和玫瑰花挤着伸头亲了她唇瓣一下：“你钱包里有身份证，手贱拿出来看了下，想看看你证件照有多丑。”

　　童谣：“………………………………”

　　童谣抱着花一下子都没反应过来。

　　陆思诚抓紧空挡又亲了她一下：“生日快乐。”

　　唇瓣上贴上的温度有些冰凉，男人的气质却是灼热的，还带着刚刚奔跑过后的不稳……童谣眨眨眼，这才反应过来陆思诚不是回酒店了，是看见身份证之后就急急忙忙去给她买这些乱七八糟的东西去了。

　　在周围队友反应过来，纷纷站起来祝他们的临时替补辅助同志生日快乐的祝福声中，陆思诚拿开花，给童谣把蛋糕打开：“还好我跑得快，不然商店都要关”

　　男人的话语未落，蛋糕另一边的人伸出双臂主动揽过他的脖子，送上自己温暖柔软的唇瓣……陆思诚先是微微一愣，随机那张面瘫脸上出现了一丝丝笑意，眼角柔和，他主动加深了这个吻

　　“许个愿许个愿！”

　　“切蛋糕切蛋糕！”

　　“生日歌唱不唱啊……啊啊啊小瑞你扶下蛋糕别给摔了！”

　　“冒昧问下，你俩腻歪够了吗，真有点饿了，我想吃蛋糕。”

　　……

　　乱哄哄的笑声中，童谣红着脸退开……男人伸出手温柔地替她将耳边的发挽至耳后，看了她一眼，笑道：“又哭啊。”

　　“我都没打算过了，国内时间都第二天了……”童谣语无伦次的，“其实也没关系，过不过都一样，但是现在又觉得过一下也不错。”

　　“人在哪算哪的时差啊。”男人粗糙的拇指腹摁了摁她的眼角，“生日快乐。”

　　“嗯。”

　　童谣点点头，鼻尖泛红，也跟着傻笑。

　　坐在椅子上笑眯眯地看着小胖他们大呼小叫地切蛋糕，全程握着男人的手就没舍得撒开过童谣满脑子都是“怎么这么好啊”“老子上辈子到底是积了什么德”……这时候感觉到脖子上一凉，她愣了下低下头，这才发现她发呆的时候，男人不知道什么时候从口袋里摸出个水蓝色的盒子，从里面拽出一根款式十分简单、吊坠只是一根微微弯曲的弧度的银色项链给她戴上……

　　小胖：“这啥？”

　　陆思诚：“项链。”

　　小胖：“……”

　　童谣看了下那项链形状：“马蹄铁？”

　　陆思诚：“为什么你也这么土？”

　　童谣：“……你好好说话，老子过生日。”

　　陆思诚给她戴好项链，拍拍她的脑袋，稍稍蹲下来仔细观察了下新戴上项链的少女，然后满意地点点头：“好看。”

　　童谣站起来想去找镜子，陆思诚跟在她屁股后面满屋子找镜子，一边晃悠一边慢吞吞的说：“今年二十岁，就送项链；明年二十一岁，换钻戒，附赠结婚证一张。”

　　他说这话的时候童谣正好找到镜子，捧着镜子左看看右看看，然后抬起头仰视身后的男人：“好看吗？”

　　男人低下头在她眉间落下一吻：“好看。”

　　童谣嘻嘻地笑了。

　　她现在有了结论。

　　上辈子别说拯救了银河系吧，至少月老庙肯定是她亲手合泥巴一砖一瓦盖的无误了。

　　……

　　后来童谣才知道，陆思诚那一句“为什么你也这么土”说得真的是发自肺腑只是短短这么一个小时的发挥时间，他不仅搞定了标配玫瑰和蛋糕，还能从首饰店里干走和她最合适的项链，真的不容易。

　　从今阳的嘴巴里童谣了解到，原来这款式简单的项链其实挺有名的。

　　甚至和她的游戏ID有一样的名字

　　smiling。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 171 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 