    封菀瑟瑟发抖，“她说有事先走了，莱福跟她一起走的。”

    走了？

    有事情？

    她有什么事情？

    封延现在十分烦躁，拿出手机给夜莱打电话。

    可是没人接听。

    他紧紧地攥着手机，深呼吸半天才忍住把手机丢出去的冲动。

    又不接电话？

    -

    这次的确不是夜莱不想接电话，而是在抵达厉痕给的地址后，那些人就必须收走所有的电子产品。

    这个地方像是一个电厂，巨大的发电机立在远处，厂房谈不上多么华丽，里面像个迷宫一样。

    夜莱拉着莱福进来时，那个工作人员说：“它是干嘛的？”

    “我今天买的机器人佣人，不能扔，很贵的。”夜莱没有意识到她对于撒谎已经越来越熟练。

    莱福这会儿倒是也乖巧，居然没有出声。

    工作人员犹豫半天，“行，进去吧。”

    进了大门，夜莱问：“我要找个叫连子的人，我的老板让我来拿东西。”

    那个工作人员眼神怪异地打量着她的身材，“知道，你进去吧。”

    莱福突然动了动，挪动腿挡住了那人的视线。

    两人走后，那个工作人员拨通了一个电话：“厉先生，她进去了，不过还带了个机器人。”

    “不是，就是很常见的那种机器人。”

    “好的。”

    -

    进入大楼里面后，夜莱左右看看，越发的确定这就是一个迷宫。

    她不满地皱眉，找个人拿东西而已，为什么不能直接碰面？

    “咔哒——”

    一道巨大的响起，夜莱瞳仁猛地一震，她下意识地抓住了莱福的铁手。

    莱福扭动脑袋看她，似有不解她的举动。

    这时候夜莱摸了摸后脑勺，又尝试着启动芯片，可三番几次下来，得到的结果都是一样的。

    芯片突然不运转了。

    怎么回事？

    她有些紧张地看着四周，于是拉着莱福朝着其中一道门走了进去。

    里面果然是迷宫的状态，左右拐弯，也不知道终点在哪。

    “莱福。”夜莱忽然开口。

    莱福看她。

    夜莱说：“我不知道为什么，我的芯片不运转了，不是普通的没电了，而是没信号了，我怀疑这里有个磁场，一会儿要是有危险，你先跑，你记着点路。”

    而与此同时，远在杨树大路上的车上，封延收到了一条短信。

    当他看见短信内容时，瞳仁一缩。

    他拧眉吩咐：“刘坦，去桦树区的发电厂。”

    刘坦也没有问干什么，立马调转方向朝着发电厂去。

    -

    迷宫大楼里。

    “往哪边走？”夜莱看着面前又出现的几个门。

    莱福呆呆地站在原地，几秒钟后，它忽然指着最左侧的那个。

    “为什么？”

    这栋楼里没有任何有关于信号的东西，所以她是没办法感应出口的。

    莱福机械化地道：“它好看。”

    夜莱：“……”

    好吧，这也是一个法子，毕竟你没办法指望一个低级智能能拥有什么高科技。

    在迷宫里转了一溜十三遭，他们两个终于是走了出来。

    可一出来面前只有一片空地，连个鬼影子都没有。

    这到底是要干什么？

    到了现在，夜莱不得不开始怀疑。

    可这里明明是厉痕让自己过来的。

    “汪汪汪！！”

    “汪汪！”

    忽然，一阵狗叫声响起，两人齐刷刷朝着远处飞奔而来的烈犬看去。

    目测的有二三十只！

    夜莱眼睛瞬间瞪大，“快跑！”

    莱福却站着没动。

    “你以为你是铁做的就不怕狗了？你认不认识那些狗的品种？几口就能把你拆成废铁！”夜莱急得大喊。

    于是拉着莱福开始狂奔，准备回迷宫里面。

    可是迷宫大楼的出口居然已经关闭了！

    夜莱这时候不得不怀疑厉痕派她过来的目的了。

    忽然，莱福蹲了下去，“上来。”

    夜莱一愣，看了眼后面那一群凶神恶煞，眼珠子都是红色的烈犬，她迅速地爬到莱福的身上。

    莱福立马站起身，只听一道声音响起——

    “启动避险模式。”

    不等夜莱疑惑，就觉得自己跟坐火箭似的冲了出去！

    夜莱：“……”

    以至于整个场地中，莱福背着她拼命地围绕在大院的四周，后面那群狗则不要命地追，一边追还一边叫，看起来无比的吓人。

    “莱福不行的，你是靠电的，这么跑下去你迟早得没电。”夜莱说。

    可莱福什么都没有回应，还忙着在跑。

    就在又跑了两圈后，夜莱突然一指：“那里那里！”

    原本紧闭的大铁门，不知道什么时候打开了。

    莱福立马朝着那道门的方向飞奔而去。

    在冲过大门后，夜莱迅速地跳下来把大门堵了上，外面那群烈犬居然在扒拉门缝，一副不咬到他们不罢休的样子。

    待门关上，夜莱喘着气，眼神越来越沉，“莱福，我觉得有人在利用我。”

    莱福好像不大明白，却只是拍了拍她的头，“夜莱不怕。”

    因为是厉痕让她来的，所以夜莱来之前并没有有所防备。

    可如果想对她做什么的人是厉痕的话……

    “莱福，我们得尽快出去，这里的确有磁场，我的芯片已经什么都感应不到了。”夜莱语气有点急。

    歇息了片刻，夜莱拉着莱福朝着面前那栋房子走。

    推开门半晌，里面都一切正常，就是正常的一个休息室。

    夜莱不得不认为，是有人故意要把她引到这里来的。

    可是后面有狗，前面没路，夜莱没得选。

    她根本不知道对方到底要做什么，确切地说，应该是厉痕到底要做什么。

    等夜福跟进来，只能一声咔哒！

    饶是夜莱反应快想去阻止也来不及了。

    门已经关上了。

    与此同时，他们的头顶传出一阵刺啦的声音。

    “哗啦啦——”

    夜莱迅速地贴在角落里，而莱福跟她的动作几乎一致。

    水……

    棚顶突然出现无数个洞，正从里面往外洒水。

    夜莱脸色肉眼可见地变白。

    她跟莱福都是机器人，水是克星。

    而磁场作用正是能真正击垮顶级AI的杀手锏，毕竟屏蔽了芯片与信号，她与正常人根本没区别。

    上次比赛还只是信号干扰器，她无法读取周围的信号，但还可以自行指挥芯片，但此时她已经快感知不到芯片的存在了。

    别人或许不知道，但制造他们的厉痕不可能不知道。

    -

    而发电厂的外面，刚下车的封延收到了一条短信视频。

    视频中，夜莱和莱福正缩在墙角，正畏惧地看着从棚顶洒下去的水。

    他立马熄屏，抬腿就往里面走，刘坦忙拦住他：“先生，这里的法人是……”

    封延的眉头一路都是拧着的，“是他又怎么样？”

    之前是谁发短信告诉他夜莱被困住的，他不知道。

    但到了这个发电厂，封延就知道了。

    是他那个师兄厉痕。

    可明知道厉痕故意下套让他来，他也不能犹豫。

    “先生！”刘坦焦急地大喊。

    他紧跟着男人一路走进去。

    可当进入那一栋大楼后，忽然出现的一群手拿武器的人群，他们一股脑的奔着封延冲来！

    封延眼眸眯起，他随手把西装外套丢给刘坦，顺手捡起门口放着的灭火器，竟几步迎了上去！

    刘坦吓得心惊胆战，“先生小心！”

    男人的动作堪称利落凌厉，且下手很重，每一下砸下去几乎都是奔着要人命去的！

    十几个打一个，封延不可能不受伤。

    可饶是身上都是伤，他都硬撑着没让自己倒下。

    这些人是做什么的，他太清楚了，一旦他倒了，他们杀了他都是可能的。

    刘坦几次想上去帮忙，可他不会打架，上去只能是拖后腿的。

    那边，封延抬起有力的腿，一脚踹在拿着斧头的一个人的裤裆，顺势硬夺过斧头，于是抵在那人的心口处。

    他的额角有血在流，目光阴鸷，“有没有个女人进来？”

    那人痛得直打滚，心里怕这人砍死自己，于是道：“有……进去了……”

    封延照着那人的面门狠踹一脚，将人踢晕。

    男人的衬衫领口已经被扯开，脖颈锁骨附近都是细细的伤口，血迹弥漫，满身煞气。

    他迈过满地躺着的人，拎着染血的斧头，没有犹豫和畏惧地一步步朝着后面的门走去。

    -

    角落里，夜莱与莱福正努力躲避着水。

    就在夜莱心慌的时候，忽然听见莱福的扩音器里传出一道沉哑的嗓音——

    “你别害怕，我来找你了。”

    夜莱一愣，这是……封延的声音？

    【作者有话说】

    昨天有点事，让你们久等啦！

