，(首字母+org点co)！

此时外面那人，正是先前落跑的闵一新，他现在恢复了神气，身边还伴着不少修士。

闵一新听到泷夜的质问很是不满，碍于此人官阶比他高，才没发作。

他好不容易得到了真君借用的真宝，自是要威风一把，且她们身上有升龙令，这次吴曲王朝的天才们，仅两人过三关，君侯可是发了大火，他要是拿到了升龙令，献给上面，又是大功一件。

怎料弄出了这么个结果，害他狼狈逃跑，幸好半途遇到了赶来支援的舰船。

不过这泷夜是迂腐呆板之人，此话万不能言明，闵一新掐头去尾，回道，“我们只是拦下她的船，欲交谈一二，好探听气运之轮的位置，谁想到她们理也不理直接要我们死，那气运之轮八成就在她身上，你可不能让她再溜了。”

泷夜对他的话持保留态度，目视湛长风，“交出鉴运宝镜.落生钟，我还能饶你一命。”

“想来不败你们，你们就不会好好听人说话。”湛长风以无心之术倏忽出现在他身后，一剑劈出万世如镜，时空洪流浩浩汤汤，瞬间将他的神魂卷进红尘万丈之中。

湛长风趁他神思不归，重剑横扫，将他抽入圆山，黑暗溃散，轰隆一声，天柱般的圆山自半腰折断倒塌，扬起遮天尘雾。

泷夜撞断了圆山，崩入山下坊市，余势不止，如一道长长剑痕般劈开了成群建筑。

砰，他一路滑到码头，结结实实撞翻了一艘停泊的货船，在水手的惊呼中找回了点神志，心中大惊，这是什么招数，居然能迷惑一个生死境的神魂？！

泷夜惊慌于自己最不可能被一个脱凡伤到的地方竟被伤了，对湛长风来说，却是在元力.雷霆不好使的情况下，选了最擅长的攻击形式。

历经红莲业火灼烧后的灵魂.意志，比之前强大了十几倍，对魂术也更加得心应手。

她御气飞掠下来，正对上破水而出的泷夜。

“息魄，慑。”

时间仿佛慢了下来，晶莹的水珠悬在空中，泷夜尚未作出反应，便身体一重，再次落入了水中。

一口水呛进喉咙，他不能相信，他竟会被水呛到。

他手脚并用爬上岸，打了个寒颤，发现这水冷得很，他堂堂一个生死境强者，怎会怕水冷，这水又不是什么灵水神水。

泷夜感觉自己的身体正在慢慢虚弱，惊疑地望向好整以暇立在不远处的人，“你做了什么！”

“我不过是拿走了你的吞贼魄，你们何日离开小黎界，我便何日将此魄还给你。”

湛长风挥袖，元气大手擒着公孙正龙飞来，她将他扔宝舰上，乘舰离开了。

“泷大人，我们要不要追上去？”闵一新等人慢腾腾过来，还沉在泷夜被败的慌张中，泷夜在王朝中可是数一数二的战将。

泷夜没指望他们真会追上去，寒着脸摇摇头，“再议。”

他走几步便胸闷，吞贼魄主掌身体素质，直到失去此魄，才觉魂魄究竟有多么重要。

但他现在去哪里找会招魂的高手，帮他将魄拿回来。

“君侯是什么意思，怎要你们去堵她？”他前不久才将关于气运之轮和战犯的消息传回去，因为空间距离的关系，消息有点延迟落后，至今都没收到君侯的命令，然听闵一新的意思，君侯那边已经动作了。

闵一新道，“君侯收到你的消息，便去接洽了怀有气运之轮的何云天和于慎，以及高天族的巫非鱼，巫非鱼早离开了一步，由另外的人去寻，我则被派来追湛长风，毕竟她也可能拥有气运之轮，而且还是瀛洲的岛主，但此人太歹毒，竟不分青红皂白将他们都杀了，就我逃了出来。”

一位黑袍修士拱手道，“大人，我是为传君侯命令而来的。”

他双手递上一枚令牌。

泷夜将神识沉入令牌，看见命令，是让他务必将五德真轮聚齐，并把高天族带回风云界。

“泷大人，以我们之力，不如直接去破了瀛洲岛，再拖下去可不行。”闵一新提醒道。

“不，我还有消息向君侯汇报，你们先去接触高天族。”泷夜有点疑惑，命令中怎没提到大阵，是还没研究透彻吗？

要是真如湛长风说的那样，拿出气运之轮会发生什么牵涉众广的祸事，就得三思而行了。

那边湛长风回到瀛洲，最先便遇到了差点烧上来的白火，只见连天白火融在阵法中，月光似的，茫茫无际。

它摇曳了一下，像是认出了她，又缩了回去。

湛长风半是意外，半是理所当然，这明心极火会主动出来帮忙守岛，可能是察觉到了毁岛的危险。

这岛要是毁了，它被那些高手强者发现的几率就大了。

湛长风朝它行了道礼，将宝舰降落到临海的驻地，岛上的修士都聚在这里备战。

“团长！”

“岛主！”

整个驻地都沸腾了，或者说从湛长风出手对付阵外的脱凡高手起，他们就沸腾了，现在看到她完好回来，还擒了公孙正龙，简直是沸腾到了顶点。

他们之中，有各兵镇的将士，有摇光团员，也有不少陌生的脱凡修士，另外燃念.游不悔也在。

湛长风与他们见了礼，后与燃念.游不悔细谈，才知道那些陌生脱凡是白痕长老找来的。

她尽管是长老会议的巡察使，但私人领地受侵，且距陆地那样遥远，长老会议是不同意提供帮助的，何况他们还担心其他诸侯来攻打恒都呢。

所以白痕长老只能遣自己的两个徒弟和一些交好的散修来帮忙守岛，为了避免落人口舌，燃念和游不悔还辞去了自己的职务。

瀛洲可以守到今日，主要还是他们的帮助。

白痕长老能为她做到这份上，湛长风亦是感慨，开府库犒赏了众人外，她对燃念.游不悔道，“二位道友要是不嫌弃，入我昼族，进摇光兵团如何？”

燃念和游不悔在瀛洲已经待了三月多，对摇光兵团和兵镇将士很是熟悉，撇开实力不谈，他们铁血.严谨的作风让人赞叹，骨子里还有股劲儿，即使岛屿几次险些被破，也没有退缩的。

谁能想到一个看似仓仓促促重建的岛屿，会这样坚韧。倒是能理解，师父为什么会对她如此看重了。

她不光是实力强大得让人望尘莫及，治岛治军更是厉害。

这样的人，很难拒绝。

燃念笑道，“左右我现在是无业游民，道友若不嫌弃，我乐意听候安排。”

“我也是。”游不悔放下抄在袖子中的手，灿然应下。与摇光兵团共同战斗了那么多日，要离开还真舍不得，再者，现在师父和元亨长老的关系紧张，他也不好待在元亨手下。

“如此便好，承蒙不弃，今夜酒肉设宴，暂停战事，放松放松。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    