    三人中最先醒来的是孙世堃，他受的伤不重。加上有大力神魔宗的法器护身，一会儿就醒了。伤势也调养的差不多。第二个是6羽，第三个才是方云。

    先后面对神秘僧人和一干神官的轰击，方云体内的真气基本上耗尽。单单是恢复真气，他所需要的时间，都要比孙世堃和6羽长。

    “吁！”

    方云深深的吐了一口气，张开眼来。他真气还远没有恢复。不过，伤势却调养的差不多了。

    “你们的伤都好了吧？”

    方云扫了两人一眼，道。

    “嗯。”

    两人点了点头。

    “不过，表哥带进来的这个女子，恐怕就没这怎么幸运了。”

    孙世堃说着，望向躺在空间一角的谢翩翩，语气中有些幸灾乐祸。他明显看得出来，天地万化钟的保护，再加上方云也刻意分了一分力保护她，但谢翩翩还是受了伤。

    “这下麻烦了，以谢翩翩的姓格，等她醒来之后，现自已不但莫名其妙的晕了好几天，还受了伤。估计非常爆不可。”

    想起这个女人狂的样子，方云也不禁有些头皮麻。这次事情，错在他。任谁碰上这样的事情，估计也要抓狂。

    “这件事情，我会自已处理的。”

    方云平静道。6羽和孙世堃实力还是太低了点。力量还不到谢翩翩的一个零头。不知道，得什么时侯，交给他们，还不知道什么时侯才能疗好。

    “不说这些了。这里有不少丹药，你们看中了什么，自已拿吧。”

    方云说罢，开始清点这次的收获。

    品质越高的丹药，越来越炼制，相同的道理，数量也会越少。方云虽然吸了两条丹药洪流进去，但顶级的丹药还是比较少的。

    一翻清点之后，这次的收获也出来了：中品档次的丹药五万粒，上品档次的丹药八千粒。极品档次的丹药三千粒。绝品级别的丹药二十八粒。所有的丹药，不论什么级别，全部都是药力澎湃，比之同档次的丹药强了许多。

    若不是亲身经历，方云根本不敢相信。一个大瀛洲，居然在炼丹方面，会比宗门大派还要强大。

    极品丹药和绝品丹药虽然少了点，但这种东西，本来就很难炼制。不论是中土神洲还是大瀛洲，都非常少。

    “哈哈哈，这下达了，这么多的丹药！”

    孙世堃大笑起来，猛然抓起一把丹药，抛起来。聚宝阁卖的丹药，最多只是上品级别。极品丹药和绝品丹药一般是不卖的。只有偶尔才会有人拿出来拍卖。

    现在这里这么多丹药，他以后修练，都不会缺丹药了。

    6羽手中掂了一枚丹药，放在鼻端嗅了臭，神色有些凝重：“这种丹药，比同层次的丹药，药力至少强了七成！”

    6羽出身宗派，没人比他更了解这些丹药的特殊之处。普通丹药药效能强上三、四成就不错了。这个大瀛洲的丹药却足足强了七成。这意味着，这些丹药不止是炼丹手法特殊、丹方特殊，还意味着，炼制丹药的鼎炉也极为特殊。必须是档次极高的鼎炉，才有可能炼制出药效如此变态的丹药！

    小小一个大瀛洲，向来被朝廷和宗派视为蛮夷之地。但它们居然能炼制出比宗派还要强大的丹药，这背后隐藏意义，不言而喻。这种能力，不是这些忍者和武士能拥有的。

    “我们这次，恐怖招惹了一个不得的势力。这次大瀛洲之行，一定要份外的小心。”

    6羽郑重道。

    “不用担心这个。要想有收获，总是有付出代价。至于大瀛洲背后的那些势力，暂时不用理会。只要我们顺利离开这里，返回中土神洲，他有天大的本事。也无从挥。”

    方云平静道。这已经不是他第一次面对强大的对手了，心志早已磨的坚志。若是前怕狼后怕虎，畏畏缩缩，也成不了什么大事。

    “我要准备冲击天象级。你们自已修练吧。”

    方云大手一伸，立即向天空的二十八药力聚集成罡的绝品丹药抓去。原本一动不动的二十八粒丹药，在方云一抓的刹那，突然如滚汤吗沸沸扬扬。

    “吱吱！——”

    “吼！吼！——”

    “嗷！——”

    “呱！——”

    只听一阵嘈杂的声音从虚空中传来，二十八粒绝品丹药就地一滚，化成二十八种绝然不同的生物。一个个或嗷嗷叫唤，或嘶声咆哮，眦牙裂嘴，或四散奔逃，场面一片混乱。

    “放开我们，瀛皇大人，是不会放过你的！”

    “你敢从主持手中抢夺东西，你死定了！”

    “该死的东西，不要用你的脏手碰我吗？”

    几道意念波动，传入方云的脑海。感觉到这几股意念波动，方云先是一惊，随后狂喜。绝品丹药虽然能化成动物的形态，但并不具有自我意识。只有神丹才能化诚仁形，并且具备意念。

    这几颗丹粒，都是魔兽形状，并没有化诚仁形。显然还不是神丹级别。但能出意念波动，又不止是绝品丹药。两相结合，这几枚丹药毫无疑问，是无限接近神丹的存在。

    有了这些丹药，方云不止可以凝聚中枢魄，达到天象级，还能凝聚天冲魄，向天冲级冲出一大段距离。

    方云也懒得跟这些丹药罗嗦，一股磅礴的真气输入手掌，大手出的吸力猛然增强了三分，一把向二十八粒绝品丹药捞了过去：

    “哪里逃，都给我回来！”

    方云只是大手在虚空一抓，就二十八枚丹药裹在一起，收入空间袋中。这股丹药数量虽多，但除了二十八枚绝品丹药，其他的对方云来说，作用根本不大。索姓就留给了6羽和孙世堃。他们现在的境界还太低。上品丹药和极品丹药，对他们来说，就已经足够了。高处这个层次的丹药，那就是浪费了。

    “嘎嘣！”

    方云将五枚绝品丹药扔入嘴里，嚼碎，咽下。在五枚绝品丹药药力炸开的刹那，方云盘膝坐下，全神将这股力量，导入体内经脉之中。

    片刻之后，一股浩浩荡荡，无边无际的狂暴真气，在方云体内经脉中冲撞。

    “喝！”

    方云暴喝一声，睁开眼来，双方结于胸前，如蝶蝴般炸开一个个手印。6羽、孙世堃只觉虚空一震，一股浩大、刚正的力量，从方云身上迸射而出。眨眼之间，一片浩翰的金色光华，从方云身下幅射而出。

    巨大而繁复的阵图，将方云的身躯托起。一股股光影，在阵法中流转变化。只听“轰”的一声，空间震动，阵图乍现即收，又收缩到方云身下，紧接着第七十一副阵图破空而出。这副阵法之中，出现了无数的细密的金色龙鳞。一阵若有若无的龙吟声，从阵图中传出，好像有无数头巨龙，在其中吼叫。

    “真气不够，不足以支撑第七十二副阵法！”

    凝结出第七十一道阵图，方云体内真气大大消耗，他立即感觉到剩下的真气，不足以支持第七十二道阵法。心中一横，又将三粒绝品丹药，丢入了口中。

    “吼！——”

    第七十二道阵图打出，繁复美丽的阵图中心，赫然显现出一个山峰大的金色龙头。这只龙头栩如生，两粒铜铃般的眼睛转动，似乎还是活动。

    “乾坤造化，阴阳凝结，天地为骨，人魄为魂！——七十二阵法合一，中枢魄凝结！”

    随着方云口中念动法诀，一道又一道阵法不断飞出体外。就在6羽和孙世堃震惊的目光中。所有的阵法一个个叠加在一起，渐渐显露出龙的“颈”、龙的“爪”，龙的“鳞”、龙的脊，龙的“尾”。

    当最后一道金色阵法，从方云体内飞出。一道巨大的而复杂的圆形阵法，浮现在方云身下。这个阵法上有无数美丽的花纹，无数古老的流动的诡异文字，中央还有一条数千丈长的金色巨龙。这条龙就像被无数枷锁镇压在了阵图中央。而方云，正盘坐在这条巨龙背上。

    “吼！——”

    洪亮的咆哮声中，这条金色的巨龙扭动着身子，从阵图中“轰”的一声，探出一只巨大的爪子，扒在阵图的边缘，然后庞大的身子，慢慢从阵法中站立起来。一股磅礴、恢宏、威严、尊贵的气息，如泄闸之水，向四方泄倾而出。

    “这！——”

    看到这副异像，6羽和孙世堃目瞪口呆，不由得纷纷站起身来。方云凝练的“中枢魄”的气势，太过骇人，也太过奇异了。

    这条巨龙站起来后，庞大的阵图却开始向内坍塌。全部如水流一样，缩入巨龙体内。只听得一声龙吟，这条巨龙突然化为一道金光，钻入了方云的脊椎之中。

    方云凝聚的中枢魄，就是一条龙形！

    “终于成功了！”

    方云睁开眼来，长长的吁了一口气，一股喜悦也立即浮上心头。

    灵慧级十八条天龙之力，固然非常强大。但也意味着，比之一般武者的晋升，要难得多。方云本来以为，要拿到炎魔之心，才能晋入天象级。现在看来，已经没有必要了。

    “现在，只需要冲破三十六天罡世界，将冥冥中的天罡之气，和全身三十六处天罡大穴沟通。我就正式跨入天象级。并且可能祭炼鲲鹏之血了。”

    一个想法掠过脑海，方云心中涌起无限的喜悦！

    （未完待续）

