    方天浩明白了，当即咬牙道：“一会儿我就将这些东西抱出去扔了，说不定真有人下毒毒我！”

    听到这话，慕霏霏嫣然一笑：“这还差不多，对了，方天浩，你喜欢什么车？”

    方天浩一愣：“啥意思？”

    “给你换车啊，你开我的那辆小跑，也不像话。”

    “不用不用！”

    方天浩顿时拒绝了，这娘们儿又开始发糖衣炮弹了。

    合同到期之后，必须离婚！

    身为戮神殿的帝尊，绝对不能被女人束缚了手脚！

    关键是，这娘们儿这就开始管他了，那以后还不是出去喝酒都不方便啊！

    即使可能慕知行的遗物，有灵泉的秘密，方天浩如今想通了，也不想为此而付出不自由的代价。

    再说了，他总觉得和慕霏霏结婚的事情，处处透着古怪！

    慕霏霏鼓起腮帮：“我给你换车，你还不乐意？”

    “咳咳，无功不受禄！”方天浩一本正经道。

    慕霏霏深吸了一口气，压下心中的火气。

    “不要就算了，你的秘书也就不换了！”

    “呃……我说慕霏霏，你这哪根筋不对啊，哪有逼着人要你东西的？”

    “我送东西，别人还不要，本小姐不要脸的吗？！”

    方天浩微微一愣，这话……好有道理的样子啊。

    慕霏霏蹙眉：“这件事情就这么定了，过几天你去提车！”

    方天浩抱着一坛子酒，一束花走出慕霏霏办公室的时候唉声叹气，就怕以后还不清！

    丢掉了鲜花，那一坛子酒，被方天浩放在了办公室角落里。

    方天浩自然是看出了其中泡的药材都极其名贵，最让方天浩郁闷的是，这里面还有一根虎鞭，怎么看怎么熟悉。

    但是，方天浩就有些恼火了！

    这哪个臭娘们儿送的，哥是需要虎鞭酒的恶人，大爷的，这不是间接说他不行吗！

    ……

    方天浩如愿以偿的，将安琪调来了副总办公室当他的秘书。

    李倩则是幽怨的望了方天浩几眼，然后被调去了公关部。

    “浩哥，我爸请你周末去做客。”

    安琪抱着她的东西，搬进了方天浩的办公室。

    安琪的办工作就在门口一侧。

    “这段时间很忙啊，等空了再去！”

    安琪瞪大眼眸，看着闲的脚都放在办公桌上，一脸昏昏欲睡的方天浩。

    怎么看……也不像忙啊！

    安琪嘟嘴：“浩哥，你去嘛，我爸周末过生日。”

    方天浩昏昏欲睡：“真的忙，那什么，桌上的文件你拿起来看一看，没有问题就帮我把名签上！”

    安琪再度瞪大眼眸：“你让我签？”

    “怎么不行啊？”

    “可是可是，我，我也不会啊！”

    “有啥不会的，认识字不？会写字不？少废话，赶紧拿过去看，看了没什么问题就签了！”

    安琪苦着小脸：“可是人家也没有做过这些事情啊。”

    “安琪，哥也是为你好，哥要锻炼你，让你尽快成长为可以独当一面的高管！”

    “可是我，怕做不好。”

    “你要相信自己，自信点，昂首，挺胸！”

    安琪下意识的扬起下巴，挺起了胸膛，然后一下子又焉了，苦笑道：“可是我怕搞砸了！”

    “不是还有哥吗，你这丫头，咋那么胆小呢！”

    接着，安琪还是将方天浩桌上的文件抱去了她的办公桌，认真的看了起来。

    方天浩瞄了安琪一眼，咧嘴笑了起来。

    “有事秘书干，这就对了！”

    方天浩站起来：“好好看清楚啊，我出去视察一下！”

    走出了办公室，方天浩兴致勃勃的去看公关部排练。

    可惜，今天不排练。

    方天浩就去公关部‘视察’了一下。

    一阵阵香风袭来，浩哥副总的叫着。

    这一刻，让方天浩似乎又一次体会到了，从一个草根爬上来的那种意气风发之感！

    陈琪琪却是丝毫不怵他这个副总。

    “这是当上副总，来本小姐这里显摆啊？”

    “错，我这不是架着七彩云来看你吗！”

    陈琪琪惊愕，然后俏脸微红，眉目含羞的。

    看的方天浩心头一跳，这妖精啊！

    接着，陈琪琪带着微微笑，轻柔的像是对自家情郎说情话一样。

    她说：“你这七彩云还不是慕总帮你架的！”

    方天浩狠狠看了陈琪琪一眼，这娘们儿……怎么牙尖嘴利的！

    “咳咳，我是来问问，晚会布置的怎样了？这要放大假了！”

    “差不多都准备好了，我们除了歌舞之外，还有小品，还有比赛，抽奖！”

    方天浩点头，一本正经道：“你们准备了舞蹈服没有？”

    “选了几款，还没确定，不过在晚会之前，一定能准备妥当。”

    陈琪琪看方天浩正经起来，倒是俏脸严肃了几分！

    “我看看你选的几款是什么样子的！”

    在陈琪琪的办公室电脑上，就有几个款式。

    方天浩一眼看去，顿时就看见那超短百褶裙的舞蹈服。

    啧啧……

    脑子里不由得浮现出了，公关部众多美女，大秀长腿，在灯光下雀跃生辉的迷人风景线。

    方天浩精神一振：“这款最好！”

    “呵呵！”

    陈琪琪莫名的笑了两声。

    “笑什么，我在和你谈正事呢！”

    陈琪琪白了方天浩一眼，然后似笑非笑道；“原来浩哥喜欢看腿啊！”

    “瞎说什么，那里是我一个人喜欢看，全公司雄性，都喜欢看！”

    “哼，LSP！”

    方天浩面色一板：“陈琪琪，我怎么感觉你对我这个副总不太尊敬啊！”

    陈琪琪横了方天浩一眼：“你不是也不尊重我们这些女人？就想看我们的腿！”

    方天浩瞪眼：“你这话我就不爱听了，我这就是尊重你们，这一款舞蹈服能够最大限度的展现出你们的身姿，我几乎能够想象，全公司上下无数人看了你们，就再也移不开目光了，而你，陈琪琪，必定是晚会最靓丽的妞！”

    “噗嗤！”

    陈琪琪笑出了声：“色胆包天，还说的这么理直气壮，脸皮真厚！”

    “别乱说话，哥可是正经人！”

    “呸！”

    “反正他都不难受，他只要自由……”

    正在和陈琪琪插科打诨的方天浩，顿时手机响了。

    方天浩拿起手机走了出去，接通之后，目光微闪：“神组那边怎样了？”

    “浩哥，神组现在很混乱，上官凤和季明峰被撤职，陈南天一死，神组彻底乱套了！”

    “我估摸着还能乱一天，抓紧时间将吴家拿下，送吴怡当家主！”

    “浩哥，吴季峰和他的两个保镖已经被拿下，另外吴家有一个修为还行的老头，让他跑掉了！”

    “萱萱，在你手上能跑掉？”

    “浩哥，这些小鱼小虾，哪里用得着我亲自出手。”

    “骄傲了！”

    “必须的！”

    电话里传来萱萱傲娇的声音。

    “我马上来！”

