一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “少爷，您可千万不能有事啊！您为了救少夫人万一把命搭进去了，夫人和先生可怎么办啊！”路七急声喊道。

    叶安蹲下身子，伸手在傅云深的人中和胸口分别放了一下。

    “没死就行。”她淡淡说了两个字，然后站了起来。转身继续去处理别的事。

    路七：“……”看了眼躺在地上的傅云深。默默道：少爷，我也就只能帮您到这儿了……

    “少爷……少爷……”路七小声唤了两声。

    但发现有点不对劲，这才发现，傅云深现在是真的失去了意识。

    “少爷！”路七脸色这才变了。

    这个时候，傅云深的专属卫队也已经赶了过来。

    盗贼们接到命令，立刻撤退。

    然而就在他们刚撤出这个酒店没有多久。

    眼前就已经被一群人拦了去路。

    蓝修一身作战服走了出来，身后是贪狼的成员。

    每个人的身上，都带着无尽的血腥和杀戮。

    “贪狼。”其中一个领头的人沉声开口。

    蓝修长腿停在原地，看着眼前的这些人，语气生冷危险，“我实在是很讨厌，在我执行任务的时候有人来打搅……知道吗？”

    月光打在他深邃俊挺的轮廓，在侧脸上覆上了一层浓浓的阴影。

    “尤其是，像你们这种……下水道的东西。”

    蓝修的话一落，身后的成员们立刻像是挣脱牢笼的野兽一样冲进了人群开始了一场新的杀戮。

    佣兵，盗贼。

    一个是只拿酬劳办事，可以受国家雇佣，也可以受任何利益集团的雇佣。没有是非，没有规则，没有任何束缚。

    即便臭名昭彰，但又不会被各大势力赶尽杀绝。

    另一个，只是为了自己的喜好办事。同样没有任何规则能束缚他们。但却为世上所有势力所摒弃，恨不得除之而后快的集团。

    他们肆意烧杀抢掠，就像是病毒一样的在世界蔓延并且传播毒害。

    而最大，也是最强的一个盗贼集团，就是‘幻’。

    所以，在贪狼这种S级雇佣兵眼中，盗贼，就像是下水道里老鼠一样的存在。

    远处的摩天大楼上，苏夜把目光从那杀戮中收了回来，看向坐在地上为自己包扎伤口的凉月。

    “差一点你就死了。”

    凉月吹了声口哨，“so?”

    “没，我只是不明白，你为什么非要去招惹贪狼。还白赔上了这么多条命。”苏夜之所以这么问，是因为牧师早就说过，不要去招惹蓝修这个人物。

    凉月冷笑，“你不觉得，抢夺了他手上的猎物，看他恼羞成怒的样子，很有意思吗？

    只不过没想到，竟然还有意外的收获。苍龙的首领，也出现了。”

    他语气有些可惜，“差一点，我就把他们俩都杀了！一举两得，牧师一定会奖赏我的。”

    苏夜知道，凉月肯定和蓝修之间有什么仇，但他不说，她也没有问下去。

    “牧师刚来了命令，让我把你带回去。”苏夜冷冷的打断了他的话。

    凉月嘘了一声，然后躺了下来，望着天上泛白的月光。

    “苏夜，你想过……离开盗贼集团吗？”他突然喃喃开口。

    苏夜微微怔了一下，没有回答。

    只是站在摩天大楼上，望着底下那片寂静的黑暗。

    军医院。

    傅云深昏迷过去之后立刻推进了特殊病房，而在他的病房外面，已经是里外三层的护卫队，包裹的严严实实。

    除了容玥之外，任何人都不允许进去。

    叶飞也立刻送到了医院进行治疗。

    “病人失血过多，需要立刻输血。但目前医院血库存量不足，可能需要你们谁血型相同的抽点血出来。”护士焦急的开口。

    叶安没有任何犹豫，“我来。”

    护士点头，把叶安带进验血室。

    “他是老大什么人？”单鬼疑惑的问道。

    “弟弟。”小小嘴里咬着一根棒棒糖回答。

    单鬼又看了一眼另外一个被里三层外三层包围的病房，“那个人呢？”

    程小小好心的又回答了句：“未婚夫。”

    单鬼剑眉一凛，上前一手就把程小小悬空提了起来，“未婚夫？”

    程小小这一次竟然没生气，笑眼一眯，把手机网页挡在了单鬼面前。而那个网页正是京都贵圈专属论坛里的两年前的头版消息。

    叶安的看着自己的血液被抽取，莫名想到了上一次自己被抽血的时候。

    “那个……亲，你的血是稀有血型，和病人的完全不符，不能进行输血。”护士有些尴尬。

    叶安颦了颦眉：“稀有血型？”

    “不错，虽然检测不出来究竟是什么血型……但总归不是常有血型就是了，病人的血型是O型血。只能重新找人输血了。”

    “护士小姐，你会不会验错了。我和叶飞是一母所生的亲姐弟。就算血型不同，但应该也不会出现其中一个是稀有血型的情况。”

    听到叶安的话，护士也再次确认了一遍，“报告是没有错的，的确是刚刚从您身上抽取的血样。”

    然后护士像是想到了什么，颇为同情的看了眼叶安，“妹妹啊，你也别难过。这种事，在大户人家里经常都有。没准儿你弟弟才不是亲生的呢，啊。”

    说完，护士又立马出去找人抽血了。想着让这孩子自己静一静。

    叶安的确是在自己静一静。

    从这个身体的记忆开始找出关于自己血型的记忆。如果俩人会有这么大的血型差异，不可能到现在俩人都不知道。

    就像她所说，亲人之间或许血型会不一样，但都是有规律的。

    像她这种稀有血型和叶飞的O型血出现在一个家庭中，是绝对不可能存在的。

    而且不管是叶家，还是温家，她都没有所谓稀有血型的记忆

    从小到大，叶安本身是几乎都没有验过血的，因为这个身体虽然体质弱，可却从来没有生过病。

    每一次填写什么表格的时候，她都是看叶飞填的是什么血型，自己就填什么血型。

    因为在她眼里，俩人是既然是亲生的，那么血型一定会是一样的。

    所以，叶安一直以为自己是O型血。

    叶安目光沉冷的看着那装入试管中鲜红色浓稠的血液。

    “卫国，你要记住……你，是不一样的……”

    爷爷的话突然在这个时候在脑海里回响了起来。

    她把挂在脖子上的那颗石头摸了出来，已经过去这么久了，那块石头还依旧散发着一股淡淡的光晕。她突然收紧，握在了手里。看着那隐隐泛白的指关节，她的身体，到底隐藏着什么秘密？