    “杀杀杀，枫哥，把她们全都杀了，娘的，竟然敢合伙来越塔杀我，真**气人啊。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”骚猪见徐子枫终于在关键时刻赶到了，于是忍不住拼命的大喊道。

    “呜...”

    “呜...”

    骚猪一番大喊，顿时把陈美熙和龙雪儿俩女怀中的小二哈吓的出了呜鸣声，然后就看到两只小二哈赶紧把头埋进俩女怀中。

    陈美熙和龙雪儿同时现狗狗的异常后，均瞪了骚猪一眼，不过这时候几人正戴着耳机专心的打训练赛，她们也不好这时候去干扰他们。

    “死骚猪。”龙雪儿赶紧摸了摸怀中的小二哈，然后不满的骂了一句，陈美熙则是笑笑。

    徐子枫“嗯”的应了一声过后，直接e技能隔墙跳到烬身边，一普攻衔接Q技能成功将烬的血量打掉了一半。

    他的伤害之所以会这么高，主要原因是因为烬没回过家，身上就一把多兰剑，另外，烬扛了一下防御塔的伤害。

    防御塔的伤害和他的伤害重叠在一起，所以烬的血量瞬间就掉了下去，烬看到螳螂，吓的往后跳出闪现，狂战想要来支援，一时间也毫无办法，因为距离较远，她现在的位置就在蛤蟆旁边。

    “突！”

    “突！”

    烬被螳螂追着a了一普攻，一看血量太低了，立即交出闪现，这种情况下的召唤师技能绝对不能省。

    况且张馨语明白，螳螂还是徐子枫在玩，如果让徐子枫接二连三拿到几个人头的话，徐子枫一定会起飞的。

    所以，技能不能省。

    然而，她有闪现，徐子枫就没有吗？从开局到现在，徐子枫的闪现一直都没用过，他追在烬身后的时候，就知道烬一定会交闪现，所以他时刻在准备着。

    当他的精力高度集中的时候，烬刚交出闪现，他的食指便迅按在了“d键”上面，然后闪现紧跟在烬的屁股后面。

    “噗！”

    闪现跟上以后，螳螂贴身一技能成功减到烬，此时，周围没有敌方英雄，只有烬自己一个人，螳螂的“孤立无援”被动立即出现，只见他一Q技能成功把烬击杀。

    足足四分之一的血量，瞬间被螳螂一Q技能秒杀。

    要知道烬还捏着治疗没放啊，本来她打算走两步在交治疗，到时螳螂e技能正在冷却，闪现也交了，技能也没了，那时说不定可以成功逃走，然而，她却忽略了螳螂的被动。

    孤立无援，造成额外伤害！

    敌军被击杀！

    烬刚倒地，系统提示声便响了起来。

    可惜蛤蟆和烬先后死亡的时间有点长，所以这波只能算得上伪双杀，并不是真正意义上的双杀。

    但，这并不要紧，因为徐子枫得到的人头和资源都是一样的，钱没少，经验也没少。

    “爽，就应该干死她们。”骚猪见烬死了以后，顿时一脸满足的说道，就好像杀人的不是徐子枫，而是他。

    “换线，骚猪你去下路。”徐子枫说道。

    “明白。”骚猪应了声，其实他在家里等钱，还差二十金币可以买红水晶，差的也不多，索性就在家里面等一等，要不然他早就操作着巨魔屁颠屁颠跑去下路育去了。

    张小宝和张亿恒俩人强杀了波比以后，又吃了一波兵的资源，回城后直接赶往上路，现在已经走到上路二塔了。

    此时狂战已经跑没影了，他还差半管经验升六级，他瞄了眼家里的野区资源，立即对着耳麦说道：“小宝你们俩个先别在上路露头，等烬和蛤蟆上线，现在先去吃一波石头怪，板砖，F4资源完全让给你了。”

    “我也是这么想的。”张小宝说道。

    徐子枫暗自点头，张小宝可以说是除了他以外，枫云战队最强的一个队员，比骚猪都强，甚至有可能跟他在伯仲之间，不过俩人所擅长的位置不同，不好评价。

    但，至少骚猪没他那种能力，全世界全服务都打到了最强王者段位，虽说韩服还差一点，但他相信，只要张小宝少接点单子，多点时间去单排，肯定会打上去的。

    所以很多时候，徐子枫已经彻底不想指挥下路的运营了，除非中后期打团战运营的时候。

    因为他知道，无论遇到什么样的情况，张小宝都应该懂得如此去处理，这就是高手和菜鸟之间的最大区别。

    “知道了。”板砖脸也应了一声。

    徐子枫主入侵，家里的野区资源徐子枫肯定没办法第一时间清理，而条身为一个“刷子型”ap中单，前期什么都不用做，闭着眼睛使劲刷资源就行了，至于带节奏，gank之类的，徐子枫自己一个人就可以搞定了。

    所以徐子枫主动把F4让出来，他自然乐意接受。

    “如果刷的快，记得三狼也去刷一刷。”徐子枫说道。

    “嗯。”

    这时，徐子枫来到蓝色方上半部分野区，蛤蟆，三狼全都被他收入囊中，他没在野区埋伏，因为双方的第一个BuFF已经刷新了，他留在这里只会浪费时间。

    升到六级后，徐子枫强化了Q技能，回家买了双五鞋，更新了打野刀之后，他来到下路野区帮条拿了蓝BuFF，接着便把目光放到了下路，对方没想到他们会第一次回家以后换线，所以现在回归到了一个正常的对线，只是路线不一样而已。

    双方的下路组合跑到了上路，上单则是留在了下路。

    “滴！”

    徐子枫标记波比，骚猪上前不停的嘲讽波比，波比也很稳，完全不理会巨魔的嘲讽，反正就育。

    “她不上当啊。”骚猪无奈。

    “直接强上，管她上不上当呢。”徐子枫从来没想过对方波比会跟骚猪拼，这不是路人局，虽说波比被巨魔克制，但，如果他不来到下路的话，相信俩人在继续对线二十分钟，都不会产生人头。

    “等我推线。”

    骚猪听到徐子枫要强上，也不再嘲讽波比了，而是加推线，波比也上前吃资源，于是俩人互打了一波，最后波比主动认怂往后撤退。

    “上！”

    徐子枫一看兵线到塔下了，哪里还会忍得住？他走的路线很聪明，他刚才并没有走三角草丛，而是从小龙峡谷跳到蓝色方下路野区，然后从石头怪背后这里绕了一圈，并来到石头怪门口这堆草丛里面。

    一般擅长打野的人都知道，蓝色方的下路三角草丛和紫色方的上路三角草丛，对线期基本上都会有视野的，而且他也没猜错，波比复活出门的时候，确实是买了一颗真眼，现在就插在三角草丛里面呢。

    波比万万没想到徐子枫为了抓他，竟会特意的在野区里面绕了一圈，等他知道的时候已经晚了。

    兵线进塔，骚猪操作着巨魔往前压进，徐子枫立即操作着螳螂走出草丛，俩人前后把波比包在中间。

    不用徐子枫提醒，骚猪也知道自己该做什么，抗塔！

    于是，他主动把大招扔给了波比，减其百分比双抗后，波比会变的更脆，而且他会很肉，短时间之内抗塔应该不成问题。

    “噗！”

    “......”

    几秒钟后，敌军被击杀的系统提示声响了起来，徐子枫的螳螂输出高，骚猪的巨魔因为开大招吸了波比，所以皮糙肉厚能抗塔，波比被杀，也是预料中的事。

    当然，这其中有一个小细节，那就是波比蓄力甩大招打算锤飞螳螂的时候，徐子枫提前意识到了，所以在波比大招用出来之前，他用e技能躲开了。

    如果徐子枫刚才没成功躲开波比的大招，那么，想杀波比其实也并不难，主要是怕狂战及时赶到。

    他特意绕了一圈野区gank波比，除了不想被波比提前侦测到，有了防范准备，更不想狂战赶来下路支援。

    击杀波比之后，徐子枫拿到了大杀特杀，开局十分钟，双方人头o:4，己方卢锡安拿到一血，剩下的二三四血都被徐子枫自己拿到了，有了这样的优势之后，徐子枫相信，要不了多久，女神殿战队应该会兵败如山倒。