    显而易见，这些人应该都是亨利兄弟通过自己的人脉，来了个恶人先告状，企图把一切都栽赃到珍妮身上。

    如果对方派来的是雇佣兵或者是地下打手，我都会毫不犹豫的出手，问题对方是国际刑警，身后还跟着E国的警察，我有点茫然不知所措。

    珍妮却显得异常镇定，临走时还回头对我笑道：“放心吧，我会没事的，要不你先回国，准备把那两块地拍下来，我还等着看你的作品呢！”

    “需要我替你干点什么吗？”

    “不用，你把所有的精力，都投到我们的那个项目上去好了。”接着她又对杰奎琳说道：“你可以回国，也可以跟贾到东方去玩玩，一切你自己安排吧！”

    杰奎琳点了点头，我们站在候车厅里，眼睁睁地看着珍妮被带走。

    我突然醒悟过来，低声问了杰奎琳一句：“他们不是亨利的人冒充的吧？”

    杰奎琳摇头道：“你太不了解亨利兄弟的能量了，不管是在我国还是在欧洲，甚至是在其他各大洲，别说是警方，甚至是其他国家的政府力量，他们都有能力借助。”

    巨汗！

    这也太恐怖了吧？

    杰奎琳接着说道：“非洲到处战乱，在那里，亨利兄弟想到的是利用一次火并，让珍妮从这个世界上消失。而在欧洲或者是我们国家，亨利兄弟同样可以利用法律手段，将珍妮置于死地。所以我跟你说过，和亨利兄弟为敌，珍妮没有任何胜算。”

    我很清楚，杰奎琳绝对不是危言耸听，在这么短的时间里，亨利兄弟不仅能够冻结珍妮的所有账户，甚至能够通过人脉动用国际刑警参与此事，足以证明他们的能量是巨大的。

    不管是通过合法和非法的途径，恐怕我们拿亨利兄弟没有任何办法，但我却不服，我觉得自己应该为珍妮做点什么？

    杰奎琳这时挽住我的手臂问道：“亲爱的，你是想让我陪你回国，还是在E国玩玩？”

    我笑了笑：“珍妮现在被带走，难道你不用回国吗？”

    “别忘了，我现在是在替珍妮工作，她付给了我的年薪，只要愿意，我可以在你身边陪伴一年。”

    “那你老公呢，你们不是圣诞节就要结婚吗？”

    “就算是工作，我也有假期吧？我可以利用圣诞节的假期完婚，然后接着陪你呀？”

    “你没在亨利兄弟面前提起过我？”

    “当然没有。他只知道你是珍妮在东方的合作伙伴，根本都不知道你为珍妮所做的一切，如果墨菲和他的人没有出卖你的话，恐怕在亨利兄弟眼里，你只是来自东方的纨绔子弟，也许是珍妮的性伙伴而已。”

    杰奎琳的话，我没有理由不相信，因为到目前为止，亨利兄弟都没针对我采取任何行动。

    而且杰奎琳的话还证明，至少墨菲也没有出卖我，或者说，他还在疲于奔命，根本没有机会和亨利兄弟谈及我的事。

    如果珍妮还在，为了保护她的安全，我一刻都不想在这里待。

    但现在她被国际刑警带走，很有可能直接被带回他们国家，我留在这里的话，一旦有需要飞往他们国家，距离也会更近一点。

    所以我让杰奎琳在市区找家宾馆先住下，嘴上对她说，就当是跟她在一起进行一次蜜月旅行，其实我已经准备向亨利兄弟施压，至少让他们不敢贸然对珍妮下重手。

    杰奎琳貌似很高兴我能留在E国，还真的像个新婚的小妻子，始终挽着我的胳膊，一边朝机场外走去，一边主动地亲吻着我。

    杰奎琳足够漂亮，而且身高马大，即便是在机场里也特别引人注目。

    她对我的亲昵举止，不知道引来多少人羡慕嫉妒恨，尤其是那些在候机的东方面孔，恐怕心里恨不得把我千刀万剐：这么漂亮的西方美女，怎么就会对我如此钟情呢？

    我们在一座豪华酒店住下，杰奎琳立即泡在浴池里，同时用宾馆准备的剃毛器，从上到下彻底地剃着汗毛。

    而我则拨通了那个被我摸过屁股美女的手机，想进一步了解墨菲的情况。

    好在没有任何意外，那个美女很快接听了电话，她并不知道我已经抵达欧洲，还以为我继续逗留在f国，否则也不会给她打这个电话的。

    当得知我已经来到欧洲，并且关注墨菲的情况是，她把手机递给了墨菲，听到墨菲的声音之后，我才知道他已经虎口脱险。

    墨菲对我能够把他的两个美女和那些财产带出来，表示真诚的感谢，他甚至怀疑过我们离开险境之后，或多或少我都会敲诈两个美女一把，没想到我分文未取，直接与他们分手，墨菲对此还是充满着敬意。

    “怎么样，墨菲先生，金矿在手，你现在有跟凯特谈判的资本了吧？”

    墨菲笑道：“现在还没有机会，凯特的人已经在金矿布下天罗地网，等着我上门送死。我给他去过电话，他却说要想谈判，必须先让我交出金矿的文件，这哪里是谈判？简直就是要我投降！”

    “你真的迫切希望跟他谈谈吗？”

    “当然，毕竟他在这里的势力太大。”

    “OK，那你就等着，我会设法让他主动找你谈判。”

    “你？”

    虽然墨菲知道我的本事，但还是不太相信已经到了欧洲的我，还有能力影响到凯特，所以对我的话充满了怀疑。

    这是杰奎琳什么都没穿，直接从浴室里走出来，笑盈盈地问我：“亲爱的，你是不是也要泡个澡？”

    “OK，你就在床上等着我吧。”

    杰奎琳剃过汗毛的身体，显得更加洁白耀眼，而且全身上下没有一丝赘肉，可以说百看不厌。

    她也很懂得抓住我的心，躺在床上之后，连被子都没盖，直接朝我张开双腿，用遥控调着前面的电视，那样子真的很迷人。

    我没有立即扑过去，而是一边脱着衣服，一边走向浴池。

    浴池里是她泡过澡的泡沫，我一下躺进去，感到特别的清新和舒畅。

