    虽然说起这个有点突兀，但一直以来，

    夜局里的大家给方然的印象都是很正面的。

    就比如说在暑假里给他留下了难以磨灭的记忆的宿群，让方然清晰的知道了每天早上固定晨练两个点、不苟言笑但超级可靠认真的同时冷酷帅气中带着关心人的细心与体贴的高冷男神，在现实里是长什么样子。

    当然，其他人也是一样，像是在那间特别病房被鸟兽环绕、空谷幽兰的复苏、像是永远挂着温和迷人的微笑、绅士有礼的魔术师，像是年纪比他小、但早就觉醒成为参加者了的青柠，

    就是虽然看上去随心所欲整天想着逛街购物去哪玩的华凌，方然听说在工作的时候也是一个做什么都轻而易举、手到擒来的天才，

    甚至那一老一少不正经组合，在那个男人的记忆里，方然也知道他们一个剑锋清冷，一个古槊销芒。

    更别说那道被他憧憬着的灵渊嫣红、面对A-62义无反顾的身影...

    每个人身为‘参加者’的一面都是远超常人的卓越，最主要的是那种让你找不到缺点的优秀，

    让曾经的方然一度仰望着他们的身影，觉得只是个普通大学生的自己遥不可及。

    所以他一直都觉得局里的大家都是很正派很厉害的人，即使有着能力和特权依旧不会胡作非为、在夜局之外的话应该是和他这种咸鱼截然相反的大人物，

    但是（摇晃特效）！！！！！

    眼前这货是怎么回事！？

    在听到螺旋桨的声音跑到阳台，一脸懵逼的看着贴近他院子落下的一架S-76D，上面踩着边缘拉着舱门扶手的白西装男性一脸热情的和自己摆手，

    然后直接跳到阳台自己面前贴近端详的第一句...

    “你就是方然小老弟？嗯...长的比我想象中要普通好多啊，难怪运气这么好。”

    方然：“......”

    我干！

    o(╬皿╬メ;)o你来是想打架的么，还有特么的什么叫难怪运气这么好！？

    “哈哈哈，抱歉抱歉，开个玩笑，初次见面，我就是大少爷，相信夜笙已经和你说了吧，走吧，我们出发。”

    看到方然一脸无语的嘴角一抽，穿着白色西装的年轻男性摘下墨镜的拍着他肩膀大笑，然后对着直升机示意，一排绳梯顿时扔了下来垂落到小屋阳台旁边。

    “啊？我们这就要走！？”

    听着他这自我介绍刚说完下一句毫无征兆的就要出发，方然傻眼一愣的问道。

    “怎么了？”

    “不是，我还没收拾一下...行李...”

    微微无语汗颜前脚接着电话后脚就要走这也忒儿着急了的下一秒，方然就看到面前穿着白色西装的大少爷微微一愣的反问：

    “出个门带什么行李？”

    把方然说的也是原地一愣。

    出门难道不用带行李的么！？

    但是最后...

    在方然两手空空跟着他上了直升机以后，看着这明明该是精简座椅的内部莫名的变成了两张沙发，中间竟然还有个小玻璃茶几，才一下子反应了过来。

    奥，对啊，既然是坐直升机的话，那应该就在京城旁边不远所以不用带行李，

    看来是自己多虑了。

    “那个...我们要去哪接人？”

    似乎对方然很是和善亲近，听到他这么问的大少爷没有丝毫不好相处氛围的飒爽一笑：

    “魔都。”

    方然：“......”

    那不是半个华夏跨过去了么！你开着直升机我还以为是什么附近城市，结果你跟我说魔都！？

    щ(°Д°#щ)我连条换洗内裤都没带啊（震声）！

    心里活动十分激烈，方然嘴角一抽的看着他忍住自己吐槽欲望的发问：

    “那我们坐直升机干嘛？”

    然后方然看见坐在自己面前的大少爷，看了他一眼像是很奇怪他为什么会这么问、理所当然的回答：

    “去机场啊。”

    emmm...原来是去机场...

    哈！？？

    “去...机场我们为什么要坐直升机，话说京城上空不让乱飞的吧！？”

    看着大少爷完全没有一丝犹豫和装逼气息的正常回答，方然一脸震惊的感觉自己的常识认知受到了挑战，

    打个车就能去的机场为什么要坐直升机，你这简直比开兰博基尼去买菜还要大材小用！

    “那当然是因为直升机快了，唉，方然老弟你是不知道昨天我回来的时候开车难得想吃几个超速罚单，结果被首都这熟悉的路况堵的跟孙子似的，至于京城让不让乱飞...”

    被方然的惊疑提醒起了昨天半路堵车的记忆，大少爷摊摊手的轻佻道，然后看着方然一笑：

    “放心，这架直升机是我用能力改造过的型号，你没发现连噪音都没有么，有光学迷彩和反雷达透明装置，不会被发现的。”

    这么说着，他就按了一下手边的一个按钮，沙发侧面一下子弹出一个装满冰块的冰桶，夹着几块冰块放进玻璃杯的哈哈一笑：

    “而且就算有人在起落的时候看到了，我这架直升机也是挂名在我的一家摄影公司名下，有着符合管制条例手续完善的定期高空取材审核许可。”

    听着他虽然这么说着，但知道这绝对是这个无良老板的一己私欲，说不定到时候图还从网上扒，目光扫了一眼外面京城的俯瞰，方然面无表情的忍不住吐槽道：

    “这真的不是在钻空子么...”

    还有用能力干这种事真的好么，为什么我总感觉你的画风和局里其他人不太一样啊！

    看着坐在对面的方然无语的样子，大少爷眉眼一挑的大手一挥回答道：

    “参加者的事情怎么能说是钻空子呢，有着能力和关系当然是要好好享受了，比起这个....飚马车坑方术使那次干的漂亮！”

    然后对方术使那次被扭送交通部门的事情幸灾乐祸的竖起大拇指清爽一笑，拿起两个装好冰块的杯子打开一旁酒柜的门：

    “不过出于咱们两个的人身安全考虑，首次碰杯就用香槟...emmm...还是用水好了。”

    方然：“......”

    被你夸奖那次的事情我一点也高兴不起来...

    (╬◣д◢)ツ┬─┬而且我还不至于连香槟都能喝醉（拍桌）！！

    被他提起那次京城东江凯歌大道登上头条‘套马杆凶兆马车小王子’的黑历史，看着他原本拿向香槟的手换了个方向，

    最终接过一杯‘冰水’的方然脸上一黑的嘴角抽搐，对眼前这个第一次见的大少爷有了大致的认知...

    而和他一样，方然打量大少爷的同时，大少爷也在打量着他。

    从方然刚加入夜局的时候就被在群里‘劝退’，大少爷其实对这个新加入夜局的天才源初者有着相当的好奇，但也和他说的一样，

    方然和他想象中的样子完全不一样，

    比想象中的长相要朴素普通了点，

    这是大少爷的第一印象。

    其次包括言谈举止等等细节的试探，虽然没有拒绝一跃而上跟着自己上了直升机，但还是问出了有些担心管制条例的话，以大少爷生意和旅行里见过各色各样人物的眼光看来，

    这应该是已经承认了自己身为参加者的非凡身份，但...嗯...说不自信应该不是很恰当...应该是...

    还有点放不开的感觉...

    想到这，认可了方然是个可以加入夜局人品不错的人，大少爷很是感慨的想到，

    真是年轻啊，明明身为参加者可以对自己更好点一点的...

    所以大少爷跟方然撞了一下杯子，冰块发出清凉的碰撞声之后，又上下的打量了一眼方然。

    “所以方然老弟你还是个小处男吧。”

    “噗！！！！！！”

    