    凌悠悠自然没有受过什么悲惨的虐待，除了许霆将她吊起来剥光了那次。不过末世初期别的女性被侮辱和虐杀的事她见得太多了，尤其是到精铁城之前。

    此时正好可以借着这个机会将这种该死的情况彻底改变过来。

    现在自己的拳头最硬，谁敢不从就杀了谁！

    凌悠悠看着周围耷拉着脑袋的众人，得意地想着。

    “这样，你，你，还有你，你，你们四个暂时担任这个营地的高层，负责民生和营地的治安工作。”

    凌悠悠看着下面四个穿着最讲究的女性说道，估计她们之前也是这个营地的高层，应该对整个营地很了解。

    “至于你，”凌悠悠说着一指原来的老大郭钊。

    “你就负责这个营地的防卫和狩猎者小队吧。”

    “别！这个职位还是让女性担任吧。”

    郭钊连忙摆手。

    就让这个疯婆子闹到底吧，就当是她献出星辰麦的代价。

    以她这种管法不出事才怪，这么大的责任自己可担不起。

    “那就你来！”

    凌悠悠一指另一位女性。

    “凌……老大，这么做……会不会出问题？”

    刚才被她点到的一个中年女子犹豫着说道。

    “能出什么问题？我可是在帮你们争取权益啊！”

    “营地的主要战力还是以男性为主，这么做的话他们肯定会不满……”

    “谁敢不满？让他来找我，我就不信治不了他！”

    凌悠悠此时极为豪迈地说道。

    “对了，让狩猎者小队里的女性全员退队，负责城内的治安。种地、防卫怪物、狩猎和基础建设工作都由男性承担！”

    凌悠悠大手一挥，无比得意。

    她心中理想的社会形态或许就要这样形成了。

    一旦在这个营地彻底完成，下一步就是大范围地辐散开来。

    本来她是打算把这个营地里的绝大多数男人都杀掉的，但仔细思考以后发现那样做并不可行。

    那样的话营地的防御力会非常弱，并且少了那些劳力，营地的日子会很苦。

    而现在的方法是凌悠悠暂时能够想出来的最佳的方法了。

    “郭钊，你来辅佐她，还是负责营地的防卫和狩猎怪物的工作。如果让我知道她受了一点委屈，别怪我不客气！”

    凌悠悠看出来了郭钊似乎想躲清闲，那怎么行？

    身为营地原来的老大，整个营地最有权势和威信的人，不利用上岂不是太可惜了？

    再说，如果他暗中带头来给自己捣乱怎么办？

    “是。”

    郭钊暗自叹了口气。

    异想天开的疯婆子！你就等着营地出大事吧！

    “凌老大，我觉得星辰麦的成果应该马上公开，同时提高女性地位的事也可以在研究好具体方法以后写在公告里，但是您刚才说的人员任免，和新的任务分配……还是……再考虑一下吧。”

    刚才说话的女性继续说道。

    这位凌老大应该是一片好心，就是太异想天开了，什么都不懂。

    “考虑什么？就按我说的来！我就不信谁敢反对！谁敢反对我就杀了谁！大不了我就做一个人人畏之如虎的女魔头，那又如何？”

    看看人家许霆，不管下达什么命令哪有一个敢违抗的？

    到了自己这，分明是为女性谋取权益，居然连女人都反对。真是人比人气死人。

    可能就是因为自己不够狠！

    大不了我也做一个暴君，有什么了不起的？！

    “那……真的按刚才的命令执行？”

    “当然！”

    “对了，所有的风月场所一律废除，敢私养女奴者死！黑市上再敢出现买卖女性者，杀无赦！算了，直接灭掉营地里所有帮派，再将黑市连根拔除！我一会就亲自带队执行！”

    议事厅里的所有人猛地哆嗦了一下，就连女性也不例外。

    灭掉所有帮派，将黑市连根拔除！

    老大，你干脆把营地屠了算了！

    这么大一个营地，哪一个来自同一区域的幸存者们没组成帮派？

    没有帮派，靠什么维系小团体的凝聚力？靠你脑袋里想的母系社会吗？

    你之前这几个月是怎么熬过来的啊！

    “老大，不行！这么做绝对不行！”

    刚才的女子大声喊道。

    她现在已经彻底对凌悠悠失去信心了，这位根本就不懂如何去管理营地，纯粹是瞎胡闹啊！

    凌悠悠眉头一皱，怎么又不行？

    “我明白您的想法，您是想灭杀那些残害女性的元凶，并且将残骸女性的土壤彻底根绝。老大，我说的没错吧？”

    “对，没错！总结得很到位！”

    凌悠悠点了点头。

    女子长出了一口气。

    “如果是那样的话，您交给我处理就好。相信郭老……郭钊也会全力配合的。”

    “当然！这个想法我举双手赞同！”

    郭钊赶紧说道，心里却是不以为然。

    想要根绝压迫女性的土壤，怎么可能？那说不定比灭掉怪物都要难！

    那是人类的原始欲望。

    尤其是在末世，各项法律根本就不健全的前提之下。

    看上了哪个女人，强上了也就上了，谁会去追究你的责任？

    营地里那些实力强大、有权有势的豪强，哪个不是养着一大堆女奴？

    不过话说回来了，实力强大的女性进化者不也一样吗？养着一大堆小白脸的大有人在。

    “那就随你吧，大致的意思就是这样，具体的改革措施你们来定。”

    凌悠悠做了个总结。

    于是，在一片沉闷的氛围中，凌悠悠指定的那几个高层连同郭钊和原来的高层一起，开始制定营地里新的规矩。

    星辰麦的培育自然是重中之重，尤其是那几位刚刚“上台”的高层将这件事看得更重。

    因为她们知道，这才是能让凌悠悠稳坐老大之位的根本。

    营地被凌悠悠更名为凌云城，一是想抒发自己壮志凌云的豪情，而是想着许霆在云州，凌云之名正好压他一头。

    大家绞尽了脑汁开始构想如何把这个以女性利益为中心的畸形的母系社会正常维系下去。

    凌悠悠听得直打瞌睡。她没想到当老大居然这么累，跟随许霆的时候根本就没见许霆费什么心思啊！

    怎么到自己这里什么事都不顺呢？

    费了好大的劲，大家总算是按照凌悠悠的构想勉强写了几条新的城规，无非是针对女性犯罪一律处死的严苛律条。

    至于彰显女性地位的条令，则一概没提。

    因为通过那些严苛的律条已经足以彰显女性的地位了，如果再明确写出女性的地位一律高于男性，说不定凌云城将会引发大乱。

    凌悠悠有些不满意，但即便是这样，也已经让那新任的高层忧心忡忡了。

    决议刚一结束，凌悠悠立刻就要亲自带队，解救那些被迫害的女性并要当众处决那些凶手。

