    张御在把这缕意念中所有的内容看完之后，就开始思考起来。

    第一种通往第三章的道路无疑只适用于那位修士本身，若只做为一个参考是可以的，但与这位无法合契之人，根本不可能照此修持。

    那么看起来，似乎走“灵空之印”的道路是剩下唯一的方法了。

    当然，他还有一个选择，那就是这两条路都不走，回去之后设法相助玄府战胜神尉军，而后点燃烽火，与天夏本土重新取得联系，在本土之上想必是能找到适合他的章法的。

    可是他现在的实力固然还算可以，但也仅仅只能自保，还不足以左右整个局势。

    林楚虽然得到了应重光的力量传继，可他并不会运用自己的力量，而且那件神袍中有多少力量被其发挥出来也很难说。他可不认为神尉军上军候朱阙和玄首戚毖都只是这样的层次，且在这里还没算上浑修、异神还有那始终保持着神秘的复神会。

    这么看来，想要参与到大局之中，并且达成自身所愿，观读第三章书是势在必行的。

    一番转念下来，他决定先把灵空之印观读了。

    这枚章印就在那意念之中存在着，而此意念也早已映照到了他心神之中，本来就已是属于他自己的东西了，所以他方才一起意，此印就已经浮现在了大道玄章之上，其位置不在六印之中，而是居于心光之印的正上方。

    这时也没有什么好迟疑的，他目光凝注上去，便开始观读起这枚章印来，随着章印之上光芒逐渐闪烁起来，神元也在慢慢削减之中。

    此刻他发现，观读此印所用神元也是不少，绝对不是一般修士能承受的，这却是又将一批人阻挡在门外了，看来能用此印的人也是属于少数。

    待得把这枚章印观读完毕，印上绽放出一道亮光，照耀在了他的身上。

    这样的场景他已是经历了许多，不过这一次，章印上的光芒却并不像以往的那样片刻即消，而是长时间的停留在他身上，直到三天之后，才缓缓收回了。

    而此时他心中也是明了了该如何运用此印，正如那意念所告知的一样，只需把自身神元投入进去，便就可以塑造神异器官。至于到底该投入多少，到时修士自己就会知道的。

    只是从意念中见到的情况来看，大多数人还没等到那个契机出现，之前积蓄下来的神元便就用尽了。

    这还仅仅其中的困难之一，要知道，如果修士决定了走这条路，那么在积蓄神元的期间，势必任何章印都无法观读，这样战斗力也就没法提升，要经历一段很长的煎熬时期，就算熬了过去，最后还不见得能成功。

    如此看来，这个章印看着是在走捷径，其实还真不适合寻常修士来观读。

    唯一值得安慰的是，一旦走上这条路，便不存在真正意义上的失败，因为就算得来的是最弱的神异器官，那也可以统合自身的心光力量了。

    这就像是他有蝉鸣剑和没有蝉鸣剑的区别。

    那缕意识主人或许也是预见到了玄府在失去绝大部分战力后下来会十分不好过，这才把此印留下。

    其实在张御看来，这个章印给予如今玄府的的玄修倒是十分合适，如项淳、窦昌等人，都是从六十年前就开始跟随玄首戚毖了，他们也早是观读到第二章了，可谓是积蓄了几十年的神元了。

    要是他们当中不曾随意挥霍神元的话，那么一旦得到这个章印，有很大概率成功塑造出属于自己的神异器官。

    此刻他再是看了一眼“灵空之印”，却没有立刻转动此印，而是将意识从玄玉之中收回。

    塑造神异器官需要大量的神元，而且只要一开始便就无法再停下了，他不知道自己到底需用多少神元，故而只能在此之前尽量收摄更多源能。

    他看向前方，现在的神眠之地中，除了有血阳之神乌托的神符存在之外，还有四个微弱到快要破碎的神符，这些神符下的神庙之中，很可能也残存有源能，那现在不妨把这些地方都走上一遍，将可以取到的源能尽量都收取到手。

    还有，桃定符所说的那位素阳真人，不知道这位是不是在战殁这里，到时也可以试着找寻一下。

    安山深处，神尉军一行人随着魔藤人在密林之中行走着，似乎是经过了异神的允许，这一路下来，没有再经历过任何波折，平静的就如同走在一条林荫小道上。

    乔盏走在队伍之中，因为顶上一直被幽暗的密林所遮盖，而他们身为具备超凡力量的神尉军，除了偶尔喝些水，也不需要停下来进食，所以他这时候也分辨不出进入这里之后到底过去多久了。

    他这时做出一副担忧之色，对着身旁的谷队率道：“我们深入丛林这么久了，连方向都搞不清楚了，要是那些异神起心思，我们如何对抗？”

    谷队率道：“放心吧，三位军候都在这里，就算那些异神要吃下我们，也要付出惨重代价，既然它们……“他顿了一下，“它们根本没必要这么做，况且几位军候早把该考虑的都考虑过了，你也不用去担心这些。”

    乔盏怕他起疑，也没有再多问什么，跟着队伍继续向前，在又不知道走了多久之后，前方的带路的藤人忽然毫无征兆的消失不见了。

    赫疆一抬手，整个队伍停了下来，他一个人走上前去，很快发现，脚下出现了一副巨大的闪着光亮的蛛网，它斜着向外延伸出去，并一直延伸到了天空之中，而在那上方，又是一面蛛网，并将目光所及的空域全部遮住。

    那幽暗古老的声音又一次回响起来，道：“东廷的神明们，沿着蛛网道向上走，离开摩哈卡主宰的密林，我和库柯拉在天穹之上等着你们。”

    乔盏一惊，库柯拉是传说的树神，这又是一名血阳古国的曾经的神明，其和蛛神、疯神一样，都是当年血阳古国覆亡后逃走的异神，传闻他们也因此不被血阳主神乌托所承认，从此遗忘了神眠之地。

    神尉军三位军候与这些异神见面，到底是要做什么？

    谷队率见他愣神，上来拍了拍他，道：“走吧，就在前面了，”他脸上露出兴奋之色，“乔队率，看着吧，马上你就能知道答案了，保证会让你大吃一惊的。”

    瑞光城，玄府事务堂内。

    项淳正在书写文书，两天之前，洪河隘口那一战结果传来，总算令他松了一口气，尽管最后疯神是被英颛打死的，可是正面纠缠了疯神一天的，还是玄府的玄修，这个功劳都护府也是承认的。

    “只是神尉军……”

    他眉头皱起，两天前，他同时也是收到了眼线的回报，说是神尉军似与血阳古国的异神有所勾结，好像在谋划着什么。

    这个消息让他原本的心情笼上了一片阴霾。

    “神尉军，你们要做什么呢？”

    他看了看外面灯火照耀下的玄府，感到一股深沉的黑暗正在酝酿之中，

    他摇了摇头，注意力回到面前来，将最后一份文书批过后，他放下笔，暗忖道：“算起来张师弟已是出去了半个多月了，也不知道他是否找到了那处神眠之地？”

    正思索之间，却见摆在案头的一只盒子动了起来，他目光一凝，一挥袖，将事务堂的大门合闭，随后站了起来，将一张白纸拿过，放在了桌案之上，再将那只盒子拿过，小心打了开来。

    嗡嗡几声，五只精致的虫子飞了进来，在在堂中转了一圈后，最后停留在了白纸上，而后在上面慢慢爬动着，凡是虫子爬过的地方，都会有一条细细的黑痕留下，并由此组合出一个个字迹来。

    项淳看着上面所显示出来的内容，越看越是心惊，他惶恐之中带着一丝惊怒道：“神尉军……神尉军居然如此大胆！”

    就在这时，大门砰的一声推开，许英自外走了进来，道：“师兄，那件事到底……”

    项淳立刻一挥袖，将纸张卷成一堆粉末，他冲许英怒喝道：“滚出去！谁让你进来的？”

    许英顿时懵了。

    项淳沉着脸道：“出去，听到没有？还要我再重复一遍么？”

    许英还从来没有见过项淳如此疾言厉色过，脸色变化了几下，一声不吭走了出去。

    项淳喘息了几口气，坐在了椅子上，片刻后，他又站了起来，神情之中满是凝重和焦灼，道：“不行，这件事太大了，我必须立刻面见老师！”

    ……

    ……