    至阳和无想其实不是一辈人。

    他的年龄比无想大了一倍不止，当年的事闹得沸沸扬扬，不管主不主动打听，都有好些八卦传到耳边。待到陆信父子被流放，修仙界传出无想疯了，修为却一日千里，慢慢把各宗的同辈天才都甩在身后，赶上他们，大家再提她的时候，都不能不唏嘘几句。

    现在……

    至阳星君其实更可惜。

    无相界大阵师都在灵界研究能合作的‘人’阵，万元大阵由他主持，拿着阵图，他跟大家一起商量，都是一个头两个大，老担心变阵的时候，会影响封印的虚空，让更多的天外魅影逃下来。

    可是，疯了的无想接手后，人家拿着阵图，指挥大家轻轻松松半天一变，一点也不影响运行。

    至阳星君想不佩服都难。

    这才是真真正正被耽搁了的天才阵师。

    可惜，人家活在她自己的世界，说她正常，她不正常，说她不正常，有事的时候，人家又好像比大多数人还正常。

    不过，这一会至阳觉得她又不正常了。

    朝这银爪魅影打听是不是就是他约战林蹊的，本意是想查无相界这边，有几个如他这样级别的魅影，另外还想试探这魅影是不是跟陆望前辈交过手，是不是被这方世界的天地规则，压制了修为。

    可无想完全不跟他的思路走，只因为喜欢林蹊，感觉人家欺负了她，就这么不管不顾。

    至阳害怕才进阶化神的无想不是人家的对手，只能在她不停腾挪劈剑的时候，努力跟上她，帮她戒备，不让她被银爪魅影所趁。

    叮叮叮……

    当当当……

    两边攻杀的都太过猛烈，天地灵气更加的乱了起来。

    半晌后，鄂庚越打越心惊！

    仙界战场上他修为不高，当然没资格跟陆望交手，可是，没资格并不代表他不是他们的假想敌。

    近两千年，不知道有多少前辈在研究破解陆望十面埋伏的方法，他有些阵法天赋，早早就被五长老带着，远远观察那让好多族人闻风丧胆的十面埋伏。

    在这里看到他的传人，鄂庚的本意是，通过林蹊的十面埋伏，找到陆望的破绽，不管是传回族里，还是将来为他自己扬名做准备，都是非常划得来的一件事。

    可是，这女修是怎么回事？

    真说起来，他的修为完全可以碾压她，奈何，陪她一起的另有一个化神，再加上她是剑修……

    鄂庚万般无奈。

    他不明白，这个据说脑子不正常的人，是真的不正常吗？

    天地灵气紊乱至今，他能闪避的速度，越来越打折扣了。

    他都是如此，陪鄂午一起强攻万元大阵的族人，只怕更艰难。

    “住手！”

    鄂庚想把她往另一边多引引，奈何这女人寸步不让，每次他有点那个苗头，她都不顾浪费，剑气延展，反而有种要把他往万元大阵方向压的架式，“至阳、无想，你们不管万元大阵了吗？”

    叮！叮叮叮！

    无想的剑或快或慢，没有分心跟他说话的意思。

    她是飘渺阁的修士，飘渺阁守御在海妖最多的海域，深知他们的一个架，随时都会引发大大小小不同的海啸，让沿海百姓遭殃。

    所以，门中弟子都是尽可能堵着海妖打，就算掀起海啸，那浪头也尽可能地滚到深海里去。

    她不知道她把鄂庚堵得有多惨，反正只要他有往另一边跑的架式，剑气便长长吐出，把他堵回来。

    他老实了，无想就用省力的一点方法。

    碧疏剑指哪打哪，虽然一时奈何这银爪魅影不得，却也未落下风。

    “万元大阵？”

    一路相随，不时帮一把的至阳看出这鄂庚偶尔露出的急切，反而不急了，呵呵一笑道：“我们管不管的与你何干？我看阁下比我们还害怕那边的战斗吧？”

    各宗驰援的人，肯定早就到了。

    无相界七化神，就算紫衫暂时借不着力，就算风门、随庆和渲百都不在无相，可还有一个山隐呢。

    万元大阵现在可能都集结了无相修仙界三分之一的战力，在以逸待劳下，又怎么可能守不住？

    “这一次，就让你们看看，我无相界是不是你们能涉足的地方。”

    叮！

    无想配合他的话出手。

    鄂庚急闪几下的声东击西，又被她长长的剑气堵住，他气得额角青筋真跳，“你们得意什么？要不是万元大阵……，这里早是我族的天下。”

    裹挟食灵蜿虫下界，是让它们帮忙弄不好守的边界。

    可恨，万元大阵绞杀得太厉害，一个食灵蜿虫都不曾活着下来过。

    没有它们，魅影真跟无根的风一般，只能被这些修士到处撵。

    “呵呵！”至阳一笑，“什么叫要不是？我无相就是有万元大阵，那什么白日做梦的事，我劝阁下还是少做点，毕竟现在离天黑还早。”

    鄂庚：“……”

    哪怕怒气冲天，哪怕憋屈至死，鄂庚也明白他一个人，确实拿这配合无间的二个剑修没办法。

    冲不过去，他们这边打得越厉害，对族人的影响就越大。

    “疯子！”

    鄂庚说不过至阳，尽量横移的时候，干脆朝无想叫了起来，“知道陆信是怎么死的吗？还有你儿子，你孙子，你……”

    叮叮叮……

    这一次，换至阳星君连连斩剑了。

    “哈哈哈！无想！”

    鄂庚带着灵力的声音炸响在无想的耳边，“林蹊是陆望的传人，陆家却逐了你夫你子，你确定要……”

    叮……！

    无想直直一刺，延展过去的剑气，好像要轰尽一切。

    她有些懂他的话，却又好像完全不懂他的话。

    脑袋有些痛，另一个她好像被叫醒了，弄得心都莫名痛了起来。

    无想讨厌这样的感觉，配合至阳，剑气如虹，愣是逼得鄂庚不能寻到空闲时间说话。

    远远的，陆传的遁光在空中顿了顿后，绕着这一边，往万元大阵的方向去。

    无想对林蹊的疼爱，他当然也是知道的。

    曾有一度，他特别希望，林蹊能是兄长的后人。

    可是……

    陆传摸了一下腰上的酒葫芦，理智上明白，那是绝不可能的。

    兄长的后人，不会跟他结交，不会与陆家交好。

    陆家对不起人家。

    陆传心里有些难过，拿起陆灵蹊给的酒葫芦，狠狠灌了一口。

    咦？

    浓郁的酒香，从口鼻一路顺着嗓子，往四肢百骸去，急赶消耗的灵力，几乎在转瞬之间便被补满。

    果然是好酒！

    陆传舒服地叹了一口气后，从储物戒指里摸了一个红脸面具，戴上后，重新转身赶往他原本避开的地方。

    兄长的后人还活着。

    要不然，无想的化神路那样打断后，不可能那么快又重拾回去。

    那天，那个跟她走了的女孩到底是谁，只有无想自己知道。

    那孩子只是筑基修士，当一个散修，在外面应该很艰难。

    陆家现在虽然还不足以庇护于她，可是暗中给点帮助，还是可以做到的。

    ……

    陆灵蹊不知道陆传想把她送的酒，再借祖宗的手转送给她。

    天色渐黑，灵气紊乱的程度，感觉已经快要影响到他们这一边了。

    到了这个时候，谁还能坐得住？

    办错了事，这些天都不知道有多老实的叶湛岳站在屋顶极目远眺的时候，都有了深深的忧虑。

    各宗的驰援也不知道如何了。

    如果他们在宗内，说不得也会参加这样的战斗。

    “师姐，你要是担心，就用万里传讯符问一问吧？”

    柳酒儿小心地试探，“你不是已经跟我师父的万里传讯符合了‘讯’阵吗？你问问我师父，如果她有时间回，那肯定没事，如果没时间回……，我们马上避开最激烈的战场，从旁边过去。”

    嗯？

    是个好办法。

    陆灵蹊拿出万里传讯符，按住第个忽闪的灵光，“师叔，我是林蹊，您那里现在怎么样了？我和酒儿都特别担心，您要是没时间回我们，我和酒儿就偷着掩行过去了。

    您放心，我们会小心的，我们只会在好一点的外围行动？看看你们的战况，伺机而动，保证不给你们添乱。”

    柳酒儿：“……”

    她突然感觉师父疼这位师姐，真的没白疼！

    陆灵蹊不知柳酒儿所想，捧着万里传讯符，急得额上冒汗，“我们等……等一千息，一千息后，若师叔还没回话，马上走。”

    一千息？

    “嗯！我听师姐的。”

    陆灵蹊收到肯定，心定了些，“酒儿，要不然，你别跟着我了。”

    啥？

    绝对不行！

    “宜法师伯说，没回宗之前，不管到哪里，我们都要在一起的。”

    “可是，你帮不了我什么忙，我还要顾忌你的安全。”

    柳酒儿：“……”

    战力不如人家，她只能咽下翻涌到嗓子间的气血。

    她摸了两张符出来，“危险关头，你用十面埋伏，我可以帮你扔符。”

    “……扔符并不能帮到我多少忙。”

    陆灵蹊无情，“师妹，那里太危险了，你跟着我，我顾忌就太多了。等这件事过去，我保证马上回来，然后，接下来我们到哪去，完全由你决定。”

    她考虑的是，打不过，藏的时候有青主儿，再不行，还能藏到鸿蒙珠境里去。

    所以，带柳酒儿，真的太缚手缚脚了。

    “不让我去，那你也别去了。”

    柳酒儿深吸一口气，“主意是我出的，师姐，你相不相信，你敢背着我一个人跑，我就敢一个人过去，要是我死了，你于心何忍？又怎么面对我师父？”

    “……”

    陆灵蹊败了。

    “你嫌弃我也没办法。”

    柳酒儿这样说，“反正现在我是跟定你了。”

    她死了，师姐没办法交待，同样，师姐若是有事，她也完蛋。

    所以，必须同步，这样大家都安心。

    “你要不想我跟你，很简单，让我师父说话，让掌门师伯或者宜法师伯亲自说，我们不能在一起。”

    陆灵蹊无语。

    这时候，几位师叔就算有不忙的，也不会理她这样的话。

    “算了，我说不过你。”陆灵蹊只能投降，“现在有一千息了没？我们别浪费时间了，快点走吧！”

    “没到一千息！”

    柳酒儿摸出一瓶花露，“你看看这是什么？”

    “什么？”

    陆灵蹊不觉得穷巴巴的师妹能有好东西。

    “这是我在紫萱草上采来的灵露，天生带了点紫色。”

    柳酒儿被她欺负说是累赘，不能不开动脑筋，“师姐不知道紫萱草是什么吧？它除了是炼制补气散的一味药外，还常用于染料，不用特殊的洗染药水，净尘术不管打多少，都去不掉它的颜色。”

    什么？

    陆灵蹊有些知道她的意思了，“你的意思是说，把它散到那些不显形的魅影身上去？”

    “是！”

    柳酒儿点头，“虽然被你圈住的魅影，八阶以下，没一个能逃得掉，可是，前些天，你也听尚仙师兄他们说过，他们手上，每回都有漏网之鱼。”

    陆灵蹊感觉一千息绝对到了，可是知袖师叔还没回话，拉着她就走，“想借万里传讯符就直说，拿着吧，向宗门传讯。”

    对付那些无形魅影，要么有超绝战力，要么像她这样，把它们圈在阵里，要么……有冰、雷异灵根，这两种法术对它们的杀伤力，都挺大的。

    可惜，异灵根修士太少。

    大部分修士都是五行属性，所以，柳酒儿这办法，也算给大家寻了一条道。

    “师姐，我这方法，要是传到上面去，能换两张厉害符吧？”

    战力不足，她就只能寻外部办法。

    柳酒儿觉得，像自家这位臭师姐学学，打不过，拿符要挟，在某些时候，也非常有用。

    “……应该可以！”

    陆灵蹊瞅了她一眼，“你自己跟重平师叔提，我记得，我带了一些凶兽血回来上交了。燕离、申甫他们也都暗藏了一些凶兽血回来。”

    混沌巨魔人认肉，但是，血这东西，用酒葫芦，用小玉盒甚至丹瓶都可以藏点。

    高阶灵符的符墨有了，所以，现在的七界肯定都不会缺高阶灵符。

    要不然，联盟那里，怎么回回给灵符，给得都这么痛快？

    柳酒儿受到鼓励，拿了万里传讯符，把她的点子和要求，全都传了出去，好一会后，才把万里传讯符往她手上一塞，“还你，真要遇到危险，你……保你自己为上。”

    