    时间向前倒退40分钟。

    诺奇村。

    今天的村里和往日有些不一样，村中许多干活的村民们都一心二用，偷偷望着两个刚从村长家出来，完全是陌生面孔的年轻人。

    这其实也难怪，这两个人光是看起来，就和贫穷偏远的诺奇村格格不入。

    他们一人穿着手艺精良的皮甲，背后挂着木制长弓，而另一人则更了不得，是一身据说只有会使用“魔力“的大人物才有资格穿的长袍。

    村民们私下都纷纷猜测，这两位外地人一定是从“火典城”出来的，就是不知道两人来他们这穷乡僻壤的小破村干什么。

    但实际上，村民们全都猜错了，这两人非但不是从“火典城”出来，反而是正绞尽脑汁，发愁如何才能进入火典城呢。

    没错，如果廖子轩也在这里的话，一定会双眼放光，大呼果不其然，小说里的经典没有骗他，激动得不行不行的！

    因为在这两位村里“外地人“的脑袋顶上，分别都挂着一行这个世界原住民们看不到的字。

    【一口一个大西瓜】

    【近战法神】

    玩家们独有的“昵称“系统！

    是的，这两位村民们眼中的外地人，正是我们来自异世界的...封测玩家！

    而他们之所以会来到诺奇村的原因其实很简单...

    他们...实在没别的地方可去了！

    “西瓜，你说都这么多周了，咱们的活动范围还老是这些外围的村子，内测眼瞅着就剩下最后半个月了，再不抓紧时间多探索点内容，可就没机会了啊！“

    穿着长袍，应该是“施法者”职业系的那名玩家，此刻正愁眉苦脸地对他身边的同伴唠叨着。

    而背着弓箭的猎人玩家，也就是“一口一个大西瓜”则也无奈地叹了口气。

    “哎，咱们是这样，其他人不也都差不多？”

    “这些日子我天天逛游戏论坛，也跟圈子里的人聊了好几次，谁都没招，都说是官方故意设计的！”

    原来早在一个月前，被万众瞩目的沉浸式虚拟现实大作，《坠神》终于发放了首批的封测资格。

    各大主播，工作室，视频制作者，以及数以千万计的预约玩家们，早就如同闻到了血腥味的鲨鱼，将为数不多的封测资格一抢而空。

    谁都想着能抢占先机，试玩这款跨时代的超级大作，毕竟只要不是瞎子，都能看出其无比巨大的潜力与影响力。

    但凡能在其中闯出点名头来，可能这辈子的吃喝就都不用愁了。

    当然了，也有不少是真心热爱游戏，想要体验传说中百分百沉浸式的虚拟现实，一个拥有绝对智能，一个拥有“神”的异世界。

    所以很多人都无比珍惜自己的封测资格，恨不得一秒钟抠成十份来用，想法设法的能尽可能多的了解，探索这个全新的世界。

    即便这只是“封测”而已，是在最后会被清理账号，删除基础数据的。

    可毕竟数据是死的，人却是活的，光是只凭借封测时的经验，就不知能少走多少弯路，领先别人一大截了。

    或许是官方也意识到了这点，于是为了公平起见，虽然明面上是“开放世界”自行探索，但实际上却将这些封测玩家们的出生点，全设置在了地图边缘，远离大城市之外，一个个偏远孤僻的乡下村子里。

    也就是俗称的...新手村。

    这倒也罢了，但更绝的是，有大神费尽千辛万苦，大老远从新手村一路好不容易杀到火典城下后，却被得知全城正处于非常时期，没有入城许可的异乡人不准进入。

    “这不明摆着就是堵死了咱们的活动范围嘛！”

    近战法神嘴里不满地嘟囔着。

    不过，这时候在他旁边的“一口一个大西瓜”却是神秘一笑，先做贼般地朝四周望了望，然后才靠近了些，悄悄对同伴道：

    “前几分钟前我也是这么觉得的，可现在我不这么想了。“

    ”啥？什么意思，你难道有路子？”近战法神眼睛瞬间一亮，连忙焦急追问。

    “你还记得咱们刚才接的那个任务吗？”

    “任务？”

    两人刚从别的地方到诺奇村，第一件干的事情自然是玩家们的老本行，四处在村里转瞎悠，看看有没有能发任务的NPC。

    对于这种事情，他们也都是老油条了，没过一会儿身上就有三四个任务，不过都是些很普通寻常的，比如狩猎低等魔物，帮忙制作器具，寻找走丢的小女孩等等...

    可问题就出在这最后一项任务上了！

    【寻找走进“恐爪之森”采药未归的少女】

    【任务描述：近日，诺奇村的老赖皮安鲁，他的小儿子生了一场大病，卧床不起，他的大女儿薇薇安为了给弟弟治病，孤身一人冒险进入恐爪之森寻找药草，可结果却是彻夜未归，焦急的安鲁得知消息后，想请求你们进入恐爪之森，寻找带回他失踪的女儿】

    【任务奖励：15铜币，60点经验值】

    乍一看，是不是很像那些烂大街的日常任务？

    可说巧不巧，大西瓜留了个心眼，他在安鲁家里接取任务后，好奇地朝屋里那位对方卧床生病的小儿子身上丢了个侦查技能。

    结果这不看不要紧，一看却是吓了一跳。

    因为...

    【安迪】

    等级：5

    状态：深度中毒（？？？）

    主职业：【见习魔法师】

    副职业：【村民Lv1】、【火神信徒Lv1】

    woc！

    见习魔法师！？

    这个职业就算在他们这批封测玩家中，也绝对能引起不小轰动，因为至今为止可还没一个玩家能找到“魔法师”的职业路子。

    别看“近战法神”起的是法神名字，还假模假样地给自己穿了身长袍，可实际上他连“见习魔法师”的门都没摸着呢。

    结果，就是这么一个在“职业者”中都能称得上是“贵族职业”的魔法师，居然出现在了一个乡下小破村，还是一位赌鬼老赖的小儿子身上。

    这可就...

    太不正常了！

    而且“火神信徒”这又是什么鬼副职业，还有对方状态栏的【深度中毒】后面，为什么还跟着三个问号？

    这可是封测这么多天以来，大西瓜头一次在《坠神》中见到用“？”来显示的讯息。

    从上到下都透露着古怪的小儿子安迪，就差没把“我有大秘密”这五个字写在脑门上了。

    而揭开这个秘密的关键，一定就是在与之对应的，【寻找走进“恐爪之森”未归的采药少女】这个任务上！

    大西瓜心里推测，极有可能这只是个引子任务，后面能触发更大的隐藏任务链！

    从这里就能看出什么叫高端玩家了。

    若是寻常的普通玩家，估计早就坐不住了，兴奋得直奔恐爪之森而去了，但大西瓜却并没有着急。

    他按耐下激动心情，才有了最开头那么一出，两人从村长家中走出来的场景。

    大西瓜假借闲聊，实则目的却是为了打探情报，更加了解安鲁这一家子。

    这不了解不要紧，一了解，好家伙，又是一个比之前出现“魔法师”职业更重磅的消息！

    老赖安鲁因为欠下赌债，再加上小儿子得了怪病，彻底宣告破产，他为了钱，竟然通过关系，联系了“火典城”中的某个大家族管家，打算将自己的大女儿薇薇安买进去给别人当仆人！

    大西瓜可不关心别人的家事，也不关心这位叫薇薇安的小姑娘有多惨，被亲生父亲给当物品卖了。

    反正，都是些早期的炮灰NPC罢了。

    相比之下，大西瓜更关心这个任务所传递来的信息，即，通过这个任务，他没准能找到一条...

    通往“火典城”的办法！

    这下，连大西瓜也彻底坐不住了，简单把这些都向身边还稀里糊涂的近战法神说明了后，两人马不停蹄地就直奔恐爪之森而去了。

    结果，才刚进入森林没多久，一阵从森林更深处，突如其来的巨响声，顿时吸引了两人的注意力。

    他们对视一眼后，心里咯噔一下，开始迅速朝声响的位置靠近！

