    王林已经把唐玉梅的存在告诉了唐嫣，唐嫣自然也会告诉兄长。

    唐嫣问道：“他们现在过得好不好？”

    王林道：“还不错，张小婉在我的公司工作，唐玉梅承包了一家制衣厂，为我们秀之林代工。”

    唐华道：“我听说她很拒绝我们唐家人？我看还是不见的好，彼此互不打扰吧！我们只是偏房，说白了和她身世一样。我们没有理由代表我爸去向她道歉，也没有接受她们进入我们家庭的权力。”

    王林也就不再多管此事。他完成的是唐季贤的遗愿，而且他给唐玉梅的钱，也是唐季贤家族基金里出的。他只不过换一种方式，把这笔钱慢慢的转给唐玉梅。

    从浦东回来后，王林请他们吃了晚饭，然后问道：“你们要不要去小百灵看演出？”

    唐华道：“我爸在申城有几个朋友，我要去见一见面。我爸虽然不在了，但他的关系，我还得走动。小嫣，你和王总一起去看演出吧？”

    唐嫣嗯了一声：“好。”

    唐华带着姜平离开。

    王林让忠叔回家休息，自己开车带唐嫣前往小百灵。

    唐嫣坐在副驾，对王林道：“其实我想见一见唐玉梅，但又怕引起她的反感。你说有什么好的办法？”

    王林想了想，说道：“唐玉梅和张小婉都没有见过你，这样吧，你明天和你哥到我公司里来，我安排你俩见张小婉一面。你先看看，你们之间有没有眼缘。”

    “嗯，这样最好。”唐嫣点了点头。

    王林轻咳一声，问道：“那天，你怎么忽然之间就回香江了？”

    唐嫣脸色微红：“我还留下来做什么？我都没脸见人了！这次要不是我哥一定要拉着我过来，我是不想来的。”

    王林想到上次发生的事，也不由得尴尬起来。

    唐嫣俏目一闪：“行了，你别乱想了。以前的事情，就这么过去算了。”

    王林看着她清澈的双眼，缓缓说道：“我并不如你想的那般好。我其实是个很花心的人。以你的条件，应该找一个更好的归宿。”

    唐嫣嘴角微微上翘，浮现一抹冷笑：“你说这种话，不觉得很无聊吗？我有哭着喊着要嫁给你了？你别想多了。在我们香江，不管是女人还是男人，发生一夜的温情，都是很随便的事，没有谁需要为对方负一辈子的责任。我知道你很花心，所以我才想和你浪漫一个晚上，没想到，你原来是个银样蜡枪头！”

    这分明是气话，但又让王林无言反驳。

    王林差点没喷出鼻血来！

    唐嫣傲然的挺了挺胸，说道：“我本钱不够？比不上你的沈雪？还是说比不上你的李佳欣？”

    王林握紧方向盘，扫了她高傲的胸一眼：“你很美。身材也挺好。你有你的气质，这是沈雪和李佳欣都不具备的。你也知道，沈雪和李佳欣都是我的女人，我也不想瞒着你。她俩的确是我的女人。现在你知道，我有多么的渣了吧？”

    唐嫣忽然幽幽一叹：“我为自己悲哀，连让你渣一次的机会都没有！”

    “……”

    唐嫣眼睛望着窗外：“我不想去看演出了。我知道那个舞台是属于沈雪的。你是想去看她跳舞吧？你送我回酒店，你一个人去找她便是！”

    王林一时间不知道说什么好，便道：“行，我送你回酒店。”

    “这会子，又这么听话了？”唐嫣又是一声冷笑。

    王林无奈的道：“我的唐三小姐，那你倒是告诉我，你到底要去哪里？我今天晚上跟着你走好不好？”

    “这可是你说的？”唐嫣忽然转过头来，嫣然一笑，“今天晚上，你不回家？也不去找你的小情人？跟着我走？”

    “啊？”王林这才知道中了她的诡计，哭笑不得的道，“行，我不回家，我陪着你行了吧？你要去哪里玩？申城的夜生活，虽然比不上你们香江好玩，但也丰富多彩。有城隍庙的夜市可以逛，有夜宵可以吃，还有外滩的夜景。”

    唐嫣想了想，说道：“我现在不饿，对吹夜风也不感兴趣。我们去跳舞吧？歌舞厅有吗？”

    “应该有，我没去过。”王林道，“我得找找哪里有。”

    “还说你很花心，连夜场都没有去玩过！你这叫花心吗？”

    “花心的男人有很多种，有人是夜场收割机，有人是纯情少女的杀手，还有师奶杀手。”

    “你也太搞笑了吧？那你是哪一种？”

    “我？我是偷心贼。专偷美女的芳心。”

    “……”

    “哎，找到了一家歌舞厅。七重天？好熟悉的名字！”

    申城早在1984年就流行舞会，什么交谊舞会、蹦迪，到80年代未时，已经不再稀罕。要是哪个申城人的自家单位、工厂开设有舞厅的话，着实是件值得炫耀的事情。且不说平日里近水楼台先得月的便利，逢年过节时，工会还会发上几张舞票或是搞几个职工专场，不少单身男女青年孤零零一个人进舞厅，笑眯眯的手牵手走出来。

    王林记得在报纸上看过七重天的相关报道，这里既是申城人的舞台，也是申城对外开放的一面镜子，是报道改革开放的一手好材料。舞厅因为经营正规，风气良好，多次被市、区文化系统评为精神文明舞厅。是的，你没有看错，舞厅也是精神文明的载体之一。就连NHK、朝日新闻，以及英、美、法、港、台的多家媒体也曾先后前来采访报道。

    七重天舞厅坐落于繁华热闹的南京东路路口，这是一座架着巨大广告牌的高楼，它曾经是申城第一高楼，也是名流云集的七重天酒店。这家舞厅三十年代就已经开业，中间歇业。直到1988年才为了“搞三产”，又重新装修开业，闪亮回归，这里请的是市广播电视艺术团的专业乐手。

    得益于黄金地段、历史底蕴，专业水准，七重天舞厅开业后生意兴隆。

    王林找了个地方停车，和唐嫣前往七重天舞厅。

    现在天气不冷不热，正是跳舞的黄金时节。

    夏天是舞厅的淡季，因为申城的夏天格外的炎热，而这年代的空调效果不算太好，一到夏天，舞厅里肉夹气、汗酸味飘香四溢，令人大倒胃口。

    这个天气正好跳舞，男士穿一件白衬衫长西裤，风度翩翩。还有一群穿背带裤的老克勒，也算得上时代特色。还有年轻人穿着背带裤，系着腰带，那就显得不伦不类。

    女士的选择就更多了，半透明乔其纱、白衬衫、泡泡袖，飘逸优雅。至于下半身，裙子当然是标配，长裙、短裙、百褶裙、铅笔裙、一步裙，配上颜色不一的高跟鞋；裤子也没有被排挤——飘飘然的灯笼裤、包裹得正好的紧身九分裤、裤脚管拖到地上的喇叭裤、卡其哔叽材料的七分裤都有。

    王林真的是第一次走进内地的舞厅。

    门票倒是很便宜，两块钱一张的门票。

    他一进门，就被这五彩缤纷的花花世界给震撼到了。

    亏了他还是个重生人士，原来如此落伍！

    看看这满舞厅的男男女女，才叫一个时尚潮流，远比三十年后的年青人更开放、更会玩。

    申城的舞厅里以交谊舞为主流、年轻人的迪斯科为辅。

    交谊舞，顾名思义，就是为了交异性朋友而舞。

    不管已婚还是未婚，也不管是老中青，跳着、跳着跳到宾馆去的人不在少数。

    舞厅里当然是狼多肉少，而七重天位于市中心，出了名的美女众多，各式“撩菜”随时随地在这里上演着。

    王林经常在报纸上看到有人在舞厅争风吃醋，大演武行的新闻。

    这也是王林对舞厅敬而远之的原因。

    他一个重生的灵魂，拥有亿万身价，想要什么样的女人找不到？没必要去这种三教九流混杂的地方玩心跳。

    舞厅里正在放迪斯科音乐，一群人跟着节奏摇摆自己的身体。

    唐嫣今天的穿着，算不上潮，只能说是中规中矩，跳交谊舞还行，跳迪斯科的话，就有些拘束。

    她把小西装脱了下来，放在旁边的椅子上，然后把白衬衫从裙子里扯出来，解开下面的两粒扣子，抓住对角打了个结，露出一抹雪白的腰肚。

    这模样，既可爱又时尚！

    王林看了，都忍不住要多看她几眼。

    唐嫣抬起手，将挽住秀发的头箍取了下来，一头及腰的青丝瀑布般的披垂下来。

    这真是一个又纯又欲，可咸可甜的女子！

    “王林，来跳舞啊！”唐嫣握住王林的手，两人面对面，开心的蹦起迪来。

    蹦迪的时候，凡是美女身边，都会群狼环伺。

    但唐嫣拉住了王林的手，这就表示她名花有主。

    七重天因为是在市中心，又是娱乐行业的标杆，就算有混社会的人，顶多就是过来套套近乎，自讨没趣之后，也就识相的离开。敢在这里闹事，除非想吃免费的窝窝头。

    唐嫣很会蹦迪，青春洋溢的身体，活力四射。

    王林只会跟着节奏做一些简单的摇摆动作。

    蹦迪完毕，唐嫣俏丽的脸蛋显出深深的红晕，象牙般的皮肤现出血色，就像是沁了血的白瓷。

    在舞厅这种地方蹦迪，人可以无限的放松，不用去想其它的东西，只需要扭动身体，放肆的跳动，而人的荷尔蒙，也会被劲爆的音乐激发出来。

    王林此刻就有些想法，但他还能恪守礼法，不至于当场去撩唐嫣。

    接下来是舒缓的交谊舞曲。

    唐嫣搂着王林，迈着轻盈的舞步，两个人配合得很是默契。

    跳舞很容易打发时间，也不用说话，就是听着音乐，感受彼此身上散发出来的异性气息，一个多小时很快就过去了。

    “没想到申城也有这么好的舞厅！”跳完舞之后，唐嫣在座位上坐下来，放下衬衫，披上外套，笑道，“乐队很给力。”

    王林道：“我们走了吧？”

    “嗯。谢谢你陪了我这么久。”

    “不客气。”

    两人走出舞厅。

    街边有几个摆摊卖小吃。

    卖冰豆浆的摊贩，马上喊道：“卖豆浆嘞！”

    唐嫣闻到豆浆的香味，笑道：“我想吃碗豆浆。”

    王林便买了一碗豆浆。

    这豆浆是新鲜的，散发出浓浓的豆香味。

    摊贩拿了个塑料碗盛了一碗豆浆，放了个塑料勺子在里面，递给唐嫣。

    唐嫣用勺子舀了一勺，递到王林嘴边。

    王林笑道：“你喝吧。”

    唐嫣并不缩回手，只是放在他嘴边。

    王林只得张开嘴，喝了下去。

    唐嫣抿嘴一笑，这才撩了下鬓角的秀发，然后自己喝了一口：“嗯，好喝。”

    她又舀了一勺，递给王林喝。

    于是，你一口，我一口，两个人把一碗甜蜜的豆浆给吃完了。

    唐嫣举起手中的勺子看着。

    王林道：“还要？”

    唐嫣轻轻摇头：“王林，我在想，我们用过同一个勺子，是不是算间接的接过吻了？”

    “……”

    王林送她回到酒店，送她来到大堂电梯间。

    “上去坐会？”唐嫣问道。

    王林微一迟疑，说道：“好。”

    这时，唐华和姜平走了过来。

    “王总，小嫣！你们也刚回来？演出好看吗？”唐华笑道。

    唐嫣无奈的看了哥哥一眼：“好看！你回来得真是及时！”

    唐华莫名其妙的摸了一下脸：“是吗？”

    王林呵呵笑道：“那你们上去吧，我回家了。唐总，我们明天见。”

    “好，再见。”唐华伸出手来，和王林握了握。

    姜平也和王林握了握手。

    电梯来了，他们三个人走进电梯。

    唐嫣对着外面的王林投来一道幽怨的目光。

    王林微微一笑，转身离开。

    唐华他们来到楼层。

    “哥，晚安！”

    唐华对妹妹道：“小嫣，你来一下。”

    唐嫣嗯了一声，跟着唐华走进他的房间。

    唐华掏出烟来，点着了一支，吸了一口，皱着眉头说道：“爸爸在申城的一个老友出事了。”

    唐嫣有些心不在焉的问道：“什么事？”

    唐华道：“死了，他杀。”

    “被人杀了？”唐嫣这才收回思绪，“为什么被人杀？”

    “爸爸在内地的一些账目，都交给这个强叔在管理。现在强叔死了，他名下所有的财产也不翼而飞。而这笔钱，本来是爸爸留给我们兄妹的。”

    “啊？”唐嫣怔道，“那怎么办？报警了吗？”

    “强叔的家人早就报了警，但是已经半个月了，一点眉目也没有。我们如果不是亲自过来一趟，根本就不知道这件事！强叔的家人也不知道他的事，一问三不知。”

    “哥，这笔钱有多少？”

    “五千万！足够让人犯罪！我觉得这件事情没这么简单。我爸去世后，强叔就被人杀了？五千万财产不知去向。这事情透着诡异。”

    唐嫣道：“五千万不是一笔小数目，我们一定要想办法追回来！”

    唐华在烟灰缸里磕了磕烟灰，沉声说道：“这是肯定的。但我们在申城人生地不熟。怎么追呢？”

    唐嫣第一反应就是：“找王林帮忙！他是个有办法的人！”

    唐华沉吟道：“这事不单纯，我怕连累到王总。”

    唐嫣道：“大家都是朋友，有什么连累不连累？王林在申城算得上一个人物。他认识的人面广，随便想想办法、出出主意，也比我们坐在这里冥思苦想要强得多。”

    “那倒也是。”

    “而且王林只需要请人帮忙，他自己又不用露面。如果连他都帮不到我们的话，我们还能找谁？”

    “那我们明天去找一找王总。他是个急公好义的人，我们只要开了口，他一定会帮我们的。”

    “你和王总之间？”唐华忽然笑着问道。

    唐嫣羞涩的撇开头去：“哥，你说什么呢？”

    唐华道：“小嫣，你的心思，没有人比哥更懂你。你喜欢王总，是不是？”

    唐嫣轻轻跺了一下脚：“哥，我不跟你说了，我过去睡了。王林他是个有妇之夫，我不可能嫁给他的。”

    唐华道：“你知道就好。但我发现，你已经深深的陷了进去。”

    唐嫣瞬间不言语了。

    唐华道：“问题并不在于你爱不爱他，而在于你们是不是互相喜欢？他对你有过表示吗？”

    唐嫣轻轻摇头。

    唐华道：“我就怕你单相思，一个人陷在爱情的旋涡里。我以前喜欢过李文娟，也有过这样一段时期。我能理解你的心情，我希望你能调整好自己的情绪。”

    唐嫣呆呆的凝望，眼里却是一片空白。

    放弃吗？

    唐华掐灭了烟头，说道：“母亲的生活，你是从小到大看到的。你不想像她一样过一辈子吧？如果你一定要选择王林的话，那你很可能只能过这样的生活。”

    唐嫣讶道：“哥，你不反对我和王林来往吗？”

    “我只是怕你以后过得不幸福。”唐华道，“虽然说，你嫁一个人，也未必能过得幸福，但起码有个完整的家庭。”

    唐嫣道：“我对家庭没有概念。我甚至不想生儿女，就一个人过一辈子。我觉得婚姻是件很可怕的事情。”

    唐华蹙眉道：“小嫣，你怎么会有恐婚的念头？”

    唐嫣道：“我不知道，我就是这么想的。”

    唐华有些头痛的道：“看来你还是想着王总。我并不反对你们在一起，问题是，王总他并不喜欢你！”

    唐嫣忽然间泪流满面：“谁说他不喜欢我？他喜欢我，他只是不想伤害我。他并不知道，我其实不在乎他的伤害。他以为的伤害，对我来说，恰恰是我渴望的爱情！”

