    “胡闹！南月王在大周难道是默默无闻的吗？是可以任人宰杀的吗？若是南月王有半点差池，不仅南月国不会罢休，就连父皇也会彻查到底，届时，不论是你还是本殿都将在劫难逃，而本殿的死对头，难道能放过这么好的机会吗？”赵楚渝沉静着眸子说道。

    听了四皇子的话，南雨这才意识到事情的严重性，那南月王也并不是想杀就能杀的，是他将事情想得太简单了，只恨自己不能替四殿下分忧，“殿下，属下知错，请殿下责罚。”

    如果责罚南雨就能让他顺心，能让事情按照他想发展的方向发展的话，他自然是会毫不手软地责罚南雨，可现在即便是责罚他也没用，又何必失了手下的心呢？

    这点子简单的账，赵楚渝还是会算，“本殿说过了，这不关你的事，你也少急着请罪，本殿哪里有那么多时间去怪罪你？你且下去吧。”

    见自家殿下没有丝毫地怪罪自己，南雨不禁对四皇子的心更加地忠诚了。

    次日，依旧是鹅毛大雪，地上铺了厚厚的一层积雪，就连街头上的小贩也只余下三三两两，原本热闹的街上现在也只有数不尽的冷清，倒是边上的酒肆生意越发的好了，临街的酒楼能上来吃饭的客人无一不是叫上两壶酒和两碟小菜，再让店小二将酒热一热，温着喝，加热过的酒喝下后顿时整个身子就暖和和的。

    昏睡一夜过后的颜菀卿，也终于在冬日的清晨苏醒过来，睁开双眼瞧着撒金花的粉色帐顶，眼神还有些含含糊糊的，微微有些朦胧，下意识地想唤身边的丫环，“冬雪、画儿……”

    床帐外依稀传来轻巧的脚步声，原是守在外头的丫环们听到屋中传来的语声，如奉纶音进屋来，小丫环们手脚轻快地将床帐拢起束在左右床围上的金钩上，这会儿，颜菀卿还没发现服侍自己的人并不是自己身边的丫环，颜菀卿浑身没有什么力气，自然而然地借着小丫环的手起身来，“冬雪，帮我倒杯清水来，这会儿竟是渴得很。”

    确实，颜菀卿的嗓音这会儿听起来也是沙哑的很，而，听到颜菀卿的话，外头候着的丫环早就听到了，立即倒了杯温水呈上前，“姑娘请喝水。”

    颜菀卿见自己身边的丫环并没有动，而是井然有序地替她穿上了鞋袜，迎面走来端着杯清水的生脸丫环却是笑意吟吟地看向自己。

    这会儿，颜菀卿的眸子也逐渐恢复了清明，看着走过来的面生丫环，不由心下疑惑，正想问冬雪的时候转头却发现身边的丫环哪里还是冬雪，竟是又一陌生的丫环，颜菀卿下意识的心生戒备，环顾了眼陌生的环境，“你们是谁？我这是在哪里？”

    听到颜菀卿的问话，房中的四个丫环默默相视一眼，随后恭敬且整齐地一一朝颜菀卿福身行礼道：“回禀姑娘，这儿是南月王府，奴婢倚翠。”

    “见过姑娘，奴婢荷香。”

    “见过姑娘，奴婢夏禾。”

    “见姑娘，奴婢念秋。”

    四人穿着豆绿色同样款式的丫环服饰，头上扎着双丫髻，样貌清秀端正，面对颜菀卿时十分的恭敬。

    看着眼前陌生但对自己恭敬有礼的丫环，颜菀卿并无太多感觉，她只想要知道自己身边的冬雪去哪里了？不过，颜菀卿也从丫环的话中听出来了，这是南月王府，接过丫环倚翠手中的茶杯，喝了半杯清水，睫毛轻垂道：“我身边的丫环呢？”

    “回禀姑娘，昨晚，王爷让初三大哥将冬雪姑娘还有兮夜姑娘先送回侯府了，让她们回去和侯爷说一声，免得侯爷担心姑娘。”夏禾清脆着语声回禀道。

    未等，颜菀卿开口，荷香温柔地开口道：“姑娘，不若让奴婢们先替姑娘更衣，免得着凉。”

    荷香的话音刚落，念秋捧着红漆描金托盘上前来，上方呈放着两套精美的衣裙供颜菀卿挑选。

    颜菀卿听后才知原是冬雪被送回侯府去了，只是颜菀卿心中也疑惑既然南月王都能送冬雪回去，为何不将自己一块儿送回去？心头虽然疑惑，但颜菀卿并没有再问，这会儿肚子饿得很，因此，颜菀卿还是配合着选了一套藕荷色裙摆绣着梨花的罗裙。

    任由着念秋和夏禾帮着自己将罗裙穿上，两个丫环服侍的一连串动作宛若行云流水一般，，颜菀卿心中不由感叹，果然，这王府调教出来的丫环就是细心会服侍人。

    不等颜菀卿继续感叹，荷香端来了铜制盥盆和巾帕，由倚翠亲自搅了巾帕替颜菀卿梳洗，又服侍着颜菀卿漱了口。

    等着颜菀卿梳洗过后，荷香扶着颜菀卿坐在了妆台前，拿起脂粉盒子细心地替颜菀卿画了一个淡妆，精致的眉眼，微微描了两笔青黛，苍白的脸颊扑了些脂粉看起来气色顿时好多了，唇瓣上只抹了一些淡淡的胭脂倒也相得益彰，藕荷色的罗裙裹身配上这姣好的面容，更显得了淡妆浓抹总相宜。

    病种的颜菀卿少了一抹清冷多了一分羸弱，楚楚惹人怜爱的病美人，不由给人一种心生怜惜的感觉。

    “姑娘可是想梳个什么样的发髻？”荷香温和着语声问道，深怕自己若是抬高了声音会吓到这姑娘。

    颜菀卿对于发髻倒也不如何的在意，只柔柔道：“简单些即可。”颜菀卿是不喜欢戴沉重的头饰，免得脑袋受罪。

    111

    等着颜菀卿梳洗过后，荷香扶着颜菀卿坐在了妆台前，拿起脂粉盒子细心地替颜菀卿画了一个淡妆，精致的眉眼，微微描了两笔青黛，苍白的脸颊扑了些脂粉看起来气色顿时好多了，唇瓣上只抹了一些淡淡的胭脂倒也相得益彰，藕荷色的罗裙裹身配上这姣好的面容，更显得了淡妆浓抹总相宜。

    病种的颜菀卿少了一抹清冷多了一分羸弱，楚楚惹人怜爱的病美人，不由给人一种心生怜惜的感觉。

    “姑娘可是想梳个什么样的发髻？”荷香温和着语声问道，深怕自己若是抬高了声音会吓到这姑娘。

