 这一刻，周围一片死寂。

    所有人瞠目结舌，无不向叶辰投过震惊，震撼，惊悚，恐怖，骇然等诸多复杂眼神。

    腹中更是翻起了滔天巨浪，翻滚咆哮不已。

    简直不敢相信，这么年轻的一个小伙子，竟有着如此恐怖的修为，不可谓不吓人！    特别是天玄号上的黑甲武士，个个眼珠凸爆，彷如死人，骇然欲死的看着凭空消失的三位神将，只觉都要怀疑人生了。

    “我的妈呀！这位尊上太厉害了！几乎是秒杀三位上仙啊！”

    短暂过后，有紫霄星本土修士惊呼一声，瞬间引爆全场！    “厉害！确实厉害！若不是亲眼所见，我真不敢相信，我们紫霄星，还有如此厉害的真仙！”

    “那位神将，可是能一掌拍死我们紫霄星本土合道巅峰的修士啊，结果被这位尊上给秒杀了，这位尊上简直不要太恐怖！”

    “如果我没猜错的话，这位尊上，肯定也是道统发达的星域来的，他也是个上仙啊！”

    “这位尊上所有的神兵，散发金光，是不是意味着，这位尊上是一尊天玄境仙王？”

    “......”    各种议论飘荡在空气中，响彻于天地之间。

    很快，就有人膜拜了下去。

    “上仙，请饶恕小仙刚才的无知，不知上仙法道通天，为此言语有些过激，还望上仙恕罪！”

    紧接着，周围的本土修士，一个个都跪拜了下去。

    “请上仙恕罪！”

“请上仙恕罪！”

“请上仙恕罪！”

    整齐划一的声音再次响彻开来。

    叶辰没有搭理他们，而是收起戮仙剑和法身，回到碧眼金麟兽被上，看向刚才滚落在地的姬友道和吴玄心，说道：“把天玄号上的修士全杀了，一个不留。”

    “是！上仙！”

    三位神将已经被叶辰干掉，剩下这些小兵，姬友道和吴玄心都是合道巅峰，才不怕他们，当即就领了叶辰的命令，飞上天玄号，开启了杀戮模式。

    “跑！快跑！”

    “快去仙洞禀报神子和五长老他们！”

    “......”    天玄号上乱成了一锅粥。

    很多黑甲武士跑出天玄号，就被本土修士给轰杀了。

    也有很多本土的真仙，飞上天玄号，帮忙姬友道和吴玄心清理黑甲武士。

    不到一盏茶的功夫，天玄号被屠了个干净，一个活口都没有。

    “把空间戒都收了，清理出空间内的东西，堆地上与本座看看。”

叶辰又吩咐了一句。

    很快，所有空间戒被姬友道和吴玄心，以及一些本土真仙收刮一空，包括三位神将死后掉在地上的空间戒，也都被捡了起来。

    然后，所有空间戒内的东西，都被姬友道等人给清了出来。

    天晶石、灵石、仙草、仙药、法宝、神兵、丹药...堆积成海，多到令人瞠目结舌的地步。

    特别是剑武神将的空间戒，里面的修炼资源，多的取都取不光，姬友道只是取出了些他认为贵重的东西，海量的天晶石他都没取出，不然不知得堆多高。

    “我的妈！太富庶了！实在是太富庶了！”

    本土修士惊叹不已，仿佛穷人见到金山银山一般，眼中全是光芒绽放，口水直流。

    “尊上，看，有你要的龙骨乌、天香草。”

    杨鼎天用神念打开所有装仙草仙药的箱子，很快就发现两样叶辰炼制七重道体丹所需要的仙药。

    “不错不错，收获还是可以的。”

    叶辰面露满意之色，将那些仙草仙药全收了。

    几件仙仆的法宝神兵，也被他收了。

    堆积成海的天晶石、妖丹，同样也被他给收了。

    还有法宝神兵，也收了，带回去给雪辰宗的弟子今后用，这些法宝神兵，可是比紫霄星的法宝神兵段位高很多。

    “剩下的灵石、丹药、符咒，归你俩了。”

叶辰说道。

    这些东西他看不上，可是对于姬友道他们而言，可是宝贝，特别是丹药和符咒，那可比紫霄星的丹药符咒质量好多了，拿去卖不要太值钱！    很快，姬友道和吴玄心，分了一些丹药和符咒给帮忙的人，其他的两人平分了。

    “叶上仙，赚翻了，他们的高层在仙洞内，要是把他们的高层也给干掉，空间戒内的宝贝，肯定会更多。”

姬友道笑嘿嘿的说道。

    “那肯定的！”

吴玄心说道：“当当一个神将，空间戒内的宝贝，就比所有士兵空间戒内的宝贝加起来还多，据说进仙洞五人，有位神子、一位长老、两位执事、以及一位神将，他们五人空间戒内的宝贝，加起来肯定有刚才的三四倍！”

    叶辰点了点头。

    不过这不是他的目的，抢到再多的修炼资源，他也没时间去慢慢修炼，仙洞内有什么有利于修为提升的宝贝，才是他来此的目的。

    “你们在外面等着，我们进仙洞看看。”

    叶辰说着，吩咐碧眼金麟兽出发。

    很快，碧眼金麟兽四腿一蹬，化作一道光，载着叶辰、杨鼎天、朵朵，射入仙洞。

    仙洞很深，有十多万米深，漆黑不见五指，叶辰一行很快就在仙洞底部停了下来。

    前面，是一个山洞，顺着山洞走了几百步，眼前一片空间非常之大，被五彩斑斓的光芒照的一片通明。

    面积大约有个十平方公里，高度有一千米左右，各种颜色的钟乳石，一条条的垂直而下。

    仙洞内的光芒，似乎就是这些五颜六色的钟乳石散发出来的，把整个仙洞照的仿若龙宫。

    地上，全是各色宝石形成的鹅软石，也在散发着微弱的光芒。

    鹅软石下面的土壤，稀稀疏疏的长着一些仙草仙药，有的开花，有的结果，有的无花也无果。

    碧眼金麟兽嘴馋，就像牛吃草一样，拔了几株仙草仙药在嘴里嚼了起来。

    “尊上，还别说，这里的仙草仙药，元气含量很高，是个好东西。”

碧眼金麟兽边吃边道。

    “往前面去看看，那边有动静。”

    叶辰也不着急采摘这些仙草仙药，指向前方说道。

    碧眼金麟兽应了声好，就朝前方奔腾而去。

    很快，就在一条岩浆星辰的金色河岸边，看到了五道身影。

    毋庸置疑，这五人，就是天玄号上下来的那五个高层。

    此刻，他们正背对着叶辰，隔着那条金河，与河对岸一只全身散发火焰的妖兽对峙着。

    “爸，这是什么妖兽啊，全身都是火，有点吓人哦。”

朵朵指着那妖兽问道。

    “这是我小弟，烈焰飞麟兽。”

碧眼金麟兽说道。

    叶辰和杨鼎天不禁好笑。

    “是吗爸？”

朵朵有些怀疑碧眼金麟兽所言的真实性。

    叶辰笑着道：“同等境界，碧眼金麟兽要比烈焰飞麟兽厉害一些，不过碧眼金麟兽是吹牛的，人家是圣品满阶，他只是圣品一阶，才不认他这个大哥。”

    “那可未必。”

碧眼金麟兽不赞同叶辰的说法。

    “那你喊一声小弟，看看人家认不认你？

别小弟没认到，自己被蹂躏个半死。”

杨鼎天挖苦道。

    “我不信。”

碧眼金麟兽摇头，几个大步就奔到河岸边，用兽语朝河对面的烈焰飞麟兽喊道：“烈焰飞麟兽，看到你碧眼金麟兽大哥，还不过来迎接热情款待一下。”

    顿时，对峙中的烈焰飞麟兽，以及那五位修士，目光全都投在了碧眼金麟兽身上。

    “看什么看，还不快过来迎接大哥，和大哥的尊上。”

碧眼金麟兽瞪了烈焰飞麟兽一眼。

    顿时，烈焰飞麟兽身上的烈焰，翻滚的越加猛烈，一双怒目更是猛地睁大，瞬间两道金色烈焰就朝碧眼金麟兽骤射了过来。

    “卧槽！”

    碧眼金麟兽爆了个粗口，当即也是怒目一瞪，骤射出两道绿光，与两道金光凌空碰在一起。

    轰轰！！！    炸出无数金色和绿色颗粒。

    “可以啊碧眼金麟兽！”

    朵朵拍手称赞。

    “那当然！”

    碧眼金麟兽得意一笑，继续用兽语喊道：“小弟，再这么暴躁，大哥可要过来收拾你了啊。”

    “吼！！！”

    烈焰飞麟兽闻言更加恼怒，猛地腾空而起，一双如鹰般的翅膀一扇。

    倾刻之间，金河内的岩浆，化作几十条金龙，朝碧眼金麟兽呼啸扑来，温度瞬间提升到上亿度，灼烧着整个空间。

    “吼！”

    碧眼金麟兽一惊，顿时张开血盆大口，喷出一道龙卷风，吹响十几条金龙。

    然而，并没有用。

    金龙立即撕裂龙卷风，继续疯狂扑来。

    “我的妈！”

    碧眼金麟兽被吓到了，蹭地就往后退去。

    “让你装，被打脸了吧？”

    叶辰不禁好笑，立即从兽背上飞起，一袖子狠狠的挥了出去。

    风墙瞬间形成，犹如绞肉机，将十几条金龙绞成一滴滴的岩浆，滴落在地，发出嗞嗞的灼烧声响。

    下一秒，一声惊呼响起。

    “天呐尊上！你看！好多大道圣果啊！”

 