
　　第六百四十九章奇异的狼

　　深山老林……

　　这一次没有了私人导游的存在，林凡却也依旧轻车熟路。

　　对于自己走过什么地方，他内心很清楚。

　　此刻李老也变得没有一开始那么生疏了。

　　两人小心翼翼的穿过丛林，这一次依旧还是之前搭帐篷的那个平台。

　　周围有狼出没，不过那些狼好像全都认识林凡还有李老了，看到林凡还有李老的瞬间，夹着尾巴嗷嗷叫着就逃了。

　　这一刻，李老惊呆了。

　　看着那夹着尾巴嗷嗷逃走的狼，目光转向了林凡的方向，脸上的笑容无比的怪异。

　　“你是第一个将狼吓跑的人……”

　　嗯……

　　对于人这个称呼……李老甚至觉得可能不太适合林凡了……23sk.Com

　　毕竟……

　　狼好像从来没有害怕过人类……

　　林凡干笑了一声，目光略过周围的山林，落在了远处的一座山石上。

　　山石上，一头巨大的狼站在上面，远远地看着这个方向。

　　在银白的月光之下，仿佛给那头巨大的狼，镀上了一层银色的光膜一般，让那头狼显得无比的神异。

　　这其实还是让林凡有些奇怪的。

　　从一开始看到这头狼的时候，林凡就很奇怪。

　　毕竟……

　　这头狼不管是个头，还是行事作风，都透着一种灵性与异常。

　　在这深山之中，尤其是在所有埋葬着古武家族们的根源与传承的山村附近，有这样奇怪的头狼，显得更加古怪。

　　“睡吧，今晚应该不会有什么危险！”

　　林凡看了李老一眼，淡淡的开口。

　　李老犹豫了一下，最终皱皱眉头，还是钻进了自己的简易帐篷里。

　　这一次带来的简易帐篷不同于外面卖的那种简易帐篷。

　　这是麒麟队研发的帐篷，看起来很坚固耐用，但是却也兼顾了轻便，同时还很容易收纳。

　　这一次带出来的这两个帐篷，只用了一个大袋子，就装下了。

　　看着李老进去之后，林凡坐在了原地，目光落在火堆上，在月光之下，林凡的身上散发着荧光。

　　如果这个时候有人仔细观察的话，定然会发现，此刻周围明显黯淡了一些，照耀在林凡身上的光芒，隐隐约约有些扭曲，正在不断的融入到林凡的身躯！

　　只不过这光芒在林凡身前的火光照耀之下，显得格外不起眼。

　　闭上眼睛，林凡开始进入了修炼之中。

　　修炼的同时，林凡的五感依旧还是很灵敏。

　　周围的风吹草动，全都在林凡的感应之中。

　　远处那头头狼，似乎感觉到了什么，停顿了片刻，瞬间从山石上面一跃而下，而后朝着林凡的方向，疯狂的冲过来！

　　林凡耳朵微微一动，听到了这些声音，一切尽在掌握，不过却丝毫没有动。

　　很快，那头狼就出现在了林凡的身旁不远处，远远地看着林凡，那一双眼睛充满了灵性。

　　不过片刻之后，那头狼突然趴在了地上，匍匐着，悄悄的朝着林凡爬过去。

　　那模样，一点都不像是要进攻的样子。

　　林凡依旧没有动作，不过身上的肌肉微微绷紧，如果发生危险，他会在第一时间动手，杀了这头狼。

　　然而……

　　想象中的危险没有降临。

　　那头狼在接近到林凡的身旁之后，就停了下来，眯着眼睛，趴在地上，感受着林凡身上的余光，散落在自己的身上的感觉。

　　林凡睁开眼睛，顿时愣住了。

　　这……

　　这头狼居然在吸收自己遗落下的灵气？

　　现在的林凡，早已经超脱了超凡高手的境界，达到了脱俗境界。

　　之前得到的灵石，在超凡高手的时候还有些用处，可在脱俗境界，就只是一个辅助作用，大部分还是要靠着自己吸收天地之间所剩不多的灵气。

　　林凡吸收的灵气，会有一部分无法在短时间内吸收到体内去。

　　那些灵气不会快速消散，而是会在林凡身体周围停留，漂浮。

　　林凡是万万想不到，这头狼，居然知道灵气这种好东西的存在，甚至主动凑过来吸收……

　　等等……

　　林凡突然愣住了，皱起眉头，看着此刻那头狼的模样，脸色变得严肃了起来。

　　这熟练的模样，完全不像是第一次吸收灵气！

　　这样说来的话……

　　这头狼难道……

　　林凡瞳孔微微收缩，眼神凝重。

　　目光朝着远方看了一眼。

　　看来那个小山村中果然还有奇怪的地方！

　　林凡皱着眉头，伸出手，放在了这头狼的头上。

　　这头巨大的野狼王身体微微颤抖了一下，似乎很紧张。

　　不过……

　　很快就适应了这种感觉。

　　看着适应了自己手掌的野狼王，林凡更加确定了自己的想法。

　　一般野性难驯的动物，是不会适应人手放在自己的头上的，这属于挑衅。

　　更何况野狼这种生物！

　　在其他生灵或者人类挑衅自己的时候，野狼会第一时间反抗。

　　野狼王的野性，明显会大于其他的生灵。

　　可现在，野狼王一副习惯的样子，丝毫没有闪躲，更没有觉得人的手放在他的头上，是挑衅的意思。

　　如果只是因为之前林凡打败了他，林凡觉得是不可能的。

　　显然……

　　不止如此！

　　应该是平时就有人类将手放在他的头上。

　　那个小山村……变得越来越有意思了啊！

　　林凡的嘴角微微翘起来，目光深邃的看向远方，身上修炼的速度变得更快了。

　　野狼王，也明显感觉到了灵气的流动加快，摆出了一个更加舒适的姿势，就好像是一头巨大的哈士奇一样，躺在了林凡的身旁。

　　这样的姿势，让林凡一阵无语。

　　要是自己是个坏人，这个时候野狼王应该就离死不远了……

　　“突破点……说不定在你身上……”

　　林凡沉默了片刻之后，目光转移到了野狼王的身上，嘴角微微翘起来，脸上的笑容，变得意味深长。

　　这头狼，应该是经常跟那些山村里居住的人接触的。

　　那么……应该是熟悉那些人身上的气味！

　　狼嘛……怎么着跟狗也算沾亲，到时候让这头狼带着自己去找那些人，这不过分吧……咳咳……

　　林凡的脸色变得古怪了起来。

　　拿着狼当狗使……自己也真是想的出来……

　　苦笑着摇摇头，林凡目光落在了一旁的李老的帐篷上。

　　他总觉得李老还有事情瞒着自己，不然的话，如果只是觉得这个山村很奇怪，以李老的身份，不会亲自来一趟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百四十九章 奇异的狼免费阅读。https://xs.23sk.com 