    第563章西北卫家要反了

    上午杜氏和镇国公府闹出来的大动静，成功引起京城某些大家族的高度重视。

    这次和以往不同，可不是闹着玩儿的。

    在某些人眼里，一个应对得不好，可能就会阴沟里翻船。

    二百八十车的粮种，看着很多，但是在全国缺粮种的情况下，着实不算什么。

    杜驸马通知各地等着粮种的官员。

    苏澈问道：“大人，需要的人数太多，要怎么分？”

    “先到先得。”杜驸马回答得很干脆。

    苏澈愣住，“这样会不会不太好？如果前面的人领完了，后面的人赶到不会闹吗？”

    “他们来得迟了，是他们的错，与咱们无关。”

    “是。”苏澈不再多提，照着杜驸马的吩咐去登记。

    这些各地派来的官员，都是赶来到京城是向户部求粮种的。正是由于这些人的到来，才突显出紧迫感，皇帝之前就发愁，当看到杜潜的能力，索性就将锅甩给他。

    今日的事情，可以说让皇帝看到了希望。

    皇帝高兴得多喝了一碗粥。

    是了，距离中毒过去半个月，他第一次这么开心。

    皇帝把碗放下，大总管递上手帕，“皇上，现在您可以放心了吧，郡王把粮种的事情解决了。”

    “这才开始呢，不过是个好兆头。”皇帝已经知道杜潜他们的计划，压根不担心会不成，“你说，朕比他们兄妹俩加起来都要年长，怎么就没有想到这个办法呢？”

    大总管哑然。

    这个真不好回答，难道说就因为您老了，脑子不如年轻人灵活吗？

    大总管仿佛想了想回答，“皇上知人善任，英明神武。”

    “呵！老东西。”皇帝就知道他不会正面回答。

    这时,皇帝忽然又想起了秦鱼鱼。

    大总管发现他的情绪变化,多少猜到他想到了什么,“您现在最重要的，是要把身体养好。只要人在，才会资格去做什么。”

    “只是有感而发……”

    现在的秦鱼鱼应该正在去赤岩县的途中。

    皇帝只希望她日后能好好过日子,不要再作妖。

    大总管扶着皇帝走了一会儿，等差不多了再扶着他到床榻躺下。

    秦鱼鱼怪皇帝偏心,怪皇帝偏心郡主。

    这人最怕对比的,只要不是犯贱的,就不会原谅一个想杀自己的人。倒是郡主现在为了帮皇上筹得粮种，都快要把各大大世家得罪狠了,要知道这种事情，连皇上都不敢干。

    正被大总管称赞的杜婉。

    一本写着各大世家信息的册子，正在杜婉手中翻阅着。

    在去拜访各大世家之前,还是要先了解下情况的。

    按理说是从交好的世家开始,杜婉就喜欢反其道而行。

    杜婉第一个去的,就是定北侯谢家。

    大秦国的谢氏是老牌的世家,具体传承了多少年，很少有人知道,若不是十几年前那场战争，还会更加显赫。

    谢璋从未想过，杜婉会突然登门。

    定北侯和谢鸿去了军营,今日谢璋正好休沐，便由他来招待。

    谢璋把人领到正堂主位,“郡主请坐。”

    “嗯。”杜婉大方地坐下来。

    这时，有一个大方得体的丫鬟,端上了茶。

    杜婉礼貌的微笑，弃掉了寒暄的正常流程,直奔主题,“我上门，你该猜到是何事了吧？”

    “还请郡主明显。”谢璋不敢乱猜。

    杜婉端起了茶,浅尝一口，“国家有难,匹夫有责。我来没什么大事,募捐点粮种什么的。”

    谢璋默然，这是明白了，“下官明白了。”

    “明白就好,早点把粮种送到户部,你也知道国家有多缺粮种吧。一堆官员都在翘首以盼，等着早点带粮种回去耕种。”杜婉说话时一脸正气。

    这若不是上门逼捐,恐怕会更有说服力。

    谢璋很识时务,当即就答应了打捐赠。

    杜婉得到了他的允诺，便没再逗留，还要到下一家。

    当杜婉站起来要离开。

    谢璋忽然开口，“郡主，西北卫家要反了。”

    “你得到消息了？”杜婉冷淡地看向他。

    谢璋点头，“是的。”

    “把消息告诉本郡主，是想得到什么。”杜婉知道这个男主是无利不早起。

    谢璋垂下眼睑，语态诚恳又恭敬，“不是想得到什么，只是想替郡主效力，替您做一点点的事。”

    只要人有用，才有话事权。

    杜婉懂了，“嗯,知道了。”

    两个人站在一起，是不对等的。

    硬是分个明白,杜婉只会是主，谢璋是从。

    谢家的大把柄就在杜婉的手中，还有重要的原因是她的能力，着实太过可怕，谢家的主子们在她面前没有一点抗衡的能力。

    离开了谢家，杜婉再一家接一家上门拜访。

    至于西北卫家反了的事，晚上半天禀报没什么，早就有所预料的事情。

    西北早没粮了，不造反很难。怕就怕消息传开了，全国各地会引起连锁反应，最主要的是各地若乱起来不好管辖。

    还没将名单上的家族走遍，就听到了最新的消息。

    有一些人很识趣，求生欲很强。不需要她过去拜访，便先将一车车的粮种送到衙门，不一定有杜氏的大手笔，但也有二十车打底。

    原本杜驸马那边将粮种分完。

    匆匆赶来过，错过分粮种的官员，正在撒泼打滚求公平，还没有将他们的能力发挥出来，就又听到有人过来捐粮种。

    苏澈又是按先到先得来分。

    后来的都要排队，这让后面赶来的人悔得肠子都青了。

    下午的时候，谢璋亲自送来了五十车粮种。

    杜驸马称赞了几句，就命苏澈清点粮种，入账。

    谢璋看到这种当场交接，清点，再现场交接。

    户部这是摆明了一点都没做手脚，不占便宜，清廉公正，大公无私。这和他印象中腐朽的朝廷不一样。

    “杜大人，需要下官帮忙吗？”谢璋主动站了出来。

    杜驸马淡淡笑了笑，气质儒雅，“那有劳你了，帮忙看着那些人，不要让他们打起来。”

    谢璋朝那边乱哄哄的地方看去。

    果然有几个等候分配粮种的官员在争辩，吵得面红脖子粗，都坚持说自己是最先到场的。

    (本章完)

