    孟婶子他们在厨房里收拾洗碗。

    而让江筱十分意外的是，解兰娣还在，留了下来，说是帮着孟婶子洗碗。

    孟婶子看起来十分高兴，解兰娣看着也不像是勉强的样子，江筱也就没说什么。

    孟盛却是开了江筱的车，送了王莉莉和秦小君她们回去了。

    “我回来就听说，胡向庸死了。”

    这个时候魏亦熙才开始进入了正题。

    这一次他过来本来就是想了解这下这件事情的。

    之前江筱和丁海景委托他帮忙查胡向庸的事，他本来已经查得差不多了的，但是没有想到一回来，他突然就收到消息，说是胡向庸死了。

    死了之后尸体都被搬走了，他要去查都被人拦下了。

    所以他才会找到这里来，并非专门来蹭接风宴的。

    孟昔年看了江筱一眼，江筱望望窗外，望望地板，望望自己的手。

    一看到她的样子，魏亦熙忍不住一笑。

    “小姜没受伤吧？”

    听到他这么问，江筱就知道他肯定是查清楚那天的事情了。

    她摇了摇头，“老丁他们有点小轻伤，我没事。”

    “老丁？”

    丁海景？

    本来孟昔年和江筱是叫了丁海景他们一起来的，但是丁海景和罗永生他们却说今天就让他们放假好了，他们还是几个人弄点烧肉烧酒什么的回去喝，喝醉了还能直接把自己丢到床上好好地睡个觉。

    所以他们今天就都没有过来。

    孟昔年再听她说起丁海景，突然就想起来魏亦熙跟他说过的话，他还没有跟江筱说呢。

    这一次回来，他发现江筱跟丁海景几人处得不错，而且明显对丁海景很是信任。

    “嗯，丁海景啊。”江筱说道。

    孟昔年听到了外面的汽车声，应该是孟盛回来了，他把江筱拉了起来，对魏亦熙道：“我们换个地方说话。”

    魏亦熙也正有此意，便也跟着站了起来。

    “我去跟解兰娣说一声吧，看看她要不要跟我们一起走，走的话顺便送她一程。”

    江筱觉得把解兰娣就这么留在这里不太好。

    “你去吧，我和老魏去车上等你。”

    “老魏？”魏亦熙看了他一眼。

    孟昔年道：“听我家媳妇喊老丁，我觉得喊老魏也不错。

    他们朝外面走了出去，孟盛正好进来，把钥匙丢给了孟昔年。

    “要回去了？小姜呢？”

    “马上出来。”

    江筱去了厨房，见解兰娣正围着围裙忙着呢，看她洗碗的动作，以前肯定是没少洗，家务活是一把手。

    “解兰娣，我们要走了，你要回学校吗？我们顺便送你回去吧。”

    解兰娣一听就想应好，江筱他们应该是和魏亦熙一起走的吧？她是不是也能够再跟他多处一会？

    没有那么多人的，就他们几个。

    她本来还以为他们都可以在这里多呆一会儿呢。

    孟婶子却赶紧说道：“小姜，我等会儿让阿盛送兰娣回去吧，反正他今天休假也没什么事，你和昔年要走就先走。”

    江筱有些哭笑不得。

    看孟婶子是当真的改变目标看中了解兰娣了？

    但是她如果知道了解兰娣的家境，还会喜欢吗？

    