    赵旭迈步下了台阶。

    目视着赵旭一步步远去的背影，钱圩没去追，想说什么，却哽在喉咙里。

    明明已是朝阳升起，晨辉洒下，钱圩却觉得身上很冷。

    首辅的话，如一盆冷水泼在了身上，让一瞬间就从愤怒中清醒过来。

    赵旭身是首辅，难道看不出此案有蹊跷，难道看不出太孙和皇帝的隐隐冲突，难道看不到皇上的眼神？

    难道不知道自己是被人利用了？

    可是，太祖拔三尺剑，百战险死，才创下一片基业，创了这片太平，皇帝已老迈，太孙如日初升，皇上这时做出种种针对的事，在所有人看来，怕都是荒诞的，老糊涂了？

    如果只知听从，而不去阻止，皇上的身后令名，会是什么样？

    又给天下带去何种处境？

    宫门外，苏子籍出来，直奔牛车。

    侍卫为他掀开车帘，钻进去后，布帘垂下，牛车调转，朝着回去的路慢慢行去。

    牛车里坐着两人，是野道人跟文寻鹏。

    野道人将便服递过去，同时问：“主公，一切可都顺利？”

    苏子籍将身上厚重礼服脱下, 换上便服, 往后面一靠, 淡淡说：“还算顺利，如我们所料，皇上想将审问一事也推给我, 不过，赵旭等人站在我这边, 支持我的提议。”

    “就连着赵旭等内阁重臣, 也给了我支持, 皇上最终答应，让罗裴、钱圩还有潭平三人共审此案。”

    野道人听了, 面现喜色：“恭喜主公，不仅摆脱困局，还得到了首辅等人的支持。”

    “主公先前说着, 王虽大, 道亦大, 得道多助, 果然如此。”

    “内阁多数重臣，还是支持规矩, 可支持规矩，就等于上了主公的船，主公此计英明, 臣实在佩服。”

    想了想，又说：“首辅在这时站出来支持您, 是不是已经决定倾向您了？”

    苏子籍回想着在殿中的场景，摇了摇头, 并没有露出喜色，反有些忧郁, 长长一叹。。

    一侧坐着的文寻鹏，入眸着主公的神色，面露沉思，就欲说话。

    “这里都是我之股肱，你有话，就说吧，不必有任何顾忌。”苏子籍虽有心事，还是觉察了，一笑说着。

    文寻鹏被询问，抬头就看到太孙正望着自己，想了想，先点评一下赵旭：“从这事来看，首辅还真是一心为公。”

    “首辅出生赵氏，二代事魏，祖赵经官居提督，因国事而殉死，父赵苞官居侍郎，亡而不仕。”

    “幼就熟读经书，并且多留心政事，对衙门利弊深知，太祖剑削群雄，还都称帝，首开科举，因是父祖尽是魏官，而不得贡试。”

    “太祖知晓，笑曰，父祖尽事魏, 可谓忠, 今天命革鼎, 亦能忠我大郑矣！”

    “年三十三岁的赵旭得以贡试，并且中得进士，授为翰林院庶吉士，太祖召之问事，颇得称许，不久升任检讨，入值御书房，久持讲握，简任机密，并且以庆武十一年，调吏部左侍郎。”

    “太祖驾崩，今上同样重用赵旭，命赵旭兼学士衔，以后一路晋升，最终位至首辅。”

    “可谓受二代皇帝厚恩。”

    “小的说，在首辅看来，人贵在善终，盖棺才能论定，一旦行差错步，留下的不仅仅是遗憾，更于青史令名有损。”

    “首辅会站出来，应是不愿皇上先明后暗，老来糊涂，落得一个糟糕的身后名，更不愿同室操戈，皇室成员为此血流成河。”

    “蜀王和齐王的势力，本在主公成太孙后消沉了几日，结果上次出了七步诗一事，齐蜀二王的势力，就已在死灰复燃。”

    “要是这样下去，非酿成大乱不可，或太祖百战创得基业，就此败坏，这是谁也不愿意看到的事。所以首辅才会顺水推舟，支持我们。”

    “要不然，以为小伎俩，人家就真看不破？”

    “可无疑此举，却恶了皇帝，怕老来反而有祸，所以才说，首辅还真是一心为公。”

    苏子籍听了点首，有些叹息：“你说的，虽不全中，也十之八九了，此人真是良臣，可惜的是，皇上未必会纳他这片忠贞。”

    野道人听了，也是佩服，暗暗叹息一下，却正容说着：“虽说这样，可我之英雄，敌之贼寇，我之贼寇，敌之英雄，主公动心感慨，乃是良心，却万万不可妇人之仁。”

    “况且，箭在弦上，已不得不发了。”

    “你说的是，我也知晓，唉……”苏子籍同样颌首，就在这时，牛车已行出了皇宫附近，前面已是稍偏僻一些的街道，虽人来人往，但因不是闹市，平时经过时，并不觉得多么喧闹。

    可在这时，外面响起了嘈杂的人声，仿佛有成百上千人在嘶吼，在争吵。

    “这些人是……”苏子籍掀开车帘一角，向外看去。

    就见从牛车旁经过了大群人，人声汹涌，人人都在喊着。

    仔细一看，这可不是乌合之众，而是一大群举人，口中所喊仔细去听，也能听清一些内容。

    “我们恭请朝廷查清舞弊，还我清白！”

    “我等十年苦读，几番寒暑几番生死，岂容舞弊夺榜，让我等寒窗心血，坏于一旦？”

    “查清舞弊，以正乾坤。”

    看数量，数百人是有，还不断有读书人加入进去。

    到了此刻，也无法分辨出这些人里，哪些是这次春闱要考试的举子，哪些是没有参加的读书人了。

    但无论是不是参加这次春闱，这些人无一例外都是读书人，身上都有功名！

    闻讯而来的兵丁，想要将他们拦下来，可这样多人，群情激奋，哪里拦得住？

    这些兵丁在这些红了眼的举人冲击下，就算身强力壮，可怕自己不小心伤了这些读书人，根本不敢去阻挡。

    牛车停在路边，因与这辆牛车一样停靠了的，还有别的路人，正在呐喊着的举人们，并没有发现这辆牛车乃是太孙府的车驾。

    “现在该怎么办？他们该不会是想要冲去宫门口吧？”

    “拦不住啊，除非下狠手，可这些人都是举人，无上官命令，我们谁先动了手，万一上面怪罪下来，咱们失了前途是小事，怕是连脑袋都保不住了！”

    有几个兵丁退到了苏子籍这辆牛车旁，焦急讨论。

    牛车里的三人对视一眼，早就沉默下来，不说话，只听着外面声音。

    就听一个兵丁说：“赶紧去禀报上官，他们的确是冲着宫门去了！事情要闹大了！”

    随后就是杂乱的脚步声，显然这几人也跑远了。

    牛车外逐渐恢复了安静，苏子籍再次挑开车帘一角，望向宫门方向，果然看到了举人远去的身影。

    “事情的确是闹大了。”

    野道人也看着那些人，笑着：“这不是正合主公之意？”

    “是呀，箭在弦上不得不发矣。”苏子籍颌首，一瞬间流露的气质，文寻鹏似乎若有所悟，“道是无情却有情”，又或“道是有情却无情”，这就是太孙么？

