 说话间，他们也上了车，三人在后座稍微挤了下来。随

    即，陈飞开车，朝别墅行驶而去。

    汪斌是个活泼的性子，一路上，不光和齐健聊着，还时不时的陈飞聊几句，也算是熟络了起来。

    倒是刘娜，似乎有些害羞，一路上都没怎么开口。偶尔开口几句，问的也是齐健和陈飞他们夫妻二人的关系。对

    此，陈飞也没有隐瞒什么的意思，直接道：“齐健和他母亲，都在我们这边做事。”

    闻言，刘娜点了点头，眼珠转了一圈，嘴角轻轻扬了起来，似乎想到了什么。倒

    是汪斌，没有那么多想法。闻言后，对陈飞笑道：“原来齐健的老板，就是陈先生你啊！”

    “陈先生，我和齐健是同学，技术也很不错的，以后陈老板多多照顾啊！”汪斌半开玩笑半认真的说道。陈

    飞也笑道：“汪斌你这性子，就算不当技术员，去当个销售，绝对顶尖啊！”

    “哈哈，那我就托陈总你的福了。”汪斌笑着。

    一路上，一车人说说笑笑的，谈论着，没过多久，就开进了别墅小区之中。

    一进入小区，汪斌和刘娜的眼神再次变了，眼中露出震惊之色。就

    算他们刚才已经知道了陈飞和林秋涵是做生意的，是老板。但也没想到，他们家在这种豪华的别墅区中。要

    知道，这里可是整个龙安市首屈一指的富豪区。任何一栋别墅，价格都在大几千万之上。其中，顶尖的别墅，价格破亿，都是轻轻松松的事情。

    就在他们惊讶的时候，车子已经开到了别墅大院之中。陈

    飞将车子停下，众人下车来了。

    汪斌和刘娜一看这别墅的装修和位置，顿时更是惊叹不已。他们就算不是专业人士，也看得出来，这栋别墅，在这片别墅小区之中，也绝对算得上顶尖的存在。更别提那些精致的装修了，也肯定是花了大价钱的。

    一时间，汪斌张大了嘴巴，随即对陈飞道：“陈总，你这也太土豪了吧！我都感觉我在做梦一样。”

    陈飞哈哈一笑，招呼道：“都别站着了，进屋坐吧！”

    汪斌笑着朝屋内走去，而此时的刘娜，眼中同样写满了震惊，看向齐健的目光，也不由得有些变了。挪

    到齐健身边，装作不经意的模样，开口问道：“齐健，你们陈总的生意做得挺大的。你和你母亲在陈总手下做事，应该做得不错吧！”

    齐健和女孩聊天，本就紧张，此刻根本听不出刘娜话语中其他的含义，只是点点头道：“嗯嗯，还算不错。”

    闻言，刘娜脸上的笑意更浓了。随

    即，他们也走进了屋内。

    听到动静，正在厨房中忙碌的王妈，也赶忙出来招呼了。

    陈飞和林秋涵赶紧上前帮忙，帮王妈将热气腾腾的饭菜端了出来，放在了餐桌之上。一

    看桌上那色泽鲜艳、香味扑鼻的佳肴。几人的眼睛就亮了，恨不得狼吞虎咽一般的扑上去。很

    快，饭菜准备好了。大家就坐，准备开饭。

    王妈为大家盛好了饭，转身回厨房。陈飞却叫住了王妈，出声道：“王妈，你也坐下来一起吃吧！”王

    妈还想说着什么，林秋涵拉住了她，低声说了些什么，还朝齐健和刘娜这边看了看。看来，应该说的是汪斌介绍刘娜给齐健认识的事情。听

    到这，王妈不由得咧嘴笑了，在林秋涵身边坐了下来，然后目光不断的朝刘娜那边看。

    大家都坐好之后，随即便开吃了起来。

    尝一口之后，大家不得不感慨，王妈的手艺的确不俗。这些菜，各个色香味俱全。

    餐桌之上，大家都顾不上说话了，大口大口的吃了起来。

    一阵狼吞虎咽，风卷残云之后，众人靠在椅背上，全都一副心满意足的模样。显然，这一顿，吃得太舒服了。

    汪斌不由得对王妈竖了竖大拇指，称赞道：“阿姨，你的厨艺正是太棒了。我还从来没吃过这么好吃的饭菜。”

    刘娜也笑了笑，道：“刘总家的保姆就是不一般，厨艺太厉害了，我看比很多酒店的厨师都还要好。”

    “没，没什么，一点家常小菜而已。”王妈谦虚的摆摆手，随即笑着起身，开始收拾餐桌碗筷。

    旁边，齐健见状，赶忙起身帮忙道：“妈，我来帮你吧！”

    “妈！”

    听到这个称呼，汪斌和刘娜不由得一愣，脸上露出惊讶之色。

    齐健见状，顿时一拍脑袋，笑着道：“还忘了介绍，这是我妈。这位是汪斌，我的大学同学。这位是刘娜，汪斌的朋友。”汪

    斌闻言，赶忙起身，帮忙收拾碗筷，道：“阿姨，原来您就是齐健的母亲啊！我说怪不得，我上大学的时候，有一次吃到过齐健带到寝室去的饭菜，味道好极了。原来就是您的大作，这次有幸再次吃到，实在是太幸运了。”“

    这孩子，真会说话！”王妈看着汪斌，不由得笑了。而

    此刻的刘娜，表情就没那么好看了。刚才还是满脸笑意的她，此刻表情有些低沉了。

    “阿姨好！”她起身向王妈问候了一句，然后提着包包，转身离开，“不好意思，我去一下洗手间。”

    这边，几人一起，飞快的将餐桌收拾好了，坐到沙发上，开怀的聊了起来。

    此时，刘娜也从洗手间中出来了。她

    沉着脸，走到汪斌身边，出声道：“汪斌，不好意思，我突然有点事，要回去了。”

    汪斌闻言，不由得一惊，赶忙起身，关切的问道：“刘娜，怎么了？发生了什么，这么急着回去？”

    说着，汪斌又赶忙对齐健使了个眼色，示意齐健过来挽留。

    齐健见状，有些木讷的起身，走到刘娜身边，出声问道：“刘娜，要是事情急的话，我送你吧！别墅这边没多少公交，要出去找公交的话，有些麻烦。”

    闻言，刘娜看向齐健的目光更冷了，直接摇了摇头，冷声道：“不用了，我已经打电话叫人开车来接了。” 