    一群老生在一群新生手里吃了那么大的亏，连人影都还没有见到就死了七八个，现在总算是看到人了，那些老生自然想要发泄一番。

    “你们的对手是我！”

    叶子凡闪身出来，挡在了那些老生前面。

    “韩师兄，他就是叶子凡！”

    刘立看见叶子凡出现，连忙大声喊了起来。

    “该死的贱人！”

    熊末宁一脸愤怒，转身朝刘立和姓齐那班长冲了过去。

    “老熊，我来帮你！”

    熊末宁那支小队的人都跟随他冲了过去。

    刘立和姓齐那班长吓得转身就跑，可是他们哪里跑得了，因为还有宣永君等人带领的小队，轻轻松松就把他们给拦了下来。

    “去死吧！”

    一群人暴怒出手，刘立和姓齐那班长发出声声惨叫，很快就被打成了两团肉泥。

    “你就是叶子凡？”

    韩志死死地盯着叶子凡，对于刘立两人的惨叫声听若罔闻，对于他而言，刘立两人可有可无。

    叶子凡微微笑道：“正是小爷。”

    韩志脸色一沉，喝道：“给我抓住他，我要活的。”

    另外一边，一个老生已经出手朝叶子凡攻了过来，想要将叶子凡抓住去韩志面前邀功。

    “嘭！”

    叶子凡迎上前来，一拳击出，那个老生惨叫一声，捂着断臂快速往后退。

    一招得手，叶子凡紧随其后，速度极快，再次一掌拍出，那人倒飞了出去，落地后便没有了动静。

    “怎么会这么强！”

    一个个老生快速后退，脸上全是惊恐之色。

    韩志脸色阴沉，大声喝道：“都给我上，你们一群人难道还解决不了他一个吗？”

    其余的老生对视一眼，同时出手朝叶子凡攻了过来。

    “以多打少，小爷不陪你们玩了。”

    叶子凡转身就跑，速度快到了极致，眨眼间就消失在了山林间。

    “给我追！”

    韩志大喊一声，率先冲了出去。

    其他人紧随其后，一个个的脸上也露出了放松的神色，原来叶子凡也不过如此，他们一起上，便足以震住他了。

    “给我站住！”

    “小子，你特么有本事别跑！”

    “小子，留下命来！”

    ……

    一群人大呼小叫的追着叶子凡。

    “一群煞笔，你们这么多人打我一个，还要我留下来，当我傻啊。”

    叶子凡转头骂了一句，速度再次加快，拉开了与韩志等老生的距离。

    “分开，把他围起来！”

    韩志大手一挥，有老生迅速朝另外两个方向冲了出去，打算去包抄叶子凡。

    叶子凡扭头看了一眼后边的情况，嘴角勾起一抹笑容，他还就怕对方不分开，只要他们一分开，他的机会也就来了。

    “也该来了吧！”

    叶子凡一边跑，一边抬起头看天。

    就在这时，一团浓雾突兀地出现在叶子凡身前不远处。

    “没有让我失望。”

    叶子凡的嘴角勾起一抹淡淡的笑容，这浓雾就是他在等待的东西，第一阶段对抗赛的时候，叶子凡就注意到了群山之中的浓雾，这对于他来说是一个很好的机会。

    “怎么回事？怎么起雾了？”

    韩志等人被浓雾笼罩，一下子就失去了方向。

    “聚拢，大家马上聚拢！”

    韩志突然间意识到了不对劲的对方，连忙大喊起来。

    “啊！”

    就在这时，一声惨叫，韩志连忙闪身冲了过去，等到他找到声音传过来的地方，看到的只是一具尸体。

    “大家迅速向我聚拢！”

    韩志顿时明白了叶子凡的打算，连忙大喊起来。

    其他老生迅速向韩志这边靠拢，可是惨叫声却不断响起，接连有人死在叶子凡手下。

    “该死，该死！”

    韩志的脸色愈发狰狞，一个刚入学的新生而已，竟然把他们耍得团团转，真是气死他了。

    “韩师兄，救我！”有人大声求救。

    韩志冲了过去，他虽然很不想出手，但是他别无选择。

    “人呢？”

    韩志冲到声音传过来的地方，却发现一个人也没有。

    “噗！”

    就在这时，一把剑从浓雾之中刺了出来，直奔韩志的喉咙要害而来。

    “当！”

    韩志猛的出手，抵挡住了这必杀之剑。

    一计不成，叶子凡迅速遁走，打算利用浓雾与韩志纠缠。

    “啊！”

    又是一声惨叫，而后是一声接一声，等到剩余的老生聚拢到韩志身边的时候，已经只剩下四个了。

    “叶子凡，给我滚出来，老子要将你大卸八块！”韩志一脸愤怒地嘶喊起来。

    “煞笔！”

    叶子凡嗤笑一声。

    “死！”

    韩志猛的出手朝声音传过来的方向出手，他就是故意激叶子凡说话。

    “就凭你，还杀不了我。”

    叶子凡的声音却是在韩志身后响起，手中的霸天剑抖动，绽放出朵朵剑花，朝着身下的几个老生刺去。

    “叶子凡，你休想得逞！”

    那几个人迅速出手，想要逼退叶子凡。

    叶子凡不退反进，迎了上去，他已经别无选择，因为浓雾已经快要散去，他必须得将韩志身边的帮手干掉，等会跟韩志一对一的时候，他才不吃亏。

    剑花闪现，寒光一闪而过，那几个老生仰面倒下，额头上出现一个血洞，已经死的不能再死了。

    “噗！”

    叶子凡吐出一口鲜血，硬受了四个老生的攻击，饶是他已经将天魔躯修炼到了第二层，还是受了不轻的伤。

    “你该死！”

    韩志脸色发青，死死地盯着叶子凡，眼里全是杀气。

    “你们这么多人都被我干掉了，你觉得就凭你还能够杀我？”叶子凡笑眯眯地看着韩志。

    “今日必杀你！”

    韩志怒喝一声，出手朝叶子凡攻了过来。

    “追得上我再说。”

    叶子凡朝嘴里扔了一颗疗伤丹药，转身就跑。

    “给我留下！”

    看见叶子凡转身逃了，韩志差点气得吐血，脚下一点，连忙朝叶子凡追了过来。

    “兄弟们，干活了！”

    叶子凡跑回到了营地处，大喊一声，宣永君等人立刻冲了出来，将韩志围在了中间。

    “完了！”

    韩志脸色大变，他只顾着追杀叶子凡，却是忘记叶子凡并不是一个人，还有一整个班级。

