    第6章 开始作业

    个人信息是这个世界上一个人存在的证明，是从小到大的生活中大大小小的生活事件发生的事件都存在于此，一般都存在于天眼内部信息库当中，以及个人所掌握着，平常人不能去侵犯以及暴力去夺取他人的个人信息

    “难搞，这个人信息我怎么样才能收集到。”陈青很发愁的看着手机，随后点开“天眼”这个软件

    “天眼”是新世界联合众国所一起研发的一个终极武器，次要的作用就是监控生活当中大大小小的事情，世界上的风吹草动都可以通过天眼来得知

    “唉，这手机真好玩，我终于知道有钱人的世界了，还有这些游戏，真的超真实……好想玩一辈子啊。”

    陈青沉迷于此，以至于走到大门口而撞到前方的壮汉了都不知道

    “嗯？你在干嘛？”被撞到的肖恩没有生气问道

    “啊！抱歉！抱歉！”陈青立马回应着

    “新人，就要有新人的态度，我希望你能做好你自己的工作，不行了就趁早滚蛋！”肖恩不客气的道

    “肖恩，没必要跟他讲这么多。”另一个壮汉拉了拉他

    “实在是对不起，我真的没注意到！”陈青头上冷汗直出

    “走吧，最好别有下次！还有在次提醒你，工作上的事，最好做好抱着工作的态度！”肖恩大声的说

    另外一个装汉拉了拉他，摇了摇头，随后肖恩便退了去

    “对不起！”陈青在次道歉，随后飞速的离去

    “肖恩，你没必要和他说这么多的，他逃不了的。”壮汉看着肖恩的眼睛

    而肖恩则是别过头，眼睛躲闪的说“我知道……但这小子和我以前很像……也没什么，哈哈。”

    肖恩想要提醒陈青……

    此时的当事人陈青则是飞速的跑到公交飞艇停放处坐上了公交飞艇

    “我一定要注射身体强化剂！实力！”陈青眼睛通红的想着壮汉对他不客气的一幕

    他太痛恨了，痛恨自己的弱小，痛恨自己的懦弱

    这是他第一次对自己的实力不足的不满

    “梁栋国，基本信息，身高164，体重100斤，脸上三道疤痕。”陈青看向手机中萨斯铠奇发来的信息

    “今天必须拿到这个人的个人信息吗？不然就要还取手机本物，以及射线枪的蓝金和不能录用工作？”陈青握紧拳头，眼神非常坚定的看向远处

    因为射线枪录用了自己的个人信息，只能陈青本人使用，而一旦录用，便只能终身不能解绑，除非将产品进行一个销毁

    很快，陈青便到了一个地方，并且找到了梁栋国

    “方便谈一谈吗？”陈青看着梁栋国说道

    “你要干嘛？”梁栋国说

    “这里不方便说。”陈青盯着梁栋国

    “那你要在哪里说？”

    陈青被这说的一阵语塞，没有经验的新人都这样

    “算了，那跟我来。”这句话本应该由陈青说出，现在却是梁栋国说出

    过了不久，梁栋国就将陈青带到了一个非常偏僻的地方

    “你要干嘛？”

    “我需要你的个人信息。”陈青刚说出口，就恨不得给自己来个巴掌

    “个人信息这种东西是可以随便给别人的吗？？？”梁栋国像看傻子一样看着陈青

    (本章完)

