    说着将银针收回，“药死蚕的这毒应当是销骨散，粉末状，剧毒，而且还便宜，镇上到处都有卖，药老鼠耗子特别好用。”

    里长皱了皱眉头，“所以这和抓住投毒之人有什么关系。”

    苏柠月笑了笑，“当然有关系了，他给那么多家的蚕都下了药，稍有不慎那粉末变会沾到他身上。

    虽然这药无色无味，沾到了也没什么妨碍，但是么……”

    苏柠月边说边掏出一个小药瓶来，“沾到销骨散的人，若再沾上这瓶药，便会全身溃烂而死。”

    听到这儿，赵四已经两股战战，准备趁大家不注意，悄悄遁走。

    别人或许还注意不到他，但苏梓桑的注意力就没从他身上移开过，见状指着正要逃跑的赵四高喊：“快抓住他！别让他跑了！”

    苏老二刚好在门口附近，一把滴溜住赵四的后脖颈，咬着后槽牙问他：“你还想往哪儿跑啊？”

    赵四拼命挣扎，“我、我要回家，你管我上哪儿？老子不乐意在这儿呆了”

    苏梓桑移步赵四跟前，“赵叔，好端端的，你跑什么？莫不是做贼心虚？”

    “呸！”赵四啐了一口，“我什么都没做，有什么好心虚的？”

    苏柠月点了点头，和苏梓桑对视一眼，笑了笑说：“也是，身正不怕影子歪，为了证明您的清白，就涂上这药吧。

    您放心，只要您没碰过销骨散，我保证，涂完这药一点儿事儿也没有。

    可是您要是不小心沾上了，那我可就不敢保证了。”

    说着不由分说地扯过赵四的手，在将药粉倒在他手上。

    “啊！不要！别！啊！啊！啊！……”

    赵四一面尖叫，一面拼命挣扎，“你凭什么！你别碰我！啊！滚！”

    可是没有用。

    他被苏老二死死控制着，根本动弹不得，苏柠月轻松将药瓶里的粉末倒在了赵四的手上。

    不一会儿，赵四就感觉到手上又疼又痒，忍不住要挠，可一挠就挠破了皮儿，露出一小片红色的斑点来，顿时大惊失色，红着眼睛对苏柠月吼：

    “你对我做了什么？！”

    苏柠月连连摆手，“诶，可不能抓，抓破皮会加速感染，皮肤溃烂的就更快了。”

    说完又一副恍然大悟的表情，“哦，原来真是你投的毒啊？”

    其余人看向赵四的表情也是一脸鄙夷。

    木匠糟心地斜了他一眼，“他怎么跟个搅屎棍儿似的，每次都是他在背后搞鬼。”

    二狗也撇撇嘴，“就是，烦死了。”

    二狗媳妇儿看了看他的手，安慰二狗道：“算了他都要死了，别和死人一般计较了。”

    赵四看着自己手上的红疹崩溃大哭，“我不想死，我不能死！我不能……”

    说着又突然意识到什么，一脸怨毒地瞪着苏柠月，“你凭什么对我用毒？凭什么滥用私刑？

    是我投的毒又怎么样？我只是毒死了蚕，又没害死人，官府又不会要我的脑袋。

    你凭什么给我下药？

    杀人偿命！苏柠月！我死了你也别想活！”

    里长有些惊惶地看向苏柠月。

    赵四所言不假，他没害死人，罪不至此，要是真丢了性命，苏柠月也难逃罪责。

    谁知苏柠月根本就不在乎他的指控，“大伙儿都听到了啊，他自己亲口承认的，就是他下的毒。”

    苏梓桑扯了扯苏柠月的衣袖，这都什么时候了，她的关注点怎么还在这个上。

    知道她是个医痴，但此时可是关乎她性命的重要时刻啊。

    张嫂停下绞帕子的手，将帕子紧紧攥在手中，深呼一口气，鼓足了勇气说：“我今天没来过这儿，我什么也不知道，什么也没看见。”

    说完就扶着腰走了，意思表达的很明确：“我不知道他是怎么死的。”

    张嫂男人赶紧跟上，却被张嫂一眼瞪了回去，“我肚子里的孩子见不得这个，你留下来帮忙。”

    留下来还能干嘛？

    帮着善后呗，简而言之，收尸。

    留下来给赵四收尸。

    赵四一屁/股跌坐在地，牙齿都在打颤，浑身都写满了恐惧，“你们，你们不能这样，你们这样做是犯法的。”

    二狗媳妇儿冷哼一声，“你下毒的时候怎么没想到这样是犯法的？”

    反正在她看来，赵四死有余辜。

    大家面面相觑，有的男人已经默默让自己媳妇儿回家去了，就等着给赵四收尸了。

    但大家都默契的没有说出来，默默等着里长的意思。

    里长骑虎难下，为难地看向苏柠月，“柠月丫头，这药有解药吗？”

    苏柠月老实巴交地摇了摇头，“没有。”

    苏梓桑的心沉了沉。

    完蛋！

    但她又实在没有办法怪罪苏柠月，只能把她往外推，“快回去，就当今晚没来过，这里交给我。”

    “那怎么行！”苏苏柠月打死不肯走，指着赵四说：“我还要继续观察他的症状呢！”

    苏梓桑无奈扶额，都这个时候了，她怎么还有心思想着这个。

    里长有些为难，他毕竟是里长，要真悄无声息把赵四给埋了，他就是最大的帮凶。

    他不同情赵四，在苏柠月与赵四里选，他肯定选苏柠月，但他是里长。

    况且本来他与这事儿毫无关系，他本可以全身而退。

    若真动了手，他如何回得了头？

    “为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。”苏子明不知何时过来了，站到赵四跟前，对苏老二说：“我帮你一起。”

    被安排的明明白白的赵四此刻已经顾不得跟他们废话了，他只觉得好痒，好难受，全身都难受。

    想到自己马上就要死了，还会死的那么痛苦，当即哭得一把鼻涕一把泪，“啊啊啊我不想死，啊好难受，怎么办……亲娘嘞天爷诶……”

    里长狠了很心，罢了，苏家村人一向护短。

    大不了，这个里长，他不做了！

    苏梓桑虽恨赵四，却也知他罪不至此，但事关苏柠月的生死，她不能置之度外。

    当事人苏柠月本在专心观察着赵四的症状，后知后觉地察觉到气氛诡异。

    看着众人严肃的表情，转头又对上苏梓桑凝重的表情，迟疑地问：“你们是不是误会了什么？”

    苏梓桑一脸问号：？？？

    苏子明：“啊？”

    里长：“你不是说了没有解药吗？”

    苏柠月点了点头，“对啊。

    但我给他涂的是痒痒粉，一个时辰后药效会自动过去的。”

