    ——————大约一周后，side3首府——————

    “情报再确过了么？”吉翁共和国国防部部长加尔西亚把报告书放到桌面上。

    “确认了，破碎幽灵的舰队撤出了地球圈。”前来报告的机密情报局官员点了点头。

    “他们的老巢呢？”

    “推测是这里。”机密情报局的官员再次递过去一个报告书。

    “新造远地球殖民地中途岛吗，真是适合这群藏首藏尾的家伙的地方呢。”加尔西亚部长笑了笑。“既然抓住尾巴了那么就可以让他们从这个舞台上消失了，格拉纳达的守备力量呢？”

    “根据情报，只有一个MS测试小队了。”

    “联邦宇宙军第一舰队以及两艘大型战舰被重创的情报核实过了吗？”

    “从现场遗留的残骸来看，起码有十几艘战舰被击沉，金米岛以及月神二号附近的维修船坞里停满了等待维修的战舰。”情报局的官员把第三份报告书递过去。

    “新吉翁一号机和二号的制造进度如何？”

    “两机的制造都以及完成了，受限于隐秘状态下调动的资源，二号机武装配置缺少了两门大型米加粒子炮和四组替换用的线控手指浮游炮，作为核心的MS，也依然是新安洲·原石的状态，还没有改造为独眼的新安洲状态。”

    “无所谓，区别只有外观而已，紧急在眼睛的地方加上透明面罩就好，然后把机体喷上红色的涂装。那么，动手吧。发动第666号计划，强袭占领月面“月芽”发电基地，月面都市格拉纳达以及月面都市冯布朗。”

    “是！”情报局的官员双脚脚后跟并拢敬了一个旧吉翁军礼，随后咧嘴一笑。“终于到了这天吗……”

    “总算让我们找到这个机会了啊……无敌于地球圈的联邦军，总算让我找到虚弱的这天了啊。”

    ————————————

    “欢迎来到并不美好的未来，雷比尔老爷子。”先一步完成意识注入的提安姆（一年战争期间联邦宇宙军中将，于所罗门战役中和大猩猩……我是说多兹鲁·扎比的交战中战死）和华肯（联邦宇宙军少将，旧版动画为大佐所罗门战役后，华肯的旗舰麦哲伦级与夏亚的战舰发生遭遇战，被夏亚所击沉）靠在实验室的墙壁上喝着红茶。

    “提安姆君吗……接下来还有谁会来？”雷比尔从培养舱里坐起来，惆怅的看着自己没有皱纹的双手。

    这个身体被调整到了40岁的状态，正是身强体壮的时候。

    “谁知道啊，一年战争期间新人类的比例还不是特别高，和我们相熟的就更少了吧。”

    “也是……听后来的那些人的说法，到了第一次新吉翁战争的时候，新人类才大面积登上战争的舞台。”雷比尔在提安姆的搀扶下从培养舱里走出来。

    “久仰大名了，雷比尔将军。”哈曼和希洛克在实验室的另外一边墙上靠着，至于夏亚，好不容易才弄死的大敌纷纷复活，让他心情有点复杂。

    “这就很有意思了对吧。”李平乐子人吃瓜的心情根本压抑不住，以至于自己脑门上时不时的闪过红色的电弧。

    “真是恶趣味的年轻人呢。”雷比尔一早就知道了这边的负责人是谁。

    “倒也称不上恶趣味，联邦现在实在是烂泥扶不上墙。”李平说到这里就感觉很艹。自己整的每周抽奖给联邦换了不少血，让联邦内部的贪腐问题被解决了不少。

    然后新上台的青壮派政客和大德无损小问题一堆但是不至于被扳倒的老牌政客们开始搞内斗了。

    在内斗的同时，青壮派的豪情壮志被迅速腐化成为了新的门阀贵族的建立动力。

    老牌门阀倒下去了，新人迅速建立了新的门阀，个别情况，新人门阀直接住进了老牌倒下门阀的旧宅邸之中。

    “你们就不能给我好好干点利国利民的事情？”这是李平在抽奖计划崩盘时以“呐喊”的表情挤着脸抓狂的时候自己在房间里发出的哀嚎。

    “地球上的那群政客我是指望不上了，只能把希望寄托在你们这些联邦的良心上了。虽然死了一次就是了。”李平挠了挠头，联邦从根源上烂透了，根本没法救。Seed世界的问题出在极端环保主义者以及军工联合体以意识形态战争裹挟大西洋联邦乃至全球其他国家的国家政策。大西洋联邦里脑子清楚的政客有的是，但是因为国家政体的缘故，他们没办法和资本以及票仓对抗，只能被裹挟。

    鲁路修世界的问题出在皇帝查尔斯身上，脑子清醒的政治家同样有的是。

    但是这边……

    上去一拨人被腐化一拨人，什么鬼？这地球有毒吧？还是说这个世界存在诅咒啊。

    “良心啊……”雷比尔耸了耸肩。“这真是过奖了。”

    三天后，贾米托夫完成意识诸注入。被老雷等一群旧雷比尔派系的将校揍了一顿之后互相之间完成交流，作为希洛克的顾问接过来不少针对地球联邦政府的政治斗争工作。

    毕竟，地球联邦政府现在的地球至上主义、宇宙弃民主义、精英政治主义等等理论就是贾米托夫一手建立的理论基础。

    讽刺的是…………

    李平等人在被戏称为“彩虹的彼端”的死去的新人类灵魂存在的亚空间里找了好长时间，一年战争期间吉翁军内部的新人类实在是少的可怜，将军一级只有多兹鲁勉强算是有新人类素质的人类，剩下的旧吉翁籍新人类比较出名的也就是兰巴·拉尔上尉以及在迪拉兹之乱中深受特林顿综合征所害的阿纳贝尔·卡多中校比较出名了。

    剩下的吉翁军新人类只有寥寥无几的MS驾驶员和大量毫无战斗经验的弗拉刚机关的新人类试验品。

    话说为啥基连·扎比的克隆人格雷米·托托是新人类，但是基连扎比不是啊……

    “老板，地球圈的紧急情报。”黑子一个闪现出现在实验室里。

    “哦？”李平接过报告书。“……吉翁共和国强袭月球？”

    “并且他们是以新吉翁和新奥古的名义袭击的月面，据情报称，进攻部队中有两台120米级的巨大MA，不久前，刚刚发布了联合声明。”

