    “结果事情好像变得更多了……”

    明明是想要在暑假好好休息一下，但是临到关头，森夏却现了这件很让自己蛋碎的事情。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一直到了周一上课，森夏这边都因为这件事情而无比蛋疼。

    “森夏君～早安～”

    刚刚放下书包没多久，朝颜便来到了森夏的身边。

    朝颜穿着夏季的校服，腿上是一双黑色的裤袜，在裤袜的衬托下，朝颜的双腿修长而细直，让人移不开目光。

    “啊，早安，朝颜。”

    心中有一种很微妙的感觉。

    而更糟糕的是，每当看到朝颜，森夏的身体就会自然而然的产生条件反射。

    明明是一个纯洁的少女，但是技巧那么好，究竟是要闹哪样啊！

    今天的森夏来得比较早，所以班上一个人都没有，此时只有森夏和。

    “呐呐，森夏君～”

    朝颜喊着森夏的名字。

    森夏正在放书包，在听到了朝颜的声音之后，他便转过了头来。

    而就在这个时候，他正好看到朝颜提着自己的裙子。

    开裆裤袜……

    真空……

    森夏一下就愣住了。

    见到森夏在这边僵住，朝颜便轻笑着放下了裙子，一脸得逞的表情。

    “那个……至少**应该穿上吧，很容易走光的……”

    这是森夏的第一个想法，然后他还说了出来。

    “这是给森夏君你的福利嘛～”朝颜小秘密的凑到了森夏的身边，然后半靠在森夏的身上，手指在森夏的胸口画着圈，“毕竟，森夏君那么厉害呢……”

    “咳咳……”森夏尴尬的抬起头，还好，其他人并没有来，如果这个画面被人看到，然后传到雪乃的耳边，森夏觉得，自己大概会被杀掉吧……

    “森夏君害羞了呢～”朝颜说完这句话之后，便满足的靠在了森夏的胸口，闭上眼睛，一脸小女人的模样，实在是惹人怜爱。

    森夏也有些站立不安了，为了掩饰尴尬，他的身体略略蜷缩着。

    看到森夏这个模样，朝颜便噗嗤笑了出声来：“一开始看到森夏君那个样子的时候，我还以为只能和森夏君你谈精神恋爱呢，但是没想到森夏君你竟然那么厉害……”

    朝颜说完之后，看了一眼自己的小拇指，然后又看了一眼自己的手臂，她自己好像也有些疑惑的样子：“为什么差别会那么大呢？”

    “朝颜，你这是在玩火啊！”森夏被朝颜撩得有些把持不住了。

    朝颜微笑了起来：“我就想看到森夏君你这个样子，欺负森夏君什么的，实在是太有趣了～”

    “哟，但是当时跟不上我的节奏的，不是朝颜你嘛！”森夏也把节操彻底扔了。

    其实，在喝醉的当天晚上，两人并没有做什么奇怪的事情，只是因为吃多了酒心巧克力，所以之后做了一些运动，然后挥了一下酒精，然后清醒了一下而已。

    嗯，没错，只是做了一些健康而健全的室内运动而已，并不是什么奇怪的事情，如果不是因为外面在下雨的话，两人大概会出去跑步吧。

    森夏毕竟是男孩子，所以朝颜跟不上森夏运动的节奏，这是一件很正常的事情。

    森夏看过很多的室内体操运动，**十年代，正是各种健美操盛行的时代，森夏可以说是阅片无数，随随便便一套健美操，朝颜就跟不上森夏的动作了。

    “哼，那只是我不知道而已！明明像一个女孩子一样娇柔，但是关键时刻却那么厉害……”朝颜撅起了嘴巴，“如果不是因为森夏君你竟然这么厉害，我才不会出错呢！”

    的确，森夏表面上来看的话，几乎没有男性气概，大家一起脱光了站在一起排排坐对比的话，哪怕是很多初中生、甚至小学生，都可以嘲笑森夏。

    但有些时候，很多事情是不能光看外表的。

    明明在平时是软妹子都羡慕的可爱的男孩子，但是在关键时候，森夏却能够变身绿巨人——啊，并不是说身体上某些部分之类的变化，而是说森夏在耐力、体能方面的出色。

    别看森夏这么瘦弱，但在同龄人里面，森夏也算是力气大的。

    在一开始的时候，朝颜并没有意识到这一点，虽然森夏很可爱，但是毕竟是男孩子，但是在喝醉了之后，森夏却一下子就变身成为了绿巨人，让朝颜完全跟不上森夏的节奏了。

    啊，是代指，并不是说身上的某些部分真的生了变化，嗯，真的就是这样。

    虽说是白兰地，但是酒心巧克力就是酒心巧克力，而不是真正的白酒，所以在一开始喝醉了之后，大家的确是在一起胡作非为了一些荒谬的事情，但是在清新过来之后，两人这边也停不下来……或者说，没有办法停下来。

    嗯，当然，森夏这边并没有做什么奇怪的事情，只是在做健全而健康的运动而已，你看，最后这健康的运动，不是还让两人醒酒了么？

    一想到那天生的事情，这时候的森夏，便有一种奇特的冲动。

    我被老妹暗算了十几年，又和千佳一起谈论绅士，现在，你竟然干撩我？！

    森夏今天来的比较早，所以距离上课还有很多时间。

    他看了看时间，然后便直接拉上了朝颜，然后离开了教室，来到了现视研的部室之中。

    锁上门，拉上窗帘，整个现视研的部室，便就成为了密室。

    温暖的阳光从窗帘的缝隙流出，印透在森夏和朝颜的身上。

    啊，说起来，现在不正是早晨么？

    少女娇柔的面容，在这熹微的阳光之中是如此的可爱。

    单论相貌而言，少女的容貌，是比不上雪乃的。

    但是，当窗帘拉上的那一刹那，朝颜的身上，便开始散出了无比吸引人的气息。

    不，这股气息从一开始就存在，只是，当房门被合上的时候，这股气息，就开始产生变化了。

    森夏毕竟是男孩子，说来也怪，明明在之前，森夏还没有任何的需求，但是，当食髓知味之后，朝颜再度用这样的姿态出现在自己面前，森夏就有一种把持不住的感觉。

    少女娇柔的面孔，是那样的吸引人，就仿佛是春日的樱花，如此的娇艳而柔弱。

    带着些许的凄美，带着些许的娇羞，少女吸引着少年。

    “果然，我已经离不开森夏君了呢。”

    就在少年看着少女的时候，少女同样也看着少年。

    虽说在某些时候，森夏君的确很生猛，但是这样秀气的外表，朝颜也非常喜欢。

    平时一直彬彬有礼的少女，在见到了自己心中所爱之后，她心中的那种空虚，便让少女无比的想要索求。

    仅仅只是抱着少年，少女便感受到了无比的满足，这样内心被填满的感觉，就仿佛是蜜糖一般，让人激动而欣喜。

    “朝颜……”

    森夏有一种很难说清楚的感受，但是，在森夏的思想开始运转之前，他的身体就开始行动了起来。

    “等一下哟，森夏君～”

    就在这个时候，朝颜却微笑了起来。

    在这时候，森夏才看到，朝颜的身边，竟然拿着一套运动服。

    嗯，没错，就是那天晚上，森夏穿着的那身。

    “嘛……如果朝颜你喜欢的话……”

    “啊，对了，还有这个……”

    森夏还没有穿上，这个时候，朝颜又拿出了一条***粉丝儿的、半透明、蕾丝。

    “我在来到学校之前，都一直穿着呢，在来到学校之后，我才在卫生间里面脱下来的。”

    “……”

    事实证明，晨间运动什么的，是非常有助于身体健康的。

    在换上了运动服之后，森夏就和朝颜开始了晨间运动。

    并不是什么奇怪的东西，只是单纯的运动而已，这是同学之间纯洁而珍贵的友谊……你们就当真听好了。

    运动结束之后，两人便都躺倒在了榻榻米上。莉莉为了方便自己而放在这里的榻榻米，现在成为了森夏和朝颜休息的好去处。

    “只要能够待在森夏君身边，无论让我做什么，我都愿意……”

    靠在森夏的臂枕中，少女微笑着。

    森夏用另外一只手，轻轻的拍了拍少女的脑袋。

    朝颜瞧着森夏的面孔，她忽然问道：“呐呐，森夏君，你有没有试过穿着女装呢？”

    “咳咳……你怎么会想到这个？”

    听到了这边朝颜的话，刚刚还一脸男子汉表情的森夏，就瞬间失态了。

    “因为森夏君真的很可爱啊～”少女一边说，还一边撒娇似的将脑袋往森夏的怀里蹭，那柔软的感觉，让森夏也是一阵舒适。

    现在的运动服其实没啥，男女皆宜，而且偶尔增加一些有趣的东西作为运动时候的调剂，好像也很不错的样子。

    但是，真正的女装……那就另说了。

    因为千佳和雪乃的关系，森夏这个时候都快患上女装恐惧症了，而且一写女装就掉订阅，这种事情真没法做啊。

    而在这个时候，森夏忽然想到了另外一件事情。

    这件事情，也是必须要被解决的事情，如果不解决这件事情的话，森夏大概都不会心安吧。

    虽然说自己这边的确没有立场和资格说这样的话，但这种事情，那是原则问题。

    “朝颜，有关‘那个男人’的事情……”

    “……啊，那个啊。”朝颜的表情也变得奇怪了，“前辈之前和我说了，这件事情似乎可以暂缓。”

    “啥？”

    森夏这边本来已经决定去闹个大新闻的，但是朝颜的这句话，却让已经悲壮的准备好了的森夏，一拳打在了空处。

    “据说是那边的女主人的要求，就在森夏君你离开之后，我就接到了那边的通知……”朝颜也是一头雾水，“好像前辈还说我干得好什么的……”

    “？？？”森夏一脸懵逼。

    “啊，莫非是那个女主人嫉妒了？不过话又说回来，在现代社会，还有人三妻四妾，这可真是丧心病狂啊……”

    森夏吐槽着那个人渣男。

    不知道为什么，他突然感觉自己的鼻子有些痒。

    啊咧，难道是有人在想自己么？

    “啊，并不是那样的，虽然不是很了解，但那个女主人，好像我是那个人的妹妹来着。不过根据前辈所说，那个人家里还有好几个女孩子，但是大家的关系都有些问题。虽然我是去当女仆的，但是前辈也认为，我们的介入，似乎是可以帮助那个人解决家里的问题呢。”朝颜解释道。

    “这么丧心病狂？连亲妹妹也不放过？而且还有好几个？！这不只是人渣啊，这是人渣中的人渣啊！这种人就应该人道毁灭啊“！”

    居然还真的是三妻四妾！

    不知道为啥，森夏感觉自己的鼻子越来越痒，他不由得用手用力揉了揉。

    奇怪，难道我也有花粉症了？不应该啊，现在好像不是那样的季节……

    “不过我现在大概是自由了。”朝颜朝着森夏侧过了身来，“那天晚上，我真的是有些自暴自弃了呢，所以才不顾一切想要交给森夏君……”

    “……那你后悔么？”

    “不，我感觉能够把自己交给森夏君，实在是太好了～”

    少女的脸上露出了幸福的微笑。

    这样开朗的笑容，着实是无比的舒适。

    “所以你今天才这样激动啊……”森夏算是明白为什么朝颜一直都想要给自己福利了。

    “不过森夏君，你真的没有考虑过换上女装什么的么？穿着女装一起运动的话，很刺激吧？”

    说完之后，朝颜便看向了森夏身上的运动服。

    望着朝颜那希冀的目光，森夏摇了摇头，他刚想说什么，就忽然听到了门外传来的声音。

    “啊咧？门锁了？我看看，钥匙呢……”是莉莉的声音。

    森夏和朝颜，立刻七手八脚把衣服套好。

    而也几乎就是在森夏帮朝颜将束腰系好的一瞬间，门被打开了。

    “哟，莉莉！”森夏朝着莉莉打了声招呼。

    “啊？”刚刚打开门，便看到有人进来的莉莉，一脸懵逼。

    随后，森夏便走出了房间。

    “早安，莉莉。”朝颜跟在森夏后面，朝着莉莉打了声招呼，然后也跟着离开了。

    “诶？”

    在两人都离开之后，莉莉一脸懵逼。

    为什么森夏会从部室里面走出来？

    ……

    恭喜森夏君，在人渣和好船的路上走出了关键的一步（笑）。

    嘛，森夏君的确只是在和朝颜做运动而已，你看，他们都换上体操服了哟～

    嗯，并不是什么奇怪的事情啦～

    二合一章节～

    (未完待续。)