    雪海藏虽然当天夜里狂怒症犯了，把陌陌酒店房间的家具砸的一干二净，并且还造成了扰民。

    可是，架不住雪海藏有钱啊。

    那些觉得他砸家具发出的声音太吵的人，雪海藏直接往他们脸上丢了一万金魂币，表示你们站在看我砸你们房里的家具。

    半路不走，这钱就是你的了。

    没啥子, 就突出一个豪横！

    砸了一个晚上的家具来出气，雪海藏虽然没有时间去睡觉，可是他整个人却亢奋的很，可是说一点睡意都没有。

    没有任何犹豫，雪海藏第二天中午的时候，就直接带着皇斗战队的其余成员, 朝天斗皇家学院的方向返回了。

    至于皇斗战队的领队秦明, 雪海藏鸟都没鸟他，一声招呼都没跟他打一下。

    一个星期之后，雪海藏带着皇斗战队回到了天斗城，并且在某天夜里亲自面见了三大教委，将秦明吃里扒外的铁证，亲自上交给教委会的收席梦神机，由梦神机自己播放出来这段录音。

    原本还以为雪海藏是小题大做的三席智林，听到这段录音气的当场脸都绿了。

    而身高四尺，腰围也是四尺的白宝山，身为白烟爷爷的他，他的脸色反而没有什么变化，依旧是一副笑眯眯的模样。

    不过，三人相识多年, 智林和梦神机又岂会不知道, 这个小老头的笑容分两种。

    一种是笑容可掬, 但是眼睛没有闭上, 另一种就是笑眯眯的模样。

    这种笑容，就说明了白宝山想要杀人了。

    至于想杀谁, 那还用说吗？

    只是, 在雪海藏的劝说之下，三大教委给了雪海藏一個面子，准备等史莱克学院的那些渣渣来到皇斗学院的时候，来个瓮中捉鳖。

    在差不多的时间，远在武魂城图书馆密室中的千重凌，他也是一脸懵逼的看着，这份刚到手不久的情报。

    情报有两份，一份是四天前，也就是皇斗战队刚“战败”不久之后，这场战斗的情报就传了过来。

    另一份情报，是刚刚红豆给他的情报，也是关于皇斗战队“战败”的情报。

    只不过，第二份情报写的更详细，就好像是当事人自己写出来的一样。

    从开始史莱克战队怎么设局，到兔子受伤，唐三爆种，以及最后的秦明竟然对皇斗战队成员出手镇压的过程，写的是淋漓尽致。

    这个当事人自然是在半空中看着两个战队互殴的兜兜。

    兜兜第三天才和在索托城休假的红豆吐槽了，那天晚上发生了什么事情。

    而红豆自然是稍微整理了一下, 才上报给武魂殿的情报部, 如此一来, 便拖延了一两天的时间。

    千重凌根本没有想到那个斗魂场的兜兜竟然是红豆的侄女，这才是他一脸懵逼的原因。

    懵逼过后，千重凌看着这份情报，陷入了沉思。

    雪海藏的魂力高达47级，玉天恒也有42级的魂力，不管出于什么原因，史莱克战队打败了这样一个强敌。

    想都不用想，史莱克四杰和三卧底，他们七人的尾巴肯定都翘上天去了。

    谷職

    史莱克学院对学员的培养方式，其实很简单，那是一种类似催眠洗脑的方式。

    一直给他们灌输，自己是怪物，自己与众不同，大陆上的其他天才只不过是普通人，根本不配当他们的对手。

    然后通过一场又一场的胜利，将其他天才踩在地板上摩擦，而自己用高高在上的目光，以一种胜利者的俯视，来确立这个理念是正确的。

    击败的对手越多，击败的对手越强，他们的这个信念就会坚定，对于怪物这两个字就会越认可。

    原书中史莱克学院就是这么做的，并且在唐三的带领下，他们成功了，一路过关斩将，最终以弱击强，击败了最强大的武魂殿战队。

    这一通战斗下来，史莱克学院的名声响彻大陆，史莱克七怪更是已经用自己来形容怪物了。

    而不是，把自己当成怪物！

    但是在千重凌的认知中，怪物这一词可不是什么好的形容词。

    一般情况下，人们在看到令人恶心、作呕，恐惧，丑陋的不明物体之时，才会想起这个形容词。

    面对这种不明物体人们或许会害怕，会绝望，会愤怒，但是永远不会去羡慕这种怪物，更不会想让自己变成怪物。

    而且朱竹清的武魂都进化了，必定是从叶梦薇手里获得了他炼制的仙品丹药，换句话说算是自己人了。

    万一这小猫咪心眼不够，真的被这个什么怪物文化给同化进去了，天天开口闭口说自己是怪物什么的。

    那叶梦薇，岂不是会气的吐血三升？

    所以，心地善良的千重凌表示，需要将这些误入歧途的孩子，唤回正途，让他们好好做个正常人。

    “那么直接上武魂银河舰队全员吗？”

    千重凌脑子里刚出现这个念头，就被他打消了，区区一个史莱克战队根本不够格让武魂银河舰队全体出动。

    “带上四大问题少女？”

    以吕玲绮等人的实际战力，一个人就能把史莱克战队打穿，非常的符合教导这些孩子，浪子回头金不换的道理。

    就在千重凌刚刚打定主意的时候，一个清脆中带着妩媚之意的声响，从密室的门口传了进来。

    却是一身黑色长裙，身段妖娆，丰腴动人的比比东。

    只见比比东莲步轻抬，走到千重凌的身后，随着她的走动，空气中仿佛弥漫着一股淡淡的幽香。

    比比东双手环住千重凌的脖子，整个人轻轻压了上去，这让千重凌体会到带球撞人是什么感觉。

    感受这从后背上传来的温软感，千重凌有些蠢蠢欲动的感觉。

    伴随着这个感觉，千重凌忽然灵光一闪，他知道带谁去教导唐三比较好。

    外人的毒打的效果，肯定没有自己的“母亲”亲自上场的好！

    “陈霜，就决定是你了！”

    做好决定之后，千重凌表示自家老婆都这么自动了，他也需要表示一下。

    千重凌站起身来，嘴角带着一缕微笑，将比比东横抱在怀中，朝着密室中的那张大床走去......

