第三百零九章邱虎的靠山

　　陈轩见庄家走过来，嘴角浮现一丝戏谑的笑意，想搜他身，简直是痴心妄想。

　　庄家故技重施，手掌底下暗藏扑克牌，就要往陈轩的兜里塞去，突然之间，他感到自己的手仿佛触电一般，“啊”的一声痛呼，连忙抽回手掌，往后退去，目露惊异。

　　常老板发现不对劲，当即怒目而道“小子，你敢打我的人”

　　“你哪只眼看到我打他了”陈轩似笑非笑的说道。

　　常老板见他这副表情，更是怒火上涌，阴沉无比的说道“邱虎，你带的这个老千好大的胆子，来我场子出老千，现在还敢打我的人，看来都是有你罩着，肆无忌惮了，邱虎，你什么时候变得这么牛逼了”

　　“这家伙不是我带来的。”邱虎冷声解释道，内心快被丁城气炸了，竟然说陈轩也是他带来的老千。

　　常老板冷哼道“现在你说什么也没用了，我今天就要杀鸡儆猴，让所有人看看，来我场子出老千，后果有多严重”

　　说着，大手一挥，楼上楼下很快就集合了二三十个手下，将邱虎等人团团围住。

　　这么大的动静，赌场里的所有赌客们都往这边看了过来，见常老板勃然大怒，明显有好戏看了。

　　被二三十个气势汹汹的大汉围住，宁少浑身发颤，双腿发软，恐惧得几乎站立不稳，再也没有之前的跋扈之气。

　　孟茹、何燕和张武三人也是脸色煞白，心脏狂跳，完全想不到这个常老板这么狠辣，简直要将他们碎尸万段一般。

　　陈轩见何燕吓成这样，淡然的开口道“表姐，不用害怕，我可以帮你。”

　　何燕没想到陈轩都到这个时候了，还敢这么说话，根本不敢回应他，也不会相信他的话。

　　宁少低声骂道“你瞎吹什么牛逼，还能帮何燕，真把自己当个人物了”

　　“哦，我倒要看看，你的这个虎哥，又算什么人物”陈轩冷冷一笑道。

　　宁少被陈轩说得一愕，他现在全部希望都寄托在邱虎身上了，但面对常老板如此阵仗，他也没把握邱虎能不能搞得定。

　　眼见常老板就要一声令下，让手下们动手，邱虎突然叫道“慢着常老板，我现在在窦老板手底下做事，你不能动我”

　　“你也被姓窦的收了”常老板语气诧异的问道。

　　邱虎所说的窦老板，就是他的靠山，来自陕州省的一位大富豪，做的是煤矿生意，简直富得流油。

　　大约半个月前，这位窦老板听说盘角镇赌业兴旺，从陕州省千里迢迢赶到云东省来，日夜豪赌。

　　窦老板出手十分阔绰，请拳手打擂，出的都是其他老板的几倍价钱，很快收拢了一帮盘角镇本地拳手为他卖命，邱虎就是其中一位。

　　收了这么一帮打黑拳的高手，窦老板也成为盘角镇一股不可小觑的势力，让常老板都要对其忌惮三分。

　　而且窦老板的基业远在陕州省，不像常老板的赌场就开在盘角镇，两边争斗起来，吃亏的肯定还是常老板。

　　邱虎见常老板神色忌惮，继续说道“窦老板说，只要我帮他上台打擂的一天，他就罩定我，想必他的面子，你不能不给吧”

　　常老板脸色阴晴不定，如果在众多赌客的面前，就这样白白放走邱虎他们，那他的面子也没处搁。

　　就在他还没决断的时候，外面突然传来一阵嘈杂声，原来是邱虎的小弟见情况不妙，直接去请窦老板过来了。

　　盘角镇就这么小的一块地方，窦老板带着十来个黑拳高手们立马到达赌场。

　　这位窦老板穿金戴银，连嘴里都镶了一口金牙，端的是财大气粗。

　　而且别看他带的只有十来人，但个个都是常年打黑拳、不要命的家伙，常老板二三十个手下还真不够他们打的。

　　窦老板气派十足，露出金牙皮笑肉不笑的道“常老板，听说邱虎带人赢了你一点钱，你就要找他麻烦，做这么大的赌场生意，也未免太小气了。”

　　“呵呵，我当然没有窦老板你阔气，区区一百万都不放在眼里。”常老板也堆着一脸假笑，然而一点笑意都没有。

　　他没想到窦老板说到就到，而且还带齐所有拳手，简直就是在赤裸裸的踩他的场子。

　　窦老板看了一眼邱虎，继续说道“不就一百万，难道你常老板输不起好了，我也不和你多说废话，邱虎，你下次长点记性，别赢常老板那么多钱，跟我走吧。”

　　邱虎神色一喜，一边招呼宁少他们，往窦老板那边走去，一边得意的看了丁城一眼，把他气得咬牙切齿。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　宁少终于松了口气，擦擦额头上的冷汗，看来跟虎哥拜把子真是拜对了，还真想不到邱虎最近跟了一个大靠山，让盘角镇最大赌场的老板都无可奈何。

　　他正准备走过去，突然想起什么，回头看向陈轩，嘲弄般说道“现在求我，我还可以考虑带你一起走。”

　　陈轩像看白痴一样看着宁少，什么话也没说，就激得宁少火冒三丈。

　　“哼，不知死活，美女，你跟我走吧，别和这小子在一块了，他会害死你。”宁少目光淫邪的看向秦飞雪。

　　不像陈轩，秦飞雪连看都不看宁少一眼，只要和陈轩在一起，她什么也不怕，对眼前常老板的二三十个手下，和窦老板带过来的凶狠拳手，都视若无睹。

　　宁少吃了个闭门羹，只能阴着脸收起赌桌上的百万赌金，就要跟窦老板离开。

　　突然，常老板一声冷喝“人可以走，但钱必须留下来”

　　“常老板，看来你真的输不起，是要我让手下的兄弟们，在你这场子里热热气氛吗”窦老板阴阳怪气的威胁道。

　　要是在这赌场里打起来，损失惨重的，绝对会是常老板。

　　原以为常老板会因此认怂，没想到他反而冷笑起来“姓窦的，你就算再有钱，也是个外省的，别以为真能在这盘角镇里为所欲为”

　　说完，对旁边一个手下使了个眼色，那手下心领神会，往楼上跑去。