    四合院，前院三大爷家中。

    听着老伴又占到了便宜，三大妈非常开心，虽然她不喝酒，但最起码能够为家里省下几天的买酒钱。

    “傻柱还真是大方，前几天才每家每户送了猪肉，接着又是给大家分瓜子花生和奶糖，看来傻柱手里有不少钱啊！”三大妈评价道。

    闻言，闫富贵点头接话道：“他当然有钱了，光是从许大茂那里拿来的500块，再加上轧钢厂又奖励了他200块钱，这就是足足700块钱了。

    相比于这笔钱，他分给大家的东西，只不过是九牛一毛而已。

    不过，总的来说，傻柱这人是真大方，一点儿也不知道省着点。

    吃不穷穿不穷，算计不到就受穷，像他这样撒钱，恐怕就算有金山银山也不够他造的。”

    说到这儿，他突然叮嘱三大妈说道：“对了，你把那些瓜子花生和奶糖收好，就快过年了，等今年我给大家写春联时，再收些润笔费，年货就算是备齐了。

    另外，从傻柱那里拿来的那两斤猪肉不是还剩下一斤半吗？虽然天气冷，肉坏不了，但还是要注意别被猫猫狗狗的叼走了！”

    听得这般叮嘱，三大妈撇嘴道：“这还用你提醒，我都放好了，这一斤半猪肉，我看正好留着过年了，到时候弄点饺子皮，把肉剁成肉馅，再弄点白菜混进去，你还别说，想想我这口水都要留下来了呢！”

    “好好好，那些事儿你拿主意就是。”闫富贵笑眯眯地说道，对于能够娶到三大妈这样的伴侣，他心里还是非常满意，会持家过日子，这就很好。

    话说何雨柱送冉秋叶回来后，刚刚走进中院，就听秦淮茹和贾张氏吵了起来，大意就是快过年了，家里已经揭不开锅，甚至连给三个孩子准备新衣服的钱都没有，想着让贾张氏从她的棺材本里拿点出来应付一下，等过了年再还给她。

    “秦淮茹，我告诉你，你别想动我半分棺材本，这钱除了给我养老之外，还要就给棒梗以后娶媳妇儿用的。”

    屋内，贾张氏那自私而又尖酸刻薄的话传了出来。

    随后就是秦淮茹的各种劝说，但贾张氏仍旧一个态度，那就是要钱没有，要命一条。

    听到这儿，何雨柱摇了摇头，没在机会，直接打开门，将自行车推了进去。

    一进屋，热气袭来，驱散了身上的寒意。

    将自行车架好后，他看着整趴在椅子上用萌到不行的大眼睛盯着自己的警长。

    “喵！”

    警长叫了一声，随即何雨柱走上前将警长抱在怀里撸了起来，然后又看着依旧摆放在桌子上的饭菜，虽然已经不烫了，但却还散发着热气。

    闻着这股香味，他将警长放下，又洗了洗手，随后添了一碗饭吃了起来。

    之前三大爷和冉秋叶在，他和三大爷忙着喝酒，所以肚子里除了酒就是一点鸡肉和白菜，连饭都没吃。

    快速吃完，何雨柱将饭菜抬到一旁放好，随即清理了桌面。

    至于碗筷，直接被他扔进随身空间，简单一个意识操控，很快干干净净的碗筷就洗好了。

    “嗯，这随身空间还真是方便呢！”何雨柱笑呵呵地评价道。

    随后他坐了几分钟，然后再次进入随身空间，空间里依旧是充满了生机，池塘里的鱼最大的已经快一斤重了，野鸡也有将近上百只，正在鸡舍里啄食。

    而猪舍内，最大的还是最初收进来的那四只种猪，体型最大的，已经有将近500斤重了。

    对于能够长这么大的野猪，何雨柱心里虽然惊讶，但也不会觉得奇怪，毕竟随身空间并不能用常理来判断是否正常。

    他看着最小的那十几只小野猪，眉头突然皱了起来。

    “嗯，往常一批野猪生产，大概在25-30头之间，这次居然只有16头，看来这几头野猪已经算是迈入了老年期了啊！”

    是的，该换了，否则再过几天，恐怕下一批野猪生产量会再次大幅度下滑。

    想到这儿，何雨柱心里思索片刻，随后做了一个决定，那就是从现在开始，每五批野猪之中，就要选择留下种猪，以此来维持野猪的生产数量。

    否则过不了多久，野猪的生产数量就会大幅度下滑。

    确立好方案后，他主动从还没有阉割的野猪中，挑出了两头公猪，然后又挑选出6头母猪，将其分别关入另外的猪舍。

    随后又将已经阉割过，且体重已经超过350斤以上的30多头猪全部禁锢，随后就是血腥的杀猪场面。

    好在，何雨柱见到这个场景后，并没有犯恶心。

    很快，所有猪肉全部处理好，内脏等也在他的意识操纵下，全部清理干净。

    紧接着将所有脏东西再次掩埋好，这才微微一笑。

    猪肉和内脏放入时间静止仓库以便储存，弄好这一切，他才将意识扩散，巡查整个空间。

    很快，何雨柱的眼睛亮了。

    因为他看到不远处的果林边上，所有的果树正在快速成长了。

    因为在空间里，所有的温度和湿度都是经过他特殊调控的，因此在果树进入空间的时候，就能够快速生长。

    他意识一动，只见诸多果树上，很多枝条被快速修剪掉，只留下最符合未来挂果的枝条。

    紧接着，将所有枝条扔到山林里后，他又看向了旁边的西瓜地里。西瓜藤已经开始开花，而且一些藤上，已经有拇指大小的西瓜了。

    这时，何雨柱脑海中想着一个个令人口中生津诱人的水果被收获，他也忍不住口水直来。

    “其他果树还需要一段时间才能够长大挂果，按照植物在随身空间里的生长速度，空间里的时间与外界时间比为50:1，而这些果树就算3-5年才挂果，也需要不少时间，看来面前除了西瓜以外，其他的水果没办法吃到了呢！”

    微微摇了摇头，然后便出了随身空间，开始今天晚上八极拳的练习。

    又是一个小时过去了，外面已经陷入了寂静，只有偶尔附近不远处传来的几声稀稀疏疏的猫叫声，以及因为超级基因药液的缘故，导致听力大涨，从前后院里传来让人面红耳赤的声音。

    “呼！”

    一口浊气吐出，自觉周身舒坦，这种大汗淋漓的感觉，让何雨柱有些欲罢不能。

    再次进入随身空间，他先是丢了一条鱼在警长的碗里，然后开始洗澡，洗衣服，烘干衣服出来后，撸着警长逐渐睡去。

    一夜无话，第二天醒来后，何雨柱很明显感觉到自己的身体再次出现了变化，首先是皮肤变得光滑细腻，就像是18岁一样，不仅如此，身高仿佛也长高一些，再一个，就是身体出现了二次发育了。

    “爽！”

    低头看了一眼，他低喝一声，表达着内心的喜悦！

    

