    任务接下来了，叶陵看了看外面正在勤勤恳恳与玩家们对接的卡曼和其他店员。在确定了店里暂时不会出现什么麻烦或者人手孔雀空缺的情况以后，叶陵也就心安理得地打算带着弗雷格拉直接去直面他的那几个同乡。

    一切的根源都从那几个少年开始，叶陵暂时还没直接跳跃到将那几个少年杀死的地步。他想先去见一见那几个少年，好判断那几个少年到底已经烂到什么程度。如果还能抢救一下的话，叶陵并不介意看在弗雷格拉的份上拉他们一把。

    毕竟，他们即便做不了神都食堂的店员，但叶陵的领地里依旧缺乏种地的人。

    有洛格伦和乔三岁每天守在村子里，叶陵也不怕这些少年会在亨格村中闹事。

    只不过，这只能算得上是最好的结果。叶陵心里其实隐约明白，这些少年身上已经浸染了坏习惯，恐怕没那么容易重新回归那种劳作的生活。

    弗雷格拉自然是高兴的。

    他心里还带着对那些同乡少年的感情，虽然那些少年曾经揍了他一顿，可他在度过最初的惊讶以后，其实……其实……他心里对那些少年们并没有多少恨意。

    可能是因为身边已经再没有亲人了，也可能是因为弗雷格拉自己也曾经经历过那种绝望的生活，他倒是勉强可以理解那些少年们在王都里经历的彷徨无助与惶恐。如果能够将他们重新拉回正途，他自然是很高兴的。

    叶陵领着弗雷格拉离开神都食堂的时候，还遭受了玩家们的无情围观。

    现在会出现在神都食堂里的玩家大都是老油条了，他们多多少少都见过叶陵刻意表演出来的过场动画。此时见叶陵带着弗雷格拉离开，他们还以为又有什么剧情，于是全都纷纷围了过来。

    玩家们还相当的有纪律，虽然全都围在叶陵身边，但他们也明白剧情肯定是在外面触发的，所以还知道给叶陵留出一条通道。要是有不明所以的玩家堵在叶陵面前，其他玩家还会马上出声将对方骂走。

    叶陵：……

    叶陵自己也是第一次感受这样的待遇，顿时有些哭笑不得。只不过，他心中一动——反正这些玩家也赶不走，何不就让玩家们跟着，说不定，任务里还有什么可以用得上玩家的地方呢。

    弗雷格拉更是从来没有被这么多玩家跟在身后。他虽然在神都食堂里总是负责为玩家服务，可叶陵还从来没有在弗雷格拉身上设置过副本任务，所以被玩家们包围的也从来轮不到弗雷格拉。现在突然被这么多天之国勇者盯着看，弗雷格拉顿时就觉得有些无措。

    叶陵现在只要出现在玩家面前，就会自动切换成NPC模式，因此也不去安慰弗雷格拉，只是无视四周的玩家，淡淡地向弗雷格拉说了一句：“走吧，你在前面带路。我倒要看看，到底是什么人，居然敢欺负我们神都食堂的店员。”

    弗雷格拉：……？

    单纯的少年脑袋上升出了一个大大的问号，总觉得这和说好的不一样。但弗雷格拉多少也知道有很多话是不能在天之国勇者面前说的，所以他选择了乖乖听从老板的话，直接就在前头带路。

    叶陵悄悄撇了一眼四周跟在他身后的玩家，同时也听到了玩家们的议论。

    听着一群大老爷们在讨论弗雷格拉羞涩可爱，还真是有点……叶陵决定赶紧开始演起来，不给那些玩家们继续发散的机会。否则，他还真担心自家的弗雷格拉会被这些玩家们“教坏”。

    叶陵一边跟着弗雷格拉往前走，一边从自己的储物空间里取出了一个做好的麦包塞到弗雷格拉手里。他再开口和弗雷格拉说话的时候，声音里都已经带上了寒意：“拿着吃，不管是谁，都不能让我神都食堂的员工吃不上饭。”

    弗雷格拉一脸茫然的回头，接过了叶陵塞给他的面包。

    这种茫然的神情在玩家看来，那自然就是毫不造作的无措了。

    特别是弗雷格拉拿着面包，看看叶陵，又看看手里的面包，那种不知道该不该吃的模样，确实很像是个受了欺负的小可怜。

    叶陵塞给弗雷格拉的麦包是叶陵特地给自己制作的面包。虽然外形确实是西式的麦包，但内里用的是叶陵自制的上好叉烧肉，还裹上了满满的蜜酱肉汁，即便只是拿在手里，都能闻到一股香浓甜蜜的肉味。

    别说是拿着麦包的弗雷格拉了，就连四周围观的玩家，也全都被这香味勾得狠狠咽了咽口水。

    弗雷格拉犹豫了一下，虽然觉得有些不好意思，但总归是没忍住手上食物的诱惑，大大地咬了一口。

    只咬下去一口，弗雷格拉就感动得差点哭出来——不是因为饿，只是因为这个叉烧麦包真的太好吃了。弗雷格拉自己原本就很喜欢叶陵改良过后的黑麦面包，再加上他喜欢的叉烧馅……真是太……太太……太太太好吃了……！！！

    这种因为食物而满脸感动的表情，很好地印证了叶陵刚才的话。

    “……啊？真的有NPC欺负神都食堂的弗雷小可爱啊？”有玩家皱眉。

    “让神都食堂的店员饿肚子……这就太离谱了吧。自己店里是卖吃的，结果自家店员居然还饿着……难道是……食物太香了，被人抢走午餐了？”

    “居然因为自家老板的食物而感动得要哭，弗雷小可爱也太可怜了吧。这是饿了有多久啊？！”有玩家愤怒。

    “呃、说不定是因为这包子太好吃了呢？我闻着，也觉得好香啊。”也有玩家在不知情的情况下说出了真相。

    叶陵：……

    行吧，他发现这些系统NPC个个都是人才，不像他，还需要刻意在玩家面前演戏。NPC们全都是本色演出，那真是再自然不过了。

    叶陵一边感慨，一边调整这自己的表情，露出了个愠怒的神情来，皱眉看着弗雷格拉：“你放心，我一定会为你找回公道。你不要害怕，虽然我是个牧师，但我……唉……”

    他深深地叹了口气，又自言自语一样重复了一句。

    “可惜……我是个牧师……”

    牧师揍人，确实手段不多。

    围在四周的玩家顿时眼神一亮。

     NPC想要找打手啊！这是什么？这不就是任务的味道吗？

