    当日在悟道圣树广场看到宁阑施展出梯云诀时，叶晗就隐隐觉得此身法非同寻常。

    不过，那个时候，她还没有将宁阑的身法与紫仑上人的梯云诀联系到一起。

    这段时间，她一直在回忆，终于是想到了传说中的梯云诀。

    她与胡玮使者等人一样，并未见过紫仑上人的梯云诀，但在海域之中，关于梯云诀的相关传闻的描述有不少。

    听叶晗如此一说，胡玮、黄耀日等人，也都神色一动。

    宁阑的身法，还真与传说中的梯云诀有些相似。

    佟兰沉吟着道：“卜扶，是在飞舟上才认识的宁阑公子。也就是说，飞龙号飞舟从凌云城出发之前，他们两人互相并不认识，自然就不可能是卜扶请宁阑公子出海。”

    她目光一转，继续道：“那么，宁阑公子出海的原因是什么？紫仑上人是否陨落于七焚海域，无人能够确定。但是，这位万年前的绝世强者，最后现身的地方，确实就是在七焚海域。传言，他在七焚海域中，留下了一个宝藏。”

    隆侗使者眼神一亮道：“佟兰使者，你的意思是，宁阑公子此次出海，真正的目的，是寻找紫仑上人留下的宝藏？”

    佟兰点了点头道：“我认为不是没有这种可能。否则，像宁阑公子这等绝世天才，为何要冒险出海呢？他留在奎星大陆，那几个武道圣地，会不重点培养吗？”

    大殿内，陷入了短暂的安静。

    神洲的武道圣地，那可都是无比强横的所在。

    第四使者佟兰所言，不是没有道理。

    紫仑上人的宝藏，真实性一直没有得到确认，也从未有人找到过。但是没找到，不等于不存在。

    如果宁阑的身法，真的就是梯云诀，那么他，还真有可能得到了宝藏的相关线索。

    过了片刻，胡玮再次开口说道：“不管紫仑上人的宝藏是否真的存在，宁阑公子对我们空冥岛有莫大恩德，我们都不能恩将仇报。就算他是准备去七焚海域寻找宝藏，我们也不能见利忘义。”

    佟兰连忙道：“第一使者，我只是猜测罢了，并没有其它心思。再者说，宁阑公子若是得到了宝藏线索，那也是属于他的机缘。”

    叶晗使者等人，也都点了点头。

    胡玮笑了笑，抬目看向大殿之外，道：“只要宁阑公子还在南斗海域，我们就必须全力以赴保证他的人身安全。这，也关乎到我们空冥岛的脸面。”

    ……

    空冥城，东方商会总部。

    一名工作人员，淡漠的向赵清明道；“赵掌柜，李毅大人今天没有来商会。”

    赵清明的脸色，有些阴沉。

    去私人宅邸，对方闭门不见。来东方商会，对方也是以拙劣的借口搪塞。

    他沉声说道：“我们金玉满堂，与东方商会签订了供货协议。东方商会若不能按照协议向金玉满堂及时供应食材，就是违约，是需要赔偿的。”

    工作人员嗤笑了一声，不以为然道：“赵掌柜这番话，是在威胁东方商会吗？”

    赵清明道：“我不想威胁东方商会，也不想威胁任何人。我来此，就是为了解决问题。然而，李毅主管和东方商会的态度，却令我寒心！”

    “如果李毅主管觉得我们金玉满堂好欺负，那他就大错特错了！”

    赵清明也是被逼狠了，所以才说出这番比较强硬的话。

    那李毅，委实是欺人太甚。

    工作人员脸上带着冷笑，大喇喇的摆了摆手道：“赵掌柜，你也不用在这里说什么狠话。那点违约金，对于东方商会而言，完全算不上什么。我劝你，还是赶紧回去，好好想想怎么维持酒楼的运转吧。”

    说着，他一甩长袖，转身而去。

    看着工作人员的背影，赵清明气得咬牙切齿。

    但是，他无可奈何。

    离开东方商会，他没有返回酒楼，而是去了城内的另一家大型商会。

    在他提出合作之后，这家商会没有拒绝，还表现出欢迎的态度。但是，对于合作协议条款，对方提出的要求，却苛刻得过分。并且，就算赵清明同意对方提出的所有苛刻条件，也不能马上签订协议。

    赵清明连续去了几家规模以上的商会，但结果都差不多。没有一家，能够愿意立刻为金玉满堂供应急缺的食材。

    通过这般情况，赵清明虽然还不知道，到底是什么人在背后作梗。但是能够确定，对方的能量，非常可怕，绝对不是普通人物或者普通势力。

    他也有猜测，应该是其它高端酒楼。因为金玉满堂，对其它高端酒楼是有竞争的。

    稳定的供货渠道，短时间内打不通，金玉满堂，也只能选择通过一些小渠道，花费巨大的代价购买食材，勉强维持着运转。

    如此，又勉强坚持了两天。

    名家酒楼，大掌柜侯宇熵办公房间。

    总管冉启，一脸笑意站在侯宇熵面前。

    禀报说道：“大掌柜，我们之前的猜测，可能并不准确。这金玉满堂，或许根本就没有什么大背景。否则，以对方眼下的处境，早该露面了才对。”

    金玉满堂被逼迫到这种程度，若真有什么厉害的角色坐镇，不太可能隐忍到现在。

    而现实情况是，这间酒楼，除了赵清明狼狈的不停奔走于各个商会，便再无其它反应，连一点点反击手段都没有。

    甚至，到目前为止，金玉满堂连是什么人对他们下手都查不出来。

    侯宇熵点了点头，脸上也是露出一抹阴笑，说道：“时机差不多了，或许，我们确实是高估了对方。那个叫赵清明的，可能只是在奎星大陆发了一笔大财，然后跑到我们空冥岛空冥城做酒楼生意。”

    冉启笑着说道：“大掌柜所言极是，八成就是如此。”

    既然对方没有什么大背景，那么接下来的操作，就可以简单直接了。

    一个区区先天境界武者开设的酒楼，想要将其毁掉，以名家酒楼的能量，完全不费吹灰之力。

    要知道，名家酒楼的背后，可是站着一尊真正的大人物。

    侯宇熵这个大掌柜，也不过是一个打工的罢了。

    侯宇熵慢慢站了起来，目光一凝，脸上露出寒意道：“通知董阳队长，今天就动手吧。”

    旋即他眸子一闪，又道：“冉总管，至于收尾工作，就由你亲自出面操作。”

    冉启精神一振，激动神色大声道：“属下明白！”

