    在秦天虎心神不宁的注视下，秦风迈步就往外走。

    柳红颜连忙跟上，忧心忡忡道：“要不然……让你四姐陪你一起？实在不行，带些天机营卫士。”

    一听这话，秦风不由笑了起来：“二姐，你糊涂呀。”

    “圣人召我进宫，我带人算怎么回事？岂不是弄巧成拙？”

    柳红颜顿时反应过来，是啊，那可是圣人……但是看着秦风就这么孤身一人，前往禁宫，心里始终难以平静。

    殊不知……

    此时秦风心里早已慌得一批。

    这便是秦风的难堪之处，就算明知道，此番进宫，可能一去不回，还是只能硬着头皮，独自一人前往。

    若是带了人，就有违抗圣意，图谋不轨的嫌疑，与反叛无异。

    到时候，龙虎军必定出面镇压。

    若是不带人，他现在就是块肉，随便梁帝怎么拿捏。

    可以说，这尴尬处境，并非秦风一人独有，而是整个京都所有人面临的窘境。

    搁在以往，来接秦风入宫的人，肯定是李湛，秦风也能探探深浅。

    可惜……

    如今李湛“归乡”。

    来的是内务部副总管，名为张修业。

    此人，秦风接触甚少，也不摸脾气，所以不敢贸然试探。

    张修业倒是显得很轻松，脸上透着若有若无的笑意：“秦公子，您孤身一人前往禁宫，若是路上出了什么岔子，该如何是好？怎么不带几个人？”

    一听这话，秦风心里就有底了，这个张修业，绝对不是自己人！

    秦风连忙赔笑：“张总管，瞧您这话说的，这可是京都，天子脚下，又有您在，谁敢造次？”

    张修业深邃一笑：“那可指不定！”

    秦风没吭气，就这么跟着张修业往禁宫走，经过御路的时候，周围也没旁人，张修业突然来了一句。

    “秦公子，听说您和李湛关系匪浅？”

    秦风耸了耸肩：“我这个人讨喜，跟谁关系都不错。”

    张修业一阵大笑，摇头感慨：“秦公子真是八面玲珑，看似招摇，实则心细如发，说起话来，那叫一个密不透风。不过也无妨，如今李湛落叶归根，以后圣人身边就由老奴我侍奉着了。”

    “这人哪，不怕东西南北风，就怕耳边风。”

    秦风怎么可能听不出来，张修业这是在敲打自己，没有李湛保护着，以后你小子小心点！

    秦风心里一阵犯嘀咕。

    这个张修业，到底是亲贵妃，还是亲皇子们？亦或者，纯粹是圣人的代言人？

    必须把这家伙的老底探出来，不然以后连跟梁帝“对话”，都成了麻烦。

    秦风突然停下脚步。

    张修业有些意外，眉头一拧，催促道：“圣人急召，不可耽搁！”

    面对张修业的呵斥，秦风也不在意，就这么抱着肩膀盯着他，笑眯眯地问道：“当初李总管在的时候，也没听过你这号人物，如今李总管刚走，你就冒了出来。该不会是你使坏，故意把李总管挤兑走了吧？”

    张修业知道秦风的为人品行。

    这厮向来不按常理出牌，且胆子奇大，这世间就没他不敢说的话。

    可是……

    秦风刚才这番话，还是令张修业有些措手不及，心中尽是愤怒。

    “秦风，你这话是什么意思？”

    感受到张修业眼神中的不善，以及周围禁军虎视眈眈。

    秦风心里慌得脚指头直扣鞋底，表面却装出一副无所谓的嘴脸，居然还伸手拍了拍张修业的肩膀，皮笑肉不笑道：“少特么给我拿谱，知道吗？”

    此言一出，直接把张修业惊得愣住了。

    这厮安敢？！

    如今，整个京都谁不知道，张修业顶替了李湛的位置，虽然只是一个管内务的，但其实是可以“直达天庭”的大人物。

    莫说阿猫阿狗，即便是侍郎、尚书这种级别的官员，也要和张修业处好关系。

    张修业开心了，传进圣人耳朵里的话，便是有一说一。

    若是不开心了，哼哼，便要添油加醋一番！

    可偏偏眼前的秦风，却根本不把张修业当回事，差点没把张修业气死。

    秦风轻哼一声，满脸鄙夷：“李湛在的时候，我敬重李总管的为人，使些银钱供奉着，毕竟是京中老人，理应有这般礼遇。在李湛面前，我乃小辈也。至于你，你算个什么东西，也敢在我面前大呼小叫？”

    “世人皆知，内务总管侍奉在圣人身边，可直达天庭。呵呵，我呸！你就一个端茶倒水，捏腰捶腿的奴婢而已，我给你脸，你是个人物，我不给你脸，你就是废物！”

    “至于传话？自有黑尉司传达，是真是假，是虚是实，圣人自有裁断，哪轮得到你嚼耳根子？怎么，你一个阉人，真觉得自己可以一手遮天，霍乱朝纲？呵呵！下次你出宫的时候小心点，别被人打死！”

    说到这，秦风用力拍了一下胸口，表示这个可能打死张修业的人，就是他秦风本人。

    整个御路，死一般寂静。

    张修业睁大眼睛，不可置信地看着秦风，还以为自己在做梦。

    刚……

    刚才发生了什么？

    秦风当众……威胁内务总管？！

    嘶！

    张修业倒抽了一口凉气，气得浑身哆嗦，脸红耳赤：“秦……秦风，你……你怎敢……”

    见张修业连话都说不利索了，秦风直接把张修业指指点点的手指头拍开，鄙夷道：“你再指？信不信我现在就揍你！”

    张修业被气得说不出话。

    旁边的禁军，虽然对张修业马首是瞻，但他们毕竟职责所在，需要将秦风护送进宫里面圣，自然不会出手干预。

    张修业咬牙切齿：“好你个秦风，你给我等着，今日之事，不算完！”

    秦风切了一声，不以为然：“阉党！我等着你，还是那句话，你出宫的时候小心点，不然被当成北狄探子抓了去，我再阉你两条腿。”

    张修业哪里经历过这种羞辱，差点气得翻白眼，可又实在拿秦风没办法，只好一甩手，阴沉着脸，一声不吭地朝着宫中走去。

    秦风则抱着肩膀，走在旁边，一脸得意。

    心里却如释重负地松了口气，已经基本确定，这个张修业，绝非圣人的喉舌……

