    “额……，唉……，二少爷你多注意安全，还有，本家令牌你记得拿好……”

    军小马磨蹭了半天，最终也只是转弯抹角，说出了这么一句话。

    他知道，军老爷一旦拿出军家令牌，自爆世子身份，就能直接终止战斗，但是，他也知道军老爷的性格，军老爷是根本不屑，用本家身份做这种事。

    因此，也只能拐着弯提醒军老爷。

    军老爷听着这一句话，身形明显是停顿了一下，他听懂了军小马的意思。

    “小马哥，照顾好自己，今日我必须正面迎战，毕竟……，毕竟我是军家的二少爷，只要有这个身份在，我就绝对不能作出这个选择。”

    说罢，军老爷身上的气势，便开始急速上涨。

    远处，碧炎幽火的中心，云平那凄惨的哀嚎依旧存在，陆沉与军老爷，也依旧在拼命抵抗威压。

    仿佛，碧炎幽火，成了他们共同的敌人。

    此刻，南天一剑，看着战场中的一切，心中的落寞感持续攀升，那种迫切获取力量的心情，也是变的越来越膨胀，几乎要将南天一剑的内心充满了。

    南天抓耳挠腮的看着战场，很快，他便发现了山野间，正在被碧炎幽火威压折磨的三院弟子。

    此刻，他内心中出现了一种特殊想法。

    上一层空间时，它可以使用愿力连接其他书院弟子，那下面这些人，必然也可以实现愿力连接的，而且，这些人刚被云平强行抽取本源，又被陆沉所救，意志方面更容易达成一致。

    只是，南天一剑体内，此刻并没有恢复多少愿力。

    三院弟子分布的，又十分零散。

    南天一剑根本没办法，直接征询全部三院弟子的想法。

    顿时，南天一剑心中犯难了。

    同一时间，宋重生等人，也在迫切想着办法。

    可他们都是一些寻常弟子，天赋不够，境界也不足，陆沉与军老爷，都没有办法解决的事情，他们又能想出什么好办法呢。

    不过，虽然没想出解决办法，但是，他们还有一个办法能帮陆沉。

    “陆沉……，开启聚合大阵吧。”

    宋重生抿着嘴，冲着陆沉喊出这么一句：“只要开启聚合大阵，以你们现在的资质，必然能直接突破冲田境，那时，不管是抵抗碧炎幽火，还是直接斩杀云平，这一切都会变的轻而易举。”

    “陆沉……，赶快动手吧，冲虚书院能够有今天不容易，我们可以死，但是你们不行。”

    “陆沉……，抓紧时间吧，仅凭现在的大阵，我们是坚持不了多长时间的，你有三块令牌在身，绝对会最大程度抹除与云平的差距。”

    宋重生说着，直接就驾驭着冰龙，想要前往陆沉身边。

    可是，宋重生这才刚刚起身，便被陆沉一道凶狠目光，呵退回去。

    “宋大哥……，我只是刚刚成为冲虚首席，但并不意味着我是傻子，所谓的聚合大阵，无非就是献祭自身本源，强行换取强大境界的手段而已。”

    “呵……”

    陆沉冷笑了一声，双手掐诀，凝聚灵气狠狠向前拍出：“无敌叔叔离开前，让我成为冲虚首席，无非就是想让我守护好冲虚书院。”“今天，我用弟子性命换取苟安，他日，我又有何等颜面去见无敌叔叔。”

    说罢，陆沉便直接转身，专心对抗碧炎幽火威压，他不肯再看冲虚弟子，也不愿再看冲虚弟子。

    “陆沉……，时间真的不多了！！”

    宋重生眉毛紧促，他再次催促了一声，与此同时，他身后的冲虚弟子也是一副就义的样子，想劝诫陆沉开启聚合大阵。

    看着陆沉毅然决然的动作，宋重生心中发狠，看着一旁的南天一剑，一咬牙直接扑了上去。

    “宋大哥，你想要干嘛……”

    看到宋重生扑来的动作，南天一剑也吓了一跳。

    南天一剑，脚下腾挪想要躲闪。

    可是，南天一剑愿力枯竭，就算借助冲虚弟子的灵气，自身反应也根本赶不上宋重生。

    短短几息，便被宋重生用灵气束缚。

    “南天兄弟，今日，是哥哥的对不住你了。”

    宋重生看着南天一剑，一声抱歉，随后便直接伸手抢夺，南天一剑手中的冲虚首席令牌。

    陆沉不肯开启聚合大阵，那是心中有重重顾虑。

    可是，宋重生与冲虚弟子，并不会想这么多，也没有这么多的顾虑。

    他们只想让南天一剑、陆沉、军老爷三人活下去。

    毕竟，只要这三人活着。

    那凡民野修重开修行之路，冲虚书院再次复兴重振，还有他们这些人的身死之恨，日后，也一定会有人帮他们解决干净。

    所以！

    宋重生甘愿做个恶人，帮助陆沉斩去心中顾虑。

    当下，宋重生，将首席令牌举过头顶。

    曾经的冲虚首席，对聚合大阵的开启方式，自然也是熟门熟路。

    很快，一道道磅礴的灵气，伴随着层层刻痕，便开始在宋重生脚下出现。

    “冲虚弟子……！”

    “在！”

    “献祭本源！”

    一声声咆哮传出。

    随着刻痕纹路的浮现，冲虚弟子的鬓角，便开始肉眼可见的灰白起来。

    两千多名弟子。

    整整齐齐站在一座，被术法斩掉顶部的山峰平台上。

    这段时间，他们一直被陆沉保护在阵法中，所以，并没有遭遇碧炎幽火的直面威压。

    这个时候，就算南天一剑再傻，他也知道，这是宋重生开启了聚合大阵，想要逼迫陆沉，不得不从让手中接过聚合大阵的控制权。

    “老大……”南天一剑无法阻止冲虚弟子，便只能奋力的呼喊陆沉。

    “嗯……，你们疯了？”

    听到南天一剑的呼喊，陆沉立刻就回头看去。

    当看到聚合大阵，已经初具规模，并开始从冲虚弟子体内抽取本源时，陆沉便是怒骂一声，拼着被一道碧炎创伤，扭转身形，向着冲虚弟子甩出神树触手。

    触手甩出，首席令牌被直接打飞出去，聚合大阵，也因此被陆沉直接震碎。

    只可惜，聚合大阵，虽然被陆沉震碎，但冲虚弟子消耗的本源，却也无法修复到之前的状态。

    尤其是王小龙等人，他们因为再次消耗本源，灰白的鬓角变的是更加惨白。

    “陆沉……，你为什么……”

    看着陆沉，宋重生双手握拳，身体疯狂地颤抖，强咬着后槽牙，才终于是说出这么几句。

    宋重生就只有降气境，开启聚合大阵，本来就颇为的繁琐。

    此刻，陆沉直接斩碎聚合大阵，可不就是一道，直接斩碎他们最后的希望。

    陆沉张了张嘴。

    可是，还没等陆沉说话，一道从崎岖角落射来的碧炎幽火，便直接将陆沉震飞了出去。

    “小陆儿！”

    军老爷呼喊了一声，可前方碧炎幽火威压动荡，他根本就不敢离开原地。

    “陆沉……”

    看到此种情景，宋重生怒喝一声，驾驭冰龙直接冲了出去，虽然他埋怨陆沉的做法，但最终目的，也只是想让陆沉活下去而已。

    冰龙头顶。

    陆沉长呼一口气，冲着宋重生嘿嘿一笑，随后，便看向他刚才站立的地方，他根本没有想到，突然会有一道，暴虐的碧炎幽火射向他。

    那种感觉，就像有人释放的术法，并控制着术法在暗中偷袭他。

    “陆沉，你这又是何必呢？”

    “火山术法如此强大，你又不愿意开启聚合大阵，那我们此刻岂不是只能等死了？”

    宋重生长叹了一口气。

    看着陆沉一副无所谓的表情，他也不知道该说些什么了，又该做些什么，才能让陆沉回心转意，开启聚合大阵，去博取那最后的一丝机会。

    陆沉看了半天，也没发现那道术法的根源，无奈之下，便只好收回了远眺的目光。

    陆沉看着宋重生，嘿嘿一笑说道：“呼……，谁说我我们就只能等死了？”

    “怎么，除了献祭本源之外，你还有其他办法应对危机？”

    宋重生听到此话，心中十分疑惑，他刚想继续追问，却发现陆沉早已经离开冰龙头顶。

    突然！

    三重大阵之外，传来一声如同鬼魅的声音。

    “陆沉……，额，你们这些人真是心思歹毒啊。”

    “不过，你可能永远也想不到，你刚才做出的举动，竟然意外帮我突破了冲田镜，哈哈哈，陆沉说到底我还得感谢你啊。”

    那如同鬼魅声音，距离三重大阵越来越近。

    “那是云平……”

    听到远处的声音，宋重生心脏猛地一跳，眉头直接拧成了川字：“这绝不可能，承受碧炎幽火最直面的攻击，云平怎么可能会不死！！”

    很快，一道巨大身影，便从碧炎幽火的核心区域走出。

    那道身影走得很慢。

    可是，他每一步都好像踩在众人心口，让众人的心脏，跟着那身影脚步落地的声音，咚咚作响。

    终于，云平与封天老祖，从碧炎幽火中缓缓走出。

    此刻，奉天老祖散发着冲田境的气息，身体四肢缠绕着层层碧炎幽火，胸口被陆沉斩碎的伤势，在这段时间也已经修复如初。

