    第6238章 为我所用   

    “陈六合，你真该死，该千刀万剐。”

    洪萱萱怒不可遏，每次跟这个家伙见面，都会被气得火冒三丈，有时候真的恨不得咬死这个家伙。

    

    陈六合把削好的苹果切成了两半，一半递给王金戈。

    

    正在看好戏的王金戈不领情，脑袋撇过一旁，不予理会。

    

    陈六合气恼的在王金戈的圆润美囤上轻轻一拍，把苹果塞进了王金戈的嘴里。

    

    王金戈气呼呼的瞪了陈六合一眼，一双妙美的眸子中恼色流转，媚人万千。

    

    另一半，陈六合则是递给了洪萱萱，并且威胁道：“如果不想我使用家法的话，就乖乖的。”

    

    洪萱萱紧皱黛眉，满脸的不情愿，但最终还是在陈六合的淫威下，乖乖啃起了苹果。

    

    在陈六合的所有女人当中，最难驯服的，就是洪萱萱和王金戈两人了。

    

    这两个娘们，都是心中怨气能冲天的人，那种微妙的怨气，怕是这辈子都很难彻底消除了。

    

    洪萱萱的到来，无疑为这间沉重的病房内增添了几分光亮。

    

    三个人吃了简单的晚饭，陈六合才拿出手机开了机。

    

    登时，数十个未接来电跳了出来。

    

    其中有一大半，都是来自陌生号码。

    

    不用问，肯定是轩辕家族已经慌了。

    

    还有一些，是湛海的一些老相识打来的。

    

    对这些，陈六合都没有去在意。

    

    他这次来湛海，主要就是处理轩辕牧宇等人的事情，至于其他的，他现在没有心思去管。

    

    如黄百万所说，他现在的重心，只会放在太上家族的身上。

    

    看到有王金彪的十几个未接来电，陈六合扬了扬眉头。

    

    站起身走到窗边，回拨了过去。

    

    电话很快接通。

    

    “六哥。”

    王金彪恭敬的声音传来。

    

    “说。”

    陈六合言简意赅。

    

    “一个晚上的时间，那些人基本上都被处理干净了，一共一百三十八人，无一例外，全都丧命。”

    王金彪对陈六合说道，语气中还有着难掩的震撼。

    

    奴修、风尘大仙、刑天、帝小天、鬼谷、君莫邪这六个人简直是太凶悍了。

    

    特别是奴修和风尘大仙两人，所过之处简直是横推一切。

    

    王金彪可是知道那帮太上家族来的强者有多么强大，给他们龙殿带来了极大的冲击与打击，让他们龙殿是吃尽了苦头，哪怕派出了许多强者，都无法与对方抗衡。

    

    导致龙殿被压制的连炎京都快要出不去了。

    

    然而，就是这样一股埪怖到极致的势力，在奴修等人面前却如同土鸡瓦狗一样。

    

    短短一夜之间，就被彻底摧毁。

    

    “一百三十八人？”

    陈六合嘴角微微上翘，道：“人可真不少啊，太上家族也算是下了血本了，这一役，足够他们喝一壶。”

    

    “没了他们的压制，龙殿能在最短的时间内稳定北边局势，可以重新夺回主导权。”

    王金彪说道。

    

    “去做你该做的事情吧，有什么困难，就跟刑天和帝小天说，他们会帮你处理的。”

    陈六合说道。

    

    “六哥，湛海那边.......”王金彪欲言又止。

    

    “这边的事情你不用管，黄百万我也不会动，你有本事，自己来割下他的脑袋。”

    陈六合道。

    

    结束了通话，陈六合又把电话打给了鬼谷。

    

    “鬼佬，左安华的情况怎么样了？”

    陈六合开门见山的问道。

    

    鬼谷在今天返回炎京后，就第一时间去医院查看左安华的伤情了。

    

    “生命基本无恙，放心吧。”

    鬼谷说道。

    

    “那就好，有一件事情可能还要麻烦你，来一趟湛海。”

    陈六合道。

    

    “好，我会坐最早的航班过去。”

    鬼谷应声。

    

    挂断电话后，陈六合望着窗外逐渐昏暗下来的天空，最后拨通了龙神的电话。

    

    “你准备怎么处置轩辕牧宇。”

    电话接通，龙神直奔主题。

    

    “必死无疑。”

    陈六合冷冰冰的吐出四个字。

    

    “轩辕家不会让你轻易得逞，轩辕牧宇对他们来说很重要，是轩辕家年轻一代的希望。”

    龙神说道，对陈六合的杀心，他一点都不感到惊讶。

    

    “所以呢？

    老师找我，是想让我不要冲动，放了轩辕牧宇一条狗命？”

    陈六合目光变得凌厉。

    

    “我只是提醒你一声，轩辕家有人入世，很可能直奔湛海。”

    龙神说道。

    

    陈六合嘴角勾起了一抹冷厉的笑，道：“那就先让轩辕家伤筋动骨吧。”

    

    “你心里有数就好！至于帝家、古家和秦家，此刻也是暴跳如雷，他们的怒火冲天，帝天崖、秦昊月、古通博的死，他们不会善罢甘休，恨不得把你挫骨扬灰。”

    龙神道。

    

    “我就算不杀他们，他们也不会放了我。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇：“况且，他们真的该死。”

    

    “在离天宫的问题上，你处理的很好，起到了离间的效果，据我所得到的消息，其余太上家族对离天宫已经非常不满了，甚至已经开始质问和逼宫。”

    龙神道。

    

    陈六合冷笑，说道：“有没有希望策反离天宫，让他们暂时为我们所用？”

    

    “这就要看那几家太上家族能把离天宫逼到什么样的程度了。”

    龙神意味深长的说道。

    

    “呵呵，看来还需要再添把火才行啊。”

    陈六合眯了眯眼睛。

    

    “此消彼长的事情，我很乐意去做，如果能离间他们，对我们来说益处很大，增加胜算。”

    陈六合道。

    

    “问题是，到最后，你会放过离天宫吗？”

    龙神突然问了句。

    

    “绝无可能，参与当年一战的人，手中染了我陈家鲜血的人，都得付出应有的代价。”

    陈六合字句铿锵，透露着毋庸置疑。

    

    “理应如此，这一点，没让我失望。”

    龙神欣慰的道了声。

    

    “老师，帝家、秦家、古家也要入世？”

    陈六合问道。

    

    “他们三家我会制衡，不用担心，你处理好你在湛海的事情就行了。”

    龙神道。

    

    得到了龙神这句话，陈六合的心中微微放松了几分。

    

    如果四大太上家族的强者都降临了，那还真的会让人头疼。

    

    可如果只是轩辕家一家的话，说实话，陈六合还真不会有多畏惧。

    

    

    

