    一夜无梦。

    第二天清晨，当布莱德来到黑荆棘安保公司的时候就听说了一个叫做“雪伦夫人”的事情。

    “雪伦夫人？”

    “据说这位雪伦夫人是廷根最有名最漂亮的寡妇，也是社交场合最受人追捧的女士，她是霍伊男爵的第二任妻子，在贵族阶层，在有钱商人中广受欢迎，甚至能够影响到廷根市高层的某些决策和决议, 是位很有能量的夫人……”

    “寡妇啊……”

    布莱德讳莫如深的看了一眼克莱恩，看的克莱恩嘴角抽了抽。

    “没想到你竟然好这么一口。”

    克莱恩皮笑肉不笑的说，“是啊，没想到我竟然好这一口。”

    “切。”

    布莱德翻了个白眼，将手中调制好的药水放入玻璃杯当中，递给了克莱恩。

    “用夜香草混合而成的高强度催眠剂，只需要三滴就可以放倒一个身强体壮的成年男人……不过你要这东西干什么？真看上那个什么雪伦夫人了？别吧, 你哥哥妹妹知道了还不得撬开你的脑袋看看里面是不是混进了什么奇怪的东西？”

    “闭嘴吧你。”

    克莱恩直接送给布莱德一个白眼, 同时低声说道, “昨天我们不是去调查那名死掉的一员了吗？”

    “嗯。”

    布莱德不置可否的点了点头。

    “那个议员就是死在了那位我说的雪伦夫人的床上。”

    啊这啊这……

    “这位，咳咳，这位夫人是不是有点胃口太那个啥了？”

    克莱恩对此只是耸了耸肩，“我怀疑那位雪伦夫人有问题，那位议员在我检查他的尸体，想要从他的灵性当中寻求答案的时候忽然尸变了。”

    “活尸化？”

    “对，活尸化。”克莱恩点了点头，他颠了颠手上用夜香草粉末混合了其他高强度催眠药剂所制作的药水，“当时的环境，嗯，你是知道的，活尸化就算是有着不错的灵性的尸体也很难在非常规的引导下进行，也就是说这位议员变成活尸真的很奇怪。”

    不过他的占卜，不管是在有干扰的情况下进行占卜还是在没有干扰的情况下进行占卜，都没有得出这其中有超凡因素影响的情况。

    “活尸化的情况的话……”布莱德沉吟了片刻，从抽屉里拿出了一张空白的纸来。

    “你当时的占卜语句是什么？”

    “额。”克莱恩默了默，然后回忆道，“我记得是……梅纳德议员的死存在超凡因素的干扰……对, 就是这个。”

    梅纳德是那位死去的议员的姓氏。

    “他的妻子简直气疯了。”

    “和一名出色的交际花搅和到一起，是正常人估计都会发疯。”

    布莱德默默在白纸上写下了这句话，随后看向克莱恩，“有关于那位梅纳德议员的东西吗？”

    “你要做什么？占卜？”克莱恩好奇的看着白纸上的占卜语句。

    “既然存在疑问，那么干脆就问一问好了，反正我闲着也是闲着。”

    作为现任黑夜女神教会的执事，在值夜者小队里白吃白喝什么的……额，反正只要他脸皮够厚，好像没什么问题。

    “我去找找，我记得昨天应该有带回来一些有关梅纳德议员的物品。”

    克莱恩走出去之后，布莱德看着白纸上黑色的墨水所写的那一段话，趁着克莱恩没有回来之际，布莱德默默掏出了有黑红色血丝缠绕着的羽毛笔，在白纸上写下了这么一段话：

    “雪伦夫人存在问题。”

    在这句话后边，布莱德又添加上了用古赫密斯语所写的‘是’与‘否’两个字，随后开始以询问的方式发问。

    羽毛笔在笔仙沉睡的状态下依旧每天有着三次提供正确与否答案的能力，布莱德消耗了一次问题, 对着存在的疑惑进行发问。

    羽毛笔被布莱德单手握在手中，在‘是’与‘否’之间画了几次圈之后就非常果断的点在了‘是’上。

    “这位雪伦夫人, 确实存在问题啊。”

    布莱德寻思了片刻，没在他的记忆里找到有这么个人的之后，他听到外面来的脚步声，没有多加思索的用自己的能力抹掉了写在白纸上的这一段话。

    随后，他收起了羽毛笔，将一切恢复到克莱恩离开时候的状态。

    “这是梅纳德议员死前穿的衣服。”

    布莱德看了一眼只剩下一小点的布片，沉默了几秒后两只手捏着这么个只能称之为尿不湿的衣服，满脸的问好。

    “你说这是衣服？”

    克莱恩尴尬而不失礼貌的回以微笑，他能说警察部门因为梅纳德议员夫人的原因，所以就只交给了他们一部分的衣物吗？

    这还是算完好的，这些东西本来都应该还给梅纳德议员家人的，可是克莱恩觉得有些问题，硬生生的扣下了一部分的衣服用作以后占卜的来源。

    “下次我建议还是弄点血下来比较好。”

    血液可比衣物更加适合作为占卜的材料。

    克莱恩，“我尽量。”

    布莱德接过碎衣服，拿着放在炼金室里面的一支笔，右手垂直将其放在白纸之上。

    “你应该通灵过了吧？结果怎么样？”

    “我只看到，嗯，梅纳德议员死在床上，而雪伦夫人在此期间并没有出现明显的异常来。”

    “不过要知道的是，想要杀死一个人，不一定不需要使用超凡力量的。”

    “你说的是……”

    布莱德握着笔杆，手依旧垂放在白纸之上。

    滴答——

    笔尖，一滴浓黑的油墨滴落在白纸之上，晕染出了一片污渍。

    如果此时克莱恩打开灵视的话，他就会发现布莱德此时的灵性正在散发着灿烂的光芒。

    滴答——

    第二滴，第三滴，每一滴油墨落在白纸之上就渲染了开来，很快的布莱德之前写的那一段话就被浓黑的油墨所覆盖。

    “这件事情未必存在超凡因素的影响，因为致人死亡的并非是超凡因素，而是……”

    雪伦夫人用了什么特殊的办法，导致了梅纳德议员的死亡。

    滴答，滴答，滴答。

    浓黑的笔墨在渲染着的白纸上展开了一幅黑白交错的油墨画，布莱德低头凝望着这幅画，再次抬起头的时候对克莱恩认真的说到，“麻烦去告诉邓恩·史密斯队长。”

    “现在，立刻，抓捕雪伦夫人！”

    克莱恩向白纸的方向望去，白纸上赫然画着一个绝美的，但头发如同毒蛇一般根根盘起的女人！

    那是——

    原初魔女！

