    这天轮到姜灿休假。

    但即便是休息日，她也忙个不停。一份份方案报表和计划书，像雪花一样飞进她邮箱里，从一大早开始她手机和电脑就没有一刻闲着过。

    岑姑姑给她热了第三次早饭端上来。

    “小姐，快吃吧！”岑姑姑着急，“这都九点了，你再拖下去，干脆直接吃午饭得了！”

    姜灿眼睛紧盯着屏幕，应付道：“嗯……我知道，你先放在这边，这份合同还有几个字要改……”

    “上回我端来的时候你也是这么说！”

    岑姑姑扁扁嘴，站在她面前，端起八宝粥递给她。

    “这回是少爷亲口交代的，必须看着你喝下去！”

    “嗯？”姜灿反应了一会儿才把目光从电脑屏幕上移开，“知行他……不在家啊？”

    “不在！”岑姑姑笑起来，“他走的时候跟你说了，他今天公司里有急事得去处理！”

    “哦，我忘了……”

    “你不是忘了，你是太忙，根本没听见！”

    姜灿不好意思的笑笑，有时候一忙起来，耳朵确实处于屏蔽状态。

    她从岑姑姑手中接过八宝粥，热度刚刚好，甜度也适中，带着红枣和谷物的清香。

    她倒真觉得饿了，大口大口吃起来。

    岑姑姑又递给她鸡蛋饼，也被她几下子就消灭干净。

    岑姑姑一直在旁边看着她笑，“这么能吃……该不会是有好消息了吧？”

    姜灿被这句话噎到了，猛烈呛咳。

    “岑姑姑，你开什么玩笑！”她哭笑不得，“我大姨妈刚走，哪有什么好消息！”

    “哦……”老人家有些失落。

    她把目光转向他俩床头那个求子符……唉，看来真是自己道行浅了，弄了个求子符也没什么用处，都没法让他俩生个孩子出来！

    “姑姑，”姜灿目光清透，单纯的笑笑，“我以前做过检查的，医生说我体质偏弱，不太容易怀孕……所以生孩子这事儿，就顺其自然了！”

    “体质弱啊？”岑姑姑这下来了精神，体质弱没关系，只要不是不能生就行！

    “这个可以调理的！小姐，你就交给我好了！”

    “嗯？”

    “你不知道，在我们老家有各种煲汤配方，而且那边盛产草药，这些配方都能就地取材呢！”

    “姜小姐，”岑姑姑拉着她的手，眉开眼笑，“从今天开始咱们早中晚三次喝汤，哦不，下午茶时间再加一次，我保证给你把身子补好，让你跟少爷有个大胖小子！”

    “岑姑姑……”姜灿脸上露出一种难以描述的复杂表情。

    这汤这么个喝法，不出一个月就要胖成球了。

    “我跟你说，这煲汤的学问大着呢！小时候在我们老家，很多人有点小病小痛的，都不去医院，在家喝喝汤就能解决问题！”

    岑姑姑话匣子一打开就很难关上，越说越兴奋。

    然而正当她想给姜灿描绘一下以后天天喝汤的益处时，门铃忽然响起来。

    姜灿一怔，平时家里也没人来啊，甚至是林雨晴都没来过。

    这又是谁按门铃？

    她心里有些紧张，脑海中第一个反应的就是霍家的人来了。

    万一真是霍文渊，或者霍展鹏，她又该怎么面对？

    他们都是霍知行最亲最近的人。

    岑姑姑看看她，“没关系，姜小姐，你先待在这里别动，我去开门！”

    姜灿挺为难的。

    岑姑姑快速跑到楼下，姜灿在楼上清晰的听见大门打开的声音。短暂的沉默之后，接着传来欢快的笑声。

    “姜小姐，你看看谁来了？”岑姑姑上来叫她。

    姜灿走到楼梯上就怔住了。

    “知心？”她又惊又喜，急忙跑过去，“你怎么找到这里的！”

    “怎么，你俩乔迁新居，都不来让我给你们祝贺祝贺？”霍知心一脸俏皮，把手中的蛋糕和红酒往桌上一放。

    姜灿握住她的手，高兴的都不知道该说什么好，急忙让岑姑姑准备午饭。

    然而高兴完了之后她才发现，霍知心身后竟然还跟了一个人。

    少年肤色白皙，身材瘦削，眉眼间透着阴郁。

    姜灿愣住了。

    “他……”她默默看向霍知心。

    “他是殷少擎啊！”霍知心兴高采烈，“姐姐，你不会忘了吧？你俩见过面的！”

    是见过面，可上一次见面，姜灿对这个人印象并不好。

    他苍白阴郁，而霍知心像个小太阳，他俩怎么看都不般配的。

    “这位是……”岑姑姑也认出来，“好像是老殷家的儿子？”

    殷少擎微微点头，虽然笑着，可笑意不达眼底。

    岑姑姑皱着眉，心里有说不上来的别扭。

    殷家世代在霍家效力，她从前也因为岑伯的关系，见过几个殷家的人。

    可像殷少擎这样苍白冷窒的年轻人，她还是头一回见。

    岑姑姑心里已然有了不好的感觉，但这是东家的事，她不好插嘴，于是悻悻一笑，转身去厨房准备午饭了。

    姜灿拉着霍知心上楼。

    说是参观房间，实际上找了个安静的地方，姜灿悄声问她，“你怎么把殷少擎也带来了？”

    “他怎么不能来啊？”霍知心很憨直。

    姜灿抿抿唇，低声道，“你哥不喜欢有外人来我们家……”

    “少擎又不是外人！”

    “知心……”

    “好了好了！咱们别说这个了好吗？”霍知心打断她，笑容如星辰，“姐姐，你带我看看你们的房间嘛！对了，哥哥说还给我留了一间客房，都布置好了吗？在哪啊？”

    姜灿摇摇头，有些无奈。

    她牵着霍知心的手走过几个房间，这时却听见楼下岑姑姑的喊声。

    “哎，你干什么呢？”

    姜灿心里咯噔一下，像是本能反应一般，迅速把身子探出楼梯栏杆往下看。

    只见殷少擎举着手机四处拍，听见岑姑姑的制止，他依旧面不改色，微微笑道：

    “刚刚在这里拍照，是看到几幅画很美。”

    “姜小姐，”他抬头望了上去，“您介意我在你家里拍照吗？”

