    顾山长散学归来，见方若梦也在，颇为高兴。

    方若梦不欲令顾山长担心，早已编好说辞：“我今日闲着无事，想念山长和谢妹妹，便厚颜来了。希望山长别嫌我唐突冒失才是。”

    之前的泪痕，早已擦得干干净净，又特意用湿毛巾敷了眼。不仔细看，看不出哭过的痕迹。

    顾山长自不会介怀，笑道：“想来随时都可以来。不管你们是否出嫁，在我眼里，你们永远都是莲池书院的学生。我永远是你们的山长。”

    短短两句话，听得方若梦眼眶一热，声音哽咽：“山长……”

    顾山长一怔，迅速瞥了谢明曦一眼。

    方若梦这是怎么了？往日可不是这等说哭就哭的性子。

    谢明曦不动声色地回了个眼色。

    今日方姐姐情绪易波动起伏，师父就别多问了，权做不知便是。

    顾山长心中了然。

    出嫁之后，如何能和在娘家时候相比？便是矜贵如俞皇后，也受了李太后数年磨搓。方若梦身为儿媳，在夫家立足，难免要受些闲气。

    说到底，还得怪李默。没护好自己的媳妇。

    顾山长误以为方若梦受了婆婆闲气，少不得明里暗里安抚几句。

    方若梦自不会出言解释，不管顾山长说什么，都温顺点头应下。

    顾山长见她这般柔顺，又有些不满：“你呀，什么都好，就是脾气太好性子太软，一味迁就别人。时日久了，别人只会将你的退让当成理所当然，因为你的好脾气彻底无视你的存在。”

    “该硬气的时候，只管挺直胸膛。人只有自立，才会博得别人的尊重。否则，谁会将你放在眼底？”

    方若梦默默品味片刻，由衷叹道：“山长的教诲，振聋发聩，学生都记下了。”

    孺子可教。

    顾山长满意地点点头。又特意拿谢明曦举例：“你就得学一学明曦。该是我的，寸步不让。不是我的，我想要也得给我。”

    方若梦：“……”

    山长，你这偏心简直没边了吧！你的爱徒在你眼里，真是无处不好啊！

    谢明曦：“……”

    师父，你这到底是夸我，还是在损我啊！

    ……

    三人有说有笑，颇是愉悦。

    就在此时，若瑶笑吟吟地走了进来禀报：“李公子在莲池书院外，求见山长，山长可愿见上一见？”

    李默的名字一入耳，方若梦脸上的笑意便淡了一淡。

    顾山长眉头皱了一皱。

    谢明曦目光掠过方若梦和顾山长，然后张口道：“你去告诉李默，就说师父不想见他。”

    顾山长没吭声，方若梦也没为夫婿说情。

    若瑶点点头退下。

    之前融洽的气氛，此时有些冷凝。

    谢明曦笑着打破沉默：“我这边吩咐下去，让厨房上菜。我们今日可以小酌几杯。”

    叶秋娘怀了身孕之后，不宜再下厨。谢明曦又花重金，聘了两位名厨来。这两位名厨，皆厨艺精湛。一个擅长做菜，另一个擅做点心羹汤。

    方若梦打起精神笑道：“我酒量不佳，只能饮两杯。”

    顾山长笑道：“我下午还要上课，也不宜多饮。”

    谢明曦挑了挑眉：“我除了待嫁，无事可做，倒是可以多喝几杯。”

    此言一出，逗得方若梦和顾山长开怀一笑。

    ……

    一个时辰后。

    酒足饭饱，方若梦心情愉悦地告辞。

    谢明曦亲自送方若梦到了书院外。

    不出所料，李默果然一直在书院外等着。

    秋高气爽，晴空万里。

    穿着绯色锦袍的李默，俊美倜傥，气度风流。一双略显狭长的桃花眼，却未像往日那般浮着笑意，焦灼急切中，透着自责和颓然。

    见了方若梦的身影，李默的双目陡然亮了起来，快步迎上前。

    方若梦看着疾步而来的夫婿，心中没多少欢喜。

    李默其实是一个尽责的夫婿，待她也颇为尊重。可这份尊重，和那种发自内心的狂热痴恋是不一样的。

    当年的李默，对“六公主”是那样的痴心情深。

    现在的李默，对她这个妻子尊重友善……也仅此而已了吧！所以，他在一怒之下，竟忘了她还在四皇子府，一个人独自离去。

    也可见，她在他的心中是何等分量了。

    谢明曦的声音在耳畔响起：“方姐姐，你若不想回李府，我便送你回方家住几日。”

    李默：“……”

    李默脚步一顿，神色间满是尴尬。

    方若梦定定神，冲谢明曦轻笑：“不必了，夫君来接我，我和他一起回府。”

    嫁出门的女儿，哪能这般任性地回娘家住下。若闹到长辈们耳中，李默要吃挂落，她这个儿媳，也会被婆婆迁怒。

    她没有任性的资本。

    谢明曦暗暗心疼方若梦一回，看李默愈发不顺眼，似笑非笑地扯了扯唇角：“劳李公子在此久候了！”

    李默在人前拉不下脸，咳嗽一声道：“也没等多久。”

    然后，迅疾冲身后小厮使了个眼色。

    还不赶快说“我们公子连午饭都没吃一直在这儿等着”？

    可恨的是，小厮今日偏偏谨记不得多嘴的吩咐，像锯嘴葫芦一般，愣是没吭声。气得李默想伸脚踹人。

    方若梦并未令李默难堪太久，轻声道：“我这便和你一起回去。”

    妻子这般善解人意，李默愈发心虚难安，顾不得颜面，低声道歉：“若梦，对不起。我之前被气昏了头，竟忘了叫上你一起离开。直到回府了，我才惊觉。我又去了四皇子府，听闻你早已离开。我便猜你来了莲池书院，立刻又过来……”

    “不用解释了。”方若梦淡淡一笑：“我没生气。谢妹妹这里的厨子极好，做出来的菜肴美味可口。倒是比在四皇子府里用午饭更自在。”

    李默：“……”

    谢明曦暗暗为方若梦道好。

    这番话柔韧有力，虽不刻薄，却也表示出了自己的态度立场。

    如何沟通，是夫妻之间的事，谢明曦并无插嘴的打算。冲方若梦笑道：“李公子来接你，我便不送方姐姐了。”

    方若梦笑着嗯了一声。

    谢明曦转身进了莲池书院，继续悠闲待嫁去了。

    ……