    林语惊曾经看过几本这方面的书和相关类似电影。

    反社会型人格障碍电影和书里作为反派的例子很多,  比如《福尔摩斯探案集》里的莫里亚蒂，比如《沉默的羔羊》中大名鼎鼎的汉尼拔医生。

    情感扭曲，行为完全跟从欲望和本能走,  无同情心，无负罪感,  对自己的人格缺陷缺乏觉知。大多开始于14岁以前,  幼年初见端倪，受基因左右，也受家庭影响。

    具有高度的冲动性和攻击性,  非常善于用谎言和伪装操纵别人的情绪，获得满足的方式正常人无法理解。

    现实生活中原来真的会有这样的人。

    太可怕了。

    普通人可能都会被潜移默化地影响,  一个神经敏感细腻的抑郁症患者跟这种人朝夕相处,  会发生什么样的事情。

    这跟疯子什么的完全不一样,  高智商的反社会型人格看起来温和无害，他会让你喜欢他，信任他,  然后利用你的善意和信任肆意妄为,  并且丝毫不受良心的谴责。他不会觉得自己做的事情是错的。

    他可能觉得直接或者间接性杀个人，就跟抽根烟一样简单。

    聂星河和那种典型的反社会人格有不同之处,  按照沈倦所说的,  他没有直接的攻击性行为。

    林语惊想起街上的那个少年,  看起来还没有她高,  瘦瘦小小轻飘飘的，很难给人造成直接伤害。

    别的精神问题,  或者他就是单纯的变态，他把沈倦的舅舅当成救赎，或者唯一的依靠，他没感受过亲情，所以洛清河也不能有。

    他不能接受自己在对方心里的地位是不对等的。

    看电影的时候被这些反派所制造出来的紧张刺激的剧情所吸引，对他们又爱又恨，现实中真的遇到疑似有类似问题的人，林语惊只觉得冷。

    那种毛骨悚然的感觉，让人浑身汗毛一瞬间就全都炸起来了，像寒冬腊月雪地里一桶冰水兜头泼下。

    聂星河和沈倦年龄相仿，事情发生的时候，他最多也就十四五岁，和现在的她差不多大。

    沈倦也才，这么大。

    沈倦说完以后没人说话，房子里一片安静，林语惊在自己意识到的时候发现她已经不知道什么时候站起来了。

    她站在沙发前好半天没动，不知道自己现在是什么表情，脑子里塞满了各种东西，茫然恐惧和无法理解揉成一团。

    沈倦其实很多话都是一句带过，他不想细说，即使这样信息量也过于巨大，她得一点一点抽出来整理，她能感觉到到自己连手指都在抖。

    沈倦一动不动坐在那里看着她，半晌，他叹了口气，将手里的遥控器丢在茶几上，人站起来，走到她面前，抬手轻轻拍了拍她的背。

    林语惊回过神来。

    “不怕，”沈倦动作很轻，一下一下在她背上轻抚，垂着眼，声音低，“不怕了，倦爷保护你。”

    林语惊眼睛一下就红了：“我没怕，而且你是不是说反了。”

    沈倦“嗯”了一声。

    他这种全程都过于平静的态度，让人有点儿不安。

    林语惊深吸了口气，竭力控制着自己声音里的情绪：“沈倦，虽然我……说这些话可能不太合适，但是这件事情你没有错，”她仰起头来，“不是你的错，这个结果也不是你造成的，你不需要为此牺牲什么，我的意思你明白吗……？”

    “明白，”沈倦垂手，稍微后退了一点儿，拉开距离，“我明白，我没觉得这件事是我的错，也没随便背锅的习惯，我就是——觉得我有责任。”

    “洛清河从香港回来以后也一直在吃药，但是我始终没发现，他看起来和健康的人没什么不一样。”

    沈倦移开视线，缓慢说：“我不能理解他为什么要这样做，但是有时候也会想，如果我早一点发现了他在吃药，他早一点去接受治疗了，会不会就不会有这种事情发生。”

    “我第一次跟他说要去体校，他让我想做什么就去做的时候，我如果发现他其实不太开心，是不是聂星河就不会有机会了，我很后悔。”

    “我小时候，可能刚上初中吧，他问过我，以后这个工作室他就交给我，我答应了，他觉得我也喜欢这个。”沈倦说。

    林语惊脚有点发软，她重新坐回到沙发里：“那你喜欢吗？”

    “不知道，”沈倦走过来，坐在她旁边，“我当时就是习惯了，没什么喜欢或者讨厌的感觉。”

    他身子靠进靠垫里，脑袋仰起顶着墙面，盯着天花板上的画：“我们家里人没有一个支持他做这个的，刺青师这玩意儿太抽象了。只有我，他觉得我也喜欢，我懂他，我能继承他——”

    沈倦笑了笑，抬手拍拍沙发垫儿，“继承他这个理想之地。”

    “所以，”林语惊缓慢地整理，“你后来走了，你反悔了，他觉得你背信弃义。”

    沈倦顿了顿，转过头来：“你觉得背信弃义这个词用得会不会稍微重了点儿？”

    林语惊听出他想逗她笑，所以她非常给面子的笑了，虽然她现在不怎么笑得出来。

    有种短时间内自己都不会快乐了的感觉。

    “可是你那时候还是个小朋友啊，”林语惊说，“一个初中生说的话，我小时候还想当宇航员呢。”

    沈倦重新扭过头去，声音低低的：“他可能觉得，连唯一理解他支持他的亲人都不要他了。”

    林语惊想起了之前看过的一个新闻，一个单亲妈妈，因为女儿大学想去外地读自杀了。

    她没有感受过这么浓烈又偏执的亲情，也不知道抑郁症患者或者有抑郁倾向的人思维方式是怎么样的，她现在有点不受控制地，忍不住怨洛清河。

    即使明白他也是受害者，但是她有点儿控制不了。

    他还不如就一辈子在香港别回来了。

    沈倦太无辜了，他这完全就是飞来横祸，倒了八辈子霉才会遇到这种事情。

    她甚至能够想象到他当时的样子，意气风发，张扬又骄傲的，那么耀眼的少年。

    他是怎么处理了这件事，怎么放弃了当时的选择，怎么重新回到这里，然后做着自己不喜欢也不讨厌的事情。

    沈倦永远都不会说，林语惊也根本不想知道。

    她安静地坐在沙发里，没说话，不知道说什么好，现在说什么都不合适。

    她有点后悔，这问题她就不应该问。

    什么白月光黑月光，她，无敌理智的林语惊同学，竟然会被一个神经病恶意误导的几句挑拨离间就弄得心神不宁，简直是耻辱。

    她蔫巴巴地坐在沙发里，长长地叹了口气。

    沈倦在旁边，也叹了口气：“林语惊。”

    林语惊转过头去。

    沈倦看着她：“这事情过去就过去了，发生过的事情没办法逆转，生活也不可能一辈子没有变数，我现在在省队也好，回来继续读书也好，对我来说其实没有太大的影响。”

    她抿着唇看着他，眼睛眉毛都耷拉着，看起来没什么精神：“你骗人。”

    “没骗人，”沈倦无奈地抬手，揉了揉她的脑袋，低声说，“我无论在哪儿，无论做什么都能做得好，你别不开心，也别怕，没人能把我怎么样，”

    他食指屈起，很轻地在她额头上敲了一下，笑着说：“倦爷无所不能。”

    林语惊愣了愣。

    林语惊忽然产生了非常强烈的，想要抱抱他的冲动。

    他平静讲着那些让人难以接受的事情的时候，他短暂几分钟有点脆弱的、茫然的看着她的时候，林语惊都没有过这样的念头。

    直到现在，这个人懒懒散散靠在沙发里，笑着说出这句话的现在。

    ——我无所不能。

    我无论做什么都能做到最好。

    没人能打败我。

    没有任何人，任何事能够熄灭他的光芒。

    “倦爷，”林语惊极力压下自己心里蠢蠢欲动想要做点儿什么的念头，叫了他一声，“你，每次这么自称的时候我都觉得你好中二啊，你能不能像一个成年人一样，成熟一点？”

    沈倦看着她，真心实意的好奇：“你胆子为什么能这么肥？上一个说我中二的人现在已经不在这个世界上了。”

    林语惊对他的威胁视若无睹：“人家都是哥字辈的，怎么就你是爷字辈的了？”

    “他们都这么叫，我就习惯了，”沈倦想了想，“可能是因为倦哥不怎么好听？”

    林语惊把两个称呼都默念了一遍，发现好像确实是爷字辈的这个顺口一点。

    “行吧。”她现在心情好了不少，拉过茶几上的袋子，从里面抽了听啤酒出来，又翻了两个三明治出来，其中一个递给他，两个人一人一个。

    沈倦看着她踢掉了鞋子，盘腿坐在沙发上拉开了听装啤酒拉环，咕咚咕咚灌了几大口，然后拆开三明治的包装。

    他知道她酒量还可以，一听应该没什么问题，也就没阻止：“饿了？”

    “有点儿，”林语惊看了一眼表，快十点了，“我晚饭没怎么吃，没什么胃口。”

    沈倦也看了一眼表：“今天还走吗？”

    林语惊咀嚼的动作停住了，转过头来看向他。

    沈倦直勾勾地看着她，眼眸漆黑，地灯昏黄光线像暖色的滤镜，勾勒出暧昧的温柔。

    她鼓着腮帮子，表情有点儿呆，三明治还塞在嘴巴里，嗓子下意识空咽了一下。

    沈倦勾起唇角，倾身靠近了点，垂眼看着她：“嗯？走吗？”

    林语惊回过神来：“你这是什么，犯罪邀请吗？”

    “我这是礼貌询问，”沈倦扫了一眼她放在茶几上的袋子，看见里面的两打酒，“天天半夜跑我这儿来喝酒，这么放心我？”

    林语惊不知道话题为什么忽然就转到了这种不清不楚的午夜剧场，虽然今天说这个可能不太合适。

    但是择日不如撞日。

    一直拖着好烦。

    破罐子破摔吧。

    她把嘴巴里的吃的咽下去，又把手里的三明治用塑料包装包好，放到茶几上，扭过头来，很认真地看着他：“沈倦。”

    “嗯？”沈倦漫不经心应了一声。

    “你想当我男朋友吗？”林语惊问。

    沈倦懒洋洋的表情定住了，他安静了至少十秒，问了一句：“什么？”

    “……”

    林语惊没什么表情：“不想就算了。”

    她说着，身子往前探过去，就要去拿三明治接着吃。

    沈倦飞快坐直了身子，抬手直接推开了她放在茶几上的三明治：“想。”

    沈倦盯着她，重复道：“我想，没有不想，你接着说。”

    林语惊有点儿想笑，她垂着头偷偷弯了弯唇角，然后抬起头来看着他：“然后呢，假如你现在是我男朋友了，你打算做点什么？”

    沈倦：“……”

    沈倦有一瞬间的茫然。

    他还真的没有刻意去想过，之后要做点儿什么。

    沈倦目的很明确，他自己的心思确定了，林语惊的心思基本上也了解了个七八成，他就不想磨磨蹭蹭的。

    很单纯的，想在这个人身上刻上他的名字。

    他的姑娘。

    他的，女朋友。

    然后呢，拥抱吗？

    接着接个吻？

    再然后……呢？

    林语惊这个问题一问出来，沈倦脑子里迅速飘过了一千八百多种想法。

    以前和蒋寒何松南他们一起看的那些个，不能说的小电影开始哗啦哗啦在脑子里飞快的过了一遍。

    他才意识到原来自己记忆力那么好。

    看的时候也没觉得走心了啊？怎么到了要用得上的时候都这么的积极踊跃。

    这种有色思想一旦出现，就开始像培养皿里面的细菌一样不断的滋生，正直青春躁动的十八岁的沈倦同学，开始有些不淡定了。

    就在他差点没忍住瞥了自己裤子一眼的时候，余光扫见林语惊忽然凑过来。

    沈倦抬眸。

    林语惊人还盘腿坐在沙发上，单手撑着靠垫倾身靠过来，上半身压着，从下往上看着他：“你是不是忘了，我才十六岁。”

    沈倦：“……”

    沈倦感觉像是有人按着他的脑袋，把他往雪堆里一扎，瞬间就清醒了。

    什么这个那个的小电影，全没了。

    不仅没了，这电影开始倒带，连接个吻都退回去了，回到了拥抱。

    林语惊还往前趴着，换了个姿势，手肘撑在沙发上，托着脸，斜歪着脑袋眨巴着眼看着他，勾起唇角：“哥哥，十六岁能干点儿什么？”

    ……操。

    沈倦眼皮子一跳。

    他呼吸屏了两秒，垂眸看着她，声音有点哑：“林语惊，你以后一口酒都别给老子碰。”

    林语惊终于忍不住，她倒在沙发上笑。

    沈倦看着她在他旁边整个人团成一团，笑得止都止不住，忍不住磨了磨牙。

    他瘫进沙发里，沉沉地看着她，被她磨得半点脾气都没有了：“玩我好玩吗？”

    林语惊终于止住笑，抬起头来：“我没开玩笑，很认真的，我总得了解一下你心里在想些什么，”她顿了顿，“沈倦，我是不想谈恋爱的，我觉得……有点耽误事儿。”

    林语惊抬起头来：“你以后不喜欢我了怎么办？”

    “不会。”他低声说。

    “那我不喜欢你了呢？”林语惊说，“十六七岁，喜欢能保持多久？”

    沈倦没说话，沉默看着她。

    这两个问题下来直接导致了气氛有点凝固，两个人之间安静了好一会儿，林语惊先动了，她跳下沙发踩上鞋子：“我要回家了。”

    沈倦看了一眼表，快十点半。

    他深吸了口气，站起身，抓过沙发上搭着的外套：“我送你。”

    “不用，”林语惊刚刚在沙发上拱了半天，头发有点儿乱，她抬手重新扎了扎，“我家很近，我自己回去就行。”

    沈倦转过身来：“十点半了。”

    林语惊冲他眨了下眼，长长的睫毛扑扇了一下：“我到家给你发个消息？”

    沈倦抿着唇看了她两秒，叹了口气，妥协道：“发个语音。”

    “行，语音，”她答应得很爽快，推门走到铁门口，转过身。

    沈倦也跟着走过来，将手里的外套递给她：“穿着，冷。”

    林语惊接过来，慢吞吞地套上。

    沈倦手抄进口袋里，也没说话，就这么垂眼看着她穿。

    外套大了一圈儿，袖子很长，她抬起手臂来甩了甩，手指从袖口被解放出来。

    小姑娘满意了，抬起头来。

    风挺大，沈倦帮她立了立外套领子，遮住裸.露在外面的脖颈：“去吧。”

    林语惊没动，站了两秒，她忽然往前走了一步，抬手，露出袖口的一小截白皙指尖搭在他肩膀上，人靠过来。

    沈倦没反应过来。

    就感觉到她撑着他的肩踮起脚尖，高度还是不太够，她抬手拽着他衣领子往下拉了拉，脑袋凑到他耳边，声音又轻又软：“晚安，男朋友。”

