
吃完饭后的马夫一个劲地打嗝，貂蝉看到这一幕后笑得前仰后合。看到她那如牡丹花开般的笑容，马夫的一双眼几乎是钉在了貂蝉的脸上。

见马夫直勾勾地看着她，貂蝉也不笑了，赶紧站了起来收拾碗筷。马夫连忙阻止道：“这些待会交给下人们去做就行了，你坐下来陪我聊聊天吧。”

貂蝉笑道：“将军一个劲地打嗝，这让小女子怎么和你聊天呀？”

“已经不打嗝了，已经不打嗝了！”就在马夫得意忘形的时候，他又打了起来。

貂蝉噗嗤一声大笑了起来，马夫却是将脸一翻道：“谁没有打嗝的时候？这有什么好笑的？”

“我就从来没有打过嗝呀！”貂蝉得意洋洋地看着马夫。

马夫坏笑道：“真的吗？”

“小女子岂敢欺骗大将军！”

貂蝉刚说完这话，马夫立即站了起来，笑嘻嘻地往貂蝉面前走去，貂蝉见他那颇为“邪恶”的笑容，连忙往后退，而马夫则是边搓着手边对貂蝉道：“现在呢？还承不承认你打过嗝？”

貂蝉已经猜到他要干什么了，连忙道：“好吧，我认输，我认输还不行嘛！”

马夫见她认输，方才罢手。

不过貂蝉却是突然将话锋一转道：“我为将军整理了几本兵书，将军要不要看看！”

一见貂蝉这是在变相让他看书，他连忙打着哈欠，伸了个懒腰道：“困死本将军了，本将军还是去睡觉了，至于那兵书，我明天再看，行不？”

“将军，你难道要辜负我的一番心意吗？”貂蝉颇为生气地说道。

马夫见貂蝉一脸委屈的样子，连忙道：“好好好，那你总得让本将军看看是什么兵书吧？”

貂蝉见第一步成功，赶紧拿出早已备好的兵书：“也不多，就四本，估计够将军研究十天半个月的了。”

“啊？四本？”马夫一听，差点没直接吐血而死。

不过，由眼前这些兵书，马夫却是突然想到了一件东西，他赶紧对貂蝉道：“你随我来！”

貂蝉见他脸色突变，一时没有反应过来，不过听他这么说后，她也未怠慢，直接拿着兵书紧随马夫来到了他的房间。

“他这不是要偷懒睡觉吧？不过为什么还把我给叫过来？”貂蝉颇为忐忑地进了马夫的房间之后，心神不宁起来。

不过当马夫拿出一卷竹简之后，她却是立即高兴地道：“想不到将军也在暗地里熟读兵法呀！这才是真正的真人不露相呀，只不过你可怕我给害惨了，为了整理这些兵书，我可是花了很大的心思呢。”

马夫随手将那竹简递给貂蝉后，笑道：“你打开，本将军相信你一定会失望的。”

“咦？怎么什么字都没有呀？这竹简看起来倒是颇为精致，没有字，要它有什么用？”貂蝉匪夷所思地看着马夫，不知道他葫芦里到底卖的是什么药。

待马夫将自己怎么得到这竹简之事详细地告诉貂蝉之后，貂蝉思索了好一会儿之后对他道：“听将军所言，想必那老人家一定是世外高人，既然是他所赠之物，我觉得这卷竹简一定暗藏玄机。”

“能有什么玄机？诚如你刚才所说，没有字的竹简，无非就是毫无价值的东西而已。”

“这倒未必，我倒是觉得此事肯定另有蹊跷！”

马夫见她态度那么坚定，连忙道：“你可能探得这竹简的奥妙所在？”

貂蝉道：“暂时束手无策。不过我想是机缘未到，如果机缘一到的话，这竹简的奥妙一定会解开。”

见貂蝉也没有什么办法，马夫索性将那竹简往案几上一扔道：“也罢，本将军就暂时把它留在身边吧。如果一直无人能告诉本将军这竹简到底有何用的话，本将军会一把火把它给烧了！”

貂蝉笑道：“如果将军想烧的话，恐怕早就烧了吧？你之所以到现在还把它给留在身边，想必也是觉得此物有用吧？”

马夫微微一笑道：“什么事都瞒不过你！好，本将军今天心情很好，就看看兵书吧，不然岂不是辜负了你的一番心意。”

貂蝉听后，大喜，连忙将兵书递到马夫的手上，马夫翻开后，用眼快速地扫了几页道：“本将军看了一下，这兵书里所说的东西都是死的，但是用兵之道，灵活多变，因时因地因人而异才是王道。本将军可不想受这些兵书的束缚。”

貂蝉立即瞪了一眼他道：“这些兵书能够流传至今，肯定有其价值所在，还望将军能够仔细品之。”

见貂蝉一脸严肃地样子，马夫知道自己此时也不能多说什么，不然把貂蝉给惹生气了可就不好了。他望着貂蝉道：“好，那本将军就看一会儿才休息吧，你应该困了吧？早点回去休息吧。”

貂蝉摇了摇头：“还不困！将军都在这看书呢，我怎么好意思先回去呢？我还是呆在这里陪着将军一起看书吧。”

马夫听后又何尝不明白她名为陪着他，实际上是在监督他。

被逼无奈，马夫只得装作十分认真地样子翻着兵书，仔仔细细地看着。不过没过多久，他的上下眼皮就开始打起架来。

貂蝉见到这种情况后，却是直接在他的胳膊上猛掐了一下，马夫猛然惊醒，连忙继续低着头翻着兵书。

如此好几次之后，貂蝉见他确实是已经困得不行了，遂颇为无奈地对他道：“将军早点休息吧，我也回去休息了。咱们明天继续！”

一听明天还要继续，马夫顿时叫苦！他此时恨不得立即领兵直接杀向韩遂的榆中老巢，这样他就不用看兵书了……

话说身在榆中的韩遂接到王顺的信后，心中大喜，立即招来成公英以及杨秋和被紧急从家中招回来的张横。

韩遂将书信给他们三人看过之后，信心满满地道：“这真是天赐良机，我就知道那杨阜绝对是个奸佞之人，如今看来果不其然，他马夫即使再厉害，有这种小人在身边，也注定是连自己怎么死的都不知道。这次王顺等人立了大功，本将军一定要厚赏于他。”

杨秋亦道：“马夫和那赵云杀了我六个兄弟，此番不彻底掀了他的老巢，我杨秋誓不为人！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856459"  chaptername="第131回：被逼无奈（求订阅）">加入书签</a>
</div>
