    因此宁凡用两步手机的零件重新改造升级了一下，

    这玩意在国外遇到过无数次，宁凡很清楚怎么做才能够屏蔽歹徒的信号。

    面具男也看腻了，说：“你们别挣扎了，赶紧打钱吧，只要把钱打进这个账户，什么都好说。”

    “好了，试试怎么样！”

    宁凡用手机启动信号阻断器，顿时画面消失不见。

    “大家赶紧离开这，快点！”

    “我们已经屏蔽对方的信号，赶紧离开。”

    闻言，众人赶紧一窝蜂的跑了出去，还是活命比较近。

    “小凡，我们也走。”

    “你们先走，因为没有焊接，我松手的话炸弹很有可能会爆炸。”宁凡说道。

    “不行，你走，我来控制信号阻断器。”

    江雨柔没有见到宁凡，于是又跑了回来，道：“小凡？”

    “额，你回来干嘛呢。”

    “我......”江雨柔一时不知道该说什么。

    但宁凡很清楚，江雨柔是因为担心自己才会回来的。

    “你们先走吧，我很快就来找你们，不然我带着你们可跑不过爆炸的伤害范围。”

    “你们还在干嘛呢，快点走啊？”司徒鸿也折返回来。

    宁凡说道：“叔，将他们两个带走，快点。”

    “这......”司徒鸿知道宁凡的本事大，于是拉着两人外面走。

    当他们一路安全的出了大楼时，会议室所在的二层发生了爆炸。

    轰隆隆！！！

    烈焰的火舌喷出窗户，下面的人都大吃一惊。

    凌菲等人早已经赶到，但是歹徒也牵制住了他们，为了人质的安全他们没有贸然闯进去。

    这还不止，第十层爆炸之后，接连着下面的楼层也发生了爆炸。

    “小凡？”江雨柔喊道。

    凌菲听到这声音，宁凡竟然还在里面。

    炸弹不仅仅只有一个，虽然不至于将大楼炸塌，但这种的伤害宁凡未必能够安然无恙。

    凌菲纵然心里面着急无比，但也不敢让人闯进去。

    最后的爆炸声响起后，消防队立刻冲了进去准备救火救人。

    “小凡！”

    凌菲，江雨柔，秦月也忍不住的想要冲进去。

    整个一楼弥漫着浓烟，几人刚刚跑到大门前时，看到宁凡走了出来，嘴里还叼着烟。

    “宁凡.”

    宁凡看着三女担心的样子，笑了笑：“没事没事，不用担心我。”

    说着还拍了拍自己身前的灰尘，整个人也是灰头灰脸的，但好在没事。

    江雨柔忍不住投进宁凡的怀中，大哭起来。

    “额......”

    这让宁凡不知道怎么办才好，也不能直接无情的把江雨柔推开吧，她也是为自己感到很担心才会这样。

    “菲菲姐，你手机给我？”

    “嗯！”

    宁凡接到手机后打电话给周胜，问：“查到了吗？”

    “我刚才打电话给你，告诉你人已经查到了，就在一家酒店里面，xx酒店。”

