    思及此，苏陌凉冷冷勾唇，回绝道，“前辈，我们清凉药铺向来以卖丹药为生，你觉得我们会缺那几个钱吗？”

    “不要钱也无妨，我们无踪剑派武器、功法、药材，甚至一些稀有的宝贝，都应有尽有，你想要什么，尽管提。”刘长老颇有诚意的商量。

    苏陌凉却是笑了，“武器？能有青冥剑这样珍贵的武器吗？”

    “你！”刘长老被她问得语塞，面色不由得沉了几分，最后还是耐着性子继续道，“若是看不上武器，大可以选其他的。”

    苏陌凉笑着摇头，看了眼远处的宁州长，“前辈有所不知，前段时间，宁州长针对我们药铺，不但将好的武器都收购走了，还禁止我们买武器，所以我们药铺眼下最缺的就是武器！如今拼死拼活好不容易拿到了品质上乘的武器，岂有拱手让人的道理，还请前辈勿怪。”

    宁州长一直明里暗里的刁难清凉药铺，她怎么也得让宁州长吃点苦头，长长记性才行。

    果然，听到这话的刘长老不悦的瞪向宁州长，生气喝道，“没想到区区一个州长，居然以权谋私，在烟青城一手遮天，真是好大的胆子！”

    本来一州之长，如何治理他管辖范围内的城市，天圣城的势力都是不太过问的。

    但事关青冥剑，牵扯到了无踪剑派的利益问题，刘长老自然不能坐视不理。

    此时的宁州长哪没料到苏璃音会突然提起他，听到刘长老发难，吓得身子一抖，立马下跪磕头，“刘长老恕罪，我实在冤枉啊，这烟青城本就是个不起眼的小地方，平时物资匮乏，向来没多少武器，如今天圣皇朝群雄毕至，武器就更是供不应求，清凉药铺没能买到心仪的武器，也不是我能决定的啊！”

    “州长大人，倒是挺会为自己开脱啊，当初我们去聚宝阁的时候，可是看上了好几样武器，都没人购买，但掌柜的就是不肯卖我们，说是州长大人授意的。如今无踪剑派的长老责问起来，你又换了副嘴脸，还真是官字两个口，怎么说都是你有理啊。”姬芮清听了，冷笑着讽刺道。

    宁州长脸色一沉，厉声呵斥，“你少在这儿污蔑老夫，老夫可从未说过此话。”

    “我污蔑你？谁人不知，因为苏璃音废掉了你的儿子，你就将我们清凉药铺恨到了骨子里，不管是药材还是武器都处处与我们作对，这些事儿，相信无需我说，烟青城的大伙儿都是心知肚明的。如今当着无踪剑派的长老，当着皇室，当着这么多大势力的面，你还敢昧着良心撒谎，这不是把天圣城的势力当傻子糊弄吗！”

    姬芮清这张嘴算是得了苏陌凉的真传，怼起人来针针见血，一下子问得宁州长冷汗涔涔。

    天圣城的大势力自然不是傻子，就算没有听说这些事儿，用脚指头也能想到其中原由。

    只是宁州长为难自己管辖内的势力，他们向来不爱多管闲事，但如今因为宁州长的刁难而牵涉到他们的利益，可就另当别论了。

    而作为皇室中人的端川王更是不能容忍下面的人欺上瞒下，当即怒喝道，“放肆，在本王面前，也敢撒谎，看来宁州长权势滔天，已经不把天圣城放在眼里了。也罢，宁建州这些年发展得越来越差，也是时候换换血了！”

    无踪剑派的长老或许没有州长的任命权，但端川王却是有的，这宁州长在这么多势力眼皮子底下滥用职权，以权谋私，他作为王爷若是不出面惩治，皇朝的威严何在？

    宁州长被王爷公然斥责，当场吓得浑身发软，接连磕了好几个响头，“王爷饶命，王爷饶命。”

    “哼，你这条命，本王暂时记着，待本王禀告了皇上后，再做定夺。”宁州长毕竟是一州之长，具体取舍还是得皇上下旨才行，端川王不敢越俎代庖，只有暂且记下。

    当然，他有意惩罚宁州长，也是为了卖个面子给清凉药铺，若是能牺牲宁州长获得青冥剑，那是再好不过了。

    想着，端川王便是朝苏陌凉等人安抚道，“你们放心，宁州长在本王眼皮子底下做出这等不齿之事，本王一定严惩。”

    “只是这青冥剑，太过珍贵，你们没有强大的背景，尽管实力不俗，但都是年轻一辈，将这样的宝贝揣在身上并不是好事儿。俗话说匹夫无罪怀璧其罪，相信不需我说，你们也懂这个道理。不过，若是你们肯将青冥剑赠与王府，那我王府愿倾尽力栽培你们，提供资源，作为你们最强大的后盾，如何啊？”

    听到这番话，苏陌凉不得不感叹，这端川王果然是只老狐狸，先是帮清凉药铺出气，卖了个面子给他们，接着就分析利弊，承诺栽培他们，这样诱人的条件，要是换做旁人估计真的会忍不住答应。

    毕竟，他说的不无道理，一群散修，却揣着大家都眼红的宝贝，无疑会惹来杀身之祸，甚至今天都别想安然无恙的从这里离开。

    既然保不住，还不如换点对自己有利的东西。

    但偏偏这青冥剑是玄神君王留下的宝贝，而玄神君王赠与上古神纹图鉴，传授她神纹功法，对她恩重如山，她也答应了要帮他守护曾经的势力，所以，这样的宝贝无论如何都不能落入外人之手。

    想着，苏陌凉摇摇头，态度坚决的抱拳道，“王爷，我与这青冥剑有缘，它似乎也认了我为主，还望王爷成。”

    端川王没想到她竟会如此固执，眸色一闪，再度提醒，“你当真以为你收下青冥剑，就能活着离开这里了吗？”

    “不管能不能活着离开，自当拼死一搏。”苏陌凉无所畏惧。

    “哼，我看你是敬酒不吃吃罚酒！吃老夫一剑！”王府一名客卿听到有人敢驳逆王爷，当下出手，朝苏璃音斩去一剑。

    此人在中期先天帝灵师的等级，一来就爆发出凶悍的灵力，看这架势分明是要她的命。

    无踪剑派的长老见王府率先出手，显然是冲着青冥剑去的，心头一惊，也是坐不住的朝苏陌凉急掠而去。

    他们万不能让青冥剑落入王府之手。

    看到战斗瞬间爆发，其他几个门派的长老同样按耐不住，纷纷加入了抢夺青冥剑的行列。

    灯笔