    “危险？这风平浪静的，鸟来的危险？”

    “这货自己和三个大美女玩嗨了，现在是故意制造恐慌吓唬我们吗？”

    “别理他，管理方很快就会派人收拾他的！”

    ……

    对于刘虎的疾呼，绝大部分人都是充耳不闻。

    他们愿意来大浪沙游玩，一方面是因为这里海景很美，适合畅游。

    另外一方面无外乎这里极少出现安全事故，让人心里很踏实。

    李欣妍可是很少见到刘虎这样，连忙道：“那难道不是一般的水母？”

    刘虎咬牙道：“那是一般在南半球近海才会出现的箱型水母。”

    “箱型水母？？？”

    李欣妍登时也把心给提了起来。

    这种水母她听说过。

    它们是这个星球上已知的对人毒性最强的生物，又名“海黄蜂”。

    触须上生长着数千个储存毒液的刺细胞，不仅会恶意攻击，就连贝壳或皮肤不经意的剐蹭都会刺激这些微小的毒刺。

    一只箱型水母的毒素足以毒死60位成年人，如果中了它们的毒，0秒到4分钟内不救治的话必见阎王。

    她先前还觉得那些拖着众多触须的水母很好看，着实没想到它们是移动的毒库。

    这要是让它们游进人群的话，后果不堪设想。

    就在她琢磨着如何才能让他们听进去劝告的时候，她瞥见不远处有两个东西冒出了海面，美眸瞬时睁到最大。

    确认没有看花眼以后，她知道这下不用再去想如何劝说了。

    说一千，道一万，都远没有这种视觉上的冲击来得直接！

    刘虎也看到了，眉头紧锁道：“怎么连鲨鱼也跑来了？这事不对！”

    还在海里嬉闹的众人看到两个背鳍后，皆是吓得魂不附体。

    “那那那……那是鲨鱼？大家快上岸！”

    “他没有制造恐慌，快啊！”

    “我的妈呀，开什么国际玩笑，这里怎么会有鲨鱼？”

    ……

    刘虎一口气把李欣妍送到赵云杉和赵云香面前，刚要说话，一条鲨鱼突然高高跃起，在空中炫耀了一下自己那长达七米的庞大身躯后，重重地砸进海里，溅起无数浪花。

    “这是……虎鲨！”

    刘虎剑眉一横道：“快，你们都赶紧往岸上游，我来拖住他们！”

    “虎鲨？”

    三女怔了怔，一个比一个慌张。

    这种鲨鱼可是被喻为“海中老虎”啊！

    它们会撕咬几乎任何东西，其中包括鱼类、海豹、鸟类、鱿鱼、小型鲨鱼、海豚、旧轮胎甚至人，是当之无愧的海洋杀手。

    而游来的虎鲨至少有两头。

    他就是再能打，再善游，也很难对抗这种海中霸主级的存在呀！

    更何况还有那么多带着剧毒的箱型水母，他会腹背受敌，首尾难顾的！

    赵云香一把拉住他道：“虽然我相信你的能力，但这太危险了，你得跟我们一起上岸！”

    李欣妍亦是道：“对，箱型水母和虎鲨都可以在海底最危险的动物排行榜中，排进前二了，无论如何也不能让你自己独自面对他们！”

    “来不及了！”

    刘虎面无表情道：“要想确保你们和其他人安全上岸，我必须得留下来跟它们周旋！”

    “而且我的直觉告诉我，它们出现得很不寻常，这搞不好是那股神秘势力给我做的局，我别无选择，唯有直面它们！”

    听他这么说，赵云杉果断看向赵云香和李欣妍道：“我们现在能做的就是不拖他后腿，帮助其他人撤离并且相信他。”

    “他是注定要面对惊涛骇浪的男人，也是天生的霸主，这两种东西再危险，也休想把他怎么样！”

    这话无疑点醒了赵云香和李欣妍。

    两人一起看向刘虎道：“我们在岸上等你，不见不散！”

    “不见不散！”

    刘虎应了一声，当即转身，径直朝着两个并行的虎鲨游去，当起了“逆行者”。

    赵云杉、赵云香和李欣妍则是帮着众人迅速往岸上撤。

    在他们都安全到达岸上后，所有人都将目光投向了刘虎。

    此时刘虎虽然距离岸边不算远，但处于完全被包围的状态。

    他的四周不仅有两条虎鲨，还有众多箱型水母。

    而让他们心惊胆寒的是，虎鲨和箱型水母似乎很有默契，正在一而再地缩小包围圈，并没有急着进攻。

    除了两条虎鲨将背鳍露出海面外，那些箱型水母还把3米长的触须给竖出海面，看着极为诡异。

    要知道一只箱型水母的就有60条这种触须，触须上有数十亿个毒囊和毒针。

    那么多的触须同时竖起来，仿佛形成了四堵近乎透明，却又透着索命气息的毒墙。

    很多胆小的人都不敢定眼去看。

    也有不少人在默默给刘虎祈祷。

    殊不知，刘虎自己心里也没底。

    这种情况他还是第一次遇到。

    想要在摆脱两头虎鲨围剿的同时，还要不被任何一个水母“扎针”，难度恐怕丝毫不亚于一举拿下袁洪、阎罗殿和妲己坊……

    但他既然选择了正面杠，那便一定会扛到底。

    赵云杉为了激励他，可是把天生的霸主这顶帽子都戴到他头上了，他再怎么样也要证明自己有资格或者潜力戴才行！

    “来吧，今天贫道就和你们在这浩瀚无垠的大海中耍个够！”

    刘虎抽了下鼻子，直接游向左侧的虎鲨。

    虎鲨倒是很有大佬范，也不急着出手，而是让箱型水母打头阵。

    于是乎，一条条长长的触须伸向了他。

    密密麻麻的让人窒息。

    他除非飞，不然根本闯不过去。

    所以第一次尝试进攻就这样夭折了……

    箱型水母和虎鲨见状，继续压缩包围圈，明显是要蹬鼻子上脸了。

    刘虎胡乱在自己身上摸了一把。

    好家伙，全身上下能用的只有褲衩、黑曜盘龙和桃木簪了。

    但凡他多穿一件衣服，这会儿恐怕都能被用来当作武器对付这些讨厌的水母。

    怎么办？

    他正在大脑飞转呢，要命的事情发生了。

    两艘快艇从远处疾驰而来，看着像是大浪沙的安保人员。

    明眼人都看得出来，他们是想要救刘虎。

    可刘虎却心凉了半截。

    他们要是不来，他兴许还有点思考的时间。

    现在……

    众多水母齐刷刷地伸出触须，从他前后左右和下方直接发动攻击了！

    一头虎鲨还调转方向，朝着快艇游去。

