
　　隔空取物，无中生有。

　　这种变戏法的手段，虽然市井之中也时有杂耍之人表演，博得一众喝彩，但对于林青海这等常年习武，眼神刁钻之辈，却是一眼就能看出其中门道。

　　然而就算他一直紧盯着，对于眼前这少年僧人突兀的手法，却也没有察觉出丝毫不对来。

　　那枚似玉非玉的符箓，就好像是被其凭空取出来的一样，令人不由惊讶称奇，琢磨不透。

　　“如你所见，正是你林氏先祖苦寻一生，也未曾觅得的仙家机缘。”

　　“林公子身怀灵体，天生就具备寻仙访道的资格，所以今日，小僧便引他入仙道。”

　　季秋抬起手臂，将那枚传法符箓举起，随后注入一丝灵气，将其轻贴在了尚且愣神的林誉额头之间。

　　下一刻，微光闪烁，有功法文字注入眼前这青衫公子的脑海之中。

　　“我...我脑子里突然多出了些东西！”

　　一声惊叫，由得林誉口中发出。

　　待到回过神来，大致了解了下脑海中的离火炎阳功后，林誉的面部表情逐渐变得夸张，甚至还不由得倒抽了口凉气。

　　“仙...是仙家法门！”

　　“真如大师，你不是普通的武道宗师，你是修行炼气的仙人之辈？！”

　　能隔空传音的，或许传闻之中的先天高手可以做到。

　　但能凭空叫人接受一段信息，并且深深烙印在别人脑海之内，这种手段，哪怕是他们林氏祖上出过的武林神话，怕是都做不到这种地步吧！

　　“林氏林誉，谢仙人传法！”

　　震撼过后，便是欣喜若狂。

　　离火炎阳功尽管只是炼气残篇之法，最多只能支撑修者炼气篇的修行，但其中除却修行之法外，关于成就炼气之后的种种神通，也都一一详细的描述了。

　　所以林誉心神领会之后，自知若是修行有成，哪怕是初入炼气，都将可以视所谓的武林高手于无物！

　　这可是份大礼。

　　于是当下，这青衫公子倒头就拜，正欲行师徒之节。

　　因为在他的认知里，季秋这般行为，无异于收他为徒。

　　普通外人，又哪里能将这能秘籍拱手让予他人？

　　然而，他的行为却被季秋一指点出，给引用灵气定住了身形。

　　“唉，当不得林公子一拜。”

　　“小僧之所以传你法门，是因于你身上得到了莫大机缘，其中缘由虽不能与你解释，但你只须知道，无论是救你林氏一门，亦或者传授你修行之法，都是你应得的。”

　　“你，并不欠小僧分毫，硬要说来，倒是小僧欠你三分。”

　　季秋淡笑着，一番话语说的林氏父子是云里雾里。

　　毕竟在他们眼中，季秋先是救了林氏一门，随后又传了林誉自身功法，无论怎么看，都该是林家欠他的才对。

　　不过，显然季秋并不准备对此作何解释。

　　他只是再度挥动袖袍，将一枚百年元阳果放于案桌，并将那炼气六法与制符之术都留了下来后，这才开口解释道：

　　“此乃是一阶元阳果，为促进修行的上乘灵药，林公子你根据法门修炼之时将其服用，可助你修行一臂之力。”

　　“剩下的，则是炼气期可以运用的一阶法术，以及一门制作术法符箓的书籍，算是给你修行有成后，用以护身。”

　　“如此，便算是妥当了。”

　　将该留下的都予了林誉，季秋满意的点了点头。

　　救林氏一门，换他林氏剑道传承，再加上三枚元阳果。

　　这笔买卖外人如何来看，季秋并不知晓。

　　但起码对于他而言，问心无愧。

　　毕竟机缘就摆在哪里，有缘者自可得之，林誉虽占了一个命数，但是命数本就虚无缥缈。

　　理论上而言，既然是季秋先见了，那就算是他取得之后飘然离去，也无愧于任何人。

　　之所以在得到机缘后，还会将本来林誉应有的都给予他，不过是因季秋对于这位仗义肝胆的年轻人，存着几分欣赏而已。

　　剩下的，就当做是还了林氏帮他妥当关照这一世家人的报酬罢。

　　“将此传承交予你手，小僧便也该就此离去。”

　　“岳山派之事，我会替着林氏解决，至于日后要是再出状况，想来到了那时，林誉公子也能独当一面，成为真正的江湖巨侠了。”

　　“两位留步，我等后会有期！”

　　抬起双臂，少年僧人嘴角噙笑，一袭白衣不染尘埃，随后双掌合十，在林青海与林誉接受完一切事物后，最后一声轻语，便飘然踏风离去。

　　二人回神间，才发觉距离迎着季秋入正厅，时间才不过去了半盏茶余而已。

　　此时，早清晨间微风倏忽而过。

　　林青海与林誉这对儿父子对视一眼，不由共同感慨了一句：

　　“当真神人也！”

　　...

　　数日之后。

　　季秋步履如风，一苇渡江术在其脚下，早已运用的出神入化，无论是平地亦或者江河，都不能阻拦他分毫。

　　他也没有想到，自己从悬空寺下山以来，这一路所行竟然会如此顺利。

　　本以为要游历许久，才能寻觅到解决苏七秀体质问题的办法。

　　可谁曾想到，借着安顿幼时家人的目的，只是在这小小临江县城，竟就能寻觅到百年元阳果这等罕见机缘，当真是世事难料。

　　得到机缘之后，季秋自然想要立刻回山，替着苏七秀彻底解决身体的问题。

　　然而既得到了林氏馈赠，他却也不能放着那岳山派的宗师严恒不管。

　　不然以现在林誉还未步入炼气的道行，要是被严恒知晓崔继昌横死的话，估计又要使林氏一门重蹈覆辙。

　　更何况，那岳山派还是百年前马踏悬空寺的主谋宗门之一，近些年来隐隐间更是有着江湖大派的气象，反而是越发昌盛了。

　　作为立志要叫悬空寺重振声威，从而还清欠债，继而还俗的自己而言，这可如何能使得。

　　新仇旧账，还是得一并结清才是。

　　此时，经过这几天的功法追溯，季秋对于问仙一剑，以及那炼气六法与诸般符箓的造诣，也在飞速的提升着。

　　【季秋（真如）】

　　【境界：炼气中期】

　　【功法：渡世真经】

　　【天赋：七窍玲珑】

　　【武学/术法/神通：大须弥拳、一苇渡江术...符箓之道（初窥门径）、炼气六法（初窥门径）、问仙一剑（略有小成）】

　　该说不说，这追本溯源的本事，着实是逆天。

　　能直接观摩法门创造者大成之时的意境，再加上天赋七窍玲珑对于悟性的加持，千般万法，几乎只要临摹一遍，季秋就能直接上手。

　　哪怕是天骄如林玉甫，其耗费一辈子心血所创的问仙一剑，不过是多追溯体悟了几次，就已被季秋练入了小成之境。

　　这般本事，想必这整个大乾江湖，都没有武道高手能是季秋的一合之敌。

　　纵使是如林玉甫那般的武林神话，突破了武道先天之境，也未必能比他要强！

　　【15岁：你自悬空寺下山，随手救下林家满门，林氏父子感激之下，赠与你家传绝学——问仙一剑。

　　你于燕云山寻觅良久，偶然间步入筑基高人所留洞府，得逢机遇，传承加身，风光至极。

　　你为了替宗门正名，以及替着林家免除灾祸，决定前去武道大派岳山，将那道貌岸然的所谓宗师，行慈悲之举，彻底度化。

　　以你如今的修行造诣，你自信此行，必将一举成名，响彻天下！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第二十八章 仙人抚汝顶，结发受长生！免费阅读。https://xs.23sk.com 