    这书籍也太强了，短短时间，只是花费了五十万下品灵石，就让陆安把两种炼药药方提升到了青史级，还有一种提升到了大师级。

    哦，就连基础纳灵术，他也提升到大师级了。

    这得让他节省多少时间？

    陆安心里美滋滋。

    先去炼制一下药剂看看，试试看青史级的炼药技术有多强。

    前身父亲作为灵药师，自然也有自己的工作室，也就是炼药房的。

    不过为了还债，现在炼药房里没有草药，陆安得先去买些草药才行。

    好在高级回灵药剂，高级治疗药剂和暖阳高级都是常规的灵药，需要的草药不算特殊，价格不贵，一份大概也就几百的下品灵石左右，陆安在灵术师网站里每种买了五份，将剩余的中品灵石刚好用完。

    灵术师网站也有网购平台，购买里面的东西，可以用灵石，也可以用积分。

    积分的话，可以直接使用，灵石的话，那就需要选择货到付款的商家，或者自己将灵石兑换成积分使用了。

    陆安没有积分，兑换灵石又得去灵术师协会，有些麻烦，他就选了一个能接受货到付款的草药商店下了单。

    运送速度很快，仅仅只是两个小时左右，草药就上门了，陆安付了灵石之后，就拿着十五份草药进了炼药房。

    陆安第一次炼制的是高级回灵药剂。

    在使用无名书籍感悟熟练度的时候，陆安本身就仿佛练习过了无数次一般，来到炼药房之后，从处理草药，到开始炼制，使用灵气融会药效等等步骤，都行云流水。

    十来分钟后，一瓶高级回灵药剂出炉，原本蓝色的高级回灵药剂，此刻内部有点点星光在闪动，看上去犹如璀璨星辰。

    完美品质！

    陆安疯狂上扬。

    仅仅只是第一次炼制高级回灵药剂，就炼制出了完美品质，这说出去谁会相信？

    完美品质的高级回灵药剂，不仅仅是恢复灵气的量上远远超过其他品质，最重要的是没有药毒。

    如果是使用其他品质的灵药，灵药中有药毒存在，使用一瓶之后，短时间内无法使用第二瓶，否则药毒积累，会造成副作用，若是运气不好，甚至可能直接影响战力。

    在战斗的时候影响战力，这简直可以算得上是自杀了。

    而完美品质的灵药，却不会有这种情况发生，没有药毒，这就相当于可以无限制使用灵药，不管使用多少瓶都没问题！

    如果拥有大量的完美品质的高级回灵药剂，那只要你使用灵气的速度不超过回灵药剂的恢复速度，那就相当于无限的灵气！

    无限灵气，就意味着可以使用无限的灵术，这有多强，任谁都知道。

    正是如此，完美药剂才会如此珍贵。

    而现在，陆安的炼药技术达到了青史级，炼制完美药剂的概率甚至有个四五成，可想而知，这有多强大。

    仅仅只是这一批完美级别的高级回灵药剂，大概就可以卖个上千甚至几千的中品灵石了吧？

    而成本仅仅只是几颗中品灵石，利润达到了几百上千倍！

    高级别的灵药师太赚钱了！

    陆安心里激动无比。

    之后，陆安继续炼制灵药。

    炼制灵药是一个很枯燥的过程，还得极为注意细节，花费了几个小时时间，陆安总算将十五瓶灵药都炼制完毕。

    这期间，他的灵气都消耗完了好几次，恢复了几次才完成了所有炼制。

    好在大师级别的基础纳灵术，对灵气的恢复速度也挺快的。

    而炼制完毕之后，陆安的手里多了十五瓶灵药，炼制成功率是百分百。

    其中，高级回灵药剂，有三瓶完美品质，两瓶极品；高级治疗药剂，有两瓶完美品质，三瓶极品；暖阳药剂，因为他的熟练度只有大师级，没那么强，炼制出的五瓶，全部都是上品品质。

    陆安看着桌上排放的整整齐齐的药剂，双手叉腰，满意的点了点头，心里满是得意。

    不愧是我啊，这么多的灵药，而且还有好几瓶是完美品质的！

    拿到宫樱雪那女人的脸上，不得把她脸给打肿，让她叫爸爸？

    不过陆安一想，自己昨天才跟宫樱雪说自己要开始感悟更高级别的炼药技术，今天就拿出完美品质的灵药，未免太夸张了。

    还是等迷雾探索赛的时候再说吧。

    不过……这些灵药，倒是需要先卖点掉换灵石，这样他才能继续修炼，感悟和推演也是如此。

    不然他就没灵石了。

    陆安想了想，打算将五瓶上品暖阳药剂，以及极品的高级回灵药剂和高级治疗药剂卖出去。

    至于完美品质的药剂？那肯定是非卖品，自己先留着。

    想到这里，陆安就打开了光脑，进入灵术师网站，自己开了个网店。

    网店的名字，陆安想了很久，最终决定叫平安小店，大家都平平安安的，多好？

    很有意义的店名！陆安满意点头。

    将灵药上架，上品暖阳药剂价格是35中品灵石，差不多是成本价格的五倍左右，极品高级回灵药剂，价格是200中品灵石，价格差不多是二十倍左右，极品高级治疗药剂的价格也是200中品灵石，成本价格差不多，利润也差不多是二十倍的样子。

    陆安这不是胡乱定价，而是根据其他同类商品定的价格，极品高级回灵药剂倒是没有现货，只是可以查看历史价格，陆安按照历史交易价格定的价，也不会亏。

    上架之后，陆安就打算关闭光脑，等明天再看看。

    “叮咚！”

    然而陆安还没来得及关闭，就听到了提示声。

    陆安一愣，看向了弹出来的系统提示，发现自己的两瓶极品的高级回灵药剂已经卖掉了。

    陆安：“？？？”

    他一脸茫然，这药剂这么好卖的吗？？自己这就有400中品灵石的进账了？！

    扣掉成本，自己还能赚三百九十中品灵石的样子。

    陆安现在的脑海中只有一个想法：卧槽我要发财了！

    陆安正沉浸在喜悦中的时候，又有叮咚声响起，他发现，自己那三瓶极品的高级治疗药剂也卖出去了。

    陆安：“？？？？”

    又是六百中品灵石进账？！

    自己空空如也的储物袋，又有了一千中品灵石了！

    这也太赚钱了吧！？

