 等凯撒他们陆续离去。

秦归黑着脸道：“打肿脸充胖子，值得不？”

“啥叫打肿脸充胖子？”

明殇眼神狐疑。

王凤麟大剌剌道：“此次我校盟子弟的名校交流会，与全球峰会叠合在一起，到时候会涌现多少天才，我们都不知道，你秦二胡比我们都清楚？”

秦归一愣，回过神，顿时嘴角抽搐无比。

他仿佛明白了什么，别看苏洛拿出一千亿灵石的东西，最终这些奖励，恐怕都得落在校盟子弟的头上。

虽然参加峰会的人，来自全球各地。

可是校盟子弟的强悍，毋容置疑啊！先前五荒全面之战爆发，除了我们华夏，其余帝国一路败退，被土著杀到了地面上。

可是国内的方向，由平乱军和校盟子弟撑起来，硬生生抗住了一个多月，都是经历过残酷的死战和血战。

可以说，校盟子弟都是经历过战火淬炼，属于实打实的军武者！军武者，相比温室花朵，不提身上的铁血杀气，单单是实力都有天壤之别。

况且这些年来，苏洛向校盟倾斜了多少资源，多到让秦归他们都眼红嫉妒。

如今，是时候让焦崖子、顾藏锋、竹乾这些帝校的校长，给校盟一个交代了！这份交代，到底是光芒万丈，还是黯然退场！两个结果，伴随着以后，苏洛如何再次对待各大帝校。

风侯大步走来，身上强横的气息，表明他已经成为玄尊，数十万纳的气血，让他更加年轻。

如今资源不缺，何止校盟学子在快速成长。

就是这些导师，实力也在快速精进！进步最快的人，当属于青年导师！这些导师，和苏洛都是一代人，从帝校毕业后，任职为导师，加上苏洛资源倾斜不仅仅在学子身上，更大量倾斜青年导师身上！根据校盟内部绝密消息，只有苏洛和五虎能察觉，知道如今的整体实力！单单是尊者，而今已经过五万人！这意味着什么？

意味着三百余家名校，平均每家名校内，尊者过百人，隐藏在校盟百万师生当中。

过五万尊者背后，又有多少地尊和玄尊，自然是绝密消息。

苏洛不会向任何人吐露，也不会让他一手缔造的校盟，成为别人的手中枪。

我校盟子弟，只为守护大汉十亿族人而生，为守卫国门而战！初次之外，别无目的！这一代的热血强者，崛起于五荒动乱中，知道先烈为了我们这片国土，付出了多少心血。

他们这代人，纵然战死，也要守护我大汉锦绣山河！还是那句话，寸土不让！将来纵然战死，九泉之下，也能面对列祖列宗。

校盟的整体实力，每天都在发生变化，增长的速度，就是苏洛都感到吃惊。

还有苏洛麾下，平乱军十大军团，五十万将士，实力更是不俗，多年征战，当年平乱军初建，为数不多活下来的将士，而今皆是尊者！当年七十万将士，如今剩下的不足五万人，实力皆是极强。

校盟和平乱军的实力，强大而又让人敬畏。

所以苏洛大方拿出千亿灵石，最后会落在谁的手中，不言而喻！接下来，全球峰会，又叫做全球武者交流会。

此次峰会，空前浩大。

交手的区域，分为三大板块。

第一个，少年战场。

8岁—18岁，为少年战场。

18岁—30岁，为青年战场。

30岁以上，为高端战场！三个战场，明显更偏重青少年武者，至于三十岁以上的高端武者，这可就没有限制了。

活了千年的武者，也能上场！活了三五十年的武者，似乎也能战场。

这里面实力差距，可是犹如鸿沟。

这份划分，得到苏洛的首肯。

随后校盟的各大校长，顾藏锋和竹乾，以及焦崖子等人，全部都来到一个会议室。

八大帝校，五大军校的校长，还有各大名校的校长。

如今这些人的实力，可都是不弱。

苏洛每年下拨大量灵石，这些人也是老树开花，焕发新春，实力也快速精进一截。

以前是缺少资源，导致他们修炼被无限耽搁。

现在好了，灵石不缺，都能敞开修炼。

苏洛淡笑着进来。

竹乾等人凝重起身，道：“盟主！”

“无须客气，都坐！”

苏洛当仁不让，坐在首位，风侯就在旁边。

五虎混进来，竹乾等人不由微微拱手，对于王凤麟他们，可不能再当做小孩子看待。

毕竟中原五虎，名震两地，全球谁人不知五虎之名。

王凤麟大咧咧道：“校盟开会，咋不会叫我们啊，我们也是校盟的人啊！”

“别闹了，说起来我们和焦校长他们，已经数年没见，说正事，校长，你开个头吧！”

苏洛看向风侯，示意他先说。

风侯一本正经说：“那我就来说说，我中原帝校，分为八院，丹院、器院、符院等等，师生七万余人，下辖四座武者中学，学子皆是少年，十万余人……”说着说着，苏洛嘴角微抽。

怎么听，都像是炫耀啊！苏洛让他们说，几年来遇到的难题，不是在这里自夸自擂的。

对于中原帝校的情况，苏洛经常回去，又怎会不知道。

苏洛无奈纠正：“说重点，你们各大院校的整体情况，校盟都有信息备战，我随时能查阅，而且我已经看过，不用再说了！”

风侯懵哔问：“那你想问啥啊，现在大家都是吃香的喝辣的，倒是不缺啊！”

情况的确是这样！校盟整体实力极强，加上与平乱军同气连枝。

纵观全球，谁特么敢招惹！更重要的是，校盟的盟主是当今洛帅，明殇几人更是兼任副盟主。

若有势力敢谋害校盟子弟一人，以五虎的性格，还不得杀上门去，灭人家的九族啊。

所以校盟这边，的确不存在什么麻烦。

倒是资源分配，是个很大的问题。

焦崖子试探说：“咳，洛帅，虽然今年刚下发过灵石，明年还是这样吗？”

唰！顾藏锋等人，当真是穷怕了。

好不容易过了几天好日子，还真怕一夜间被打回原形！ 