    第765章 咎由自取   

    “说说你吧，看你这么辛苦，是不是线上商城那边出了什么问题？”

    

    虽说他把线上商城的项目交给了霍安启，但也仅仅是让他锻炼锻炼而已，要是真的有什么问题，还是要他自己亲自出面的。

    

    “倒是没有什么太大的问题，就是所有事情都必须亲自过问、监督，太累了！”

    

    说着，霍安启坐直了身体，正视卫文翰。

    

    “文翰，你小子是怎么坚持手下有那么多的产业，还能每天都保持这么轻松的？”

    

    轻松？

    

    无奈的笑了笑，卫文翰实在是不知道霍安启从什么地方看出了他很轻松。

    

    “别急，你刚刚接手一个项目，有很多需要学习的地方是很正常的，慢慢来，总有一天，你也能游刃有余的处理所有事情！”

    

    霍安启点了点头。

    

    也是在亲自处理这些琐事之后，霍安启才能理解，为什么他小的时候，经常见不到他老豆回家。

    

    并不是老豆整天在外面花天酒地，而是有的时候也是真的身不由己。

    

    “希望我能尽快上手吧，不然我老豆第一个瞧不起我。”

    

    ……   

    临江。

    

    听说卫文翰去了海城，其名下的瀚媛地产受到的影响微乎其微，河村火冒三丈。

    

    “究竟是怎么回事，为什么他现在还能这么镇定！”

    

    河村的助理被他吓得直打哆嗦，只能安抚河村说道：“河村先生，您也不要着急，影响都是慢慢才能显露出来的，在没有建材的情况下，我觉得瀚媛地产也撑不了太久。”

    

    河村却等不下去了，他想要立刻就看到卫文翰跪在他面前求饶的画面！   

    “通知下去，让那些人继续打压瀚媛，务必要将瀚媛地产彻底打垮！”

    

    “是，我这就安排。”

    

    能躲开河村，让他的助理开心不已，一溜烟似的冲出了办公室。

    

    越想越气，河村找上了马晓云。

    

    虽说不喜欢河村盛气凌人的模样，但是阮赢在阿立集团的股份占比，也让马晓云不得不亲自接待河村。

    

    看到河村阴沉的脸，马晓云就觉得河村来者不善。

    

    “河村先生怎么来了，是不是有什么事？”

    

    “有什么事？

    都是因为你，才让我跟卫文翰之间产生了这么大的矛盾，你给我像个办法，让卫文翰跪着来求我！”

    

    马晓云用诧异的眼神看向了河村，他觉得河村可能是喝了假酒，不然绝对说不出这么脑残的话来。

    

    “河村先生，你们阮赢跟瀚媛之间的矛盾，跟我有什么关系？”

    自从得知了卫文翰一次性给京咚投资了十个亿，马晓云就越看河村越觉得不顺眼。

    

    更何况，河村这次还是主动过来找他的麻烦的。

    

    “跟你有什么关系？

    要不是你对瀚媛摇摆不定，我……”   

    “够了！”

    

    “河村先生，我们是一家企业，需要各方的投资是很正常的事情，你们虽然持有阿立集团百分之四十的股份，但也管不着我跟什么人见面吧！”

    

    这话，顿时就让河村的脸色阴沉了下去。

    

    “再说了，就算是你跟卫文翰真的有矛盾，那也是你个人行为有失妥当，跟阮赢有什么关系，是你把这个矛盾强加在阮赢和瀚媛集团之上的，你才是这次的罪魁祸首！”

    

    河村被气得七窍生烟，他在针对卫文翰的这件事上吃了瘪，现在又被马晓云讥讽了一顿，当然不会就这样善罢甘休。

    

    “马晓云，你不要太猖狂了，你信不信我现在就让孙总撤资！”

    

    闻言，马晓云倒是笑了。

    

    “河村先生，因为你是阮赢龙国区的总裁，我才愿意亲自接待你，你说这些话，你觉得我会信吗？”

    

    “投资的事情是我亲自跟孙总谈好的，现在你说要撤资，难道你已经能做得了阮赢的主了？”

    

    马晓云冷笑，河村在霓虹国的势力究竟有多大，他并不清楚。

    

    但是，从河村并不是阮赢总部的高层，而是一个大区总裁这一点来看，他就知道，河村一定是惧怕孙义正的。

    

    河村的表情开始变得扭曲，被当面戳穿，他的面子上自然是挂不住的。

    

    刚想开口斥责马晓云，就听到马晓云轻笑了一声。

    

    “河村先生，恕我直言，如果你继续跟卫文翰作对，最终你一定会输给卫文翰！”

    

    这是他对于阮赢和瀚媛之间的争斗的预估。

    

    虽说阮赢成名时间长，实力也更加雄厚。

    

    安如果能够给卫文翰一定的成长空间，他敢相信，最终胜利的人，一定会是卫文翰，而并非是阮赢。

    

    “马桑，你这是在公然帮着卫文翰说话了？”

    

    “你是想要跟我们阮赢作对吗！”

    

    动嘴不是马晓云的对手，河村就开始通过其他的方面压制马晓云。

    

    可现在是在龙国，而不是在霓虹国。

    

    就算阮赢给了阿立集团一笔不小的投资，也并不代表阮赢能够在他的面前指手画脚！   

    “这不过是我的一句忠告而已，听与不听，河村先生说了算。”

    

    “如果河村先生没有其他的事情的话，我就先失陪了。”

    

    说完，马晓云头也不回的走出了待客室。

    

    看着马晓云离开的背影，河村的嘴里吐出了一段霓虹国的语言，大抵都是在咒骂马晓云。

    

    只不过马晓云根本就听不见，就算真的听见了，他也不会把这种事情放在心上。

    

    气愤不已的河村，发泄了一通之后就离开了阿立集团的总部。

    

    离开的时候，他遇见了一位心目中的女神！   

    这个女人，身段婀娜，脸蛋妖媚，勾的河村心神不宁，主动上前搭话。

    

    “美丽的姑娘，你是我见过最美的龙国姑娘，不知道你有没有兴趣跟我共进晚餐？”

    

    女人闻声回过头来，看向了河村。

    

    在发觉河村跟龙国人之间的区别之后，女人诧异的说了一句，“你是霓虹国人？”

    

    身为霓虹国人的骄傲，让河村挺直了腰板，微微颔首，“那你知道宫峻崎吗？”

    

    “我非常喜欢看他的电影，一直都想去霓虹国看看，只是工作太忙，没有时间……”   

    见跟女人还有些共同话题，河村更是来劲。

    

    “宫峻崎我倒是认识，如果你喜欢他的话，等你以后去霓虹国，我可以安排你跟他见上一面！”

    

    听了这话，女人更是兴奋了，一把就抱住了河村的手臂。

    

    

    

