一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零八十二章宴会

    “曹副阁主！”这时，门外响起侍女的声音。

    “进来！”曹峰说道。

    侍女推门而入，“所有人都已到齐，请副阁主与诸位丹师入宴会！”

    “好，走！”曹峰道了一声，所有人都站了起来，至于方才的争执，也只能暂且放下。

    在侍女的带领下，一行人很快便来到了一处极为宽阔的大厅之中，此刻大厅中，灯火通明，各种雕刻精美，处处透露出一股豪华与庄严感，在大厅之中，有两排红木桌椅，其上早已经是摆满了点心，美酒，灵果等等。

    曹峰等人到来后，立刻便有人打招呼，曹峰与庞大师也都是与其余修士与丹师，虚与委蛇。

    李墨略微打量了一下，坐在当中主人席位上的一行人，自然就是东城流云阁的副阁主与一众丹师了，至于其他方向，有两处方向是有七八位丹师聚集着，不知西城与北城，而其他几个方位，皆是坐着一些中年，或者是老者，其修为皆是极为高深，即便李墨已是超凡境，依旧是感受到了浓浓的威压，想必这些人应当皆是归一境。

    与众人寒暄了几句后，庞大师坐在了李墨的身旁，然后开口道：“前方是东城丹师们，其中以成大师最为厉害，其丹道造诣比我更深，也是整个流云成炼丹最为厉害的，那边是西城的当属王大师最为瞩目，与我相差不多，北城的你只需要记住钱大师便可，东城丹师实力最为雄厚，下来便是西城，而北城与我南城几乎都是倒数两位！”

    “其他的那些老者与中年修士，都是流云城中赫赫有名的修士强者，修为最低都是归一境，这些人也愿意参加这样的宴会，好结识几位丹师，毕竟与谁过不去也没人与丹师过不去，这是所有修士的共识，有一名丹师朋友，修行途中会有多方面，根本不用言语来解释！”

    “我知道了！”李墨点点头道。

    “这次有李大师，我们必然是可夺得第一，一旦夺得第一，这消息也会立刻传出去，而此处的那些归一境修士也会前来问候，下一次可能会将获取的东西拿来南城，我南城流云阁会因此收益大增，而你我需要点什么，自然便更加容易了！”庞大师道。

    “其他倒是无所谓，东城的朱雀炉我倒是很感兴趣！”李墨微微一笑，看向了东城那边。

    “朱雀炉乃是东城至宝，即便是东城的成大师，也唯有在炼制很重要的丹药时，才会用此丹炉，平时这丹炉都是在东城层层阵法中保护着。”庞大师摇头道，显然是认为这件事根本不可能。

    “那成大师是一个怎样性格的人？”李墨问道。

    “高傲，无比的高傲，但他有高傲的本事，在流云城中，便属他的丹药最为厉害，丹道造诣最高，曾经还自创出一种全新的丹药，乃是公认的丹道大师！”庞大师道。

    “哦？能够自创出一种丹药，那确实丹道造诣不错！”李墨点头道。

    “的确很不错，但那丹药自然是远远比不上李大师您的妙蛇丹。”庞大师道。

    李墨与庞大师在说话间，众人也都是寒暄了一番，无论是真心还是客套，总归面子上非常的和气，东城副阁主站了起来，目光扫过所有人，拿起一杯酒，开口道：“今日，乃是我流云阁四处分阁交流之日，我东城作为东道主，略备薄酒，望三位副阁主还有一众大师，以及我们流云城中的各位强者，勿要见怪！”

    “副阁主客气了！”一名归一境修士举起酒杯站了起来。

    其余众人，还有另外三阁的副阁主，也都是站起来客套的说了一句话，所有人都站了起来。

    “好，那现在宴会开始，请诸位尽情畅饮！”东城副阁主道了一声，所有人落座，宴会正式开始。

    宴会无疑就是吃吃喝喝，然后那些流云城中的修士，过来给一些丹道大师敬酒，其中几乎所有人都给成大师敬酒了，然后才是庞大师，王大师，钱大师这些，不管认不认识，都是非常的客气。

    许多丹师也都是非常客气，毕竟这些可是归一境强者，他们等级还达不到这四位大师的地步，面对这样的强者，也是非常的客气，只能说是互相帮助，修士需要丹师的丹药，丹师在危险的情况下，也同样需要修士的帮助。

    东城流云阁，本就是整座流云城中最大的流云阁，也是收益最好的，其宴会的品格也是格外的高，奇珍异果，数不胜数。

    “接下来是我为了这次宴会，专门去流云山脉中让人狩猎的一只大妖。”东城副阁主道了一声，只见有四人抬着一物走了上来，这东西被丝绸所遮盖着，根本看不到其中，但却有一种极为浓郁的香味传来，让人忍不住食指大动。

    “开！”东城副阁主挥手道。

    四人立刻将丝绸抽出，只见露出了一只一丈大的大妖，这大妖的体形虽然比起人类已经太大了，但在大妖中属于中等，这是一只长着翅膀的大妖，鸟类形状，但此刻已经被烤熟了，浑身都散发着香味，金黄色的油不断冒出。

    “极光鸟！”立刻便有人震惊的道，“这种大妖速度极快，而且狡猾，很难扑捉！”

    “没想到副阁主竟然能够捉住极光鸟，我们有口福了，流云山脉这么多大妖，但两万里范围内，便属这极光鸟的肉最为鲜美可口。”一人忍不住咽了一下口水，寻常修士的确很难捉到这样的大妖。

    “副阁主，您是怎么捉住这极光鸟的？”有人忍不住开口问道。

    “这个，你们等会便知道了！”东城副阁主露出了一抹自信的微笑，“来人，将极光鸟肉给诸位道友分了！”

    随后，便上来了十人，不断的切割着极光鸟的肉，给所有修士端来。

    李墨也尝了一口，不禁点头，赞道：“的确口感很不错。”

    “那是自然，这可是最爽口的大妖，今天也有了口福了，不过，他们怎么捉到的呢？”庞大师边吃边露出了一丝疑惑之色。