
　　随着玄光道尊带着圣光天的诸多修士降临之后。

　　远处的一片虚空撕裂开来，一个中年模样的修士大步走出，周身环绕强大可怕的气息，赫然也是一位神罗级的强者。

　　“绝地道尊！”陆天国脸色一沉，“此人也是一位神罗道尊级的存在，与玄光道尊关系极好。”

　　正如陆天国所言。

　　绝地道尊出现之后，便直接就朝着玄光道尊走去，两人有说有笑的站在一起，如此一来，便相当于是圣光天这边拥有了两个神罗道尊级的强者坐镇了。

　　站在玄光道尊身边的光圣子似乎说了一些什么，玄光道尊的目光朝着罗修等人所在的地方扫了过来。

　　轰！

　　只是一道目光落在自己的身上，罗修便感觉周围的环境骤然变幻，他的眼前似乎出现了一尊恐怖至极的巨人，这个巨人周身环绕着无比神圣的光芒，恍如高高在上的神灵，俯瞰他这只蝼蚁。

　　不过这样的手段就想要让罗修屈服，却还远远不够。

　　他只是将眼睛闭上，然后再睁开的时候，一切便都归于平静，道心如铁石般无可撼动，意志力如太古神山不可动摇。

　　“有点意思。”玄光道尊的眼睛微微眯起，并没有更进一步的动作。

　　就在这时。

　　无方宗的人来了，数十位修士之中，天香神女也在其列，脸上带着面纱，远远的看到了罗修，轻哼一声，嘴里念叨了一声登徒子。

　　“那就是救了你一命的年轻人么？”

　　在天香神女的身边，一个华贵的妇人微微一笑，目光也朝着罗修那边看了一眼。

　　“我才不稀罕让他救我，我用的上他救我么，这家伙妻妾成群不是什么好东西。”天香神女撇嘴说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“胡闹。”

　　华贵妇人摇头失笑，“我辈修士岂会在意这些？男修中的强者妻妾成群很正常，我们女修中的强者面首万千，谁又敢说什么？”

　　“只要两情相悦，你情我愿……”

　　“师尊！”

　　华贵妇人还没有继续说完，就被天香神女羞怒着打断了。

　　她的观念还是比较守旧的，认为男女之情就应该从一而终，罗修都已经好几个妻子了，这种人她肯定要敬而远之。

　　“行行行，我不说行了吧？不过人家好歹对你也有救命之恩，应该过去打声招呼的。”

　　华贵妇人淡淡一笑。

　　看到无方宗的一行人走过来，玄焱界的淳云修，以及罗修，陆天国等人纷纷上前行礼。

　　“诸位不必多礼，我与你们玄焱界的界主也算有些交情，他的伤势如何了？”华贵妇人微微一笑，她虽然不是无方宗的宗主，但也是宗内屈指可数的长老级强者，同时还是天香神女的师尊。

　　双方说了一些客套话，华贵妇人的目光落在罗修的身上，“年轻有为，不错不错。”

　　就在这时。

　　幽冥魔界的修士也来了，一个魁梧高大的身影屹立于无穷翻滚的魔气之中，声音回荡苍穹，“是谁杀了魔道神子，给我滚出来！”

　　恐怖的威压席卷八方，显然这位来自幽冥魔界的也是一位神罗道尊级的强者。

　　“幽冥魔界的道尊级长老，血幽道尊！”不少人脸色一变。

　　因为这位道尊凶名赫赫，在同境界的神罗层次中也是厉害的高手。

　　一股杀意，锁定在罗修的身上。

　　不过紧接着，一股柔和的气息从罗修的身上掠过，直接抹掉了这股杀意。

　　来自幽冥魔界的血幽道尊，目光阴冷的扫来，看到了那一身华贵衣裙的美妇时，脸色顿时微微一变，眼神中透出忌惮。

　　“无方宗的千语道尊？”血幽道尊冷声道：“这小子不是你们无方宗的弟子吧？”

　　“不是又如何？别以为我不知道，你们幽冥魔界的魔道神子和光圣子，还有淳天雄一起联手想要杀我的弟子夺宝，我不找你们幽冥魔界算账，你就应该烧高香了。”

　　天香神女的师尊，也就是这位千语道尊，语气冰冷冷的说道。

　　轰隆隆……

　　就在这时。

　　或许是因为天香神女的到来，以至于三颗星罗珠汇聚在一起。

　　前方的一片空间破碎开来，形成了一道巨大的空间缝隙门户，从这道空间缝隙裂开的地方看过去，可以看到缝隙门户的后面，有无穷的山川大河，群山林立。

　　星罗神藏！开启了！

　　一道道强者的目光汇聚过来，神念的波动不断的激荡，出现在附近的神罗道尊级的强者，赫然有十几位！

　　传闻星罗尊主在陨落前开辟了一座洞天秘境，便是他留下的神藏。

　　据说如果有人可以进去这座神藏洞天的最深处就可以得到星罗尊主留下的传承，掌控这座神藏洞天，调动洞天中残留的尊主之力，发挥出近乎于媲美一位神罗尊主的力量，横压一切神罗道尊和天尊！

　　轰！

　　空间缝隙门户出现的瞬间，立刻就有人按耐不住的冲了过去，这是一个身躯强横的修士。

　　紧接着又有其他人闻风而动，每一位最少都是混元第五宫以上的修为。

　　然而，这些人刚刚接近空间缝隙的所在，一道神光突然从缝隙中飞出，十几个混元境的修士顷刻间就被碾碎成了血雾齑粉，身死魂灭。

　　这让其他想要有所行动的人，皆是脸色惊变，不敢再轻举妄动。

　　“当真是不知死活的东西，星罗神藏若是那么容易闯进去，早就被人得到了，星罗尊主留下的禁制，哪怕是在入口处的禁制也非同一般，神光一出可以轻易碾杀大多数的混元境修士，甚至就连神罗道尊都未必能闯过去。”有人说道。

　　“呵呵，若要进去，需要有星罗珠！”血幽道尊的声音冷冽，目光看向了罗修的所在。

　　“这位罗兄实力非凡，三颗星罗珠中，可是足足有两颗都在他的手里。”光圣子也在这个时候开口，将所有人的目光都汇聚到了罗修的身上，给他吸引仇恨。

　　“还有一颗星罗珠，在天香神女的身上吧？”玄光道尊也开口说了一句。

　　“三颗星罗珠合一，可开启神藏洞天，既然如此，徒儿，你去和罗贤侄一起将之开启吧。”千语道尊缓缓说道。

　　显然她也知道，在这种情况下不能成为众矢之的，否则就算是以她的修为实力，同时面对十几个神罗境道尊的围攻也必然捉襟见肘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零四十三章 神藏开启免费阅读。https://xs.23sk.com 