    一年过去了。

    整整一年，李墨与公子飔两人，并未停止过深入的脚步。

    而此刻，这里的压力已经极为可怕了，若是常人，根本无法继续下去，唯有混沌域主级别的战力，才可以下去。

    公子飔自然是没有问题的，他乃是青州天骄，但李墨呢？

    太让他震惊了，原本他认为李墨可能是在速度方面比较擅长的一个修士，但没想到，随着一路潜入，李墨承受了这么恐怖的压力，竟然依旧能够继续，而且也不慢自己多少？

    他的战力也达到了混沌域主的级别吗？

    在这种地方，还有这种天骄？

    当真是不可思议的。

    虽然说自己因为要变的更强，在大混沌境巅峰停下了一段时间，不然早便是混沌域主了，可自己的战力，轻松胜过混沌域主。

    北川域这种小地方，竟然也有李墨这样的天骄。

    看来以后，还能再见的。

    李墨的修为之力自然是很强的，可以跨越很多境界战斗，他的肉身之力是更强的，承受这些压力可不仅仅是凭借修为之力。

    但他自然也不会主动去解释什么。

    “李墨道友，等从这里出来后，你可以去参加青州大比了！”

    公子飔道。

    “何为青州大比？”

    李墨问道。

    “青州大比，是青州五个最强的势力招收弟子的比试，届时，青州数百域之中，最强的百域弟子将会参加的，谁都希望被青州大大势力选中，进入青州最强的势力去修行，更上层楼！”

    公子飔道。

    “原来如此！”

    李墨点头道。

    公子飔看着李墨，竟然不是多么的感兴趣，不由得有些惊讶，自己一向是比较懒散的，但这李墨道友看着不像啊，竟然对这种事看起来都不太上心的样子，这才是真正的不拘一格啊。

    “每年的五大势力都会拿出无数的珍贵造化，给予大比的前十名。”

    公子飔道，“有让你突破数个小境界的丹药，有强大到你无法掌控的法宝，还有一些拥有神奇功能的稀世珍宝，譬如这一次，我便听闻有一个前所未有的珍贵之物，那么便是黄道龟壳。”

    “黄道龟壳是什么？”

    李墨问道。

    “传闻，是用天地初开便诞生的生灵，混沌龙龟的龟壳所做的，极为强大，拥有莫名之力，但对于一般的修士来讲没有太大的作用，若是对于修行卜算的修士来讲，这便是剑修手中的至强之剑，便是炼丹师手中的第一丹炉，便是炼器师手中的第一法宝。”

    公子飔道。

    “哦？”

    李墨的眼眸瞬间一睁，之前自己被两个人篇卖乌龟，还被自己叫做三脚，便有一丝混沌龙龟的血脉，最后甚至觉醒了。

    没想到这黄道龟壳竟然是混沌龙龟的龟壳做成的，这样的至宝，一般修士拿来的确是没用，但是洛水如果拥有的话，对于她的卜算之力，一定是极有帮助的。

    “好，我会去的，这次出来后便去！”

    李墨点头道。

    “倒也不用那么着急，五百年一次青州大比，如今还有两百多年！”

    公子飔道。

    “嗯，那倒是不用急了！”

    李墨点头道。

    又飞行了几日后。

    前方出现了一面镜子。

    李墨与公子飔皆是停了下来，在飞行了一年之后，这段距离足够跨越很多域了，在这地心深处却出现了一面巨大的镜子。

    镜子，阻隔了所有的道路，让两人只能停下。

    站在这镜子前，两人对视一眼。

    而后，公子飔一掌拍来，只见一道光芒将周围黑暗的地心之处，照耀的一片明亮，随后，落在了这镜子之上。

    可是。

    这镜子赫然是将这攻击直接反弹，轰击到另外一个方向的水流之中，发出哗啦的声音。

    “将我的攻击反弹了？”

    公子飔喃喃道。

    “不将这镜子打碎的话，看来是无法过去了，我们已经飞行了一年时间，不能这么无功而返。”

    李墨亦是开口道。

    “嗯，再尝试一下其他的方法！”

    公子飔点头。

    而后，两人皆是尝试了起来。

    不过不管是什么攻击，皆是被这镜子给反弹开了，根本没有任何作用。

    尝试了一个时辰后，两人又停了下来，看着镜子，皆是沉默了。

    几乎用尽了所有办法，但是这面镜子还是无法破开的。

    “道生一！”

    公子飔再次开口了，而这一刻，他周身之上，散发着极为恐怖的气息，虽然境界只是大混沌境巅峰，但却让李墨感受到了浓浓的震惊。

    这样的气息，下意识的便让他想要拿出杀戮剑，然后释放所有修为之力，还有肉身之力来抗衡，实在是太过强大了。

    只见公子飔，朝着虚空之中一点。

    这个点，便落在了巨大的镜子上，镜子的中央出现了一个点，这个点没有对镜子造成什么伤害，也没有什么攻击。

    “一生万物！”

    公子飔再次开口道。

    只见这一点，忽然便裂开了，形成了无数的光点，朝着四周蔓延上去。

    一瞬间，整个巨大的镜面之上，全部都是无数的光点，如同星空的星辰一样闪耀着。

    而后，这些光点之间，皆是连接着光线，形成了一张巨大的网。

    “轰！”

    一道爆响声传来，就仿佛是周围的空间直接爆炸了一样。

    无尽的光芒，在四周不断的蔓延着。

    恐怖的气息，更是将李墨的衣衫，吹拂的猎猎作响。

    李墨的身子，也忍不住后退了起来，脸上露出了一阵惊讶，不愧是青州的天骄，实力当真惊人。

    不过，令他更震惊的事情发生了，这镜子，在如此强大的攻击之下，竟然没有任何一丝破碎的痕迹，待光芒与劲风消散，这镜子还是一如既往。

    公子飔的眉头也皱了起来，然后苦笑一声：“看来我没办法了，哪怕我还有其他底牌，但这一击连一丝裂痕都没有出现，那么其他攻击也不可能劈开了！”

    “我再去看看！”

    李墨点头道。

    随后，他的额头出现了一个天眼，正是寻龙师天眼，或许此处是人为的大阵也说不住，利用寻龙师天眼便可以看出来。

    

