        张眉娴只觉得浑身被寒意侵蚀，甚至无法正常呼吸。

    墙壁上悬着的风灯忽明忽暗，待视线稍稍适应了此处的昏暗之后，她方才瞧见了那靠墙坐在地上，手脚皆锁着沉重铁链的男子。

    闭着双目的男子身上穿着已辨不清原本颜色的僧衣，面上沾着血污，头顶是新长出来的短发，约已有一指长短。

    察觉到有人靠近，男子缓缓张开眼睛。

    四目相对，张眉娴眼神颤动着，一句“白家哥哥”几乎就到了嘴边。

    可她到底克制着没有出声。

    心底已是惊涛骇浪汹涌肆虐。

    一旁的陆塬见她神态，敏锐问道：“齐少奶奶认得此人？”

    慌乱之下，张眉娴还算镇定地点头，而非因为眼前的未知局面而下意识地否认一切。

    她记着二妹的交待……

    “应是认得的，我见他像极了大永昌寺中的章拂法师……”

    陆塬不置可否地抬了抬眉。

    “可还像其他人？”

    “……”张眉娴定定地看着章拂，片刻后，适才摇头。

    陆塬道：“据我所知，齐少奶奶幼时同白家四公子称得上是青梅竹马，一同长大——”

    这是锦衣卫查到的。

    自也有其他人与白家四公子有过接触，他这几日也召了几人前来，但并没有问到有用的线索。

    当然，张家长辈必然也是值得一问的，但论起熟知程度，这位张家大姑奶奶却是排在头一位的。

    况且，碍于未来太子妃，他也不可能轻易请张家一众长辈来这北镇抚司辨人。

    毕竟锦衣卫说来权力滔天，可到底是吃皇粮的，总归也是有所顾忌的。

    活要干，饭也是要吃的。

    张眉娴的双手已不可控制地颤抖起来。

    “是……”

    她有些僵硬地点头。

    见她模样，陆塬不觉有异。

    到底此处可是北镇抚司，眼下又牵涉白家旧人，寻常女眷倘若不怕才是怪事。

    “那齐少奶奶不妨上前仔细瞧瞧，此人同白家四公子，是否有相像之处。”

    张眉娴紧紧抓着袖中十指，迈着近乎无法动弹的双脚，缓缓上前。

    章拂抬眼看向她，一双通红疲惫的眼睛里叫人看不清其内情绪。

    张眉娴死死地忍住眼泪。

    她不知白家哥哥在这里待了多久，更加想象不到他经历了什么，这背后又究竟发生了什么变故，才会叫他落到这般境地。

    “可有相似之处？”

    陆塬的声音从身后传来，张眉娴十指几乎已将掌心戳破。

    她看着那张不知经受了多少折磨的脸庞，鼓起勇气道：“细看之下，确有些相似……”

    她知道，若她一旦证实了白家哥哥的身份，他或许再无退路可言。

    若换作平常，她便是死也不会承认他的身份。

    可是，二妹交待过她，须得实言。

    二妹说，这是他自己的选择。

    二妹还说，置之死地方能后生——

    她素来不算聪明，却知人断不可自作聪明，二妹是这世间她最信任的人，她便是不信自己……也要信二妹！

    而听她道出此言之后，章拂缓缓垂下了眼睛。

    凭着那一份不算多的默契，这一刻张眉娴心下大定。

    或许，这正是他想要的答案……她没有选错。

    是以，面对接下来的答话，她心底反倒渐渐镇定了。

    “哦？不知何处相似？”

    “眉眼间很有些相像……”

    “很有些相像？”陆塬问：“既是很有些相像，以往齐少奶奶在大永昌寺中见到这位法师之时，难道就不曾察觉到异样？竟是此时才发觉有相似之处吗？”

    “以往所见不多，身为闺中女眷，亦不好细看。”

    张眉娴语气里是恰到好处的紧张，“再有，以往他不曾蓄发，如此之下，与我记忆中白家四公子的模样便差了太多，如今他蓄了发，我才觉出了相似之处来……”

    陆塬微一点头。

    头发对一个人的外貌影响确是极大的，这一点他很清楚。

    这回答并无漏洞。

    “若单单只是相似，倒也证明不了什么。”他接着问道：“你可还记得其它与白家四公子有关的线索？”

    “白家四公子……不是早已……不在人世了吗？”

    张眉娴诧异不安地问：“大人莫非疑心此人正是白家四公子？”

    陆塬没有回答她的话。

    “齐少奶奶记得什么，只管说出来便是。问的太多，反倒没有益处。”他善意地提醒道。

    这也就是未来太子妃的长姐了，若换作他人，此行之后，怕是没几日好活。

    张眉娴脸色发白地点头。

    “都是旧事了，一时也想不出太多来……”她低声喃喃了一阵，忽地提高了声音道：“对了！我记得……白家四公子身上有一块儿胎记在！”

    “胎记？”

    陆塬微微眯了眯眼睛。

    这倒是一个极重要的线索——

    “可还记得是在何处？”

    张眉娴似边回忆着边说道：“隐约记得好像是在手臂上，但哪一只手臂却记不清了……”

    旋即又道：“但我记着，那是一块儿红色的月牙形的胎记！幼时我曾拿此打趣过他……说他莫不是包公转世……”

    章拂嘴角无力地动了动，似是笑了笑。

    幼时她是说过这句话。

    他也是记着的。

    陆塬点了点头。

    却未有立即着人上前检查。

    无它，亦是出于对未来太子妃长姐的保护罢了。

    他继而又问了些其它，张眉娴皆一一答了。

    “送齐少奶奶出去吧。”

    该问的皆已问罢，陆塬向下属吩咐道。

    张眉娴向他福了福礼，最后看了一眼靠在墙根下的人，遂随着一名锦衣卫走了出去。

    待出了暗室，立即有一只大手握住了她冰凉无比的手，另一只手则扶在了她肩膀处。

    齐章扶着她出了诏狱，又将她扶上马车。

    车内没了旁人在，丫鬟也被齐章打发去了辕座旁，张眉娴再也支撑不住，浑身发抖着流起了眼泪。

    “是吓着了？”

    齐章未去多问什么，只又将她的手握得更紧了些，小心翼翼又有些笨拙地安慰道：“别怕，没事了。”

    他想做些什么，却又不知能做些什么，只能去帮她倒水。

    喝点水兴许能好些吧？

    然而一只手刚伸出去，忽觉肩上一沉——

    转头望去，只见是妻子靠在了他肩上。

    齐章浑身僵住，好一会儿才僵硬地伸手将她抱住。

    马车行驶着，缓缓消失在暮色中。

    ……

    当晚，陆塬入宫面了圣。