    晚上十点，秦曦和郑父、郑母一起坐在郑家的沙发上，静静地等着郑彬的电话。

    白雅凛的电话也打不通，三个人便以为是两个人在一起准备惊喜，可能是路上耽搁了，也没往坏的方向想。

    “这孩子，非得自己开车去取，把你一个人留在家里，真是的。”白恣意淡淡地抱怨到，斜着眼睛看了看秦曦的脸色，“这孩子也真是，什么都准备好了，他倒掉链子了。”

    她秦曦听见母亲的话，淡淡的一笑。

    突然，心口传来一股钻心的痛，她猛地皱着眉捂住了心脏的位置。

    “啊！”她忍不住生理上的痛楚，低沉隐忍地尖叫了一声，那声音一听就很痛苦。

    “聊聊，怎么了？”白恣意紧张地抱住她的肩，关切地看着秦曦。

    “去医院。”郑重山也关心到，朝空荡荡的厨房喊了句，“兰梅！快备车。”

    一个脖子戴着颈花的女人走了出来，看了眼脸色惨白、四肢无力的秦曦，连忙点头。

    “不用了！”秦曦使出全力抬起手摆了摆，躺在白姿意的肩头虚弱地笑着说道，“兰姨……你下去休息吧。”

    她很是虚弱地倒在白恣意怀里，脸色惨白，却依旧笑着让兰梅下去。

    戴颈花的女人一动不动，似乎是不敢走。

    “下去吧，少夫人说的，你听就是。”郑重山扬手让她走，女人看了秦曦一眼之后才敢离开。

    “聊聊，好点没？”白恣意一下又一下地给她抚着心口。

    “没那么痛了，可是……突然有些莫名的难过，好奇怪啊。”她想重振精神，可心里始终提不上劲儿。

    白恣意的眼神一闪，心中的疑虑更深了，她又给白雅凛打了电话，仍旧是无人接听的状态，“这凛凛也真是的，郑彬开车不接电话，她也开车吗？”

    说着，她递了个眼神给郑重山，郑父起身去了外面，好一会儿才回来。

    三个人坐在沙发上等着郑彬，谁也不愿意去睡觉。

    凌晨三点的时候，终于等到了白雅凛打来的电话。

    白姿意连忙拿起桌面上震动的手机，连忙拿起来接通，迫不及待地问道：“凛凛呀，你们回来没？到哪儿啦？”

    白恣意一边激动地问着，一旁端坐着的秦曦也靠了过来侧耳倾听，想从中听听坐在白雅凛身旁的他的声音。

    那边是一阵沉默，只有电流声和呼呼风声，约莫过了六分钟，久到白恣意都以为电话出了问题，正想挂断电话，那头突然传来了闷声痛哭的声音，有着无尽的痛苦。

    秦曦一听，就知道那是白雅凛的声音。

    她颤抖着双手从白姿意手中接过电话，有些失神地问道：“凛姐姐，郑彬呢？凛姐姐……郑……”

    还不等自己问完，眼睛就开始制造眼泪，她不敢瞎想，生怕自己心中不好的念头成为现实。

    那头的白雅凛捂着嘴一言不发，良久，一个男人接过了电话，他的声音有些颤抖，可秦曦听出来了这个冰冷的声音是许世熹的。

    “秦小姐，您来一趟B市吧。”男人觉得在电话里说说不清楚，想当面告诉她，便请她去现场看看。

    “你这话什么意思呀？后天就是婚礼了，秦曦去靖北做什么？”白恣意耳朵贴着手机，紧张地问着，声音都跑了调。

    郑父拿过秦曦手上的手机，开了扩音放在桌面上，严肃不已地问道：“你有什么话，可以在电话里说，我们都在。”

    这时，似乎是白雅凛接过了电话，听筒里传来断断续续的抽噎声。

    “姨父……哈……郑彬……郑彬他……出车祸……呵出车祸了。”白雅凛大口大口地哈着气，捶着胸口，伤心欲绝地说着，要不是许世熹拦着她，她也跳河去寻郑彬了。

    沙发上的三个人听见她的话，都失了神，目光呆滞地看着手机，似乎还不敢相信。

    秦曦“镇定自若”地起身，拿起沙发上的包包往外走，那双大眼睛，眨也不眨，只是眼神涣散地走着，还可以看见她紧握着的双手在颤抖着。

    白恣意回过神来，发现身旁没了人，和郑重山相视一眼，惊慌失措地问道：“曦曦呢？曦曦呢？我要去找曦曦。”

    说着，白恣意紧张地拿上秦曦的外套，跑去追她，可跑一路她便双腿无力地倒了一路，最后跪伏在地上悲伤不已地喊着秦曦的名字。

    郑重山强忍心中的悲痛，大步流星地往外走，看见摔倒在地的白姿意，连忙上前扶起失魂落魄的她，扶着她去追秦曦。

    秦曦六神无主地走到门口，门卫看她精神不正常的样子，就没给她开门，把她拦在了一旁，用身体给她挡着寒风凛冽。

    “少夫人，您先在这儿等等。”保安队队长看着秦曦魂不守舍、满脸泪痕的样子，便让人看着她，自己则去保安室给主家打电话咨询去了。

    被拦下的秦曦，不由自主地蹲在地上，大眼无神地看着地面，弱小无助的眼神就像个被遗弃的孩子一样。

    白恣意二人很快追上了秦曦，兰梅紧随其后，开车载三人去了靖北。

    白恣意比秦曦还要难过，那是从她身上掉下来的一块肉啊！

    母子连心，他的痛苦她也能感知得到。

    可她不能在秦曦面前难过，那个孩子已经够苦了，不能再苦了。

    兰梅开到距离B市300公里的时候，看见了高速路上的一个巨大豁口，还拦了警戒线，她猜测这就是白雅凛小姐说的事故现场了，于是把车停在了应急车道上。

    停好车，三个人焦急万分地下了车，秦曦冲下车跑在最前面，也不怕摔，看也不看路，径直往斜坡下跑去。

    天已经黑了，可湖边却是灯火通明、人头攒动，还有医务人员在此待命。

    秦曦朝人群跑去，她看见郑彬的车已经被打捞起，一阵欣喜。

    白雅凛回头，就看见那个小女人朝她跑来，嘴角还噙着惨淡的笑意，她红着眼朝秦曦走去，每走一步，双腿却犹如灌了铅一样，每走一步，都感到万分沉痛。

    “凛……凛姐姐。”秦曦红着眼，扬起一个大大而惨淡的笑，那一脸希冀，让白雅凛心痛不已。

    白雅凛怜惜地摸了摸她的脸，那小脸冰冷，就像死人一样，没有一丝温度。

    见白雅凛迟迟不语，秦曦的心越来越往下沉，直到白恣意和郑重山也走到了白雅凛身旁，她仍一言未发，只是双眼通红地看着秦曦，那眼睛里还布满了血丝。

    “你说呀！郑彬怎么样了？！”白恣意焦急地握住白雅凛的手，恳求她告诉自己。

    白雅凛抬眸，眼神悲伤地看着的三个人，扑进秦曦怀里嚎啕大哭，“郑彬他……他死了，尸体……尸体还没找到。”

    秦曦只听见了“他死了”这三个字，致命的打击再度袭来，她无力招架，身子缓缓往下落，瘫坐在了地上。

    白雅凛看见她亮晶晶的眼睛里，瞬间没有光了。

    秦曦比七岁那年还要难过，小时候的情感并不如长大了的灵敏，只知道母亲死了自己很难过。

    顿时，百中滋味涌上心头，难过到快要死了。

    白恣意不敢置信，回头看着郑重山，男人看着她，本想一笑安慰她，却是绷不住了，转身捂着脸蹲下。

    白恣意看着男人抖动的双肩，自己猛捶心脏。

    白雅凛连忙把姨妈抱在怀中，两人哭到了一起。

    秦曦像个碎掉了的瓷娃娃，瘫坐在地，一动不动。

    突然，她起身笑着朝湖水跑去，那神情，站在一旁的许世熹见过，是寻死之人的表情。

    她的一只脚已经踏入水中，唯一保持镇静的许世熹伸出长臂抱住了她的腰，顾不上男女有别，把她往回拉，扔回了地上。

    被救回来的女人看也不看他，只是埋头低声哭泣，哭得很是压抑。

    “没找到尸体前，就有希望，你寻什么死？懦弱！”许世熹语气严厉地俯视着她，怒吼到。

    白雅凛和白恣意听见这边的动静，可被秦曦的举动给吓坏了，纷纷跑过来抱住她，生怕她再想不开。

    看着眼前慌乱的几人，他只得骂自己妻子，严厉地说道：“阿凛也是！尸体没找到，说什么死掉？唯恐天下不乱？！”

    白雅凛被他说的又难过又委屈，转身跑到了一边去哭，男人紧握着手，没有追上去。

    男人走到了郑重山身旁，矜贵俊美的男人单膝跪下，语气敬重地安慰道：“姨父，我已派人去找寻，明日会出结果。其实在发生车祸之后，有一群人下河救郑彬，本来已经救出来了，可水流湍急没抓稳……目前没能找到郑彬……”

    郑重山一直捂着脸，所以许世熹并不知道，他在听到自己说的话的时候，郑重山的眼神从失望到充满希望，又从希望再次归于了失望。

    中年男人抬头看了眼他，真心感谢道：“辛苦你了。”

    “不放弃，就有希望。”他拍拍郑重山的肩膀，想给他一点属于男人之间的安慰。

    按理来说，晚辈是不能拍长辈的肩膀的，不合礼数，可这种时候，已经顾不上那些个繁文缛节了。

    郑重山没有理他，只是恍惚地一笑。

    是啊，不是当事人，怎么会体验那种撕心裂肺的痛呢？都是说的轻巧罢了。

