
　　疯子！

　　绝对是个疯子！

　　除了1点不能舍弃的生命值，其余的14720点，全部拿出来与恶魔做交易，换取了等量的攻击力！

　　太疯狂了！

　　简直难以置信！

　　1点生命值VS10000点攻击力！？？

　　飘了吗？

　　“这，这是……”

　　风老彻底呆住了。

　　恶魔的血祭一出，那恐怖的黑暗力量，让他也为之战栗！

　　原来！

　　继哈士奇，恶狼之后，又再一次低估了这小鬼吗？

　　这哪是什么恶狼，分别是一头比猛虎还要变态无数倍的史前霸王龙啊！！！

　　“小鬼，去死吧！”

　　风老忍不住了！

　　所谓的骄傲，高手的风范，被他彻底抛弃。

　　邪派中人，还有节操？

　　先前稳操胜券，就当看猴表演，图个乐子。

　　现在发现猴子变成了孙大圣，这还了得？

　　不尽快将其扼杀在摇篮，难道等人家反应过来干你？

　　所以！

　　他毫不犹豫的出手了！

　　可惜！

　　他失算了！

　　十拿九稳的攻击，扑了个空！

　　“呵呵！”

　　连风老自己都不相信自己的节操，秦洛昇又岂会愚蠢到相信敌人？

　　早防着了！

　　老家伙一出手，他就立马启动了技能。

　　“影遁！”

　　影子散落，瞬间移动。

　　“唰……”

　　落点移位，身形互换！

　　“别着急，还没开始呢！”

　　瞬移到风老先前所站立位置的秦洛昇，冷凛一笑，毫不犹豫的发动技能，继续增幅——

　　“天狼！”

　　狼影阵阵，狼嚎震天！

　　“叮，你的攻击+100%，暴击100%，持续30秒！”

　　瞬间！

　　攻击再度翻倍！

　　人物：泣魂

　　等级：LV10

　　职业：战士

　　天赋：众星之主

　　声望：5830（副声望：命运神庙1000）

　　势力：无

　　金钱：33金02银87铜

　　基本属性：力量388，体质227，敏捷252，精神295

　　特殊属性：幸运6，魅力MAX，悟性6，韧性16，专注6

　　生命值：1/1

　　魔法值：14511/14511

　　物理攻击：左手：39384；右手：40373

　　魔法攻击：19331

　　物理防御：491

　　魔法防御：49

　　速度：1235

　　闪避：90%

　　暴击：100%

　　元素抗性：水20%；火0%；风0%；雷0%；土0%；光0%；暗0%；毒0%

　　“来吧，让我看看，你究竟有多大的能耐！”

　　难以言喻的力量疯狂的从体内涌现，秦洛昇神情变得极度亢奋，在不灭战意和恶魔的血祭双重影响下，此刻的他，完全就是一个疯子。

　　“生命值50W+，攻击力1W+，防御力4500+，速度380+？”

　　细数着风老的属性，秦洛昇布满血丝的瞳孔一阵扩大，狂暴到了极致的杀意伴随着无尽的戾气，倾洒而出：“呵，不过如此！”

　　“战！”

　　一声咆哮，秦洛昇身形瞬间消失在原地，在超高速的加持下，犹如炮弹一样，眨眼而至，临近风老。

　　右手【盘龙离水】，开启【离水】效果，剑锋冷凛，青光湛湛！

　　左手【嗜血】，吸血能力启动，剑身如血，猩红色的剑芒，吞吐不定！

　　两把剑，一冷一热，交相辉映，剑意弥天！

　　“瞬斩！”

　　唰的一声，秦洛昇出现在风老的面前，手上的【盘龙离水】携带难以言喻的威势，悍然朝着风老的头顶落下，势大力沉的一击，仿佛是要将风老的脑袋直接砍爆。

　　-143492！

　　超高的六位数暴击伤害，晃得秦洛昇一阵眼花。

　　“哈哈……有戏！”

　　见此，秦洛昇狂喜不已。

　　本来只是不想就这么放弃，临死之前，来一次全力施为，哪怕不自量力，也想要绽放一下光华，证明自己曾经辉煌过，拥有过这些强悍到无以复加的技能和装备！

　　然而！

　　万万没想到！

　　原本只是最后的挣扎，竟然一不小心就无敌了。

　　现在！

　　除了生命值仅有1点，防御差了一点，其他的各项属性，彻底完爆先前还犹如大山一样高不可攀的风老，这个史诗级的超强BOSS。

　　50W+的生命值吗？

　　呵呵！

　　一剑就灭了将近15W+，50W+而已，犹如风中残烛！

　　“小鬼，受死！”

　　一击被重创，风老又惊又怒！

　　他完全不曾想过，自己竟然有一天，会被一个人族的小鬼逼迫到如此境地！

　　这个世界究竟怎么了？

　　难道是被封印太久，与外界脱节太久，人族已经成长到如此境地了吗？

　　“雕虫小技！”

　　看着风老极速攻击而来的鬼爪，秦洛昇嘴角噙着一丝不屑的笑意，身形流转，犹如移形换位那般，从前面挪到了风老的背后。

　　在高达1235的速度面前，仅有380速度的风老，简直可笑！

　　“影刺！”

　　又是一剑，狠狠的灌进了风老的后脑，造成了107622点伤害的同时，也成功将他打入眩晕状态。

　　“狂暴……重击！”

　　趁此机会，秦洛昇紧握【盘龙离水】，开始蓄力！

　　一秒时间！

　　眨眼而过！

　　待到风老苏醒的一刹那，也是秦洛昇蓄力完毕之时！

　　“轰……”

　　狂暴至极的攻击落下，重重的砸在了风老的右脖子上！

　　-358730！

　　刺人眼球的硕大伤害数字漂浮而起，原本还想要逃离的风老，身体顿时僵硬在了原地，一动不动。

　　“结束了！”

　　秦洛昇冷笑收剑！

　　143492+107622+358730！

　　609844！

　　一共三剑！

　　共计造成将近61w+的伤害，仅有50W+生命值的风老，倒欠11W+伤害！

　　“这就是我的全盛时期吗？”

　　秦洛昇有些痴迷！

　　这样的力量，实在是太强大了！

　　即便是如同风老这种超越了极限，阶级达到了史诗程度的BOSS，也完全不堪一击！

　　“咦，不对！”

　　忽然，秦洛昇从陶醉中惊醒过来：“好像，系统并没有给出提示音？没有击杀BOSS的提示音，也没有完成任务的提示音！——这么说来，风老，并没有死？”

　　思绪流转，秦洛昇反应了过来，只是，还没待他有所动作，瞬间，一股恶寒袭来，让他身体一滞，难以动弹。

　　“真是了不得的小鬼啊，要是寻常货色，或许就被你这三板斧给撂倒了，可惜，你遇到的是本座，桀桀桀桀桀……”

　　熟悉的怪笑声传入耳畔，秦洛昇垂头看去，只见原本应该惨死的风老，此刻浑身黑雾缭绕，头顶疯狂的冒出“+10000”的绿色恢复数字。

　　他，果然没死！

　　…………

　　PS1：左手攻击：39383（基础388+嗜血120,508*【1+115%（装备技能附加）】+3880（不灭战意）+14720（恶魔的血祭）】*2（天狼））

　　PS2：右手攻击：40373（基础388+盘龙离水350,738*【1+115%（装备技能附加）+3880（不灭战意）+14720（恶魔的血祭）】*2（天狼））

　　PS3：速度：1235（252*【1+45%（装备技能附加）+50%（游蛇步伐）+50%（灵动）】*2（豹突））天籁小说网

　　PS4：闪避：90%（所有能力最高只能90%，超出部分不算。暴击之所以是100%，是因为绝对暴击，而闪避只是+100%，并非提升到100%，所以只能到最高限度的90%）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第86章：击杀？反转？免费阅读。https://xs.23sk.com 