    莫离被安排到一个独立的小院儿，看看了环境，他非常满意，没想到刚上班，单位就分了房，莫离心里有点小高兴，海军食堂还供饭，又能领工资，针不戳啊。

    坐了一会儿也不见黄猿的影儿，瞧了瞧时间，干饭时间到。

    但是食堂在哪里呢？

    莫离挎着一把破旧的刀，独自一人在马林梵多左晃右晃，不一会儿就走到了商业街，看着寿司、章鱼烧、烤肉等等琳琅满目的小吃，莫离手里握着黄猿给的1万贝里。

    这些钱应该够吃一顿饭了吧，其实莫离还是想去吃食堂，毕竟不用花钱，可是这个要塞实在有点大，根本找不到食堂在哪里。

    纠结一番，莫离最终走进一家名叫【寿川烧肉】的小店。

    “丁零零...”

    门铃声响，服务员立刻满脸堆笑，不过看到莫离的时候，有一瞬间的错愕，三等兵来这里吃饭，真是少见啊。

    不过进门是客，今天他是三等兵，没准哪天走狗屎运捡到一颗恶魔果实，摇身一变成了本部将校也不是不可能，这种利用恶魔果实改变命运的例子也不是没有。

    “客人您好，请问您要吃点什么？”服务员立刻凑到莫离身边，微笑着询问。

    莫离看了看挂在墙上的菜单，又瞅瞅其他桌。

    “烤肉和啤酒。”

    五分钟之后。

    “服务员，再来两份。”

    三分钟之后。

    “服务员！再来十份。”

    莫离吃的非常高兴，服务员在他和厨房之间来回跑。

    就在莫离大快朵颐的时候，黄猿办公室中，青雉坐在沙发上抱怨道：“波鲁萨利诺前辈还真是会偷懒啊，今年的新世界驻守任务就我和萨卡斯基两个人来回换着。”

    黄猿坐在办公桌后面，背后的墙上挂着一副字，写着【模棱两可的正义】。

    黄猿撇着嘴，语气轻佻：“库赞，你不是正想要军功吗？新世界的海贼正合适呢。”

    “需要军功也不至于累死啊。”库赞说道。

    “萨卡斯基倒是很乐意呢。”

    “我知道了，前辈你就养老吧。”

    说完青雉就走了，对于黄猿意有所指的一句话，青雉自然明白，黄猿是泽法最早的一批学生，算是青雉和赤犬的前辈，在青雉、赤犬还是中将的时候，黄猿就已经升任大将。

    战国已经老了，卡普也不出任务了，几乎所有人都知道，下一任的海军元帅会从正值壮年的青雉和赤犬两人中选出，所以对于两人暗地里的竞争，所有人都心知肚明，黄猿自然也知道，对于驻守新世界这种功绩，黄猿一般有意不去。

    莫离吃的很香，七分熟的烤肉，浇上酱汁，配着炒饭吃，简直不要太幸福。

    莫离大快朵颐的时候，店里又来了两个人。

    “衹园，今天缇娜请你，庆祝你得到大将候补的位置。”缇娜语气轻快，高兴的说道。

    “小缇娜也升任上校了哦，我请你吧。”

    桃兔衹园微微一笑，挎着名刀金毘罗。

    两人有说有笑的走到莫离的邻桌坐下，莫离瞥了一眼，心中暗赞，好高！好刀！好腿！好凶！

    “衹园，以你现在的实力，应该和大将差不多了吧？”

    缇娜点燃一根女士香烟，随口问道。

    “大将候补并不代表就有大将的实力啊，缇娜我还差得远呢。”衹园说道。

    “你还这么年轻，有的是时间变强。”缇娜说道。

    这边两人有一搭没一搭的聊着，莫离却是洗完了饭。

    “服务员，结账。”

    服务员气喘吁吁的跑过来，好家伙，竟然吃了17人份的饭和烤肉。

    “海军先生，您一共消费5万贝里。”服务员微笑着说道。

    莫离一愣，5万？这边的物价这么贵吗？老萨只给了自己一万啊。

    吃饭钱没带够，这种尴尬事，莫离有种用脚趾抠出一座坟的冲动。

    在服务员笑眯眯的眼神中，莫离慢慢掏出一沓子贝里，然后就没有然后了。

    服务员麻利的收钱，继续笑眯眯的等着剩下的四万贝里。

    等...

    “那个...小哥，我没钱了，不然你去找老萨来给我结账吧。”

    服务员十分镇定，在海军本部吃霸王餐是不存在的，可能这个三等兵真的没钱，不过老萨是谁？

    “老萨是谁？你的伍长吗？”

    莫离挠挠头：“伍长？嗯...是吧。”

    衹园和缇娜也注意到了这边，同样很惊奇，三等兵来这里吃饭？他们那点工资好像不够吧。应该是刚入伍的愣头青。

    衹园笑容妩媚：“服务员小哥，那四万算在我这边。”

    服务员见桃兔中将结账，也不继续说什么，拿着莫离的那一万贝里走了。

    莫离有些不好意思的看着衹园，尴尬笑道：“谢谢啊，蜘蛛腿大姐，你的钱我会还你的。”

    桃兔笑容一僵，蜘蛛腿？大姐？

    缇娜在旁边都笑出声了：“哈哈...蜘蛛腿大姐，哈哈...真有意思。”

    缇娜放肆的笑声，让就不好意思的莫离更尴尬了，连忙说道：“我马上找老萨，让他还你钱哈，他职位挺高的，能有钱还你。”

    “老萨是谁？你的伍长吗？”

    桃兔刚才就听到他提过老萨。

    莫离暗骂，老萨果然是吹牛逼，说什么职位很高，很有面子，我都提了两次了，人家根本都不认识。

    黄猿要是知道莫离这么想的话，一定会气吐血，堂堂海军本部最高战力大将黄猿，你叫老萨，这特么谁敢往大将身上想啊。

    莫离踌躇一下说道：“就是很黄，很高的大叔，很猥琐，没事就剪指甲。”

    很黄？很高？很猥琐？

    缇娜也不笑了，与桃兔对视一眼，尊重不约而同闪过黄猿的形象。

    缇娜试探着问：“他是不是叫，波鲁萨利诺？”

    呦呵，认识啊。莫离点点头：“是就是他，他告诉我，他在你们单位很牛逼，既然你们知道就好办了，我不会赖账的，我让他还你的钱。”

    缇娜扯了扯嘴角，好嘛，波鲁萨利诺大将等于老萨。

    桃兔好奇的看着莫离，年轻的三等兵，腰间挎着刀，和黄猿大将很熟，也没听说黄猿大将有儿子啊。

    桃兔点点头，说道：“好的，我认识他，钱不着急，你领到了工资再还我就好。”

    莫离眼睛一亮：“真的吗？蜘蛛腿大姐，你真是一个大好人。”

    噗！

    又听到蜘蛛腿大姐，缇娜还是忍不住笑。

    然后就听到莫离说。

    “那么，我先走了，蜘蛛腿大姐还有粉红色大姐再见。”

    莫离说完，也不管呆滞的两人，溜溜哒哒的出门饭店。

    缇娜愣愣的问桃兔：“衹园，粉红色大姐是指缇娜吗？”

    衹园强忍笑意：“嗯，是的，那么请问粉红色大姐，你要吃点什么呢？”

    三秒之后，【寿川烧肉】店里响起缇娜愤怒的呐喊。

    “可恶的三等兵！缇娜要杀了你！”

    ......

