直到某一刻。

    “嘭！”

    简波体内的轰鸣声越来越响，他的身体都在冒着热气，这是他血气太过磅礴，血气成雾。

    不久，他睁开眼，一口浊气从嘴里吐出来，吹的地上沙沙作响。

    “七转炼髓。”

    简波握了握拳头，默默感受着体内的变化，元液的纯度太高了，他不知不觉得就突破了一个个壁障，再次突破达到三阶筑基境界。

    若不是简波最后突然醒过来，害怕自己的根基不稳，恐怕现在早已突破四阶筑基，进阶五阶筑基境界。

    在感觉一下子破了两个小境界之后，简波就压抑着体内的力量，运转功法巩固境界，淬炼身体。

    此次虽然突破二个境界，但根基却是无比坚厚，随着修为的提升，九转金身也已经完成七转炼髓，只是力量增长的太快，还需要时间适应。

    如今他体内，至少也有三万多斤的力量，这已经彻底碾压筑基强者，即使在筑基初期也不是弱者。

    简波不动声色的站了起来，东方紫琦如今还在修炼，他也怕自己的动静太大打扰到她，只能在原地为其护法，同时运转功法，适应着体内暴增的力量。

    不知过了多久，东方紫琦忽然睁开眼睛，磅礴的气势从她身上涌出来，顷刻间就充满了整个山洞，简波只觉肩膀一沉，周围的重力都高了不少。

    “紫琦，”简波叫了一声，

    “吁，”东方紫琦深吸一口气，下一刻，山洞里的威压便被她收了回去。

    “突破了”简波询问道。

    “突破了，刚刚达到一阶筑基！”东方紫琦心里也是十分喜悦。

    她碰上简波那会儿，还只是个三阶炼气，在雨城也才七阶炼气，如今不过才过去数十天，便一路突破了筑基境界。

    现在，她已经名副是是一名修仙者。

    “恭喜紫琦。”

    简波由衷的感到高兴，如今东方紫琦和他一荣俱荣，一损俱损，不管是出于什么心思，她能突破对简波就是好消息。

    紫琦突破筑基，简波找出一把灵宝紫霄剑递给她祭炼……半个时辰之后，东方紫琦才将紫霄剑收起。

    简波又取出一件，在收取秋枫商盟，雨城分盟藏宝之中，挑选一件内甲法宝，让东方紫琦祭炼随身穿着。

    又过去三炷香的时间，东方紫琦按照简波的设计，从法宝到内甲焕然一新，便是储物袋都换成储物戒。

    “不若我们出去庆祝一下。”东方紫琦高兴的说道。

    “好。”

    简波当即领着东方紫琦，向山洞之外走去，至于岚城的元液，已经消耗无几。

    二人出了山洞，在外面捡了些干枝枯木，简波取出一些妖兽精肉，取出出坛灵酒来。

    “紫琦，这可是正宗的百年酿造的灵酒，对稳固修为大有好处。”简波宝贝的托着酒坛说道。

    “哦！那我可就不客气了，快快给我，也让我尝尝味道。”东方紫琦眼睛一亮，尝尝有没有那么神。

    “哈哈……紫琦小心，成了酒仙啊。”简波扔给东方紫琦一坛灵酒，大笑着说道。

    “这可是近朱者赤，近墨者黑哦！”东方紫琦接住酒坛，打趣着说道。

    忽然，简波将酒坛放到地上，站起身来，朗声说道，“是哪些朋友到此，何不现身一见，躲躲藏藏可不是什么英雄好汉！”

    随之，一个身黑衣黑袍的男子，从隐蔽处走了出来。

    此人身材魁梧，络腮胡显得更加的粗狂，看形体给人一种爆炸力量的感觉，一张脸让人有一种心惊胆战的感觉。

    因为从他的额头开始斜下到右脸颧骨，有一道狰狞可怖的刀疤，好似象征着此人有一段光辉的历史。

    此人面色凝重的看着，改装易容的简波，和女扮男装的东方紫琦二人

    “不知朋友怎么称呼？”东方紫琦对中年人抱拳说道。

    “在下云澜盗刘强。”刘强同样是抱了抱拳，客气地说道。

    在他的感知里，竟然不知道面前，年轻人的修为如何，这让他不由有些谨慎。

    此时，简波的心情还是蛮沉重的，因为刘强是一个四阶筑基强者，筑基和筑基之间的差距，从来都不可能简单的理解为相差，一个小境界这么简单。

    简波这一战要雷霆之势拿下此人，要速战速决！决不能打消耗战！自己消耗不起！

    “这是什么意思？”东方紫琦看着四周的人，脸色不善，于是沉声问道。

    “这句话，应该由我来说吧，敢问你旁边这小子，你就是杀我云澜盗，抢夺血灵芝之人吧？”刘强阴着脸指着简波说道。

    “没错，是我，不过我纠正你的说法，是云澜盗的人，想杀人越货抢我的血灵芝！”

    东方紫琦看了简波一眼，好像第一次认识他似得，简波朝他打了个眼色，东方紫琦哭笑不得，只能摇头哂笑。

    她本是个心地善良的姑娘，受简波的影响，内心也不由起了些变化，不过只是看好戏还行。

    简波好像毫不在意般，只是站在那里，眼睛斜视天空，很是随意。

    只是刘强却是能感觉的到，那简波的气息，一直停留在自己的周围，他在细细观察自己的一举一动。

    这种被别人看透的感觉，让刘强很是不爽，可也是无可奈何，而且简波似乎有一股强大的气势，显得很是凌厉。

    “爹，费什么话啊？”刘澜辰凑到刘强身边说道。

    “哼，小王八蛋，你几个兄弟，今天就给他们尝命吧！”刘强阴狠的怒吼一声。

    刘强身体率先出动，他并没有冲向简波，而是大手一挥，一道剑气疾飞而去，直向简波。

    简波很是惊讶，他没想到这刘强出手，便是如此凌厉的攻击，随即一道血云手拍出，直冲剑气而去。

    此人居然化指为剑攻击，想来必是非常善于近身战斗，而且爆发力应该是非常强。

    刘强赶紧后撤一点，虽然不知道这人居然敢硬抗剑气，但是刘强却知道，这人不可能是傻子，既然敢这么做，便是有十足把握，可以硬抗剑气。

    “砰！”

    两人一交手，竟打了个不相上下，各自退了几步。

    “这？”刘澜辰等人面面相觑，心里简直难以置信，刘强可是东皇城有名的高手，一身实力已经达到四阶筑基修为，如今竟然和一个简波打了个平手。

    “再来，血魂手！”简波大笑一声，抬手向着刘强打了过去。

    刘强自然不会坐以待毙，同样迎了上去。

    因为简波要磨炼实力，所以并未挥全力，两人竟然战的有声有色，你一拳我一脚，战斗的声音在山洞前砰砰作响。

    东方紫琦虽然见识过，简波对战筑基强者的战斗，但那只是管中窥豹，根本看不清楚。

    如今，简波和刘强二人的战斗，虽然依旧十分迅，一掌一拳快如流星，但是至少她看的还算清楚，不过这种战斗可不能浪费，便心无旁骛的看起来。