    “陆远！”

    就在罗杰斯起身去体检之后，前面的医生也喊到了陆九骁的化名，他听见喊声，也从长椅上起身，走到罗杰斯后边开始排队。

    因为轮回者在衍生世界的强度是跟属性挂钩的，所以此刻的陆九骁身高接近一米九，看起来十分壮硕，罗杰斯站在他面前，瘦弱的就像一个未成年的小孩。

    “罗杰斯？”

    医生看了一眼罗杰斯的档案，发现他资料上写的是父母双亡，抬头问道：“你的父亲是怎么死的？”

    罗杰斯做了个深呼吸：“芥子毒气！他是107步兵团的，我希望我也可以被分配到……”

    “你母亲呢？”

    医生没给罗杰斯说话的机会，继续问道。

    罗杰斯使劲眨了一下眼睛：“她也在那个团当护士，但因为感染了肺结核也死了！”

    “对不起年轻人，根据资料显示，你患有哮喘、猩红热、风湿热等等一系列的健康问题，并不适合当兵。”

    医生听闻罗杰斯的父母都死在了战场上，对他的态度缓和了一些。

    “医生！求你了，给我个机会吧，我是真的……”

    罗杰斯听完医生的话，想要开口乞求。

    “对不起，光是有哮喘这一项，你就不合格，战场上硝烟纷飞，你随时会患病，如果没人注意到你，你或许会死于窒息的！”

    医生十分严肃的开口。

    “医生，您能不能帮帮忙？我是真的很想当兵！”

    罗杰斯已经不是第一次征兵被拒了，但却在一次次的尝试。

    “我这就是在帮你！留着你的小命，孩子！”

    医生扔下一句话，直接拿起印章，扣上了一个代表不合格的“4F”标志。

    按照按美国的义务兵役制，被划入“4F”，是因身体、精神、或品格上的原因不能入伍，反之，被划入“1A”的士兵，他们可以参加任何兵种。

    “对不起，打扰了。”

    罗杰斯看见这一幕，有些伤感的道谢，然后转身离开。

    “下一个，陆远！”

    医生每天都要拒绝很多不合格的士兵，并没有因为罗杰斯的落选有什么情绪波动，对着人群继续开口。

    “你好医生。”

    陆九骁迈步上前，主动开口道：“最近几天，我的呼吸系统出了问题，之前去医院检查，医生说我很可能患有哮喘，但是目前还没有确诊。”

    “抱歉，在你没有确定身体是否健康的情况下，我无法让你通过，你可以拿到病历之后再来。”

    医生闻言，拿起旁边的钢戳，在陆九骁的档案上按了一下。

    2B！

    我尼玛……

    陆九骁看见自己的这个判定，顿时无语，不过这也正是他要的结果，他跟医生打了个招呼之后，直接离开了征兵处。

    等陆九骁换好衣服离开之后，很快就在外面的街道上找到了罗杰斯的身影，然后远远跟了上去。

    罗杰斯或许是因为征兵再次落选的缘故，心情很差，所以直接去了电影院，准备看个电影缓解一下心情，陆九骁利用念力，在大街上掏了两个钱包，也买了一张票跟了进去。

    如今这个时代，正是战争时期，所以电影在开场之前，都会进行一些前线的战报，或者征兵的新闻，而陆九骁进入电影院的时候，前面的大屏幕上就在播放着征兵广告，他环视一周，然后坐在了距离罗杰斯不远的位置上。

    “嘿！这是在干什么！能不能别再放这些垃圾广告了！快点让电影开始吧！”

    忽然间，前面有一个男人不耐烦的吼了一句。

    “嘿，请你放尊重一点。”

    罗杰斯听见那个男人的喊话，身体前倾，低声提醒了一句。

    “妈的！能不能快点放电影！不要浪费时间了！快给我放动画片！”

    前面的男人也不知道有没有听见罗杰斯的话，再度喊了一句。

    “喂！你给我闭嘴！”

    罗杰斯受到征兵失利的影响，终于忍无可忍的提高了音量。

    “混蛋！你在说我？”

    前面那个身材魁梧的男人听见罗杰斯的话，从椅子上起身，怒视问道。

    “我们的国家需要有人保卫，你可以选择不参军，但是你不能影响别人看征兵广告！”

    罗杰斯面对比自己大了几圈的男人，毫不畏惧的做出了回应。

    他这个人就是这样，在没有成为美队之前，打架没赢过，嘴炮没输过，天生带着一股倔强和正义感。

    “妈的！我看你真是活得不耐烦了！”

    壮汉看着瘦小的罗杰斯居然敢这么跟他对话，单手拎起他的衣领，直接拎着他向门外走去。

    陆九骁看见这一幕，短暂思考了一下，然后也跟了出去。

    这里毕竟是电影院，他出手不太好，不过这也正是一个结识罗杰斯的好机会。

    很快，那个男人就把罗杰斯从电影院的侧门拎到了一个小巷里，随后一拳将他打倒在了地上。

    “扑棱！”

    罗杰斯被击倒后，站起来想要反击，但是再一次的被对方打倒，很快堵在了墙角。

    无奈之下，他只能捡起一个垃圾桶的盖子挡在了身前。

    看见这一幕，陆九骁有点想笑，谁能想到，堂堂美队的第一面盾牌，居然是这种东西。

    很可惜，罗杰斯手里的垃圾桶盖子并没有将对方阻挡，壮汉轻松将其夺走，对着罗杰斯的脸上就是一拳，打他就跟打儿子一样，让罗杰斯完全没有还手的余地。

    “呼呼！”

    罗杰斯被打的嘴角溢血，摇摇晃晃的起身，摆出了拳击的起手式，但是配合他这个瘦弱的身体，完全没有威慑力，反而有些滑稽。

    “我都打累了，你还不准备求饶，是吗？”

    对方看见罗杰斯的举动，眼中充满轻蔑。

    “来吧！我奉陪到底！”

    罗杰斯喊了一句，然后冲上去就是一拳，结果被对方轻松挡住，一击撂倒。

    “喂！难道你就只会欺负人吗？”

    陆九骁感觉时间差不多了，从暗处迈步走了上去。

    “黄皮猴子！这里有你什么事！”

    壮汉见陆九骁出现，一个刺拳打了出去。

    “啪！”

    陆九骁攥住对方的拳头，抬腿就是一脚。

    “嘭！”

    壮汉被一脚踹出三米远，重重的撞在墙上，跪地以后，吐出了一口血来。

