    冥安城在凉州是地处敦煌边境地区的一个小三级城，拿这座三级城的时候都是附近的玩家在有能力几人合刷之后才拿下的，没有定什么盟任务之类的，太远了不值当，加上地处偏僻地区，投入和回报不成正比，一般情况下这些小城不打都有。

    因为绮梦在最初接到冥安剿匪任务的时候是有些棘手的，和二赛季后的流浪军不一样，这些都是有组织的正规军队的进攻，有优有劣吧；距离太远的情况下要塞建造的速度相对来说要慢很多。

    还好团里的猫猫和说与山鬼听都是哎冥安附近，第一时间派遣主城队伍保住了冥安城后面的几个秦盟要塞。

    小贼终归是小贼，连两个妹子构筑的简单防线都不能通过，还想要捣乱。

    不过也是正常，凉州秦盟是一家独大的程度，有点实力的玩家都不会选择加入什么图图盟，老鼠所拥有的的不过是那一帮提前安排好的人员罢了，饶是如此一个个也是发育不良的情况。

    和秦盟大鱼大肉比起来就是天壤之别，谁让自家盟主是个打城狂魔呢，在秦盟以及二盟的配合之下，整个凉州地区就一个州府和一个七级居延了，没错秦盟已经吃下了几个七级城，州府因为高达八级还没胆子去碰，几次打七都是纠结了全盟之力的，居延那边是位置过于偏僻的原因。

    一个多星期能够打七级城你想想作为一赛季的其他州同盟来说能不惊讶嘛，连续下几个的意思是啥？

    不就是打资源州关卡无压力了嘛，况且这还是两天前数据，你给他们现在说能打州府武威都没人怀疑的。

    城池多了资源加成那是杠杠滴，一个个妹子被秦笑戏称养得是膘肥体壮，请问你拿什么抵抗这样的阴团。

    冥安战场上，图图盟原先占领的位置被不断的逼退。

    盟主胖虎脸色阴沉，没有料想到对面来一个团的规模就把自己这小八十人的规模弄得是骑虎难下。

    怎么说，难不成现在告诉对方是误会？

    “主力都拉来没有？两个娘们的驻守都穿不了我们还打个毛啊！”胖虎看着冥安城稍后面一些的那两个要塞，拿不掉他们就算此刻打下城池，那也是会被后续的援军给吃掉的。

    从昨晚凌晨开始准备的偷袭，到现在铺路建要塞相互攻击，居然死活没能清理干净秦盟的链接地，而且山后面可以想象秦盟的要塞已经是快要建设好了。

    敦煌郡城被拿下来之后建造要塞的时间本身就要短上许多。

    “不行啊盟主，那个猫猫的10红蜀步太**吓人了，吃了弟兄们好多队了，打在身上简直就像刮痧一般。”

    “还有那个山鬼的流氓队，居然用的不是太史慈而是汉吕流氓，妈个鸡孙权不吃红的情况下满红甄洛和满红汉吕不就又是一个满红队嘛。”

    “对对对，层出不穷的控制，孙权放完甄洛放，然后大营的汉吕他么的还能混乱加输出，什么时候这个垃圾武将也如此强大了？”

    “刚不过啊，要不我们直接拿城然后也算是完成上面给咱们的任务吧，死刚是清理不完的。”

    可不是，两个秦盟阴团的妹子硬是抗住了图图盟的进攻，到现在都还有着两万＋的兵力，他们这些人还玩个飞机；两人满打满算的四五队就如此难啃，后面的大部队呢？

    “安静！现在不是动摇军心的时候，翻地铺路的兄弟速度接近对面的要塞群，我们从上方绕过去，势必要在他们的援军赶来之前把要塞群清理干净。”

    “提前拿城的事情不可再提！”

    提前拿城，不和对面碰一碰，那么图图盟的战略意义就根本不存在了，像什么？

    真就是一群老鼠偷偷利用晚上的时间啃下个三级城然后跑路？

    那不是打击秦盟和凉州，反倒是被人家拎出来鞭尸自己和笑话四方。

    真就离了个大谱，秦盟怎么连一堆妹子的账号质量都如此的恐怖，倘若不是他也知道那个秦盟盟主的起家史，都快怀疑这是不是NPC组成的同盟了。

    要塞群真是要塞群，一个团的人员全员到齐的场景震撼人心就不用多说了，那夸张的执行力看的胖虎是胆战心惊的。

    那几个州和这样的魔鬼打架真的有胜算么？

    凭什么？

    凭那些一赛季的三基友？还是说太史慈天下无敌的吴弓以及大汉弓？

    这样的队伍遇到秦盟的高战真的只是送武勋的命，而且这帮娘们的等级高的要命，自己方的队伍打在身上就像刮痧一般。

    要不也不会这么久没能突破正面守军了。

    还好，冥安偏僻有加，有利于他们这些提前准备的人的进攻，右上方就可以利用人数优势绕道过去威胁对方的要塞群。

    不过有那么容易就好了。

    猫猫和山鬼正在聊天，对于图图盟的骚扰纯粹当成战前甜点了，州内还能组织起来反抗秦盟大军的，本事就很大了。

    君不见很多萌新玩家连三盟都愿意先加入秦盟的么。

    秦丨猫猫：“山鬼妹妹，你那边情况没事吧”

    秦丨山鬼：“能有啥大问题，一堆武勋宝宝吃得我吐了，不过能够第一次在排名上超过嬴政倒是意外惊喜哈哈哈哈”

    秦丨猫猫：“靠哦~他们怎么都不来弄我啊，人家在这里等待好久了，武勋排名仅此一次下次想要超越那个魔鬼就不知道什么时候了。”

    两人没觉得有多大压力，图图盟在大家眼里不过是翻手覆灭的一个小插曲罢了。

    妹子们居然讨论起了图图盟送的武勋能够超越排名秦笑多少时间，没办法秦盟嬴政这个ID不仅是别的玩家觉得压力山大，他们这些同盟成员也觉得难顶好么。

    有他在各项排名都难以撼动其地位，不光强还特肝，啥任务都是冲锋在前的，搞得一些高战划水都不太好意思。

    秦丨猫猫：“哎，山鬼这帮小老鼠开始朝右上转移了，这是想欺负咱姐妹就两人照顾不了全部地区呢。”眼尖的猫猫很配她的ID，第一时间看到了图图盟的意图所在。

    “去呗，我们安安静静的在这里当自己的美少女不好么，吃吃瓜然后看看萌新继续拿三十多级的队伍来送菜岂不美哉。”山鬼不置可否，要是以为秦盟就两个防守的那可就打错特错咯。

    吃吃瓜看看戏，突然觉得同盟实力强大也是一件舒服的事情啊。

    “你说是不年华姐姐（嬉笑）”

    “我说你两，就懒到拆迁斯巴达都不愿意派一队出来的么，前面练级的肝帝模样呢？”思年华有点头疼。

    她年级比较大的缘故，和阴团的小姐妹们玩得也比较熟。

    这次空缺的位置就是她来负责和几个玩家镇守，面前两个老人的玩乐打架方式她着实不敢恭维。

    也就一赛季欺负欺负萌新了，换做其他赛季的话人家哪会看到你两富萝莉的满红队还来这送死的，早绕开你们了好吗？

    秦丨说与山鬼听：“嘻嘻，就是因为对面太傻一根筋，我两才陪他们一起玩的啊。”

    秦丨绮梦：“好啦，大部队马上赶到，不要玩了尽快解决掉他们”

    就在几人聊天之际，团频道绮梦适时发声，凉州内部的不稳定因素越早清理掉越好。

    “其他各州全部行动了，牵一发而动全身，我们发起和图图盟的战斗的时候他们也没闲着。”

    “是！”×3

    冥安战场当然不能阻挠秦盟的步伐，或者说现在的天下大势上其他各州虽有动作，也还未直接威胁到秦盟的凉州。

    毕竟再联盟其他几家都害怕被这个恐怖的庞然大物当做首要目标；

    没有直接冲突也是扬州凤夕料到的一点，谁也不想和秦盟开第一抢，看那幽州进并都是打着借道进资源州的口号就知道了。

    不过口号归口号，实际战斗打响倒是真的。

    第一时间幽州选择开关马邑，另外一边龙战的大量要塞也是准备就绪，就等着和对方交火了。

    益州和荆州白帝这边，居然是荆州首先选择破关白帝！

    倒也是，现在州与州之间的关卡仅仅只有五级的程度，到了现在的时间节点很难对同盟部队制造出大伤亡，因而荆州益州谁开关也就不奇怪了。

    【益】

    宝哥哥：“妈的荆州这帮小人，老子就说斩月那帮狗币一定是他们的人”

    雍和：“别激动宝哥，现在斩月内部叛乱目标肯定是郡城，荆州那边也在开关，当务之急我们还是分清楚先后顺序，事态紧急由不得我们分心犹豫。”

    “雍和你心细，你说咋办！”宝哥哥强迫自己冷静下来。

    斩月盟还真是喂不熟的狼，都已经让他们同盟拿三个城池领奖励了，先前争夺城池的摩擦也没有过渡的追究，现在倒好，摇身一变成荆州的内应。

    奶奶个熊！

    憋屈。

    雍和作为女生比宝哥哥要冷静很多，劝解到“第一我们首要敌人肯定是荆州，那么白帝关那边自然是要和他们打的，我们可以分兵，但不宜分兵太多，永昌郡就由见妞二盟去卡免拖延一下，等把关卡重新掌握在手一举弄死斩月。”

    “凉州怎么办？”宝哥问到。

    是的，现在益州最怕的反倒是凉州的动作。

    荆州反打，内部叛乱而幽州和青州又遥不可及，只要凉州伸手一掐，益州真的会死得很惨的。

    “没办法，我们只能祈祷幽州青州的速度能再快些！”雍和也无奈

    “我去联系青州幽州的盟主！”

    只能是以幽州和青州那边给秦盟施加压力，这边益州才有可能抽出手先把荆州给解决咯，不然先被解决的大概率会是他们益州。

    “要不要联系一下扬州？”雍和特别提醒到；

    “扬州么？”

    “也行，联系一下吧。”

    再怎么想要坐山观虎斗，也不能置身事外的，他们在凉州放的图图盟搞事情，难道后面还指望凉州当啥事都没发生不成？

    可以说这次荆州的斩月背后一刀子把见妞整得有点懵逼，还能这么玩游戏的；你家二盟这么藏的，先前宝哥哥都快有打算询问对方要不要一起合盟组成一家人的了。

    得亏没有问，不然又是耻辱柱上的鲜美花朵了。

    也是凉州给的压力太大，宝哥和雍和两位盟主都不想益州提前爆发内战，先前有因为城池争端的时候没有多想，大家都当做是争执了一下归属问题而已，也不过是为一些小玩家争取领玉。

    没曾想最大的内奸居然就怎么明目张胆的藏了下来，荆州玩得6啊！

    换谁也没料到，一个前期要打要杀的二盟，后面安安静静的陪跑之后又摇身一变成荆州的人了。

    “操蛋！”

    益州难受了，自然青州和幽州也是苦瓜色！

    他们还想着等益州解决掉荆州速度和凉州在什么雍州开战，而后两家夹攻之下逼迫凉州投降什么的。

    结果呢？

    哥哥，你现在告诉我还没开打您就需要喊支援了？

    不是吧，不带这么坑队友的啊。

    青州和幽州想静静，要知道冀州一边直接要塞都建好了，那架势就是要和青州死磕的了，而幽州的架势也好不到哪里去，龙战就好惹了？

    他们背后可是还有秦盟的二盟及主力团，做多一天就能够加入战场的，前途不明啊！

    最关键的是他们的主盟到底意在何方呢？

    想不通！

    秦盟这边笑成一团！

    “牛掰牛掰，荆州大兄弟这手回首掏震惊我了”老猫等人在盟内笑声连连。

    秦笑很久才缓过神来，额这就优势了？

    先前还计划着秦盟的必备压力多大多大呢，荆州兄弟的反扑着实是没想到的。

    “嘿，既然荆州大兄弟给了我们这么大的一个惊喜，那我们不回应点什么对不起人家啊。”

    “来来来破关陇右，放个烟花帮助益州内部的斩月庆祝庆祝！”

    “好主意啊”尤里唯恐天下不乱，他现在在并州内可以说是开心得要死，幽州关卡那边也很快就能支援过去啦，青州还在集中的情况下，秦盟可以说占据了绝对的优势。

    这都把握不住机会的话他们几个就原地升天算了。

