    当初，兰陵城未破的时候。

    他们三人亲至秦将白芊红军中，想要游说秦军不要过于杀戮，谁曾想……却知道了天明的身份。

    秦国公子？

    嬴政的子嗣？

    名扬诸夏丽夫人的孩子！

    ……

    而姑娘却是燕国的公主。

    燕国正是为秦国所灭，姑娘的大父、父亲都死在秦军手中，偏生天明是那般的身份。

    一时之间，真的有些接受不了。

    后来……明了天明的身份，却已经分开了。

    尤其在咸阳城内，还得了天明母亲丽夫人的召见。

    她……帮了太子许多。

    丽夫人是一位好的母亲。

    而且丽夫人也很喜欢姑娘。

    却是……现在天明不知在何处。

    不知是一个什么模样。

    果然就这样错过，紫阳都替姑娘可惜，按照师尊所言的游历之路，接下来她们就要前往燕地了，或许还要去辽东塞外。

    之后，返回中原。

    天明的老家就在濮阳，在赵地以南，大河之旁。

    “要去你自己去吧。”

    召水白了紫阳一眼。

    现在就会和师尊一起打趣自己。

    “你们啊。”

    “走吧。”

    “有些事情终究都是要经历的。”

    纪嫣然莞尔。

    自己是羡慕召水的，因为自己少幼之时便没有那般的经历。

    自己出身于越地，机缘之下，拜入邹衍师尊门下，进而行走诸夏中原，魏国大梁城内，声名鹊起。

    当初师尊曾有意撮合自己同无忌，却是自己没有那般心思。

    而且无忌当时忙于五国伐秦，也没有那般心思。

    后来，一晃便是到了现在。

    和玄清子之间，修行居多。

    诸般之事，都要亲自感受一下，如此，才知道什么是真实的道理。

    ******

    “盖聂先生。”

    “这是朕登天子位之时，西域之地，前来觐见的小国。”

    “连月来，影密卫已经收集到那些小国的讯息。”

    “此次你前往西域之地，首要维持西域的稳定，让匈奴之力难入，虽有乌孙，早晚灭之。”

    “待数年之后，大秦平稳山东诸地，勾连西域，攻灭乌孙，一同挥兵北上，剿灭北胡匈奴！”

    咸阳宫！

    兴乐宫！

    始皇帝嬴政立于一幅崭新制作的河西之地舆图上，那里自左向右，分别为河西两郡、乌孙之地、羌族狄族之地、山脉纵横之地、西域之地。

    还有不少西域诸国的详细位置。

    身为天子。

    身为诸夏天子。

    必须有远见之谋。

    山东诸地，早晚给予安稳平定。

    北胡匈奴却是一大隐患，近岁以来，匈奴又在连通乌孙、西域之地，其心难料，必须给予防范。

    思来想去。

    也就盖聂先生最为稳妥，或许有些大材小用，然……最合适了。

    玄色常服，束发而冠，所以踱步殿中，指着不远处案上的一堆文书，都是关于河西诸地的讯息。

    足够盖聂先生所用。

    匈奴！

    早晚必须将它们全部灭族。

    先前巡视陇西之地，匈奴竟趁着蒙恬大军西行，公然在代郡南下侵扰掠边，实在是可恶。

    实在是该杀。

    自己已经诏令蒙恬，若然匈奴再次南侵，无论如何都要打回去一次，而且要将匈奴打痛。

    让他们老实一段时间。

    “喏！”

    盖聂一礼落下。

    浅白色的劲装长衫，不为己身爵位所列的锦袍，盖聂习惯这身装束，不甚要求太多。

    持渊虹在侧，秦廷庙朝之内，能够手持佩剑入咸阳宫的，少之又少。

    秦国攻灭山东诸国，自己多有坐镇在齐鲁之地，稳住齐国，不予掺和中原诸国战事。

    而今，自己在咸阳并无太大之事，更多的时间用来修行。

    如今要前往西域之地，并不觉得有什么。

    “盖聂先生，你可自行在国府行署选择随行人员，中央学宫也可调遣一二。”

    “河西两郡之力随时调用。”

    嬴政转过身，看向盖聂。

    自己从未轻视盖聂先生的水准，却是盖聂先生所求不多，自己也无法。

    “喏。”

    盖聂又是一礼。

    前往西域之地，自然是少不了随行之人。

    “哈哈，不比如此多礼。”

    “你与朕相识多年，朕……信任于你。”

    “记得当年，你同郡侯一同入咸阳宫，一晃多年，皆变化不小。”

    “盖聂先生可有看上的女子，朕……与之成全？”

    “有闻兰陵城医家的那位女子不错，如何？”

    观盖聂再次行礼，嬴政笑道。

    近前一步，虚托起身。

    虽然当年盖聂先生同郡侯一块入宫，然盖聂先生还要年长近十岁，现在也已经三十有余了。

    三十有余，孑然一身，嬴政有感，想到了什么，看向盖聂，诸夏之间，许多事情自己都知道。

    “陛下！”

    “陛下说笑。”

    “盖聂与医家端木先生……只是救命之谊！”

    盖聂神有异动，然旋即消失不见。

    陛下知道端木姑娘？

    这……，也许是因为天明公子的缘故，若言陛下特意注意到端木姑娘，应该不可能。

    端木姑娘？

    自己也已经许久未有见过她了，不知道她现在是否还在兰陵城，不知道她现在如何？

    当年自己遭受百家高手重创，险些身死，侥幸得端木姑娘相救，未敢相忘，若言其它……，难知。

    自己也不清楚。

    “哈哈哈，真的只是救命之谊？”

    “嗯。”

    “前往西域的事情不着急，早一年，晚一年，并没有什么，匈奴就算有大动作，朕也是无惧。”

    “兰陵城的事情，朕了解不少。”

    “杨朱一脉的苍璩，袭杀鬼谷子，这是同你们鬼谷结下来的恩怨。”

    “盖聂先生，朕给你一年的时间，去了结一些事情吧。”

    “否则，此去西域，不知要过多久。”

    嬴政朗朗大笑。

    是否只是救命之谊，盖聂先生最为清楚，此外，倒还有另外一桩事情，鬼谷和苍璩之间的恩怨。

    念及此。

    摆摆手，可以暂缓前往西域的事情。

    自己也可以先行派人在乌孙、西域之地立下驻点，待盖聂先生亲自更好，否则，耽搁盖聂先生多年。

    非自己所愿。

    “这……，陛下！”

    “盖聂还是前往西域吧。”

    看向陛下，盖聂略有迟疑。

    想了想，摇摇头。

    和端木先生之间，也许真的只是救命之谊。

    只要她安稳便可。

    和苍璩之间，待接下来自己修为突破，若是有得苍璩下落，可以很快找到苍璩的行踪。

    “无需多言。”

    “朕已决意如此。”

    “给你一年的时间处理鬼谷之事。”

    “如此，你心无旁骛，也可更好纵横西域之事。”

    嬴政摇摇头，并未应允盖聂所求。

    “那位端木姑娘，因为你的缘故，朕得了不少她的讯息。”

    “算得上一位奇女子。”

    “要不……朕相召其人入咸阳宫，和她师尊一样，教导医者？”

    接着前言，嬴政又是笑道。

    那位端木姑娘的师尊为医家念端，当年也是有功的，却是……可惜了，陇西之时，对郡侯下毒，其罪难恕。

    非郡侯压下，自己早就下令将端木蓉一并追杀。

    既然相救盖聂，那就是缘分。

    自己相信缘分，一如自己和丽儿之间。

    “陛下！”

    “盖聂……，盖聂应下便是。”

    盖聂于有惭愧，又是一礼。

    “嗯。”

    “去吧。”

    “你于大秦功劳显著，朕可是等着将荣耀落于你之子嗣身上的。”

    嬴政拍了拍盖聂的肩头。

    这样才是正道。

    儒家不也讲究那个东西，修身、齐家、治国、平天下，尽管自己对儒家之学没兴趣，道理还是不错的。

    至于郡侯……，自己管不了了。

    “陛下！”

    盖聂没来由的有些羞惭。

    另一半！

    对方！

    子嗣！

    许多事情，自己真的并未好好想过，而今听陛下这般戏言，一时之间，竟也生出不少心思。

    “去吧。”

    嬴政摆摆手。

    盖聂如今的模样，颇为有趣，甚是有趣。

    “喏！”

    盖聂持剑一礼，转身……缓缓离去。

    “蒙毅。”

    “你觉得盖聂先生是否可以抱得美人归？”

    对于那位端木姑娘，嬴政不好说。

    盖聂先生的心思，在这方面，自己也不好预料。

    而往往未至的结果，更为有意思。

    心中思绪滚动，丹凤之眸闪烁好奇之意，落下旁侧的蒙毅身上。

    “陛下。”

    “若然盖聂先生有此心，定可功成。”

    蒙毅起身，笑语而应。

    “嗯，不错。”

    “只要盖聂先生真的有这个心思，朕也相信会有所成。”

    “蒙毅，你如今也不小了吧。”

    “论年岁，你比郡侯都要大上两岁。”

    “而今蒙恬常年在军中，虽有女子，也只是在九原北地找了一位部族族女，诞下子嗣留在咸阳。”

    “你父亲蒙武又在江南整顿百越之事。”

    “你呢？”

    “要不朕与你赐婚？”

    “庙朝之中，诸位重臣家中，适龄的女子可是有不少，朕待会同丽儿说说，让她为你挑选一门好的婚事。”

    “蒙氏一门，尽皆忠勇，朕觉得肯定有好的女儿家愿意。”

    盖聂的事情，接下来自己就知道了。

    倒是观蒙毅，如今也是自己的长史官了，位份不低，权位不小，可是多年来，未有成家。

    蒙恬在这方面也是随意，九原练军的时候，有闻得蒙武催促一二，便是找了一位看的过眼的女子。

    实在是……令自己无奈。

    而今，蒙毅的事情，自己准备好生安排。

    以表自己对蒙氏一门的重视，亲自给予赐婚。

    对于咸阳重臣家的好子女，自己不太清楚，丽儿肯定清楚。

    “陛下！”

    蒙毅顿时愕然，而后一礼。

    希望陛下不要如此。

    却是始皇帝陛下已经转身离去。

