    从邮电局出来，孟桃又跑去马路对面的百货大楼，打完电话还郁闷了，购物去吧。

    沈誉那个家伙，她不好明着问，可都给他提示了，他偏偏什么都不说，绕来绕去一个字不提她的小钱钱，还让她回到县城后，再去县邮电局给他打电话，报平安。

    报个鬼，蒙州到兴阳县，两个多小时的路程，虽然是砂石路，也还算平坦，车辆又不多，平安得很，没什么可报的。

    孟桃傲娇起来，决定不搭理沈誉几天，就不给他打电话，看见邮电局也不打。

    在一楼糖烟酒柜台先买了四包大前门香烟，有烟票，每包三毛八分钱，上次买的牡丹牌香烟每包一毛八分，张福就乐坏了。

    把烟放好，拿出沈誉给的票券，白糖、红糖、水果糖都买了不少，留着送人。

    她自己吃的，沈誉捎来那一箱子，巧克力、夹心糖、奶糖酥糖怡糖饼干，还有话梅、桃脯，都不知要吃到什么时候。

    又去了三楼的布匹柜台，买几丈适合罩在桌面的厚绒布，和颜色鲜亮、淡雅的布料做窗帘，

    再买两块粉红、浅绿的碎花细棉布，各扯了三尺，林大刚的媳妇可能已经生了，到时回村送他做小孩衣裳。

    顺便在另一个柜台买几把好锁头，下次来杏子巷院子，要全部换新锁，有了这个宅院，她打算把淘来的那些古董桌椅条案、各种古旧书籍、荷缸存放在那里，省得占空间地方，虽然也能在上面堆放东西，但总担心给刮花了损坏了。

    路过新华书店，孟桃走进去，给孟金牛买了五六本连环画，再买两本有插图的青年杂志，一本厚厚的华夏画报，一本农科书籍，买这一堆书用不到三块钱，金牛可以躺床上看着解闷，不识字也没关系，看图猜意思呗，幼儿园小孩都会的。

    就当这是沈誉给他的一部分礼物吧。

    孟桃打算把两百块钱减成二十块告诉金牛，两百块太厚重了，想想就知道，他不会接受的。

    等养好伤，让金牛去村里的扫盲班学文化，到时再给买本子和笔。

    坐班车回到兴阳县，已经过了午饭时间，孟桃自己在饭店吃了碗面，然后去医院。

    病房里居然又是一堆人，而且还都围在孟金牛的床边，孟桃吓一跳，以为又是柳庄老孟家的人来捣乱，细看却是自家里住着几个知青，这才松了口气。

    徐国梁先看见孟桃，一下子从金牛床沿边站起来，笑容满脸：“桃花回来了！”

    其他人有的坐着有的站着，也纷纷转过脸，何慧娟、钱小云和蒋丽梅三个女围上来，钱小云拉着孟桃的手，何慧娟直接抱了她一下：“桃花，我可想你了！”

    钱小云跟着道：“我也是我也是！做梦都梦到你回家了。早就想过来看孟金牛的，徐国梁这个人，非得要集体行动，不准我们先来！”

    徐国梁不满地瞪钱小云一眼：“你们女人说悄悄话就说，干嘛要扯上我一男的？”

    “就是怪你，说好要一起来县城的，你却天天要去找老乡，又不准我们撇下你先来。”

    徐国梁欲言又止，最后还是转过头去什么也没说。

    每个人都有不想说的私事，孟桃自然不会去追问，只笑着道：“你们要想来县城玩就罢了，如果是专为了看望金牛哥，这也太隆重了，派一两个代表就成啦。”

    赵明说：“也来玩，也要看金牛，看金牛最重要。”

    “是啊，肯定要来看看金牛，咱们可是好兄弟，对不对？”钱亮哥俩好地轻触一下金牛肩膀，孙玉堂也笑着摸一摸他另一边胳膊，金牛头上脖子上绷带还没解除，大家都不敢乱碰他。

    金牛很感动，笑得很开心，这几天在病房里看到别床的病人有探视，听人家说话，他也学会了几句场面客套，一本正经地：

    “谢谢！谢谢！太感谢了！我这样，给大家添麻烦了。我一定好好配合医生同志治疗，争取早日康复，回家，和大家一起……干活儿！为国家建设做贡献！”

    知青们都哈哈笑起来，孟桃笑得不行，金牛这个憨憨，真逗。

    江晓东喊过桃花之后，就站在床尾边含笑看着孟桃，赵明问孟桃：“孟桃同学，你这些天在县城照顾金牛同志，辛苦了，有没有温习功课啊？”

    钱亮接着道：“我也想问呢，学外语得每天背单词，耽搁一天都不行的，你没落下吧？”

    孟桃用手背擦拭一下笑出来的眼泪，才想起自己还是个扫盲级别的“学生”，心里一叹，不过好在那天出来得匆忙，他们没来得及给布置作业，倒是免了检查作业一关。

    “老师们放心吧，我都有温习的，我书包里带着笔记本呢，钱老师你给我制作的单词小册子，我天天睡前拿出来念一念，背一背的！”

    钱亮老师摇头晃脑，神气活现：“嗯，这还差不多。”

    赵明笑着：“很好，继续加油。”

    何慧娟：“桃花，算术也要复习哦，公式啊，解题方式还记得吗？要考试的。”

    孟桃：“……知道，我会准备好！”

    靠在床上的金牛羡慕地看着孟桃，见孟桃看过来，忙指指床头桌子：“妹子你看，他们送了这么多东西，花好多钱呢，我说不要的。”

    孟桃一看堆满床头桌的苹果雪梨、罐头、麦乳精、食品袋装的蛋糕点心，是八个知青一起买的，就笑着对金牛说道：“是大家的一片心意，就收下吧。我们记着这份情，以后互相帮助。”

    金牛听了，便又诚心诚意再次向知青们说谢谢。

    孟桃也跟着道：“让大家破费了，你们赶早车来的吧？见面太高兴，都忘记问你们吃午饭了，对面就有饭店，这时候还有饭的，走，一起下去！”

    蒋丽梅道：“桃花不用这么客气的，我们都吃过午饭了，就是在对面那家饭店。”

    江晓东这时候说道：“桃花你吃了吗？再忙，也不能忘记吃饭。”

    孟桃对他笑了笑：“谢谢江老师提醒，我也吃过了。”

    “他们说你去了蒙州？”

    “对啊，在县城呆久了，就想去远点的地方走走看看。”

    钱小云忙拉拉孟桃：“买到什么好东西了吗？”

    “没买到东西，就帮金牛哥带了几本书，给他解解闷。”

