    刘峰是这样想的，既然践行这事，已经成了定局了。

    那么不如换个说法，自己请客感谢科里人员的支持，这样就没有问题了。

    谁也挑不出毛病来了。

    可惜刘峰想多了，叶小文压根就没有回家，接上冯燕婷吃饭去了。

    唯一苦了得，就是叶小峰和叶国平两个人，回家没有吃上饭。

    父子两个人，随便整了一点饭菜，吃了一顿。

    永和楼，叶小文和冯燕婷吃过饭以后。

    本来叶小文要拉冯燕婷回小院子的。

    但是冯燕婷想要回家：“我马上就要考托福了，这两天我爸来了好几次了，说让我回家住两天。”

    “行，那我送你回去。”

    叶小文点点头，他理解的。

    “不着急，咱们沿着河边走走，然后再说。”

    冯燕婷说道。

    两人牵着，吹着晚风，在秦淮河边散步。

    “小文。”

    “你说师姐。”

    叶小文道。

    “别叫师姐，叫我婷婷。”

    冯燕婷捏了捏叶小文的手。

    “好的，婷婷。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    “小文，你会忘记我吗？”

    冯燕婷突然说道。

    叶小文一下子就沉默了，这算是两人之间第一次提起这么沉闷的话题。

    “不会。”

    好半晌，叶小文才开口说道。

    “那我就放心了。”

    冯燕婷紧紧的牵着叶小文的手说道。

    她的要求不高，一直都不高，最后要走了，也只是希望叶小文不会忘记自己就行。

    “永远不会。”

    叶小文补充道。

    “谢谢你小文。”

    冯燕婷说道。

    叶小文轻轻的把冯燕婷拥入怀中。

    接下来，两人基本上没有怎么说话，只是在享受着这种感觉。

    在一起的感觉，半个小时以后，叶小文开车把冯燕婷送回了家胡同口。

    “好了，明天我来接你。”

    叶小文说道。

    “好，我走了。”

    冯燕婷点点头下车走了。

    直到冯燕婷从胡同口消失不见，叶小文这才发动车准备离开。

    “唉，叶总。”

    突然一个声音从旁边响起，叶小文一扭头，发现竟然是冯玉宝。

    夏天的晚上，他也没有开空调，就是开着车窗。

    “是冯师傅啊！”

    叶小文被吓了一跳，有些做贼心虚，不过很快叶小文就调整好了状态。

    大大方方的说道：“冯师傅，你怎么在这里？”

    “我，我家就在胡同里啊，刚才出去找小卖铺买点东西……”冯玉宝有些疑惑的说道。

    “叶总是过来这边办事？”

    “对，过来办点事，正准备走呢。”

    叶小文点点头。

    “叶总，进屋里坐会吧。”

    冯玉宝出言邀请道。

    “不了，不了，还有事，下次吧。”

    叶小文摇摇头，开什么玩笑，他就是心理素质太好，要是进屋也怕演不下去。

    “好，好，叶总慢走。”

    冯玉宝没有觉得有什么问题，看着叶小文开车慢慢的消失在视线中。

    一回头，看了看周围，这边都一片漆黑了，只剩一些星星点点从各家各户院子里传出来的灯光，这边是居民区，也没有什么商业，叶总来干什么呢。

    去谁家了？

    可是去谁家了，怎么没有人出来送一送叶总呢？

    冯玉宝一边想着，一边往家里走去。

    一进院子，就看着妻子开口说道：“你猜刚才我在咱们胡同口看见谁了？

    叶总……”冯玉宝嘴里的话，突然就说不下去了，因为他看见从厨房出来的闺女了。

    然后一个可怕的猜想，突然就灵光乍现蹦了出来。

    不会吧，刚才难道是叶总送闺女回来的，这样的话，一切就都能够解释的通了。

    在胡同口停下车，闺女回家了，所以没有人送他。

    晚上不是过来办事的，而是送自己闺女回来的。

    当初出去考察的时候，自己就感觉闺女和叶小文之间有些不对劲啊，而且闺女上托福班的钱。

    她说是自己勤工俭学当家教，卖图书挣的，可是真的是这样吗？

    不对，这里边还有事情解释不通，那就是刚才叶小文问自己怎么在这里。

    如果叶小文送闺女回来的话，那应该是知道自己家在这里住的啊。

    而且问的那么自然，不像是装出来的啊。

    “怎么，你看见厂子里的叶总了？

    在哪里看见的？

    叶总来咱们这片干什么？”

    妻子问着，冯玉宝没有回答，反而盯着闺女问道：“婷婷，你怎么回来的？”

    冯燕婷也有些慌乱的，她听父亲说在胡同口碰见叶小文，那么有没有看见自己从叶小文车上下来呢。

    应该是没有，不然的话，当场就被抓住了。

    可是明知道父亲不可能看见，但她又没有叶小文那样的心里素质。

    所以脸上的表情特别的慌乱。

    “啊，我打车回来的。”

    冯燕婷说道。

    “打车回来的？

    我怎么没有看见出租车回来。”

    冯玉宝诈闺女。

    “我出租车停的远，走了一截路。”

    冯燕婷又辩解道。

    “你是刚回来吗？

    有多长时间了？”

    冯玉宝逮着闺女一个劲的追问。

    越问，冯燕婷越慌乱，前言不搭后语的。

    “老冯，你问闺女这些干什么？”

    冯母疑惑的问道。

    “昂，没事。”

    冯玉宝疑惑的看了闺女一眼，然后没有再追问了。

    冯燕婷在心里长长的松了口气，这算是糊弄过去了吗？

    自己父亲是不是怀疑自己什么了。

    明天不能够让叶小文过来接自己了，不然万一被发现了怎么办。

    冯玉宝心里还是疑惑，但是依旧不敢肯定。

    毕竟在叶小文那里解释不通啊，叶小文压根不知道自己家住在这里。

    冯玉宝也算是一个侦探小能手了，可惜遇上了叶小文这种老司机。

    就那么简简单单的一句话就把自己给洗白了很多，所以冯玉宝只是疑惑不敢肯定的。

    另一边开着车往家走去的叶小文也是长长的松了口气，有些危险啊。

    自己刚才发挥的有些不好，被突然出现的冯玉宝吓了一跳，脸上的表情有些慌乱。

    没有把那种诧异的表情发挥的淋漓尽致，演的不是太好，有些瑕疵。

    不过好在现在是晚上，那边的路灯离的也远，所以冯玉宝不一定能够看见自己微微有些慌乱的神情。

    

