    宋爸爸被这声炸雷吓了一跳。

    他可以敏锐的感觉出，这雷声和平时打雷的声音不同。但要说到底有哪里不同，他又说不出来。

    总之，这雷声有古怪！

    不仅是他，宋妈妈也有同感。

    夫妻俩默契地对视了一眼，彼此都察觉到了对方眼中的惊异之色，两人又同时微微一笑，悄悄错开对视的目光。

    “最近江南地区总是会这样，莫名其妙的有炸雷声。不过不用担心，很快就会过去了。”宋爸爸的朋友解释道。最近几个月，这炸雷来的比较频繁，大家都习惯了。

    果然，和宋爸爸这位好友讲的一样，炸雷声响了几声后，就停息了下来。

    几位好久不聚的好友，又开始天南地北的聊了起来。

    聊着聊着，话题又转回到了子女身上。

    这就是岁月的代价，到了一定年龄后，子女往往成了生活中重要的一部分，聊天的时候话题总是会一遍一遍的回到他们身上。

    宋爸爸和宋妈妈的几个好友，孩子要比宋书航大上几岁，正好已经到了谈婚论嫁的阶段。

    于是，话题就这么转到了孩子的婚姻身上。

    “老宋，你家的书航有女朋友了吗？”酒桌上，有人突然问起：“当年你可是骚操作，在大学就泡到了媳妇。书航那小子，在这方面不会比你差多少吧？”

    “哈哈哈，应该……还行吧？”宋爸爸自己也不敢肯定。

    话说，书航带回家的女孩子和来家中做客的女孩子，都好几个了。但是哪个才是书航的女朋友？

    “还行是什么意思？不会还没女朋友吧？”有人笑道：“没有的话，要不我们成为亲家？我们亲上加亲。”

    “你家大女儿早就嫁人了，小女儿才上初中吧？”宋爸爸哭笑不得：“犯法的好吗？”

    一群人越聊越欢，话题跳的飞快。

    期间，有人来到包厢的窗边，打开窗户透透风。

    “咦？”在开窗的时候，他好奇的望向远处的天空。

    天空中，乌云密集，看起来像是雷阵雨要来的节奏。乌云中有雷光闪烁……但诡异的是，没有一点雷鸣声。

    但一眨眼时，天空中的乌云、雷电又消失不见。外面是朗朗乾坤。

    “怎么回事？我没喝多少啊。”他揉了揉眼睛，再往窗外望去。

    天空中，乌云密集、电弧闪烁、暴风雨来临的前奏。

    一眨眼，朗朗乾坤，阳光普照大地。

    两个场景，似乎在不断的切换。

    他连忙掏出手机，对着天空开启视频录制功能。

    但是，出现在手机视频中的，只是普通的蓝天白云画面。

    “我喝了多少？”这位宋爸爸的朋友转过头来，询问道。

    “才三瓶啊。”宋爸爸回道。

    “那奇怪了，三瓶我就喝多了？你们都过来看看。”这位朋友出声道。

    “有什么好看的东西？”包厢的朋友，一个个起身，挤在那个小窗户边上。

    “没看到任何东西啊？不就是普通的蓝天白云吗？”

    “蓝天和白云？等下，我这边看到的是乌云密布，要打雷的样子。”

    “我这边也是蓝天白云，没异常啊。”

    “等下……我一眨眼，就看到两个画面在切换。”

    宋爸爸和宋妈妈也凑了上来，向天空望去。

    “奇怪，好像是角度问题。有几个角度看去时，会是乌云密集的样子。有几个角度看上去会是蓝天白云，还有几个角度看上去会是两个画面在切换。”宋妈妈尝试了好几个角度后，出声道。

    “海市蜃楼？”

    “大型投影？”

    无论怎么看，这场面都不正常吧？

    宋爸爸也掏出照相机，对准天空录制……但能录制下来的，只有蓝天白云的画面。

    宋爸爸眉头微皱。

    “靠近了，那片乌云在向我们的位置靠近！”

    “要避一避吗？总感觉有些不妙。”

    “等下，乌云底下是不是有个人？我眼花了吗？”

    宋爸爸放下照相机，直接用肉眼观看天空。

    果然，在那片奇怪的乌云下，有一道身影正在空中狂奔——他脚上有一双奇怪的鞋子，不断的喷着气流。

    正是这双鞋子，让这道身影可以做到在空中飞行。

    而那片乌云，锁定这穿怪鞋的男子，如影随行。

    “高科技？”

    “喷气鞋？”

    “乌云靠的更近了……这小伙长的蛮帅的。”

    天空中，乌云中有雷电轰下，但却没有雷鸣声，寂静无声，像是雷电开启了静音模式。

    小伙风骚的一避，雷电擦身而过，小伙继续在空中玩命狂奔。

    这一幕看起来，就像是科幻电影中的场面。

    诡异的是，无论是手机、摄像机或是其它录像设备，全都无法捕捉到这小伙的身影。能拍到的只有晴空万里的画面。

    小伙一连避开了八道雷击，却倒在了第九道雷电之下。

    第九道雷电正面劈中。

    小伙的身影从空中跌落下来。

    就在这时，下方又有一道身影，冲天而起。他伸手隔空一挑，就将那个被雷劈中的少年挑飞出去，远离闹市。

    宋爸爸、宋妈妈瞪大了眼睛。

    “老宋，你儿子，上天了？”

    “啊，我看到了。”宋爸爸一脸懵逼。

    那冲天而起的身影，是宋书航。

    而且，明明隔的比较远……连脸都看的不大清楚。但只要看到那个冲天而起的身影时，包厢中的所有人，都不知为何，就是能肯定这身影是宋书航。

    大家也没多夸书航啊，这小子怎么就上天了？

    ……

    ……

    虚空中。

    宋书航一跃而起的同时，出声道：“楚前辈，准备好了吗？”

    “没问题，只需要在渡劫幻象阵法的基础上，再加一些新幻术和催眠引导，就能达到效果。很简单，不会造成太大的影响。”楚阁主的声音从呆毛上发出。

    呆毛轻轻挥舞。

    一点点细碎的光芒，从呆毛上散开。

    所有关注到‘天空’异像的人们，都看到了这些细碎的光芒。

    下一刻，他们眼中的‘乌云密布’场面，不知为何，多出了一台台摄像机＋吊威亚＋烟雾喷射等等东西。

    “哦，原来是拍电影啊。”这么一个念头，浮现在所有人心中。

    长生者级别的楚阁主亲自出后，催眠、幻术效果非常强劲。