    “真是不知死活……”

    许多海盗拿出了武器，看得苏道之冷笑不已。

    也不去管是不是有人在挑弄，他直接拉弓射箭。

    一枚枚乳白色的箭矢络绎不绝的飞射了出去！

    这些箭矢，并不是真实的箭矢，但也似有了实体。

    这是利用轮回劲凝聚出来的！

    “啊啊啊……”

    惨叫声响起，很多海盗都被洞穿了身体，倒在了地上，死翘翘了。

    看到苏道之如此凶威，宛如死神一般，收割性命，所有海盗都吓得亡魂大冒。

    一些扑倒在甲板上，还有一些逃向船舱。

    “开船，快开船……！”

    混江龙脸上苍白一片，歇斯底里的喊叫。

    他一大片肩膀都被炸飞了，体内还有轮回劲盘踞，受了非常严重的伤势，好在并没有伤及要害部位，有余力喊叫。

    没过片刻。

    几艘海盗船启动，朝深海前进，想要逃离这里。

    “刚才的那个人，应该是首领……”

    苏道之目光微微眯了起来，看向了被遮挡视线的一个地方。

    他的耳朵灵敏，可以清楚地听到那声大喝从哪里传来。

    嘣！

    一道箭矢飞射了出去！

    木板，铁胆全部都被贯穿。

    然后是惨叫！

    “啊！”

    “老大！”

    很多惊呼声传了过来。

    “怎么会……”

    混江龙脸上露出不可思议的神色，看着自己胸口那一只乳白色的箭矢，咽下最后一口气，死不瞑目！

    “快开船，快逃！”

    几条海盗船乱成一团，终于远去。

    苏道之并没有去追击，而是慢慢等待起来。

    “这个人是谁，好恐怖的实力！”

    在码头远处，一些还没有跑远的老百姓，已经看到了这边的情况，心怀敬畏。

    ……

    城镇之中，北边。

    一座大宅子门前。

    这里围绕了很多人，都是一些观看热闹的百姓。

    “翎羽山庄，居然被人给一锅端了……”

    “这崇明岛上，还有这种狠人？”

    “大陆已经很乱了，没想到东海也越来越乱……”

    “天下虽然很大，却没有一处是平静的啊……”

    有很多人在感叹的，脸上露出苦涩笑容。

    他们在看戏围观，但是却没有人胆敢进入这个大宅院一步。

    连一些做偷鸡摸狗的人也都不敢，不敢去搜索财物。

    因为他们很清楚，翎羽山庄的人死了，消息传递出去，肯定有翎羽山庄的大人来调查。

    到时候肯定没有他们好果子吃。

    这个时候。

    一个看起来五六十岁的中老年人走到人群之中，看向翎羽山庄的驻地，眉头一扬。

    这个人，正是冰心堂，余秋白！

    “难道是刚才那个人？”

    余秋白心中有着一种直觉，翎羽山庄驻地的覆灭，就是之前的那个人！

    “刚才的那个人，也给我一点眼熟的感觉，我应该见过他……”

    余秋白敲了敲自己的脑袋，露出思索之色。

    然后，他找了一个无人偏僻的地方，翻墙进入宅院，进到了那客厅当中，看到了倒在地上的方如墨。

    余秋白直接抓起方如墨，稍微检查了一番，暗自思索：“是昨天晚上死亡的，距离现在最多不超过六个时辰，还可以试一试……”

    喃喃自语之中，他取出了一个药瓶儿，然后从其中倒出了两滴药液，滴入到了方如墨死不瞑目的双眼。

    只是片刻时间，方如墨的眼睫毛开始上下开合，好似活过来了一般。

    但只是片刻，这种动作就又消失了。

    而在方如墨的瞳孔之中，居然显露出来了一副画面，苏道之！

    这也就是冰心堂的厉害之处了。

    这一个门派，精通岐黄之术与毒药，对人体的构造，生物研究，都有一些造诣。

    他刚才所滴的药液，渗入到了大脑之中，就能够强行刺激大脑活动，把死亡前的画面传输到双目之中。

    余秋白目光一闪：“果然是他！”

    “这个人的实力，最低限度也达到了通神境界的巅峰，甚至是天元境界也不是没可能，这样的一尊高手，绝不应该籍籍无名……”

    他思索良久，忽然灵光乍现，脸色一变：“苏道之！错不了了！”

    截止现在，冰心堂依然有对苏道之发布的通缉令，只不过因为时间过去的比较久，余秋白的印象并不是非常深刻。

    “有这种实力，当初难怪能够杀了那两位护法！”

    “这个人，一定要想办法给除掉……”

    余秋白环视一圈，忽然浮现出来了一丝笑容：“方如墨这小子最受方锦龙宠爱……他还会坐得住？”

    ……

    上午，天气阴沉，非常闷热。

    一艘巨大的客船。

    刘管事从船舱里面走了出来，迎面就碰上了一个下人。

    “刘管事，已经清点好了，客人们都已经上了船！”

    这个下人递出一个账本儿。

    刘管事接了过来，继续扫了一眼，微微点头：“那好，去传我的吩咐，可以开船了！”

    “好的！”

    这下人答应一声，就往驾驶室里走去，传递消息。

    刘管事整了整衣裳，然后来到了甲板上，脸上带着微笑：“苏居士，我们已经准备开船了！”

    苏道之冲他点了点头：“那就尽快吧。”

    刘管事没话找话问道：“不知居士这是要去哪里？说不定在下还可以帮一些忙。”

    苏道之看了他一眼，似笑非笑说道：“只要你不嫌我麻烦就行……”

    刘管事脸色一凛，赶忙说道：“苏居士这是哪里的话，你救了我们，我们感激都来不及呢……”

    “是吗？”

    苏道之撇过头去，语气幽幽。

    刘管事却心情忐忑起来。

    在昨天，苏道之虽然说帮他挽回了很多损失，值得高兴。

    但是，等自己手下有人认出来了这个人乃是东海上的通缉犯后，他顿时就感觉如遭晴空霹雳。

    翎羽山庄和冰心堂都要通缉的杀神在他的船上，这怎么能令他安心得下来？

    那两个势力是多么强大，他非常之清楚！

    有天元武者坐镇，比天涯海阁都还要强上不少！

    他们要来争大东海的掌控权，谁能挡得住？

    他们要杀死一个人，谁又可以活？

    所以，刘管事心底还是很害怕苏道之牵累他们的！

    这也是人之常情！

    刘管事回到房间，脸色一正：“不行，我得自救……”

