
　　唐凡听完之后，先是一脸惊喜，可随后一盘算，苦着脸说：“钱还是不够啊！”

　　莫妍不解地问道：“你要那么多钱干什么？”

　　唐凡笑道：“我想把你们公司藏馆的那块价值10亿的翡翠原石买下来！”

　　“你疯了吧？”莫妍像看着怪物一样盯着唐凡。

　　唐凡认真地说道：“我没疯，我觉得那块原石会涨。”

　　“你确定？”莫妍曾经见识过他的眼力，知道他有些本事。

　　“我确定。”唐凡心说我的紫瞳神目可不是白给的。

　　“那你现在有多少钱？”

　　“我有多少钱你还不知道？”唐凡白了她一眼，说道：“我手里一共才四个多亿，离十亿远着呢！”

　　“这样吧，过两天我们公司会举行一个拍卖会，你这些宝贝交给我来操作。”

　　“可以。”

　　“你如果相信自己的眼力，我们还可以去赌石，正所谓一刀富，一刀穷，到时候就看你的运气了！”

　　“行啊，我再帮你选几块好料子，保你给公司赚大钱！”

　　“你就臭美吧，你以为赌石那么容易呢！”

　　“你放心吧，我不会胡来的。”

　　莫妍打了个哈欠，起身道：“刚才被你弄得很舒服，我现在想睡觉了。”

　　“莫姐，你以后说话的时候要注意哦，什么叫被我弄得很舒服……”

　　“讨厌！”莫妍小脸通红，气得拍了他一拳。

　　“哈哈……”

　　莫妍离开后，唐凡回房后继续打坐修炼，以他现在的修为，不睡觉也不会感到困。

　　唐凡修炼了一会儿浑元凝气诀后，悲哀地发现，自从服用过振元丹，他的身体就像一个无底洞，周边的天地灵气根本不够他的吸收。

　　除非再服用几枚振元丹，或者比它还要高阶的丹药，否则要想突破境界会越来越难。

　　可一枚振元丹就要十亿元，以他现在的身家根本就买不起。

　　看来必须自己炼丹了，只等着陈行宇回来后去仙市买些药材。

　　炼完丹之后不但可以自己服用，还可以出售。

　　唐凡发誓早日当个修真界的小富豪，他可不想再过穷日子了。

　　就在唐凡做着发财梦的时候，八极门江北堂已经乱成了一锅粥。

　　堂主沈雄同时接到了两个消息，第一，唐凡回来了；第二，派去截杀郎杰的人马全军覆没。

　　沈雄皱着眉头说道：“郎杰身边一定还有高手，否则以他的功夫不可能逃脱！”

　　副堂主吕大卫道：“师兄，咱们最近损失的人马有点多，如果总部问起来……”

　　“怕什么，有付出才有回报，只要我们灭了郎杰，他的生意可就是我们的了！”

　　沈雄看了一眼吕大卫，总感觉他这话是故意在给自己施压。

　　“那下一步怎么办？”

　　沈雄冷笑道：“唐凡得罪了苏家的苏浩，不用我们出手，苏浩也会收拾他的！”

　　吕大卫点头道：“以苏家在官面上的背景，想收拾唐凡应该不难。”

　　“有苏家出面，就够唐凡受的了！至于郎杰，暗杀不是我们的特长，还是花钱找专业的人干吧。”

　　“我明白了！”

　　……

　　莫妍这一觉睡得很安稳，早上起来神清气爽，好像有着用不完的精力。

　　她拉开窗帘，正看到唐凡在院中练功。只见他双手掐诀，操纵着一把飞剑在空中呼啸。

　　红芒舞动，分外耀眼。

　　“天啊！”

　　莫妍尽管知道唐凡功夫不一般，可这一幕还是出乎了认知。

　　唐凡此刻修炼的正是斩天飞剑，相比于从李明道那里得到的四把飞剑，这把剑的威力更大。

　　“唐凡！”莫妍推开窗户喊了一嗓子。

　　“莫姐，我吵到你了吧？”

　　唐凡收了斩天飞剑，一脸歉意。

　　“没有，我睡得很好。你修炼的就是传说中的飞剑吗？”

　　“是的。”

　　“没想到世间真有这样的功夫！”莫妍一脸惊奇。

　　“早饭我已经做好了，我们吃饭吧。”

　　“好！”

　　莫妍洗漱完之后，看到餐桌上已经摆好了一堆美食，令她十分感动。

　　“唐凡，辛苦你了。”

　　“莫姐，你不用跟我客气，我心甘情愿为你服务！”

　　莫妍知道唐凡喜欢自己，她也很矛盾。

　　像她这样的家庭，有些事是不能自已做主的。

　　就像苏浩对她的追求，其实得到了两大家族的默许。

　　唐凡似乎知道她在想什么，笑道：“我是你的安全顾问，理应照顾你的生活起居，你可别忘了给我发工资！”

　　莫凡知道他这么说是不想自己有什么顾虑，心中更加温暖了。

　　两人吃好饭，唐凡把那两箱宝贝装上车，陪同莫妍一同去公司办理拍卖手续。

　　莫妍看了看这辆大G，欲言又止。

　　唐凡知道她很好奇，便将这几天发生的事情简要说了说，听得莫妍连连称奇。

　　莫妍道：“无论是刘世兴还是郎杰，他们可都是地方一霸，对你今后的发展大有帮助。”

　　唐凡笑道：“所以说你是我的幸运女神，自从认识了你，我就转运了！”

　　“那也是你自己有本事，我想用不了几年，你就会在省城声名鹊起！”

　　“无论我多么有名，都是你身边的小跟班！”

　　莫妍想起一事，说道：“古梦然的伤已经好了，她前几天还问起你呢。”

　　唐凡想起了上次救助的那个少女，神色古怪，自己可是把人家看光了啊！

　　莫妍笑道：“古梦然还要找你负责呢，你碰到她可要小心点。”

　　“我那又不是故意的……”唐凡一脸郁闷。

　　“这个丫头特别爱整人，她上学的时候不但给老师下泻药，还让她讨厌的男生光着身子游街！”

　　“啊！”

　　唐凡吓了一跳，自己真是得罪了一位女魔头啊！

　　两人有说有笑到了公司，唐凡刚把那两箱宝贝抬进去，就有一位中年男子走了过来。

　　此人目光阴冷地扫向唐凡，随后就换上了一副笑脸。

　　“莫总，这位就是你的保镖吧？”

　　“钱总，你有事吗？”

　　此人是公司里负责后勤工作的副总，莫妍平时同他交往不多。23sK.com

　　“莫总，按照公司规定，他需要去安保部办一下手续，方便今后统一管理。”

　　莫妍皱眉道：“有这个必要吗？”

　　“这是公司规定，你看……”

　　唐凡早就看出这个钱总不怀好意，他不想莫妍为难，说道：“莫姐，我就跟钱总去一下吧。”

　　莫妍神色不悦地点了点头。

　　钱总脸上挂着冷笑，心想你小子真是胆肥了，连苏少都敢得罪，我今天就帮苏少出口气。

　　原来苏浩已经调查出了唐凡的身份，他想通过钱总教训唐凡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第38章 麻烦上门免费阅读。https://xs.23sk.com 