    头一次，听见她哀求他。

    一直讨厌她的犟脾气，盼着她某一天服软祈求的样子，而此刻看着眼前低声下气想要离婚的她，荣硕心里却并没有感到任何的舒坦。

    烦闷的将擦手的纸巾丢在她面前，离开的时候还不忘诋毁她一句：“恶心。”

    魏云舒绝望的闭上眼睛，眼眶里的眼泪立马夺眶而出。

    她不知道是哪里出了错，事情才会发展成这个样子。

    甚至在心里反思，是不是她做错了什么……

    破碎的家庭，失败的爱情，扭曲的婚姻……

    她总是想凭着自己的努力好好的生活，自认她做过的每一件事都对得起自己的良心，可到头来一切只是往越发糟糕的方向发展。

    荣硕开着车，漫无目的的朝前走着，他不清楚内心那股烦闷有何而来。

    赵若岚打来了电话，他只是看了一眼，没有接听也没有挂断。

    他大概已经知道，赵若岚打来电话只是质问他昨晚为何没有回去。

    他现在还没有心情去解释这些。

    电话自动挂断又再次响起，反复两次之后才安静了下来。

    车开到了公司，刚刚在底下车库停稳，赵若岚又打来了电话。

    荣硕深吸口气，平复了一下自己内心烦闷的情绪才将电话接起。

    “为什么不接我电话？”一接通，就传来赵若岚带着委屈和愤怒的质问。

    荣硕朝着电梯方向走着：“静音没听见。”

    赵若岚：“昨晚你去哪了？”

    荣硕：“喝多了，助理把我送到酒店住了一碗。”

    赵若岚：“哪个助理？男的女的？”

    荣硕：“我哪有女助理？”

    赵若岚却还是带着意思怀疑：“是不是去找你老婆了？”

    荣硕：“我找她干嘛，我要准备开会了，没别的事就先挂了啊。”

    赵若岚：“我怀孕了。”

    荣硕进电梯的步伐一顿，眼底神色复杂：“你在哪？”

    赵若岚：“中心医院。”

    荣硕掉头回到车里，开车径直前往中心医院。

    找到赵若岚时，她就坐在一楼大厅的椅子上，等着他的到来。

    荣硕快步走过去，问她：“真的？”

    赵若岚没有回答，而是盯着他的脸，看着他焦急的神色里似乎并没有要当父亲的那种喜悦，更多的是意外和诧异，好像在说：有避孕为什么还会怀孕？

    赵若岚苦涩的笑了笑：“你好像并不希望这是真的。”

    荣硕敛眸，在她身边的空位坐下，解释道：“不是，我只是奇怪，而且现在这个时候咱们真的不适合要孩子。”

    赵若岚冷笑：“那你说怎么办？”

    荣硕默了默，沉着声音说：“打掉吧。”

    赵若岚像是听到了什么天大的笑话一样，从椅子上站起身子，拉开了和他的距离：“你还说你没有爱上那个女人，你是在骗我还是在骗你自己？”

    荣硕的沉默，更像是印证了她的这番话，赵若岚气得不行，呼吸都变得急促了起来。

    她咬了咬牙说：“我们分手吧，我觉得咱们已经没有什么以后可言了，我也不想再等下去了，孩子我不会打掉，我自己养得起，从今往后你过你的我过我的，我不想再被别骂什么臭不要脸的小三，我也觉得我为你忍受这些真的不值得。”

    荣硕皱眉站起身抱住她：“你说什么傻话？我说过我娶你就一定会娶你，我也不是不想要这个孩子，我只是不忍心在我还没法给你一个身份的时候，让孩子也受这样的委屈。”

    他的怀抱，让赵若岚的心软了下来。

    荣硕：“是我没用，是我对不起你，但我保证以后一定会好好的补偿你的，别再说分手这些话了，好不好？”

    赵若岚委屈的哭了起来，抬手抱着他：“你知道我有多害怕吗？我害怕你万一真的爱上那个女人了，我就什么都没有了。”

    荣硕：“不会的，我爱的从头到尾都只有你。”

    赵若岚：“可是我感觉得到，你和以前有些不一样了。”

    荣硕一边给她擦眼泪一边说：“我是这段时间工作太多了，是有点忽略了你，等我这段时间忙完了再好好陪你。”

    赵若岚：“那孩子呢？你要不要？”

    荣硕点头：“生下来吧。”

    赵若岚抬头又问道：“孩子出生之前你必须和她把婚离了。”

    荣硕为难的皱起眉头：“你也知道我爸妈的脾气，我怕没办法这么快和她离婚。”

    赵若岚：“我不管，你自己想办法，我不想再和其他人分享你了，我也不想像现在这样患得患失。”

    荣硕：“好，我尽量想办法。”

    赵若岚：“要是实在不行，我们就离开这里，我赚钱也可以养得起你和孩子。”

    荣硕揉揉她的头：“说什么傻话？我不会让你吃苦的，等公司资金再稳定一些，我离婚。”

    赵若岚这才满意的笑了，而荣硕的眼底却像是有所顾忌。

    他回想起魏云舒对他说的那番话，她主动提出了离婚，听起来也不会影响两家人的合作和利益，他该点头答应的。

    可不知为何，听到她说要离婚的时候，他心里很烦躁。

    荣妈妈打来电话叫荣硕晚上带着魏云舒回家吃饭，荣硕嘴上答应了下来，却不知道该怎么去找魏云舒。

    荣妈妈上午就打来的电话，他却一直拖到下午快要下班的时候才给魏云舒发了消息过去。

    等了几分钟没有得到她的回信，他才将电话拨了过去。

    电话通了，被她挂断了。

    冷静下来之后，他心里很清楚自己早上的行为有些过分，她恐怕不会再原谅他了。

    而她提出了离婚，是不是也意味这她不愿意再和他扮演夫妻了？

    赶在她平时下班的时间之前，到了她的公司，询问店员才知道，她今天一直没来。

    又开车去了她的新住所，敲了很久的门也没人开，似乎并不在家。

    家里打来电话催促两次了，荣硕无可奈何，才独自开车回去。

    荣妈妈来迎接的时候，看见只有荣硕从车里走出来，疑惑的问道：“怎么就你一个人？云舒呢？”

    荣硕看了一眼停在一旁的车，是荣世远的，倒是没想到他也在。

    意识到这一点的时候，荣世远已经出现在他的视线中。

