    听到这声音，所有人都是脸色大变。

    只见夜色之中，站着一名气质冰冷孤傲的黑袍面具人。

    看不出是男是女，就连声音都无法分辨。

    站在萧阳这边的人，都是脸色大喜。

    朱坚强用力的扬了一下拳头：“太好了，神秘人出现了！”

    虽然他们不知道神秘人和萧阳究竟是什么关系。

    但萧阳遇难，对方就立马出现，就一定不是敌人。

    皇甫青天这一边的人，则是露出大事不妙的神态。

    尤其是站在王兴邦身后的黑袍人，身体都不由自主地颤抖了一下。

    只有他最清楚，自己不过是假冒的，对方才是正主。

    “萧阳，你，你好快的速度！”

    皇甫青天急中生智：“你自知自己无法脱罪，就想利用一个伪造的神秘人，来证明你的清白。”

    “来人，给我将这假冒的家伙处死，立即处死！”

    杀人灭口，是他现在唯一想做的事情。

    “杀我，你们也配？”

    叶云舒的声音虽然沙哑，却能听出不屑的语调。

    “一群蜕凡境的蝼蚁，本座一根指头就能捏死你们。”

    说完，《寂灭心经》悄然发动，黑袍在瞬间故障。

    房顶的瓦片在瞬间腾空，以利箭之势朝下方席卷而来。

    这些武林人士，虽来自三十二小门，但都是一些墙头草罢了。

    说白了就是自身实力不够，才会选择依附更强大的势力。

    这些人的实力，哪里会是叶云舒的对手。

    他们还没来得及反抗，便被瓦片砸中身体。

    一连串的轰鸣声跟爆炸似的响起。

    这些人全部被砸成重伤。

    “他究竟是什么实力？”

    岳不通瞳孔皱缩。

    别看他重伤，但他好歹也是上八门之一的掌门。

    如果不是冲虚和慧光联手伤了他，这里的人没有一个是他的对手。

    可以他的眼力劲，竟然一时之间分辨不出叶云舒的实力，究竟强到了什么地步。

    就连萧阳也是大为惊讶。

    这神秘人的实力，能与自己战个平分秋色。

    除非是开启主神之力，否则凭借《大圣真武诀》也很难赢得对方。

    可别忘了，他还修炼了《九阴九阳》！

    两种功法加在一起，同境界几乎没有对手。

    但更让他震惊的，不是神秘人的实力，而是对方身上的味道。

    对方身上，有烤肉和啤酒的味道！

    他连忙回头看去，傲天宗的人一个不少。

    “难道神秘人一直隐藏在傲天宗，所以才会沾染这些味道？”

    “不可能，对方就算隐藏得再好，也逃不过无极老道的眼睛，难道之前的聚餐，对方也在？”

    萧阳百思不得其解。

    他这个推测的确成立，但是傲天宗所有人都在啊。

    究竟是谁在暗中帮自己？

    “等等！”

    萧阳猛地一震，如同晴天霹雳般看向房顶。

    他还少算了一个人。

    那就是刚刚离开的——叶云舒！

    一瞬间，各种不可思议涌上脑海。

    萧阳只觉得自己的脑袋都要炸掉了。

    “怎么可能，云舒怎么可能是神秘人？”

    “她为什么要瞒着我？”

    “而且她的杀意，连我都感到胆寒，这究竟还是我认识的老婆吗？”

    萧阳不想相信，却又不得不相信。

    “好啊萧阳，想不到你还有这么强大的帮手，不过这就更加证明了你的罪行！”

    说着他指着叶云舒：“你究竟是谁，竟然帮助这个畜生假冒神秘人？”

    “本座需要假冒吗？”

    叶云舒摇摇头：“一群垃圾，真让本座恶心。”

    “哼！”

    黑袍人站了出来：“你有什么证据，难道你以为凭借着自己武力高强，随便带上一副面具，就能强行说你是神秘人吗？”

    “哈哈哈！”

    叶云舒用沙哑的声音大笑。

    “真是可笑，莫非你们连峨眉的《寂灭心经》都认不出来了么？”

    “什么？”

    “喵~！”

    萧阳和无极老道，都是下意识地喊出了声。

    “老……老前辈，你真的修炼了《寂灭心经》？”

    萧阳下意识地就要叫老婆。

    他已经有九成概率可以确定，神秘人就是自己老婆。

    原因很简单，无极老道就曾说过，《寂灭心经》能够吸收朱雀内丹的能量。

    虽然叶云舒说这都是《清心诀》的功劳。

    但他亲自尝试过，《清心诀》根本没有办法吸收朱雀内丹。

    叶云舒没有回答，不到万不得已，她也不想说出这句话。

    但如果不说出来，就无法证明自己的身份，也没办法帮萧阳洗脱嫌疑。

    为了老公，她拼了！

    皇甫青天愣了愣：“《寂灭心经》，那是什么东西？”

    “你自己去问峨眉的风陵老尼吧。”

    “本座今日来，只是看不惯有鼠辈冒充本座罢了。”

    说着，叶云舒手指凌空一划，锋利的真气脱指而出，直奔黑袍人而来。

    黑袍人吓得尖叫闪躲。

    他虽然是蜕凡境的强者，可被叶云舒打到的蜕凡境还少么？

    这一指，他接不住，只能逃！

    可真气的速度实在太快，根本逃不掉。

    只听见面具碎裂的脆响声传来。

    黑袍人连忙捂住脸，面具已经四分裂。

    “我当是谁，原来是青城派的垃圾，本座会来找你们算账的，到时候青城派若不易主，便无一活口！”

    说着叶云舒又是挥了挥衣袖，真气将黑袍人打飞。

    剧痛之下，使得对方双手再也无法遮挡脸庞，真容终于露了出来。

    青城派掌门，于苍河！

    “龟孙子，是你？”

    “好啊，想不到青城派的掌门，竟然也喜欢装神弄鬼。”

    “岳不通串通阮人王犯我大夏边境，残害大夏战士，你竟然还敢救他。”

    “快说，是谁指使你的！”

    于苍河脸色惨白：“这……这……皇甫家主，侯少，快救我啊！”

    面具被打碎，一切都真相大白。

    这一切都是栽赃陷害。

    原本对萧阳的种种不利，现在都转嫁到了他的身上。

    他可没有萧阳这么逆天的运气，绝不会有第二个神秘人出来救自己的。

    也就是说，如果皇甫青天不救他，他就真的完了！

    “皇甫家主，这件事你怎么解释？”

    王兴邦冷冷的看着他。

    “这……和我没有关系，我只是来缉拿萧阳的，既然是误会，那就算了。”

    皇甫青天眼神闪躲。

    虽然他恨不得现在将萧阳和神秘人一起撕碎，但也知道，现在如果不撇清关系，自己就真的要大难临头了。

    “好了王参谋长，既然事情都调查清楚了，那我们就走吧。”

    侯君临催促着离开，实在不敢面对眼前这群虎视眈眈的傲天宗成员。

    “这就想走？”

    萧阳直接给气笑了。

    “我傲天宗，是你们说来就来，说走就走的地方吗？”

