    将李宗港打造为本世界的李宗盛？

    这是一个不错的方向。

    但是李宗盛的风格，真的太难复刻了。

    怎么说呢，就是华夏有十四亿人，但是只出了一个李宗盛。

    对于将李宗港打造为李宗盛第二，叶未央并不是非常的有信心的。

    不过嘛，也并非只有这一条路可以走。

    要说谁的歌最能俘获广大三四十岁中年男性？

    叶未央觉得，除了李宗盛之外，还有一个人。

    高进。

    对，就是那个以一曲《我的好兄弟》火爆全国KTV的高进。

    当初《我的好兄弟》有多火？

    可以说所有走进KTV的男性，这首歌都绝对是保留曲目。

    而且必须得和兄弟肩搭着肩一起唱，才有感觉！

    不过吧，高进一直被人说他的作品很俗，很土。

    和李宗盛获得的评价可以说是两个极端了。

    至于为什么？究其原因可能很复杂。

    冷静下来想一想，在什么情况下会觉得一首歌很土？

    这个问题其实是没有标准答案的，也没有什么风格一定会被所有人类都标上“土味”的标签。

    举个极端的例子。

    听华语流行歌曲长大的，听到欧美流行乐，也许会觉得华语芭乐歌很土。

    听摇滚音乐的，可能就觉得流行的音乐都很土。

    而听爵士的，会觉得摇滚土。

    最终爱听古典乐的，会觉得其他音乐都俗的不行，广义上都能算是土。

    但是这些音乐真的有什么高下之分吗？

    所以其实就不难理解为什么高进的歌会给人“土”的感觉了。

    因为高进的歌，是属于流行乐鄙视链的最底端。

    两个主要的原因。

    第一是高进的声线和唱法，和90年代的内地第一批流行歌手们其实没有多大差别。

    所以放到现在来看，当然会觉得很老土。

    就像张宇的那些苦情歌和他的苦情声线，放在那个年代听，感觉真的非常棒，也非常的好听。

    但是张宇如果是在2020年出道，怕是也会落得一个“土”的评价。

    第二个原因，就得归功于高进的歌，歌词真的太直白，太直抒胸臆了。

    其实，对于流行歌曲而言，最容易导致土味的是歌词，这一点恰恰最容易被忽略。

    “天青色等烟雨，而我在等你。”

    “兄弟抱一下，说说你心里话。”

    这两句词，哪句会给人观感更土，不言而喻。

    而且同样的旋律配上不同的歌词，效果也会截然不同。

    哪怕是用《青花瓷》的曲子，来唱《兄弟抱一下》的歌词，又或者《套马轩》《爱情买卖》的歌词，那优美的《青花瓷》曲子，也会显得很土....

    面对“出卖我的爱，背着我离开”这样的土味歌词，纵然写再仙的旋律也无力回天的。

    这样看来，从歌词的文学性角度去分析，会发现似乎更容易区别“土”和“洋气”。

    《男人歌》里“男人站直不趴下，有泪不经意地擦”

    《我们不一样》副歌“我们不一样，每个人都有不同的境遇”

    高进写的这些事情没什么问题，主要是歌词没什么文学性，其实就是大白话，所以听起来会觉得土。

    对于流行歌曲的“土”和“洋”，很多人觉得“土”是因为其使用的音阶、和声等，其实完全和这个没什么关系。

    真要说音阶土的话，华夏最本土的五声音阶，不也照样可以创造出中国风的《茉莉花》，大气磅礴的《沧海一声笑》等脍炙人口的歌曲？

    最最被人诟病，天天都说很套路化，让人一听到就会厌恶的“4536251”和弦套路，在周杰伦的手上，可以变成《最长的电影》、《蒲公英的约定》等优秀歌曲。

    而别人用这个和弦套路写出来的却是《公子啊》《你的酒馆对我打了烊》等抖音爆款土味。

    这不也证明了，音阶和和声进行，本身是没有土和洋之分的，纯粹就是个人能力的问题而已。

    而高进本人的作曲水平，真的一点都不能用“土”字来形容的。

    他给李玉刚写的《刚好遇见你》，换了个人来唱，不就一点都和“土”字搭不上边了吗？

    那为什么高进的歌，就给人一种土的感受呢？

    除了他的唱腔之外，还有一个很重要的原因，那就是他的音乐作品听众群，给了大众一种很土的感觉。

    一首歌的音乐价值，由它本身的音乐性、艺术性来决定。

    但是音乐作品的听众群，也可能反过来影响歌曲给人带来的观感。

    就拿凤凰传奇来说，很长一点时间里，他们都成为了“土味”的代表。

    但是很多人其实根本没有意识到，自己觉得凤凰传奇土，其实根本不是因为凤凰传奇的歌有什么问题。

    其实他们本身都不一定真的讨厌凤凰传奇的歌，他们讨厌的只是广场舞，甚至可能也没那么讨厌广场舞，真正讨厌的是跳广场舞的大妈。

    如果换成漂亮小姐姐来跳《月亮之上》《荷塘月色》《最炫民族风》，怕是那些前脚在说凤凰传奇土的人，后脚就屁颠屁颠的搬着各小椅子到广场上热情的围观小姐姐们跳舞了。

    而且嘴上还会不停的喊好耶，好耶！

    同样，有些人总是很讨厌那些标着“DJ版”的歌。

    但是实际上他们讨厌的并不是歌曲本身，而是迪厅里跟着这种音乐蹦迪的那群人，连带着让人讨厌起了这些音乐而已。

    如果全是辣妹在蹦这种歌，那就不是土，而是潮了。

    同理，高进的歌给人一种土的感觉，主要也是因为他的听众群有很大一部分基数给人的形象都是一种社会大哥，光膀子的东北大哥的感觉。

    而很长一段时间，东北兄弟们的形象，在其他人的眼里，只有两种。

    一种是穿着豆豆鞋，紧身衣，摇着花手的社会小伙。

    另一种就是穿着貂，戴着大金链，出门都带三个扒蒜小妹的社会大哥。

    恰恰有趣的是，后一种大多都是高进作品的听众群，这自然就让大众将高进=土。

    至于为什么高进的听众群都是社会大哥，只能说当初他出道的时候是靠着网络歌手的身份，成也网络歌手，败也是因为网络歌手的标签罢了。

    造成高进的作品给人一种“土”的感觉的问题，倒也不是什么致命问题，叶未央觉得，在这个世界，还是有希望可以避免再次让高进的作品被打上土这个标签的！

    这样的话，李宗盛的歌选几首，高进的歌选几首，再加上两三首纵贯线三人组的歌，一张成熟男人爱听的专辑不就成了？

