
　　这件事情自然是已经过去很多很多年了，当年的那些猎物因为来到这个世界上，这边的制度机制还没有完全成熟。

　　所以他们最后都能够得以逃脱，让自己活下来。

　　但是这些年来，随着这个世界慢慢的构建成功，一点一点的，在这边形成了一个非常明确的狩猎制度，这样一来的话，就很少见到先知了。

　　像是林羽这样的人，算得上是凤毛麟角了。

　　当他来到这个巨大的房子里面，面前则是一个七十多岁的老者，正背靠在座椅上，眯着眼睛看着面前的林羽。

　　这个老者的眼神浑浊，看着并不像是一个修行者。

　　而此时，看到他进来了，也是慢慢坐直身体，上下打量一番，问道：“你就是林羽？”

　　“是我！”

　　“嗯，之前已经听说过关于你的一些事情了，我们只所以叫你到这边来，就是想要弄清楚到底是在怎么回事。如果你真的是已经逃脱了他们的束缚，那也应该跟我们说一说，你是怎么做到这件事情的！”很认真的看着林羽，老者问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　先知来到这个世界之后，本身强大的力量都会产生限制。

　　这样他们就没有那种可以凌驾于很多人之上的力量了，通常在这样的情况下，都会被敌人给盯上，然后被干掉。

　　很少有人可以活下来。

　　而林羽不仅仅是活下来了，而且还将自己身上的烙印全都消除掉了。

　　这样潇洒的一个年轻人，到底是怎么样做到的。

　　林羽将来到这里的一些事情简单的说了一番，在这个时候，他们已经是心知肚明，知道自己接下来应该要以什么样的方式来应对这个麻烦的事情了。

　　而另外一边，老者只是静静的听着。

　　“在来到这个世界之后，你还可以使用法则的力量，这样说明你本身的实力很强。而且还是掌握多个法则，对吗？”

　　“是的！”

　　“既然是这个样子的话，为什么之前跟那些使者战斗，不用这样的手段呢？”老者的眼神变得犀利起来，倘若真的掌握这么多强大力量的法则，别说是这些使者了，就算是对付阿克蒙德这个仲裁者，也不一定就是没有任何办法的。

　　所以，在刚才的战斗当中，这个年轻人并没有选择这样的方式。

　　而是用正常的战斗方式跟这些对手抗衡，这个本身就是让人觉得很奇怪的一件事情了。

　　既然手中掌握着更大强大的本事，为什么在这个时候没有施展出来，而是用另外一种状态去战斗，这个本身难道不是一件令人觉得很奇怪的事情吗？

　　这边的林羽听到这个老者这样询问，沉默了一小会儿之后，笑着说道：“其实这样的原因很简单，我就算是站在这里，但是我仍旧还是要回去的！对于他们而言，我是间谍，来让你们听从他们安排的间谍，就是这简单而已！”

　　当林羽说完这句话的一瞬间，周边所有人全都如临大敌一般看着他，而后随时都准备动手的样子了。

　　这个时候，老者笑着摇了摇头。

　　“你们何必这么着急呢，如果真的只是到这边来针对我们，亦或者是想要给我干掉的话，他们有更多的方式，不至于变成这个样子！”冷笑一声，这位老者在这个时候可以说是信心满满，已经清楚的明白眼前的这个年轻人到底是怎么回事了。

　　这件事情在这个时候，多少也能解释得清楚。

　　“原来是这个样子。”

　　虽然林羽说的只是模棱两可，但是在这边的这个老者还是很快地从这件事情当中找到了自己想要的答案，这件事情到底是怎么回事，在这之后可能给他们带来什么样的不同变化，这个时候都已经弄清楚了。

　　此时看着林羽，嘴角上扬，笑着说道：“真是没有想到有生之年竟然还能看到这样的事情发生，这样很好。我们的对手做出这样的安排，就说明他们还不知道我们是准备怎么做呢！”

　　“大先知，到底是怎么回事？”

　　“阿克蒙德不知道眼前的林羽是一个真正的猎物，只是刚才佯装这样的手段，好让林羽能够步入到我们阵营当中。如此一来的话，充当间谍对付我们，只是这个家伙怎么样也想不到，林羽本来的身份，就真的是猎物。

　　钟仁这个时候脸上的表情都跟着变得丰富多彩起来了，这样的一件事情说起来还真是相当有意思呢。

　　谁能想到，这个看上去平淡无的少年背后，竟然还有这样的一番经历。

　　这个时候一个个全都沉默着，看着林羽也不知该说些什么好。

　　“这样解释的话，肯定是没有什么道理了，不过眼下我想我们还是要抓紧时间找到一个方式，不然只能让这件事情继续这样恶化下去，都不是我们希望的！”林羽看着在场的几个人，说道：“即便我是真的向着着你们这边来的，但是想要对付整个至高法庭，还是太难了。”

　　“我还当你自己完全不知道这家事情呢，还能做出这样的安排来！”王振秋笑着说道，而后拍了拍林羽的肩膀，说道：“这件事情当然非常困难了，至高法庭这么多年了，本身的实力和掌控力都是很强大的，就算是旭阳帝国也不敢反抗他们，仅仅靠着我们，的确是还不够打败他们的！”

　　这个时候也就别说什么可以不可以了。

　　但事情到了今天这个地步的时候，在这里的几个人心中也都明白了后面将有可能是什么样的改变。

　　不管是林羽还是其他人，都很清楚。

　　“既然真的不可能做到这样的一件事情，你们何必要在这里这么坚持呢？而且一坚持就是这么久的时间，我也很好奇，促使你们在这件事情上面这么认真的原因，是什么呢？”林羽好奇的看着他们问道。

　　经历了这么多的事情之后，他更加好奇，这些家伙是想要做什么事情。

　　“就算是明知不可为，但还是要去做，这样才是人类啊！如果因为无法做到就这样放弃了，那有什么意思？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百三十二章 陈年往事免费阅读。https://xs.23sk.com 