    第35章平诗兰造访

    面上画着精致妆容，约莫三十出头的美妇人见此，翻了个大白眼。

    “行了，别扫了，快些带路吧。

    早点看完那个灾星，本宫也能早点回去。

    真是晦气，若非为了过来做个戏，本宫真是不愿踏足这地儿。”

    狗腿太监：“皇贵妃娘娘您还是刀子嘴豆腐心。

    嘴上说着不想过来，这不还是带着好东西过来看望七皇子。

    依奴才看啊，有您这么一个心善的生母，真当是七皇子的福分。”

    太监所言的三句话里，虽然没有一句是真的，但这并不妨碍让被夸的平诗兰心情更美丽一些。

    “哼，你这狗奴才，嘴巴倒是会讨人欢心。”

    她娇嗔着，伸出涂着丹蔻，带着金色护甲套的食指往狗腿太监额间戳了下。

    护甲套顶端极为尖锐，直接将太监额头处戳了一个明显的窝，疼的太监在心里骂娘，嘴上却还要笑呵呵地附和道：“在娘娘您这样妙人儿面前，任哪个奴才来了，估摸着也忍不住去夸您。”

    “行了，少贫嘴了，快带路吧。”

    这句话让刚刚收回左手，正遮面放在鼻前轻笑的平诗兰心情更好了些，尖锐的护甲套再次直指狗腿太监额心处。

    这次戳到的位置，还换了一个。

    一左一右，倒是极为对称。

    狗腿太监：“......”

    他还是闭嘴吧。

    冷宫正门到冷宫大殿的路程并不算远，沿着落满落叶的石子路直走，只需要两盏茶就能抵达。

    只不过因为路上平诗兰和狗腿太监商业互夸了一番，耽搁了些时间，硬生生拖到半个时辰后才到了地方。

    秦厌早早便站在冷宫大殿的殿门处候着，身上还穿着昨日他去国子监的时候穿的那套靛蓝色长衫，连一头的青丝今日也好好整了一下。

    除去他的面容有些削瘦异常，身板看起来也像是一阵风都能吹走的模样之外，单看他那张气质清冷的面，和如今的衣着，倒的确是有那么几分皇子的模样了。

    平诗兰扭着细腰抵达这处时，瞧见的，便是她那个灾星儿子如此模样。

    自打她第一次做戏来冷宫看秦厌，拒绝了他的亲近，还对他表达了明显的厌恶。

    那之后，她每次做戏来看秦厌之时，他都会无视她的存在，穿着一身破布衣裳，头发也乱糟糟的，看起来跟只灰耗子一般。

    因而见他这会儿不仅好好捯饬了一下他自己，竟还站在大殿门口等着她，当即讶异出声言道。

    “哟，今儿这太阳打西边儿出来了。

    小灾星也知晓过来亲自迎接迎接本宫了？”

    言语间，平诗兰收回被太监搀扶着的右手，从太监手里拿过她往年每次过来时都会带来的“礼物。”

    “哼，也不枉本宫每年在你生辰的时候都亲自过来一趟，给你送生辰礼。”

    小灾星这个名号，一开始并非是那些欺辱他的太监先叫的。

    而是眼前这个娇柔做作的，作为他亲生母亲的女人。

    何其讽刺。

    都说亲近之人捅在身上的刀子才最痛，秦厌即便已经习惯旁人如此叫他。

    每每被平诗兰这般唤道时，心下也依旧会觉得一阵钝痛和难受。

    他没有去对上平诗兰看待他时带着嫌恶的眼神，而是强迫自己弯起唇角，时隔多年后，头一回和她搭起了话。

    “母亲您能记得孩儿的生辰，专门过来给孩儿送生辰礼，孩儿自是十分心喜的。

    以往是孩儿太过不懂事，经过一场大病后，才突然想通了一些。

    只希望母亲您能不与过去孩儿所做的种种计较。”

    秦厌提起被平诗兰丢在脚边的竹筐，掀开竹筐上盖着的布往里看了一眼。

    果不其然，又是一套和他身上穿着的一模一样的衣裳，只是看起来大小不一样。

    只一眼，少年便盖好那块布，没有再往筐里看。

    他抬头望向平诗兰带着些讶异，像是看什么稀罕物件一般的眸子，继续假笑道：“孩儿很喜欢母亲送的礼物，母亲有心了。”

    平诗兰挑了下眉，从鼻腔内发出一句“嗯”。

    秦厌看出她的心情似乎不错，眸光微闪后再接再厉。

    “孩儿其实为今日母亲您的到来准备了一些东西，不知母亲您方不方便同孩儿一同入殿拿一下？

    那些都是孩儿对您的心意。”

    搁在以往，这种可能长满耗子的破败宫殿内部，平诗兰当然不会踏足一步。

    但今日她这个多年来都无视她的儿子突然态度大变，说出的话一字一句皆带着对她的敬意。

    这就让她心下的想法变了变。

    因为尽管她对她这个灾星儿子不甚在意，可她也的确不想被他这种人给视若无睹。

    如今见他态度还算不错，她右手重新搭回狗腿太监的左臂上，勉为其难道：“既如此，那本宫就跟你进去一趟吧。

    不过先说好了，本宫只进去待一盏茶就出来。

    这等破败地儿，谁知晓有多少老鼠跟臭虫爬过，可别让本宫染上些什么病。”

    嘴里如此嘟囔着，等她真的进去后，看到虽然破坏，但绝对称不上脏的大殿内室后，只觉面上有些发疼。

    秦厌对平诗兰的为人再了解不过，这些恶毒话也不知听了几箩筐了，下意识不去在意她所言，而是去拿他放在内室西侧角落处的破布袋。

    布袋内装着一些他之前从那块被骆雨施了“仙术”，不过一日的功能便完全长好的蔬菜。

    他提着一小袋子的蔬菜过来后，放在被他擦的干净的石桌上。

    视线瞧见那太监还站在平诗兰身侧，出声言道：“母亲，孩儿有些话想同您单独言说一番，不知母亲您可方便？”

    平诗兰或许是被之前狗腿太监夸赞所言的那些话给洗了洗脑，一时间真的觉得她是一个慈母，便大发慈悲地点头，将狗腿太监打发了出去。

    没了碍事的人在场，秦厌才真正实施起计划，打开放在食桌上的布袋时，故意将一颗大白菜弄掉在地，咕噜噜滚向平诗兰身侧所在的位置。

    平诗兰没曾想她这灾星儿子叫她过来，就是为了给她看这些烂蔬菜，见那颗白菜滚到她脚边了，下意识想要用脚将它踢开，却被秦厌中途制止。

    ?  ?平诗兰真的不配为人母。

    ?  

    ????  

    (本章完)

