    楚阳阻挡烛龙，重创鲲鹏，破开伏羲的攻击，不过须臾之间罢了，这也更加坚定了东皇太一出手的打算。

    “人族圣师不死，别说将来，就是现在，都已经成为大患！”

    东皇太一说着，将混沌钟抛下了高空。

    这是一件先天至宝，攻击力，在洪荒中数一数二，堪称绝顶。

    嗡嗡嗡！

    古钟落下，镇压时空。

    方圆亿万里为之一静，同时，楚阳头顶上的虚空开始坍塌。

    混沌钟，不但有着镇压时空之效，还有着摧毁万物的力量，东皇太一仗着这一件至宝，号称洪荒中，除却圣人之外第一强者。

    仰起头，看着混沌钟落下，楚阳就感觉周围的空间完全铁板一块，以他的力量，都几乎难以破开。

    可怕的毁灭之力，将他头顶上的虚空轰塌。

    “东皇太一！”

    楚阳眼光凌厉，可下一刻，他就露出意外之色。

    嗡嗡嗡！

    九天之上，降临而来一幅画卷，阴阳二气流转，玄黄之气垂落，定住乾坤万物，贯穿苦海，到底彼岸，正是太极图。

    这件至宝一出现，就落到了混沌钟之下，凌空一卷，就将宝钟给倦了进去，阴阳封锁，玄黄交缠。

    混沌钟巨响，却破不开太极图的封锁。

    “太清圣人，你要如何？”

    九天之上，出现一人，正是东皇太一，他化作十万丈高，抬起头，怒喝老子。本想一击，灭了人族圣师，哪知出现了这等情况，让他暴怒。

    “道祖曾言，妖掌天庭，东皇太一，不得下洪荒！”

    太清圣人的声音十分冷漠，太极图飞入苍穹之上，快速展开，往外一吐，将混沌钟送还天庭。

    “这是我天庭和人族之战！”

    帝俊出现了。

    他两眼喷火，神色分外不善。

    “我为人教教主！”

    太清圣人的理由更加强大。

    哗啦啦！

    太极图展开，瞬间席卷三千亿里，封锁天穹，遮蔽日月，阴阳二气引动法理，让洪荒的秩序运转，都停止了一瞬。

    威压众生的圣威，属于圣人的强大，太清圣人展现了一二。

    唰……！

    太极图又瞬间缩小，返回九天之上。

    一时间，洪荒寂静。

    天庭上，东皇太一和帝俊脸色难看，却再也不敢多说一句。

    刚才太清圣人展现的力量太过可怕，可轻易的封印天庭，就是他们两个联手，也绝对不敌，除非布置周天星斗大阵，才有能力抗衡。

    “玄都，你为我首徒，但也是人族子弟，现人族大劫，赐你太极图，助人族度过劫难！”

    太清圣人的声音，清晰的传遍洪荒大地。

    “是，师父！”

    玄都的声音小了很多，却也传出很远。

    片刻后，一道流光从兜率宫降临而来，落入了大战最激烈之地。在玄都身上，披着太极图，玄黄之光守护，阴阳法理交织。

    与此同时，东海之中，喷吐一缕剑气，能轻易的斩杀准圣，威慑洪荒；昆仑山中，圣人之威冲天而起。

    通天教主和元始天尊这是在支持老子。

    天庭中，帝俊的双拳握紧，身子忍不住颤抖。

    “我是天帝，我是至尊，我是万物的主宰，是众生之皇，岂能被压制？”

    “老子，通天，原始，你们给我等着！”

    “等我灭亡巫族，统一洪荒，汇聚无量的气运，强行打开混元之门，我就将你们统统镇压，一个不留！”

    他心中狂吼，眼中燃烧着疯狂之色，可脸色却一片平静。

    元神一动，他的声音凝成一条丝线，穿梭虚空，降临到了祖巫殿。

    “帝江，灭亡人族，我天庭的诚意已经足够，接下来就交给你们了！”

    他的声音落下之后，元神之力就消失无踪。

    祖巫殿中，十一祖巫站了起来。

    “灭妖之前，扫清一切障碍，即使灭不了人族，也要将人族圣师打杀，将人族仙人之境以上的强者，全部杀光杀净！”

    帝江露出果决之色。

    太清圣人出手，他已经知道，无法将人族彻底的给灭了，就只能退而求其次。

    “小小人族，竟然惹出如此巨大的波折？”句芒意外连连，“人族圣师，已经斩杀天庭四位准圣，两位妖帅，还重创了鲲鹏，他一人之力，比上一次我们与天庭的大战，斩杀的强者都要多。而且，人族之内，竟有几位大罗相助，暗中猎杀了不少天庭的大罗和太乙，想不到，真的想不到！”

    “人族潜力，太过巨大，趁此机会，一战扫清障碍。哪怕不能灭尽人族，也要在他们的血脉之中，降下诅咒，让他们今后，世世代代，修炼困难亿万倍，永远阻挡在仙门之外，哪怕他们繁殖再多，也只能为奴隶，永远匍匐在我们的脚下！”

    句芒残酷说道。

    “不能留下任何后患！”

    烛九阴点头。

    另外的祖巫全部赞同。

    他们走出祖巫殿，就现出法身，每一个都高达十万丈，气势凝聚一起，将苍穹都要掀翻。

    狂暴的威势，凝成一股，朝着天空上的楚阳压迫而去。

    “祖巫，果真出手了！”

    楚阳正准备轰杀伏羲，看到天空上的变化，老子出手，帝俊和东皇太一退缩而去，却并不乐观。

    洪荒大地上，还有更强大的敌人，巫族。

    十一位祖巫的气息，如洪流一般，浩浩荡荡而来，将空间都压迫粉碎，让他的身子晃了晃。

    “他们同时出手，能将我轰成灰尘！”

    这一点，楚阳很清楚。

    十一位祖巫，气势全开，威压众生。

    他们一步步迈开，踏着空间脉络，朝着楚阳走去。

    强势霸道，有我无敌。

    “嘿嘿！人族圣师，楚阳，你同时惹怒了天庭和巫族，作死的劲儿，让我都不得不佩服。无论是天庭还是巫族，都是可以和圣人叫板的存在，你竟然同时惹怒了他们！”烛龙冷笑道，“这一次，看谁还能护住你！楚阳，你必死无疑！”

    “放心，杀你之前，我不会死！”

    楚阳冷漠的说着。

    “那我就等着！”烛龙忽然仰起头，古怪道，“你看，帝俊和东皇太一都出现在了天庭之外，俯视洪荒，这明显是在支援巫族，也同时牵制老子！”

    楚阳不动，面陈似水。

    洪荒大能，纷纷望了过来，露出怜悯之色。

    如此强者，却要殒落。

    可惜可叹！

    幽冥地府。

    端坐主宰之位的光明佛站了起来：“祖巫，果然出手了！”

    他正要一步踏出，却猛地停住。

    “光明！”后土出现，挡住了去路，她脸上蒙着一层神圣光辉，就像世间最大公无私的圣母，让人一看，都忍不住膜拜，“地府太清苦，你我当亲近！”

    “你真愿意和我亲近？”

    光明佛笑了。

    他眯着眼睛，嘴角都弯成了月牙儿。

    “当然！”

    后土点头。

    “既然你愿意，那就好办了！”光明佛笑容更加和善，“我见洪荒中，人巫结合，成为夫妻，相亲相爱，美满和睦。特别是后羿和嫦娥，当为表率，尽管被羲和给破坏了，但也改变不了他们至死不渝的相爱。正好，我缺个道侣，你还是单身一人，你我若是结合一起，必然成为洪荒佳话，远超帝俊和羲和。而且，你我都是轮回之主，共掌轮回，那时，就是面对圣人，我们也完全可以平起平坐，甚至压他们一头。你说如何？”