    “轰！”

    又是一声震耳欲聋的声音响起。

    众人马上再次扭头去看，就见在距离星辰之力距离不远的地方，又是一道远古力量出现。

    就在那远古力量出现的瞬间，原本晴朗天空瞬间变得昏暗下去，阵阵狂风起，一时间遮天蔽日黄沙遍布，仿佛一场突如其来的沙尘暴。

    “这是……荒族的力量？”

    陆天龙再次震惊。

    没错，这的确是荒族的力量，之前的离火城外，荒族首领夫人曾经使用过这种力量，这力量幻化出来的幻象跟现在完全相同！

    荒族力量竟然也出现了。

    陆天龙微微皱眉，在来无妄之城之前，他只见过圣族的星辰之力和荒族的大荒之力。

    来到无妄之城后，见识了那么多不同的远古力量，却唯独没有见到星辰之力和大荒之力。

    而现在，这两道力量竟然一前一后的出现了！

    “难道是巧合？”

    陆天龙心中暗暗向着，之前他就知道，在远古时期，天罚之地中有圣族的圣尊，还有大荒族的大荒神。

    这两人都是天罚之地的缔造者，必定都是实力无比强悍的所在，这无妄之城的试炼场之中，也必定拥有他们的力量。

    现在看来果真如此。

    而且从现在的情况来看，现在爆发的星辰之力和大荒之力明显比之前出现过的其他远古力量要凶悍要强大。

    看来在远古时期，这圣族圣尊和荒族大荒神的力量，也要比其他那些高手要强一些呀。

    等等。

    心中想着这些的时候，陆天龙突然心中一动。

    远古时期，荒族有大荒神，刚才香香郡主也说了，她是从大荒界来的。

    那么香香郡主所在的大荒界，和荒族的大荒神有没有什么联系，还是只是因为巧合，所以名字里面都有大荒这两个字？

    “神战要开始了？”

    陆天龙正要开口问的时候，旁边盯着那两道力量的香香郡主却呆呆开口了。

    “什么？”

    陆天龙没明白她的意思，神战开始了？不太可能吧，虽然同是出现了两道远古力量，但远古力量存在的时间并不会太长。

    之前出现过的那些远古力量，每次都只会存在几分钟的时间就会消散的。

    “你看！”

    香香郡主朝着那两道远古力量的方向伸手一指。

    “恩？”

    陆天龙顺着她的手指看去，初始并没有看出什么特别，但仔细观察一下，脸色却也发生了变化。

    星辰之力和大荒之力一前一后爆发，之间相隔的距离大概在千米左右，原本只是在各自控制的区域里面肆虐，一边是星辰密布，一边是沙尘狂暴。

    可现在，那两道远古力量竟然开始朝着对方的方向移动了！

    没错，星辰之力和大荒之力开始移动了，而且是朝着对方的方向而去。

    初始移动的速度并不快，但慢慢的，速度却越来越快，力量越来越强，没有丝毫减弱的意思。

    “这是怎么回事？”

    陆天龙震惊了，看现在这意思，这两道远古力量加速朝着对方而去，难道是想来一次超级对撞？

    难道这两道力量的对撞，就将会是香香郡主所说的神战？

    “没错，这必定是神战，当初天罚之地的圣尊和大荒神在此曾经有一战。”

    “他们两人对战的力量留存了下来，他们的力量出现的并不频繁，有时几年，有时十几年，但每次出现，都将进行一次惊天动地的拼杀，就好像远古时期圣族和大荒神两人的亲自对战一样！”

    香香郡主在旁边快速说着，声音很快，而且带着压抑不住的激动。

    她知道的很多，而且竟然还知道圣尊和大荒神，这可是陆天龙之前没有想到的！

    “你知道圣尊和大荒神？”陆天龙扭头看向她诧异问道。

    “当然知道。”香香郡主点点头。

    “那你之前怎么没说？”

    “你又没问！”香香郡主一副理所当然的样子。

    “……”

    陆天龙无话可说，的确，之前自己也没问圣族和大荒神的事情，只顾着问大荒界的事情了，其他事情还没来得及细说，星辰之力和大荒之力就已经爆发了。

    他觉得有些可惜，如果早知道她知道圣尊和大荒神的事情，肯定多问一些。

    “走，我们马上过去，神战开启，神藏入口可能会出现！”

    香香郡主看上去有些激动也有些着急，顾不得其他，一把抓住陆天龙的手，作势就要朝着那两道远古力量的方向去。

    “香香郡主，你不能过去！”

    还没行动，旁边一个手下一下拦在了两人的面前。

    “香香郡主，传言之中，神战开启天崩地裂，凭你的实力根本承受不住的！”

    那手下一脸急切的劝阻。

    “不行，我必须过去，我必须得到神藏之中的东西拯救大荒界！”

    香香郡主的表情却异常坚决，“你们站在原地等候不要靠近，注意躲避其他的远古力量！”

    她快速吩咐了几声，然后不由分说拉着陆天龙就开始朝着那两道远古力量的方向而去。

    “香香郡主……”

    那手下很着急，急的在原地跺脚，却无计可施，估计也是知道阻拦不住。

    幸好他们没有跟过来，还是按照香香郡主的意思待在原地，这让拉着陆天龙往前跑的香香郡主稍微放松了一些。

    “你们大荒界遇到了麻烦？”

    陆天龙一边被香香郡主拉着手往前跑，一边好奇的问道。

    听她刚才跟手下的对话，似乎是大荒界遇到了大麻烦，需要神藏之中的东西才能够拯救。

    “是的，我必须要得到神藏之中的东西，拯救大荒界！”

    香香郡主已经顾不得多说，她现在全部的注意力都远处星辰之力和大荒之力两道远古力量上。

    几分钟时间过去，那两道远古力量并没有消散，甚至没有任何衰弱的迹象，而且还在持续的增强。

    在两道远古力量的肆虐下，前方半边天空都出现诡异画面，一边暗如黑夜星辰密布，一边沙尘肆虐遮天蔽日。

    两道远古力量还在加速朝着对方冲去，恐怕用不了多长时间，就会对撞在一起！

    “我们速度太慢了，必须要在神战开始之前达到那里！”

    香香郡主很着急，按照她现在跟陆天龙奔跑的速度，在两道力量对撞之前根本到不了。

    “怎么办怎么办，你倒是快点想想办法呀！”她扭头看着陆天龙，看样子急的都要哭了。

