    张拓海其实早就抵达废墟中央了。

    只不过，加装了消音瓦的他可以让步兵战车静默潜入，不让人发现。

    看到三人都进入之后，张拓海来到了那座门前，看着三个路口沉思，到底从哪个路口进入更加合适一些。

    【从左边的道路进入，可以最快的抵达中控室，掌控禁地之中的开关。】

    【从中央的道路进入，需要直面最强战斗傀儡，如果你想要磨炼自身武艺，在生死之中寻求爆种的刺激，可以选择进入。】

    【从右边的道路进入，是通往禁地最中央最短的路，但是需要面对最多的机关。】

    提示系统给出了提示。

    “这还用选择？”当然是直接选择从左边进入。

    张拓海立刻做出了决定。

    不过，外面也要做出安排。

    他将莉莉娜从实验室叫了出来，负责外面的守卫工作。

    虽然，这里是偏僻的废墟，但也不排除有其他玩家抵达这里，莉莉娜留在这里对付他们刚好。

    同时，001等一大票自走机械也被张拓海叫了出来。

    张拓海指着停在废墟中央的大量汽车对着001说道：“看到这些汽车了吗？都给我拆了，我要让这些家伙，哪怕出了禁地，也要面临没车的困境，把他们困死在这里。”

    对于秘修会的这些人，张拓海是力求一网打尽的。

    现在有这个一个机会能无上拆掉他们赖以生存的汽车，他自然不会错过。

    001带着众多自走机械冲了上去。

    安排好之后，张拓海扛着一个蜂巢式火箭弹发射器，走进了左边的通道。

    向前跑了大概一公里左右，前方出现了一个分叉路口，一条路通往左边，一条路通往右边。

    在两条路的中央，卡奥正抱着肩膀站在通道的中央。

    卡奥看到冲进来的张拓海脸上露出了茫然之色：“你是谁？为什么会出现在这里？”

    他奉乔治的命令在这里看守，防止尤里他们反悔，跟着他们。

    可是没想到，尤里他们没等来，却等来了一个没见过的年轻人。

    “大威天龙！”

    张拓海没跟卡奥废话，直接启动了蜂巢式火箭弹发射器。

    嗖嗖嗖！

    一连串火箭弹铺天盖地的向着卡奥射了过去。

    “啊！”

    卡奥看着铺天盖地的火箭弹整个人都傻眼了，连忙来了一个抱头蹲防。

    可是，火箭弹实在是太密集了。

    一连串剧烈的爆炸声响了起来。

    等到硝烟散尽，巨龙改造者卡奥已经变成了一地碎片。

    “就这？就这？”

    张拓海脸上露出了不屑的神色，看视频的时候，还以为多厉害呢，结果一轮火箭弹就干掉了，白白浪费了他那么多感情。

    解决了卡奥之后，张拓海来到了岔路口前。

    他惊讶的发现，刚才的火箭弹爆炸强度太高了，直接将墙壁炸坏了一部分，露出了一个黑洞洞的金属通道。

    【发现通风管道，通过通风管道可以快速直线抵达中控室。】

    提示系统弹出了提示。

    “呦，居然还有意外发现！”

    张拓海一听笑了起来，急忙爬进了通风管道之中。

    远处，听到爆炸声的乔治停下了脚步，回头望着。

    他不由得皱起了眉头：“尤里这个家伙真是越来越过分了，进入迷宫居然还带着这么多炸药，不过，你携带的武器再多也没有用，我可是被神秘阴影钦点的命运之子，你就在后面慢慢找路吧，等我抵达的中控室，就是你们的死期。”

    想完这些，乔治转身向着一条通道跑去，身影没入了黑暗之中。

    “该死的，这些家伙怎么这么多？”

    尤里一枪崩碎了一个大型钢铁傀儡的脑袋，那个钢铁傀儡倒在了一边。

    同样的钢铁傀儡，尤里已经干掉了十多个。

    咔嚓，咔嚓，一阵金属摩擦的声音响起。

    这证明，又有新的钢铁傀儡要抵达了。

    尤里将一枚枚子弹压入弹匣之中，站在原地等待着钢铁傀儡大军的到来。

    柔弱无骨的女人像是蛇一样，从满是尖刺的陷阱里爬了过去。

    她的身体就像是没有骨头一样，完美的躲避了长达十米的尖刺陷阱。

    就在这时，咕噜噜一阵轰鸣声响起，一个巨大的钢铁圆球从前方的坡道滚落了下来。

    那个巨大的圆球直径和隧道等宽，只在两个角落里留下了不足二十厘米宽的缝隙，正常人绝对无法从那里通过。

    要是普通人，遇到这种情况只能转身逃跑，和钢铁圆球比速度。

    可是，柔弱无骨的女人却直接贴到了墙角，将身体拉伸成了宽度只有十五厘米的长条。

    整个人变的颀长。

    巨大的圆球从她身边隆隆滚过，竟然没有伤到她一丝一毫。

    等到圆球滚过之后，柔弱无骨的女人才重新恢复了正常，继续沿着通道向里面走去。

    一个隐秘的房间里，亮着无数的显示器，将众人的形态一一记录了下来。

    砰！

    房间的门被一脚踹开，遍体鳞伤的乔治冲了进来。

    尽管他得到了神秘阴影的指引，但是，这个禁地里没有任何一条道路是没有防守的，他也是费了不少力气，才一路冲杀了过来。

    “呼，终于到中控室了。”

    乔治看着显示器，脸上露出了笑容。

    他看着屏幕上的尤里和柔弱无骨的女人，脸上露出了得意的笑容。

    “我承认你们两个人都很强，或许一对一正面打斗我不是你们的对手，但是，在这里，这是我的主场，你们就长眠在这里吧。”

    乔治说着，启动了两人通道里所有的机关。

    成百上千的机械傀儡被唤醒，向着尤里所在的方向冲了过去。

    哪怕是千军万马，面对这么多机械傀儡，恐怕也要折戟沉沙。

    毒雾，强酸，火焰喷射器，各种机关被启动，哪怕柔弱无骨的女人，在通道之中也是寸步难行。

    “都去死吧，你们死了，再找机会干掉皮耶罗那个该死的家伙，我就是唯一的神眷者，我才是真正的命运之子，我将会成为神！”

    乔治双手捏成了拳头，大声的喊着，他的眼神中，满是疯狂之色。

    就在这时，他的头上发出了一声大喝：“德玛西亚！”

