    r国参赛的年轻棋士只有三名晋级——

    这边刚一统计，消息传回国……后方正兴高采烈地庆祝塔矢亮击败高永夏的棋迷们，被这惨烈的一幕当头浇了一盆凉水！

    这尼玛……

    算了算，合着咱r国的参赛者是三国中晋级到本赛最少的！

    顿时，r国棋坛的棋迷们沸腾了，各种骂声充斥了国内的围棋论坛、体育论坛……一时间，关于r国围棋未来这一沉重的话题再次为人所提起！

    r国国内的棋迷们有人乐观，认为新生代棋士中已经涌现出了好多非常不错的强者，如今年刚成为职业棋士的进藤光初段，还有同期的和谷义高、伊角慎一郎，以及难得的女流棋士奈濑明日美……

    但也有人相当悲观，拿之前某位青年棋士通宵玩游戏，被气炸了肺这个事情说事，说看吧，这尼玛就是现在r国棋坛大部分年轻人的常态，不可否认今年的这几位年轻人都很强，但其他人呢！？

    就这么几个人，怎么够？！

    就这一次的新人王挑战赛，看看华夏和h国的年轻棋士，在他们当中最多也就二十岁出头，实力一个赛过一个强！

    看着别人碗里的，再看看自己碗里的……羡慕嫉妒恨呐，为何自家的锅里就煮不出好料来呢？！

    当天，一些气愤难当的棋迷买了刀片，直接给r国棋院东京本部寄过去了！

    ……

    结束比赛的下午，傅俞他们的复盘也就进行一个多小时便结束了，毕竟还有很多人明天还有比赛，这个时候复盘研讨不宜太多。

    甚至h国棋院方面，有明确要求凡是还要参赛的棋士，能不参加复盘研讨就不参加，要调整好状态，全力备战。

    一夜无话，每一位参赛的棋士都尽力调整着自己，或者通过静坐，或者出门散步，让自己的心境平复下来，让自己的精神状态处于最佳。

    ……

    清晨的阳光透过窗帘的缝隙，洒落到房间中，而傅俞在生物钟的作用下，七点左右准时醒来……

    起床洗漱，换了一身轻盈的运动服，走出了房间，走廊上十分安静，隔壁的大家都还在睡觉，他也没去打搅大家，而是自己一人下楼。

    走到酒店边上的公园，傅俞慢跑了一圈，找到一个空地练了一趟老架太极拳，浑身上下便热气腾腾的，出了一身汗……

    再回到酒店，他稍微用热水冲了一下，又换上一身正装，大家也都起来了。

    和大家一起下楼到餐厅里吃过早餐，大家便早早地来到了二楼大会堂，此时，赛事举办方的工作人员已经开始贴出今天的赛程。

    “唔，我今天的对手是……咦？”

    傅俞微微一愣，自己的对手居然是h国棋士安太善八段，这位可是种子选手之一！

    在公示栏上，今天的对战列表如下：

    华夏古笠九段VS h国崔瀚泽六段。

    华夏孔捷九段VS h国朴霆桓三段。

    华夏傅俞五段VS h国安太善八段。

    华夏周瑞阳三段VS h国林日焕五段

    r国塔矢亮三段VS h国朴永熏四段。

    r国仓田厚七段VS h国高永夏三段。

    ……

    由于h国和华夏晋级本赛的选手都差不多，贴出来的对战表乍看上去，仿佛是华夏与h国两国选手之间的对战一般。

    时间来到上午的九点四十五分，会堂现场的工作人员开始广播，提示参赛的三国职业棋士比赛马上开始。

    傅俞、古笠他们一行人也从休息区起来，在边上一些华夏棋迷的加油声中，走入会场，来到自己的位置坐了下来。

    “请对弈双方开始猜先！”

    这边的安泰善抓起一把棋子，傅俞随手捻起一颗棋子，猜单数。

    猜错了，本局安泰善执黑先行。

    “请多多指教！”

    嚓啦！

    安泰善八段不紧不慢地在棋盘上右上角一子落下，星位占角。

    傅俞没有多加思索，一颗白棋紧随其后，在自己这个方向的棋盘右上角轻轻落下，小目挂角！

    旋即，双方在棋盘上各自布局，同时又飞入对方要形成的大模样的要点，互相破坏对方大模样的阵势！

    随着双方在棋盘四个角落，以及边空的各自布置，看到了安太善的布局，傅俞脸上流露出了一抹意外之色……

    对方是有备而来！

    同样的，安太善八段审视着棋局，不得不说，自己依据之前傅俞所说的“一三五路为地，二四六路为势”这一总结相当精辟，像傅俞现在白棋的整体布局，便是以三路为根基，同时兼顾四路和五路，地势均衡，整体上的布置给人一种十分难啃的感觉！

    不过，白棋不好打，他的黑阵同样也汲取了这一理念，整体的布置也相当均衡……

    哒！

    安太善又是一子落下，在棋盘的左侧九之十七点入，分投！

    傅俞看了一眼，并没有理会这里，而是转而在棋盘的右下角挂角，同时，脑海中双方的棋局演变发生了某些有趣的变化……

    眼见傅俞的白棋居然不理会自己这里的分投，安太善八段抓住机会，继续在左侧边空上落下一子，十二之十七，二间跳！

    一下子，傅俞这个方向在右上角的两颗黑棋，就给人一种不安定的感觉，但他没有丝毫担心……

    哒！

    傅俞在左下角又落下一颗白子，安太善在这里的这一子顿时有些岌岌可危，他立刻过来尖了一手，作势要往中腹出走！

    哒！

    傅俞的白棋立刻一子落下，直接跳了一手，直接当头镇住了白棋的去路，同时，白棋在下方形成了非常强大的势力！

    “这种时候，不能让白棋在这里成势，要破坏他在这里的大模样！”

    安太善手上的动作一顿，双眼沉凝地审视起这里的白阵，这里的白子在边空上全都是落在三路上，从阵势上看，并不好侵消，若自己冒然点入到二路上去……

    只怕是有去无回！

    刷！

    思索了一会，他捻起一颗黑子凌空而下，直接拍到了十之四这个位置上！

    ——既然你取了地，那我就要在这里形成势力，挤压你的实地空间！

