    “好了！”随着lgd的最后一手英雄终于确定，双方的阵容也完全敲定下来，这让解说席的管泽元音量瞬间提高了不少，“双方最后的阵容确定完毕，我们期待已久的lgd对阵skt，马上开始！”

    而此时的舞台上，在看到lgd最后一手确定下卢锡安以后，扣马教练神色还是一如既往的淡定，嘴角噙着笑意，在最后的离场时间，给skt的队员们做了最后一次提醒。

    “小心对面的打野第一次突袭时间，两分二十秒到三分十秒，一定要记住，这个时间段以内，线上千万要小心别给对面打野机会！”

    所谓的突袭，就是指gank，而突袭时间就是指一个打野的gank时间，而根据扣马赛前拿到的苏言资料分析，苏言的场均突袭次数在5.4次以上，在本次msi所有打野中的数据中排名第一，更加让人感到恐怖的是苏言的突袭成功率在场均5.4次的情况下，还保持了百分之八十！

    而其中第一次的突袭成功率更是有着95%的恐怖成功率，这一切的一切在扣马的细致分析下，终于得出了苏言的最喜欢的第一次gank时间区间！

    和目前大部分打野都喜欢刷完一片野区或者两片野区以后再做gank不同，苏言的打法往往就是一组野怪到两组刷完就会进行自己的第一次gank！

    因此在大部分线上的职业选手在没有和苏言交过手的情况下，就很容易被惯性的思维麻痹，毕竟没有人这么干过，突然被来了这么一手，就让苏言的gank成功率看起来非常的夸张。

    “放心吧，教练！”

    再次被扣马提醒，辅助wolf轻松的扭了扭他那已经看不见的脖子，自信的说道：“你就在后面等着迎接着又一场胜利吧！”

    “在宛呐！”见到自家辅助一副已经胜券在握的样子，扣马嘴角虽然还是带笑，但还是有点无奈的摇了摇头，有心想要再说点什么，最终却什么都没有说出口，只好说了一声，“加油！”

    而lgd这边，气氛也差不多一样。

    李政贤面对曾经的主教练，这一把也是拿出了他的全部实力，从这把的bp选人上就可以看出来，他已经竭尽全力在证明着自己了。

    能做的他已经都做了，在剩下的就需要交给选手了。

    因此在最后的离场时间，他也没有再给lgd众人压力，而是同样说了一声加油，然后带着笑意去和扣马握手去了。

    毕竟李政贤曾经的身份也算是扣马的半个徒弟，这一次远走lpl赛区带着自己执教队伍来到自己曾经的老师面前，这也算是一种扬眉吐气。

    如果能够在亲手击败skt，那感觉自然是更加好了。

    李政贤带着笑意走到了扣马的面前，作为后辈的他直接对着扣马鞠了一个九十度的躬，这吓得扣马直接一边还礼，一边手忙脚乱的扶起了李政贤，然后两人有说有笑拉着手离开了舞台，这让解说和观众给看呆了。

    “gg，这lgd教练认识王力宏？”

    “不会现在还有人不知道，lgd教练和马润两个人都是从skt一起过来的吧！”

    “那完犊子了，这不是铁内鬼？”

    “卧槽，你不说我还没发现，马润这个比打skt不会手软吧？！”

    “楼上的放心，如果其他人打skt手软，我相信，但马大头一定不会！”

    “什么意思？细嗦！”

    至此，比赛进入读条阶段。

    蓝色方skt：波比，豹女，沙皇，烬，塔姆。

    红色方lgd：大树，男枪，妖姬，卢锡安，牛头。

    ..........

    “比赛已经正式开始，这把两边的阵容拿的也是非常的极端，一边走极致的进攻，一边极致的防御，矛与盾的较量，到底谁能够获胜？”

    在解说激情并茂的声音当中，大屏幕的画面终于跳转到了召唤师峡谷，两边的选手正式开始进入今天最紧张也是目前最重要的一场比赛。

    此时此刻，不止解说席上的解说很激动，舞台的观众也很激动，看着已经在购买装备的lgd队员们，lpl的粉丝也在用自己的方式做出努力！

    “邦邦！！！lgd！”

    “加油！！！”

    “邦邦！！！lgd！”

    “加油！！！”

    应援棒的碰撞声配上嘶声力竭的助威声，汇聚在一起，让整个场馆都充满了lgd声音，主场的优势一览无余！

    当然，skt的粉丝也有，但毕竟只是少数，除了特意过来为skt加油的韩国留学生，基本上就没有其他的人了。

    但越是这样，反而越让人看不顺眼。

    一些隔着直播间的观众见到这样的场景，心中的大国风度瞬间被激发了。

    “？？？？？”

    “这就是某些人一直挂在嘴边的大国风度？”

    “都不给skt加油的？”

    “我吐了，这区别对待让其他赛区的观众怎么看，都以为我们l[笔趣阁 www.biqugeso.vip]pl不会招待客人是吧。”

    “楼上的rz言论给我看吐了，这尼玛竞技比赛，有你没我，你还真以为友谊第一，比赛第二啊？”

    “主场不给自家赛区的队伍加油，难道还帮着其他赛区打击自家赛区的信心？”

    “有些人真是越来越魔怔了，打出精彩操作可以为选手加油，这是正常的，但tm赛前的助威也要一碗水端平，是不是nz有问题啊。”

    可以说，今天这一场比赛热度实在是太高了，任何一点瑕疵都会引来热议和矛盾，比赛还未开打，直播间就已经乌烟瘴气。

    而此时的比赛中，双方选手已经正式进入状态，两边的阵容选出来就决定这一把两边都没有办法去一级搞事情。

    因此双方都是保持了一个防守的站位，然后开始互相做防守视野。

    两边上单在上路的草丛隔河道相望，马润面对自己的曾经老东家，这把也是心情非常的愉悦，一上来就在上路河道草丛对着duke跳起了舞。

    而duke被马润这一手斗舞邀请给吸引了目光，眼睛微微眯了起来，反手就放下了手中锤子，在河道同步跳了起来。

    “这有点快乐啊。”上路的异常很快就吸引了导播的镜头，这让看到这样一幕的管泽元也是笑了出来，“这把两边的心态好像都保持的很好啊，并没有因为外部的压力，就让自己处于一个紧绷的状态，看起来反而很轻松。”

    不过，管泽元话刚刚说完，blank的豹女就开始往偷摸着往龙坑靠拢，人形态的一发q技能直接隔着龙坑丢了出去。

    “揪！”

    没有防备的马润站在三角草前面突然被隔墙q了一下，一标入魂的声音配合瞬间消失的血条让他顿时抑郁了。

    “啊哟，这个人好坏啊！”

    没有办法，马润只好停止了斗舞，往草丛撤回准备回家补给一下状态。

    而blank和duke两人见此也没有继续挑逗大树的想法，也没有去追击，豹女原路撤回，在lgd上半野区入口的位置插下了一个假眼。

    这是给中路放的，扣马的话早已经被skt众人记入心中。

    而下路的wolf同时间也在河道草丛放置了一个假眼，上下两路一边一个假眼的放置直接点亮了中路周围的视野，这让解说看的眼都直了。

    “这就是faker的地位嘛？”管泽元看着skt野辅开局就开始给中路保驾护航，忍不住调侃道：“中路是爹，看样子是skt的核心战术啊！”

    “哈哈。”一旁的joker也被逗乐了，跟着笑道：“看得出来，这一把skt给faker拿出沙皇，就是寄予厚望的，必须给安排好了。”

