    自从和离之后，君墨临那个废物就一直围着苏落落转。

    这种一和离就被别的男人盯上的感觉，简直让他怒不可遏！

    他的女人，就算是他不要了，也不允许别人要。

    于是。

    他在暗中施压，君丞相与君夫人倒是很识相，一直反对他们来往，所以……苏落落要是想进君府的大门，完全没有可能。

    沉着脸冲出苏家的军营，长风上前轻声道。

    “王爷，您怎么把庞天成给杀了？”

    庞天成是五年前睿王放在苏家军里的人，而且庞天成从一个小兵一点一点爬上来的，培养到今天的位置可是花了很大气力的，只要庞天成在中间一乱，苏云廷、苏云珞的死就易如反掌，要灭掉苏家军，也会省不少的力气。

    睿王眼中戾意涌上，拳头紧紧一握，翻身上马，冷声道。

    “心野了的狗是留不住的，庞天成如果聪明，就不该羞辱苏落落，就算本王与她和离，她的一双儿女也是本王的嫡子、嫡女，最起码的尊贵还是要给她。”

    长风听着王爷的话，微微蹙眉。

    他知道。

    王爷心里一直都有苏落落，特别是和离之后，王爷的心情就没有好过，夜深人静时，王爷总是一个人在书房里不断地画着苏落落的画像。

    如今暗室的墙壁上都挂满了各种各样苏落落的画像了。

    心里长长地叹了一口气，他真搞不懂，事情怎么就发展成这样了。

    翻身上马，长风策马离开，接着说道。

    “王爷现在这般重视王妃娘娘，以前为何要那般宠爱苏意瑶呢？”

    睿王俊美的脸庞瞬间阴沉，如暴风雨欲来，长风也不怕主子发火，一字一句。

    “如今看来，王妃娘娘当真是很纯善又能干的，苏意瑶的心机深得可怕，手段又极其残忍，王妃娘娘哪是她的对手，娘娘在府里的时候一切井然有序，下人的衣食住行都妥贴得很，就连属下逢年过节、生辰都能收到娘娘的问候，可是苏意瑶现在掌着府，府里已经乱成一团了。”

    睿王身上的杀气一下子翻涌出去。

    他们在寒冰床上找到了苏意瑶杀死的那个女婴，一查之下，才发现那个孩子果真是苏意瑶自己生下来的。

    也就是说。

    真正与人苟且的是苏意瑶，从头到尾……苏意瑶都在陷害苏落落，在残忍的伤害苏落落。

    在知道真相的那一刻。

    怒火几乎让睿王眼底一片血红，好几次他都想杀了苏意瑶，但生生的忍住了。

    这个贱人，一定要交给苏落落处置，让她泄愤。

    这样一来。

    苏落落才会减少几分对他的恨意。

    “苏意瑶呢？”

    睿王策马奔腾起来，长风急追而上。

    “丢在军营，只怕很忙。”

    “哼！”

    睿王冷哼，丢在军营的意思很简单，自然是要侍候那些常年打仗没有女人可碰的将士们，兵将们那么多，苏意瑶恐怕真的停不下来。

    那种被戳烂，不断出血，而还要继续的痛苦，苏意瑶到死都不会忘记的。

    “让他们收敛一些，别把人弄死了。”

    “是。”

    长发应了一声，随后队伍离开苏家军的范围。

    营帐前。

    苏落落神情冰冷，看着远处扬起的尘土，眼底戾意轻染，转头，她与陈青扬说话。

    “天马上就要黑了，陈副将，麻烦你帮我照顾小皇叔，我要出去一趟。”

    “好，小皇叔看起来很适应，有银狼在，谁也不敢把他们怎么样的。”

    不过。

    若是有人下毒，或者是上迷烟，事情倒是有些不好办，还是要小心为上。

    苏落落知道他在想什么，但是她并没有告诉陈青扬小皇叔和银狼早就服过解毒丹，一般的毒药是对付不了他们的。

    而且小皇叔这几天一路奔跑，学会了很多的东西。

    “公主，您要去哪？”

    公主不过才来，人生地不熟的，又没有两位将军护着，她出去会不会有危险？

    “属下安排一些人跟着公主如何？”

    “不必，我一个人出去。”

    苏落落摇头，眼神看向远处的时候，闪过一丝焦灼。

    “我去寻大哥、二哥。”

    “可是……”

    陈青扬心里一急，大将军二将军下落不明，如果苏落落也出事……

    “陈副将不用担心，我只是去试着找一找，下半夜我会回来的，天璃后天就会对我们动手，我们需要布置兵力。”

    陈青扬一怔。

    她怎么知道天璃后天就要动手？这位公主，当真不一般！

    于是他急忙道。

    “好，属下会做安排的，大将军、二将军将大家训练得很好，不会出大乱子，只是有几个人突然间有了变数而已。”

    但是陈青阳自己也知道，也不是突然间出变数，而是一直隐藏着没有暴露出来。

    “有劳。”

    苏落落与陈青扬施了一礼，随后转身回了营帐。

    有银狼陪着，小皇叔也不无聊，一直乖巧的呆着。

    苏落落陪着小皇叔用了一些膳，将营帐布置了一些机关，看着他睡下，这才迅速地闪到了屏风之后，再出来之时，她已经换上了夜行衣。

    如一只飞鹰，她悄无声息出了军营，到了一个偏僻的地方，她从怀里拿出一只小瓶子，打开后，一只亮晶晶的小东西飞了出来。

    那东西似乎寻找了一下，随后朝着一个方向飞去，苏落落跟在它的身后。

    这是属于她们四兄妹的蛊，不过这蛊不害人，只是用来寻人。

    现在想起来。

    她们四个真的在暗中准备了很多小东西，而且只有她们四个才知道。

    大部份都是大哥提议准备的，当时大家觉得好玩，也许……大哥早就料到一些事情要发生了吧。

    想到这里。

    苏落落的心沉了下去，她已经很久很久没有看到大哥了。

    还有二哥。

    她一直不知道二哥上一世是怎么死的，所以她还不知道要怎么防范，这些事情一直缠在她的心上，让她日夜难安。

    莹蛊带着苏落落一直往山里飞，路越来越难走，也越来越阴沉，借着淡淡的月光，最后到了一处悬崖底，莹蛊围着苏落落飞了一圈，接着飞向悬崖，苏落落飞身而起，脚尖寻了崖壁轻轻一点，借力一下一下的往上飞。

    月色被云遮挡，周围一片漆黑，风呼啸刮着，山谷里徘徊着一种诡异的叫声。

    听着让人有一种毛骨悚然的感觉！

    远处。

    猛兽的吼叫声不断，还有悉娑来回奔跑的声音。

    飞了好一会儿，苏落落额头上大汗淋漓，好几次差点没点稳摔了下去，风从上往下灌的时候，一抹淡淡的血腥味染了过来，这味道……苏落落眼里溢出一丝光亮，纵身一跃，飞身上去。

    一直到悬崖的半山腰位置，苏落落意外的发现这儿竟然有一个小平台。

    不远处。

    有一个小小的山洞，里面火光轻拂，还有一些烟雾和食物的味道飘出来。

    苏落落握紧长剑，收了小莹小心翼翼地朝着那洞口走去。

    嗖……

    一只利箭朝着苏落落心口刺了过来！

