    朱雄英拿出一张银票，说道：“如果我是皇帝，等这东西普及了，我会立刻下令，让六部和地方政府，强制使用大明宝钞。”

    “可是，周遭的那些游牧民族，他们接触不到大明宝钞啊！”

    吴琳满头雾水。

    “这很简单，如果他们没有的话，可以用手中的牛、羊、马、金银、珠宝来交换，如果他们拿不出来，甚至可以拿俘虏来交换。以大明的实力，想要做到这一点并不是什么难事，我只需要用这张钞票，就能将他们所有有价值的东西，全部买下来。”

    “当然，他们也可以大明宝钞用来交易，通过贸易，从而在我大明土地内购物。”

    朱雄英把自己的构思说给了众人听。

    “你这不是在瞎胡闹吗，最后这些钞票不又回到了我们大明王朝？”

    李善长有些无语。

    “这怎么能一样？只要他们使用了我们的宝钞，那么在未来，我们便可以决定他们的经济。”

    “比如，你现在要从北边的部落那里买马，会不会用东西来交换？比如说是盐，亦或者是大米，不过若是我的政策落实后，你只需要一张银票边可以换来。”

    朱雄英一脸的不屑。

    这一招，早在二十世纪就被人用上了，漂亮国就是这么做的。在布灵顿森林制度被废除之后，他们便狡猾的用美元和石油来代替。

    所以，美元成为了全世界唯一的通用货币。

    一旦出现通货膨胀，那么漂亮国就可以无限的印钱，在整个地球收割韭菜，让全世界都为他买单。

    这就是朱雄英所说的方法。

    但在二十一世纪，漂亮国用的是石油，而现在，朱雄英用的却是玉米。

    朱雄英带来的粮食，一旦大规模的普及，就相当于漂亮国和石油输出国的联合，到时候，收割起韭菜来，要比漂亮国要轻松多了。

    “朱公子，你这招釜底抽薪实在是太厉害了！”

    “高啊，朱公子不愧是当世大才，老朽佩服佩服！”

    朱雄英的话，让除了蓝玉与徐达之外的其他人，他们一个个全都明白了过来。

    简单的说，就是拿着自己的钞票，去收割其他国家的钱财，只不过如今他们仅有一个设想，若是想要付诸于实践，那么还需要仔细的计划。

    这样一看......朱雄英这小子，肚子里的墨水还没倒干净嘛！

    看来，还要努努力。

    让他多倒点出来。

    朱元璋开始再次打起了朱雄英的注意。

    这么想着，朱元璋等人低声说了几句话，便找了个借口离开了朱雄英的院子。

    临走之前，朱元璋若有所思的看了朱雄英一眼，吓得后者鸡皮疙瘩都起来了。

    翌日清晨，院子外再度响起朱元璋的敲门声。

    “孙子，快点把门打开！”

    “咱今天给你带来了一个好消息，一个天大的好消息！”

    “对对对，朱公子，快开门！”

    刚吃完早饭的朱雄英从里屋走了出来，打开木门，首先映入眼帘的是朱元璋父子，后面跟着李善长，吴琳，蓝玉，徐达等人。

    朱雄英带着几人进了院子，一脸疑惑的问道。

    “大清早的不在家睡觉，怎么跑到我这里来了？”

    朱元璋看向朱雄英，神秘兮兮的说道。

    “朱小子，这可是一件天大的喜事，你一定要好好感谢我！”

    “朱公子稍等，待会有一件天大的喜事要来了。”朱标笑了笑。

    旁边的几个老头子也都露出了和善的笑容，一副高深莫测的样子。

    “好消息，待会是什么好消息？”

    “你们吃错药了吗？一个个笑的跟个傻子似的。”

    正当朱雄英百思不得其解之时，远处突然传来一阵喜庆的锣鼓声。

    “哈哈哈！

    “恭喜，恭喜。”

    “你看，这才刚说完，喜事就来了，看来以后要称呼朱公子为朱大人了。”

    老李头等人听到敲锣打鼓的声音，纷纷笑着恭喜道。

    老吴头甚至称呼朱雄英为“朱大人”。

    “真是让人费解，本公子又不是朝堂上的人，为何要叫本公子大人？”

    正当朱雄英百思不得其解的时候，院门被人推开，几个锦衣卫簇拥着一个年轻的太监走了进来。

    我的妈耶！

    难道事情败露了？

    看着八名锦衣卫穿着飞鱼服，腰间挂着绣春刀，鱼贯而入，朱雄英第一时间想到的就是朝廷知道他要去南洋砍人。

    这些穿着飞鱼服的锦衣卫，就是抓他回去砍头的。

    朱雄英本想转身就跑，可是身体却不听使唤。

    因为他看到了锦衣卫的年轻太监，不仅没有嚣张跋扈，反而浑身颤抖。

    活脱脱就是一群哈士奇混在狼群里，不停的暗示着自己是狗。

    怎么回事？

    难不成，本少爷的身上王霸之气一出，就把这个年轻的太监给吓住了？

    传旨之人，正是郑和。

    能进内书堂学习的太监，将来都会进入礼部，成为大明王朝最有权势的人。

    这也是郑和心高气傲的原因。

    当他得知要传旨给一个乡下小子时，脸上满是不屑之色，觉得对方根本不配亲自触动。

    可是，当他走进小院的时候，却发现陛下和太子都站在院子里，旁边还站着几个老头子，分别有李善长，徐达，魏国公，蓝玉，永昌侯，吴琳。

    这些大明王朝最有权势的大人物，平时只有在祭祖的时候，才会聚集在一起。

    怎么今天都来了？

    郑和看着一群大佬将一名俊朗少年团团围住，心中有些慌乱，俊美青年站在一群大佬的面前，和他们谈笑风生，神色自若。

    就像是众星捧月一般。

    仿佛他才是大明王朝的第一人。

    卧槽？

    这个清秀少年到底是什么来头？

    为何从未见过？

    郑和压下心中的慌乱，摊开圣旨。

    “奉天承运皇帝，诏曰：今奉直隶应天府人事朱雄英、忠体国忠孝仁义公，特赐官锦衣卫小旗！”

    “钦此！”

    念完圣旨，郑和把飞龙服和秀春刀递给朱雄英，连贿赂都不敢要，被吓得转身就走。

    本来若是按照正常的流程，是需要焚香拜佛，叩谢皇恩，如今都被取消了。

    开什么玩笑？

    你没看到当今圣上正和那个青年谈笑风生吗？

    如果他敢说出要让这青年跪下的话，那他就活不到明天了。

