    清河轩。

    秦飞勇早已进屋吃饭去了，可尤晨光没胃口，他站在原地，目光一直望向内宅方向。

    他明白秦飞勇的难处，可是，明白并不等于认同。

    对于秦飞勇的做法，他是不认同的。

    秦飞勇的难处，并不能作为三年来冷眼旁观年如意受苦的借口，现在，年如意还只是表妹，秦飞勇都保护不了她，年如意要是真的嫁了他，他又能保护年如意多少？

    年如意只是秦家的一个亲戚，秦夫人就能往死里搓磨她，她一旦成了秦夫人的儿媳妇，秦夫人搓磨起她，只会更肆无忌惮，变本加厉。

    到了那时，秦飞勇会忤逆他娘，保护年如意吗？

    一定不会。

    秦飞勇就是一个愚孝的。

    真要走到那一步，秦家对于年如意来说，就是地狱深渊。

    思及此，尤晨光对于之前想帮兄弟把他心上人娶回去的想法，不再热忱，甚至，他心中，还怜悯起了年如意。

    那样一个娇娇小小可爱漂亮的小姑娘，秦夫人是有多狠毒的心，才能下得了手去折磨她。

    虽然，秦家的家务事，轮不到他一个外人管，可他一个外人，还是做不到眼睁睁的看着那小姑娘受苦挨欺负而无动于衷。

    那这三年来，看着心上人在生活中苦苦挣扎，秦飞勇又是怎么做到无动于衷的？

    这一刻，尤晨光怀疑起了秦飞勇口中对年如意的爱慕。

    ……

    晚上，年如意和江月梅一起，在客院厅堂吃的饭。

    詹家人待客倒是不失礼，给她做了一大笼的葱花咸馒头，搭配上三菜一汤，和一盘咸鸭蛋，一盘咸萝卜干。

    虽没大鱼大肉，也没另外加炒菜，但这些饭菜，已让年如意心满意足，总不能来借住，还挑吃喝吧，何况她饭量确实不小，真要敞开吃大鱼大肉，还真不是一般人家能负担的起的。

    吃饱喝足后，年如意就借口累了，要回屋休息。

    江月梅拽着她，道，“表妹，你吃那么多，不消食，睡得着吗？”

    “我困的眼睛都睁不开了。”年如意眼睛微眯，确实一副困得不得了的样子，“二表姐，让冬月陪你去院子里消食吧，我回屋了。”

    “好吧，快去快去，明日我带你去镇上逛逛，你就穿詹开欣给你的衣裳，别再穿那村姑穿的棉衣棉裤了。”

    江月梅一脸嫌弃的松开她。

    年如意耸了耸肩，“我就喜欢穿棉衣棉裤，纯棉的，柔软，吸汗，舒服，还保暖。”

    “哪有缎子柔软舒服。”

    “各有所爱吧。”

    “我看你是被大伯母搓磨出毛病了。”江月梅口不择言。

    年如意却一脸不在意，还自嘲道，“我就是小姐出身，丫头命。”

    回屋后，简单洗漱一下，就反锁上门，爬床上睡觉了。

    在盖上被的下一瞬，她就出现在了空间，瞬间，一股浓郁的灵气，扑面而来，舒服到她想尖叫。

    空间变大了，原本三分地的药田，如今快两亩地大了，原本种满药材的地旁边，又多出了一大块空地。

