    袁天仲的剑又快又重，石火电般的将短剑弹开，黑衣青年被震得虎口生疼，忍不住倒退一步。看清楚是袁天仲出的手，他强压心中的惊讶，疑问道：“天仲，你在干什么？为什么要帮谢文东？”

    袁天仲垂下软剑，转头看眼曲青庭和史文俊，表情复杂地沉默半晌，幽幽说道：“我不能让你杀他！”

    “为什么？”黑衣青年凝声问道。

    “没有为什么，就是不可以！”袁天仲深吸口气，抬起头，对上青年的目光，语气坚定地说道。袁天仲现在已经是无路可走，他心里很清楚，既然做出了选择，就要坚定不移的走下去，不然的话，左右动摇，到最后两面都不讨好，吃亏的还是自己。

    他现在就像在押宝，押对了，前途无量，押错了，将被打入十八层地狱，可是话说回来，要想成功就必须得去冒险，他相信自己的眼光，他更相信谢文东的能力。

    名叫天恩的青年两眼直勾勾盯着袁天仲，拳头握起又松开，松开又握紧，反复几次，最后问道：“天仲，你……真的打算背叛望月阁吗？”

    袁天仲没有直接回答，只是说道：“我现在身在洪门，自然要为洪门做事。”说着，他看看身后的谢文东，又道：“东哥对我有知遇之恩，只要有我在，任何人都不能伤害东哥！”

    他把话说得这么绝，天恩也不知该如何是好。这位青年名叫王天恩，是史文俊的徒弟，与袁天仲年纪相仿，入门的时间也差不多，可以说是小，虽然不是同一个师傅，但私交甚厚，关系亲密，本来就是要好的朋友，同门的师兄弟，这时候却要刀剑相向，让王天恩又痛苦又为难，同时也很恼火。

    他挺身上前，到了袁天仲近前，低声说道：“天仲，你醒醒吧！现在谢文东和望月阁闹翻，你跟着谢文东只能是死路一条！”

    若果袁天仲一直呆在望月阁里，如果他没有加入北洪门，没有参与过那么多的恶战，他也会认为望月阁是天下第一，无论谁与望月阁为敌，都是自寻死路，可是现在，他不再这么想，这个世界是实力决定一切的世界，什么声誉、威望，关键时刻分文不值，而望月阁除了传承下来的声誉和威望之外还有什么，只有出神入化的功夫。但是这在枪械、科技纵横的时代又能起到什么作用？望月阁象牙质谢文东，这没有问题，但是想把他逼死，那简直是不可能的。

    这些话，他不会说，也没有机会说出来。他伸出手，按住王天恩的肩膀，猛地手臂用力，狠狠将他推开，表情冷冰冰地说道：“你回去吧，论身手，你打不过我！”

    王天恩想不到他会说出这么无情的话，愣在那里，半晌没有回过神来。

    “曲兄，这就是你教出来得好徒弟！”史文俊气得直哆嗦，转过头，对着曲青庭冷声说道。

    袁天仲的态度如此坚决，曲青庭也颇感意外，不过他并不生气，觉得袁天仲选择谢文东也好，至少自己在谢文东身边还暗藏了一张牌，他装出无奈的样子，冲着史文俊苦笑一声，说道：“儿大还不由娘呢，何况是徒弟。既然天仲自己做出的选择，那就随他去吧！”

    “好！”史文俊点点头，道：“曲兄这么说，那就别怪我不客气了！”说着话，他侧头喝道：“将袁天仲这个叛徒拿下！”

    随着他的话音，他身边的众多门徒里又窜出两名青年，武器早已经亮了出来，一人用刀，一人用剑，大步向袁天仲走去。

    看到这两位下了场，袁天仲暗道一声：苦也！这两人名教付武，邵举，乃是史文俊的大徒弟和二徒弟，他二人学艺已久，功底扎实，随便哪一个都比袁天仲弱不到哪去，两个一起上袁天仲能有几成胜算，连他自己都不清楚。

    “付师兄、邵师兄……”袁天仲将剑交到左手，点头打招呼。

    “不要叫我们师兄了！”付武、邵举二人冷笑道：“你背叛了师门，背叛了望月阁，也没有资格再叫我们师兄！”说话间，他二人一左一右站在袁天仲的两侧，双腿分开，身子前倾，做出了准备进招的架势。

    他俩和袁天仲相识已久，但交情并不深，之间还颇有隙，袁天仲被认为是望月阁新生代里资质最高的门徒之一，他二人都不服气，只不过碍于是同门，不好动手生死相博，现在终于有了名正言顺的机会。

    “哼！袁天仲，小心了你！”说话间，付武先难，挥臂连砍三刀。

    由于史文俊用的是短兵器，下面的门徒所使用的也都是短刀短剑。俗话说一寸长，一寸强，一寸短，一寸险。短兵器善于近身搏杀，而且招式灵活，近招收招都奇快无比。付武、邵举和袁天仲打在一起，煞是好看，三人都以快见长，如同走马灯一般你来我往，在场中转个不停，周围众人的眼睛很快就不够用了，只能听见叮叮的撞击声，根本看不到三人是如何出手。

    王天恩在旁为袁天仲暗捏一把冷汗，突然，眼角余光扫到谢文东也在关注战场，顿时间，怒从心中起，恶向胆边生。恨得直咬牙。在他看来，袁天仲之所以会背叛望月阁、背叛师门，都是受谢文东的蛊惑，如果没有他，袁天仲就会重归望月阁。

    想到这里，他默不做声的避开战场，慢慢地向谢文东绕去。当他距离谢文东只有五米的时候，看准机会，猛然出剑，飞身向谢文东纵去，同时手中的短剑递向谢文东的胸口。

    他的出招够快，但是他的意图可没有瞒过五行兄弟的眼睛，在他身子前窜的同时，五行兄弟不约而同的将手中的枪抬了起来。

    王天恩吓了一跳，想不到对方的反映如此之快，他身手再枪也不敢迎着枪向前冲，放弃杀招，身体全力向下一沉，人如皮球，在地上翻滚，直接轱辘到会桌底下，从另一侧站起身。

    五行兄弟并未开枪，可是也把他吓出一身冷汗。他将心一横，手臂抖动，将手中的短剑向谢文东恶狠狠甩去。

    “东哥小心！”

    金眼完全凭着感觉，甩手一枪。

    “嘭！”

    “当啷!”

    枪声和金属的脆响声同时在会场内响起。

    王天恩甩出的短剑没等到谢文东近前，在空中突然打了两个翻，掉落在桌面上，再看短剑，一分为二，剑身被金眼不可思议的一枪拦腰打断。

    这一枪，可谓技惊四座，不单单的够快，而且异常精准，其枪法简直到了骇人听闻的地步。

    王天恩傻了眼，周围的大哥们也看傻了，即使是曲青庭和史文俊也忍不住各自吸了口凉气，暗道一声厉害！

    当然，金眼一枪将王天恩透出的短剑打折有运气的成分，但是如果没有出神入化的枪法以及日积月累的实战经验，即使踩在幸运女神的肩膀上也难以做到这一点。

    足足过了半分钟，会场内才响起一片吸气和惊叹声。

    “阁下好枪法！”曲青庭身后站出一位青年，毫无预兆，手腕冷然一抖，一道银光向金眼射出。

    金眼暗道糟糕，下意识地倒退一步，可算就这一步的时间，银光已到了他的近前。正在这时，他身旁的土山猛的伸出手来，如同扇面的手掌大大张开，硬生生将飞射而来的银光挡住。

    扑哧！

    一把三寸长、五分宽的精致银刀射在土山的掌心处，由于力道太大，银刀将他的手掌刺穿，半截刀身在他的手背处探了出来。

    土山性格刚烈，手掌出传来的剧痛，他声都未哼一下，两眼一瞪，牙关紧咬，另只手抓住刀尾，用力一拉，将银刀从掌心里硬是拔了出来，鲜血喷射而出的同时，土山的脸上已满是汗水。他将银刀在手中掂了掂，突然挥臂一甩，喝道：“还给你！”

    土山的枪法一流，但暗器可不太会用，银刀是被他用蛮力扔回去的，也无精准而言。他是向那名青年而扔，但银刀却是向曲青庭而去，后者坐在椅子上，文思未动，只是等银刀刀近前不足一尺的时候，抬起手来，手指看似随意的一弹，指尖正中刀身，叮的一声，银刀折射，横飞出好远。

    “土山，你怎么样！”金眼等人急忙将他围住，查看他手上的伤口。

    “小意思！”土山毫不在乎，将衣服扯下一条，胡乱地在手上缠了缠。

    “真是只皮厚的猪！”射出银刀的青年冷哼一声，回手在肋下一摸，又抽出两把银刀，正要再出手时，忽听门外传来混乱生，没等弄清楚怎么回事，只挺咣当一声，房门在外面被人撞开，连带着还飞进来两名大汉，好像两只沙袋，扑通两声，摔在地上，各喷出一口鲜血，双双晕死过去。

    会场内的众人脸色皆是一变，这时，从外面一前一后走进来两名二十多岁的青年。

    

