    第38章 母女仇视，比东崩溃

    教皇殿外，一名金发女子正催动魂技，疯狂攻击由阵法形成的结界。

    教皇殿内林飞看向比比东道：“东姐，我的阵法非常牢固，那人破不开。”

    谁曾想，女人脸颊阴晴不定，玉手紧紧握住最终道：

    “林飞，放她进来。”

    林飞很是疑惑，但也没有多问，弹指间便将阵法解除。

    下一刻，教皇殿大门被用力推开，一名金发女子小跑冲进来。

    在看到地上重伤的千道流后，激动呼喊道：“爷爷！”

    千道流却神色焦急喊着：

    “不，小雪，不要过来！”

    “快点离开这里，比比东会杀了你的！”

    可千仞雪顾不了那么多，来到千道流面前将他扶起来。

    娇美的脸颊露出痛苦神色，激动说道：

    “爷爷，你没事吧，你怎么伤的这么重！”

    随即，她愤怒看向林飞，再看向比比东冷声骂道：

    “比比东，你是不是疯了？”

    “为什么要打伤爷爷？”

    “你现在已经是武魂殿教皇，难道还不够吗？”

    “你这个疯女人，你想杀爷爷那就先杀了我！”

    千仞雪直视比比东，眼神满满的恨意。

    比比东看着眼前的千仞雪，看着她此刻仇恨自己的样子。

    她的心在这一瞬间，猛地刺痛，就像是被银针扎了一下，生不如死。

    林飞看着比比东那痛苦的模样，很是担心。

    毕竟她身上有着两种极端人格，倘若情绪过于激动，后果不堪设想。

    他目光冷凌看向扶着千道流的女子，上下打量。

    她看起来二十岁左右，有着一袭金色长发垂至腰间，显得高雅贵气。

    肌肤胜雪，挺直的鼻梁，略显纤细的眉目，带着几分威棱的绝色容颜。

    千仞雪此时身穿一件金色的宫装长裙，长裙是连体的。

    用金丝织就，没有过多的花纹装饰，样子古朴而典雅。

    从她那高挑匀称的身姿能够猜测到，在长裙之下，必定隐藏着一双精致大长腿。

    这是一个人间绝色美人儿，如同天仙下凡，无可挑剔。

    千仞雪发现林飞在打量她，尽管这个家伙不似别的男人会带着肮脏目光。

    但因为他和比比东站在一起，所以连他也恨上，冰冷瞪过去。

    这时，千道流挣脱开千仞雪，在林飞面前跪下卑微哀求道：

    “林飞，求求你放过小雪。”

    “她虽然是我的孙女，但从小不在身边。”

    “最重要的是小雪实力不强，绝对不会对你们构成威胁。”

    “求求你绕了她好吗？再怎么说小雪都是比比东的女儿，血浓于水啊！”

    千道流非常激动，一把鼻涕一把泪，更是不停磕头。

    千仞雪眼眶红润，赶紧想要将爷爷扶起来：

    “爷爷，你为什么要对这个家伙下跪？爷爷你快点起来！”

    可无论她说什么，千道流就是一直长跪不起。

    “可恶，受死吧！”

    千仞雪劝慰无果，速度奇快冲到林飞面前。

    玉手五指紧握，蕴含着金色魂力砸过去。

    很快，拳头不偏不倚落在男人胸口。

    千仞雪嘴角露出冷笑，可接下来发生的一幕却令她为之心惊。

    蕴含全力的一拳轰在眼前这人胸口，他竟分毫未伤。

    千仞雪魂力62级，但这人年纪不过十六七却这般强悍。

    她细眉蹙了蹙，赶紧回到千道流身边警惕看向林飞。

    千道流被吓得不轻，连忙又是一阵卑微道歉，极为狼狈。

    林飞双目流露冷意，看向千仞雪再看向比比东道：

    “东姐，你的女儿你自己处理。”

    “千道流，由我来杀吧。”

    比比东看向林飞，双眸闪过狠色道了一声好。

    林飞能够看出她正在努力压制激动的情绪，才有这样的请求。

    “千道流，我这就送你上路！”

    林飞冷哼一声，身体出现在千道流面前，右手刹住他的脖子将其提了起来。

    千道流脸色苍白，心如死灰，但还是望向孙女虚弱呼喊着:“小雪，你别管我，快点离开这里……”

    千仞雪泣不成声，泪水如同打开的堤坝从眼角滑落哭喊着:“不，爷爷，小雪不会让你出事的！”

    “你是小雪在这个世界上唯一的亲人，你要是出事，小雪以后怎么办！”

    “王八蛋，快放开我爷爷，我和你拼了！”

    千仞雪目光疯狂，身上的气息变得暴虐汹涌冲向林飞，她竟然想要自爆！

    这样的情况，让一直沉默无声的比比东心咯噔一下，连忙大喊道:“林飞，快阻止她！”

    林飞只好将千道流扔向一旁，手中凝聚出一股轮回之力，打向千仞雪封印住她的身体，同时稳定她那暴走混乱的魂力。

    当即，比比东转身冷声开口道:

    “千道流，我可以不杀你，也饶过雪儿，但从今以后供奉殿必须归我执掌！”

    “要是让我发现你敢阳奉阴违，我比比东必定新仇旧恨都和你一起清算，将你碎尸万段！”

    话落，她才看向林飞说道:“林飞，放他们离开吧，我想一个人静静。”

    林飞担忧看着比比东，点点头。

    弹指间千仞雪身上的封印之力解除，地上昏迷的所有人，也陆续醒过来。

    “爷爷，我们走！”

    千仞雪过去将千道流扶起身，再愤恨望了一眼比比东后，两人赶紧离开。

    至于其他人，醒来后都被林飞打发走，教皇殿内很快就安静下来。

    林飞看着手握权杖，直直盯着教皇座发呆的比比东，他喉咙挪动本想说些什么，但那些话到了嘴边却被咽回去。

    突然，比比东手中的权杖哐当一声掉落，身体朝地面重重倒下去。

    “东姐，你这是怎么了！”

    林飞惊呼出声，眨眼间冲向前将比比东搀扶着，赶紧将女人拦腰抱起放在教皇座上，渡去轮回之力为她调养虚弱的身体。

    “东姐，被自己的女儿这般仇视，我知道你肯定心里不好受，可我又不知道该怎么做才能帮到你。”

    林飞无奈叹息，挥手间一张被单出现，细心披在女人身上，静静看着她。

    大约过去半个小时，比比东睁开了眼睛，当看到身上的被单，看到眼前的男人正温柔看着她，心里非常感动。

    不过比比东一想到千仞雪，一想到女儿说的千道流是她在这个世界上唯一亲人这些话，瞬间心如刀割，哭的非常伤心。

    林飞更加着急了，但也不知道该如何安慰，只能轻轻拍着比比东的后背，希望她能早点从悲伤里走出来。

    过了一会儿，比比东抬头看向林飞，目光痛苦激动说道:

    “林飞，我现在心里好难受，我好想把这么多年来憋在心里的话讲出来，你能当我的倾听对象吗？我担心我再不说出来，我会崩溃的……”

    比比东越说越激动，到最后呼吸急促，眸光涣散，模样看起来非常可怜。

    林飞赶紧反握住女人的双手，努力让自己看起来更显真诚说道:

    “东姐，我在呢。”

    “你先冷静下来慢慢讲，我会陪在你身边，直到你情绪稳定。”

    比比东感受着手上传来的温暖，听着男人说的话，她那不安孤独的心终于稍微平静下来。

    女人眼眸之中，被黑暗人格影响的神智逐渐恢复，替换成光明人格，眸光温柔，重新点燃起对这个世界的希望光芒。

    (本章完)

