    茅山长老这句质问龙虎山天师的话，可谓是伤敌一千，自损八百了。

    但为了茅山供奉，还是可以做到惨胜的！

    “嗯！”老天师不知道其中的因由，便哼了一声，算是回答的这个问题了。

    意思是不想在纠缠下去了。

    他的这一声，让在场的人都明白是龙虎山深明大义，不跟茅山追究了。

    龙虎山老天师的反应，让紫一暗道了一声。“想耍赖，既然如此，那就这样吧！”

    “老天师，你活了双甲之久，应该知道，贼字怎么写吧！”

    “龙虎山张起灵，张天师不告知茅山，便闯入我们的管辖之地，死了还有面子找来天下英雄吗？”

    茅山长老这句话，让在场的人听到后，纷纷停止了呼吸。

    他们的心中都有着一个很大的疑问！

    “茅山，敢跟龙虎山掰手腕，这是痛打落水狗，还是不自量力呢？”

    “紫一长老，你收回这句话吧，不然，我龙虎山就当茅山在宣战了！”

    老天师依旧很淡然的摆摆手，让身后想要解释的龙虎山长老退下。

    他龙虎山就是如此狂！

    到你地盘拿点东西，有问题么？

    不爽？

    那就打一场吧！

    这龙虎山老天师，就是认为茅山不敢触碰龙虎山这势头。

    他可是已经召开了除魔大会。

    上千号人，哪怕是一口吐沫，都能把茅山拆了。

    他不可以狂吗？

    “呵呵，老天师，茅山等的就是你这句不尊道门规则的话。”

    “当着天下英雄的面，茅山和龙虎山势同水火，不日将战！”

    战这个字，紫一用了地师神通，直接传便了整个龙虎山。

    相当于大告于天下了。

    说完，紫一笑吟吟的起身，然后一个闪步，离开了这个演武场。

    “无需，炼茅山也翻不起什么波澜！”

    那龙虎山的长老想要追逐茅山紫一，但被老天师制止了。

    茅山南宗。

    “太长老！龙虎山的大军已经进入我茅山地界。”

    茅山养虫人一直注着龙虎山大军的踪迹，刚进入镜山地界，就马上有人前来禀告。

    “又是连招呼都不扛一个，真是混账！”

    茅山太长老，唯一的六品天师，刘叶的眼中闪过一丝厉色。

    这次龙虎山带着大军进入其他势力的地盘。

    还不提前打招呼协调好一切。

    这种情况，几平可以视为宣战了。

    毕竟，如果他们枪头一转。

    直奔茅山南宗而来，那茅山岂不是要被杀个措手不及。

    虽然茅山有着南北两总，就算被灭了，也还有个北总在。

    但南宗有着天师坐镇的都被龙虎山踏平了，北宗还敢蹦跶吗？

    直接被吞噬殆尽了。

    当然，他们到底打着降妖除魔的旗号。

    茅山现在也不好发难，只能忍气吞声的咽下这口气了。

    “紫一长老回来了吗？”

    “已经回来了，不过长老已经身受重伤了！”

    “什么，这到底是怎么一回事！”刘叶的脸上满是愤怒之色。

    紫一长老可是去参与除魔大会。

    现在受伤了，难道是那张起灵出手了。

    龙虎山每一任天师都是教张起灵。

    死了一个小张起灵，还有个老张！

    “师叔，还是我来解释吧！”

    九叔突然出现在茅山南宗，恭敬的朝着刘叶天师行礼。

    “没必要的礼节免了，快点说！”

    “是，师叔！”

    九叔开始说出他这几天的经历。

    在和林穆意外阴阳分隔后。

    恢复法力后的九叔立即想要打开阴司通道。

    可是，也不知道为什么。

    他耗费了几倍的法力，也无法继续打通那阴司通道。

    在那几天都在不断的尝试。

    九叔可不是林穆在地府掀起狂风巨浪。

    至于会不会被其他的阎罗打杀了。

    他并不是很担心。

    毕竟九叔对很是林穆，打不过会把自己给埋了。

    埋久了就变强了，然后又会起来了。

    不想林穆继续在地府溜达，九叔便连夜拜别了那雪梅道长，直接奔着茅山去。

    在半路遇到了紫一长老。

    说清了这事情后，就帮助紫一，和九叔一起合力打开阴司通道。

    可是。

    依旧无果。

    在耗费大量法力之后，放松了警戒。

    这时，紫一道长被一道金光符篆偷袭了。

    九叔施展了阴阳八卦的神通。

    抵挡了攻击，并且还把金光符篆的威力反弹回去一大半。

    伤到了那暗中出手的小人后。

    这才把紫一救回了茅山。

    何为道！

    何边魔？

    并不是你修炼道法，你就是道。

    也开不是别人吞吐的阴气。

    就为魔。

    道魔自在人心，正义永存！

    这是九叔对这个世间的新看法。

    金光符篆，这可是龙虎山的招牌。

    同为玄门正宗，却出手偷袭了茅山同道。

    人心险恶啊。

    就算你修炼无上道法，依然是魔。

    心存善念，就算你身为僵尸。

    魔威浩荡，也依旧是道。

    这是九叔在人世间打滚近半百年后，终于才悟出的道。

    很多时候，人心比僵尸还要恶新。

    一些道貌岸然的家伙，比如龙虎山。

    所做的坏事，并不比那些妖魔鬼怪好到哪儿去。

    听完了九叔的叙述。

    茅山六品天师刘叶，整个脑袋都在冒烟。

    他已经生气到极致了。

    “师叔，何必为这种小事生气呢。既然龙虎山众人已经入了我茅山地界，那我们直接也去瞧一瞧！”

    “嗯，召集茅山在外的弟子，布下北斗天罡阵！”

    刘叶这是准备鱼死网破了。

    北斗天罡阵，可是需要一百零八位三品法师才能施展的。

    这招釜底抽薪，可谓是想要同归于尽了。

    茅山紫一长老被龙虎山偷袭，真让他忍让到了极致。

    哪怕是拼掉了茅山南宗，还有北宗存在。

    茅山依旧永存。

    但龙虎山，可就得完蛋了。

    这阵法，也是茅山能单凭一位六品天师，就能挡得住龙虎山几十年的吞并手段。

    “师叔，不可。”九叔知道了刘叶天师那玉石俱焚的念头，急忙出言阻止。

    “那你有什么见地？”

    刘叶有些不满的说道。

    他是六品天师，坐镇茅山多年。

    能用的办法早就用了。

    眼前的小辈又有什么好办法呢？

    他已经不想在忍让了。

    这些年来。

    无数的弟子都在劝他，忍一时风平浪静，退一步茅山草依然青！

    “找到任爷！”

    “任爷是金骨飞僵，能抵挡得了旱魃，当然有实力应付那龙虎山一众了！”

    “嗯！”

    听到九叔口中的任爷，刘叶的脸微微动容了。

    金骨飞僵的实力，可不必六品飞僵差多少。

    如果是普通的飞僵，他有自信一巴掌就镇压了。

    但蜕变了金骨的飞僵。

    已经拥有了冲击僵尸始祖的潜力了。

    如果觉醒了一些厉害的神通，哪怕是面对六品天师，也是浑然不惧的。

    刘叶一直对九叔口中的任爷很感兴趣。

    但因其身陷地府，他也是没什么办法了。

    阴司通道这几天被十殿阎罗联手封锁。

    阳间无法进入。

    只能由阴间主动打开。

    一时间。

    茅山的信息也无法传过去。

    “阴间发生了一些事情，可能没法了！”

    “师叔，几天前，我已经让阴间里的师祖们，留意任爷的动向，找到了就打开阴司通道，送他会到茅山！”

    “任爷，可是我们的茅山供奉。”

    九叔在渔村时，就先给忘川道的茅山阴神们，传递了有关林穆的消息。

    请他们帮忙打开阴司通道。

    毕竟他恢复法力时间比较久。

    这也是林穆在地府阴间中，那几个茅山阴神为什么不怕被打杀，还那么热情得原因。

    在他们眼里，林穆这尊大神可是茅山的供奉啊！

    这可是实力的象征。

    刘叶也想见识一下能够被林九那么推崇的那位任先生到底是何方神圣。

    九叔见到刘叶神色好像有些不对、赶紧转移话题。

    “好，那我们等一等这任爷！”

    “然后本尊就去镜山走上一趟，好久没下山了，常年待在这这里，感觉身子都要生锈了！”

    刘叶点了点头同意了九叔的意见，放弃了那玉石俱焚的阵法。

    他是依靠阵法扬名的！

    本体实力比不过龙虎山的天师。

    但如果，有一位强悍无比的僵尸王，挡在龙虎山天师前面。

    给他足够的时间布阵，哪怕是龙虎山多几位天师。

    刘叶都有自信把他们统统留下！

    他也非常好奇，那镜山任威勇到底是一个怎么样的僵尸。

    龙虎山大军一路浩浩荡荡，所过之处，四周的妖魔鬼怪。

    不论好坏邪恶，不论是否为非作歹。

    尽数被打杀。

    甚至一些普通人家的祠堂之中。

    供奉的祖灵，都被这些家伙施法拘走，用来炼制成傀儡阴兵。

    “好好的一个茅山，被他们搞得乌乌烟瘴气。”

    “竟然找一头飞僵做供奉，这种事，要是传到阴间之中，茅山的那些老家伙估计要气得吐血吧！”

    “我们到茅山地界是为民除害，斩妖除魔，他们竟然连路都不给我们带，竟然还敢宣战！”

    “现在却一个鸟人都不出现，这还是战争吗？”

    “等灭掉了镜山后，我等一定还要上茅山一次，会一会那刘叶和茅士道师！”

    “茅山到底是玄门正宗，还是邪物藏身之地。”

    龙虎山那原本已经死了十几年的老天师。

    意气风发，率领道师大军。

    听到他那些话，龙虎山长老确实有些担忧。

    茅山还有六品天师的刘叶、地师也是有十几个。

    如果他们底牌尽出，又岂能让龙虎山占得先机呢！

    毕竟这老天师，并没有跟那茅山刘叶交手过，擅长阵法的茅山。

    如果占据高地，布下阵法。

    他们能不能安全达到镜山，还是未知之数呢！

    在林穆还在忘川道，三生石面前观赏自己前世的期间。

    省城，任家祠堂。

    林穆的还活着的乖儿子。

    坐在担架上，看着手下传递上来的情报，脸上大变。

    不久前，他从九叔口中知道。

    任家镇有座山神庙，供奉着他的老子。

    原本是很不为意，他又不去上香知道也没什么。

    现在，他感受到了自己老子的爱。

    浑身肋骨断了一半，身上阴气环绕。

    很明显，这是他老爹很不满他的不孝行为。

    原本这几天是想要安排一些人去任家镇，扫一下山神庙。

    一表孝心。

    现在，见到了手中的报告，便发现自己很有可能会提前完蛋了。

    半个月前。

    他收了省城一些富家子的上供后，随手签下了了一封手令。

    让他们跟着几个西洋鬼子，去任家镇传教的。

    允许他们做些出格的行为。

    教堂和西洋鬼子都是无所谓，那些孝敬才是最重要的。

    至于这群富家子是去玩，还是真的信任他们的主，都没什么区别。

    毕竟他可是被赶出任家镇的，虽然任发嗝屁了，但他的心中也是稍微有些怨气。

    可是，这世界上，真的有神秘的事情。

    妖魔鬼怪，邪物神灵都是存在的。

    任大龙没想到，这几个富家子，竟然会跑去拆他老子的山神庙。

    兴建教堂，这就惹出大事情了。

    原本，知道他的老爹变成僵尸了，对他很是关注，心中很慌。

    现在，那些蠢货跑去搞他老爹。

    “大帅，那就真的完蛋了，任爷的脾气非常不好啊！”

    阿豪在任家村附近坑蒙拐骗被人告发到了大帅府。

    任大龙知道到后，便把他提出来。

    给他提供下意见，毕竟他看自己的老爹跟九叔的关系还不错。

    豆豉英的这徒弟应该多多少少知道一点。

    听到阿豪的回答，任大龙顿时心凉了一半。

    他都没做什么，都得躺着几个月修养身体，如果被知道要拆他庙宇的是自己的儿子。

    那么老子随手打死不孝子也是很正常不过的事情！

    “那该怎么办，如果你不说出个因果来，就把你先枪毙了！”

    原本阿豪看向任大龙是怀着看好戏的心情，以为这大帅得罪了任爷，一定会被弄死。

    可是现在，竟然连累到自己了。

    也不得不跟着慌乱起来。

    毕竟头顶这几个好几个黑黝黝的枪口，谁都会慌得一哔！

    不过，身为义庄的一份子。

    有些忽悠人的言语，阿豪还是懂得一些的！

    “哎，大帅！”

    “既然得罪了任爷，本就无法接近的事情，那任爷身为山神，法力通天，举手之间就是翻天覆地，民不聊生啊！”

    阿豪的文化也不咋滴，成语乱用。

    也不知道是在夸赞林穆，还是贬低他这头僵尸非常的残暴！

    “少废话，本大帅不知道吗？来人先把他阉了再说！”

    任大龙听到阿豪那阴阳怪气的声音，顿时就发怒了。

