    “提携？”

    鬼弃露出了八颗森白的牙齿，“好啊，你想怎么提携？”

    “内个，赠与晚辈一招半式的技能就行，我的要求不高，真的，不信您试试。”

    苏然厚颜无耻的说到，两只骨爪在来回搓着，那内心的激动一看便知。

    “骷髅小子，看你这副贱态，杀你的心思怎么又回来了。”

    鬼弃的表情阴沉了下来，额头上的尖角冒出了阵阵寒意，还没等苏然表态的，森然道：“想得到我的技能，可以，先加入鬼族再说！”

    “加入鬼族？”

    苏然的眼眶顿时瞪得大大的，脸色难堪。紧接着，讪笑一声，“鬼弃前辈，刚才我只是开个玩笑，别拿怪，别拿怪！什么技能不技能的，谈那个见外了！”

    “唔。”

    “前辈，那……您有没有见过魔焱匙？”

    见鬼弃的情绪已经平复，苏然话音一转，将话题转移到了他的任务道具上。说实话，他本来也没指望这只封印了无数万年的鬼族BOSS，能够给他答案，这只是用来缓和气氛而已，只等鬼弃BOSS否认，他也好死了这份心。

    “见过。”

    “我就说嘛，前辈怎么可能知……前辈在哪里见过？”

    苏然一怔，赶忙往前走了一步，他完全没想到鬼弃能够知道魔焱匙的下落，此事却是歪打正着了。

    “此物就在我的身上。”

    一石激起千层浪，鬼弃那平淡的话语直接将苏然给震蒙了。

    苏然的双目燃烧起了兴奋的火焰，这么简单就遇到拥有魔焱匙的正主，运气要不要这么好！

    “前辈，晚辈有个不情之请……”

    “不行。”

    “……”

    苏然被堵的没了脾气，眼眶中的骨魂幽火瞬间萎靡了下去。他打又打不过这个BOSS，强抢不行，只能走曲线救国方针策略了。可还没等苏然开口的，却见这鬼弃将目光投向远方，似是在回忆过往，将话语缓缓道来。这声音不大，像是在向苏然诉说，更像是在说给自己听。

    “想当初为了得到这把魔焱匙，我亲手宰了不少鬼将，那鬼差鬼妖之类，更是屠戮了不计其数。如此一来，我便成了鬼界的千古罪人，遭其驱逐，镇压在此，永世不得翻身。这代价，你不懂。”

    “可是，鬼弃前辈，您得到了这把魔焱匙，是打算用来干什么？”

    苏然很小心的问道，万一他俩目的一致，那就简单了。

    “用来干什么？可笑！”

    鬼弃摇头一笑，眼神中尽是轻蔑之色，“这魔焱匙破尽天下封印阵法，你说我用来干什么？”

    哗，这么厉害？！

    被鬼弃这么一说，苏然这才知道，原来这魔焱匙并不单单只解开大白鲨的封印，任何封印都可行！如此一来，这魔焱匙显得更为珍贵了许多。

    “鬼弃前辈，这魔焱匙是不是一次性物品？”

    “一匙可用三次，如今只剩最后一次机会，弥足珍贵。”

    “怪不得您被封印进了这棺材之中这么多年，也没见你舍得使用魔焱匙。”

    苏然恍然大悟的说到，一脸的佩服模样。心中却在鄙夷，又一个要财不要命的家伙！

    “此言差矣。那群混蛋怕我使用魔焱匙逃脱，将我神魂两分，连棺木都一分为二，根本无法使用这魔焱匙。”

    称呼鬼族之人为混蛋，寓意很深，这点要记住，要考。

    “前辈，那前两次……”

    “说来惭愧，都是用来逃脱了，可惜最后还是被抓了回来。”

    “……”

    苏然已经无力吐槽了。

    他现在只想问鬼弃一句，拼着被驱逐出种族也要得到的魔焱匙，就这么轻易浪费了不心疼吗？

    “这么多年了，我也看开了，如果你想要得到这至宝魔焱匙，也不是不可以，不过……”

    “前辈，您就别大喘气了，有什么话就直说了吧，晚辈承受能力强！”

    苏然心中那个急啊，恨不得扒开口看看这家伙到底想说什么内容！

    “杀掉尸骨蜈蚣，将它身上的骨髓抽出来给我。”

    “尸骨蜈蚣？！”

    苏然回想起了那只被封印在洞穴之中的庞然大物，心中顿时一缩，不由一脸愁容的说道：

    “前辈，那尸骨蜈蚣可是45级的黄金BOSS，而晚辈只是低阶死灵，就算要了晚辈的命，也杀不了它啊！”

    “咦，你知晓这尸骨蜈蚣？”

    鬼弃略微有些惊讶的问道，看向苏然的眼神里多了一丝异样。

    苏然点了点头颅，没敢多说一句话。心中却是在腹诽，这只尸骨蜈蚣可是他亲手放出来的，就连这黄金阶位也是他一手造成的……

    当然了，这话他可不能说出口，要是被这BOSS知道了，自己保准吃不了兜着走！

    “那……你将它引到这里来，也算你完成任务，如何？”

    鬼弃略微一思忖，便对着苏然说到，那语气有些急促。

    “这好说！”

    苏然没意识到鬼弃细微的变化，他将肋骨拍的啪啪作响，一副胸有成竹的样子。要知道，他拥有尸骨蜈蚣的友谊，带个路应该不成问题！

    “叮！恭喜玩家骷髅获得任务，鬼弃的要求。任务奖励：魔焱匙，任务失败惩罚：鬼弃的追杀。”

    漂亮！

    得到任务，就不怕这鬼弃反悔了！至于失败惩罚，对于苏然而言，任务根本不可能失败，谈何惩罚？这点面子，尸骨蜈蚣还是要给他的！

    接下来，就是去对付尸骨蜈蚣了！

    可是，苏然的兴奋劲刚一提起来，瞬间便萎了下去。光顾着高兴了，他还不知道这头大蜈蚣在哪呢……

    “鬼弃前辈，您能不能给点提示，这么大的地形，您让我到哪里找这尸骨蜈蚣去？”

    苏然一脸苦瓜相，眼神中带着期盼，希望鬼弃能够给个提示。

    “这只蜈蚣就躲藏在此山中，上次感受到它的气息是在西南方。”

    鬼弃给苏然指点了一个方向后，便盘坐在地，双目紧闭，恢复起自身实力了。这也是在变相的告诉苏然，慢走，不送！

    得到了任务提示，苏然也不再理会这只大BOSS，他打开坐标，确定好方位之后，便朝着西南方向行去。

    走到山腹尽头，苏然可不会气馁，只见他掏出了新手锄，做起了老本行，矿工。

    “哐哐哐！”

    在苏然的全力挖掘下，挖出了一条长长的通道，在没有挖通之前，苏然是坚决不会放弃的。期间，他挖到了不少矿石，甚至连金矿石也挖到了好几块，这也算是给予了他精神上的慰藉，为这枯燥的挖矿工作增添了不少佐料。

    好在苏然的挖矿技能已经达到了7级，对付这样的任务绰绰有余，换成一般人来，面对如此大的工作量，还真麻头皮。

    “哐哐！”

    时间过去了不知有多久，已经累成一条狗的苏然总算是挖通了通道，进入到了一个陌生的环境之中。

    “呼，好累好累！”

    苏然将锄头扛在肩膀上，从通道中钻了出去，先是回头望了望这条刚刚形成的道路，满满的都是成就感。随后，苏然将视线转移到了这片陌生的空间，第一眼便被前方的景象给震撼住了。

    “我去，黄金宝箱，竟然有这么多！”

    苏然惊讶的发现，在视线的尽头，七八个绽放着金色光芒的宝箱，正堆积在一块，将整个空间都给照映成了金黄色。

    “可恶，一把黄金钥匙都没有，给我这么多宝箱又有什么用？！”

    苏然懊恼的自语道，只期望这些宝箱能够装进自己的膀胱中，带回去慢慢开了。稍微休息了一会，苏然召唤出了他的骷髅大军，在它们的带领下，苏然缓缓的朝着前方行去。

    没有了黑幕阻挡，苏然的心里踏实了许多，他好奇的观察着这处新的环境，发现这座山腹比起之前的要小了不少，上方岩顶多了不少土黄色的凸起，和石乳一般，这让苏然回想起了当时遇见尸骨蜈蚣的场景。

    脚下的地面坑坑洼洼的，让苏然前行起来费劲不少。无奈之下，苏然召唤出旺财，发现它此时的精神状况恢复了不少。

    “汪汪！”

    旺财刚一出现，见到主人后兴奋的大叫了两声，尾巴摇晃个不停。紧接着，幻化出了巨型狼犬的模样，正等待着主人的临幸。

    苏然面色古怪的看着旺财，他发现，这小家伙给他的潜台词就是，主人，上我……

    汗一个先！

    “小家伙，走，目标，前方的黄金宝箱！”

    苏然策狗前行，很快便将青铜骷髅们给抛在了身后。

    “嘭！”

    突然间，地面炸裂，从地底钻出了一只只的大型蚂蚁，朝着苏然的方向弹射而来。

    “汪汪！”

    一人一狗皆被吓了一跳，旺财反应能力相当快速，一个后跃，躲避开了突然而来的攻击，随后，青铜骷髅大军赶了上来，将苏然给守护了起来，举起锋利的骨刃便攻向了这些又黑又大的蚂蚁们。

    趁骷髅与蚂蚁交战之时，苏然仔细探查了大型蚂蚁的属性，发觉这些只是30级的小怪时，这才放下了心。

    “果然，这死亡深渊的地形不比魔域高级，从刷新的怪物等级与实力上，就可以看得出来。”

    苏然轻声自语道。他不想在这里浪费时间，接连召唤出了暗黑骨狮与沙傀儡，加入了战场之中。

    很快，这些蚂蚁便被苏然屠戮一空，苏然毫不客气的将这些蚂蚁的尸体全收进膀胱，继续率领大军朝着前方行去。

    然而，

    苏然还没等前行几步的，异变再生。

    “唧唧，唧唧！”

    漫天的尖叫声传遍了整个空间，产生的噪音令苏然心生烦躁。他下意识的将视线转移到了上方，赫然发现，数不清的蝙蝠相继飞起，聚成一堆，黑压压的朝着苏然的方向袭来。

    蝙蝠所激发的音波相互碰撞，化作一道道冲击波，轰在了苏然的周围，爆炸声接连响起，第一波攻击就搞得苏然手忙脚乱。

    此时的苏然是格外的想念他那颗天雷珠，有此宝在手，哪里还容这些蝙蝠猖狂？可惜，他的召唤兽几乎都是近身攻击宠物，面对远程怪物基本无解。

    没办法，只有自己多出出力了……

    “吼！”

    暗黑骨狮仰天怒吼一声，狮吼功顺势而出，强势的声波攻击将蝙蝠的音波给击的粉碎，一招下去，竟击落了五六只蝙蝠，这一招狮吼功效果这么好，让苏然颇有些意外。

    青铜骷髅们瞬间围上，将这几只蝙蝠直接剁成了肉酱。随后，将骨刃迎向上方的蝙蝠，虚空比划，可惜攻击不到。

    苏然在攻击前，先探查了一番这些蝙蝠的三围，发现这些蝙蝠都是血高防低攻低之后，这才放心的出了手。

    “唧唧，唧唧！”

    时间没有消耗太久，在苏然与分身的全力围剿下，这些蝙蝠纷纷掉落下来，将尸体堆了一地。

    解决完这些麻烦，苏然便心甘情愿的又做了一次清洁工，将这些尸体全都打扫了个干净。很快，他们来到了那堆放黄金宝箱的平台脚下。

    “轰隆隆~”

    还没等苏然跳上平台的，地面便剧烈颤抖了起来。

    突然间，一只如同猛犸象般的蚂蚁从地面钻了出来，居高临下的俯视着下方的苏然，气势在疾速攀升，连周围的空气都为之一滞。

    “出守护宝箱的BOSS了！”

    苏然一脸凝重的看着眼前这只蚂蚁BOSS，心中暗道，一场恶战就要来了！

    可是，还没等苏然与其交手的，上方空间再度传出了一道尖锐的唧唧声，苏然闻声望去，却见一只巨大的血色蝙蝠朝着自己的方向疾速冲来，这只蝙蝠就像是一架小型飞机，搅动着周遭的气流，轰向了下方的死灵们。

    “不好，连续出了两只守护BOSS！”

    苏然心中一慌，赶紧示意旺财朝着一旁逃去。

    “汪汪!”

    可是，旺财却没有动。它乃是暗金级别的器兽，明显比这两只BOSS的阶位要高，此时的它明显不允许自己临阵退缩，一股凌厉的战意冲天而起，犬吠个不停。

    “咦？”

    苏然一见身下坐骑异常的状态，先是一愣，随即明白过来，对其爽朗一笑，“小家伙，是我疏忽了，未战先怯，这可不是好兆头！不就是30级的BOSS嘛，咱哥俩便好好与它们战上一战！”

    面对攻来的两只BOSS，苏然感觉自己骨头内的骨髓都在沸腾，一股谁与争锋的气势涌现而出。双目间的骨魂幽火急速跳动，久违的嗜血战意在心中酝酿，让他有种不战不快的感觉。

    苏然紧握幻魔石剑，对着前方遥遥一指，大声喝道：“杀！！！”

