    

    
                第2764章

    
                他已经不是第一次遇到这种情况。

    
                其实这个家伙的情况跟巫清霜有些类似，当初巫清霜也是被那头玄色真龙给操控了！

    
                而周元也是动用各种方式，把他镇压下去！

    
                这个人身体当中的山鹰，比起那头真龙不知道差了多少，所以在尸山血海的恐怖威压下，它的神魂直接崩溃，从那个人身体当中缓缓萧然。

    
                络腮胡苏醒过来，猛地发出一声凄惨呼号。

    
                抱着自己受伤的手臂，十分凄惨。

    
                周元用剑尖把他手臂从地上挑起莱，按到了他的伤口上，强行灌输气劲，替他修复了伤口。

    
                “连自我修复伤口都做不到，难怪你们每年只能活着走出几个人。”

    
                周元冷淡说道。

    
                那人看到自己失而复得的手臂，脸上露出羞愧之色。

    
                还有其他惊魂未定的人，状态也差不多。

    
                遇到突发状况的时候，他们全都失去理智了。

    
                何莫深深看了眼周元，再度开始好奇这家伙在外界的身份。

    
                刚才除了他跟周元之外，其他人都已经慌神了。

    
                至于何莫，他自然也想到了一些因对措施，可是的反应比起周元还是慢了不少。

    
                周元转头环顾四周，从他的表情可以看出来。

    
                他的心情不是太好。

    
                因为从秘宝当中出现危险的东西，这着实不是一个好消息。

    
                “以前这种情况多吗？”周元看向何莫。

    
                何莫沉默了两秒，用沉重的语气说道：“大部分人都是因为秘宝上附着着的怪物灵魂，还有其他地方游荡着的魂灵杀死的。”

    
                “呵呵，这不就等于用人命来换秘宝？”周元冷声说道。

    
                何莫心中怆然，要是可以的话，他自然也不想这样！

    
                但一切的一切，全都掌握在族长手上！

    
                所以他要改变这种局面！

    
                他转过头，望向其中一个方位，眼神沉重。

    
                “重新搜寻，但是发现东西了，不要妄动，等我过去检查！”

    
                周元对其他人说道。

    
                接下来的一段时间，他就没有亲自搜寻秘宝。

    
                而是帮助他们鉴别那些秘宝是安全的，哪些是危险的。

    
                在这种环境当中，没有天日，尽管残破宫殿当中也有一些灯光照明，但是想要判断时间还是有些困难。

    
                何莫他们都不知道已经过去多长时间了。

    
                只有周元不断在心中计算着，等到过了两个小时后，这个宫殿里里外外全都被周元扫描了一遍。

    
                一共找到了十二件秘宝，但是其中相当一部分都是带有魂灵的。

    
                何莫他们也不知道因为是什么原因，居然看不到上面附着的魂灵，幸好周元能够判断出来，因此挽救了他们的性命。

    
                两个小时后，结束搜寻，何莫等人手上多了四件秘宝。

    
                其中八个是带有魂灵的，周元为了避免引出意外，并没有贸然把这些魂灵给引出来。

    
                “走吧，前往下一处宫殿。”

    
                周元开口说道。

    
                在外面的时候，何莫是当之无愧的领队。

    
                而到了这处秘境当中，并且被周元救了几次命后，这帮泥磐村的人，不管他们之前对周元是什么看法，现在已经全都不敢违抗周元的命令了。

    
                离开这处宫殿，在黑暗中漂浮了一段时间。

