
　　苏雪莉转开脸，继续朝前走去。

　　白唐不疾不徐的跟上她，“你是不是很好奇，我为什么会出现在这里？”

　　“不好奇。”苏雪莉淡声回答，“只是奇怪你怎么还在这里，白警官声名在外，应该已经找到了爷爷。”

　　语气虽淡，里面的讽刺可满得撑不住了。

　　白唐看她一眼，月光下，她清丽的脸庞，其实有着柔和的线条。

　　“我知道，你为什么故意这样说话。”他说。

　　“我怎么故意了？”

　　“故意凶巴巴的，好像很讨厌我。”

　　苏雪莉好笑：“我为什么要故意这样？”

　　“因为你不想我靠近你。”

　　“你是不是想靠近我，跟我有什么关系？”

　　“因为……”白唐顿了一下，“你不想自己发现我的好，为我着迷。”

　　苏雪莉看了白唐一眼，轻笑一声，并没有理会他。

　　白唐的外表虽然比不上欧子兴，台词却往他靠拢。

　　现在的男人，原来都这样自信吗？

　　“你看你不说话，是被我说中心事了吧。”白唐哈哈一笑。

　　苏雪莉看他一眼，特别认真的说：“放心吧，以后我不会对你凶巴巴，也不会讨厌你。”

　　白唐眸光一亮：“这么快就发现自己对我着迷了？”

　　“既然我之前的态度让你误会了，以后我会改正的。”

　　“……”

　　气氛似乎有那么一点尴尬。

　　忽然，白唐停下脚步，拿出随身携带的探照电筒，照亮了路边的杂草。

　　路边上，一整片延伸过去，直到远处的山脚下。

　　都是比人还高的杂草。

　　苏雪莉走近，顺着他打出去的灯光，瞧见几根杂草上有折痕。

　　但这个折痕所在的位置比较低。

　　你要说是人为的，也行。

　　但也有可能是动物所为。

　　苏雪莉看了一会儿，转身离去。

　　“不走进去看看？”白唐问。

　　“里面没有人经过的痕迹。”苏雪莉淡声答。

　　她果然收敛了态度。

　　嗯，应该说，之前的凶巴巴的确是装出来的。

　　既然被白唐识破，她也就没有假装的必要了。

　　她本身就是清冷的性子。

　　足够劝退那些想要靠近的男人了。

　　白唐敛眸，的确，如果人从这里经过，杂草会倒得更多。

　　也会有一条被踩乱的小径。

　　但这里，还算整齐。

　　苏雪莉往前走了一段，发觉脚步声没跟上来。

　　她担心牛爷爷。

　　怕错过白唐发现的其他线索。

　　毕竟他在刑侦队干的时间也不短，不得不承认，有些方面他胜过她。

　　她停步转身，借着月光看向他。

　　只见他咧嘴一笑，露出一排整齐的白牙。

　　“我闻到血腥味。”他说。

　　苏雪莉服气，第一次见到有人笑着说闻到血腥味的。

　　她试着闻了一下，然而并没有异常。

　　白唐已经钻进杂草丛里去了。

　　苏雪莉也不含糊，抬步跟上。

　　在草丛里钻了大概五分钟吧，苏雪莉忽然撞到一个既柔软又坚硬的东西。

　　她下意识的抓了一下，手心立即感受到一阵暖意。

　　白唐就站在前面。

　　她抓住的，是白唐的腰。

　　她站直身体，不慌不忙的收回手。

　　这点场面，不算什么。

　　接着她便见到一个人躺在杂草上，额头流着血。

　　月光下，这个人的脸在她眼前逐渐清晰。

　　“爷爷！牛爷爷！”

　　她立即扶起他，只见他双眼紧闭嘴唇发紫，额头受伤流血，但伤口已经凝固了。

　　她伸手撑开他的眼皮，再探他的脉搏，松了一口气。

　　还好，他只是晕过去了。

　　“各小组注意，当事人已经找到，”白唐通过联络机说道：“马上通知养老院！马上叫救护车去养老院等待！”

　　说完，他反蹲下去，打算背起牛爷爷。

　　“他额头受伤了，”苏雪莉反对，“你这样会不会让他二度受伤？”

　　“我已经检查了他的全身骨头，没有移位的现象。”

　　他朝前走去。

　　苏雪莉赶来后，没见他做了什么。

　　难道她赶来之前，他就已经检查了？

　　动作挺快。

　　对他的专业素养，她倒是从来没怀疑过。

　　于是，她没再说什么，跟在后面护着牛爷爷往前赶去。

　　回到养老院，医生给牛爷爷先做了一番检查。

　　万宝利和傅圆圆在房间外等着。

　　见里面气氛轻松，看来牛爷爷应该伤得不重。

　　万宝利八卦的心思上来了，悄声对傅圆圆说道：“你有没有觉得那个女人眼熟？”

　　傅圆圆兴趣寥寥：“你看哪个女人都眼熟。”

　　“我不是这个意思，”万宝利紧抿嘴角，“你仔细看看，上次我们在婚礼上抓人，那个女人还是嫌犯的女伴呢！”

　　傅圆圆往苏雪莉看了几眼，我去，她还真没认出来。

　　嫌犯的女伴，怎么跟养老院的老人扯上关系了！

　　“我觉得，她和白队的关系可能更加紧密！”万宝利非常肯定。

　　病房里，医生的检查已经做完。

　　“额头上只是划伤，没什么大碍，身体其他地方没有受伤。”

　　“至于老人昏迷在杂草堆里，我觉得他可能是累了，找了一个安静的地方睡觉而已。”

　　医生觉得，老人就没有送去医院的必要了，好好休息更重要。

　　“谢谢医生。”院长放心了。

　　救护车呜呜离去。

　　床上的牛爷爷缓缓睁开睡意朦胧的双眼。

　　“爷爷。”苏雪莉轻唤一声，她惯常冷酷的俏脸上，现出一丝难得的柔和。

　　白唐深深的看她一眼。

　　闻声，牛爷爷转睛，眼里却满是陌生。

　　他看谁都陌生。

　　苏雪莉不介意，继续说道：“爷爷，是我啊，你还记得我吗？”

　　牛爷爷点头，“饿~”

　　“对，先吃饭，先吃饭。”院长早已准备好了，让护理员将饭菜端过来。

　　牛爷爷坐在床上，大口朵颐。

　　院长和苏雪莉一脸欣慰，胃口好，就代表他没事。

　　牛爷爷吃饱喝足，精神好了不少。

　　他也不说话，眼珠子四下转。

　　“爷爷，你找什么？”苏雪莉问。

　　“天天，天天！”牛爷爷喊起来。

　　天天是谁？

　　院长知道这回事，“牛爷爷以前当过兵，天天是他战友的儿子，春节时来看过他。”

　　当时天天陪他下棋，他玩得很开心。

　　可这大半年了，他都没提过天天，没想到这会儿又想起起来了。

　　“天天，天天！”牛爷爷越喊越急，满脸的惊慌失措，令人心酸。

　　苏雪莉犯难了。

　　战友的儿子。

　　男的。

　　按年龄算应该是她的长辈。

　　她倒是想伪装，就怕骗不过牛爷爷。

　　“天天！天天！”牛爷爷忽然高兴起来，两只手冲着门口乱舞。

　　走进来的是白唐。

　　他刚才给寻人工作善后去了，没想到又去而复返。

　　可牛爷爷，为什么对着他喊天天！

　　白唐也发愣。

　　院长很有经验，抓起白唐胳膊便将他推到牛爷爷面前。

　　“天天！”牛爷爷一把握住白唐的手，“你怎么才来啊！”

　　说着，老人像孩子一样流下了激动又委屈的泪水。

　　“咳咳，”白唐只能顺着演：“爷爷，我一忙完就看您来啦！”

　　牛爷爷责备：“你怎么叫我爷爷？我和你爸是战友，你得叫我叔！”

　　得，这会儿倒是清醒得很~

　　说完，牛爷爷又冲苏雪莉招手，示意她过去。

　　“孙女，”牛爷爷冲她喊，“你该叫他叔。”

　　“……”

　　白唐强忍笑意，“雪莉侄女，你好！”

　　苏雪莉眼里的冷光足够杀人的。

　　牛爷爷笑眯眯的打量两人，忽然问：“你们俩什么时候请我喝喜酒？”

　　“……”

　　“爷爷，”苏雪莉挤出一个笑意，“今天你走了很远的路，你累了，该休息了。”

　　“不累，不累，”牛爷爷使劲摇头，“你们带我去喝喜酒，我要喝喜酒！”

　　他说着就要下床，往外走。

　　“爷爷！”苏雪莉赶紧拉住他，“天黑了，喝不了喜酒了，明天我们赶早好吗？”

　　“天黑了才要喝喜酒！”

　　牛爷爷叫嚷着，推搡着。

　　苏雪莉虽有身手，但不敢对他用力，一个没注意，牛爷爷跑出去了。

　　院长首先追了出去。

　　苏雪莉正要追，忽然发现白唐不慌不忙，站在原地。

　　“你怎么不帮忙？”她匪夷所思。

　　“牛爷爷不会跑远。”白唐眼角含笑。

　　看着像是有办法的样子。

　　但又故意卖关子不说。

　　“你如果想知道原因，我可以告诉你。”他说。

　　是想让她请教他？

　　幼稚！

　　无聊小男孩才会玩的游戏！

　　苏雪莉转身追去。

　　白唐无奈的耸肩，她还是一点没变啊！23sK.com

　　傲然又倔强。

　　生活中从不对人说软话。

　　苏雪莉追到养老院的花园，只见牛爷爷已经在院长的陪伴下赏花了。

　　“花好看吧？”院长问。

　　“好看。”

　　“那你好好看，多看一会儿。”

　　院长来到苏雪莉身边。

　　“爷爷怎么会这样？”苏雪莉不明白。

　　几年前她来看他的时候，他虽然不认识人，但行为习惯，不像这样没章法。

　　院长轻叹一声，“牛爷爷的病越来越严重，再加上养老院里这样的病人多，不管从身体还是心理，他都衰老得很快。”

　　“医生说他已经完全不认识人了，只活在自己的记忆和意识里。”

　　苏雪莉眼露担忧：“医生没说，有什么办法可以缓解这个状态吗？”

　　院长摇头：“医生说亲人的陪伴，或许对他的病情有帮助。”

　　苏雪莉的心陡然一沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4309章 穆宁番外（177）免费阅读。https://xs.23sk.com 