一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十六章老神仙的告诫

    张铁森在房间里转了一圈，假装一副很难受的样子说道：“美娟这里太闷了，我出去透透气，马上就回来。”

    一想到老神仙，他心里早就急不可耐了。

    杨美娟知道张铁森是个坐不住的人，也就没有阻拦他，只是关心的对他说道：“那我先去给你买点吃的，待会儿你还要做检查的，你记得早点回来。”

    “知道了。”

    张铁森应了一声，跟兔子一样飞快的蹦出了房间。

    “你慢点……”杨美娟话还没说完，张铁森就已经跑没影了。

    张铁森找个没人的草地坐下，小声的问道：“老神仙你还在吗？”

    “我一直在你脑子里呢。”老神仙的声音再次在他脑海里响起。

    老神仙话音刚落，张铁森感觉自己被吸到了另外一个空间。

    四周漆黑黑的望不到头，只有头顶有一道光亮，仿佛如聚光灯一样，张铁森就站在舞台的中央。

    这个时候，老神仙捋着胡子从黑暗中出来。

    再次看见老神仙，张铁森欣喜若狂，仿佛见到了久违的亲人一样，紧紧的抱着老神仙是喜极而泣。

    “臭小子，别一见面就哭的稀里哗啦的，搞的我们很熟一样。”老神仙不开心的声音在张铁森的耳畔响起。

    “诶……”

    张铁森被说的无力反驳，疑惑的问道：“老神仙你一直在我脑子里想干啥？”

    “当然是监视你了，你的一举一动我可都是看在眼里的。”老神仙捋了捋胡子，似笑非笑的说道。

    这让张铁森大吃了一惊，心想“我的一举一动都被他监视着，那我以后洞房的时候，也岂不是……”

    “兔崽子你在想什么呢？”老神仙在张铁森脑袋上敲了一下，愤怒的说道。

    “你不是吧。”张铁森惊讶的跳了起来，不满的说道：“连我在想啥你都知道。”

    “哈哈！”

    老神仙大笑了起来，用一种你不懂，我不怪你的眼神看着张铁森，“我就在你的脑子里住着，你说你想什么我知不知道。”

    张铁森盘腿而坐，气呼呼的说道：“我不干，我做啥事你都知道，总感觉哪里怪怪的，那我以后还能不能愉快的生活了。”

    “哟嗬，还跟我耍无赖了是吧。”老神仙一副要挟的样子，摇头晃脑的说道：“既然你不愿意，那我也不勉强，我想这个能力应该很多人要吧，我再去找一个便是。”

    张铁森一听老神仙要把能力收回去了，顿时被吓了一跳，抱着老神仙的大腿，一把鼻涕一把眼泪的说道：“别啊老神仙，我不说了，你爱看啥就爱看啥，我再也不说了。”

    “少给我扯犊子，你以为我稀罕看你啊，我只是在正事上替你把关而已，你那些吃喝拉撒的我才不稀得管，你真当我这么闲啊。”老神仙一脸怒气的说道。

    他挪了挪腿想甩开张铁森，可张铁森反而越抱越紧了。

    听了老神仙的话，张铁森知道自己的隐私还没被窥探，眼睛贼溜溜的一转，想在心里窃喜一下，想到老神仙连他想什么都知道，立即停止了想法。

    老神仙刚刚跟他提起了正事，张铁森有些不解，望着老神仙问道：“老神仙你说在正事上帮我把关，你说的这个正事到底啥？”

    “你猜？”

    老神仙老不正经的对他比了个剪刀手，还一副萌萌哒的表情。

    张铁森差点看吐血了，一脸严肃的说道：“别这样好嘛，还能不能好好说话了。”

    “切……”

    老神仙做了一个鄙视的表情，说道：“一点情调都不懂，不好玩。”

    张铁森现在可没空跟他开玩笑，继续问道：“老神仙你就快点告诉我吧，这正事到底是啥？”

    “这正事嘛，天机不泄露。”老神仙背过手，望着远方一副高深莫测的样子。

    张铁森起身，连话都不说一句，直接向着黑暗处走去。

    他这个出人意料的举动，把老神仙也看懵了，挥手喊道：“臭小子你去哪？”

    “你猜？”

    张铁森回身一蹦跶，学着老神仙刚刚的样子比了个剪刀手，还调皮的眨了眨眼睛。

    “这招我刚刚用过了，没有新意，再来……”老神仙一脸期待的望着张铁森。

    张铁森假装气愤的说道：“我不跟你玩了，让你一人在这里闷死你。”

    他知道老神仙刚刚是故作高深，也知道他是一个老不正经，所以就用这招欲擒故纵来威胁他。

    可没想到的是，他的一切都在都在老神仙的掌控之中。

    “你尽管走吧，你心里的那点小九九我还不知道嘛，想用这招来骗我，你还嫩了点。”老神仙不紧不慢的说道。

    见自己的计划给拆穿了，张铁森垂头丧气的又回来到了老神仙面前，一副不满的样子说道：“你才不好玩，我想啥你都知道，这样对我一点都不公平。”

    “哎，你一个臭小子跟我要什么公平，你只管把自己的正事做好，好好的带领村民发家致富就可以了。”老神仙拍了拍张铁森的肩膀，给了他一个坚定的眼神以示鼓励。

    张铁森欣喜的喊道：“原来你说的正事就是要带领村民发家致富啊？现在我总算是知道了。”

    老神仙见自己一时嘴快给说漏了，急忙捂住了自己的嘴巴。

    “哈哈。”

    张铁森大笑一声，这次轮到他拍着老神仙的肩膀，认真的说道：“你刚刚啥都没说，那个也只是我自己猜的，你不要用这种眼神看我。”

    老神仙捋了捋胡子，示意张铁森先坐下，画风一下子就变了。

    此刻的老神仙表情异常的严肃，张铁森看了还觉得有些不习惯了。

    不过他也没有问，知道老神仙接下来的话肯定非常的重要，所以竖起耳朵仔细的听着。

    老神仙一丝不苟的望着张铁森，缓缓说道：“这个事迟早也要告诉你，早点告诉你也算是功德一件，张铁森我接下来的话，你以后可要时时刻刻的记在心上，知道了嘛？”

    听到老神仙连名带姓的叫他，张铁森打了激灵，全身的神经都崩紧了，重重的点了点头答应道：“我知道了。”