    唐离的住处之内。

    “沈冰霜和陆风流他们怎么样了？”

    唐离问陆心怡和陆婉儿道。

    “没什么太大问题，但接下来的龙源洗礼，他们恐怕是参加不了了。”

    陆心怡微微摇头，回答道。

    “无妨，大长老已经答应给相应的补偿，想来应该不会让他们吃亏。”

    唐离说道。

    “嗯，或许吧，毕竟，这次的龙源洗礼，我们恐怕也不会有太大的收获，而且，还会极为危险。”

    陆心怡轻叹一声，缓缓说道。

    “龙源洗礼很危险？”

    唐离见陆心怡和陆婉儿有些垂头丧气，没什么信心，当下问道。

    对于龙源洗礼，唐离之前也只是大概听说过而已，说白了，也是一种源气洗礼的仪式，至于要怎么得到源气，他并不是很清楚。

    “所谓的龙源洗礼，就是让我们进入一片水源福地之中猎杀水源兽，这些水源兽由天龙学院一种极为特殊的能量在水中凝聚而成！我们猎杀水源兽之后，会得到他们的源兽之精，然后将水源之精吸入一枚特殊令牌之内，等时间一结束，便可以拿着那枚令牌去接受洗礼，至于最终能够得到多少级洗礼，就是用吸入的源兽之精来判断。”

    “若是没有其它因素干扰的话，我们三人联手，哪怕得不到最高级的四级洗礼，三级洗礼绝对不是什么问题！可如今，方少雄他们人多势众，而且，他们还都是新生榜排名比较靠前的学员，若是被他们针对的话，我们恐怕连最低级的一级洗礼都难以得到，甚至，很有可能被他们围杀，然后淘汰出局。”

    陆婉儿脸色有些凝重地解释道。

    “难怪之前申豹那几个废物会倒戈投向方少雄，以他们那帮人的实力，若是被方少雄他们针对的话，估计也会很惨。”

    “不过，若是他们觉得凭着人多就可以对付我们的话，那他们可就大错特错了。”

    唐离嘴角边勾起了一道弧度，依然信心满满。

    “唐离师弟，莫非你有什么办法对付他们那么多人么？我可要提醒你，进入那个水源福地之后，可是要禁止使用外力的！譬如说灵阵、符箓以及一些禁药等等，若是被发现的话，不仅要取消龙源洗礼的资格，而且，还会被直接逐出学院！”

    陆心怡认真说道，天龙学院可是她们以前做梦都想来的地方，虽然这次龙源洗礼他们是没什么希望了，但只要他们还能在学院修炼，未来一切都还有可能。

    “这些我自然知道。”

    唐离摆了摆手，示意让二女放心。他本身就是一名符箓师，用自己的符箓去战斗总不会是违反规定吧？只要不算违反规定，那人多对于唐离而言，并不算什么太大的问题。

    “好吧，既然唐离师弟你这么有信心，那我们便好好做好准备，这是那片水源福地的大概地图。”

    陆心怡似乎早有准备，她将一张地图拿了出来。

    唐离将其打开，然后将其背下来。

    “距离龙源洗礼还有差不多十天时间，你们先回去好好准备准备，尽可能地提升自己的实力。”

    片刻之后，唐离对二女说道。

    等陆心怡和陆婉儿二女离开，唐离便立刻进入到混沌珠内。

    “嘿嘿，唐离小子，本皇有个办法可以让你刻画火属性灵纹的速度大幅度提升，你想不想试试？”

    方才唐离与陆婉儿她们的对话二哈也听见了，当下咧嘴笑道，样子看起来极为阴险。

    唐离看见二哈的表情，身上顿时间感觉长满了鸡皮疙瘩。

    “不需要。”

    唐离想也不想的拒绝，十天的时间，已经足够他刻画符箓了。

    “你先听本皇把话说完。”

    二哈来到唐离跟前，继续说道：“这个办法若是能成功的话，得到的好处，可不仅仅是刻画火属性灵纹速度加快，而且，刻画出来火属性符箓的威力也会得到提升！甚至，你以后施展火属性武技的威力也会得到大大提升！”

    “真有这么好？”

    唐离不由地问道，不得不说，他却是心动了。

    “废话！本皇骗你有什么好处！”

    二哈身体立了起来，双手交叉于胸前，说道。

    “那你先说说看什么办法？”

    唐离微微犹豫了一下，问道。

    “办法很简单，就是将通往第二层的异火给炼化了，化为己用。”

    二哈说道。

    “什么！你莫不是疯了，那火焰有多恐怖你不知道吗？恐怕没等我把它炼化，就已经被它活活烧成灰烬了！”

    唐离顿时间大怒，恨不得一巴掌拍死二哈这厮，当初这厮坑他转动那枚珠子四十九圈，让他亲眼看着自己的手被烧毁了数十次，那种感觉，他至今心有余悸。

    “本皇既然敢让你去炼化，就自然有办法让你不被烧死。”

    二哈说道。

    “能有什么办法？你可要搞清楚，如果我炼化不了的话，那会是什么样的后果！”

    唐离很是不悦地说道。

    “胆小鬼！明明是唐翼的儿子，在你身上，本皇怎么就感觉不到唐翼当初的那股不怕死的狠劲呢？”

    二哈白了唐离一眼，很鄙视地说道。

    “尼玛，还不是被你坑怕了！”

    唐离心里暗骂道。

    “放心吧，若是以前的话，那团异火的确不是你能够炼化得了的，可如今，你体内有那股充满毁灭性的力量就不一样了，在你炼化异火时，可以调动那股力量去镇压它，保证不会有任何问题。”

    二哈说道。

    “这个办法有人用过？”

    唐离还是很不相信二哈说的话。

    “没有！你体内的那股神秘力量本皇也是第一次见过。但根据本皇的观察，你体内那股力量的毁灭性，比那团异火还要恐怖得多，你连那股力量都能够适应操控，想来适应炼化那团异火应该也不会有什么问题。”

    “小子，别不识好狗心，你可知何为异火？那可是这世间最为特殊的火焰，据本皇所认知的世界里，所有的异火数量加起来不过一百零八种而已，能够得到它们的人，无一不是有大气运之人！那扇门上面的异火名为‘灭世圣炎’，在所有异火排名中排在第七位！若不是它被封在这里已经很久，威力已经不足以前的亿万分之一，你觉得你有机会将它炼化？”

    “本皇告诉你，只要你成功将其炼化，未来它的威力还会随着你的实力提升而提升！你所得到的好处，绝对大大超出你的想象！”

    二哈苦口婆心地劝说道。

    唐离抿了抿嘴，对于异火排名什么的他并不知道，但二哈既然都这么说了，想来炼化这玩意应该也有不少好处。

    但，唐离心里也非常确定，二哈这厮肯定也是带着目的性的！

    “行，既然这样，那我就先试试。”

    唐离想了想之后，终于还是答应下来。

    二哈见状，嘴角边升起了一道阴险的弧度，毫无疑问，它的奸计有得逞了。

    很快，唐离来到了进入混沌珠第二层的那扇门，此时，那团白色的火焰依然在烧着那颗珠子。

    唐离深吸了一口气，然后缓缓伸出手朝着异火探过去。

    片刻之后，唐离感觉到，这团白色的火焰的威力，似乎已经比不上之前了。

    至少，它现在已经无法将唐离的手烧掉！

    “唐离小子，看见了没，本皇说的没错吧，这团火焰已经对你造不成什么威胁了，你还不赶紧将它炼化还待何时。”

    二哈戳了戳狗爪，狗眼中充满了兴奋。

    当下，唐离咬了咬牙，然后一口气将灭世圣炎吞入腹中。

    轰轰轰！

    灭世圣炎进入唐离腹中之后，便立刻化为各种形态，开始咆哮起来。

    啊……

    唐离惨叫一声，灭世圣炎在他体内不断咆哮焚烧，短短不到几个呼吸的时间，他的五脏六腑已经被烧伤，显得无比痛苦。

    这股痛苦，比之前他被异火烧掉手时还有恐怖十倍百倍！

    “给我镇压！”

    唐离咆哮一声，立刻调动那股神秘的力量对异火进行压制。

    顿时间，两股力量在唐离的体内对抗，使得唐离的身体差点就炸裂而开。

    情况极为危急！

    足足一刻钟之后，在唐离强大意志的坚持之下，那股神秘力量终于还是将异火的力量全部压制住。

    又过了半个时辰，异火终于被唐离炼化掉。

    唐离心力暗暗松一口气，刚才那种情况，实在是太危险了。

    “快，唐离小子，操控你的异火帮本皇烤这块神骨！最好能够让异火渗入骨头内部，这样本皇舔起来才更有味道。”

    二哈来到唐离面前，将骨头拿出，对着唐离咧嘴摇尾，狗眼也是成月牙形状。

    一副讨主人开心的样子。

    “这就是你之前苦口婆心劝我炼化异火的目的？”

    唐离忍不住瞪了二哈一眼，妈的，刚才他差点就死掉了。

    “不要那么在乎过程嘛，结局是好的就行。刚才虽然危险了点，但你成功炼化异火之后，接下来炼制符箓的时间也会大大缩减，而且炼制出来的火属性符箓威力也会大增，这不正是你现在需要的么？废话少说，赶紧烤，本皇还等着舔呢。”

    二哈催促道。

    唐离一时间也无言以对，毕竟，二哈说的也没错。

    时间匆匆流逝，转眼间九天的时间便过去，此时，唐离依然在混沌塔内制作符箓。

    正如同二哈所说那样，在炼化灭世圣炎之后，他刻画符箓的速度的确提升了许多，短短九天的时间里，他便已经足足刻画出了上百张二品中级火属性爆裂符！

    而且，原本这种级别的符箓最多只能伤到九宫境五重巅峰的，如今，在融合异火力量之后，哪怕是九宫境六重，在没有注意的情况下，若是被正面炸到的话，恐怕不死也会身受重伤！

    翌日，九宫福地的“龙源洗礼”终于到来，等洗礼结束之后，所有入学的新学员也将会离开这里。

    龙源洗礼，不仅是九宫福地最大的事情，就连学员也是非常重视，每一次，学院的“六峰一系”都会派人前来观摩，若发现一些天赋极佳的学员的话，便能够将其直接吸纳。

    所谓的六峰，指的天龙学院的六座修炼山峰，分别为“天竹峰”、炎火峰、雷霆峰、剑峰、天煞峰以及星辰峰。

    而一系，指的是灵纹一系，那里的学员，都是主修灵纹。当初，唐离在杨家之时，学院的一位长老曾经前往杨家特招杨顷月，而唐离作为杨顷月的师尊，也是被以“特招生”的身份招进学院，只不过，当时唐离并没有接受而已，要不然的话，他现在早已经在灵纹一系修炼了。

    龙源洗礼所在的水源福地入口位于广场之上，而此时，九宫福地所有的新学员都已经整整齐齐地站在广场之上。

    他们绝大多数的目光都是盯着看台的最高处，因为，一会六峰一系的人来了之后，都会坐在那个地方。

    忽然，伴随着一股股强大气息的出现，以及一道道飞行魔兽的鸣叫声传来，天空之上，终于陆续出现了数十道身影。

    片刻之后，骑在飞行魔兽后背的人纷纷跳落下来，坐在那些早已经给他们分配好的位置之上。

    “哈哈哈！好热闹啊，难道这一届的新生比起往届真的会优秀那么多吗？”

    天煞峰那边，一名赤裸着上半身，露出磐石一般肌肉的中年男子大声说道。

    “王磐石，你说这句话，不觉得自己太幼稚了么？难道天煞峰没人了？竟然派你这种四肢发达，头脑简单的货色来挑选学员。”

    天竹峰一名身穿白色道服，手执羽扇的男子淡淡说道。

    “哼！王羽，你少在那里给老子装，有本事跟老子比划比划！”

    王磐石大怒，一言不合就想要动手，看起来倒也像是四肢发达，头脑简单。

    “谁也没有料到那个遗迹的主人竟然会这么富有，明明只是个低级遗迹，却连能够让人血脉进化的宝物都有！这样一来，我们各峰是要抢人咯。”

    星辰峰那边，为首的是一名身穿旗袍的女子，她容貌虽然算不上极美，但那火爆的身材以及身上的那股独有的气质，却是无比的吸引人。

