    自己想要变强，肯定就要面对这些东西，现在就是最好的机会，总比自己去危险区强得多，而且自己现在有足够的时间来准备。

    就这样简单的寒暄了几句后，杨兵就送走了付小雪，不论这妞此刻心里受到了多大的冲击，只能让她自己去慢慢接受了。

    相信以付小雪的性子一晚上的时间足够消化今天自己所说的这些东西。

    自己也应该为三天后的大战做做准备了！

    ……

    第二天，杨宿将自己的7000点积分花光了2000点用来升级改造的单兵便携式磁轨炮，5000积分点亮了喷气式滑翔翼的。

    “系统查询下目前个人信息！”

    【叮！正在打开中……】

    【宿主：杨宿】

    【力量：5】

    【精神：6】

    【敏捷：5】

    【防御：4】

    【改造属性点：0分】

    【持有装备：0个】

    【持有积分：1000点】

    “奇怪怎么没完成任务？”

    杨兵有些纳闷，自己把积分花完了怎么没完成任务呢？

    没想到这次系统主动跳出来回答杨兵的疑问。

    “叮！那是因为宿主并没有研究出来，只是脑海中掌握了技术成果与设计蓝图，目前还是个构思，所以并没有触发完成任务的必要条件！”

    “哦！那没事，喷气式滑翔翼下午在研究吧！”

    等研究出来的时候，也是即将快要次元裂缝爆发的时间了……

    到时候正好排得上用场，而且也狠狠打打苗玉堂与韩海的脸！

    此刻不能耽误时间，应该先把自己答应好的改进版单兵便携式磁轨炮先弄出来，而且杨兵还有个更加伟大的计划……

    那就是康中定之前与杨兵通话，说非要在学校给杨兵举办一次荣誉表彰大会，本来杨兵是拒绝的，后来听说市内不少大领导会参加，亲自表彰，还有周边大学的优秀学生也回来参加，到时候会场几乎数万人左右的消息，杨兵欣冉同意了！

    并不是他爱慕虚荣，那是因为特么数万人呢，只要自己煽情一些，按照一人一百积分来算，最起码几十万积分啊！

    到时候各大平台再上个电视或者直播，或者头条，瞬间获得数千万积分，特么瞬间四维暴涨，那自己岂不是瞬间成了超级赛亚人？

    拯救世界不在话下！

    这特么想想都爽啊！果然是古人诚不欺我啊！

    “哈哈哈哈哈！”

    想到这里，杨兵直接傻笑了起来。

    ……

    当杨兵把自己改造的单兵便携式磁轨炮从实验室打造出来，并且把数据一并交给康中定的时候，康中定满脸的喜悦，笑的都合不拢嘴了。

    连忙催促杨兵准备明天表彰大会的事情，同时还给杨兵申请了炎黄国战备科技局研究学者的身份。

    “康校长，表彰大会既然非要搞那我也不说啥了，至于什么战备科技局研究学者，我就先不当了吧……”

    在校长办公室内，杨兵一边捧着校长亲自倒得热茶，一边一脸无奈的表情。

    他是实在不想去什么战备科技局，这马上就要展开怪物猎杀计划了，但最起码也应该有完善的部署，哪来的时间搞这些事……

    “我说杨兵同学啊！你要知道几十年来，能以大学生身份进入战备科技局的人只有你一个啊！你应该珍惜这个机会！”

    “而且战备科技局乃是我们炎黄国所有军队科技部队的指挥首脑所在，可要比最高工程院厉害的多啊！那可是世界级的军工单位！这样的机会你应该抓住，以你的才华那里才配得上你啊！”

    康中定一脸和蔼的笑容，满眼的欣赏。

    “可是……”

    杨兵还想反驳两句，没想到直接被康中定打断了。

    “没什么可是了！一周后你就去战备科技局报道吧，到时候特种部队会派人保护你接你，我告诉你这可是顶尖级别的单位！不能小看！”

    “而且……你的名字我相信短短的时间内整个世界都会被知晓！”

    看着康中定一脸认真，而且两眼放光，杨兵也不好在推辞，最关键的就是一周后整个海州市早就大乱了，到时候指不定是啥样子呢，先这样呗。

    “好！那没什么事我就走了哈，康校长。”

    “对了，你别着急走，学校表彰大会就在明天哈！到时候海州市内大领导都来，记得别迟到了！早上9点，记得准备获奖感言！”

    看着杨兵正准备要离开，康校长还在补充了一句。

    “知道了！”

    杨兵一听到表彰大会就激动的不得了，不过脸上依旧面无表情，只见他挥了挥手，继续回到自己的实验室别墅中准备一系列的药剂调试，不论是从装备还是自保能力上，他都要为马上面临的次元裂缝做好充足的准备。

    ……

    时间过得很快，表彰大会如期进行，果真如同康校长所言，杨兵的名字火遍了大江南北，虽然不知道全球火不火，但最起码杨兵已经成了炎黄国的名人，各大原本播报前线次元裂缝的电视台包括网页现在全部换成了杨兵的头条。

    “杰出青年破解百年难遇技术难关成功研发磁轨炮！”

    “海州军工大学杨兵成为继xx后最杰出的年轻科学家！”

    ……

    看到这些消息杨兵不由扶额，这真是不鸣则已一鸣惊人，短短时间内直接走上了人生巅峰，每天现在舔杨兵马屁的人数不胜数，就连以前那些看不起他的女同学们每天各个想尽各种办法套近乎，就差脱光裸奔找杨兵给自己生猴子了。

    不过杨兵并没有理会这些，早知道会如此，他已经让康中定给他换了一所地下研究所，位置正好就处于海州军工大学最角落的地方，这样还清净没人打扰。

    累了一天回到新的地下研究室以后，杨兵第一反应并不是参观参观，而是一屁股坐在沙发上，双手激动的开始互搓，连忙打开系统，见证奇迹！

    美好的未来！

    超级赛亚人！数千万的积分，老子来了！特么还过什么任务，一个c级任务才给几千积分，虽然情绪煽动属性只能奖励一次，可这一次就是人生巅峰啊！

    “系统查看个人属性！”

