    萧屠发了疯似的扑向之前将它镇压的宝佛龙。

    “老子平生最恨的，就是被其他龙按在地面上，你这是找死！”

    一道道锋利至极的神道金剑穿透了萧屠的身躯，但萧屠浑然不惧，疯狂靠近宝佛龙，宛如一道黑光，靠近后身躯立即灵活摆动！

    漆黑庞大的躯体，瞬间将金翼龙缠绕住，磅礴的巨力倾轧而来，仿佛要将金翼龙的身躯碾碎成肉沫。

    “般若金言！”宝佛龙痛呼一声，张开了嘴巴。

    口中开始吟诵一个个玄妙的语言。

    一时之间，萧屠突然感觉到虚弱，恶心，寒冷，中毒……

    那些语言是形不可察的诅咒！

    “打架你叽叽歪歪个屁，是公龙就跟我来一场酣畅淋漓的决斗！”萧屠大吼一声，浑身绽放了漆黑深邃的神光。

    那神光突然收缩，然后轰然爆发！

    轰隆！

    刹那间，地动山摇！

    萧屠突然炸了，毁灭的能量席卷数十里。

    爆炸的中心，宝佛龙和萧屠都惨叫起来。

    只不过萧屠的惨叫声之中夹杂着畅快的笑意：“哈哈哈……感觉怎么样？是不是一副要死不活的感觉？”

    “再炸一次！”

    轰隆！

    又是一阵恐怖的能量爆炸。

    远处正在狂扁吞天邪龙的许小兰和安林，都被爆炸的余波掀飞。

    萧屠鲜血淋漓地躺在地面上，被炸得气若游丝，却依旧面带笑意。

    它的身旁，是全身焦黑，伤痕累累的宝佛龙。

    宝佛龙在抽搐着，艰难地开口：“你真是个疯子，不要命了吗？”

    萧屠的伤口正在以肉眼可见的速度快速愈合，它翻身挺立，龇牙一笑：“让你失望了，我修炼的是不死不灭之道，所以这种自爆，你可能会死，但我是绝对不会死的！”

    “再炸一次！”

    宝佛龙：“……”

    轰隆！

    一阵惊天动地的爆炸再次爆发。

    “萧屠前辈战斗非常顺利，我们也要抓紧时间了！”安林开口道。

    许小兰翻了翻白眼：“萧屠前辈一副炸得自己快要死的样子，你管这叫顺利？”

    说话间，两人继续爆锤吞天邪龙。

    吞天邪龙也是吃了轻视敌人的亏，这才被许小兰和安林一阵狂扁，一不小心就被揍成了重伤。

    “吼！吸星大法！”

    吞天邪龙决定拼命了，它突然张开巨口。

    这巨口占据了身体二分之一的大小，口内深邃黑暗，仿佛吞噬万物的黑洞，可怕的吸扯力也在这一刻爆发出来。

    吸星大法是吞天邪龙最为得意的招式，能将目标生灵吸入体内的内部世界，再慢慢搅碎对方，将对方的能量转化为自身的养分！

    霎时间，大嘴之外的空间呈漏斗般扭曲收缩，范围内的空气，大地的动物，植被，泥土，岩石……所有的一切都被吸扯吞噬。

    许小兰尖叫一声，被吸星大法那恐怖的吸扯力拉扯，朝巨口坠落。

    毕竟是蕴含了吞天邪龙神道之力的术法，她没有那么轻易摆脱。

    一个白色身影，从她身边掠过，抢先来到吞天邪龙的面前。

    安林的额头出现金色的眼睛纹路，金色波动开始扩散。

    神贪之术！

    多亏了吞天邪龙用招式的时候，还大喊招式名。安林瞬间就从浩如烟海的术法之中，找到了这个名为吸星大法的招式！

    吞天邪龙在那一刹，感觉到自己仿佛失去了什么。

    那极为恐怖的吸力瞬间消失一空。

    它的嘴巴依旧张得大大的，却忘了怎么吸东西。

    安林和许小兰就悬浮在巨口面前，愣愣地望着吞天邪龙。

    气氛一时之间有些尴尬。

    安林琢磨了一下吸星大法，发现这术法门槛其实不高。

    动用此术，除了实力之外，再拥有一个合格的内空间即可。

    而他发现，自己竟然有动用此术的资格。

    几乎没有任何迟疑的，安林张开了嘴巴，动用吸星大法！

    吞天邪龙一脸懵逼：“怎么回事，你怎么可能会我的……嗷！”

    它惨叫一声，硕大的身躯被空间漩涡包裹，仿佛流体般扭曲变小，朝安林的嘴巴里飞去，最后消失在喉咙之中。

    这一切发生得特别的快，而且安林就在吞天邪龙的面前，几乎是零距离接触，所以吞天邪龙几乎来不及做什么反应，就被安林吸了进去。

    “嗝……”

    安林打了一个饱嗝。

    许小兰在一旁看傻眼了：“你你……你竟然把这么恶心的龙，吞进肚子里啦？！”

    安林：“……”

    吞进去的龙长得好不好看，是重点吗？

    这见鬼的看脸的世界。

    长得丑，连被吞肚子里都要被嫌弃！

    还好他长得帅！

    “这术法不是把对方吞进肚子里，而是吞进内空间里。”安林解释道。

    “内空间？”许小兰歪着脑袋思索片刻，“你是说气海？”

    安林笑道：“没错！接下来，我要在气海虐死这头蠢龙！”

    气海之中。

    吞天邪龙望着白茫茫一片的元气之海，终于是反应了过来，极为愤怒地大吼道：“安林，你盗取我的术法，可曾想过后果？”

    “呵呵，你难道以为把我困在这里就没事了？今日我就要将你的气海掀翻，断绝的道根！”

    它大吼一声，蕴含吞噬与毁灭的神道之力爆发出来，想要在这里掀它个天翻地覆。弄得安林受不了了，自然就会将它放出来！

    突然间，一道璀璨的金虚雷光冲来，直接破开了它的神道之力，将它那肥硕的身躯洞穿！

    “嗷！”吞天邪龙惨嚎起来。

    那雷电极为恐怖，并不是普通的金虚雷，而是仿若天地而生，蕴含天地大道之力，直指雷之本源的金虚雷！

    吞天邪龙心中惊骇，将目光转向攻击它的方向，脸色大变，一副见了鬼的表情失声道：“什么玩意儿？！”

    气海里竟然有一个金光小人！

    这一幕，颠覆了吞天邪龙的想象。

    是的，攻击它的正是安林的假孩子，安麒麟！

    安麒麟可是连天雷都能产生共鸣的神奇物种，它的雷霆又岂会简单？它穿上麒麟血玉短袖短裤，吸收了几波天雷后，雷之力比安林全力施展都要可怕数倍！

    别的不说，破开一般大能的神道之力，那是完全没压力的。

    安麒麟对吞天邪龙的开场白极其不满意，“咿咿呀呀”生气说了一通后，直接扑向吞天邪龙。

    吞天邪龙也是个狠龙，短时间接受气海有金光小人的设定后，也大吼着扑向安麒麟：“不管你是什么东西，给我死！”

    然而就在这时，蕴含着圣兽朱雀之力的圣火，突然如瀑布般落在它的头顶，将它全身烧了个通透……

    吞天邪龙一身焦黑，浑身止不住地颤抖。

    它有些茫然地抬起头，望向高空中高傲不羁的火焰朱雀，眼眶都湿润了：“这他妈又是什么玩意？”

    又是金光小人，又是火焰朱雀……

    它这是进了一个假气海吧？！