    面对宁阑的领域之力，董阳等人，犹如被降维打击。

    巨大的天堑，根本无法逾越。

    领域，是属于神隐之境强者的力量。

    望月境的武者，哪怕是望月九境乃至半步神隐之境，一旦陷入神隐领域，便几乎没有手段能够对抗。

    除非，你拥有破掉神隐领域的力量，可以一力破万法，比如踏虚境的炼体武者。

    当初伊常晶能击败神隐武者，那是因为他掌握了神魂攻击手段镇魂术。而且，败在他手中的，是一位初入神隐的武者，可能都并未掌控领域。

    董阳区区一个望月七境的武者，显然没有任何可能，强行挣脱宁阑的领域压制。

    再丰富的搏杀经验，也没有施展的空间。

    黑鸦的其他冒险者，就更无法有效抵抗了。

    这个时候，古娿剑上，金色和绿色两种光晕剑光，呈万剑激发之态。

    “噗噗噗！”

    一声声剑气入体的声音，不断传出。

    凄厉的惨嚎声，不绝于耳。

    连一个呼吸时间都不到，几十名冒险者，先后在惊惧不甘之中倒地气绝身亡。

    董阳疯狂催动元气并操控法则，但无济于事。

    看着自己的手下，一个个倒地毙命，他肝胆欲裂。

    疯狂地呼喊道：“大人，宁阑大人，快住手，快住手啊！我们……我们只是听从名家酒楼的命令，才去的金玉满堂。冤有头债有主，你该找名家酒楼报仇啊。”

    “啊……”

    一道剑气，穿过董阳的脑门，红白顿时飞溅而出。

    这位望月七境的冒险队长，瞪大一双眼神正在涣散的眼睛，缓缓倒下。

    黑鸦三十多名成员，此时，只剩下武啸一个人。

    武啸咽了咽口水，惊恐无比的目光望着宁阑，全身犹如筛子般颤抖。

    队长死了，连队长都被对方释放的剑气斩杀了。

    宁阑抬目，看着武啸。

    面无表情道：“武啸，知道自己为什么还没有死吗？”

    武啸大脑一片空白，根本无法思考问题。听到宁阑的话，他下意识摇了摇头。

    宁阑笑了笑，道：“不是不杀你，只是不想你死得太快。”

    话音落，他抬起手臂，轻轻一弹。

    一缕元气凝聚的能量，打入武啸肉身，渗入其经脉星宫。

    而后，收回领域之力。

    继续说道：“武啸，你大概还能活三天。这三天时间里，你将体会到无边的痛苦，你会一点点感觉到，自己的武道经脉破碎，自己的星宫崩塌。最后，在绝望之中结束自己罪恶不堪的一生。”

    武啸满头冷汗，瘫坐在地，大口地喘息着。

    剧烈的痛楚，已开始发作，身上的肌肉，痉挛抽搐。

    最后看了一眼因剧痛而面部扭曲的武啸后，宁阑转过身，迈步向大门走去。

    聚集在门外看热闹的武者，见宁阑走过来，连连后退，并让开一条路。

    每个人的脸上，都浮现出骇然的表情，眼神中，充满不敢置信。

    他们难以想象，一名看上去只有二十岁左右的年轻武者，竟在如此短暂的时间里，将强大的黑鸦冒险队覆灭。

    直到宁阑的身影消失在视线之中。

    他们，才都震惊中恢复过来。大多数人，都深深地呼出一口气。

    “他到底是什么人？”

    “天啊……若非亲眼所见，谁能相信这是真的？你们看到了吗？高阶望月董阳队长，竟连还手之力都没有。”

    “董阳好像提到了领域威能？那不是神隐境强者所掌握的可怕力量吗？”

    “这位宁阑大人，究竟什么来历？金玉满堂的主人，就是他？”

    “真是可怕！几十个望月境、观星境强者，仿佛弹指间就灭了。”

    “只剩下武啸一个还活着，不过宁阑大人刚才说了，他只能在痛苦中活三天。”

    突然，众人好像想起了什么，一窝蜂地冲入黑鸦驻地。

    宁阑离开时，并未带走董阳等人身上的次元戒。

    ……

    金玉满堂，酒楼大堂。

    赵清明，带着酒楼的几名管事，站在柜台前方。

    今天，酒楼没有正常营业。

    不过，还是有不少客人在进来后没有选择离开。这些客人，显然打算留下来看看，金玉满堂、名家酒楼还有黑鸦冒险队之间的事，会如何收场。

    此时的赵清明，心中没底。

    他按照宁阑的吩咐，在酒楼大堂等着名家酒楼的高层人员过来。

    他不知道清晨时宁阑公子出酒楼后去了哪里，但相信在名家酒楼和黑鸦冒险队的混蛋到来之后，宁阑公子会及时出面。

    随着时间的推移。

    酒楼内聚集的大人物，越来越多了。

    这些大人物，已不仅仅是食客身份，还有一些其它酒楼的大掌柜、总管等。

    空冥城的常住居民人数，足有数千万之多。酒楼的数量，当然也是非常多，其中不乏中高端的。

    那些酒楼的高层，也想看看，金玉满堂这家新开酒楼，会不会被名家酒楼吞并。

    甚至，还有一些大商会的高层成员，也抽出时间到了这里。

    酒楼大堂，越来越热闹了。

    许多相互认识的大人物，开始攀谈起来，分析着金玉满堂的几种结局。

    一名酒楼管事，匆匆奔跑到赵清明面前。

    躬身说道：“大掌柜，名家酒楼的人来了。”

    赵清明神色一动，抬起目光，看向酒楼正门方向。

    两道人影，走了进来。其中一人，是两天前见过的冉启总管。站在冉启身边的，正是名家酒楼大掌柜侯宇熵。

    侯宇熵和冉启刚刚进来，便有一些大人物，露出笑脸，主动出声打招呼。

    “侯掌柜，今日你怎么亲自过来了？”一位商会的高层成员，笑着说道。

    侯宇熵，眯了眯眼睛，向其拱了拱手。

    开口说道：“金玉满堂是新开的高端酒楼，其实几天前我就想过来看看了。”

    目光一转，又问道：“哪位是赵清明掌柜？”

    赵清明向前走出两步，沉声道：“我是赵清明，久闻侯宇熵大掌柜之名。”

    侯宇熵盯着赵清明，打量了一番，抚须说道：“赵掌柜的手段，令人印象深刻啊。酒楼新开，便能吸引诸多城内的大人光顾，我深感钦佩。”

    “只是，却意外出现了一点点让人不那么愉快的偏差，招惹了黑鸦冒险队的董阳那群野蛮人。”

    “不过，赵掌柜也不必为此太过担忧。我们，毕竟是同行，两家酒楼又相隔不远，理应互相帮助。我侯宇熵在空冥城，虽然也算不上有多大的脸面，但也愿尽力为金玉满堂以及赵掌柜从中斡旋。”

    这位名家酒楼大掌柜的无耻嘴脸，一览无余，在他看来，自己已彻底掌控了局面。

