    “力量这么弱，你怎么跟我打？还是乖乖认输吧！”

    光头佣兵冷冽一笑，然后一个箭步冲上前，又是一拳朝着萧冷玉的肩膀处轰了过去！

    而萧冷玉也是双腿一蹬，冲上前，拧动一拳，没有选择跟光头佣兵硬碰硬，而是一拳轰向了他的咽喉部位！

    因为，萧冷玉知道在力量上自己肯定不占优势，所以只能选择巧中取胜！

    然而，当萧冷玉的拳头轰过来的那一刻，光头佣兵的嘴角却扬起了一丝冷笑之意。

    丰富的战斗经验让他将身体向旁边偏移了几公分。

    也就是这几公分，直接就避开了萧冷玉的拳头！

    “砰”的一声闷响，光头佣兵的一拳重重地砸在了萧冷玉的右边肩膀之上！

    “嗯！！”

    萧冷玉被一拳击中，身形一阵摇晃，后退了好几步，口中也闷哼了声。

    钻心的疼痛让萧冷玉感觉手臂发麻，好像失去了知觉似的，抬都抬不起来。

    “女人在力量上天生就不如男人，你还是认输吧，美女。”

    光头佣兵戏谑地笑着，扭动了一下脖子，“咔咔咔”的声音响起，好像爆豆子一般。

    紧接着，光头佣兵狞笑着，一边拍打着自己身上强壮的胸肌，一边朝着萧冷玉走了过去。

    这时，萧冷玉眼珠一转，当这个光头佣兵冲过来时，她快步冲了上去，而后左脚往地上一蹬，身形高高跃起，修长的双腿宛如铁钳一般紧紧夹住了这个光头佣兵的脖子！

    “混蛋！不要看不起女人！给我去死！！”

    萧冷玉大喝一声，双腿一起用力将其扳倒在地，而后她的双腿用力一绞，直接勒紧了光头佣兵的脖子！

    “呃！！”

    脖子被人夹住，光头佣兵感觉呼吸困难，脸色都憋得通红一片，一根根青筋都暴了起来。

    他伸出双手，牢牢扣住了萧冷玉的脚踝，怒吼道：“FUCK！给我松腿！！”

    “死！！”

    萧冷玉的却咬紧牙关，夹住光头佣兵的脖子，而后双腿骤然发力，用力一绞！

    咔嚓！

    一道骨裂声响起。

    光头佣兵的脖颈被绞断，顿时气绝身亡。

    这名佣兵的双眼睁得老大，双手无力垂下，愣是没想到，自己竟然会死在一个女人手里！

    萧冷玉松开腿，正要喘口气，就感觉背后一阵冷风袭来！

    嗤！

    突然间，一道寒芒从她身后袭杀而至，萧冷玉脸色一惊，她双手一撑地面，身形朝着旁边一滚，避开了那道袭杀而至的锋芒！

    萧冷玉一抬头，就看到一个留着褐色短发的白人佣兵手里拿着一把军刀，一脸愤怒地看着她。

    “臭女人！！你杀了卡夫尔！我要把你碎尸万段！！”

    白人佣兵怒火冲天，扬起手中的军刀朝着萧冷玉疾冲了过来！

    这名白人佣兵的速度很快，而且还是一个玩刀的高手，一柄军刀握在他的手中翻飞舞动，携带着凌厉的杀伐气势！

    唰唰唰！

    这名佣兵每一刀斩出都如同一道道闪电，携带起一股逼人的锋芒。

    萧冷玉也不敢托大，急忙抽身后退，然后从腰间拔出一把银色匕首和这名佣兵战在了一起。

    当当当……

    一道道清脆的碰撞声响起。

    萧冷玉也是一个玩刀高手，而且速度也不弱！

    她握紧手中的匕首，或招架或格挡，将这名佣兵翻飞舞动的攻势全都给抵挡了来！

    “小妞，刀玩的不错嘛！不过，也仅仅只是不错而已。”

    白人佣兵嘲弄一笑，随即双腿迈动，如野马奔腾，气势骇人！

    在逼近萧冷玉的瞬间，他直接抬起一刀朝着萧冷玉袭杀了过去！

    这一刀速度奇快，而且角度诡异刁钻，虽然出刀简单，却又非常致命，带着一股凌厉无比的杀机。

    萧冷玉眼中闪过浓浓的惊惧之色，急忙抽身后退，可是这名白人佣兵的刀如同毒蛇一般紧追不舍！

    嗤！

    突然，一道撕裂声响起。

    这名白人佣兵的军刀直接割破了萧冷玉的手臂，鲜血迸射而出！

    “嗯！！”

    萧冷玉痛呼一声，疼痛让她的行动变得迟缓。

    “去死吧，小妞！”

    白人佣兵邪恶一笑，紧追上前，直接一刀朝着萧冷玉的胸口刺了过去！

    感觉到危险袭来，萧冷玉本想躲避，却已经来不及了！

    危险！

    就在这千钧一发之际。

    嗖！！

    突然，莎莉叶从萧冷玉的后方闪身而出，如同鬼魅一般，步伐更是鬼神莫测！

    由于这个白人佣兵的注意力一直在萧冷玉身上，所以根本没注意到闪身而出莎莉叶！

    等到他反应过来的时候，莎莉叶手中的银色匕首已经刺穿了这名白人佣兵的喉咙！

    干掉这名白人佣兵之后，莎莉叶赶紧跑到萧冷玉面前，问道：“萧小姐，你没事吧？”

    “我没事。”

    萧冷玉摇了摇头，看到莎莉叶的背上和手臂上正在流血，心里顿时一惊，“莎莉叶，你受伤了？”

    “萧小姐，这点小伤算不了什么，你没事就好！好好保护自己，这几个家伙交给我！”

    莎莉叶回了一句，然后又朝着扑过来的两名佣兵冲了上去！

    唰！

    猛然间一道寒芒在夜色中炽盛而起！

    莎莉叶欺身而上，至强的爆发力让她的速度变得更加凌厉！

    她根本就没有在意自己身上的伤势，而是展开了最强的搏杀之术！

    嗤！

    一道血箭射出！

    莎莉叶手中的匕首划破了第一个佣兵的咽喉。

    唰！！

    刀锋之势并未停止下來，顺势刺入了第二个佣兵的心脏！

    血花射出，这名佣兵“呃呃”两声，直接毙命！

    就在莎莉叶和萧冷玉和这些佣兵交战的时候，小李和那些精锐已经全部被这些佣兵给干翻在地了。

    死的死，伤的伤，没有一个人再能站起来。

    没办法，实力差距太过于悬殊！

    毕竟，战盾可是A级雇佣兵团，他们的实力甚是能够和炼狱雇佣兵团比肩！

    这一刻。

    莎莉叶的身上已经被鲜血染红。

    她以一人之力已经灭了六个战盾佣兵，其代价自然是惨重的！

    她的身上有战盾佣兵的血，也有她自己的血，身上被划开了五六道口子，鲜血淋漓不止。

    她站在中央，微微喘着气，脸色也变得有些苍白。

    但她却没让自己倒下！

    因为王让她保护好萧冷玉，所以，即使是战死，她也要守护好萧冷玉！

    周围剩下的佣兵们都对她虎视眈眈，一时间没敢靠近。

    “这个女人到底是什么人，为什么会如此厉害？！”兰伯尔皱起了眉头。

    “我感觉她有点像‘冷面女王’……”一个佣兵盯着莎莉叶，喃喃道。

    “应该不是吧？‘冷面女王’不是在神殿么，她怎么会跑到华夏宁海来？”又一个佣兵说道。

    “兰伯尔、约翰、史蒂夫，你们几个家伙在犹豫什么？快点干掉这两个女人！”团长伊诺克大声喊道。

    “杀啊！！”

    剩下的除了伊诺克，其他七个佣兵，全部朝着萧冷玉和莎莉叶两人冲了过去！

    “萧小姐，退远点！”

    莎莉叶冲着萧冷玉喊了一声，然后“嗖”的一声，身影犹如饿虎扑食般朝前一冲，竟是杀入了这些佣兵的包围之中！

    “莎莉叶！！”

    萧冷玉惊呼一声，急忙从腰间掏出四把小刀，朝着这些佣兵射了出去！

    咻咻咻……

    几道银色的刀芒闪过，目标直指其中的四个佣兵！

    那些佣兵的战斗经验可是相当丰富的，而且对于死亡也是相当的敏感。

    所以，当萧冷玉的飞刀射过来的瞬间，那四个佣兵同时往旁边一闪，躲开了射向自己的刀！

    “臭女人，你这是找死！！”

    一个身高过两米的黑人佣兵被激怒了！

