
高明说得言之凿凿，大伙想起雷公难以捉摸的为人，心里都没了底。

“你有什么依据？”靳东海忍不住问。

高明撇撇嘴：“没依据，这只是我的个人判断，直觉是我的依据。”

直觉？

大部分人心中几千头羊驼奔驰而过……

高明这小子给人的感觉一直就神秘兮兮的，这人说起来还真没多少兵味，不过考虑到是总部二部出来的，那帮孙子都搞情报，搞情报的人神秘一些也很自然。

“无论是不是坑，就算是火坑，咱们也要跳！”徐武决断地拿下了最后的主意。

有时候要民主，但是在军事上绝对不能完全民主，民主到最后还是要集中。

“就这么定了，大家休息一下，十分钟后出发！”

这是珍贵的十分钟。

谁都知道一旦开始前进，当去到指定地点之后几乎就不会有机会再好好休息了，情报箱一旦到手，势必会引起野战部队追击，野战部队士兵的体能也是经过苦练的，在体能上不会比特种兵逊色太多，凭借人数优势，完全可以来个拉网式包围。

到时候，那就真是夺路狂奔了。

秦飞找了一棵大树，坐下来从战术包里拿出一包单兵自热食品，撕开口子拿出里面的一块耐储存蛋糕，狼吞虎咽几口吃光。

肚子根本没填饱，忍不住又吃掉了里头的一包酱牛肉。

再看看里面，还有不少东西，速溶饮料包、羊肉抓饭、调料包等等。

想想还是忍住没再拆，作为一名特种兵，口粮永远要留到最关键的时候才用。

如果不是休息时间只有十分钟，秦飞宁可去周围找食物。

“吃不吃梨子？”绰号“歌星”的钟振涛走到秦飞身边，从兜里掏出几个褐色的果实，递到秦飞面前。

“刚才潜伏的时候我看到旁边有这种玩意，就采了一些。”

秦飞将“梨子”放在鼻子下嗅了嗅，果然真的有点儿类似山楂和梨子的香味。

咬了一口，酸得差点尖叫起来。

“我艹！好酸！”

钟振涛嘿嘿直笑，“野梨子嘛，口感就不能要求太好了，不过酸是算了点，维生素很丰富，又能提神，你现在是不是比刚才精神了许多？而且满口生津，没那么渴了？”

还真是歌星说的那样，秦飞现在满口都是不断分泌的唾液，这效果真的不错。

“不错，难吃是难吃点，效果倒是蛮好。”

钟振涛道：“留着几颗，累到极点的时候嚼一个，效果保证OK！”

看了看秦飞又说：“我听说你的事了，你是个上等兵？这里好像除了‘枪王’是士官，就你一个上等兵了。”

“嗯。”秦飞剥着野梨子的皮，低声答道。

这件事在没什么好谈的，只是自己的身份在别人看来很怪，毕竟物以稀为贵，别的部队是兵多，203部队几乎都是军官。

偏偏钟振涛是个碎嘴的家伙，又操着那口半生不熟的普通话继续追问：“看来你还真够拼命的，敢一个人追击别人一个特种兵分队，还做掉了两个，厉害啊。”

“他们赶时间，我不赶时间，可以拖死他们。”秦飞的话还是言简意赅，废话半个字都没有。

钟振涛又问：“你为什么来当兵？”

“我爸也是军人。”

“哟！那就是子承父业了！？”钟振涛表情夸张道：“真厉害，军人世家呢！我就不是了，我三代里就我一个人来当兵了。”

秦飞抬起头看着钟振涛，木无表情道：“我爸是军队的叛徒，知道什么是叛徒吗？就是叛国罪。”

“咳咳咳——”

钟振涛差点被自己的野梨呛死，眼泪都呛出来了。

他觉得自己问错话了，本来他看秦飞这人挺对眼缘的，南粤人大多健谈而且外向，所以想多交个朋友而已。

没想到言多必失这老话真没错。

子承父业？

老子是叛徒，那子承父业秦飞岂不是也要去当叛徒……

钟振涛意识到自己这话问题可大了去了，心中顿时隆隆作响，几万头羊驼朝他奔来。

“这个……我也就是多嘴问问……其实我就是无聊来当兵的，没想到当了之后又好胜，我新兵训练期间是在工兵营，班长说我下连队一定要去炊事班了，我不服，我说我一定要当个最牛逼的兵你看看，结果我拼命训练，什么都做到最好，最后莫名其妙被派去边境排了两年雷，之后提干，又莫名其妙被选到了特种大队……”

他不断地东拉西扯，企图掩盖自己的窘迫和尴尬。

秦飞安慰他道：“歌星，我没事，从小到大我也不是第一次被人这么问了。”

其实钟振涛心里还有一堆问号需要解答，不过不知道怎么开口。

正犹豫着，徐武已经叫起大家。

“出发了，时间到点了。待会儿我们尽量加快速度，僧多粥少，估计要几个组抢一个箱子。”

“我看雷公就是想让咱们相互残杀，除了对付野战部队的人，还要对付咱们各自的同行。”敬文贵说：“这一打起来，肯定乱套！咱们得防着点。”

夜间的山路并不好走，前进的速度根本不能和白天相提并论，一切都得防着。

提防会不会糊里糊涂闯进了野战部队的宿营地，提防会不会半夜踩到了山民布下的陷阱，体力消耗极大。

中途遇到了一个野战部队的宿营地，大家不愿意节外生枝，只能绕行，又多走了一公里。

汗水完全浸透了迷彩服，秦飞觉得自己的衣角随便一拧都能拧出盐水来，可是又不能猛喝水，这会令人更快丧失体力，很容易虚脱。

凌晨1点半，比预定时间慢了半个小时，队伍顺利赶到了1号情报箱的所在地。

“我们到了。”

徐武将大家聚拢到树下，朝山脚下指了指。

“按照地图上标定的方位，1号情报箱就在那里。”

前天的大雨过后，天空晴朗无比，繁星照耀，月挂当空。

借着微弱的星光和月光，依稀能够看到山脚下的一块平地上有一片黑乎乎的帐篷。

没有夜视器材，所有人只能靠目测。

“看不清啊！”秦飞说：“不过这么一大片帐篷，我估摸着至少一个营在这里守着，而且营区周围肯定有三哨。”

秦飞口中所谓的三哨是野战部队野外宿营区的惯例设置。

固定哨、流动哨加暗哨，被称为三哨。

固定哨双人双岗，但最好解决，他们一般固定在营区各个出入口上，盘查进出的人员；流动哨属于两人以上形式，但也有规律可循，通常会在营区内的重点设施之间来回巡查或者绕着营区周围巡逻，只要找到他们的规律，可以见缝插针躲过去。

最麻烦就属暗哨。

这种哨位隐藏度最高，也可能单哨，也可能是双哨，位置不固定，由暗哨自行选择，一般挑选连队里枪法较好的精确射手或者狙击手担任。

暗哨一般不会发现你马上开枪，而是慢慢观察你，等到你最无防备的时候又或者冲击固定哨位和流动哨时候，偷偷给你放冷枪，基本一打一个准。

“一个营，四百多号人，这么多帐篷。”秦飞笑笑看着大家，“你们猜，情报箱在哪个帐篷里？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701227"  chaptername="第85章  子承父业">加入书签</a>
</div>
