    脸部传来阵阵麻痹感，肉眼可见下，波风的右脸开始肿了起来，且五个手掌印清晰可见。

    波风欲哭无泪，抱自己的是你，哭的也是你，打自己的还是你，怎么…他招谁惹谁了？

    比比东连忙擦去眼角泪水，右手运转魂力，紫金权杖再次回到她的手掌心。看向呆站在原地的波风，还有那脸上炙红的五个手掌印，比比东内心复杂不已，刚才真的是失态了，或许是心中对唐风的思念所致，怎么…会抱…

    算了，比比东猛地摇头，看向波风逐渐肿了的脸颊，她内心不禁，对不起…

    这或许是女人的本能反应，从唐风被她亲手杀死，即便过去了二十几年，可比比东心中最深处，还依旧抹不去那伟岸的身影。那个少年时常对他招手，二人在夕阳下肩并肩，少女的初恋，往往是最难以忘怀的。

    最近二十几年，她一直进行罗刹神考，一边计划如何覆灭武魂殿，让其站在最高峰，然后再将其亲手摧毁。她是一个疯子，不错，在千寻疾的诡计下。在她亲手杀死唐风的那一刻，她就已经疯了。

    如今遇到波风，不知为何，二人有着那么丝神似，对于她而言，总有股说不清的感觉。脑海中尘封已久，且不愿被再次提及的记忆被再次唤醒，这也有了刚才那一幕的发生。

    二人沉默许久，良久过后…

    “对不起，我…刚才失态了，没打疼你吧？”

    波风是她的女婿，虽千仞雪不得她待见，可波风却是深得她的心意，连忙将手缓缓摸向被打肿了的面部，心疼的看向波风。

    “没事！丈母娘，我真没事！”

    波风连忙躲开，真怕这纤纤素手再给他一巴掌，现在已经是一边肿了。虽此行的目的最终是杀戮之都，可他不愿这般前去见父亲。

    赶紧揉了揉肿着的，且火辣辣的右脸，这巴掌是真的可以，波风可以打包票，丈母娘所用的力气，绝不亚于七成。

    “呃…”

    一时间，波风与比比东尴尬的站在原地，他们眼神复杂，不知该说些什么？

    “今夜，天色不早了，要不…你就在武魂殿住上一晚吧，明日再回天斗城也不迟。”比比东开口提议。

    对此，波风急忙点了点头，他也是这样打算的，飞行一天了，总得找个落脚点。武魂殿还是不错，将就住一晚吧。

    “那啥…丈母娘，我就先去您安排好的房间，走了…”

    说罢，波风赶忙夺门而出…

    确定无人，目送波风离开之后，比比东重新坐回宝座，整个人瘫坐在此，按着混乱不堪的脑门，真是情不自禁，情不自禁呐！

    她抬头仰望穹顶，一行清泪从两颊缓缓落下…

    “唐风，我相信，你还没有死。什么时候，你才可以…重新回到我的身边。”

    教皇殿外，波风捂着肿胀的右脸，平生第一次这般无语过，在所有人不解的目光下。

    波风特意找了个没人的地方，与前来带他前往安排房间的人汇合。

    武魂殿规模宏达，奢华大气、丝毫不亚于两大首都的皇宫，在那人的带领下，波风来到一间较为宽敞的房间，宽两百多平方米的房间，里面应有尽有。

    波风吩咐来人拿些冰块进来，尽量是用袋子装好了的。

    负责将波风带至此处的来人旋之一愣，但碍于教皇的命令，他也没有办法，连忙退了下去…

    在确定人走远了，波风警惕的环顾四周，在确定无人后，连忙小心翼翼的带上门。

    来到座位的镜子前，仔细的照着红肿了的右脸颊，稍微触碰一下都是那么的疼痛。

    “嘶嘶嘶——”

    “丈母娘这也太狠了，好在我脸皮厚，不然整张脸非得整容不可！”波风不禁倒吸了口凉气，抱怨道。

    “不行，明天一早就走，早些离开这个是非之地，不然下一巴掌不知何时会到。”

    “咚咚咚…”

    此时，门响了…

    “波老板，您吩咐的冰块，我已经准备好了，您…”

    不待来人讲完，波风以迅雷不及掩耳的速度，在门打开一条裂隙的同时，伸手将来人手中所拿的冰袋取走，随即狠狠的关上了门。

    “…”

    来人继续道：“波老板，还有一件事情。”

    “何事？”

    “教皇冕下让我通知您一下，今晚准备了酒席，邀请你一起入座。”

    “知道了！”

    说完，门的另一边，波风的声音归于沉寂…

    “嘶嘶嘶……”

    “好爽！”

    波风拿着冰袋，放在肿了的脸颊上敷去，顿时感觉全世界清凉了，火辣辣的触感一去不复返。

    一边借助冰块缓解疼痛，波风一边嘀咕…

    “丈母娘请我吃饭？估计饭局不简单呐。难不成真是为我接风洗尘？还是对这一巴掌的亏欠。”

    “卧槽！！！”

    波风下意识手劲用大了，顿时疼得他咬牙切齿。他发誓，一定要远离丈母娘，不然…后果就在这儿…

    ……

    转眼已是黄昏，夕阳西下…

    波风右脸的掌印消除了不少，远看还好，近看就是一张红彤彤的手掌印。受比比东的邀请，波风来到赴宴的大厅，宽敞的桌子上，早已摆满了各式各样的美食。

    比比东已经入座，在看见捂面而来的波风时，她刻意眼神回避。原本帅气的女婿，结果被她这个丈母娘，随手的一巴掌打了上去。

    望着一脸郁闷的波风，比比东咳嗽一声，道：“吃吧，敞开肚皮吃，这顿饭，就当是我给女婿你的赔礼。今天，实在是对不住了，我有些控制不住自己的情绪。”

    波风默不作声，明显的郁闷了，突如其来的一巴掌，换作谁都会这般表现，可不是普普通通的一顿饭，就可以打发了的…

    一直在埋头干饭，比比东零零星星吃了点，目光时不时看着低头不语的波风，心中总感觉亏欠了自己的女婿，这一巴掌对波风的打击不小…

    属实不小，从小到大，即便母亲再怎么严厉，那也不会轻易打波风，更何况是一巴掌，比比东可谓开了先河…

