    再临域外战场，萧叶以肉身展现的实力，带给了众人巨大的震撼。

    萧叶的肉身太可怕了，光是实力就已经在准帝层次很强大了，竟然有着超脱，并且逼近帝级战力的趋势了。

    四帝带着众多弟子离开域外战场之后，自然在第一时间内追问萧叶。

    “四位师尊，我也不知道是怎么回事，我只是参照四帝功法，尝试将霸体、真武体质、半帝之体融合为一，竟然产生了这样的变化。”

    萧叶对此，早就想好了解释，不卑不吭的说道。

    虽然他很尊敬人族四帝，但是现在还没有到，在人族四帝面前暴露时间之塔的时候。

    以四帝的能力，也无法查探到时间之塔的存在，如此虚虚实实的回答，人族四帝肯定找不到漏洞。

    对于萧叶的回答，四位大帝都微微皱眉。

    “肉身之道，高深莫测，就连我们四帝都没有揣测到至高领域。”

    “而萧叶不但拥有无双的部分真武体质，而且还修炼了霸体，在肉身之道上拥有极高的成就，他尝试融合为一，产生这样的变化，也不是不可能。”

    “看来萧叶，的确摸索到了一条无上肉身之路，他未来的成就，会超出我等的预料。”最后还是绝代女帝轻声开口道。

    她声音飘渺，动听悦耳，宛如九天之上的音律，让无双、铁血、无敌三位大帝都轻轻笑了起来。

    的确！

    四帝功法融合了他们的帝路，若是萧叶能修炼成功，就可以走上他们期待之中的融合帝路，彻底横扫整个域外战场，带着他们走出困境，面临更加广阔的天地。

    而如今，萧叶不但踏上了这条融合帝路，而且还走出了属于自己的路，超出了他们的预料，未来的成就，他们都无法揣测了。

    “萧叶，你也知道了灵魔的强大。”

    “灵魔的实力参差不齐，最强大的还属灵魔王，我等四人联手，都无法将其杀死，除非再出现一位新的大帝。”

    “接下来的百年之内，你的目标就是成为融合大帝。”

    “我等四人，会全力指点你和端木坤，等你们道与法达到相应的层次，我等会重塑真灵之外的路，让你们一起成帝。”

    无双大帝开口说道。

    撒旦前夫，总裁靠边站

    端木坤修为突破到准帝层次，让人族四帝刮目相看。

    这两人，不论是谁称帝，都可以让他们摆脱目前的困境。

    “四位师尊，这是刻意要让我和大师兄相互竞争吗？”萧叶脸上浮现一丝苦笑，随后离去。

    “唉，萧叶的资质的确很可怕，而且还铸就了一条肉身无敌路，未来的成就绝对会超越我们。”

    “可惜，恰恰是这些，恐怕反而会限制了他的成就。”

    看着萧叶的背影离开，一直都没有开口的铁血大帝叹了一口气。

    “不错，道与法杂乱，会分散心神，称帝后固然可怕，可想要称帝却很困难，就连他的肉身想要再提升，恐怕也是相当的困难，我等也指点不了，只能他自己摸索。”

    “以域外战场现在的局势，就怕我们等不起了。”

    “所以无双大哥，日后还是以培养端木坤为主吧，此子也非常优秀，有称帝之姿。”

    无敌大帝附和道。

    无双大帝盘坐虚空，一头黑发披散，闻言并没有回应，而是深邃的眸光闪烁，谁也不知道他在想什么。

    四位大帝，竟然暂时封印了通往域外战场的阵法，要专心培养萧叶和端木坤了！

    四帝的决定，宛如一场风暴，席卷了整个帝界，让大帝的七位弟子，都是满脸的羡慕之色。

    他们虽然是四帝的弟子，但是因为四帝背负保护真灵大陆的使命，经常进入域外战场，和灵魔厮杀，亲身给他们传道的次数，屈指可数。

    如今人族四帝封印了域外战场，专心培养萧叶和端木坤，这完全是铁了心要培养出一尊大帝来了，这等待遇岂能不让他们眼红？

    可惜，再眼红也无用。

    因为萧叶和端木坤的实力，的确有这个资格。

    “小师弟，你实力再强又如何？你修为境界毕竟只是半帝层次，我肯定会比更快称帝。”

    端木坤盘坐在自己的领地之中，一头白发披散，想起域外战场中的一幕，他握紧了双拳。

    四帝兑现自己的诺言，翌日就现身前往萧叶和端木坤的领地，进行传道了。

    这一天，帝界之中百花齐放，异象纷呈，有天地大道在轰鸣，整个帝界都在震颤着。韩娱之掌控星光

    萧叶和端木坤的领地之中，更是被无穷的霞光笼罩。

    四帝的每个字音，都绽放不朽之光，两人领地中的凶兽，全部都浑身冒血而死，内脏全部都粉碎了，帝级的道与法在虚空之中交织，宛如一条九天之上倾泻而下的星河，笼罩了两道年轻的身影。

    萧叶！

    端木坤！

    两者不同的是，萧叶走的是融合帝路，需要四帝同时传道，对四帝的道与法进行揣摩。

    而端木坤却不同。

    他走的帝路，并非是融合帝路，四帝的道与法都可以借鉴，登临帝路相对容易很多，进步自然非常大。

    转眼一年的时间过去了。

    “四位师尊对我，好像没有那么重视了，是想要全力培养大师兄了吗？”

    在自己的领地之中，萧叶****着上身，整个人在虚空盘膝而坐，肉身蒙上了一层不朽的光辉。

    这一年的时间内，人族四帝每半个月来他领地给他传道，但是对端木坤传道，却是五天一次。

    这待遇，完全是天差地别啊。

    “不过，我也能理解四位师尊，因为大师兄要称帝，的确比我容易多了。”

    萧叶眼中精芒一闪，手掌一翻，从空间戒指中取出一物。

    这是一朵晶莹剔透的花朵，娇艳欲滴。

    天材地宝，神悟花！

    这种天材地宝，在真灵大陆很少见，颇为的珍贵，在帝界自然也有。

    它唯一的用处，就是武者服用之后，可以在一夜之间可以将一门顶尖的皇武战技、秘术、功法给修炼到圆满的境界。

    不过，对于半帝强者而言，神悟花自然毫无用处了。

    “神悟花，可以提升悟性，若是以时间之塔来增强悟药性，对我肯定会有用，参悟四帝的道与法，肯定会快上很多。”

    “四位师尊，你们对我，可是看走眼了啊……”萧叶眸光炽热。

    〔本章完〕

