    他进屋倒了一杯茶，说着：“你说你进来不会吱一声吗？这么悄无声息的能把人吓出心脏病你知道吗？”

    “不好意思，我不知道。”

    陌临：“……”

    染白就那么面无表情的站在那里，抬了抬冷白下颌，淡声道：“把门关上。”

    陌临愣了一下，表情有些不自然，他轻咳一声：“……这大白天的，不太好吧……君湛刚走，不过你要是真想，我也不介意。”

    染白难得笑了笑，语气轻柔：“哪里有什么不好的，白天也很方便。”

    陌临到底还是把门关上了，他还说了一句：“没想到你是这样的人……不过我喜欢。”

    “你喜欢就好。”染白微笑。

    陌临啧了一声，“这样子啊，不过你这个人是真的狠心。”

    “是啊，我是挺狠心的。”染白漫不经心的说着，对着陌临招了招手：“过来。”

    陌临挑了挑眉，毫无防备的走了过去。

    下一秒，

    陌临整个人都惊的退后了几步，都爆了粗口：“卧槽你整什么，一言不合捅刀子？！！”

    没捅到，染白有些遗憾，她可惜的收回匕首，抬眸看着陌临，语气平和：“要么捅你一刀，要么消弱你灵魂，你选一个吧。”

    “我选第三个！啊呸，我凭什么选？！！”

    “好，第三个就是我帮你选，捅你一刀好了。”染白平静接话。

    “哎不对啊，不应该是没有第三个的吗？你怎么能说有呢？”

    “我说有就有。”染白步步逼近。

    “这不公平！！”

    “没关系，我就是公平。”

    陌临：“……”

    陌临看着拿着匕首走近的女孩，步步后退：“你别过来了，你冷静！冷静！”

    “我一直都很冷静。”

    “我可没觉得你哪冷静。”

    “我不要你觉得，我只要我觉得。”

    陌临：？？？

    我能说什么？

    “到底为什么啊？！”

    这个染白倒是回答的很坦然，“你凭什么让他跪你？”

    陌临：“……就这个？”

    “是啊，就这个。”

    “你也太不可理喻了吧？”陌临无语：“不过就是一个小位面的任务，你竟然为了他要捅我？有没有你这么做朋友的？”

    “不好意思，不是朋友。”

    陌临：“……”

    我踏马%?…，#*'☆&℃$︿★?

    “我有没有跟你说过，不要随便动我的人？”染白停下脚步，问。

    “好吧，说过。”

    “那你就应该知道，君湛是我的人，不管我现在要不要他，他曾经也是我的人，你就动不得他。”

    “就是小位面的人，至于吗？”

    “至于。”染白回答的毫不犹豫。

    陌临被逼到墙角，无法后退，他摊了摊手，无奈道：“你杀不了我的。”

    不管在怎么说这位003宿主也才契约不久，才是二级任务者，甚至连五级都没到，根本接触不到初始任务者最核心的机密。

    就算是她现在再怎么厉害，那也不可能抹杀他这个已经完成了上千任务的人。

    所以陌临自始至终都不认为，染白真的能动的了他。

    但是……

    事实就是这么不可置信。

    陌临飘出身体里，他低头看了看倒在地上心口有一把匕首的自己，又看了看飘在空气中的自己。

