    李淑敏和焦大海好过之后，焦大海果然信守承诺，再也没来骚扰李淑敏，华建军也没有再打李淑敏。

    可好景不长，李淑敏发现自己居然怀孕了！她仔细算了一下日子，她惊恐地发现，这个孩子居然也是焦大海的！

    华建军和李淑敏结婚几年了，一直没有自己的孩子，因为李淑敏已经生了一个孩子，所以华建军知道是自己有问题，于是找了很多偏方治疗，却一直没有效果。

    如今李淑敏怀了孕，华建军以为自己的病已经好了，整个人都变得阳光起来，对李淑敏更是照顾有加，重一点儿的活都不让她干。

    华建军越是对李淑敏好，李淑敏越是觉得愧疚，她也开始关心华建军，这让华建军感到了从未有过的幸福和满足。

    到了月份，孩子呱呱坠地，李淑敏生了个男孩。华建军乐得嘴都要咧到耳根子上了，而李淑敏一直悬着的心也落了下来，因为男孩长得像舅舅李淑强，一点不像焦大海。

    随着孩子一天天长大，华建军笑不出来了，因为他发现了问题，一个让他心坠入谷底的问题。

    男孩尽管大体上长得不像焦大海，但是举手投足和焦大海越来越像，尤其有一个特征，简直就是如出一辙。

    这个特征就是孩子笑的时候，右耳耳根会不自觉地跟着上下抖动，李淑敏耳根不会动，华建军就用尽方法，耳根也一点不会动。

    但大女儿笑的时候右耳根会动，焦大海笑得时候右耳根也会动！

    华建军发现这个问题后，就像遭受了晴天霹雳。他心有不甘，特意偷偷观察了焦大海好几次，然后回家后和儿子对比，他的侥幸心理轰然倒塌！

    当他在看到李淑敏对他嘘寒问暖的时候，他觉得恶心至极，这个女人再次背叛了自己，她不顾之前发的重誓，竟然又和焦大海搞在了一起，这种羞辱让他痛不欲生，心理再次扭曲！

    于是李淑敏的噩梦开始了，只要华建军不痛快，一到晚上，她就要受到非人的折磨！

    李淑敏想寻死，可两个孩子都不是华建军的，如果她走了，这两个孩子岂能有好日子过？于是李淑敏只能咬牙坚持，过着昏天暗地的日子。

    有一次华建军打得太狠，李淑敏躺在炕上爬不起来，华建军不愿意伺候她，于是把李淑敏送回了娘家。

    李淑红和李淑强知道后，要找华建军算账，李淑敏说什么也不让他们去，因为两个孩子还在家，她怕华建军发起疯来，两个孩子有性命之忧！

    李淑红是个泼辣的女人，说啥也要去替大姐出气，李淑敏无奈之下，只好把秘密和盘托出，李淑红这才蔫了，抱着大姐痛哭了一场。

    所以当崔喜询问李淑强，华建军和李淑敏关系如何的时候，李淑强避而不谈，却最后同意了开棺验尸！

    李淑敏生活在水深火热之中，但她为了孩子只能继续忍受，但华建军有一次打完她后说的一番话，让她如坠冰窖，产生了带着孩子逃离的想法！

    华建军对李淑敏恶狠狠地说道：”我要好好养好我的大闺女，焦大海*我的女人，我将来就*他的闺女！“

    华建军话说得狠，未必会这么做，但李淑敏听完却毛骨悚然，她觉得华建军已经疯了，再和他过下去，说不定他会出做出什么疯狂举动来！

    李淑敏无奈之下偷偷私会了焦大海，把所有的事情都如实告诉了焦大海。

    焦大海听到自己竟然有了一双儿女，非常兴奋，承诺短时间内领着李淑敏娘三个逃离柳河屯，远走他乡，找一个没人认识的地方，一家四口美美地过日子！

    焦大海很快找好了地方，他远在北大荒的老舅可以帮他们安家落户。

    因为华建军每年都有送公粮任务，都要在外面住一宿，所以焦大海和李淑敏约好，就在那天晚上带着孩子逃离柳河屯。

    可他们哪里知道，华建军每天都在盯着李淑敏，他发现了焦大海和李淑敏的私会，也偷听到了他们的计划，早就提前做好了准备。

    送公粮的路上，华建军装作胃疼病犯了，无法跟马车去卖粮，队长无奈，只好让他回去了。

    于是华建军偷偷潜伏起来，等待着夜幕的降临。

    焦大海提前到了约定地点，兴奋地等待李淑敏和孩子的到来，结果李淑敏和孩子没等来，他等来了死神的降临。

    华建军轻易地就用斧头把毫无准备的焦大海砍倒，最后焦大海被砍了几十下，很快就失去了生命。

    华建军把焦大海连夜扛到事先找好的隐蔽山洞，用枯叶盖好，然后用石头堵住洞门，在洞口又做了伪装，这才不慌不忙地回了家，把自己收拾干净，在家等待李淑敏娘三回家。

    李淑敏在约定地点没有看到焦大海，于是就怀着忐忑不安的心情等待焦大海，可左等不来，右等不来，一直等到快到午夜，李淑敏这才死了心。

    李淑敏以为焦大海变了卦，只好带着孩子回到了家，却发现本应在外面过夜的华建军在家里已经睡着了。

    李淑敏不敢把华建军叫醒，摸黑把带走的衣物放回原处，然后提心吊胆地领着孩子上炕睡觉。

    华建军根本就没有睡，当他看李淑敏居然做出未曾离开的假象，心中的怒火熊熊燃烧，第一次动了杀掉李淑敏的念头，但他强行克制自己，当天晚上没有做出任何举动。

    第二天华建军当做什么也没发生的样子，假意责怪李淑敏领孩子到别人家串门时间太晚，让她以后注意点，然后就出去干活去了。

    李淑敏长吁了一口气，以为自己顺利过关，也当做什么也没发生的样子该做什么做什么。

    所以焦大海死后，没有人知道，就连他的几个兄弟都以为他去了北大荒，哪知道他已经埋骨于山洞。

    焦大海死后，华建军看李淑敏装成没事人一样，不禁对她的伪装感到恶心，杀掉李淑敏的念头开始牢牢根植在他心里。

    李淑敏过后听说焦大海去了北大荒，她以为焦大海背信弃义，抛弃她们母子，独自跑了，不由得心中一片悲凉，从此变得冷漠和麻木。

