    翠儿听到云若月的话，脸上顿时闪过一片愧疚之色。

    没想到，在她要濒临死亡的时候，王妃竟然还愿意救她。

    她可是害王妃的人。

    “翠儿，对，你快给我们说实话，究竟是谁指使你的？你给我们说。”南宫柔也走上前，一把抱住翠儿。

    同时她的手，神不知鬼不觉的，在翠儿的背上狠狠的掐了一把，以示警告。

    翠儿痛得惊呼了一声，她意识到，南宫柔这么狠，王妃救不了她的。

    她张了张嘴，很想再说一句话，可却发现，她根本发不出声音来，她的嘴巴不停的努动着，却一个字都说不出来。

    她的喉咙像火烧似的痛，痛得她好想当场死掉。

    “啊……啊啊……”翠儿发现痛苦的呜咽声，她突然吐出一口血来，一脸绝望的看了南宫柔一眼，突然一把推开云若月，猛地朝旁边的墙壁撞了过去。

    她没了嗓子，她这条贱命，活着也没意思，不如死了的好。

    还能换回家人的命。

    “翠儿！”大家看到翠儿的动作，全都吓得惊呼了一声。

    可是翠儿的动作太快，太狠，她的头猛地撞到墙上，慢慢的从墙上滑下来，那额头上冒出的血，把墙壁都染红了。

    “翠儿！你怎么这么傻？”南宫柔顿时跑上前，一把抱住翠儿。

    可惜，翠儿却是乞求、哀怨的看了她一眼，南宫柔赶紧对她点头。

    mark(“zhong“);

    在暗示翠儿，她一定会放了她的家人。

    看到南宫柔的承诺，翠儿这才安心的闭上了眼睛，她的手也落了下来。

    “翠儿！”南宫柔顿时大喊了一声，是十分悲痛的样子。

    众人看到她这样，纷纷觉得她这个主子真好，翠儿做了那么多错事，她竟然没有与翠儿划清界限，反而这样关心翠儿。

    怪不得翠儿愿意为了她陷害王妃，原来她真的很善良。

    不过，看得懂的人，一眼就看懂了。

    楚玄辰的目光，无比森寒的扫了南宫柔一眼，他嫌恶的看了翠儿的尸体一眼，沉声吩咐，“来人，拖下去，别脏了王府的地。”

    “等一下，让我检查一下她的喉咙。”云若月说完，突然蹲身上去，她掐住翠儿的下巴，仔细的观察着她的喉咙。

    她一看，那喉咙里面又红又黑，鲜血淋漓，一片焦灼，里面的声带似乎被灼烧断了一样。

    那喉咙里还有银色的血泡泡，满目疮痍，溃烂不堪。

    她心里一惊，忍住心里的不适，冷声道：“翠儿被人下了毒，这好像是铅和水银混合在一起的毒，她的声带已经被毒烂了，整个喉咙都烂了，怪不得不能说话。她就是不撞墙自杀，也活不了多久。”

    “什么？怎么会这样？是谁人这么狠毒，竟然给翠儿下毒？”南宫柔一脸痛苦的跪坐到地上，浑身颤抖，眼泪啪嗒啪嗒的掉了下来。

    云若月冷笑的扫了她一眼，“你真的不知道吗？”

    南宫柔一脸无辜的望着云若月，泪眼链链的摇头，“姐姐，你在说什么啊？我真的不知情，翠儿都说了，这件事是她一个人干的，与我无关，她只是太傻，为我出头而已，请你一定要相信我，我是无辜的。”

    

