    “大汗，”索非亚说，“我刚才在楼下和彼得一起学习蒙古话，听见您的怒吼所以过来看看。”

    索非亚虽然还没正式过门，但已经住进了康熙汗在塔什干的汗宫。毕竟现在的塔什干也没什么好房子，站在低矮的城墙上往出去，入眼的都是灰蒙蒙的小平房, 只有原来属于哈萨克汗的宫殿和一座真神寺稍微体面一点......也只是稍微体面。

    那所真神寺现在成了已经空壳化的大清皇宫，布木布泰领着胤礽住在那里面。

    而哈萨克汗的宫殿则归了康熙。这座宫殿并没有多大，也没有多豪华，连院子都仅仅只有一座，院子的角落里面还搭着马厩和牛棚。

    不过宫殿的房间倒是挺多的，可以腾出一些供索非亚、彼得和他们的随行人员居住。

    当然了，这种“男女授受不亲”的安排搁在中原是不能想象的，但现在康熙是蒙古大汗了, 作风当然应该豪放一点了。

    而在康熙和索非亚“同居”一宫的这几日中, 他还是比较守礼的，从没有半夜去敲索非亚的房门，倒是和彼得相处的相当愉快......

    原本因为权力斗争的缘故挺讨厌彼得的索非亚最近也当起了好姐姐，不仅亲自辅导彼得的拉丁文和数学，还和他一块儿跟着小桂子公公学习蒙古话和汉语。索非亚和彼得在从莫斯科来塔什干的途中就一直在学蒙古话，两人都是脑瓜子特好用的学霸，现在已经能听懂一些，也能说一点了。

    不过即使不能完全听明白康熙他们说的蒙古话也没关系，因为小桂子公公这会儿正紧跟在未来的皇后娘娘身边呢！

    噶尔丹刚才以为索非亚是个金发大汉，现在听见她开口说话，又仔细打量了一下她的身材，才发现她是个女人, 于是就好奇地打听道：“师弟大汗, 这位大姐是......”

    “她是罗刹国的索非亚公主，朕的未婚妻！”

    “什么？”噶尔丹吃了一惊, 看了看女巨人一样的索非亚, 又看了看康熙的小身板，心想：“原来你喜欢这样的女人啊, 早说啊，我准噶尔部也有不少高高壮壮的女子......当然，没这个索非亚那么大个，她也太大块儿了！”

    其实噶尔丹的妻子阿努可敦也是个“大码”，但没大到那种程度，而且人家是“大而美”，不是“大而丑”，所以噶尔丹对康熙的口味还是不大理解的。

    桑吉嘉措倒是“懂”康熙的，当下就双手合十道：“色即是空，空即是色......师弟果然精通佛法，佩服，佩服。”

    康熙瞥了瞥自己的两個好师兄，心里面的气儿就不大一处来啊！

    不过当着索非亚的面，他也不好再发作，只好转移话题，对图海道：“图海，索非亚公主向来是参与罗刹朝政的，现在虽然嫁到了蒙古，但还是可以说上些话的......你们大明有什么要求，就先和她说说吧。。”

    图海知道命保住了，大松了口气儿，笑着对索非亚公主道：“公主殿下，其实大明对于北方苦寒之地也没太大的兴趣，对于北方土地的声索止于北海周围至外兴安岭以北一线，外加外兴安岭以北大陆东部的海岸线以及附属岛屿和半岛，直到极北之地。”

    说着话，图海掏出一张地图，小桂子连忙接了过去，又双手递给了索非亚。

    索非亚展开一看，发现是一张亚洲大陆东北部的粗略地图，不过东西伯利亚东部面对太平洋的海岸线倒是绘制出来了。索非亚心想：“这一带欧洲人都没去过，应该是中国人绘制了那里的地图，说不定还建立了基地......这样罗刹国的海军要占领那里就非常困难，几乎是不可能完成的任务了。”

    此时罗刹国的海军非常弱小——罗刹国都没有波罗的海和黑海的入海口，他们的海军只能在夏天的时候沿着罗刹国的北极海岸线游荡，基本上没有敌人，所以也没什么和敌人交战的经验。

    而大明海军则是可以把荷兰—西班牙联合舰队打得惨败的强大海军——虽然他们打败的仅仅是一群武装商船，但是这样的能力也是罗刹海军所不具备的。

    谷迏

    看见索非亚还在犹豫，康熙就用拉丁文对她说：“索非亚，罗刹国的军队打不过明军的......没有必要把有限的力量投入到对伊尔库茨克城堡的反攻上去，那会损失惨重，而且会再次失败。与其白白损失部队，不如缔结和平条约，早日开展贸易，然后将兵力用在黑海或波罗的海方向上。”

    “伊尔库茨克不可能那么快被攻占的，”索非亚还不死心，“那可是一座相当坚固的棱堡。”

    “没有用的，”康熙摇摇头道，“明军得到了察哈尔蒙古的支援，出动了一万多人。多半携带了火箭炮和可以发射超口径弹的臼炮以及大量的糖药开花弹......你们的棱堡根本守不住。而伊尔库茨克棱堡一旦被明军夺取，你们反攻回来的可能性不大，不如放弃算了。”

    罗刹国的军队现在还是“无糖”的，他们根本没有攻破一座由“高糖”军队固守的棱堡的能力......而且西伯利亚的交通也支持不了罗刹国在伊尔库茨克一带投入一两万人的大军进行围城攻城。

    索非亚点了点头，不过她没有马上给出答复，只是说：“我会将您的话转告给沙皇陛下......我想沙皇可以委任戈洛文伯爵为和谈代表在塔什干展开和平谈判的。”

    康熙看了眼小桂子，后者马上将索非亚的话翻译成满语。

    图海点点头道：“这样也好......那我就在塔什干等着和罗刹国的使臣进行谈判。”

    他顿了顿，又满脸堆笑着对康熙道：“万岁爷，听说您要发兵攻打天竺国？”

    康熙点点头，“没错，朕已经是蒙古大汗了......而天竺蒙兀儿国的汗王却没有派人来参加这次库里台大会，违反了蒙古祖制，所以朕要讨伐天竺蒙兀儿国！”

    图海笑道：“不知道这事儿能不能算大明一份？”

    “什么？”康熙一愣，看着图海，“你说什么？”

    “攻打天竺的事儿能不能算大明一份？”

    “大明？”康熙愣了又愣，“大明为什么要打天竺？”

    图海笑道：“这个天竺蒙兀儿继承的帖木儿的法统，而帖木儿曾经想攻打大明，所以天竺蒙兀儿也是大明的敌人。”

    这账也扯得太远了吧？

    康熙皱着眉头道：“你们大明有兵可以派到天竺吗？”

    “有啊！”图海笑道，“顺义王不就是大明的藩王？顺义王的兵也是大明的兵......而且大明还可以走海路进入天竺。”

    其实大明早就想走海路入天竺，只是因为荷兰东印度公司和英国东印度公司的联手阻拦，这事儿才没成。

    另外，图海还想让噶尔丹的军队在塔什干这里多停留些日子......这样就能掩护他把白糖发送到克里米亚汗国去了。

    康熙也在心里面盘算，如果大明可以加入讨伐天竺之战，那么大明和大蒙古之间应该可以维持暂时的和平，那么他就真的没有后顾之忧了。

    想到这里，康熙就笑着点头道：“大明的顺义王要出兵天竺，朕当然是赞同的，但是海上的事儿朕说了不算，得大明朝廷去和荷兰人、英格兰人商量。”

