    “萧叶师弟，不要妄动！”

    见到萧叶追随金焕神鼠，绕过了他们，朝着眼前的这个世界冲去，曲良顿时大吃一惊，就要瞬移过去阻止。

    萧叶实力再强，也是道神境生灵，在如此地方，贸然行动的风险太大了。

    “连道神境的后天生灵，都敢冒犯我们西斯群族了，陨落也没有什么好可惜的！”

    然而，曲良身形才刚刚有了动作，就遭受到那尊身材高大，超脱道神境的西斯生灵残酷阻击，被震了回去。

    “果然有问题吗？”

    这一刻，曲良表情变得阴沉了起来。

    这尊西斯生灵虽然在和他们大战，但以对方的实力，只要愿意的话，阻止萧叶，何其简单？

    “真是一个鲁莽的小家伙，没办法了！”此刻，穷奇也在无奈发声。

    嗖！

    只见从他的神体中，飞出了一块山岳般的手掌骨。

    其骨节清晰可见，拥有六指，通体缭绕着混沌光，表面有着无数神纹交织，好似有漫天神佛在诵念神秘经文，让附近普通的西斯部众都是惨嚎了起来，不少都是神体崩溃，化为烟灰。

    这，正是昔日穷奇催动，横击法神弟子巴煌源的古神手掌骨，威能极其恐怖，以穷奇的实力，都只能勉强催动。

    “开！”

    穷奇一声大吼，双手结印，在催动这块古神手掌骨，朝着那尊超脱道神境的西斯生灵镇压而去。

    更为激烈的大战，爆发了。

    ……

    与此同时。

    嗖！

    萧叶跟随着金焕神鼠，已经冲入到一个浩瀚世界中。

    放眼看去，此地一片神光璀璨，像是混沌世界中，一片难得的净土，有一座座雄伟的神峰，在视线之中遍布了开去。

    不过这些神峰，都很不简单，尽皆都散发出迷茫的光辉，蕴含着庞大的混沌天道力量。

    “这也太夸张了吧！”萧叶目光扫过，瞪大了双眼。

    这些神峰，每一座竟然都是一块巨大的高级混沌石！

    而这个浩瀚世界中，有多少？

    如此手笔，他还是第一次见到！

    “此地的混沌天道力量，本身就极为浓郁，宝物绝对很多，也许是西斯群族，囚谛道统的核心，不过肯定也是极具危险！”萧叶眼中流露凝重之色。

    他追着金焕神鼠，冲到这个世界，显得太过轻松的。

    且到现在，那些上位道神境的西斯生灵竟然都没有追上来，明显处处透露着古怪。

    哗啦啦！

    萧叶不敢贸然行动，而是矗立在原地，释放出神阶意志，在仔细感应。

    很快他就发现，这个世界中很多区域，他都无法探查，不过倒是发现了金焕神鼠的踪迹。

    这个小家伙，就在不远处一个洞窟中。

    嗖！

    下一刻，一道金光从这个洞窟中冲出，朝着萧叶冲来，好似受到了惊吓一般，直接闪身冲入他神体中。

    “什么？”

    萧叶被吓了一大跳。

    还没有等他回过神来，那洞窟附近的地面，已经在隆隆声裂开了，一个个黑影，像是潮水一般漫了出来。

    仔细望去，这些黑影宛如一只只巨型蜘蛛，其形狰狞，浑身生满了黑色的毫毛，像是长矛一般，冷森森，慑人心魄，令人望而生畏。

    “这是上位道神境的神兽！”

    萧叶神阶意志释放出去，表情微变。

    此刻，这个世界的大地轰隆隆作响，各处的地表都是不断裂开，爬出类似巨型蜘蛛的神兽，越来越多，铺满了一层又一层，发出令人头皮发麻的声音。

    且，在地表的裂缝之中，还有森然大吼声传出，足以让任何道神境生灵脚肚子抽筋，像是地狱之门被打开了一般。

    “不好！”

    萧叶表情变得苍白了起来。

    他现在的实力，的确很强，但这里的上位道神境神兽，实在太多了，堪称无穷无尽，仅仅一次冲击，就能让他连渣子都不剩下。

    难怪那尊超脱道神境的西斯生灵，只是阻止穷奇、曲良，却不曾阻止他了。

    “走！”

    萧叶已经腾空而起，在远离这个世界。

    比起这里的宝物，自己的小命更为重要，他可不想陨落在这里。

    嗖嗖嗖！

    而那些似巨型蜘蛛般的神兽，亦是一个个腾空而起，速度竟然颇为不慢，迅速朝着萧叶追了上来。

    “什么！”

    “这莫非是混沌世界，喜欢成群结队出现的太古魔蛛？”

    很快，正在高空中战斗的四尊古神真传弟子，注意到这一幕，都是大吃一惊。

    穷奇祭出的古神手掌骨，无法长久作战。

    而那尊超脱道神境的西斯生灵，实在太强了，处于巅峰状态，遭受到古神手掌骨的横击，仅仅负伤了而已。

    大战再次陷入到胶着状态中，他们被拖住，想要冲过来帮助萧叶都不行。

    嗖！

    而此刻，萧叶却是未曾停留，将速度催动到极致，身形化作一道紫光，他慌不择路，朝着神兽囚谛尸体中，其他世界冲去。

    如今，越来越多的先天神灵真传弟子，进入神兽囚谛尸体内，都分散在这一万个世界中搜寻。

    只是其他世界的气势，远远比不上，金焕神鼠寻到的那处，甚至没有多大的危险。

    当萧叶的身影出现，顿时引起了这些先天神灵真传弟子的注意。

    可当他们看到其身后，还跟着一群太古魔蛛，顿时都是幸灾乐祸了起来。

    “该死！”

    “这些神兽，怎么都盯上我了？”

    “实在不行，只能躲进时间之塔了。”

    而萧叶却是心情沉重。

    他已经接连闯入三个世界中了，身后的那群太古魔蛛竟然还不肯舍弃，紧咬着不放。

    “难道是因为金焕神鼠，抢走了什么宝物不成？”突然，萧叶一念至此，心头狂跳了起来。

    不过在这种情况下，他也不敢停下来查探，而是继续发狂逃遁，冲向另一个新的世界。

    “萧！叶！”

    才冲入到这个新的世界，萧叶还未曾看清楚环境，就有一股滔天杀意席卷而来。

    萧叶抬眼望去，只见不远处，正有一道看似瘦弱的衣袍身影悬空而立，因为他的孤身闯入微微错愕，随后露出一抹狞笑。

    “白融？”

    望着这尊生灵，萧叶也是微微一愣，忽而露出灿烂的笑容，迅速迎了上去，“真是人生何处不相逢啊！”

    {第一更到！}

