    发布会之后，感觉事态有点严重的王艾主动邀请了中央台记者和西班牙《马卡报》记者一起到中国队的更衣室，把陈涛叫到了走廊里接受采访，王艾和其他人都没干涉。

    陈涛的回答和王艾大同小异：“打人？我？怎么可能？我们俩下场后在替补席上说说笑笑，你们好像有画面的……应该是我首个帽子戏法吧。我高兴，他们也替我高兴……换我下来是我这种状态不稳定，需要沉下来琢磨琢磨，趁着身体还热，状态还有的工夫赶紧总结经验，争取下次延续……什么时候嫉妒过我们了？他的地位，是一两个进球能改变的吗？”

    尽管只是个别记者的无中生有，但赛后阎世铎还是通过刘春明告诫王艾：下次别搞这个了。

    国内方面都是庆祝首战胜利，国际上挑刺的也几乎没有，这事儿也就这么过去了。不过王艾却从中略微感受到了西方媒体对自己越发苛刻了，只能暗自告诫自己，以后要越发小心。

    此战过后，中国队出线形势大好，去年奥运会打败过新西兰队，对此没什么负担，也就第二场的对手西班牙队，让老高他们多少有点挠头。

    欧洲冠军啊人家是！

    真击败了西班牙，国内媒体就敢真的吹出来世界杯夺冠！

    第二天上午开会时，黎兵提出来是不是放西班牙，全心全意对付新西兰，确保进入半决赛？别打西班牙太卖力气最后没得手，完了体能不支再输给新西兰？

    范志毅补充说：“联合会杯的赛程比较紧、你们来之前还打了两场预选赛，预选赛前后你们又长途劳顿的，我比较担心你们的体能状况。高指导你说呢？”

    高洪波沉思不语，刘春明左右看看，笑眯眯的指着王艾：“小老大，你的意见呢？”

    国家队或者说高家军的习惯就是这样，大家七嘴八舌，最后才是老高一锤定音。黎兵、范志毅他们俩还有点不适应这个节奏，还按照其他队伍养成的习惯直接问老高了。

    王艾皱着眉：“我感觉我的体能还可以，我不太清楚大家的情况。”

    陈涛举手：“我挺累的。”

    赵旭日摇脑袋：“我不累。”

    董方卓摇脑袋：“我不累，我才踢了半个小时。”

    孙继海：“我也不累，我一分钟没踢。”

    毛剑卿：“我也不累。”

    “这个，上一场打南非，我们算是还有储备的对吧？每太把南非当回事儿。”王艾问教练组，见黎兵和范志毅都点头，于是道：“我的想法是，既然我们还有储备，不如轮班，让累的休息，让不累的试试。好不容易来一趟南非，大家都沾沾光，反正我们主力和替补也没多大实力差距。”

    “还有！”王艾认真的道：“我觉得，我们的目标，哦就是明年的目标，需要让大众有点心理准备。不用说击败西班牙，就是能进几个球，能打几个来回，也能让我们国家的领导、群众、媒体都形成一种心理暗示，就是我们有机会。从我们自己来说，也是这样，我们自己也需要一点信心。”

    刘春明抱着肩膀皱着眉思索着没说话，黎兵和范志毅对视一眼：“这么说，好像也有道理，我们倒是没想那么远。”

    范志毅笑了下：“我这有点太执着了，其实联合会杯正确的打开方式不就是热身赛吗？而且瞅联合会杯这个架势，不见得能长久的办下去，以前是两年，现在是四年，这就是越来越不行的模样，争这个冠军没啥必要。”

    “所以。”老范挺起胸膛、端起肩膀：“我支持和西班牙碰一碰，真的比量比量，看看我们到底多厉害，到底还差什么！”

    黎兵想了想，缓缓点头：“如果打轮换的话，我也支持。”

    老高端坐的姿态往前略倾斜，大家就知道他要说话了。没办法，说话费劲的人，还不乐意和别人七嘴八舌，你要不注意他的说话姿态，很可能他整场会议一句话不说，或者说不出来。

    “陈洋、马东，你们的意见呢？”

    两个小萌新，最近才混进教练组的正瑟瑟发抖，“我们没意见。”

    “老刘？”

    刘春明呼了口气：“好吧，有世界足球先生这么提议，我也算是酒壮英雄胆了，好吧，干吧。”

    “好。”老高面色不动点点头：“对西班牙，我们真的碰它一下！出场名单明天出，大家认真训练，昨天的主力适当削减，昨天的替补多出力。”

    范志毅点头，他和黎兵的分工目前是黎兵研究战术为主，属于老高的战术参谋。他以监督训练为主，算是老高的训练参谋。而陈洋跟黎兵、马东跟老范。由于陈洋早就跟着沈祥福混教练组，而且年轻懂电脑，所以他主要负责搜集对手各种信息，通过互联网、电视、报纸等等，同时做出一点初步分析。然后交给经验丰富的黎兵进一步提炼，最后交到老高那。马东天天的叼着个哨子、风里来雨里去的，是具体的训练监督的执行人。

    马东是这帮人里头除了王艾之外的唯一的高材生，所以挺有前途，自己也留心，前两年通过公务员考试一举从足管中心跳到了体育总局训练局。人家现在比王艾都强，正八经的行政编，王艾挂在足协青少年部的副部长，听着好听，其实就是个事业编。

    马东虽然依旧表现的像个老高的碎催，其实人家是国家队教练组正式行文找训练局借调的，训练局还不怎么爱借。毕竟马东可是北体大训练专业出来的，正对口，又经过多年一线锻炼。

    反正老高要是不给他20万的年薪，真留不下人家。

    关于本场比赛还有个有趣的消息，西班牙此前包括去年的欧洲杯和今年的世界杯预选赛以及热身赛，共计13场连胜，只要再胜一场就追平世界纪录。

    对此中国队暗中呵呵两声，如果不是去年预选赛第一阶段提前两场出线而后放水，那么07年亚洲杯的6连胜、第一阶段极大可能的6连胜，再加上今年预选赛第二阶段的7连胜，加一起吓死你！这还不算热身赛呢。

