    正午时分，陈飞到了空间裂缝处。

    这处空间裂缝，位置就在海流城附近不远，距离锚点也只有不到一公里的距离。

    陈飞到达的时候，世界各国各地区的领导者，几乎全都到了现场。

    此时，所有人的目光，全都落到了陈飞身上。

    青木殿主、轩辕江山等华夏高手，更是直接迎了上来。

    “小陈，你来了！”

    青木殿主问候道。

    “小家伙，一定要注意安全。

    到了那边，遇到打不过的，不要逞强，跑也是一种策略。

    还有，实在不行的话，就想办法回来。

    拯救地球，不是你一个人的责任，不要将所有的事情都抗在自己肩上。”

    师父轩辕江山，罕见的啰嗦了起来，对着陈飞一阵叮嘱。

    平时喜欢和师父斗嘴的陈飞，在此刻，没有反驳一句，而是认真的听着。

    几位长辈问候完之后，各个朋友同辈，也过来和陈飞告别问候。

    一番问候完毕，呼的一声，空中的空间裂缝，陡然一下变大，好似一张怪兽的大嘴，吞噬着周围的一切。

    陈飞没有再耽搁时间，向大家挥了挥手，然后腾空而起，朝空间裂缝飞去。

    “我去了！”

    没有长篇大论，只是简单的一声告别，陈飞一头飞入了空间裂缝之中。

    几乎只是一瞬，陈飞的身形，被空间裂缝吞没，再也看不到了。

    但下面，无数人还是抬起头，看着天空，眼中神色坚定而敬畏。

    “陈大师，人类的英雄。”

    “陈大师，你就是我们人类的希望啊！”

    “希望陈阁主能够取得成功。”

    “一路顺风！”

    “英雄无畏！”

    ………下午三点，空间裂缝完全消失。

    青木殿主腾空而起，沉声道：“陈飞已经做了他所做的事情，接下来，我们也要做好自己的事情。”

    “就算地元界再强大，我们也不能放弃。

    我们必须要强大自身，尽量提升实力。

    哪怕只有一点希望，我们也绝不能放弃。

    否则，对不起陈飞的冒险和付出。”

    “明白吗？”

    “明白！”

    一片整齐的呼声响起。

    青木殿主点点头，腾空而去。

    其他人，随即各自离开。

    别墅中，林秋涵看着天空，嘴角扬起，露出一抹笑容，嘴里喃喃道：“我说了，我会笑着送你离开的。

    我也会笑着等你回来的。

    我相信，一定会有那一天。”

    只是，眼角的泪水，怎么也控制不住。

    沿着林秋涵光洁的脸颊，悄无声息的滑落下来。

    ………此时的空间裂缝之中，陈飞带着火蛟，轻车熟路，来到了之前空间通道的位置。

    现在那地方已经没了世界树的存在。

    不过，陈飞丹核之中，那棵小小的世界树树苗，却发出一股别样的感觉，隐隐之中，似乎这种感觉联通了两个世界。

    顺着这种感觉，陈飞激发丹核。

    顿时，一道赶忙从丹核中冒出来，形成一道小小的光柱，通向未知的远方。

    没有任何犹豫，陈飞带着火蛟，直接钻入这道光柱之中。

    瞬间，陈飞感到眼前的景象花了起来，一阵天旋地转，整个世界好似万花筒一般，天翻地覆。

    不知过了多久，当陈飞几乎要晕过去的时候，他忽然感到，自己的背部落到了一片柔软的地面上。

    周围，一股股清风从脸颊上划过，还带着一种草木的清香。

    睁开眼睛，陈飞首先看到的是一片绿色，生机盎然的绿色。

    这是一片森林，头顶是苍翠的树木枝叶，身下则是一片柔软的草地。

    深吸一口气，空气沁入身体。

    陈飞顿时感觉，自己的五脏六腑都好似被洗涤了一遍似的，整个人变得清爽了起来。

    “空气中的灵气，太浓郁了，比之前在空间通道中吸收到的，还要浓郁几倍。

    这就是地元界吗？”

    陈飞从草地上战了起来，心情一下激动了起来。

    不过，不等陈飞感受地元界的环境。

    忽然，一道劲风呼啸而来，从陈飞身前划过，差点把陈飞的鼻子给削掉。

    陈飞惊得出了一身冷汗，赶忙闪身躲避。

    然后，一道呼救声，在陈飞的神海中响了起来，“老大，我不行了，快救我。”

    “小蛇！”

    听到这熟悉的声音，陈飞马上开始行动，朝声音来源处行进而去。

    没走多远，陈飞就看到前面一棵大树上，小蛇火蛟，正在和一头猎豹一般大小的凶兽战斗着。

    火蛟不断的喷涌出一团团火焰，朝那猎豹凶兽发起攻击。

    但却没想到，猎豹凶兽的速度很快，灵活无比的散开了火蛟所有的攻势，然后四处腾挪跃动，朝火蛟抓来。

    这猎豹每一爪，都会带起一道劲风，呼啸而过，切断一片树木。

    刚才那道差点削掉陈飞鼻子的劲风，就是这猎豹凶兽发出的。

    “老大，别看了，快出手啊。

    我要被打死了。”

    火蛟呼救了起来。

    陈飞动身了，呼啸一下，发出一道气芒，朝猎豹凶兽劈斩而去。

    这猎豹凶兽倒是机灵，察觉到了陈飞的攻势，灵活无比的闪躲一下，竟然避开了陈飞的气芒。

    “挺敏捷的嘛！”

    陈飞见状，心中一动，激发了丹核中的风意。

    顿时，陈飞速度变快，手中凝聚出数道无形的风刃，呼呼破空而出，朝猎豹凶兽袭去。

    这猎豹凶兽，察觉到了危机，速度再次提升，闪躲陈飞的攻势。

    不过，最终还是陈飞的攻击更胜一筹，一道风刃，呼的一下，击中猎豹凶兽，在它腹部劈出一个半米长的伤口，让猎豹凶兽倒在地上，痛呼了起来。

    “竟然没劈断。”

    陈飞见状，也有些惊讶，踏步来到猎豹凶兽身边。

    没有给任何机会，一道气芒凝聚而出，劈斩下来，结束了猎豹凶兽的挣扎。

    见状，火蛟这才心有余悸的从树上下来，来到了陈飞身边。

    陈飞翻看检查了一番火蛟，“这凶兽，若是按照地球的等级来估算，差不多在七级七重境左右。”

    “小蛇，你也修行到了七级七重境，被这猎豹，打成这样，太弱了吧！”

    陈飞吐槽道。

    

