    旭日东升，大荒中无数的人族部落开始了新的一天劳作，不过这种繁忙的景象并没有出现古元部落之中，街道上稀稀拉拉的人影，就连城中一些奶娃偷偷的从门缝中露出脑袋，想要遛到大街上玩耍，仅仅迈出一条腿，就被身后的妇女拎着耳朵抓了回去。零点看书www.lingdiankanshu.com

    此刻的古元部落城门紧闭，城楼之上每隔一堵女墙之后都立着一名全副武装的战兵，不仅如此，城头之上的巨型弓弩上插满了如刺猬般的箭羽，不时有成队的战兵来回巡视，整个城池充满了一股肃杀的气氛。

    这已经是萧晨离开部落差不多已经两月的时间，古元部落在这段时间有了显著地变化，从部落人口数量来说，现在足有两万多人，原本城中空闲的地域，早已密密麻麻的建起了石屋，供那些加入部落的族人居住。

    不仅如此部落城池也在铁文的安排下进行了加固与扩建，包括一些族中的主要建筑如族长府邸，议事大厅等更是翻修一新，变得更加高大巍峨。

    在部落中央更是建起了一座石塔，塔顶之上一道面容疲倦的身影迎风站立，这座高塔足足五十余丈高，站在石塔之巅，可以将整个古元部落尽收眼底。

    这道身影正是古元部落大长老铁文，萧晨离开部落之时，将部落之事尽数交由他手，繁重的族务让他变得疲惫不堪，以他如今的年纪在大荒之中正属于壮年，但是两鬓竟已斑白，为了部落铁文可谓是兢兢业业。

    作为部落的大长老，他遵照萧晨的命令，对于那些来投奔古元的散部严加审查，但是短短两月部落的人口依然增加了近万人。

    人口的增加代表着部落强盛，但是两万多族人每天的消耗都是一个巨大的数字，需要族中青壮进入莽荒丛林中围猎凶兽，才能够维持部落的日常消耗。

    “族长”望着下方，原本此刻应该是人声鼎沸的时刻，往昔部落族人早已经组队进入大荒之中狩猎，而如今只能窝在城中，石塔之巅的大长老铁文深深吸了一口气。

    原本发现元石矿脉本事一件天大的好事，没想到竟然意外之下走漏了风声，如今竟然被玄蛇奎水两部落围困。

    “大长老”部落的战兵统领丁山登上了塔顶，望着铁文那本该挺拔的身躯，如今却变得有些佝偻，忍不住再次开口说道“二长老两人已经离开半个多月了，想来族长大人也应该回归，到时候定要这奎水玄蛇两部落好看”。

    “我古元部落还是太过弱小，虽然接连吞并了黑山枯木两部落，开疆拓土，但是底蕴还是太过薄弱了，只要能有三年时间，这奎水玄蛇两部我古元岂能惧之”铁文转过身来，面色苦笑的说道“现如今我整个部落被两族围困在这方圆数百里之内，族人外出狩猎尽皆受到到两部偷袭，已经有数百族人被其掳走”。

    顿了顿，铁文再次沉声说道“而且原本城外那些想要加入我古元部落的散部之人，也已经被他们掳走，我所料不差的话，这两个部落怕是要开采那处元石矿脉了，真是欺我古元部落无人乎！”。

    丁山听到铁文的话心中一禀，脸色也变得难看起来“欺人太甚！这处矿脉本就是我古元部落率先发现，不仅强行霸占矿脉，掳我族人”。

    “大荒之中本就是弱肉强食，没有丝毫的公平，现在族长大人外出未归，我古元部落式微，定要加强部落警戒，对于那些新加入的族人严加看管，有异动者，杀无赦！还有慕青伤势恢复的消息要保密”。

    “是，我已经令石牙等人领族中战兵严密将他们监视了起来，凡有异动者，先斩后奏！”战兵统领丁山立刻开口领命，片刻后又有些遗憾的说道“要是那古大师没有离开我古元，以他与族长大人的交情，定然不会袖手旁观，我古元部落也不会受到如此损失”。

    “话虽如此，但是我古元部落的传承发展靠的是数万子民的齐心协力，不能将部落安危寄托在他人身上，靠别人始终不如靠自己”。

    “萧晨！”

    突兀的，一道雄厚的声音响彻整个古元部落上空，宛如一整巨大的爆炸，令原本城中靡靡不振的古元族人一个激灵，尽皆露出骇然之色，这究竟是什么人，竟然胆敢直呼族长之名，更有一些暴躁之人，甚至已经拿出武器，想要教训教训这不知礼数的家伙。

    石塔之巅，原本正在商量族中事物的铁文丁山两人，脸上尽皆变得难看起来，对于他们来说，对于整个古元部落来说，萧晨不单单是他们的族长，更是他们心中不败的信仰，现在竟然有人欺上门来，当面直呼萧晨的大名，被人**裸的轻视。

    “大长老，这玄蛇与奎水两部落，他们欺人太甚，不仅夺我元石矿脉，更是合力进攻我古元部落，抓我族人，毁我家园，正当我古元部落是软柿子，可以随意揉捏了”。

    “不要轻举妄动，他们来了两位炼血境武者，现在我族只有慕青一位炼血境武者，先看看他们葫芦里买的什么药，让护族战兵都退下来吧，面对炼血境武者他们的实力太弱了”。

    现在萧晨不在部落，部落一切皆以铁文为尊，铁文双眸之中寒光闪耀，深深吸了一口气，最终还是将心中的怒火压下，他长喝一声“不知玄蛇部落与奎水部落几位大驾，铁某有失远迎，还望几位恕罪”。

    不多时，铁文大长老和丁山两人走下了石塔，来到了城池之外，两人并肩而立神色凝重，双眼死死地盯着地平线处狂奔而来的四道身影。

    四人身下的坐骑尤为显眼，乃是两头赤炎兽与两头独角马王，这两种凶兽尽皆都是一星上品凶兽，实力堪比淬骨境圆满武者，而想要驯服其为坐骑，非炼血境武者出手不可，拥有这样的异兽为坐骑，这样的手笔可不是一般的大。

    眨眼间，四道身影呼啸而来，乃是两名青年与两名老者，尽皆面带傲然之色，见到铁文之后，毫不掩饰嘲讽之色。

    看到这样的架势，铁文心中不禁咯噔一下，这两个部落之人来者不善！

    
