    第450章昔日校草周温

    “是的，少爷。”

    “这个戏是哪个公司投资的？”

    “是百娱集团，他们专门做影视投资的。”

    “把这部戏买过来，他们要是不卖，就直接把这个公司收购了！”

    陆霆逸冷冷的说完，大步走了出去。

    阿酒急忙跟上。

    容瑶此刻坐在公司给她配的商务车里，正在跟白雪初聊天。

    因为只是剧组私下普通聚餐，她换掉了白天的那套西装套裙，换了身休闲装，运动鞋，穿的很随意。

    反而白雪初穿的很隆重，新款的露肩纱裙，水晶扣高跟鞋，长发做了卷发造型，妆容精致，仿佛要去参加什么重要的晚会。

    “容瑶姐，我好紧张啊，我这样……会不会打扮的有点过头了？”

    容瑶笑了笑：“不会，挺漂亮的，今晚会见导演和制片人，你打扮的隆重一点也好，显得认真一些，说不定下一次他们再拍新剧，女主角就找你了。”

    容瑶现在的戏都已经接到手软了，档期都已经排的满满当当了，所以她不介意把更多的资源分给公司签约的新人。

    毕竟新人火了以后，赚的钱才更多，才能为公司创造更多的价值。

    容瑶帮白雪初争取到了《石破仙惊》这部戏的女二，所以今晚才会带着她一起去聚餐。

    同行的除了杨蕙和阿清以外，还有白雪初的经纪人项如莲。

    剧组包下了一整间餐厅，她们到的时候，里面已经有不少人了。

    容瑶如今应付这样的场合已经很自如了，她带着白雪初笑着跟众人寒暄打招呼。

    走到周温面前的时候，她不禁顿了顿，然后很快就若无其事的朝他微笑：“周老师，久仰大名，幸会。”

    一旁的白雪初也很捧场的跟着附和：“周老师，久仰久仰，您比电视上看起来更帅更有气质呢！”

    周温朝她们两个笑了笑，语调柔和：“多谢两位的称赞，两位也都是光彩照人，让整个餐厅都格外美了三分。”

    这些都是场面话，容瑶当然不会多想什么，她已经跟男主角打了招呼，正准备带着白雪初再去跟其他人认识一下，却被周温叫住了。

    “容瑶，我跟你是一个高中的，不知道你对我有没有印象？”

    白雪初诧异的看向容瑶，却聪明的什么都没问，不动声色的往旁边走了两步，刚好有人过来跟她打招呼，她就顺势走开了，好给容瑶和周温留下空间交谈。

    容瑶恰当的表现出了些许的意外，违心的道：“是吗？我对高中的事印象都不深了，那会儿都在忙着备战高考，都没注意到我们学校还有周老师这样帅气的同学。”

    周温却笑着道：“你没有注意到我，但是我却知道你，不，应该说，我们学校里应该没人不知道你，你那会儿刚入学，就被评为校花了，而且是毫无争议的第一。”

    这下容瑶是真的意外了，她被评为校花这件事她自然是知道的，但是她却没想到，周温曾经注意过她。

    她以为，周温根本不认识她的。

    (本章完)

