    阿桂咬着唇，漂亮的琥珀色眸子里水光流转。

    她啜泣道：“大人，我阿弟染的不是瘟疫，若他的病传人，为何我与他在一起这么久，都未曾染病？”

    赵力叹了一口气，摇头道：“不管是不是瘟疫，他都得在里头待着。不怕一万，就怕万一啊！”

    阿桂眸光黯了几分，扑通跪在地上，“求大人念在阿弟年幼，请大夫为他诊治一番，他若真是瘟疫，无药可治我便认了，可他若不是瘟疫，为何要放弃他的命？”

    赵力拧着眉，摇摇头，将阿桂拉到一旁，避开其他人的耳目，与她轻声说道：“看在与你投缘，我便与你多说两句。这年头难啊，北边在打仗，南边又发大水，大家伙儿都是泥菩萨过江自身难保，这一两条人命又算得了什么？更何况，你们两个小孩在苏安城无权无势的，谁会管你阿弟该不该死？”

    阿桂瘦削的下颚绷紧，紧紧盯着赵力，“大人，我知你与他们不一样，你是好人...你能否救救我阿弟。”

    赵力露出无奈之色，“你也瞧得出来，这里都是大统领做主，我有心无力呐...”

    阿桂着急地拽进一直不离身的小包袱，“大人，我有银子，可以——”

    她的话还未说完，便被赵力打断，“你那点儿银子用来打点，塞牙缝都不够。”

    他唉声叹气，不知这是造了什么孽，又管上了这摊子闲事。

    踱了一会儿步，赵力忽然想到，“你说要去投奔亲戚，那亲戚是做什么的？”

    阿桂一顿，忽然想到什么，“对，亲戚！大人，我们有亲戚在苏安城非富即贵，或许她说的话能管用。”

    阿桂想，方喻同他娘看起来那般光鲜，总不至于不管他的死活。

    虎毒不食子。

    赵力意外地看着她，“哦？什么亲戚？姓甚名谁？家住何处？”

    这倒是把阿桂问住了。

    她清水一般的眸子里泛起低低的哀求之色，“大人，求求你，让我进去看看我阿弟吧。我记性不好，亲戚的近况还得问他。”

    赵力无奈，他看这小姑娘说话有条理，脑子可灵光着呢。

    他才不信她是真不知道亲戚近况，只觉得她是找个由头进去看看方喻同。

    他叹了气，递给阿桂一方干净的白帕子，“罢，你既放心不下你阿弟，进去看看他也好。只是这里头都是得了瘟疫的难民，你快去快回，切莫久待，进去后捂着口鼻，少说些话，免得也染上这病，到时可没人救你阿弟了。”

    “嗳，谢谢大人。”阿桂欣喜地点头应下，削瘦指尖抹了抹眼角的湿润，迫不及待地越过木栅栏，朝难民大营走去。

    赵力和他的弟兄们在门口聊起了旁的事，睁一只眼闭一只眼，权当没看到。

    阿桂掀起帘子，看到眼前的一幕，喉咙干哑发紧，一时说不出话来。

    只觉鼻尖发酸，视线模糊。

    这是怎样的修罗地狱。

    男女老幼皆佝偻着躺倒在地，盖着残破的席子，如同半截身子已入黄土。

    有人面色枯槁，行将就木，有人尚未病久，咳着污血。

    亦有和方喻同那般刚进来的，蜷缩在角落里，双眸黯淡无光，死寂得没有一丝波澜。

    大家都在等死。

    这话说得一点儿都没错。

    阿桂用湿帕子紧紧捂住口鼻，找了一会儿，才看到方喻同。

    他小小一团，穿着脏烂的衣裳，嘴唇已经开裂，漆黑的瞳眸里映着她的影子，却没有波动。

    瞧他这模样，阿桂心疼不已。

    蹲下来用随身的竹筒给他渡了口水润润嗓，再轻声道：“你莫怕，我会救你出去。”

    方喻同眼珠子转了一下，看向她，皱眉道：“你走。”

    他这话说得硬，却能从他眼底看出担忧。

    这儿全是瘟病的难民，他怕她也染上。

    阿桂自是不会走的，她在他耳边轻声道：“你娘在何处？她或许可保你出去。”

    方喻同的眉头拧得更深，苍白的病容浮现出愠怒的神色，“我没有娘，别来烦我！”

    他见阿桂不动，开始伸手推她。

    阿桂一动不动，深深看他，“你留在此处，必死无疑。”

    方喻同一滞，扭开头，板着脸冷哼，“我用不着你管。”

    她根本不知道他经历过什么。

    也不会明白，他宁愿死，也不想再和那个女人扯上任何关系。

    方喻同紧抿着唇，丝毫不肯吭声。

    早就见识过他的倔脾气，阿桂微微摇头，从怀里掏出几指肉干偷偷塞进他的口袋里，又将随身竹筒放在他身边，“你好些吃喝，莫放弃，我再想其他法子。”

    阿桂无奈地走出去。

    她心想这小孩或许是和他爹待得太久，学会了读书人那一套，把什么都看得比命重要。

    不像她的眼里，什么都不如命金贵。

    赵力还没有走，阿桂微垂着小脸，走到他面前，盈身道：“谢谢大人。”

    瞧她这样，那亲戚估计没戏。

    赵力微微叹了一口气，“罢，这都是命，你快回去吧。”

    阿桂复又跪到地上，膝盖被湿冷的雨水浸透，“大人，不知能否请您买些治风寒的药过来？这些银子，我全孝敬给您！”

    那小包袱里的银两，她悉数捧了出来。

    “我阿弟染的不是瘟疫，是风寒...他定可以治好的。”阿桂的眼底，仍是希冀的光。

    赵力见她可怜，也不愿将她的希望全掐碎，只好接过那些银子，轻声道：“好，你等着，我明日不用值守，去医馆里抓些药过来，只是这儿无处煎药，只怕……”

    “无妨，大人，我有法子。”阿桂颔首道谢，急匆匆离开。

    赵力望着她的背影，叹气摇头，又看向瘟病大营。

    这小子有这样的阿姐，倒算是他的福气。

    没了方喻同，阿桂独自睡了一晚，反倒觉得褥子里透着凉意，如何也睡不暖。

    不知从何时起，她好像已和他连成了埋在土里的一捆树根，一同生长，一同汲取养分，相依为命。

    她知道，她若不管他，他就真没命了。

