    第27章她错在哪儿？

    苏泱泱将手从苏灵手里拽出来，淡淡道：“嗯。”

    【苏泱泱糊逼能不能滚，挡到我看美女了】

    【emmmm，我觉得姐妹之间还是不能这样啊】

    【苏灵小龙女！我爱你！！】

    【和风和风，如沐清风！老公看看我！】

    【灵灵我爱你呀！！！】

    弹幕中瞬间刷屏，并且出现了许多控评的举动。

    放眼看去，齐刷刷的全是“灵灵”和“和风”的字样。

    一开始，众人还挺新鲜。

    看久了之后，就连刘导都觉得这弹幕乌烟瘴气的。

    【乌鱼子，看了苏灵和乔和风的粉丝，我才发现，影帝的粉丝是多有素质】

    【是啊，影帝粉丝是这俩人好几倍吧，也没见人这样刷屏啊？】

    【你们是不是觉得自己很牛逼啊？烦死了，一打开就是这几个名字，麻烦你们能不能歇一歇？我们路人也想看节目啊】

    刘导看着屏幕，立马将消息发送出去。

    最后，有几个粉头出来道歉，表示是粉丝冲动的后果，请不要上升到偶像。

    而此刻，苏灵粉丝群中，众人正在集中开会。

    发言的全是苏灵多年的粉丝，这一次苏灵临时接下了节目，她们没有过多时间做准备，一听是荒岛求生，立马警惕起来。

    “苏泱泱最近靠节目火了一把，这时候灵灵过去，不是想让那个糊逼来蹭我们的灵灵的热度吗？灵灵这一次有点冲动了啊！”

    “我倒是觉得，这个节目现在很火，灵灵过去也不失为一件好事。”

    “总之，我们随时做好准备。苏泱泱和咱们灵灵向来是势如水火的，苏泱泱一有什么异动，咱们揪着小辫子就冲她微博！给灵灵出口气！”

    “对！”

    ……

    荒岛。

    苏灵愣了愣，眉头轻蹙。

    看来苏泱泱还真是转了性子。

    想必是知道自己现在有点热度了吧？才敢拿这副嘴脸对她！

    这贱人！

    前两次没害死她，是自己的失误。

    之前把她弄进荒岛节目的时候，苏灵是做好完全准备的。

    狼人是她安排的，沈若晴也是她安排的，原本还有安插的第三个人手，但看了两次直播之后，她觉得苏泱泱的表现十分诡异，要不是自己亲自来看看，苏灵是不会放心的。

    果然，苏泱泱跟之前不同了。

    可这一次，苏灵说什么都不能让苏泱泱再回到苏家去！

    这个家里，只能有一个女儿。

    如果苏泱泱自己不识趣，那就别怪她亲自动手！

    苏灵眯眼，转换了一下表情，很快就再次笑脸面对苏泱泱，说道：“没事，姐姐不想和我牵手，应该是不想灰尘粘在我身上吧？没关系的。”

    说完，又是一副黯然心伤的样子。

    【天呐，灵灵是小天使吗？】

    【我一个爆哭啊！灵灵这么好的人，谁敢欺负她，先过我这一关！！！！】

    以往，苏灵只要一做出这个动作，苏泱泱就会有些愧疚讨好，再连连道歉，这次自己还带了乔和风来，苏泱泱肯定感动的不知所以然。

    没错，苏灵想道，就是这样的，不管是苏泱泱，还是乔和风，都只能围着他转！

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    苏灵在心里默默数着秒数，直到第十秒，苏泱泱还是没有任何表示。

    反倒是后面的乔和风一个箭步走上来，“苏泱泱！你是怎么做姐姐的？没看见妹妹伤心了吗？”

    苏泱泱凉凉地瞥了他一眼。

    她想反驳，但身体突然有种不适感，便皱了皱眉。

    记忆是构成一个人的所有，哪怕现在是没有感觉的，她面对乔和风的时候，都下意识带上了原身的情绪和思维。

    【果然，苏泊尔电饭锅们清醒吧，苏泱泱最喜欢的还是乔和风】

    【之前不是为了追乔和风请人跟踪他吗？这得喜欢到什么程度啊】

    【苏泱泱快滚ok？你瞧瞧你说的什么傻杯话】

    【苏泊尔电饭锅，永不为奴！泱泱姐你支楞起来啊！面对影帝的那股子劲儿呢！】

    乔和风十分张狂的翘起嘴角，语气稍微缓和了些：“知道错了就要改，你是做姐姐的，为什么不安慰一下妹妹呢？”

    “她错在哪？”薄斯凛突然出声，站到苏泱泱旁边，和乔和风面对面。

    【哦莫哦莫哦莫！影帝护妻！】

    【看不懂苏灵，不就是没握手吗？】

    【灵灵是玻璃心，苏泱泱这个姐姐不知道吗？这不是明摆着针对，薄斯凛cp粉也太无脑了吧？】

    【无语了，是是是谁都要照顾着你家灵灵，老子就看不惯玻璃心】

    【喷苏泱泱可以，不要带上凛哥】

    苏泱泱缓了一下，彻底恢复了。

    她伸手将薄斯凛拽了回来。

    哪有让部下替自己出头的道理？

    然而这个动作落在所有人的眼睛里，就是另外一回事了。

    薄斯凛眼眸一暗，凝视着苏泱泱，视线从她的脸，缓缓移动到了她抓着自己的手上。

    【天呐，凛凛，殇】

    【这眼神真的失望了诶！他在替她出头，她却拦着自己不要动另一个男人！啊啊啊啊啊！别啊！我不喜欢看虐恋！】

    【哎，放弃吧，苏泱泱配不上你凛凛】

    【cp大旗一秒倒呜呜呜】

    乔和风看苏泱泱的模样，挑眉，心下得意。

    呵，来之前也看过直播，以为苏泱泱变化很大，现在不仅变好看了，还变得奇奇怪怪。

    结果一见面，还不是老样子？

    跟以前一样，花痴草包，招招手，她就能像狗一样，对他摇尾乞怜。

    他心里轻嗤，面上自然不会表现得过于明显。

    只是道：“行了，你跟灵灵道个歉，我就……”

    “道歉？”冷冽的嗓音从那张殷红的唇瓣中响起。

    乔和风被打断，愣了愣。

    与此同时，薄斯凛也瞬间抬眸，看向苏泱泱。

    (本章完)

