    点开这条评论相关回复一路看下去，基本上都是些幸灾乐祸的评论。

    要么讽刺他后台不够硬，混得成黑马选手却没办法操纵选手对战分组。

    要么则是在期待他在这个死亡小组中被周墨和郑潇潇打到原形毕露。

    期间倒也偶有那么一两条评论对网上的节奏提出质疑，认为陆离如果真的背景深厚能走关系混成黑马选手的话，那他没道理选择卷卷耳这种弱小的精灵当初始精灵。

    但这样理智的人终究只是少数，大多数人其实根本懒得动脑思考，或者不愿意去思考这种可能。

    陆离的鸡立鹤群又恰巧被分到死亡小组这样好到爆炸的节目效果，直接让这篇帖子火出了圈，因为短时间内的回复量过高，直接就出现在了贴吧的热门推荐首页。

    不需要搜索含羞苞杯赛事贴吧，只要打开贴吧，引入眼帘的就是这样的一篇帖子。

    这就让很多不是苏省的网友都吃到了这个不大不小的瓜。

    有上课摸鱼的大学生在宿舍群里互相转载，也有好事者为了水经验在含羞吧杯的贴吧里发布各种理论分析的帖子或是进行反串黑。

    推出那片帖子的陆离，只需要刷新一下，就能发现贴吧里多出了很多和自己有关的相关帖子。

    “还真是有前世抗吧的味儿了啊……”

    贴吧里的盛况让陆离不禁回想起前世看完比赛后浏览抗吧的盛况，只不过当时的他是广大键仙中的一员，而现在他则是被这些人口诛笔伐的对象。

    “咪噜……”

    卷卷耳凑在陆离边上看到了很多贴吧里的发言，这让它怒火中烧的同时忍不住担心自己的训练家。

    小家伙攀上陆离的肩头，长耳朵上的绒毛一下下的轻抚着陆离的脸颊，试图用这种方式让陆离消消气，不要被网上的节奏影响。

    “放心吧，我还没有那么脆弱。”

    小家伙生气的同时还不忘关心的举动着实让陆离非常感动。

    揉揉卷卷耳的小脑袋，陆离心中那点不满和愤懑在不知不觉间不翼而飞。

    事实上他心里也没有那么生气，更多的反倒是那种憋着一股劲的期待。

    自家人知道自家事，陆离清楚自己实力在含羞苞杯中是什么水平。

    另外身为前世的网上冲浪职业选手，陆离很清楚这些网友的本质，这些人就是一群墙头草，打的丑喷你连狗都不如，但一旦打得好，他们就会马上化身舔狗，在你的名字后面加上“yyds”这样的后缀。

    “努力训练吧，等比赛开始后，咱们用实力证明自己就足够了！”

    “咪~”

    小家伙举起小拳头，朝陆离做个加油的手势。

    瞧好吧，我直接嘎嘎乱杀!

    …………

    “林哥，你这次的设计太成功了，咱们找的水军都没开始宣传呢，贴子就直接被顶上贴吧首页了，还有很多人不停的在微博，泥潭这些论坛转载，自愿当我们的自来水！”

    含羞苞集团的公关部门内，总负责人林诚看着关于种子黑马的数据热度，一边喝着咖啡，一边安心享受着手下人的吹捧。

    听过一轮彩虹屁以后，神情气爽的林诚这才伸手虚压了一下，示意吹到这里已经够了：

    “行了，怕马屁的话就不用再说了，咱们现在要做的加大力度，借着这股热度将含羞苞杯的知名度整个打响。”

    “小李，你去联系一下咱们常联系的几家媒体，让他们在明天的正赛开始前给选手们安排一场采访，那些性格张扬的选手一定要重点采访，必要的时候可以让记者有意的引导一下，不过要注意把握尺度。”

    “小王啊，你去联系下陆离就读的江北一中，让他们给出点陆离同学品学兼优之类的这些文案，咱们也好宣传包装一下，这可是咱们的流量密码，咱们得把握住咯。”

    “老张，你记得关注下这个叫陆离的小同学，这两天给他送点礼什么安慰一下他的心情，虽说是咱们的流量密码，但也要关注下人家孩子的心理健康，别搞过火了导致好事变坏事。”

    能当上公关部门总负责人的林诚倒也确实有两把刷子，三言两语间指定出了一整以绕陆离为核心的宣传计划，听的手下人也都是心悦诚服。

    “林哥，高，都给你高完了！”

    随着含羞苞集团公关部门的正式下场，小小的一个含羞苞杯的舆论影响力算是彻底拉满了。

    不仅在网络上借助几个热门社交媒体让很多不在苏省的网友认识到了含羞苞杯这样一场新人训练家对战赛，更通过几篇精心创作的软文让网友们像瓜田里的猹一样上蹿下跳。

    有人在对陆离冷嘲热讽，有人则处于同情保护的心里发声维护，也有人盛赞含羞苞杯的赛事组行事光明磊落——这样一个死亡小组的出现正式赛事组不搞假赛黑幕的最好证明。

    而苏省本地的媒体也开始对这个过去报道都懒得报道的比赛充满了兴趣。

    总之，看到这次时间的网友们，有一个算一个都将目光落在了这个赛事的死亡小组，以及死亡小组的核心人物陆离的身上。

    不少金陵附近的媒体工作者摩拳擦掌，就等着开赛当天争抢第一手的采访内容。

    也有嗅觉灵敏的记者，不需要含羞苞集团的公关部门授意，就跑到了江北市，采访起了江北一中的校领导和陆离的班主任。

    江燕就是这样一位嗅觉灵敏的新人记者，她想到自己就算抢也抢不到陆离的第一手采访消息，于是干脆跑到了江北一中的校门前，堵起了江北一中的老师和校领导。

    面对江燕的采访，江北一中的校领导们一脸懵逼，俺们学校的学生不就去打了个比赛么？这才赶紧正赛的前128人大名单，怎么就有记者千里迢迢的赶过来了？

    听到陆离这个有些陌生的学生姓名，校领导们支吾半天也只能说些陆离品学兼优，乐于助人之类的套话。

    最后还是陆离未来的班主任尹南柯站了出来，将自家男朋友跟她讲过的陆离是如何在秘境中和歹徒周旋，直至坚持到职业训练家赶到的故事告知了江燕。

    这消息听的江燕那叫一个眼冒金光。

    如果陆离被淘汰了那这篇报道也就那样，当要是陆离一路高歌猛进的话……

    这是绝对的大新闻啊！

