    霍景潇反手摘掉孩子的帽子，确定了这孩子的眼睛，跟他记忆中女人的眼睛一模一样之后，直接开口问：“你是谁家的孩子？”

    　小男孩灵动的小眼珠转了转：“我看这里有好吃的，所以混进来拿点东西吃。”

    　他本来趁着漂亮妈不在家，出门赚点外快养家，结果没想到恰巧在这个宴会的大门外看见漂亮妈进来，他想也没想就跟了进来，却不知道怎么回事，竟然迷路了。

    　正无头苍蝇一样的找出去的路，顺便找漂亮妈，结果一不小心撞到了个看起来这么凶的大人。

    　心想着不能被别人发现漂亮妈，所以他毫不含糊的撒了个谎。

    　“我家里穷，只是想偷吃点好吃的，叔叔你不会把我交给警察叔叔的对吧？”

    　男孩无辜的眼中泛起晶亮的泪花，那可怜的样子，真的像极了那个女人。

    　明明不喜欢孩子，霍景潇的心却软了下来，“想吃什么，我叫人给你拿。”

    　“不用了，我已经吃饱了，可是我迷路了，叔叔，你能送我出去吗？”

    　霍景潇朝身后打了个响指，他的随行司机便从不远处上前：“霍总。”

    　“送他回家。”

    　“好的。”

    　“慢着。”霍景潇微微抬手，叫住了推着糕点餐车的服务生。

    　他拎起小男孩背后的大书包，拉开拉链，里面竟然装着一台价值不菲的笔记本电脑，看了看电脑的配置说明，他皱起了眉头，这个配置，是用来做编程的专业配置，比他公司技术部的电脑只好不坏。

    　霍景潇审视着还不够他一条腿高的小男孩，心中疑惑，这么小的一个小东西，会编程？

    　他有些怀疑，不过转念，他也是这个年纪就开始参与家族经商的事宜，也没什么稀奇的。

    　小男孩的书包够大，霍景潇把餐车上的糕点装进去一大半，又拉好拉链，还给他。

    　“拿去吃，走吧。”

    　小男孩开心的扑到霍景潇身上，抓着他的手：“谢谢叔叔，叔叔你真是个好人！”

    　好人？

    　呵。

    　霍景潇笑了，跟他接触过的人，可从来没有谁会夸他是个好人。

    　目送小男孩远去，霍景潇的眸光渐深，手掌被男孩触碰过的地方还残存温热。

    　七年前那天晚上他没做任何措施，如果那个女人也没有吃事后药的话，那会不会……

    　宴会大厅里，贺晚柠避不开简姗姗的咄咄逼人，只好承认：“那天我的确是去了美慈善之夜，但我不是娱记，我是陪同钢琴家穆清歌去的。”

    　“穆清歌？”简姗姗狐疑的看着她：“大名鼎鼎的钢琴家穆先生，会让你这种货色陪同？！”

    　“我那天是作为穆先生助手去的，如果你不信，可以去找当时的主办方查一下入场签到资料。”

    　“那种可以随便作假的东西，有什么可查的！”简姗姗开口：“听说穆先生很少带人出席重要场合，但只要与他一同出场的，皆是钢琴造诣很高的同侪。我说这位小姐，就算想找借口，好歹也找个能立得住的吧。不如这样，你上去弹一曲，现场的各位都是懂琴的，你要是真的弹得不错，我们就相信你。”

    　简姗姗是笃定了面前这个呆板的女人不会弹琴！

    　她刚刚递袋子给她的时候，简姗姗发现了贺晚柠的手上有薄薄的茧子，一看就是经常做粗活的！钢琴家的手金贵无比，这样一双手绝不可能会弹钢琴！

    　贺晚柠不卑不亢：“凭简小姐空口白牙说我是娱记，我就是娱记？会弹钢琴就能证明我不是娱记，我实在是不懂这是什么逻辑。照简小姐的意思，那天在美慈善之夜有那么多不会弹钢琴的人，那他们都是娱记了是吗？”

    　“能去美慈善之夜的人非富即贵，只有你这个下……”下贱两个字差点说出口，简姗姗敏锐的察觉到了乔子航的不悦，赶紧改口：“只有你这个下等人混了进去，所以你就是最值得怀疑的人！”

    　“要么弹琴，要么承认你就是娱记，就是你毁了卢欧的大好前程！”

    　这么大的帽子扣下来，简姗姗笃定，这个李晓菲今天是休想好好的离开这里了，这里的人一人一口唾沫就够淹死她的！

    　她要让这个女人知道，敢勾引他简姗姗的男人，就等于找死！

    　贺晚柠也明白，她现在成了众矢之的，如果她不能证明自己，今天就很难脱身。

    　弹钢琴是吗？

    　贺晚柠的目光扫向众人，所有人都在等着看她这个“下等人”的笑话，就连乔子航，也是怀疑般的审视着她。

    　原本，知道自己不应该出头的，她已经是李晓菲，那个丢在人堆里，都没人会多看一眼的平凡女人……

    　可是，心头却有什么东西在呼啸，在此刻翻滚的情绪里，已经脱缰。

    　她的人生，本不该是这样，她本不该吃那么多苦，受那么多罪，变成人人都可以来踩一脚的蝼蚁的！

    　她隐忍，她压抑，更不是为了让这些人来对她步步紧逼的！

    　她一步一步，向着休息区旁边的钢琴走去。

    　坐在钢琴前，贺晚柠的背挺的笔直。

    　抬起双手，优美而缓慢的落下，按下琴键那一刻，她像是骤然换了一个人，整个人的气质从平平无奇，变为了那般的惊人有力。

    　本来淡漠的眼中，也像是注入了光，专注，投入。

    　纤长的指尖在琴键上优雅的跳动，每个音都控制的恰到好处，层层递进的情绪仿佛将所有人都带到了那个美妙的场景之中。

    　原本还在看热闹的人，不由都被眼前这个衣着朴素的，样貌平凡的女人吸引了。明明她只是穿着一件在普通不过的衬衫，却像是穿上了极致奢华的礼服裙，在顶灯的照耀下熠熠生辉。

    　是《蓝色多瑙河》。有人听出了这首曲子，低声道。

    　“这首曲子的重点不是难度，而是演奏者对这首曲子的理解，以及演奏者本身的境界。不同境界的人，弹同一首曲子，倾注在其中的感情都是不同的，有的人弹得呆板木讷，有的人弹得优雅而深情，很显然，这个女人是后者。这样的人，又怎么可能只是个娱记。”

    　霍景潇早已回到了休息区，他的位置正对着她的钢琴。

    　本来觉得无趣准备离开的霍景潇，在钢琴响起那一刻，改变了主意。

    　他就那么毫不掩饰的盯着她，仿佛终于发现了什么有趣的东西。

    　贺晚柠投入的弹着琴，一抬眼，就发现有一双眸子正在看她。

    　是霍景潇，他的目光，浩瀚，深邃。

    　不知道为什么，她一对上他的视线，就开始不安，七年前那段不堪回首的过往，好似被强制按了播放键，再次掠过眼前。

    　她的手指一颤，顿时跑了音。

