    秋长天掐动道诀。

    一发又一发太乙雷射出，轰向正在快速逼近的大片劫雷。

    由于太乙雷的范围极大，太阳劫雷的威力也不小，每次相撞崩灭之后，都能连带毁去周围的百余枚劫雷。

    然而，秋长天的残余真元，也和那太阳劫雷的数量一样正在飞速下降。

    对他而言, 无论剩下的是几千枚劫雷，还是几十枚，其实都没有太大区别。

    挨上一枚，粉身碎骨，魂飞魄散，没有其他的结局。

    将真元消耗得还剩四分之一, 秋长天的表情也阴沉下来。

    此时太阳劫雷还剩五千余枚, 同时已经降到了一千六百丈的高度，大概走完了一半的距离——其飞行速度远远慢于之前的太阴劫雷。

    真元已经接近极限, 倘若此时透支则必死无疑。

    若要继续消化药力，回复真元，等五千枚太阳劫雷降下，依旧是必死无疑。

    秋长天再次探手伸入天工百宝袋，取出一件法宝来，想也不想就打入真元，直接祭起朝上方劫雷打去。

    那法宝撞中劫雷，立刻引起了大范围的爆炸，将周围的十几枚劫雷全部消灭。

    秋长天也不心疼，只是面无表情地再次探手，从天工百宝袋里取出第二件法宝。

    起初, 天工百宝袋给出的, 还是那些能大范围杀伤的法宝。

    但随着一件件法宝在天劫里被消耗完毕, 它给出的法宝的攻击范围也越来越小, 到后面都是些单体进攻的法宝了。

    太阳劫雷下降到了一千丈高度，数量还有三千余枚。

    若是再以单体进攻的法宝去消耗, 根本来不及将剩下来的劫雷打完，就会直接被炸成齑粉。

    依靠消耗法宝拖延的时间，秋长天已经将真元恢复到二分之一，显然不可能应付那三千枚太阳劫雷。

    既然如此，只能再次祭出雷殛剑，使出祸水东引之术了。

    这是必要的牺牲！

    “剑主大人，不要牺牲我！”雷殛剑连忙哀求起来，“那太阳劫雷，我只要被炸一下就会粉身碎骨，拖延不了多久的！”

    “不如留着我，我还有大范围道法可以帮忙呢！”

    秋长天沉默半秒，说道：

    “那就先看看再说，但你要做好心理准备。”

    雷殛剑：………………

    “它说的没错。”青萍剑突然说道，“雷殛剑拖延不了多久，你现在需要的不是拖延时间，而是能在剩余时间内，将这些太阳劫雷清理掉的攻击手段。”

    秋长天并未回答，只是继续争分夺秒炼化药力，恢复真元。

    若是真元无穷无尽, 哪怕劫雷已经下降到几百丈的距离, 他也能从容用太乙雷扫清全场。

    可无论是自己的真元容量, 还是真元的恢复速度，都根本坚持不住！

    劫雷已经下降到八百丈高度，留给他思考的时间所剩无几，秋长天决定孤注一掷。

    他将雷公锤和雷公锥拿在手里，将剩余的真元全部贯入其中，生成了一条新的、更为巨大的太霄神雷虬龙。

    这虬龙呼啸着冲向空中，朝漫天的太阳劫雷冲去，秋长天连忙取出一枚丹药，迅速吞入腹中。

    还没将刚清空的真元恢复到五分之一，只见太霄雷化作的虬龙，已经被太阳劫雷撕扯得千疮百孔。

    每一发劫雷的爆炸，都能从它的身躯上扯下一大块来——太阳劫雷虽然飞行速度更慢，但杀伤能力比太阴劫雷可恐怖太多了。

    就这样的速度下去，等太霄神雷虬龙支离破碎，自己也来不及恢复多少真元！

    谷蕆

    秋长天算得分明，只能将雷公锥和雷公锤收起，又将其他飞剑全部塞入剑匣之中，只剩下青萍剑射向空中，发动剑上的第二层道法“空山新雨后”。

    这道法能生成许多水系剑气，且对真元的消耗极少（相比于其他攻击手段而言），算是最后勉强补救的一点点手段。

    秋长天又取出天霐神梭来，沉默地望向头顶。

    太阳劫雷还剩一千枚不到，高度下降到五百丈。

    若是进入三百丈以内，劫雷爆炸的杀伤力就会波及到秋长天本体。

    因此，秋长天已经运用了所有的急智，制定出了行险一搏的计划：

    他要在劫雷接近三十丈距离时，打出一道太上璇玑灵符，将靠近的太阳劫雷进行镇压和减速。

    如此一来，在灵符作用范围以外的劫雷，飞行速度就会被前头的劫雷更快，从而使得这些劫雷彼此间拉近距离，聚到一处。

    这时候，他便同时打出太乙雷，并且催动天霐神梭。

    太乙雷能将这一千枚劫雷全部引爆，而天霐神梭的瞬间免伤，可以让他避免沦落到一刹那粉身碎骨的下场。

    然而，这里头的风险也是多到要命：比如劫雷没有聚齐，比如太乙雷打得快了，比如天霐神梭催动得慢了，都会导致极其悲惨的下场。

    秋长天没有选择，他以坚毅而又冷酷的心智，维持着清醒的意识，沉默地注视着那些纯白的、圣洁的、散发着诡异气息的太阳劫雷越来越近。

    太阳劫雷飞得很慢，却只是相较于太阴劫雷而言，几百丈的距离只是倏忽而过。

    一百丈！

    七十丈！

    四十丈！

    三十丈，秋长天猛地掐动道诀，将太上璇玑灵符打出。

    灵符刚射入劫雷之中，秋长天便立刻变了脸色，因为他发现要镇压这些太阳劫雷，真元消耗的速度是如此之快，远远超过了他的预计！

    好在前头太阳劫雷的减速，以及后面太阳劫雷的赶上，彼此间距离的拉近和聚集，都和他计划中的无二。

    这些劫雷被聚到一处，秋长天再次打出一记太乙雷，攻击范围正好将这些劫雷全部笼罩。

    紧接着，以分秒不差的速度，他将剩余不多的真元打入天霐神梭，催动了其上的第一层道法：乾坤交覆大法。

    虚实化生，乾坤交覆，一时间世界仿佛全部颠倒逆转。

    真元如开闸水坝般倾泻出去，秋长天看着那一千枚太阳劫雷的爆炸炎浪，冲刷漫过自己虚无缥缈的身体，并未造成任何伤害和疼痛。

    玉府忽然痉挛抽动，气海真元已经枯竭。

    强行透支！从经脉里榨取残余真元！

    都到了最后关头，还吝惜什么身体！

    空中的劫云已经散去，五种真元在秋长天的体内汇聚融合，变为一粒米黍大小的金丹。

    玉府之中则是空空如也，只有一丝丝的真元在流动，从经脉里被榨取出来，又很快被投入到天霐神梭里去。

    太阳劫雷已经全部耗尽，但爆炸产生的高温环境还维持着。

    此时退出乾坤交覆大法，自身必然会被这些高温灼伤。

    昆仑镜已经将他切换到了龙陇模板，因为蛟龙一族的肉身会更加强悍，但在此时周围的高温环境下，还是不可能抵御多久……大概也就多坚持几息，享受一下死前的高温烘焙。

    龙陇咬紧牙关，几乎每一条经脉都在疼痛。

    纵然他已经全力榨取真元，不惜一切，但那些细小如流水的真元还是渐渐地、不可抗拒地走向枯竭。

    就在他终于将自身透支殆尽，陷入昏迷，退出乾坤交覆大法的瞬间，某个盖子突然从天而降，将龙陇直接盖住，然后拖入了冰冷的海水里。

    那是一张巨大的乌龟壳。

