
　　虽然他不知道将这些侍卫给斩杀会带来什么样的后果，但对于秦明而言，这都无伤大雅。

　　就算会引来一些报复，但秦明并不会放在心上，反倒是越来越有希望。

　　对于他而言，不管这些侍卫的能耐到底多强，但这山洞的内部毕竟可能会有凡人的踪迹。

　　付出一些代价也无妨，秦明必须要进入其中，一探究竟。

　　看到秦明的身躯直接进入山洞，后边的幼苗显得有些紧张。

　　他并不想跟随着秦明，但后者既然已经进入其中，那幼苗根本别无选择。

　　略微思索，顿时咬牙跟随在秦明的身后，一同进入山洞的内部。

　　进入里面后，他们顿时感到天旋地转，等回过神来，发现正身处一处比较荒僻的荒漠。

　　虽然并不清楚荒漠所处的位置，但明显已经脱离之前的虚幻宫殿。

　　秦明转头看着幼苗：“看来我们已经离开那处宫殿，不过这倒让我有些困惑。”

　　“之前我们分明是在宫殿的内部，短短的时间，为什么会突然间又离开呢？”

　　看着秦明那困惑的表情，幼苗顿时摇头叹息。

　　既然秦明都不清楚，他哪里会知道？

　　不过看着秦明质疑的目光，幼苗也显得非常无奈，只能将心底的困惑给压下。

　　抬头看着秦明，顿时开口解释：“你知道的就是内部有三座宫殿，除此之外便一无所知。”

　　秦明并没有跟他计较，自己之所以询问的主要原因，并不是想逼迫幼苗。

　　既然他不知情，那秦明也没有必要继续计较。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着面前这一望无际的荒漠，秦明顿时不再多说，不过心神却有些沉重。

　　“虽然并不清楚这荒漠的位置，但仅仅从眼前出现的这些场景上来判断，我们或许已经远离虚幻宫殿。”

　　“只是如今我们到底身处哪个位置，这点还不得而知。”

　　虽然他们是误入其中，但这件事情也让两人感到严肃，顿时摇头哭笑。

　　他抬头看着秦明：“连你都不知情，那更不要说我，更不清楚。”

　　秦明顿时点头，看着幼苗那有些紧张的表情，顿时翻起白眼。

　　虽然他对幼苗始终不太感冒，但如今毕竟是到一个陌生的环境，必须要小心谨慎。

　　如果幼苗再继续表现出这副样子，那反而会让秦明感到非常谨慎。

　　抬头看着幼苗，当即便主动缓和双方之间的氛围：“你也不用太过担忧，有我在你的身边，绝对不会让你吃亏。”

　　就算是遇到危险，我也绝对不会让你自己来承担，肯定会出面帮助你。

　　秦明的态度比较坚决，让幼苗原本忐忑的心事也逐渐的平稳。

　　正如秦明所言，虽然他们之前都没有来到这处荒漠，竟然都已经进来，那已经别无选择。

　　将目光放在秦明的身上，他赶紧开口：“不管这里到底是什么地方，但我们都必须谨慎点，否则遇到危险，那可就麻烦大了。”

　　面对幼苗的解释，秦明顿时点头，不过表情却有些严肃。

　　抬头看着幼苗：“话是这样说的，而且我们也一直保持着谨慎，但后期肯定还会有些变故，你不要抱太大的希望。”

　　幼苗也知道秦明说的都是真话，他并没有计较，不过脸色多少还是有些凝重。

　　不管如何，之所以会进入此地，都是因为秦明的一意孤行。

　　如果后期真的遇到危险，最起码在这件事情上，秦明是难逃责任。

　　不过幼苗并没有表露出来，只是忍不住叹息：“刚刚你之所以进入这里，肯定是和那些虚幻身影有关系。”

　　“虽然我并不知道那些虚幻身影的身份，但肯定不是凡人界的凡人，你是被欺骗了，从而引入到这里。”

　　看到幼苗的这幅表情，秦明的心神顿时有些凝重。

　　虽然他不知道幼苗说的是真是假，但既然已经主动开口，肯定和自己猜测的相差无几。

　　不过就算是假的，但人家既然知道自己比较关注凡人界的凡人，多少还是知道一些线索。

　　只需要顺藤摸瓜，秦明必然能够找到隐藏在背后的凡人。

　　看着秦明平静的脸色，幼苗的心底倒有些困惑，毕竟秦明始终关注的都是凡人界的凡人。

　　对于凡人界的修真者，直到现在都没有开口主动说过一句话。

　　看他的表情，倘若对凡人界的纠正者根本就毫不在乎，难道就不怕他们也遇到危险吗？

　　虽然心底感到无比困惑，但他现在也不知道该怎么开口询问。

　　只能对着秦明露出苦笑，开口询问：“你关注的一直都是凡人界的凡人，反而是对那些修真者毫不在乎。”

　　“虽然那些修真者肯定有一定的能耐，但你就不怕他们到时候会遇到危险吗？”

　　对于幼苗的疑惑，秦明忍不住摇头苦笑。

　　他看着面前的幼苗，就开口解释：“并不是不关注他们的安危，不过身为修真者，他们肯定是有自己的手段，根本没有必要过度关注。”

　　对于秦明的解释，幼苗一时间也找不到反驳的理由。

　　他知道秦明说的都是真的，那些修真者的手段的确要比凡人要厉害很多。

　　虽然他们也有可能会遇到危险，并且会因此丧命，但所承担的风险的确要比凡人要小很多。

　　尤其修真者和凡人所在的位置是单独分开，因此就算遇到危险，那些凡人界的修真者也能够抱团取暖。

　　不过那些凡人就算是抱团取暖，恐怕还不够一名修真者给斩杀，这或许就是秦明会担忧他们的原因。

　　就在这个时候，幼苗突然抬起头来，他的脸色有些严肃。

　　“这里就有凡人的气息，而且距离我们不太远，不如还是赶紧过去寻找他们。”

　　“按照我的感应，那些凡人现在都正遇到危险，如果再不赶过去，很可能就会死在那里。”

　　听到幼苗说的话，秦明的嘴角顿时浮现无奈的笑容。

　　“胡说八道，我刚刚已经用气息观察过附近，但根本就没有任何发现。”

　　他根本不相信幼苗说的话，还觉得这家伙是在欺骗自己。

　　看到秦明那质疑的目光，幼苗根本就不觉得意外，毕竟这种情况还是非常正常。

　　抬头看着秦明：“我知道你现在不相信，但我既然都已经开口，也没有必要欺骗你。”

　　看到幼苗那不像说谎的样子，秦明反倒有些纳闷。

　　连自己都没有感应到，幼苗是从哪里得知这个事情？

　　看到秦明不断闪烁的目光，幼苗顿时将自己的心里话说了出来。

　　“或许你对我还有着质疑，但我身为植物一系，感应力本来就比你们人类要强很多。”

　　“接下来就乖乖听我的话，按照我给你指的方向前去，肯定会有意想不到的收获。”

　　秦明只能点头，他现在非常想要找到凡人界的凡人。

　　“在哪里？我现在就前往！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1746章 山洞之内免费阅读。https://xs.23sk.com 