    约莫又休息了一刻钟，无论是巫山他们这群炮灰，还是众人身后的车队，都动了起来。

    这一走，又是三个时辰。

    在黑夜即将彻底降临时，一行人终于是找到了一个可以容身的破庙。

    可惜，巫山他们这群炮灰，根本就没有进入破庙的资格，破庙被那群富家学子与其护卫占据。

    而那个小胡子将军，也下了一道命令，让炮灰团在破庙外升起篝火，原地休息。

    巫山眯眼瞧了瞧破庙内的情况，大门被两个气血第二境的护卫把守着，破庙里传来一阵欢声笑语，嗅觉好的熊二还闻到一股酒香。

    “大哥，有酒！”

    熊二的说话的语气像个小媳妇，似乎是看到了某件极为喜爱的金银首饰，很渴求。

    可惜，小媳妇求而不得，很委屈。

    熊大吞了一口唾沫，瞟了一眼破庙，摇摇头什么也没说。

    “熊二，别馋！等到了清河郡，领了银子，哥哥请你去喝酒，喝花酒！”

    “真的！”

    熊二用后背顶了一下巫山，像是在再次确认一样，语气很欣喜。

    “比珍珠还真！”

    “谢谢巫山大哥！”

    没过多久，两个卫兵扛着两个大麻袋，从破庙里扔了出来。

    早有经验的巫山、熊大、熊二三人一拥而上，抢了最多的饼。

    用木叉穿着干饼，在篝火上烤热乎，对于这群饥饿的人来说，这简直就是一件奢侈的事情。

    周围那群没有抢到食物的乞丐难民，看着巫山手中的干饼，眼珠子都绿了，大部分人都在吞口水，贪婪在他们眼中慢慢凝聚滋生。

    可惜，巫山、熊大、熊二三人的体格摆在那，一看就不是什么好惹的主。

    夜，很深，人也很静！

    冷风吹动周围的树林和杂草，沙沙声让人昏昏欲睡。

    “大哥，巫大哥，有狼！”

    半眯着的巫山瞬间被熊二那低沉、紧张的声音惊醒，巫山抬眼向四周望去，树林里一双一双绿油油的眼睛一会闪现，一会消失，悄无声息，诡异无比。

    这不是狼，是狼群！

    狼群悄无声息包围了破庙，巫山紧握睡觉都抱在怀里的长枪，用微微颤抖的声音小声问熊二。

    “能看出来有多少只吗？”

    “不下三百只，巫大哥，这不是普通的狼群，这是狼窝，周围肯定隐藏着一只狼王。”

    巫山倒吸一口凉气，三百只野狼，这数量让人头皮发麻。

    别看炮灰团有百十来人，但真正能充当战力的，最多十来人。

    而破庙内，那群富家学子和护卫加起来，也超不过五十人，而小胡子将军，也只是一个十人的小分队，双方差距很大。

    就在巫山、熊二他们发现狼群时，破庙内，小胡子将军、罗管家，以及几个护卫头领都聚在了一起，用只有几个人才听得到的声音交流着。

    “各家护卫都准备好了吗？”

    “一切准备妥当，除了贴身保护各家少爷的护卫，全部都已经就位。”

    “将军那边呢？”

    “放心，捕兽网和惊魂铃已经准备好，就等狼王现身了。”

    说话的是罗管家和小胡子将军，以及一个身强体壮，气息彪悍的护卫头领。

    “这一窝野狼，早就想除掉它们了，每次都让那只黑狼王逃掉，打疼它们，隔一段时间就又会形成祸患。”

    “放心，这次外面有那么多贱民，都是即将到嘴的食物，它们是不会轻易退去的。”

    “说得也是，但是不能让他们全部都折在这里，一路上猛兽妖物可不会少。”

    “知道，经常在这条道上跑，大家心中都有数。”

    几个人隐藏在黑暗中，时不时传来低语，同时关注着庙外的炮灰团和远处的狼群，个个都微眯起眼睛，气息变得绵长，一股子凶悍之气隐而不发。

    同时，那群富家学子都被自己的贴身护卫叫醒，集体禁声，隐匿于黑暗中。

    不知道什么时候，破庙内的篝火，也被人熄灭了。

    如果不是提前知道破庙内有人，巫山都觉得这深山老林里就只有他们这群炮灰团了。

    巫山眉头紧皱，将眼前的状况在脑子里快速闪过，思考着对策。

    “破庙内的篝火全部熄灭，说明他们一定提前发现了狼群。”

    “而发现狼群后，没有一个人来提醒炮灰团的成员，这是何等的无情，是何等的居心叵测？”

    “探路兵……说得好听……终究还是炮灰……诱饵……”

    “我的命……就只值……十两银子吗？”

    “而且……银子都没有到手啊！”

    情况已经摆明，巫山他们这群炮灰，已经成为了诱饵，也成为了挡箭牌。

    庙外，书生段一鸣也被熊大喊醒，此刻正抱着长剑，盯着周围绿油油的狼眼，瑟瑟发抖。

    “熊大，大吼一声，叫醒他们！”

    熊大一愣，不过马上就反应了过来，大声喊道。

    “狼来了！”

    轰！

    就算是乞丐难民，在这深山老林中，也是有几分警觉性的。

    因为，谁也不想死，哪怕是最底层的存在。

    熊大这一嗓子，彻底惊醒了炮灰团这百十来号人。

    眼尖的，在混乱中已经发现了周围那一双双时隐时现的绿眼。

    “狼……”

    “是狼群！”

    “在哪……树林里……”

    “在哪？”

    “……”

    片刻间的混乱喧哗后，让炮灰团彻底安静了下来，所有人都背靠篝火，警惕地盯着四周的狼群。

    人多，篝火少，炮灰团的人彻底把篝火给遮挡在了身后。

    随着篝火被遮挡，光亮减少，一只一只牛犊子般大小的野狼从树林里跳出来，将炮灰团包围了起来。

    而这个时候，巫山、熊大、熊二、书生段一鸣四人，已经在巫山的提醒下，在刚刚那片刻的混乱喧哗中，悄悄朝着破庙靠了过去。

    “没看出来，这群贱民中竟然还有几个聪明人！”

    “将军，要不要赶他们回去？”

    小胡子将军摇摇头，什么都没有说，也没做出任何指示，任由巫山、熊大、熊二、书生段一鸣四人靠过来，悄悄进入破庙内。

    小胡子将军是一路从衙门带着这群炮灰团出来的，他可是知道巫山和段一鸣是这群炮灰中唯二的书生，在不影响大局的情况，小胡子将军不介意表示一下自己的善意。

    这世道，生死有命，富贵在天，谁又能晓得这些人中以后没有乘风而起的人呢？

