    边荒城前，66续续赶来的人族战兵，已经达到了八百万万之巨，而且还66续续的有着武者赶来，甚至边荒域之外的武者，都跨越万里山河赶来。

    而丁山和石牙两人，奉命整合战师，将各部武者和众多游侠整合在一起编练。

    此刻边荒城前，大营阡陌连绵，有着冲天的杀伐之声，浩浩荡荡的声威传递开来，各个营头之中，一队队战师似乎在攀比着气势！

    而这些战兵正在演练战阵，百人战阵，千人战阵等，每一声暴喝，都会激荡起漫天的煞气，直冲云霄！

    倏而，古元部落之中，有着一道身影向着边荒城头而来，掠过大营上空，正是部落太上长老血煞，如今血煞已经位列重楼境八重天之境。

    “战师殿丁殿主，石牙统领，族长有诏。”

    声音如雷，滚滚响彻整个天穹，传递到每一座大营之中，顿时漫天的暴喝声停滞下来！

    见到大地之上密密麻麻的战兵向着天穹望来，血煞顿时大声暴喝：“族长有令，边荒百战营出征！”

    出征！

    “丁山领命！”“石牙领命！”

    呜！呜！呜！

    顿时漫天的苍凉的号角声响起，穿金裂石，刺破苍穹，丁山暴喝：“战！”

    “战！战！战！”

    数百万战兵高声咆哮，声音宛若九天雷鸣，顿将整个边荒城惊醒！

    嗡嗡嗡！

    地面开始出现轻微的震动，刚开始还有些杂乱，但是仅仅数息的时间，这股震荡就暴增了无数倍，似乎整个大地都生的地震！

    一队队人族战师开出了自己所在的营房，向着古元部落青铜古城而去，在那里他们将通过山河印的空间通道，进入御兽界！

    当然并不是所有的战兵，都进入山河印中，在萧晨的命令下，那些还没有整编完成，战阵还没与操演成熟的战师，并不在出征之列！

    ……

    袽兽城中。

    天气放亮，整个城中充满着肃杀，甚至昨夜里一些游荡在城中的御兽族武者，被砍了头，顿时让城中感受了一股不平常的气机！

    甚至不知从哪里传来了消息，有着人族战师杀入了御兽界！

    这个消息传播的度十分的快，几乎是没用多长时间，就已经传遍了整个袽兽城！

    人族战师，攻伐御兽界，这是一个多么久远的回忆！

    久远到已经经历了数代人的时间，让无数御兽族族民忘却，在他们的心底深处，只有着一种记忆值得回忆，那就是杀入人界莽荒大地！

    城中的武者，开始搬运大战所需的物资，一捆捆如手臂粗细的箭羽，闪耀着幽芒，被搬运到城头，搬运到一座座箭塔之上！

    整个城池上空，不断的有着武者飞掠过去，一身御兽族服侍的萧晨，就这样堂而皇之的走在了城中，甚至还好心的帮着搬运了一部分箭矢。

    借着搬运的功夫，却是进入了一座库房之中，他从库房走出之时，却是邪魅的一笑！

    等到他逛遍了整座城中近百座库房之时，就已经过去了数个时辰，当然萧晨在帮着御兽族搬用箭羽的时候，还有着其他武者没有闲着。

    城池的西南角落，一名身材高大的御兽族战兵，就这样进入悄然进入了一座立着的高塔，而这座高塔正是组成整个护城大阵的阵基之一！

    在城中最大的一座食府中，一个面色憨厚的，神材微胖的武者，正在大口吃着面前石桌上的烤肉，边吃嘴中还边嘟囔。

    若是离得近了就能够听得清楚，憨厚青年所言：“家养的就是不如野生的肉质美味，牧兽师当真是废物！”

    在他的脚下，有着一只长着龙角的灰熊匍匐，这一人一熊的组合，却是让食府中其他武者躲得远远的！

    因为能够有着龙种异兽最为本命战兽的武者，身份绝对不是他们惹得起的，周围的武者纷纷猜测眼前这青年强者的究竟来自北域哪一座势力！

    袽兽城东方，一座巨大的兵营乃是东城城卫军的驻地，此刻一名打扮的如仆役一般的武者，赶着一辆兽车，拉着一头头早已经剥离洗净的兽肉，进入了兵营之中，直奔大营后方。

    ……

    萧晨不紧不慢的走在袽兽城中，每多看一眼，就对于这座城池的城主多了一分杀机！

    这绝对是一个极为恐怖的对手，心思缜密，整座城池防御惊人，最为惊人的就是他反应度，尽然短时间内就做出了准确的判断。

    不过御敌于城外的计谋没有错，但是对于城内的敌人，却不是那般容易觉！

    有着神力的守护，已经潜入的城中的武者，至少能够坚持两三天的时间，而两三天的时间，他就已经安排好了正式的攻伐！

    感受着城中御兽族武者的心神波动，萧晨知晓覆灭御极风氏的消息终于传递开来，这些御兽族民纷纷蠢蠢欲动，想要围剿他们。

    尽管已经从人界大地赶了出来，但是每一民御兽族族民的心中，人界莽荒大地，才是他们心中的祖地，无论何时他们都没有忘记，重回莽荒大地！

    在他的帮助下，人族武者已经潜藏在了这座城池的各个地方，只等着夜幕降临！

    城中大殿中。

    袽兽城的城主袽万涛面前，有着两道苍老的身影出现。

    这是两位老者，面容苍老，但是如果知道两人的名号，必然会大惊，整个御兽界北域都有着两人的赫赫威名！

    毕竟整个北域之地只有着苍蓝王一位王者，半王就足名震北域，这两人正是袽兽城上一代的两位城主！

    天袽城主，地袽城主，上一代袽兽城由这两位合力执掌，正是这两人带着袽兽城走到了如今的地位。

    “万涛，如今你是城主，我们当初既然选择了你继任城主，就相信你，眼下既然有人族入侵我御兽界，自当是齐心合力绞杀人族之时！”天袽城主出声。

    而一旁的地袽城主却是没有说话，只是微微点头！

    “两位老祖，眼下正是需要两位老祖坐镇的时刻，我怀疑已经有着人族潜入了城中！”

    “这怎么可能？”天袽城主不可置信的喝道。

    “难道你现证据了！”地袽城主随即附和问道。

    “没有证据。”袽万涛却是摇了摇了头，眼中有着一抹光亮一闪而逝。

    随即出声说道：“我已经派出了信使前往盔炬世家，但是根据我对于盔炬那老家伙的了解，根本不会领情，而盔炬世家在御极世家南方，而南方多瘴气黑沼泽，人族必然不会损兵折将进攻盔炬世家！”

    “根据传回来的消息，这股杀入我御兽界的人族神出鬼没，极善于隐藏身形。”

    “那就根据这说不通的原因，就猜测这些人族潜入了袽兽城中，就算是能够潜进城中，又能够有多少人！”

    天袽城主却是有些不以为然，毕竟整个袽兽城中，强者众多，在有着他们坐镇，就算是有着人族强者潜伏进来，又能翻起多大的浪潮！

    “两位老祖勿恼，今夜就见分晓，看看究竟有没有人族潜藏进来！”袽万涛眼中有着杀机闪耀。

    萧晨已经换了一座食府，这座食府距离城中央的城主府，不过百丈之遥，在他的对面天台璇俏丽而坐，眉眼流转间，似笑非笑的盯着萧晨。

    对于袽万涛的猜测，萧晨自然是不会知晓，若是他知道他的猜测，必然会是大吃一惊！

    此刻两人一边小酌一边等待着夜色落幕！

    月黑风高杀人夜！

    很快城中就被夜色所笼罩，萧晨和天台璇两人憩身在食府中房舍，等待着最后的时机！

    轰！

    终于一声惊雷在城中炸响，冲天出的火光直入苍穹！

    “敌袭！”

    “敌袭！有敌袭！”

    “有人族潜入进来了！”

    顿时整个城中，变得吵闹起来了，似乎有着无数武者在嘶吼，大地在颤动，一队队御兽族的战兵在城中街道上狂奔！

    “不好！”

    房舍中的萧晨猛地睁开了眼，心中暗叫一声不好，这根本还没有到约定暴起的时刻，竟然被御兽族现了！

    轰轰轰！轰轰轰！

    雷霆炸响，在夜空中闪耀出一团团火焰，袽兽城中一座座大殿，库房开始炸开！

    “启禀城主，有人族潜伏进来，东城兵器库被摧毁！”

    “启禀城主，有人族在大肆破坏城中箭塔！”

    “启禀城主，南城兵器库被毁！”

    “报，城主，西城府库被毁！”

    城主府中，袽万涛负手而立，听着属下来报，双眸之中没有丝毫的波动，哪怕是整个城中一片杀伐之声！

    “传令下去，令城卫军将这些人族抓活的！”

    一旁天袽城主，还有着地袽城主，两人纷纷点头。

    “万涛，看来我们两人将城池交给你是最正确的选择，区区一处爆炸，几声呼喊，就将潜藏的人族给扒了出来。”

    然而，不等天袽城主的笑意落下，顿时有着一名武者冲入城主府，嘴中大声喝道。

    “报，城主东城出现一支成建制的人族战师，不下十万之巨，正在大肆屠杀我城中族民！”

    什么！

    天袽城主面上的笑意瞬间凝固！