    “这……”

    秦正华哑口无言，直接怔在原地。

    秦正华缓缓开口说道：

    “骆东升，能在给我们一点点时间吗？我们想商量一下。”

    骆东升挑了挑眉，脸上闪过一丝不悦。

    刚想发作，但是看到了秦若曦脸上那一抹纠结的神色。

    话到嘴边，却他硬生生的咽了一下去。

    “好，那我就给你两天的时间，两天之后，我来要结果！”

    说罢，牵起秦若曦那纤细若无的小手，头也不回的走了。

    待骆东升二人离开后，秦风才如释重负的坐在地上。

    擦了擦额头上的汗水，长长的舒了一口气。

    “这个骆东升，真不知道他是干嘛的，身上的戾气竟然这么重。”

    “我都感觉，我像是在鬼门关走了一遭。”

    这时，秦正华冷冷道：“他会付出代价的……”

    第二天，秦若曦只身一人来到秦家。

    俏脸上跟往常一样，脸上没有丝毫的情绪波动。

    而秦家，早已齐坐一堂，目光纷纷落在秦若曦的脸上。

    “你们的答案是什么？”

    清脆悦耳的声音响彻在房间之中。

    表面上，秦若曦淡定无比。

    但实则，内心也早已安耐不住心中的悸动。

    她迫切的想知道秦家的答案，因为这个对于她来说，至关重要！

    秦正华、李玉等人对视了一眼，最后李玉叹了一口气，缓缓开口说道：

    “若曦啊，我们这边的意思，就是不同意你俩结婚！”

    “为什么？你们能够告诉我为什么吗？”

    “明明东升他已经完成了爸交代的任务，你们为什么还不同意我们的婚事？”

    饶是秦若曦那好脾气，在这一刻，也变得愤怒起来。

    但是李玉这边则是“语重心长”的对她说道：

    “若曦，你听妈一句劝，这小子不知道动用了什么手段，跟张阳攀上了关系。”

    “但是，这一切都不是长久之计啊，一旦张阳反悔，那我们秦家可就真的在劫难逃了。”

    李玉那敦敦教诲，循序渐进的在秦若曦的耳边吹风。

    “况且，骆东升离开你七年了，即使你已经爱他这么久。”

    “但是过去这么长的时间，人难免是会变得。”

    “难道他现在这幅样子，还是你最开始认识的那个他吗？”

    这一番话，犹如一颗重磅炸弹一般，快速在秦若曦的心中掀起了轩然波动。

    她怔怔的站在原地，两眼中的光芒，在这一刻暗淡了些许。

    是啊，这个男人身上就像是迷雾围绕着一般。

    令人捉摸不透，生活中表露出点点滴滴的事迹。

    李玉将秦若曦的目光尽收眼底，嘴角扬起了一抹不易察觉的笑容：

    “若曦啊，你听妈一句劝，这个男人，不是你能驾驭的。”

    “这边呢，妈也为你精心挑选了一个结婚对象，你们也都是老相识了，就是木家那小子。”

    “人家对你的心，你又何尝不明白呢？即使你现在膝下已有一女，但是人家说了，不在意。”

    “就是铁了心要跟你过日子呢，你说说，这样的好男人该往哪里找呢？”

    一提起木家的富二代，李玉笑得合不拢嘴。

    如果她要是再年轻个二十岁，恐怕她早就黏在木家富二代的身边了吧……

    李玉双手抱于胸前，一副信誓旦旦，胜券在握的神情。

    仿佛她早已吃定秦若曦会答应下来。

    毕竟，对这个女儿，她还是很了解的。

    但是秦若曦的一席话，却让她大失所望。

    “妈，对不起，我还是想要嫁给骆东升……”

    秦若曦目光中透露着一幕决绝，抬起头，毫不怯让的跟李玉对视着。

    “为什么？难道你觉得妈会骗你吗？”

    李玉脸上的震惊无以言表，长大了嘴巴，吃惊的看着秦若曦。

    她原以为，经过一番洗脑，秦若曦肯定会同意。

    但谁知，秦若曦竟然拒绝了！

    李玉张口还想说些什么，却被秦若曦打断了。

    只见秦若曦一脸决绝，目光坚定的看着秦正华和李玉二人：

    “爸妈，你们都不要再劝我了，我意已决！”

    秦正华和李玉二人对视了一眼，纷纷从对方的艳这个女察觉到了一抹无奈。

    见此路行不通，李玉瞬间哭丧着脸：

    “女儿啊，你这么做，真的是在断了我们秦家的后路啊。”

    听闻此话，秦若曦的柳眉一皱，脸上浮现出了一抹不悦。

    “妈，你这是什么意思？难道我跟骆东升结婚，会影响到秦家的发展吗？”

    李玉摊了摊手，一副垂头丧气的样子：

    “女儿，你有所不知，我们秦家已经到了生死关头。”

    “能不能撑下去，就看现在这一关了。”

    听到这话，秦正华的脸上也浮现了一抹苦楚。

    苍老浑浊的眼睛，一眼不眨的看着秦若曦。

    从未开口的他，在这一刻，也不由得劝说道：

    “若曦，我不知道骆东升是怎么联系上张阳的。”

    “但是，他只要能够帮助我们秦家度过这一次的危机，我向你保证，没有人会在阻拦你们！”

    看着秦正华一脸信誓旦旦的神情，秦若曦张了张嘴。

    拒绝的话，实在是说不出口，毕竟眼前这个人，可是她的亲生父亲啊……

    “我先给东升打个电话，问一下情况吧。”

    秦若曦走到一旁，拿起电话，拨给了骆东升。

    “他们说，不同意！”

    还没有等骆东升开口，秦若曦接着说道：

    “但是，秦家现在早到了生死存亡之际，听闻你能够联系到张阳。”

    “他们便信誓旦旦的立下了一个保证，说如果你帮助秦家解决这个难关，他们绝对不会在为难我们二人。”

    秦若曦怯怯的说道。

    “这帮人，还真的是得寸进尺啊。”

    骆东升的嘴角扬起了一抹冷笑，随即缓缓说道：

    “他们要我怎么做？”

    秦若曦迟疑了一下：“他们要张阳先把八千万打过来，填补一下这边的经济缺口。”

    骆东升点了点头：“好，我这就让他过去。”

    随即，挂断了电话。

    “怎么样了？”

    秦正华满怀期待的看着秦若曦。

    秦若曦微微颔首：“他说马上就让张阳过来。”

    秦正华听到，脸上浮现出了一抹喜色，就连褶子都缓缓舒展开来。

    “好，好，好！”

    秦正华一连说了三个好，可见他内心究竟有多么的激动。

    但这句话却被秦风听到。

    一道充斥着浓浓不屑的声音，响彻在整个房间之中。

    “呵呵，就凭他，也能够让张总过来？”

    “能够跟张总签上合同，已经是瞎猫碰上死耗子的事情了。”

    “还期待着张总能先给我们打款？别痴心妄想了！”

    这一句话，犹如一盆冷水一般，直接浇灭了秦正华心中的期待。

    脸上的喜色瞬间戛然而止，取而代之的是一抹浓浓的气氛。

    “风儿，此话当真？张总他真的不会过来？”

    秦风信以为然的点了点头：“爸，你不会真信了吧？”

