    叶云轻轻的一笑。

    他从马车上凌空走了下来，来到了那一池湖水边上，负手而立，静静的看着湖底。

    湖底的最深处长着一株七彩金莲，高约三尺，散发出惊人的灵气波动。

    不过可惜的是。

    这一株七彩金莲还需要数年才能够成熟。

    “老爷……”

    少年跟了过来，站在叶云的身后，有些懦弱，不敢说话。

    叶云轻轻的用手一指。

    湖水倒卷，全部卷在了半空中。

    在这一刻仿佛整个时空都逆转了。

    这让所有人都大为震惊。

    叶云取出了一个小瓶，倒出一滴浅绿色的水珠。

    他轻轻一弹，水珠便落在了七彩金莲的上面。

    紧接着七彩金莲快速的生长，开出了一朵七色莲花，异香扑鼻。

    众人都感觉到神魂都被洗礼了一样，极为舒爽。

    叶云再一伸手，这一株七彩金莲立刻就飞到了他的掌心之上。

    “收好吧，这株七彩金莲已经成熟了！”

    叶云微微一笑，把这一株七彩金莲送给了旁边的少年。

    少年顿时呆若木鸡。

    这白衣老爷也太强了吧，用那神秘的绿色水滴，就把这七彩金莲给催生熟了。

    太震惊了！

    叶云背着手眺望着远方，似乎看到了一些什么，他转过身来，对着少年，轻声笑道。

    “前边带路，去沧澜江看看你们的族长……”

    “好的，老爷！”

    少年连忙慌张的点头。

    神龙宗的三名弟子，这一次都回到了马车内部的空间。

    而坐在马车车头上的，却是那名负责指路的五彩龙鲤少年。

    叶云坐在马车里。

    看着远处的情景，心中感慨万千。

    沧澜江水底的那一脉五彩龙鲤，竟然源自神龙宗的龙湖。

    它们是龙湖中，某些五彩龙鲤的后裔。

    这真的太巧合了。

    大黑马在叶云的授意之下，展开了恐怖的速度。

    两三万里的路程。

    仅仅花了半盏茶的功夫就到了。

    沧澜江是神风王朝地域内最大的一条河流，河水宽达百里，深不见底。

    五彩龙鲤一族所寄居的水底上古宗门的遗址，就在沧澜江某一段水域的最深处。

    “老爷，就在这里了！”

    少年笑着说道。

    他用手指了一下滔滔的河水。

    叶云一笑，一眼便朝着水底看了下去。

    在那上古宗门遗迹上扫了两眼，眉头一挑，叶云微笑道：“那就下去吧，你家族长现在的状况不太好，早点给他服下七彩金莲！”

    大黑马拉着马车，一头扎进了沧澜江内。

    在这马车四周有一层光罩，一滴水都进不来。

    少年对这大黑马也极为的钦佩。

    一个呼吸间的功夫。

    马车就来到了水底。

    一座古老的上古宗门遗迹，便出现在眼前。

    大黑马看了一眼，只是秃噜一下嘴，并没有说什么。

    反而是大黑猫颇为警觉，鼻子动了动，似乎闻到了一些什么气味。

    “马大爷，这个地方似乎有点古怪啊。”

    大黑猫左摇右晃，瞪着眼睛说道。

    “别胡说八道，管好你那张嘴就好了。”

    大黑马没好气的骂了它一句。

    一马一猫的对话落入到少年的耳朵中，他却有些心惊肉跳。

    这上古遗迹，他们在此居住几十年了，也时常有灵异的事情发生。

    比如，半夜经常会看到上古的修士在外面大战，或者看见一些修士在宗门活动的身影。

    有时在密室中修炼，忽然就会出现一个幽灵的身影在眼前经过。

    不过，族长曾经告诉过大家，这些都是上古那些修士的残存意识，附着在遗迹上面。

    到了晚上，就会出现一些虚幻的影像。

    不用大惊小怪。

    他们这些五彩龙鲤的族人们也曾经尝试用神通攻击，但是却没有效果，宛如打在了空气上。

    后来时间久了。

    大家也就见怪不怪了。

    “什么人？”

    看着一辆黑色马车突然从上空落了下来，立刻游出一只硕大的五彩龙鲤出来，挡住了去路。

    “大哥，是我！”

    那少年连忙从马车上站了起来，对着那只五彩龙鲤挥了挥手。

    “哦，原来是六弟，你怎么弄了一辆马车回来？”

    那只五彩龙鲤摇身一变，也变成了一个青年。

    他们一般在水底警戒的时候，都幻化出本体的样子，这样在水中来去自如，也是他们最强大的攻击状态。

    “族长，现在怎么样？我找到七彩金莲了……”

    少年举起了手中的七彩金莲说道。

    那名青年叹了口气，将遗迹上的阵法打开一个角，催促道：“族长越来越严重了，你快进来吧……”

    少年心中一惊，连忙下了马车，快速的朝着里面飞掠了过去。

    大黑马紧紧的跟在后面。

    它一边飞奔，一边扫视着四周，鼻子不断的耸动着，一双铜铃般的眼珠子，此刻也跳动着细小的蓝色闪电。

    “马大爷，你这是看到了什么啊，可惜我修为太弱，还是看不到……”大黑猫在心中叹了一口气。

    他忽然又想起老爷仓库里，那些屌炸天的神兽，不由得又极其羡慕。

    仿佛受到了刺激，大黑猫闭上眼睛，开始参悟老爷注入它体内的那一道神秘能量来。

    通过最外围的一片废墟之后，里面倒是还有一些保存尚为完整的大殿。

    叶云从马车里走了出来。

    他也想去看一看，五彩龙鲤的那位族长。

    少年在前边引路，叶云跟在身后，有时会看一下四周，眼中闪过一丝淡淡笑意。

    这个上古的宗门遗迹，倒是有点意思。

    进入到一间密室之后。

    叶云很快就看到躺在地上，奄奄一息的那位五彩龙鲤的族长。

    此刻，它显露着五彩龙鲤的真身，体长足足能有十几丈，身上的鳞片都已经失去了光泽，呈现灰白之色。

    “族长，我已经找到七彩金莲了！”

    看到族长伤势越发的严重了，少年冲过去跪在了地上，举起了手中的七彩金莲，放到了族长的嘴边。

    七彩金莲散发着奇异的香气，让那位族长从奄奄一息的状态中睁开了眼睛。

    他闻了一口七彩金莲的香气，精神振奋了几丝。

    突然间一抬眼，就看到了数米之外，站着的那名白衣青年。

    看着那白衣青年如此熟悉的面容，这五彩龙鲤的族长，连忙眨了眨眼睛，对着少年喊道：“小六子，快去隔壁把那个长方形的红色木匣取出来！”

    少年不明所以，但还是快速跑到隔壁，抱回来一个红色木匣。

    “快快打开！”

    老族长颤声说道。

    在这一刻，它也不知道从哪来的力气，身体一滚，就变成了一名耋耋老者。

    少年打开木盒，只见里面有一幅古画。

    他看了一眼，顿时两个眼睛都瞪了出来。

    这幅古画上的人，竟然和他旁边的这位白衣老爷，长得一模一样。

