    暴鲤龙看见自己的对手、接下来的伙伴被自己打得丧失战斗能力了，便低吼了一声，示意自己的训练家投掷精灵球。

    在低吼声后，杨空点了点头，掏出了一颗崭新的精灵球，奋力一抛，砸在了一脸妈卖批的流氓鳄头顶。

    流氓鳄被精灵球吸了进去！

    精灵球落在了地上，左右摇晃了几下，最后发出了“噔”的响声。

    流氓鳄逃脱失败，杨空成功收服了对方。

    见精灵球成功收服了流氓鳄，暴鲤龙连忙来到这红白色的球体那里，用胡须卷起来，飘到杨空的面前邀功。

    “吼吼吼。”

    杨空接过了精灵球，握在手中看了一眼。

    接下来请多指教了，流氓鳄。

    结束了收服战斗后，陆龍他们才靠过去。

    尽管陆龍他们并不喜欢流氓鳄，但是不能迁怒到杨空身上，他们向这位刚收服了流氓鳄的训练家贺喜。

    而杨空受到众宝可梦的贺喜后，也是点头表达了感谢。

    出于流氓鳄的脾性太差，巡护员大力鳄建议先把他关在精灵球一阵子，反正对方也没有什么力气自己出来，等训练结束再带回工作站调教。

    “大力鳄，你打算怎么教导他们？”杨空问道。

    巡护员大力鳄看了一眼杨空的暴鲤龙，又看了看老实待在陆龍身后的六头暴鲤龙，露出了诡异的笑容。

    杨空的暴鲤龙：我有不好的预感......

    “唊吔，唊吔鳄？”

    杨空，你知道教学相长的故事吗？

    听这么一说，陆龍和杨空都反应过来了。

    大力鳄的意思是，让暴鲤龙教暴鲤龙们。

    不同的宝可梦，身体构造都会有些许的差异，让相同种族的宝可梦去教导同族，效果是会比其他宝可梦要好一些的。

    当然了，这要在这个“老师”是“合格的老师”的情况下。

    “你是打算让我的暴鲤龙去给他们当技能导师吗？”

    大力鳄点了点头。

    “暴鲤龙，试试？”杨空看向了自己的暴鲤龙。

    自家训练家都发话了，他也就抱着试试的打算教一教小广他们了。

    一会儿后，第一位学员小广，成功习得了水流尾招式，从暴鲤龙堆中神气地来到陆龍面前，轻吼了一声：

    “我学会水流尾了。”

    陆龍点了点头，夸奖了对方几句。

    小广在方可乐岛的资质评定中，已经到达了第三阶层的“相当好”的极值了，就是不知道什么时候能达到第四阶层“非常好”......他最快学会水流尾，陆龍一点都不感到意外，资质上应该是和龙岛秘境的寻常鲤鱼王差不多了。

    很快，剩下的猩红色暴鲤龙都学会了水流尾，留下两头蓝色暴鲤龙作伴。

    然而，化龙首领没过多久也加入了“已习得”的大部队当中。

    咸鱼首领依然在和杨空的暴鲤龙鏖战......

    杨空的暴鲤龙又手把手地教导了对方一段时间，对方才成功习得水流尾招式。

    对于这个学得比较慢的学员，他一点都没有看低对方的想法，而是突然觉得心理平衡了！

    终于见到比自己学招式还要慢的暴鲤龙了！

    因此，感到心理平衡的他，才会更加卖力地教授咸鱼首领，毕竟心情变好了~

    巡护员大力鳄看到一幕，不禁觉得，自己的方案似乎成效了。

    对于杨空的暴鲤龙的成长历程，他是了如指掌......昨晚通过，向杨空问完话的袁站长，知道了这一切。

    由于在没有治理过、只能勉强存活的城市运河中生活过，且见到了体型更是庞大的小广他们，难免会有一种“卑微感”。

    （在小广他们面前，杨空的暴鲤龙都是微低着头。）

    这一点，他大力鳄看得出来。

    让杨空的暴鲤龙去教导其他暴鲤龙，正是为了令其重拾自我！

    只不过，受伤的是咸鱼首领......

    只有咸鱼首领受伤的世界诞生了！

    好在，这家伙是个没心没肺的家伙，只要不是手底下的人看不起他，他是不会生气的。

    （被手下人看不起，搁哪个领导身上，谁高兴啊？）

    上次因愤怒进化，也是因为那只小鲤鱼王捅到了他的G-spot。

    “好，教导到此为止......”大力鳄看向了杨空，询问道：“你的暴鲤龙会地面系招式吗？水+飞行属性，可是被电系克得死死的。”

    杨空摇了摇头，他的暴鲤龙确实不会地面系招式。

    听到这里，大力鳄对着陆龍咧嘴笑了笑。

    陆龍：......

    陆龍也成为了教学相长中的一员。

    不过，让他来教授地面系招式的话，确实会比大力鳄来靠谱一些，毕竟陆龍就是地面系宝可梦，在地面系上的造诣，会比道馆级的大力鳄还要强一些。

    “首先，你们得把能量转化为地面系能量......会铁尾招式吧？”陆龍望向杨空的暴鲤龙，他手底下的暴鲤龙会什么，他是知根知底。

    杨空的暴鲤龙点了点头，脸上还露出了疑惑的表情，像是在说“你是在小瞧我吗？”的样子。

    “会就行。”陆龍点了点头。

    钢系能量的性质与地面系、岩石系的性质会相近一些，只要懂得使用这三系中的任何一系能量，其他两系的能量很快就可以懂得如何转换了。

    这也是沙暴招式为什么这三属性的宝可梦会免疫伤害的原因，尽管地面系克制其他两系......毕竟岩石和钢是地里都有的东西。

    “地面系招式，最适合你们的应该是重踏招式了，可以作为你们的入门招式，它不需要太过精细的能量控制，只要能量的量足够，以及一定的体重就行了——别告诉我，你们这么大的身体，没有足够引发重踏招式的能量和体重。”

    听到这里，暴鲤龙们都笑了起来。

    他们最不缺的就是这俩！

    “就说个最简单的笨办法吧，你们就算是飞到空中，重重地落到地面，都会引发很大的动静。这个时候，只要在落地的一瞬间，向下释放地面系能量来使落地的力量传导到大地当中，使它可以四分五裂就可以了。

    在正常情况下，如果不使用能量的话，大地应该只会被压得下陷，而不是变得四分五裂。不四分五裂的话，就达不到让对手站立不稳的效果。”

