    第1603章 讨厌聪明蛇（求打卡）

    ……

    “碰到了...。”雷无桀是个很执着的人。

    李三道教导他没听进去，反而趁着他说话，用力一拳打向他点在自己手肘的胳膊。

    他用一只手，自己有两只，这就是机会。

    拳未到，气先到，拳劲打向李三道肩膀。

    “嗯...？

    好厉害！”见李三道脚下一滑，轻松躲开自己拳劲，雷无桀不紧没灰心，反而越发战意高昂。

    双臂抱胸，萧瑟好笑注视着两人战斗：“小夯货，不知道一场战斗你能领悟多少？”

    雷无桀没看出，他曾经是逍遥天境，看出了一点门道。

    李三道不止言语上在提点雷无桀，他的手指也每每都在帮雷无桀完善无方拳。

    看似点在薄弱处。可正因为这样，也把雷无桀无方拳薄弱处一一点明。

    现在，同样的拳路，雷无桀自己还没意识到，他的无方拳正在微微改变。

    他要是能意识到，收获会很大，要是自己意识不到，一场战斗，还不足以让他身体长时间记忆。

    “啧啧啧！！！雷无桀，你挥拳怎么像八十岁老太太。

    要速度没速度，要力量没力量。

    换个好老太太这时候都碰到我衣角，把听雨剑夺回去了，你怎么就不行呢？”趁着雷无桀攻击空荡，一指将其点退，借着力量李三道向后拉开一段距离，恍然道：“我明白了。

    你是因为拔不出听雨剑，想着反正一把拔不出来的破剑，李三道抢就顺势给他。

    回头师傅问，还能把锅甩给李三道。

    他是三绝剑仙，师傅不会怪。”

    李三道聪明的猜测，把雷无桀气的直挠头，大声嚷嚷：“李兄，你可别胡说，我才没有。

    师傅给我听雨剑是对我的考验，我才不会因为拔不出来就故意输给你。”

    “夯货，你还真解释，逗你都听不出来。”捂着脸，见雷无桀认真解释，萧瑟突然觉得好丢人。

    “跟你一路走几个月，我到底丢了多少人？

    绝望，现在还成了师兄弟。”

    突然，他有点后悔拜师雪月城。

    雷无桀拼命抢，不知不觉，雷门秘术火灼之术都用了。

    须臾之间，功力提高不少。

    然而，面对李三道一根手指以及飘忽不定的身影，仍然没什么鸟用。

    “弱，弱，弱，太弱了，我从没见过你这样弱小的金刚凡境。”

    屈指，伸直，准确弹在雷无桀脑门，将他打出一段距离，也将他从火灼之术的状态打回原形。

    “太弱了。

    而且，一炷香都坚持不到就已经力竭。

    听雨剑放我手里，明天这个时辰接着来抢。”

    听雨剑消失在李三道掌心，李三道人消失在屋顶，原地只留下倒在瓦片上喘着粗气的雷无桀以及站在角落的萧瑟。

    深深皱着眉头，站在角落的萧瑟终于发现不对的地方。

    “两人战斗虽然谈不上激烈，只是小夯货单方面动手，但楼下几十个等着下棋和看热闹的人，居然没一个关注两人战斗。”深深看一眼楼顶几乎没有破损的瓦片，还有不知什么时候消失的香，萧瑟上前几步。“屋顶没有一点香插过的痕迹，香灰痕迹也没有。”又走到两人交手位置。“瓦片有不显眼的新鲜裂痕，是小夯货踩出的裂痕，证明交手是真。”走到房顶边缘，见有人抬头指指点点，萧瑟叹口气：“战斗是真，香是幻觉，两人战斗刚才一直没人发现，停止战斗我却被人发现了。”回到雷无桀身边，萧瑟再次被李三道打击的感慨连连：“李三道，你到底妖孽到何种程度，亦或者有什么是你不会的？”

    他还没想明白，雷无桀开口了，“萧瑟？”

    “嗯...。”低头看着雷无桀。

    “我会抢回听雨剑，一定会。”躺在屋顶，雷无桀注视头顶飘过的白云，像是对萧瑟说，像是对自己说。

    拍拍他胸口，萧瑟笑道：“想抢回听雨剑，就把今天比试的经验好好吸收。”一屁股坐在屋顶最中央横梁，萧瑟同样懒洋洋望着头顶清澈的天空，雪白的云海，提醒雷无桀。

    “放心，我知道李兄在指导我，不会让他失望。”咧嘴一笑，笑容一如既往。

    雷无桀的憨笑看似很傻，却像阳光一样温暖，耀眼，可以感染身边每一个人，驱散他们心里的阴郁与冰冷。

    回到二层，时间过得飞快，李三道又接连打发掉两波挑战者，天也到了黄昏。

    好在是夏天，天黑的比较晚，要不然他也不会下午安排两场。

    将人打发走，李三道站在原地想了想，身影原地淡化消失。

    再出现，人已经站在某处小院围墙，视线往里面打量。

    小院很典雅，不显奢华，有假山有凉亭，看上去让人十分舒服。

    说是小院，那是相对而言，其实也算不上小。

    凉亭内有石桌，石桌摆放着古琴。

    没等李三道进院，就见他领口动了动，探出美杜莎的小脑袋。

    “大人，这里就是让雷无桀神魂颠倒女孩住的院子吧？”

    大眼睛四处打量一圈，小家伙口吐人言，用着肯定的语气说。

    “明明原著被萧火火耍的团团转，怎么到我这就聪明了。”被猜穿心思，李三道点了点美杜莎小脑袋，没好气说。

    同时还在心里腹诽，“被老子调教，居然还能提升智商。

    丫的，我要不要开个培训班。”

    已经好几次，美杜莎总能适时出来捣乱。

    不是真正意义上的捣乱，是影响他欣赏美的心情。

    搞的到现在，雪月城除了司空千落，李寒衣，尹落霞，叶若依三个他都没时间好好欣赏。

    小脑袋扭到一边，美杜莎不想听这种明显是侮辱自己智商的话。

    好好的心情，因为美杜莎提到雷无桀，他也没了看看叶若依的心情。

    穿越到这个世界之初，李寒衣和叶若依要真像动漫一样好看，他还想绑了两人回去当使唤丫头。

    可跟雷无桀那傻小子接触多了，他又不想破坏他们姐弟两人的感情。

    雷无桀那傻小子，李三道看他顺眼，赵玉真与李寒衣之间的感情，他也很欣赏。

    雷无桀和叶若依先不说，李寒衣与赵玉真的感情，还真挺感人。

    两人一共见过三次面，赵玉真傻傻等了十几年，李寒衣为了他安全，也傻傻等着。

    结果，李寒衣有危险，从没下过山的赵玉真立即放弃全部，千里奔袭救人。

    五千铁骑视若无物，一人对战暗河高手，一剑入神游。

    本来可以安稳破境，却为了救人强行破境，又为了救爱人，把最后生的希望也放弃了。

    两人相识，赵玉真坐在桃树下等着吃桃子。

    两人诀别，赵玉真吃到桃子，与心上人拜堂成亲，同时也油尽灯枯，身死道消。

    赵玉真死，李寒衣当场入魔。

    一个明知会死，却毅然决然走下出生就从未走下的青城山，千里救人。

    一个爱人身死，顷刻入魔。

    要知，两人一共就见过三次。

    李三道想给她们一个好结局，所以才会帮李寒衣入神游。

    当然，他只是给了两人机会，能不能成那就看他们自己。

    神游玄境的李寒衣不会有危险，赵玉真会不会下山，那就看他们自己选择。

    善良是他，霸道是他...，一切随心，这就是现在的李三道

    单纯想看看美人，现在心情都没了。

    身影一闪再次消失，李三道回到客栈房间，抓起美杜莎扔上床。

    “丫的，就你不分场合聪明，也不想想主人当时要做什么。”

    （求推荐，收藏，订阅）

    ?  ?感谢手牵手、海枯石烂100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

