“陈叔，谢谢你。”

晚上，胡铭晨家准备了一顿丰盛的晚餐，在餐桌上，胡铭晨端起自己面向的饮料敬向那位陈老板。

“谢什么啊，我发现，我也没帮上什么忙，就是出了个头，讲了两句话。”陈老板面前放着的是一杯酒，胡铭晨举起饮料，他也跟着举起他的酒杯。

这位所谓的陈老板并不是做姜生意的，他其实是胡铭晨的客户陈大发。

陈大发是胡铭晨找来做托的，因为胡铭晨真的担心其他几个人组成价格同盟，毕竟他们在行业内是相熟的，那种情况难保不会发生，所以为了确保自己的利益不受损，胡铭晨就专门找来陈大发搅局，相当于引入一个域外的竞争者。这样如果他们真的形成同盟的话，也有一个支点可以撬动，另外，要是价格上不去的话，陈大发还可以起到一个促进作用。

反正就算陈大发提价了，其他人不跟进，那胡铭晨大不了就左手卖右手而已，不会亏什么。

“呵呵，话不能这么说，有时候一句话就能起到画龙点睛的作用，要不是有你，我猜今天的价格到了七块估计就不动了。来，我们全家敬你一杯。”胡铭晨发自内心的笑着说道。

胡铭晨说完，胡建军，江玉彩，甚至胡燕蝶和胡雨娇都跟着举起自己或酒或饮料的杯子。

一杯酒下肚后，胡建军就从身上拿出五百块钱出来放在陈大发的面前：“陈老板，这是对你的感谢费，请收下。”

“哎呀，我都没做什么事情，怎么就......这钱你们还是拿回去吧，五百块太多了。”陈大发并没有伸手去拿那个钱。

“陈叔叔，应该的，你忘记了吗，我答应了你的嘛，做人就得讲信用，我总不能干那种得了好处就翻脸不认人的鬼事。”胡铭晨劝道。

在找陈大发来当托的时候，胡铭晨就答应过，他只要帮助演好这场戏，会好好感谢他，只不过当时也没有说清楚到底会感谢多少钱。

所以当看到感谢费是五百块，陈大发还是有些动容的。

“陈兄弟，你就拿着吧，别说小晨还答应过你，就算是没有答应，你帮我们家多挣了两千多，要是一毛不拔，那也说不过去。”胡建军跟着好爽的说道。

别看现在胡建军说得好爽，然而在吃饭之前，胡铭晨暗地里和胡建军与江玉彩说这个事的时候，他们两人还觉得五百块有些多呢，照他们的意思，两百块就差不多了。

可是胡铭晨却不能那么看，人家愿意来帮忙，这里面是有人情的成分，可是，也不能因为有人情成分在里面就那么少。说实话，人家陈大发也是做生意的人，两百块对一般的村民算多，可是对陈大发来说，也只是勉勉强强而已。

事情要么不做，要么就得做好。如果只给两百，陈大发估计也不会生气，但是，他也绝对不会怎么记情，就当成是一件平平常常的小交易而已。要是以后胡铭晨还找他帮忙的话，陈大发就会变得兴趣寥寥。

但是五百块就不一样了，既兑现了诺言，而能赢得陈大发的记情。从收益上来说，胡铭晨家也只是给了四分之一多点而已。

反正家里这次已经赚了两万多近三万块钱，胡铭晨的解释和坚持，江玉彩和胡建军只多犹豫一下就同意了。

“可是我才说了两句话而已，也用不了五百块那么多啊。”陈大发看着面前的钱犹豫道。

“陈叔叔，莫非你是嫌少？要是你嫌少，那再加点就是了，你看我再加几百合适呢？”胡铭晨笑着说道。

胡铭晨这样一说，陈大发就退无可退，同时，着也等于是给他一个很好的台阶下。

“怎么还加呢，这我都嫌多呢，怎么会嫌少。行，你家都这么说了，那我就腆着脸收下。”陈大发说着就将那钱拿揣进荷包里。

“来，换我敬你们家一杯，谢谢了，以后要是有什么事是我陈大发办得到的，尽管说，我绝无二话。”胡铭晨帮所有人重新将杯子添满了之后，陈大发主动端起杯子，豪爽的说道。

要是真的只是给两百块感谢费，陈大发估计就不会这么够意思的表现了。

“我家这边也一样的，吃菜，大家吃菜，我儿子一直就说，他做生意，得到你的不少帮助，我们更应该谢谢你才对。”放下杯子，江玉彩笑着说道。

“胡兄弟，江大嫂，你家的这儿子不简单呐，说句实在话，别看我年长那么多，也算做了几年的小买卖了，可是，和你儿子比起来，我都觉得我差远了。”陈大发有感而发的说道。

陈大发说的可不是什么虚词，在这周围，还几乎没有人能够一单生意就赚那么多钱，更别说还是一个孩子，其他人不行，他陈大发也不行。

“陈叔叔，你夸得我都快飘飘然，快不知道我是谁了，呵呵。运气而已，论经验，你丰富得多，以后，还要继续向你学习才是呢。”胡铭晨谦虚道。

胡铭晨不骄傲吗？他内心深处也是骄傲的，只不过，他不能得意忘形。

今天，在卖了那批货之后，胡铭晨家已经得到了太多的溢美之词，那些看热闹的邻里亲友，羡慕赞叹至于，没少往胡铭晨的头上戴高帽。

两万多块钱赚到手，让本来贫穷的胡铭晨家，一下子跃升为周围比较富裕的人家之一。

不仅那些帮助洗姜的人今天拿到了全部的工钱，为了帮张老板将四千多进干姜背到公路边去，胡铭晨家还很大方的拿出两百块，请十个人帮忙背，而那些帮忙洗姜的人全部包含，一下子，每人又多得了二十块。心情愉悦之下，好话就自然更多了。

经历了白天各种各样的赞美和吹捧之后，胡铭晨渐渐的冷却下来了。他可不能真的头脑发热找不着北，骄傲与激动，必须得埋藏在心底里，毕竟未来的日子还长着呢。赚两万多块钱，只是家庭改变的一个起步而已，完全还不到志得意满的时候。

“我身上可没多少值得你学的，对了，今天我本来还要再喊一次价，你怎么暗示我不要再加了呢？我记得你说，这个价格是可以到八块的啊，干嘛收手了？”陈大发说着问出了他的一个疑惑。

“两个原因，其一，我发现，七块六已经是那位张老板所能承受的极限了。他在喊出七块六的时候，已经是犹豫再犹豫，如果你真的喊出七块七，他也许就真不要了。他不要，我就只有真的自己卖给我自己，这看起来没亏什么，可是下一步就不好走了，再找他们来买，不好艹作。其二，我的预估可能有所偏差，毕竟这些干姜张老板需要运到外地去卖，路上的运费也是不小的花销，这点我事先没怎么考虑到。况且，多少也要给人家一点点赚头，如果他一点不赚，他是不会花那么多本钱干这个事的。基于这两点，我才示意你，适可而止了。”胡铭晨说出他的观察和认识解释道。

实际上还真就是那么一回事，在当时张老板就下定决心，要是七块六还拿不下，他就放弃。

张老板愿意花七块六收下这些干姜，也是因为他这次的货没收满，没有那么多货了，因此采取的捎带行为。

张老板毕竟不是专门做干姜生意的，他这些干姜，运出去也是一个倒卖的过程。

外面市场的价格的确可以到八块，可是，一分钱不赚，张老板何苦来哉。七块六的价格，运出去，张老板也只有一千七八百块的利润，跑来路上的耗费，他其实并没有赚很多。

如果陈大发喊出七块七，那张老板要买成功的话就只有七块八的价格，而这个价格他连一千块的毛利都没有，所以他根本不会干。

除非数量能有两万斤，那七块八张老板或许还会咬牙吞下，问题是，没有那么多数量。

“哦，原来是这样，那还真的是我幸好快点收手，否则，的确是要麻烦一些。”陈大发恍然道。

“关键还是我家没有外面的路子渠道，既然没有，那就只能让利给别人，这也是没有办法的事情。好在事情还算圆满。”胡铭晨自己也挺感慨。

“是啊，反正钱一个人也赚不完。小晨，你现在一下子有这么多的本钱了，以后应该就不会在做你那个小卡片了吧？”

“那个玩意，估计再做这个学期就可以收了。小孩子玩的东西，变化很快，不会长久的。陈叔，你应该也能感觉到这学期的销售越来越疲软了吧？”胡铭晨吃了一口菜后说道。

胡铭晨正是自己有切身的感受才会那么问陈大发。

“是啊，好像新鲜感有点过去了，还是有孩子会买，不过数量有点没有之前的多了。那你要是不做卡片了，你下一步打算做什么呢？”陈大发问道。

“这个暂时还没想好，不过应该还是会找些生意做的。生活要好，就只有找新的能挣钱的门路。”胡铭晨看了一眼江玉彩和胡建军道。