    咴嘶~

    　　咣~

    　　一股强大的威压遽然震开空气。

    　　空气震荡的同时。

    　　还掀起了一圈巨大能量波浪漾开浓烟。

    　　此时完全可以用震惊四野来形容当下的场面状况，谁也没料到甲壳龙突然亮出杀手锏，于口中轰然喷发一道极其恐怖的龙吼音压。

    　　龙的吼叫声，本来就具有极强的穿透力，以人类耳膜的脆弱程度，或多或少会产生相对强烈的刺痛感。但如果将龙吼当中的音压能量压缩并提升到极致的话，其破坏力超乎想象。

    　　“小破龙，稳住！”白泽呐喊。

    　　“┗|｀O′|┛嗷~~”甲壳龙每只可爱的小爪子都在使劲，使劲抓住地面，但身体还是会受到龙吼音压所产生的反推力作用，四只小爪子于地表抓出四道倒退的深深沟壑。

    　　轰！

    　　恶龙咆哮命中。

    　　老翁龙从未想过自己会被一个奇怪的招数迎面轰炸，震得头脑发晕，纵使身躯庞大也招架不住如此恐怖的音压能量，整条龙困顿于其中，即使有翅膀也难以从中逃脱……

    　　毫不夸张的说，这比它自己使出来的那种能吹走豆腐渣工程建筑物的“龙息”级别，还要高得多，还要恐怖得多。

    　　“竟然躲不开？”

    　　杰克曼大师无比震惊。

    　　眼珠子快要从眼眶里弹出来。

    　　这么多年，纵使他见多识广，战斗经验丰富得不能再丰富，但还是第一次见到如此怪招，居然能令老翁龙受困于极其强大的龙吼音压当中，哪怕想逃也要顶得住龙吼音压对耳膜、大脑神经乃至全身细胞的震荡破坏力才行。

    　　别说老翁龙倍感无能为力，就算是场地之外的观众也未必遭得住啊，他们一个个拼命地掩耳哀嚎，脸上尽显痛苦之情。

    　　“我的耳朵啊啊啊！”

    　　“魂淡，这是什么怪招数，都快把我的耳膜震破了，猝不及防就来这么一下，那个黄皮肤训练家到底想干嘛？谋杀我们吗？”

    　　“这是爆音波吗？这也太恐怖了吧？离得这么远都能受到波及，就像刚刚的纵风领域一样危险……”

    　　“不，不是爆音波！虽然看起来和爆音波差不多，但还是有细微差别。爆音波是单纯的音波攻击，可甲壳龙使出来的这股音波攻击带有龙吼声的穿透力，对！单论破坏力，或许和爆音波不相上下……”查尔斯道出他的见解。

    　　“若论穿透力，爆音波比不上甲壳龙使出来的这股音波攻击，这简直是直击灵魂的吼叫声，令人不禁毛骨悚然，内心深处莫名涌出一种本能性的害怕和畏惧。”江北接过查尔斯的话，不由地屏息叹服。

    　　“没错，就是这种感觉！”查尔斯应声。

    　　“听你们一说，还真是这样子，双手不由自主地颤抖起来。”林涛顿觉心惊肉跳，心想小泽何时变得这么厉害，你要知道，当过兵的人意志坚定，可不是那么轻易心生畏惧。

    　　场地之外一片喧哗。

    　　此时，镜头画面切回到甲壳龙身上。

    　　别看它长得圆滚滚的，就像一颗超超超大号山竹，没头没脑的可爱，但实际上经过六年的磨炼，钢铁硬甲上面留下了无数道触目惊心的伤痕功勋章，这就是它变得更加强大的证明。

    　　“尽情地咆哮出来吧！释放龙的天性，让老翁龙见识一下你的龙吼声，继续加强咆哮功率，恶龙咆哮！”白泽觉得是时候该做个了断。

    　　“┗|｀O′|┛嗷嗷~~”

    　　甲壳龙压缩最后一口气，持续将龙吼音压提升到极致，陡然加大轰炸力度并击飞仍在硬撑到底的老翁龙。

    　　嘭！

    　　轰！

    　　两种爆炸声交织在一起。

    　　令人颇为震撼。

    　　杰克曼大师回过神来，这才发觉老翁龙被甲壳龙的龙吼音压轰飞，已不在对战场地之内，整个身影淹没在场地之外那团爆炸浓烟之中，不知具体情况到底如何，倒下还是站起来了？

    　　“敢问这招是？”杰克曼大师下意识看向白泽，额头渗透出丝丝细汗，迫不及待想知道答案，究竟是什么招数能有如此恐怖的威力。

    　　“恶龙咆哮，自创技能！”

    　　白泽只不过简短一答，场地之外便传来一阵哇……不会吧诸如此类的质疑声，就连杰克曼大师的脸上也挂着难以置信的神情，想说的话半天也吐露不出来，根本不敢相信这是自创技能。

    　　纵观整个精灵时代的发展史，至今还没有多少职业训练家能达到自创技能这种触及神之领域且超乎寻常的超高境界。

    　　即便有，那也是寥寥无几。

    　　可眼前这个看着十分稚嫩的小孩，估摸才十七八岁左右吧，竟有如此天赋异禀的惊世之才？杰克曼大师万万是没有想到的。

    　　“你刚说什么？恶龙咆哮？爆音波的另一种叫法吗？”杰克曼大师半信半疑，内心持有怀疑实属正常。

    　　“不是，你应该比我更清楚甲壳龙无论如何都不能掌握爆音波这个技能，何来改名混淆视听之说？”白泽回复得非常漂亮。

    　　“那是怎么回事？”杰克曼大师继续追问。

    　　“很抱歉，既是自创技能，请恕我无法向您老人家解释清楚，毕竟你们的节目正在直播。”白泽看了一下周围的摄像机位，表现出了这个年龄不该有的从容不迫以及镇定。

    　　“额！”

    　　杰克曼大师的脸色貌似不太好。

    　　自从年少成名之后。

    　　应该没吃过一次闭门羹吧？

    　　可白泽却让他吃了一次类似闭门羹的难堪。

    　　眼下这个时候，不止是杰克曼大师迫切想知道白泽到底是怎样自创出恶龙咆哮这个怪招，还有场地之外的所有现场观战者，以及在网络上疯狂刷弹幕的外国观众，脑袋上面冒出来的问号快要突破天际了。

    　　“白泽这小子帅呆了！”江北临场看到周围这帮外国佬真实的反应，要说心里没有一丝暗爽，那根本就不可能。

    　　“咳咳小北，别表现得太明显，小心被人揍。”林涛连忙压低声音提醒旁边的江北，同时也为白泽感到自豪，之前还以为他不想继承家业，随便找个借口敷衍过去，但没想到不鸣则已一鸣惊人。

    　　“安啦舅舅，我自有分寸。”江北和白泽是从小玩到大的哥们，自然也跟着这样叫林涛，一来是亲切，二来还是亲切。

    　　只要白泽不说。

    　　谁也不知道恶龙咆哮这招是怎样自创出来，其实啊，它是由巨声这个技能升级而来的，威力提升到和爆音波一个档次，但龙吼音压的穿透力极强，可以破甲，对隔音特性的宝可梦有奇效。

    　　这是最为特殊的一点。

