    阴冥族的入侵方式也给朱清留下了很多的疑惑，不过朱清更疑惑的是无疆塔的应对方式。

    朱清觉得如果不破解阴冥族对血气的压制的话，在阴冥族入侵的时候，修炼血气的武者只能是节节败退。

    不过今天显然不是想这些问题的时候，今天的朱清注定是无疆塔的主角。

    连续破了淬体塔和血气塔的记录，朱清在无疆塔之中也算是创下了一个新的记录。

    先前由于是宫夕瑶的在背后搞鬼，将朱清送入了恐慌界域，使得这奖励退后了将近十年，如今哪怕是宫夕瑶也耍不出什么花样来了。

    朱清先前闯塔，每一层都破了记录，但是在宫夕瑶的运作之下奖励的数量却大量的缩减。

    不过相应的，奖励的质量比之前有所提升，但是明眼人都看得出来这是宫夕瑶在尽自己一切的手段压制朱清。

    对于宫夕瑶背地里搞的这些小动作，朱清已经懒得去管了，事实上他之所以还会回到无疆塔，只是为了得到永生圣泉或者得到永生圣泉的消息罢了。

    至于无疆塔给他的奖励，朱清到真的是不怎么在乎，无疆塔是很强，一个势力就能统治上百个界域。

    “一门大神通，一柄半神器，我很缺吗？”朱清不屑的撇了撇嘴。

    半神器，凌驾于天级灵兵之上的兵器，差不多是和拔剑一个档次的兵器。

    至于大神通，朱清已经拥有两门大神通了，还真的是不缺！

    不过这只是对朱清而言，但是对于无疆塔的弟子来说，大神通和半神器这简直就是无价之宝。

    所以在朱清被赐予这两件至宝的时候，不知道有多少无疆塔的弟子在眼红。

    《四身拳》，舍仁剑，这便是朱清得到的两件至宝。

    虽然无疆塔的塔主们在大肆渲染朱清闯塔的成绩，并且以朱清为榜样在激励无疆塔的弟子好好修炼。

    但是身为主角的朱清却一句都没有听进去，他已经在琢磨着这两样东西能在天石血界之中兑换到什么东西了，他倒是希望石仔能够照顾他一点，兑换出一些极好的宝物来。

    至于他还拖欠着石仔一具阴冥族的尸体的事情，他早就抛到脑后去了，丝毫没有意识到将来他会因此付出多么恐怖的代价。

    在无数弟子的恭维和祝贺之中，朱清回到了淬体塔，谢绝一切人的访问之后，朱清直接进入了天石血界之中。

    “石仔，看一下，这两件东西能换什么！”朱清想都没想就把《四身拳》和舍仁剑扔进了石碑。

    多次的结果都证明，天石血界出品必属精品，比外界得到的那些东西要好出太多了。

    “这《四身拳》也能称之为大神通？开什么玩笑，大神通什么时候变得这么廉价了？”石仔破口大骂。

    这是什么垃圾，一门能够将身体一分为四的拳法也敢说是大神通，你说你一分为四力量不分散的话还说的过去，但是身体一分为四力量也就只有剩下四分之一，这有什么用？

    在和同等实力的选手对战的时候这样分散力量和找死有什么区别，在石仔看来这《四身拳》是装逼多过实用的一门神通，仅仅是摸到了大神通的门槛罢了，竟然就敢说是大神通！

    至于那舍仁剑，更是垃圾之中的垃圾，材质的确是不错，但是也不知道是哪个二百五竟然在剑身之中加入了疯魔石，使用者会丧失神志，一旦被疯魔石之中戾气影响灵魂，便会变成一个彻头彻尾的杀戮狂魔。

    “小子你得罪人的人心眼还真的是小啊，竟然想要用这种手段来弄死你！”石仔笑道。

    “恩，一个小心眼的老妖婆！”朱清点了点头。

    他连这《四身拳》看都没看一眼，经过这老妖婆的手弄出来的东西能好就见鬼了。

    只是谁能想到这老妖婆竟然还弄出这么一档子事情来，如果朱清真的敢用这《四身拳》和舍仁剑对敌的话，那真的是连死都不知道怎么死的。

    不过反正也只是用来和石仔兑换的道具罢了，朱清也不在乎这两样东西有什么缺陷。

    “看一下，能换什么东西就换！”朱清说道。

    石仔撇了撇嘴：“两样垃圾，你以为能换到什么好东西，不过看在你是朱家仅剩的血脉的份上，我就动用一下自己的权限给你一点好东西。”

    “每次都这么说，同一句话没必要一直重复吧？”朱清说道。

    “重要的事情说三遍，三遍，三遍！”石仔呵呵一笑。

    “哦，找到了，自己挑一样吧。”天石血界上空出现了一层光幕，上面出现了三团光点。

    “我给了你两样，你就给我一样？”朱清撇了撇嘴。

    “不乐意那你不要啊，也不看看你给我的是什么垃圾，还有你还欠着我一头阴冥族的尸体呢，你可别忘了！”石仔说道。

    朱清不耐烦的挥了挥手，看向了那三团光点！

    “大神通？都是大神通！”朱清一惊。

    “嘿嘿，现在你知道我对你有多好了吧，这可是我最大的权限了，以后你也弄一些好东西来，别老是弄这些垃圾。”石仔说道。

    “好东西都给我自己用了，只能用垃圾来淘淘宝了。”朱清说道。

    大神通《星空之路》，《星屑转轮》，《阴阳磁链》。

    “这些都什么东西啊！”朱清挠了挠头，看名字他是一个都看不懂。

    除了《星屑转轮》之外，其余两个怎么看都不像是神通的名字啊。

    像朱清掌握的《五魔轮回大神通》，《鬼斧神工大神通》从名字就知道是威力巨大的神通，但是这三个，朱清怎么都想象不出。

    “蠢材，这些可是货真价实的大神通，别不识货！”石仔骂道。

    朱清翻了翻白眼，《星空之路》竟然是一门占卜性质的神通，能够晓阴阳知吉凶避灾祸，甚至能够找到宝物的所在，《星空之路》所在必然是对武者最有力的地方。

    运用众星对未来进行占卜，朱清没想到这竟然也是属于武道的范围。

    在一些界域之中的确是有着占卜师这一行当，修为高深的占卜师地位极高，哪怕是那些武道强者也都会找占卜师进行占卜。

    只是一想到自己有事没事就要对着群星掐指计算，朱清就觉得有些可怕！

    《星屑转轮》，一门运用星光进行攻击的大神通，星光越强这一门大神通能够挥出来的力量也就越惊人。

    至于在白天看不到星星这个问题，这完全不是问题，因为太阳也属于星星的一种，太阳的力量也能为《星屑转轮》所用。

    这《星屑转轮》怎么看都是一门不错的神通，但是朱清现在似乎也不缺攻击性的神通，比较简单的有《迅剑》，然后就是《五魔轮回大神通》和《鬼斧神工大神通》，这《星屑转轮》比起这两门大神通似乎也没什么特别的优势。

    而《阴阳磁链》这一门神通则可以用诡异来形容了，修炼成功之后武者周身会出现一个阴阳磁场，武者可以通过这阴阳磁场来限制对方武者的行动，所延伸出来的磁链甚至能够完全束缚住对方的行动。

    这听起来很不错，朱清作死的选择了这《阴阳磁链》，然后召唤出了天石血卫和自己对战。

    结果显而易见，从头到尾朱清都是被《阴阳磁链》困住，然后被天石血卫一刀一刀的凌虐，整整捅了三千六百刀朱清才断气！

    “啊啊啊啊！不带这样啊的，以前都是一刀毙命啊！”在石碑附近复活的朱清咆哮着。

    “这是让你更直观的了解这一门大神通的特性，以后还是这样，而且会更加的惨！”石仔笑的很阴沉。

    朱清缩了缩脖子，在天石血界之中朱清并不怕死亡，甚至死亡对于他来说已经是家常便饭了，但是那种被凌迟处死的感觉真的是太恐怖了，而且友谊阴阳磁链的存在，朱清根本就是动弹不得。

    “我不要学啦，我不学啦！”朱清急忙摇头。

    “嘿嘿，晚了，你不把这一门神通修炼到入门，天石血卫可不会停！”石仔嘿嘿一笑。

    “以前不这样啊！”朱清哭丧着脸。

    “因为我动用了我的一点权限啊，你别想逃跑，乖乖的去修炼！”石仔说道。

    凌迟，凌迟，还是凌迟，这阴阳磁链实在是太变态了，一靠近天石血卫就会被阴阳磁链困住。

    而且阴阳磁链竟然还能压制住他体内的血气，一旦被阴阳磁链缠住，他体内的血气流转都会不畅快。

    “噗！”随着最后一刀刺入了朱清的眉心，朱清再一次在石碑旁复活了。

    “不行了，我要死了！”朱清摇了摇头，表示就算被打死他也不会再去受虐了。

    结果就是天石血卫的阴阳磁链强行把朱清拉进了战圈，然后一刀一刀凌虐至死！

    “你看，只要用心还是做的到的。”三个月之后，石仔看着用阴阳磁链和天石血卫打得有来有回的朱清说道。

    “你大爷！”朱清朝着石仔竖起了中指，结果又被天石血卫拉到，然后凌虐至死。

