    （求收藏，求推荐，求支持！）

    可是不给孟家送钱，那么给谁家送？

     送了之后还能给女儿带来莫大的臂助，这才是关键。

     刘葆晟有点转不过弯来，这时邱掌柜带着仆人上来，整治了一头烤羊，热气腾腾的肥油滋滋往外冒，羊脂独有的香味像是要勾搭人五脏庙里馋虫似的，使出浑身的解数。

     猪油为膏，羊油为脂。都是一等一的珍馐，百丈村的人可没见过这等阵仗。

     几个没出息的目光都直勾勾的盯着烤羊。

     想动手，却不见主人招呼，心里心急火燎的却一点办法都没有。

     “来来来，吃羊肉。这烤全羊还不是我家里的厨子能做出来的，得亏是我岳父来了，他跟班的厨子原先在京城开过酒楼，要不是犯了事，发配到了淮阳军，被我岳父收在门下，我等哪里有这等口福。”

     说话间，韩大虎拿起小刀飞快的肢解开了整只烤羊，一块块分了起来。

     三叔公是贵客长辈，必然是享用最肥美的一份。

     岳父是长者，其次。

     至于李逵等人就随意了很多。

     刘葆晟根本就没胃口，味同嚼蜡的吃了两口，就放下羊肉，忍不住问道：“贤侄，如果孟氏不可靠，那么宫中何人可靠？”

     李逵放下羊肉，抹了一把嘴问：“太后和太皇太后的外家能搭上关系吗？”

     刘葆晟无奈道：“没机会。”

     李逵说：“不知太皇太后出自何家？”

     “太皇太后是【宪文肃武宣孝帝】之后曹皇后的侄女，【体天法道极功全德神文圣武睿哲明孝皇帝】之后……”

     宪文肃武宣孝帝，庙号：英宗。

     【体天法道极功全德神文圣武睿哲明孝皇帝】，听着挺长很难记住，说庙号就简单了，庙号：仁宗。

     李逵要不是听过周元说过各种避讳，还用心记了下来，也会听的稀里糊涂。这么长的神号，绝对是难为人。好在他听过，并且一个字，一个字记在了心里。这玩意不能弄错，弄错了，要倒血霉。

     一听这两家人，就刘葆晟的家底和身份，彻底没戏。太皇太后的姨母是曹皇后，姨夫就是皇帝，兄弟自然是铁杆的国戚，还背靠大宋第一大豪门曹氏。能和曹氏嫡女联姻的家族，肯定也是一等一的家族，怎么可能会眼窝子浅到看中刘葆晟的这点孝敬？

     既然看不上，送多少钱都没用。

     李逵长叹一口气道：“这家恐怕刘将军送礼无门。”

     “可不是嘛？”刘葆晟说到心酸之处，恨不得落下几滴眼泪、嚎上两嗓子应景，太委屈了。他不顾家人反对，卖田卖地，就差卖身妻女了，临了对方送礼的门往哪儿开都不清楚，上哪儿说理去？

     “官家不是有嫡母吗？”李逵心说不会这么寸，这家的来头也大到让刘家绝望吧？刘葆晟毕竟是五品的都虞候，算是军队中的高级军官，总不至于混迹到连身家性命的财富都送不出去的地步吧？

     说起官家生母向太后，刘葆晟就更无助了：“向太后其祖向敏中，官拜【同中书门下平章事】……”

     刘葆晟说到这里，唏嘘的仰头看着房梁，想死的心都有。良久，才开口道；“我要是让女婿送钱给向家，会被扔出来的啊！”

     三万贯啊！

     他想送钱都没人要，还有没有天理了！

     翁婿三人都是一脸呆滞，面如考妣。遇到这等糟心事，他们也没辙。外戚，很多时候都是出身一般的家族，突然间身份陡然转变，贪婪起来绝对让人惊愕。什么钱都敢收，别人怕收钱，他们却不怕。有外戚这身份保护，谁也奈何不了他们。

     再说，外戚也不当官，多半是皇帝赠一个显贵的身份，比如赐太尉官阶，封公爵，仪同三司而已。

     更多的时候，他们连在朝堂上说话的资格都没有。一群文官虎视眈眈的盯着他们，就等着弹劾这帮卑贱的生灵。

     可万万没想到，如今的官家，摊上个身份显赫的祖母也就算了，嫡母家族更加显赫，以至于刘葆晟一家人只能出昏招。给还没有封太后的孟氏送礼。

     这些官职和神号，对于三叔公来说信息量太大，听地是云里雾里。他就一介山民，就算曾经祖上有过辉煌，也是前朝。老头偷偷用胳膊顶了顶李逵，偷偷问：“逵娃子，那个中书啥……事……的，是个什么官？”

     “同中书门下平章事，咱们百姓说起来就是宰相。”李逵无奈道，他也为刘家的遭遇哀叹，怎么就这么寸？听闻是宰相，连三叔公都倒吸一口冷气，看刘葆晟的眼神多有同情。大宋重文抑武，武将地位本来就低。别说是五品的刘葆晟了，就是当年的狄青官封枢密使，小小的御史都敢指着他的鼻子骂：“狗生角，且数有光怪。”

     卑贱的武官，给宰相门庭送钱，不被丢在脸上，已经是天大的面子了。

     不过李逵并不认为一点办法都没有，反而给刘葆晟倒了一杯酒之后，问：“刘将军……”

     喝下一杯酒，刘葆晟的眼神这才有了点生气，长叹道：“什么将军，贤侄要是不嫌弃刘某一事无成，叫声叔叔可好。”

     李逵还能怎么办？只能腆着脸道：“叔，我想听一听……妹子入宫的前后缘由。”

     刘葆晟倒是不在乎，低头自斟自饮了一杯，回忆道：“官家登基时尚年幼，太皇太后下令国朝官宦人家选女官充斥后宫，其实是太皇太后有从这些女官中给官家选后的打算。刘某蹉跎一生，整日被同僚排挤，受气之下，不免想到了另辟蹊径。”

     “女官名额百人，都是十岁以下的女童。不怪贤侄笑话，家中夫人最为反对。但刘某以为这是个机会，成功就一步登天，失败……苦了女儿一个。”

     刘葆晟这些日子受到的煎熬，不啻于当初决定将女儿送入宫中时候的纠结。

     就连李逵都能感受到刘葆晟内心的歉意，还有失落。

     站在刘葆晟的立场上，他是对的。机会太难得了，不是选秀，而是选后。一百人之中选出一个皇后，这样的机会要是错过了，几辈子都轮不上，概率已经不低了，甚至说很高。

     但是他忽略了一个很重要的问题，李逵提醒道：“那么说孟氏封后不是官家的意思？”

     “是太皇太后，官家没有决定权。小女正因为得到了消息，才惶恐不已。”刘葆晟如实道。

     李逵沉默着琢磨起来，他总觉得有机会，当然不是封后的机会，而是在后宫之中获得权势的机会。刘氏在宫中受到皇帝的宠幸，太后，太皇太后对她的态度已经不重要了。甚至孟氏对她的态度也不重要，她只不过失去了成为皇后的机会。

     但不要忘记了，在后宫中活地好，不一定要当皇后。

     妃子，尤其是皇帝的宠妃，一样能够得到想象不到的权势。

     而后宫中除了女人，还有数量庞大的太监。

     对了，太监。

     他怎么把这茬给忘了，李逵眼前一辆，似乎拨云见日般的清醒：“刘叔，小子最近读史，发现了一桩有趣的事。”

     读屎？

     这有什么可读的？

     随后刘葆晟才醒悟，李逵应该要说的是读史。只见李逵开始了表演，故弄玄虚道：“以史明鉴可以知兴衰，以史明鉴可以悟古今。小子从史书之中看到了一个任何时候都能用的道理。”

     “贤侄高才。”刘葆晟期待的抬起眼皮，他快要被女儿的事愁死了，突然发现了救命稻草就在眼前，他能不抓住吗？

     可是韩大虎听到李逵的这些话，气地只能干瞪眼，说什么胡话呢？

     你才刚入蒙学，还敢说什么——以史明鉴可以知兴衰，以史明鉴可以悟古今。你丫欺负在座的没有读书人，骗鬼呢？

     韩大虎有种智商被侮辱了的怒火，却反驳不了李逵。

     谁让他有个出身进士的老师呢？

     李逵也不搭理韩大虎异样的目光，自顾自说起来：“刘叔是想要保小妹在宫中的安危吗？”

     “没错，就是这个打算。”刘葆晟狠狠的拍打着大腿，他总算是遇到明白人了。孟氏封后谁也左右不了，这是太皇太后的决定。只要保住刘氏在宫中的安危，对他来说已经心满意足了。更何况，来日方长，太皇太后……总有归政官家的时候，到时候只要女儿还得宠，一切都有机会。

     李逵觉得有门，刘葆晟不是那种一句话都听不进去的浑人，害自己觉得聪明的不得了。他是个能听劝的人，那么事情就容易起来了：“叔，你觉得宫中权势最大的人是谁？”

     “官家。”刘葆晟脱口而出，随后补充道：“当然是亲政之后。眼下自然有太皇太后，皇太后垂帘听政。之后的话，应该是皇后了。”

     “她们能保存小妹的安慰吗？”李逵问。

     刘葆晟傻眼了，家里奴仆太多，当家人都不重视的奴仆，主人会在意死活吗？

     不会。

     而刘氏在宫中的地位就是这样，不是儿媳妇，仅是丫鬟满格的状态，她的死活只有官家在意，其他人可不在乎。甚至皇后等人恨不得刘氏失宠，最后惨死。

     刘葆晟忧心忡忡道：“或许官家能保住小女的安危。”这话他说的一点信心都没有。宫廷是什么地方，这是世间阴谋诡计最多的地方。官家总不能一步都不离开刘氏吧？

     能一步都不离开刘氏的人，除了宫女就是太监。宫女就算了，相比来说这个阶层往前一步被皇帝宠幸，一步登天。在此之前，基本上都是咸鱼状态。但太监就不同了，将宫廷管理的井井有条的是宦官，而不是皇宫的主人们。

     李逵高声道：“叔，你错了，是宦官。”

     “怎么可能？”刘葆晟惊愕不已。

     李逵道：“叔你想一想，宦官就是皇宫的大管家。除了主人意外，宫女小黄门都归他们管，只要将宫中权势最大的宦官喂饱了，愿意保护小妹，那么小妹在宫中自然无忧矣。而且叔你还不知道，小子读史发现了一个有趣的事，宦官是最讲信用的人。收钱办事，收小钱办小事；收大钱办大事。只要喂饱了宫中最大的宦官，小妹在红墙绿瓦之中，无忧矣。”

     “您老想一想，宫中几万人。太后跟前能有几人，太皇太后身边又有几个人，而大宦官能管数万的宫女和小黄门，是不是这么个道理？当初没有宦官陈琳，真宗皇帝岂不是早就被人害了？”

     刘葆晟是没有转过弯来，他一直在贵人之间徘徊，没有考虑过宦官。可让李逵这么一提醒，猛然想到了一个人：“贤侄，你是说大内总管冯世宁？”