
　　“为什么要帮我？”千仞雪看向族宗，想从他的神情中看出些什么。

　　虽然她对自己的外貌很自信，但也不认为族宗是个为美色所惑之人。

　　“原因有三。”族宗伸出三根手指头。

　　“第一：现在的天斗帝国上至皇室下至普通贵族，都已经腐烂到骨子里了。我这人看不得太多黑暗的东西，唯一的解决办法就是把那些蛀虫清楚掉。相较于腐朽的帝国，我更看好武魂殿，虽然有拉拢人心的成分在里面，但至少他们干得都是对平民友好的事。平民出身的我自然更倾向于武魂殿。”

　　“第二：可能你不知道，我的亲生父母，也就是普通的一对老百姓，就是死在所谓威名赫赫的昊天斗罗手里的。我现在没有能力报仇，所以先找他儿子收点利息。况且他儿子的三观比起唐昊来说，还要恶劣千百倍。”

　　还有一句话族宗没说出来，那就是千寻疾也是凶手之一。不过千寻疾既然死了，那泡他女儿，继承他遗产，就当是报仇了。

　　当听到第一个原因，千仞雪深感认同的点了点头。

　　对于武魂殿的政策，她还是很自豪的。若是没有武魂殿替平民觉醒武魂，发放魂师补助，恐怕平民永远没有崛起之日。人口、土地等资源会全部掌控在那些尸位素餐的破贵族手里。

　　可第二个原因，千仞雪就有些摸不着头脑了。没想到唐昊堂堂一位封号斗罗居然堕落到了对平民出手的地步。但她也没有深究，毕竟没有谁会拿自己父母的死做谎言。

　　千仞雪问道：“那么第三个原因呢？”

　　族宗莞尔一笑，道：“第三个原因：相较于你这个漂亮的小姐姐来说，我更看雪崩那家伙不爽，不管是不是装的，他这些年仗着皇子的身份不知道干了多少丧尽天良的事情。”

　　噗嗤——这下千仞雪再也绷不住她那严肃的表情，笑出了声。

　　“小弟，那你要不要考虑来追求姐姐啊！”

　　说完这话，千仞雪自己都懵了。旋即回想起两个月前被族宗看光时的场景，脸色顿时变得通红。

　　“如果雪儿你不介意我已经有两个女朋友了的话，我会去追你的。毕竟我和竹清、小舞的感情很深厚，我不可能会抛弃他们。”族宗给与了模棱两可的回答。

　　“呸呸！你这个贪得无厌的家伙。本小姐才不稀罕呢。”千仞雪撇嘴道。

　　以她的性情，就算真的喜欢族宗，也绝不会愿和其她女人分享。

　　千仞雪继续问道：“说说看，你打算怎么设计让雪崩死在唐昊儿子手里。”

　　族宗嘴角微微上扬，若是换做以往，族宗还真不好弄，因为无论是下毒还是其他手段多多少少会留下一点蛛丝马迹，但现在不同，族宗从焱妃老婆那学到了六魂恐咒，到时候暗中给雪崩种上，然后让他去调戏孟依然。

　　唐三一定会出手教训雪崩，到时候那可就有意思了。要知道，可不是谁都有八蛛矛和九阳神功，化解六魂恐咒。

　　不过这事也不能操之过急，得从长计议，最好给雪崩设置一个爆发期。否则隔得时间太近，很容易就怀疑到自己头上。咱族某人可不想因此让身边人受连累。

　　想到这，族宗凑到千仞雪耳边，小声道：“这样.....再这样.....”

　　越听千仞雪脸颊变得越是通红，最后实在忍不住笑出了声，“小弟，你这也太坏了吧！”

　　少倾，族宗与千仞雪二人走出茶铺。

　　刚一走出去，族宗整个人就愣住了。因为在她正对面，站着朱竹清和宁荣荣二人。

　　再看看身侧不知何时，已经挽上自己胳膊的千仞雪，脸上还露出似笑非笑的神情。

　　族宗顿感大事不妙，额头滴出一滴冷汗。稍微疏忽了一下，自己居然就被千仞雪给演了。

　　只见朱竹清正在以一副看垃圾的眼神望着族宗，脸上覆盖了一层寒霜，瞳孔中央变成了幽冥灵猫形态。摩擦的着双掌，大有族宗不解释清楚就揍过去的冲动。

　　至于宁荣荣，腮帮子早已经气的鼓鼓的了，因为眼前这位金发美女比起她和朱竹清都要漂亮。她已经感受到了深深的威胁。

　　“族宗，没想到你居然是个花心萝卜头，刚刚学院的几位女生果然没说错，你竟然敢背着我....我和竹清，跟其他姑娘约会。”

　　族宗如今在史莱克高级魂师学院算是名人了。先是有朱竹清男友这个身份，外加无比帅气的外表，然后又在众目睽睽之下与骨斗罗大战了一场。虽然是被虐，但人家可是封号斗罗，因此史莱克学院有不少人认识族宗。

　　刚好，族宗牵着千仞雪的手进茶馆就被某位喜好八卦的女生看到了，直接通知了宁荣荣与朱竹清。

　　千仞雪也是难得的来了恶趣味，松开族宗的胳膊，似笑非笑的看向宁荣荣，“据我所知，族宗的女朋友只有竹清和小舞两位吧！人家都还没说话，你个平胸假小子在这嚷嚷什么。”

　　“平.....平胸假小子？”闻言，宁荣荣看了看千仞雪的月凶部，又看了看朱竹清的，最后低下头望向自己那含苞欲放的小月凶脯，顿时脸色被气的通红。

　　伤害不大，但侮辱性却极高。

　　“啊！本姑娘要和你拼了。”

　　然而刚冲过去，还没碰到千仞雪，就被千仞雪举起修长的玉手抵住额头，无法前进。

　　族宗在一旁看的嘴角直抽抽，怎么一段时间没见，这宁大小姐的智商变负数了。

　　族宗在心中吐槽的同时，不知什么时候朱竹清已经走了过来，右手钳住了族宗的耳朵。

　　“啊！竹清，轻点......听我解释。”

　　一刻钟后，误会终于解除。

　　“这么说，你们真的只是在单纯的喝茶？”宁荣荣欣喜道。

　　千仞雪嘴角微微上扬，饶有兴趣的看向宁荣荣，“怎么？宁平平。我没和你大哥哥交往，看起来你很高兴吗？”

　　“都说了，我叫宁荣荣.........”

　　另一边，在族宗的再三保证之下，朱竹清的脸色方才缓和了许多。

　　朱竹清将族宗拉倒身前，贴到他的耳边说道：“今晚别想让我给你演奏萧曲。”

　　“额。”族宗顿时满脸苦色，感觉亏大了，辛辛苦苦训练小猫咪那么久，不就是为了今晚吗？

　　待族宗跟着朱竹清与宁荣荣离开后。

　　千仞雪看着族宗三人离开的身影，嘴角微微上扬，轻声喃喃道：“还真是个有意思的人。”23sk.Com

　　这时，蛇矛斗罗和刺豚斗罗出现在了千仞雪面前。

　　“小姐。”两人异口同声道。

　　千仞雪瞥了二人一眼，不复先前的和颜悦色，“走吧！该回去了。”

　　ps：第三更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百四十九章 算计雪崩与唐三免费阅读。https://xs.23sk.com 