    　　“瓦塔姆之暴风引束——合!”

    　　古一口中冷哼，魔力大量地输出，双手一合，随即那包围着洛麟的狂暴飓风迅速合围，疾速的风流涌动着向身处中间的洛麟夹击而去。

    　　‘呼呼呼呼呼——！’

    　　风狂呼啸，疾速流动的风流朝着洛麟的身躯挤压而去。就如同某个吃鸡游戏里的缩圈一样，要将他逼得无处可躲。

    　　可洛麟压根没想躲，正忙杠，莽就完事了。

    　　他俯仰之间，呼吸之间，整个人好似不动如磐石，沉稳泰然处之，隐隐中有着山脉般蔚然屹立的磅礴气势。

    　　那狂暴的魔力飓风最终合围了过来，风眼消失，风流融合在了一起，涌动的风流竟然合成了一道粗壮的风之柱般的无形体态，将洛麟席卷嵌入其中。

    　　神奇的是，那合围成一道巨大的风暴之柱中，风暴之外似乎有着一层魔力隔绝，外泄的风力逐渐消失，周围变得平静下来。

    　　唯有狂暴魔力风流依然在内部疾速地涌动着，那不断流动的风流就像是某种绳索般束缚着洛麟的四肢，剧烈的风力在牵引着他的身体，令他无法轻易地挣脱。

    　　那感觉就像是在惊涛骇浪里游泳，阻力变得无比的巨大。

    　　‘呼呼呼呼呼——！’

    　　洛麟耳边传来风流的压制呼嚎声，还伴随着飞扬的黄沙让他有些灰头土脸的，他甚至怀疑是古一故意的。

    　　没错，这风流的束缚才是这一招魔法的真谛和作用。

    　　“既然已经体验过了，困不住我的，看我挣脱开来。”

    　　洛麟冷哼，四肢同时发力抵抗着那狂暴风流带来的阻力和压力，这一刻，他好似一头恐怖的巨兽苏醒，拳伸脚动之间，都有着排山倒海般的力量。

    　　四肢挣扎，竟然隐隐间就要突破这风之壁障的约束与压制。

    　　“可不能让你轻易挣脱！”

    　　古一眼中有着一丝不易察觉的慌张，她脚下虚空轻点，迅速接近被暴风之柱囚困中的洛麟，口中念咒，双手连忙打出了一道魔法施加在洛麟的身上：

    　　“奥什图尔之力场——山之势·施加！”

    　　“奥什图尔之力场——山之势·叠加！”

    　　“奥什图尔之力场——山之势·叠加！”

    　　古一连发三道魔法，喘息声也不自觉地变得有些沉重了，她接连不断施法，也是要付出代价的，精神损耗不小，自然有点儿吃力了。

    　　“呃……”

    　　只随着那三道魔法咒言落下，洛麟只觉得自己的身躯变沉了，那是宛如三座山脉般的恐怖压力倾轧在洛麟的身上。

    　　这一幕多少有点像是孙猴子被金角银角施法，搬来三山五岳压着。

    　　洛麟脚下一颠，这突然而来的变化，即便是洛麟这种怪物存在也有些不太适应。

    　　暴风之柱的囚困，三重山脉的压制，然而洛麟依然能动，依然努力地扳动着四肢挣扎着，只是动作有些艰难而胶着。

    　　但这还是不足以完全让洛麟无法脱身。

    　　洛麟果断发动符咒的神力，欲要显开山倒海之力挣脱一切束缚。

    　　只可惜迟了，古一为了就是要争取一些时间，

    　　古一双手疾速结印，口中速念咒言，手中浮现出一道极其复杂的魔法纹路，她一伸手将其打入了洛麟的身上。

    　　“维山帝之力——定身咒·禁锢！！！”

    　　洛麟觉得自己好像身体不听使唤，那禁锢的咒言在束缚着他，令他无法动身。

    　　‘给我动起来啊……’

    　　但他并不是完全没有反抗之力，他依然对着自己的身体有着微弱的感觉，他动用自己的力量和精神去反抗，甚至动用了吞噬之力开始侵蚀那禁锢的魔咒。

    　　“终于是将你给定住了。”

    　　古一施展这个咒语可不轻松，费了好大的力气。

    　　这个定身咒的压制效果主要看双方的实力，古一是仗着天父级的实力才能镇压住洛麟。

    　　要是洛麟也是天父级，那么这个魔法就几乎是无用的。但饶是如此，古一也觉得对洛麟使用极其吃力，因为这个魔法必须持续维持输出。

    　　而洛麟的反抗很是激烈，加上这货的战力非同寻常，所以古一能感觉自己的魔力和精神在疾速流失。

    　　古一来到了洛麟面前，接着脸色平静地说道：“洛，既然是你说的全力出手，我也不能再用练习的态度了，毕竟我现在可是代表至尊法师，地球魔法界一脉的扛把子，你可不要怪我心狠手辣……”

    　　洛麟看着古一那一脸平静，不知为何背后感到一阵阴寒，他这种级别的存在几乎不可能出现错觉。

    　　那么只能说明古一认真起来了，而且很恐怖，甚至洛麟感觉似乎从古一眼中闪过一丝残忍。

    　　想起来，洛麟确实得罪了这老光头不少，莫不是古一要报复以前他的各种作死行为？

    　　只不过，洛麟这种作死小能手，依然能够开口调笑道：“什么？您不一直都是心狠手辣的吗？”

    　　只是在洛麟说着话时，古一已经皮笑肉不笑地动手了，她双手伸出划圆，两道飞溅着火花的旋转的火圈传送门在洛麟一左一右打开了。

    　　‘嘶嘶嘶嘶——！’

    　　那两道火圈旋转着在洛麟一左一右的身旁迅速缩小，就如同手环一样往他的两只手臂套去。

    　　危险！

    　　洛麟察觉到了警示，那很显然，洛麟明白了这一招的目的，在复联三里有过这样的操作。

    　　利用这传送阵的火圈切割掉了灭霸一个手下的手臂。

    　　洛麟的肉身强横无比，常规方式早已没有办法破防，但传送阵的那可是空间的力量。

    　　时至今日，洛麟的身躯虽然强大，肉身战力足可撼天动地，但却也还没有能够一拳碎破虚空，打破空间的伟力。

    　　所以他可不觉得自己的身体能承受得了空间断裂的切割。

    　　‘嘶嘶嘶嘶嘶嘶——！’

    　　那两道传送空间火圈迅速缩小往他的两只手臂套去，这还没完，这时洛麟又感觉到在他的头上，也有一个传送火圈往他的脖子处套来。

    　　挖槽，古一你个阴险的老光头，还说不是心狠手辣。

    　　不仅想要他的两只手，还想要他的人头。

    　　古一：“那么，洛，你现在要怎么做呢？”

    　　此时，洛麟被风暴之柱囚困，到数道魔法禁锢，再到空间切割的威胁，有书则长，无书则短，也不过是过去了数秒。

    　　“哼，告诉你，卡面来打是绝对不会屈服的，henshen！”

    　　洛麟玩梗一样冷哼一声，随即身上亮起一阵白光，身上浮现出一套威武霸气的红白相间的铠甲。

    　　神灭具·赤龙帝之笼手＆白龙皇之光翼二合一·霸龙形态·龙之帝皇铠甲！

    　　没错，我是假面骑士哒，假面骑士‘龙骑’。

    　　没办法，古一的禁锢太强了，他现在都还没什么办法抵消，但是他能调动力量进行防御。

    　　龙之皇帝铠甲附加起身，龙族的防御气鳞浮现于表面，洛麟心动一动，多重防御魔法发动，海量的魔力在消耗输出。

    　　古一微笑，默叹，摇了摇头，好似并不看好洛麟的举动。

    　　‘嘶嘶嘶嘶——！’

    　　火花四溅，就如同死神的催命镰刀般切割而来。

    　　‘嘶嘶嘶嘶——！’

    　　那些魔法防护几乎是摧枯拉朽般瞬间就被切断了，接着是龙族顶级的防御气鳞，撑了不过一秒也碎掉了，然后那火圈卡在了洛麟的神灭具铠甲之上。

    　　洛麟则暗中发动白龙皇之光翼的能力，减半，在不断削减着风暴之柱的力量。

    　　‘嘶嘶嘶——！’

    　　虽然洛麟全力输出魔力维护着那二合一神灭具的铠甲武装，但是那空间火圈的切割力实在是可怕，僵持着一会儿，洛麟就感觉到火圈开始往铠甲的内部切割进去了。

    　　“维山帝之力·圣剑审判！”

    　　古一口中念着咒言，手中一握，一把金红色的魔法剑刃凝聚了出来。

    　　古一手持着那审判之剑，持剑指着洛麟，说道：“洛，你该认输了！”

    　　“不，还没到那时候，本大爷我最喜欢对你这样的光头说不！”洛麟依然咧着嘴，作死地反击挑衅道。

    　　古一面不改色，无视了洛麟的垃圾话，当机立断地一剑朝着洛麟的胸膛捅了进去。

    　　‘呲——！’

    　　那审判之剑似乎真的不同寻常，竟然穿入了风流之中，缓缓地抵在了洛麟的胸膛上，那剑刃的锋利程度竟然竟然鞥能够破防切割洛麟的肉身。

    　　‘哎哟哟哟哟……’

    　　洛麟表情夸张地龇牙咧嘴地喊痛。

    　　而古一则有些艰难地握着剑柄，有些吃力地将那剑刃往里推去。没办法，洛麟皮糙肉厚，刀够锋利，也不轻松。

    　　‘嘶嘶嘶嘶——！’

    　　既然洛麟不肯认输，那古一只能加大力度，他头上的传送圈缓缓地落了下来，他的头颅穿了过去，消失了，火圈在迅速缩小往他的脖子套而去。

    　　古一似乎有点迟疑了：“洛，够了吧？你已经失去反抗之力了！”

    　　这时，洛麟的头颅发出了得意的声音从另一边的传送阵，传了过来：“不，刚刚好，古一法师，你点的‘大伊万’货到了——！！！”

    　　“什么？”

    　　古一闻言显示一懵，但很快似乎就反应过来，脸色惊变。

    　　她活了数百年，知识和见闻无比的丰富，又怎么会不知道这‘大伊万’是苏联时期引爆的一颗人类目前为止引爆的最强大的核弹的名字。

    　　几乎是同时，她就察觉到了洛麟的身体中有着极其庞大的高能魔力在聚拢压缩在一起，然后魔力开始失控。

    　　洛麟的无头躯体在魔力的作用下，开始迅速地膨胀起来，就像是一个大胖子一样，随即膨胀得就如同越来越大的气球。

    　　磅礴如海的魔力流膨胀失控着爆发了开来。

    　　光，一瞬间无比刺眼的光芒绽放了。

    　　‘轰隆隆隆隆隆——！’

    　　那压缩的魔力能量就如同核弹一般爆炸了开来，灼热高能的能量几乎能摧毁一切，融化一切，并迅速地扩散开来

    　　那爆发的魔力能量就如同滚滚呼啸的海浪般势不可挡，地面上的沙子迅速消融蒸发，一片片蜿蜒堆积起的沙丘化为了虚无。

    　　那冲击力太过可怕，就像是天降小行星一样。

    　　好似地爆天星！

    　　天地一震！

    　　百米、千米、万米、数万米……直直蔓延到达了将近十万米的范围，那魔力能量才终于释放干净，消耗完毕。

    　　方圆十万多米，这还是洛麟收敛了力量的结果。

    　　大地上一片剧烈的震动感，非洲东部的埃及都能够感觉到明显的震动感，或者说整个非洲大陆都察觉到了震动感，周围的不少地区的人们都以为是发生了地震。

    　　阿美尼肯的卫星监视全球，自然也察觉到了那一股亮光，他们怀疑是某个非洲国家在违规试验核武器。

    　　而非洲的深处，有一个名叫瓦坎达的‘落后’部落国家，他们内部的科技检测到了那股高能反应，并迅速派出隐形飞船前往把爆炸所在地，试图一探究竟。

    　　……

    　　而洛麟呢，他的头颅在穿过了那个‘卡他脖子’的传送阵之时，他就想到了这么一招。

    　　反正你古一能玩阴的，我也能玩，大家彼此彼此。

    　　他积蓄庞大的魔力，做好了自爆的准备，然后就自行将自己的头颅断裂脱落了出来，并把自己的身体当人肉炸弹引爆，就像那啥，安拉胡拉巴克。

    　　然后洛麟的飞头遁入了鬼影王国的空间里，然后迅速动用能力破解古一施加的魔法，然后他在鬼影王国中迅速再生，恢复过来。

    　　这种极其鬼畜的战斗方法也就洛麟这种恶趣味的家伙，觉得有趣而且有意思。不过仔细想想好像也不足为奇。

    　　那些玄幻里不也有些男主角战到精疲力竭，战斗到身躯破碎，甚至不少只剩下了几滴血液，然后再滴血重生。

    　　超速再生之类的能力，几乎是强者的标配之一，洛麟自然也不例外。

    　　洛麟现在也能做到，以他的符咒之力，以及庞大的生命力足以让他一滴血数秒之内重生一副完整的躯体，继续战斗。

    　　反正别问，问就是战术。

    　　出其不意则可攻其不备。

    　　古一现在肯定不好受。

    　　洛麟从鬼影王国里打开一道传送阵，传送到了一个离他躯体自爆的八万米开外的一个沙丘上。

    　　沙丘的背面，一个十六七岁的小麦色皮肤的少女和几个中年长辈在牵着三四头的骆驼似乎在这沙漠中赶路。

    　　洛麟可不会他们的语言，反正心灵沟通，什么意思意思哦都能明明白白，于是他嘴不动地告诉他们有危险。

    　　起初他们惊讶，疑惑，但很快不过数十秒，那爆发而来的魔力能量疾速席卷而来，出现在他们的面前。

    　　他们惊恐问洛麟：“那是什么，沙漠之神发怒了吗？”

    　　洛麟：“那只是沙尘暴。”

    　　反正他糊弄了几句，问了他们的目的地，就打开了个传送门将他们推送走了。

    　　而这奇妙经历的记忆将伴随他们一生。

    　　数分钟后，魔力核弹逐渐平息。

    　　洛麟随即开始寻找古一老光头，就是不知她对这份大礼满不满意。

