    话题就被这毁人兴致的叉子给终止了。

    四个人该吃的吃，该喝的喝，看似都投入到这顿饭当中。

    不一会儿，邓思乐拉着杨秘书站起来：“我们去趟洗手间。”

    许阮清嘴角里吃着东西没吭声，等她们走远，才把东西给咽下去。看着宋谨之挑嘴笑：“宋学长呀，你喜欢的类型得有多好看，我这样子的够不够？”

    宋谨之从头到脚打量她，也没有不回答她的意思，大概是在整理措词，等他刚要开口的时候，邓思乐和杨秘书回来了。

    也就不了了之。

    杨秘书满脸激动说：“意大利的男人都好帅好帅啊，个个身材好五官立体。”

    许阮清觉得还算凑合，这么多年她看来看去，还是宋谨之这张脸她看着最舒服，像是完全根据她的喜好一笔一划刻出来一样。

    邓思乐似乎有心事，一直都没有怎么说话。

    一顿饭下来，全身杨秘书在叽叽喳喳。

    宋谨之接了个电话，有事先走了。许阮清她们三个准备回房，上了电梯，站在房间门口，邓思乐突然说：“阮清，我今晚可不可以和你睡？”

    莫名其妙的。

    要放在以前许阮清肯定二话不说就答应了，这会儿却有点排斥，换作是谁都不可能没有隔阂：“我不太习惯跟人一起。”

    气氛有些僵。

    杨秘书出来暖场说：“邓设计师，你要不然跟我睡吧。”

    邓思乐看着许阮清的表情有些受伤，转头对杨秘书说：“行。”

    许阮清也一副抱歉的样子：“不好意思哦。”

    要是她还冷着脸，就有些不近人情了，会显得邓思乐更加无辜。

    女生间的那点套路，她不会不懂。

    她猜要是宋谨之现在就在现场的话，邓思乐的表情会比现在委屈好几倍。

    许阮清记得邓思乐总是喜欢夸她好看，现在想来，一个女人经常夸另一个女人，不外乎是想得到对方一句：你也不错。

    不过很可惜，她几乎没有怎么对邓思乐说过这句话。

    许阮清怕邓思乐又要说什么，赶紧进了屋子，说了句晚安就把门给锁了。

    杨秘书看看邓思乐：“我们也进去吧。”

    ………

    这次宋谨之获得的是国际大奖，颁奖典礼上汇集的是世界上各国优秀的设计人才。许阮清和邓思乐都是第一次来到这种大场合，许阮清一向引人注目惯了倒还好，邓思乐就显得有些兴奋了。

    他们一行人有一张单独的桌子，坐下后邓思乐开始不停的东张西望，指着不远处的一个人说：“他是不是肖恩？”珠宝设计界的翘楚。

    宋谨之“嗯”了一声。

    然后邓思乐就跑去要签名了。

    许阮清对这些都不太感兴趣，在颁奖典礼上她唯一提起精神的十几分钟，是在宋谨之上台领奖的那十几分钟。

    让他得到这个奖的是他的“渴望。”

    她看着宋谨之从她身边站起来，脊背挺直，穿着西装的他很有味道。只见他一步一步走上颁奖台，在万众瞩目下，他用流利的英语说着他的获奖感言：“渴望之所以能给我带来这个荣誉，原因只有一个，它是真情实感之作。珠宝设计就是这样，投之以心血，报之以成功。”

    投之以心血，报之以成功。

    很多年后许阮清都记得这句话，以及他说这句话时认真的样子。

    在许阮清眼里，这个世界上，再不会有比那一刻的他更优秀的人。

    宋谨之是独一无二的。独一，他只有一个；无二，再也不会有第二个他。

    雷鸣般的掌声过后，主持人问宋谨之：“宋先生也有渴望的东西吗？”

    “当然。”

    “那您能给您眼中的‘渴望’下个定义吗？”

    他思考了几秒：“想得到但又不知道是不是最合适的，犹犹豫豫压抑自己不敢靠近。”

    许阮清一听，乐了。

    不会是在说她吧？

    于是许阮清脑子一热，无声的朝着宋谨之做口型：“是我吗？”

    哪知宋谨之并没有转头过来，也就没看见。

    许阮清：“………”理智回归，她没有第二次再开口的勇气了。

    好像还是有是她的可能的吧。

    ………

    颁奖典礼过后，还有一个晚宴，目的是为了促进这些顶端设计师间的交流。

    宋谨之在跟一个法国人交谈的时候，许阮清一个人撤到一边，端着杯香槟四处看。

    她看的是这里的装修风格以及人的穿衣风格，结果望向七点钟方向时，有个国外小哥自恋的以为她在看他，冲她吹了个口哨。

    许阮清：“………”真的是要吓死她了。

    她赶紧把头移开。

    宋谨之似乎喝了好几杯酒，而且今天的酒很烈。

    但是那个小哥反倒主动凑了上来，站她边上：“你真漂亮啊。”

    许阮清面无表情的：“谢谢。”

    小哥下流的舔了下嘴角：“有没有兴趣……”

    他还没说完，许阮清就打断他可能说出某些猥琐话题的可能：“不好意思，我有男人。”她往宋谨之所在的地方指指：“喏，就在那边。”

    小哥有些惊讶：“宋先生。”

    宋谨之今天才拿奖，有人认识他也没有什么惊讶的，许阮清十分夸张的说：“他那方面很强，真的很强，我没有任何精力再去搞事情，你懂我的意思吧？”

    小哥不知道为什么脸上泛出尴尬的神色。

    许阮清继续她的话题：“而且我男人很小心眼，我要是多跟其他男人讲句话，他就会用体罚这种方式让我长记性。”她的重音加在体罚上，意味不明，又加上一句，“你懂我的意思吧？”

    小哥说：“宋先生，您好。”

    许阮清：“……”

    一转头，宋谨之就站在她身后，脸色都结成霜了。

    她：“……”

    小哥本来就被许阮清的话说得瘆得慌，这下子又看见宋谨之这么冷的脸色，话都有些说不稳：“宋先生，不好意思，我先走了。”

    许阮清呵呵呵，溜得可真快。

    可是现在这种情况下溜了反而是最好的选择吧？

    宋谨之冷冷的问她：“那方面指哪方面？”

    “……”

    “那方面强不强，你不知道就瞎说？”

    那方面什么意思，您看您不是清楚的很吗，哪里需要她解释噢？

    “还有许秘书。”他睨她一眼，“不要再让我听见还有下次，不然——。”

    然后许阮清又嘴欠了：“不然怎么样，体罚我？”说完她就恨不得咬断她舌头，也不看看现在她站在谁面前呀就敢胡说八道。

    宋谨之意味深长的看着她：“你想试试？”

    许阮清：“……”

    额？？？

    真的有这个机会吗？

    有的话说实话她真的有点想啊。

    许阮清刚想说话，宋谨之突然转了个身，一个趔趄，差点站不稳。

    大概是醉了。

    怪不得他今天都敢跟她开车，还开得贼稳，又快又稳，害她都差点hold不住。

    许阮清没来得及反应，不远处的邓思乐就小跑过来扶住宋谨之：“宋总监，你没事吧？”

    宋谨之眉头狠狠拧起，把手从邓思乐手里抽出来，淡淡道：“没事。”

    许阮清知道，他一向不喜欢别人的触碰。不止是异性，同／性也不可以，在大学时有一次打篮球他无意中碰到一个男人的腹部，结果他跑到洗手间洗了七八遍手。

    邓思乐奇怪：“总监？”

    “我没事。”他把眼睛焦距盯在邓思乐身上。

    许阮清没理解他这一眼的意思。

    宋谨之的脸立刻黑下来。

    许阮清想，难不成他是要她去扶他？但没这个道理啊。

    许阮清还是上去扶他了。管他是不是，她去扶一下顺便再摸个两把也不亏。

    可宋谨之黑下来的脸色却好转了不少。

    emmm，还真是要她扶他啊。

    一切都还不错，就是宋谨之把自身的重量似乎全交给了她，她有些沉。男人毕竟是男人，身高在那儿，就算是瘦的也不会轻，何况宋谨之还是身材很好的正常型。

    许阮清想让他稍微靠他自己一点：“那个，总监啊，你自己也走个两步。”也没醉到那种地步，刚刚还自己走到她身后呢。

    哪知宋谨之不愿意，一动不动，也不说一句话。

    虽然许阮清嫌弃宋谨之沉，可如果要她把宋谨之交给邓思乐，那她也是不愿意的。不过许阮清还是问了句：“要不然让邓设计师带你回去吧？”

    他还是不说话，无声拒绝了。

    邓思乐的脸色有些难看。

    许阮清一面很爽，一面又觉得自己有些无耻。其实她早就自己问出这个问题会得到什么答案，但她还是问了。

    邓思乐现在应该可以百分之百确定她对宋谨之也有意思了。

    在此之前，邓思乐最多也就是猜测。

    过了一会儿，宋谨之说：“邓设计师，司机在外面，你先回去。”

    他要她回去，他一个喝醉的人却要跟一个女人在外面，邓思乐稳住自己的气息，说：“总监您也一起回去吧，您喝醉了，需要休息。”

    “不用，我和许秘书打车回去。”

    “可是，总监……”下面的话她不太说得出口，只在宋谨之看不见的角度，对许阮清嘲讽的一笑。

    不确定时她试探，确定时她直接撕破脸，这些许阮清很早之前就猜到会是这样的结果。

    她也不太在乎，因为邓思乐于她而言，一点都不重要。

    邓思乐也知道这样下去没意义，听宋谨之的话先回了。

    许阮清看着她走远，问宋谨之：“宋学长呀，我们去哪儿？”

    “回酒店。”

    她一顿：“就这样？”

    他又开始单音节发音：“嗯。”

    “那你怎么不让邓设计师带你回去？”

    宋谨之的语调还没乱，面不改色的说：“她有点狐臭。”

    许阮清：“………”她经常靠近她，怎么她从来没有闻到过？

    ………

    当许阮清把宋谨之送上出租车，他的醉意才上来。

    宋谨之坐在后边闭眼休息，许阮清也在，紧紧挨着宋谨之坐。

    他安安静静，英挺的五官埋在漆黑朦胧的夜色里，这样模糊不清，反而另有一种美感。

    车子开过一个拐弯处，宋谨之朝着她这边倾斜，头靠在她肩上。

    “宋学长？”

    没答她。

    这么好的机会，如果不用似乎有点可惜了。许阮清不愿意让它可惜了，于是伸出魔爪，在宋谨之腰处狠狠摸了一把。

    啧。

    这腰结实有劲啊。

    许阮清控制不住，又趁机在他腹部摸了一把。

    她连现在腹肌的纹理都摸到了，八块。

    性感死了。

    许阮清好想尖叫。

    她深呼吸了好久，强迫自己冷静。再抬头，宋谨之的眼睛睁着，和她四目相对。

    许阮清：“……”

    刚想解释，宋谨之又缓缓把眼睛闭上了。

    诶，他这是没清醒察觉不到，还是任她随便摸啊？

    不知道她是不是激动到面部扭曲，司机回头异样的看了她一眼。

    在意大利还是有女人拐带男人这种事发生的，司机似乎有点犹豫要不要报警。

    许阮清说：“放心，我们真的认识。”

    司机才不管他们是不是真的认识，只是想明哲保身，把他俩送到后离开的飞快，似乎他稍微慢一点就完了。

    许阮清：“……”这人和人之间最基本的信任呢？

    一路上楼几个服务员想帮她把宋谨之给带上去，都被她拒绝了。

    乘个电梯也不算太麻烦。

    好不容易到了，才喘了口气的她又发现自己没有宋谨之房间的房卡。她在他身上摸了个遍都没有。

    可能在杨秘书那儿。

    许阮清想也没想，就开了自己房间的门，把宋谨之给带进去推到床上了。

    终于可以喘口气了，好累，胳膊都是酸的。

    许阮清歇了几分钟，替宋谨之脱了鞋和西装外套，宋谨之躺床上的感觉和她完全不一样，她小小的，在床上绰绰有余，而宋谨之整张床都被他占了大半，空间似乎都逼仄了。

    躺她床上的是宋谨之诶，这要放以前她连想都不敢想。

    许阮清突然间像被鬼迷了心窍，越来越往床边走，到了之后蹲下来，肩膀和床沿齐平。

    她在这个角度，看到的是他的侧脸。

    许阮清觉得又要控制不住自己的魔爪了，事实上她也没有控制住，她的右手此刻在宋谨之的喉结上。

    这其实要是只有她一个人知道的话也没什么，坏就坏在宋谨之的喉结突然翻滚了一下，再接着，他的眼睛就睁开了。

    她：“……”怎么又是这样子的情况，多吓人啊！

    可这次宋谨之的眼睛没有闭上，而是侧头直直看她。她没有开灯，宋谨之的眼里带着光，。

    许阮清尴尬的笑：“宋学长呀，我这是——”

    话没说完，下一秒，天旋地转。

    他把她从床下抱上来，似乎一点力气都没有费，又一个翻身，她就在他身下了。但他没有结结实实贴上去，因为许阮清一点重量都没有感觉到。

    宋谨之的气息不太稳，语调冷冷：“第三次了。”

    她一愣：“什么呀？”

    “宴会上一次，出租车上一次，现在又是一次。”他说完，脸往下凑，鼻息全喷在许阮清脸上，“许阮清，你有想过后果是什么吗？”

    许阮清还是没怎么反应过来：“啊？”她只是觉得现在这距离似乎有点危险，“宋学长啊，你能不能，下去说话？”

    他突然笑了一声，许阮清第一次发现宋谨之也可以这么妖艳，只听他说：“不能。”

    他的头凑在她脖颈处，脖子上的点点气息让她觉得痒痒的。

    诶诶诶诶，这个是要开车的前奏吗？

    许阮清刚要伸手推宋谨之，下一刻她就像死了好多年的死尸一样，僵硬的不得了。

    宋谨之刚刚在她脖子上咬了一下。但只是一下，就没有其他的动作了。

    他又把头抬起来，盯着她看。看了一会儿，他突然间翻身下去了。

    许阮清不明所以：“宋学长？”

    宋谨之翻个身背对她：“睡了。”冷淡的不得了。

    许阮清：“………”

    这一个天一个地的。

    原本许阮清并没有打算做什么，但宋谨之的这一番动作显得她很没有魅力，许阮清自视自己吸引力十足，受不了这种打击。

    宋谨之先是听到几声脚步声，不一会儿水声又传出来，再最后又是脚步声。

    床的那边凹陷了，应该是许阮清现在爬上来了。

    她就在他身后，整个人凑上去紧紧贴在他后背，甜甜的叫：“学长。”她这回的声音发嗲，甜中略带沙哑。

    宋谨之闻到一股沐浴露的味道，但此刻的触觉要比嗅觉敏感多了。

    身后很软。

    异常的软。

    他从小到大都没有感受过比这个更加柔软的东西。

    许阮清以牙还牙，像刚才他咬她一样咬他。

    这一咬，直接被宋谨之挥开了，但倒在床上倒也不疼。他冷声质问她：“你在干什么？”

    许阮清：“你刚才在干什么我就在干什么呀。”

    宋谨之沉默了片刻，突然站起来，拿了外套穿了鞋就要走：“你冷静一下。”

    他因为喝了酒，头还晕着，路走的不太稳。还来不及开门许阮清就跟上来了，她直把他往床上拖。

    她当然没有那个力气拖动宋谨之，宋谨之又轻轻推了她一下。

    然后，她的浴袍就掉了。

    许阮清也没捡起来穿上，冷静的问他：“你不想吗？”

    他没说话。

    “你不想吗？”

    他还是无动于衷。

    “你说啊，你不想吗？”

    似乎只要他不答，她就会问个没完。宋谨之语气有些艰涩：“不想。”

    许阮清笑了：“干嘛要撒谎呢，只要你想，就都是你的。”

    宋谨之此刻的反应也没有以往快，只是眼神盯着许阮清一动不动。

    许阮清也知道他在看她。

    他刚刚说他不想。

    谁信呢？

    许阮清觉得此刻她必须主动，于是她凑上去吻住他的唇。

    宋谨之似乎不知道要怎么做，愣愣的站着不动。

    他在考虑，考虑要是他做了什么意外的事，他会不会后悔，还有值不值得，一次快乐换上他的一辈子都搭在许阮清这样的人身上，值不值得。

    考虑的结果，自然是不值得的。

    许阮清也察觉到了他的不愿意，但女生在这种时刻才被拒绝，那种难堪她想都不敢去想。

    而且，宋谨之他的确想，但他为什么没有动作，她不知道。她只知道，宋谨之在她洗澡的时候明明可以以一种强硬的态度拒绝她，可他却没有。

    才给了她她今天完全可以成功的错觉。

    他的手才伸出来，打算推她。还没来得及，许阮清的眼泪就落到了他的脖子上。

    她在他耳边呢喃：“求你。”

    她冲动了，她不想事情发展成这样，但她就是这么做了。如果宋谨之拒绝的话，她以后都不会有脸再见他。

    宋谨之任她的眼泪堆积在他锁骨处：“许秘书，抱歉。”他实在没法继续，许阮清不是他理想中想要找的未来伴侣，尽管他可以过后翻脸不认人，他却不想这样。

    他的责任心和教养都不许他这么做。

    许阮清的眼泪直掉，控制不住了：“我会辞职。”她搂住他的手渐渐放开，蹲下去，慢慢把浴袍捡起来穿上，人却没站起来，没那个力气了，但是语气异常冷静，“我会辞职，你放心，我以后，都不会再这样了。”

    宋谨之沉默良久：“许秘书，不是你的错。”

    “不，是我。”是她一直自己骗自己，一心想要高攀。

    可她问心无愧，她喜欢他，一不为他的家庭背景，二不为他的外表，就是单纯喜欢他这个人。

    她以前从来都不信一见钟情的，不过她遇上了。

    可笑。

    许阮清用手抹了把眼泪：“宋学长呀，今天的事可以麻烦你别说出去吗，我知道我做的不对，嗯，……反正你别说出去。”

    宋谨之说：“行。”

    “谢谢。”

    之后一阵沉默。

    许阮清慢慢站起来，指指自己：“宋学长，你说我这个人是不是很下贱呀？”

    他皱起眉，不喜欢她这么说她自己：“没有，你是个好女孩。”

    “只是再好，你都不会喜欢我对吗？”

    许阮清用力吸一吸鼻子，眼里又掉下来了：“我对别人不会这样，我喜欢你，宋学长，我喜欢你呀。”这么多年，多少个春秋冬夏，她都在盼望他。

    但是好像今天希望彻底破灭了。

    宋谨之想开口，又不知道该说什么，良久，说：“去休息吧，去我那边，房卡在杨秘书那。”

    许阮清不再说话，麻木的又将浴袍换回衣服。她拉开门。

    宋谨之突然喊她：“你不用辞职。我可以当什么都没发生。”

    她“咔”一声拉开门，人出去：“不用了。”

    门又被关上了。

    许阮清自嘲一笑，他能做到什么都没发生，可她做不到啊。

    她只会越陷越深。

    这么多年，她长年累月的希望，已经把她推向泥潭了。

    下一步该怎么办，她完全不知道。

    ………

    宋谨之深吸一口气，躺回床上。

    幸好，他没做出什么让自己后悔的事。

    宋谨之一闭眼，脑子里全身许阮清，她的一颦一笑都在回放。

    突然脑海中有一道声音乍响，他自己的：“你真的会后悔吗？”

    他突然坐起来。

    那个声音还在继续：“你做了，真的会后悔吗？你不做，你以后就不会后悔吗？她要走了，以后你再也见不到她了，这真是你想要的吗？”

    一时间，他头疼欲裂。

    ………

