    “我那天晚上巧合地在外面碰到了龙影，然后。”

    庄依云的声音颤抖，双手紧紧地握拳， 像是下定了决心一般，低垂着头继续道：“当时我灭有忍住，给他下。药了！”

    “所以那天晚上，他才会。”

    后面的事情不用庄依云多言，在场的人都已经明了，不过就是因为对龙影爱的太深，利用不该的手段将龙影得到的事情。

    这要是在之前，老人们是绝对不会允许这样的事情出现，毕竟这就相当于是在觊。觎他们龙家，是对龙家的挑衅。

    但是现在，他们在之前就很看好庄依云，再加上现在的她已经怀孕，所有的一切在此刻似乎都加上了一层滤镜，不再像之前想象的那般防备和不满。

    但是毕竟还是有了些许的膈应，看向庄依云的眸中都不再似之前那般的信任和欢愉。

    庄依云依旧低垂着头，现在的她心中已经能够确定，这些老人是不会再对自己产生嫌恶，但是同时，也不会再像以前那般那般的喜爱自己了。

    但是现在的她并不在乎，肚中的孩子才是自己最大的筹码，有了这个孩子，龙家的所有人都不敢动自己，包括龙影，这是庄依云的信心！

    “行了！”

    终是有老人制住住庄依云的话语，语气之中不乏严厉，阴冷的视线第一次落在了庄依云的身上。

    “庄依云，这件事若是别人所为，绝对不会还安然无恙地坐在这里和我们一起说话！”

    “你要记住，救你的不过是你肚子里的孩子！”

    老人说着，视线最终落在了龙影的身上，语气依旧带着长辈的严厉，但是显然，因为是龙家的人，带着些许的商量意味。

    “龙影，对于这件事，是庄依云的过错，藐视了我们龙家的威严。”

    “但是，现在的她不论怎么说，都是怀上了龙家的孩子，你就算是不喜，也必须得容忍他的存在，相信你去过龙腾那里了，若是龙腾如今还在这里，一定也是这样的决定！”

    “你就算不是为了自己想，也要为我们龙家想想。”

    “龙煜因为苏米的缘故，可能这一生都不会再有孩子出生，但是你不同，龙家现在本就是由你掌管，你需要一个继承人，亦或是我们龙家需要一个继承人！”

    “你若是真的不喜欢这个孩子，出生后，我可以让庄依云不再和孩子见面，由我们几个老人亲自抚养！”

    “如何？”

    老人说完，眼中带着些许的期希看向了龙影，在他的心中，是真的如此想的，若是在不知这件事之前，他们可能还会允许孩子交由庄依云抚养，但是既然这件事已经发生，他们龙家是极为注重这方面的威严性，尤其是他们在今日终于明白，在龙影的心中，庄依云不过是一个可有可无的存在，甚至于说，是不希望她存在于龙家。

    他们心中也有些膈应，这样不择手段的女人，尤其是刚刚在他们面前哭诉真心爱龙影的场景，与他们年轻的时候看到的那些白莲花和各种夹着心机的女人一模一样。

    现在的他们终于明白，老了的自己还是眼瞎了一回，竟然让龙家进来了这个一个女人！

    这种耻辱是该立马去除，但是孩子，这是一个能够让他们将所有的理智抛却的理由，能够让他们将心中的那些不喜都直接死死地压住。

    最终也只能够容忍庄依云继续生活在龙家，甚至于，为了让孩子的身份有一个正式的名分，他们还必须让庄依云和龙影结婚。

    当然，现在的这件事显然是不能够这么快地完成，毕竟现在龙影正在气头上，只能够等这件事的热度消下去后，再由他们几个老人出马，慢慢地劝解。

    龙影在来的路上就已经想到了最终的结果，其实对于这个结果自己是能够接受的，毕竟他从一开始就未曾想过让孩子在自己的手中流掉。

    他并不是一个狠心的人，能够将一个无辜的孩子牵扯进来。

    他想，就如同老人们所言，即便今后孩子生下来后 ，难以拥有父母的关爱，也至少有这么多爷爷的宠爱，也算是不错。

    而对庄依云，最好的惩罚，不就是爱而不得？

    不是说喜欢自己？

    那他倒是要看看，这个女人到底是爱自己到了何种程度！

    毕竟，从一开始，庄依云就已经密谋了这一切，他从不会相信，这个女人会喜欢上自己。

    这样的警惕心也就只有两周前的那一晚自己没有能够警醒，自此之后，他再也不会放下任何的戒备。

    “这是你们说的，今后若是出了什么问题，别怪我不碍于龙氏血脉，直接斩草除根！”

    老人的神情微凝，眸中满是坚定，“当然！”

    他们会好好地培养孩子，绝对不会给龙家招惹祸害！

    龙影收回视线，最终抬步，转身离开，这是连龙家老宅都不想多停留一秒了！

    老人的嘴张了张，最终还是没有说出挽留的话，现在的他们并没有如何的说出这样的话。

    这个男人从一开始就是因为他们的逼迫订婚，，现在发生了这样的事情，还能够为龙氏考虑，已经算是不错，他们已经不再奢求其他。

    不得不承认，现在的他们有些后悔了！

    不该这样逼迫男人，不该让庄依云进到龙家，但是现在的所有一切都难以去更改了！

    至于这个庄依云。

    随着龙影的离开，老人们也随之一一站起，最终还是之前跟龙影谈判的那位老人出声，警告着庄依云，“这件事你既然也听到了，那就不用我们多费口舌，好好把孩子生下来，你还是龙氏的夫人，但是若是你敢再出现什么别的花花肠子，就别怪我们几个老人亲自出手！”

    “你知道，当初的我们对你抱有多大 的期待，现在对你，就有多么的厌恶！”

    “你这样的女人，要不是因为这个孩子，根本不配进到龙家，给我放安分点！”

    说着，老人们便一一地离开，不再看身后庄依云变得难看的脸色。

