    

    天空上面那个巨眼,到底是什么？

    它的存在对于死亡游戏来说,又有着怎么样的作用？

    想到这,女高中生心中越发恐惧，同时也对未来产生了些许茫然。

    她关掉聊天框,紧接着就看到了来自死亡游戏的提示。

    【游戏结束】

    【恭喜玩家“芳华一笑”“皮皮夏”“一个歌唱家”成功完成游戏。】

    任务：【鬼敲门】

    任务奖励：3生存点

    【距离下次游戏开启时间为：倒计时30天。】

    看到这最后一行字，女高中生脸色煞白，甚至腿软坐在了地上。

    曹冠霖说的竟然是真的,还会有下一次死亡游戏在等着她。

    *********

    回到现实后,夏乐天立刻查看了下自己的生存点。

    这次游戏可谓是及其恐怖，要知道这次可是同时出现了两个厉鬼，参加的玩家几乎全灭,如果不是那两个新人愿意相信自己，恐怕这一次除了自己之外,所有玩家都得全灭。

    夏乐天掠过游戏前面的信息，直接跳行往下看。

    任务奖励：3生存点

    看着这可怜巴巴的生存点,夏乐天忍不住叹了口气,果然少得可怜。

    还不如解决现实世界灵异事件得到的奖励要高。

    不过可惜，尽管死亡游戏给予的积分少得可怜，但这个游戏已经从此绑定在了自己身上,除非游戏通关拿到终极奖励，否则的话他永远都无法摆脱这种永不止休的生活。

    前路漫漫,还有很多未知危险正等待他继续挑战。

    但愿那个女高中生能够经过【鬼公交】事件后,能够好好活下去继续等待下一场游戏。

    就在夏乐天准备放下手机去洗漱时,死亡游戏里又弹出了聊天提示。

    这一次不是那个女高中生发来的,而是之前那个一心求死的青年。

    叫“一个歌唱家”

    【一个歌唱家】：吃了生肌丸，是不是真的可以长出身体和修复伤势。

    夏乐天想了想，立刻回复对方。

    【皮皮夏】：是，我亲眼就剩下一口气的玩家，在吃了这个东西后立刻修复了伤势活过来了。

    【一个歌唱家】：谢谢、谢谢你，如果不是告诉我这些，我一定早就不想活了。

    【皮皮夏】：没事，你好好努力攒生存点，早日将这个东西兑换出来吧。

    对方再次表达了内心的感激后，两人这才结束了聊天对话。

    夏乐天坐在那里，过了好一会儿后才长长吐了口气。

    他刚刚竟然有一种这个死亡游戏似乎不像想搞死玩家的错觉，如果不是商城里的生肌丸，也许这个世界上就会出现一个因生病而死亡的人。

    最重要的是，死亡游戏最起码赋予了玩家能够抵抗厉鬼的能力。

    虽然这种能力，需要拿命去拼。

    但仔细想想，这样的交易似乎也很公平。

    夏乐天不断捏着拳头，感受着比起上一次还要更加奇异的力量，他隐约觉得自己似乎又变强了。

    那种不仅仅是身体上的力气变大，而是那种自己仿佛能一拳打死鬼的直觉。

    每经过一次死亡游戏，他的力量和体能就会逐渐增强，甚至还拥有了可以在现实世界和厉鬼对抗的能力。

    尽管这份能力无法杀死现实中的鬼。

    但最起码他不需要每遇到危险时就必须使用黄符咒了。

    随即一个新的问题出现。

    其他玩家是不是也和他一样，有了自保能力？

    ******

    天气炎热的仿佛像是要把人烤干，尤其是宿舍更是如此，夏乐天只能去冲了个凉水澡，然后躺在床上默念着心静自然凉。

    小电风扇还在拼命转动着，吹出来的风简直微弱到不可忽视。

    过了半小时后，宿舍的其他人纷纷回来，将一并带回来的打包饭放在桌上，催促夏乐天：“老三，快下来吃饭。”

    夏乐天回应了句好，翻身下床吃东西。

    唐国飞玩着手机，过一会儿又开始唉声叹气。

    夏乐天闻言抬起头，“你怎么了？”

    唐国飞有气无力道：“还能怎么样，还不是那个吴家明，他这么抠门又斤斤计较的人，居然有了女朋友！”

    说到这里，他坐直了身体，咬牙切齿道：“那个女朋友还特别好看，也不知道看上他什么了，没天理啊没天理。”

    唐国飞呜呼哀哉的躺回去，显然深受刺激。

    夏乐天无奈摇头。

    又过了几天，唐国飞凑过来，“还记得我之前说的那个吴家明吗？”

    夏乐天放下中性笔，无奈的问：“记得，然后呢？”

    老实说，他对那个吴家明谈恋爱的事毫无好奇心理，只不过唐国飞与吴家明一直都彼此不对付。他要是不附和唐国飞的话，对方估计能念叨这事念叨好几天。

    为了耳根清净，只能顺着唐国飞的话往下说。

    唐国飞道：“吴家明前几天还跟我炫耀他女朋友来着，但是这两天他说……”他语气一顿，眼神带着些许畏惧，“他说自己好像撞鬼了！”

    夏乐天立刻坐直身体，问：“他怎么撞鬼的？”

    唐国飞回想起吴家明在微信里说的话，在大白天的时候都忍不住一身鸡皮疙瘩，“他说女朋友每天都会邀请他去家里，吴家明当然想立马就去，但是又觉得自己刚跟人家姑娘谈恋爱，就有点不太好意思答应。”

    在唐国飞的讲述下，夏乐天大概明白了事情经过。

    吴家明这个人抠门又斤斤计较，曾经谈过一个女朋友，奇葩的是吴家明不仅仅是对自己抠门斤斤计较，还对女朋友也抠门。

    口红两百多的舍不得买，甚至连六十多的小牌子口红也舍不得，直言说我喜欢你的自然美，各个节日只会带女朋友去不要门票的公园玩。

    气的这个女朋友当场分手彻底拜拜。

    吴家明谈的这个女朋友，不但极其漂亮身材好，和吴家明这个人简直是两个世界的人，她身上的一件衣服就是吴家明两三个月的生活费。

    根本不需要吴家明花钱。

    两人就这么顺利谈了恋爱，直到过了一周，这个女朋友大发脾气说吴家明如果不来自己家，两人干脆直接分手。

    吴家明再也不敢不好意思，直奔这个女朋友家里，做了一些不该做的事。

    第二天，吴家明美滋滋醒来，却发现自己正躺在公路上，他连忙爬起来，不明所以的给女朋友发了信息。

    女朋友回复说吴家明梦游，死活要出门。

    吴家明觉得对方这个理由站不住脚，但又实在是不明白自己是怎么躺在公路上的，于是他走了大半个小时才打到车回到了学校。

    傍晚那个女人又一次邀请吴家明，吴家明抵抗不住又一次过去，而这一次，他躺在了苞米地里，不再是上次的公路旁。

    他越发觉得不对劲。

    而那个女人仍旧表示吴家明有梦游症，大半夜跑出去了。

    吴家明下意识问对方为什么不拦着自己，对方表示自己当时睡的比较沉。

    这番理由没有让吴家明释怀，于是他待在学校宿舍没有再去那个女朋友家里，等到第二天醒来，他发现自己仍旧好好待在宿舍床上。

    这一次，他惊恐的觉得，自己该不会是撞鬼了吧？

    因为爱情蒙蔽了理智的吴家明，终于在冷静下来后发现这个女人有诸多的诡异地方。

    比如她从来都不再白天与自己出去，而是半夜穿着一身红衣，往日觉得这身衣服无比明艳，可现在却觉得对方脸色惨白红唇的模样，像极了厉鬼。

    他不敢再与这个女朋友联系，甚至还主动删除了对方。

    夏乐天听得认真，继续问唐国飞：“后来呢？”

    唐国飞摊手，“没了，他刚删完微信好友，然后才和我说了这件事。”

    夏乐天若有所思，道：“走，带我去找他。”

    一来，如果那个女人真的是鬼，恐怕不是什么普通的鬼。

    穿着红衣的厉鬼，从来都是不好惹的。

    再有就是，他需要多参与灵异事件赚点积分，只有积分越多他的底气才会越足。

    当然，最重要的是，他想要测试一下自己现在的实力。

    唐国飞闻言顿时紧张起来，“难道他真的撞鬼了？”

    夏乐天没敢把话说太足，“不知道，先过去看看了解下情况再说。”

    唐国飞点点头，他虽然和吴家明不对付，整天看彼此不顺眼，但真遇到对方危及生命的事，他自然会下意识担心起对方。

    他还没丧失良心到恨不得对方死的程度，连忙领着夏乐天去了吴家明的宿舍，吴家明这会儿正坐在床边发呆。

    其他舍友开门让夏乐天两人进来。

    “你发什么呆呢吴家明。”唐国飞见状，口气不善的问道。

    吴家明恍惚了好一会儿才转过头，这才反应过来，“你怎么过来了？”

    吴家明的脸色看起来有些暗黄，眼底发青。

    往好听的地方说就是对方完了三天三夜游戏没睡好觉。

    往不好听的地方说，他现在这模样——还真像是撞鬼了。

    “你……没事吧？”唐国飞犹豫了几秒，小心翼翼问道。

    吴家明勉强笑了笑，也没心思像往常那样故意气唐国飞，“我没事。”

    夏乐天认真打量着吴家明，不知道是不是错觉，这吴家明的脸上似乎泛着乌青，像是一团阴影盘踞在脸上。

    他眨了眨眼。

    那团阴影仿佛像是从未存在过般。

    但一直安静的手机，却在这时候发出了叮的声音。

    夏乐天心中顿时有了底，他等着唐国飞与吴家明说完话后，才暗示唐国飞跟着自己离开。

    在出来后，唐国飞急急问道：“怎么样，看出什么了么？”

    夏乐天不希望唐国飞牵扯到灵异事件里，于是道：“没事，他这是没睡好被吓的，我们回去吧。”

    唐国飞也不知是信了还是没信，只是点点头，一步三回头看着宿舍门口。

    等回到宿舍后，夏乐天立刻拿出手机，熟稔的将死亡游戏打开，上面果然弹出了有关于任务的信息。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    今天！我玩了真人扮演的鬼屋。

    我以为我写了这么久的灵异故事，我是一个很吊也很冷静的人，也许你们不知道，我在写恐怖情节时，心情没有任何起伏，甚至还想吃东西。

    当你们裹紧小被子嗷嗷喊着好怕怕时，我这时候都在微笑，情不自禁觉得自己真特么吊。

    不就是鬼屋么，里面全都是人扮的鬼，有什么可怕的？

    我当时做好了心理准备，非常冷静的进了地下室，里面全是贞子和那个小孩的脸，各种血，我仍旧很冷静，直到有个真人扮演的鬼突然出现，直接过来了，然后我当场凄厉尖叫，腿软跪地，瞬间吓哭了，我是被朋友搀扶着去了下一关，然后又遇到了人扮演的鬼，对方就离我一米近。

    我又凄厉尖喊了句救命啊！！！直接腿软坐下去了，然后情不自禁又哭了，别的游客没有被鬼吓到，反而被我的凄厉无比真实无比的惨叫声吓到了。

    我是被扶着出来的，满脸煞白，大夏天的，我狂出冷汗出了半小时，浑身都是冷汗，脚一直在抖。

    然后我事后回想了下，我根本一点都不牛逼，我要是真进了这种恐怖游戏里，肯定是被读者狂吐槽这个炮灰好无语好智障好傻逼的角色。

    还会吐槽这个炮灰居然看到鬼只会站在原地尖叫，居然还吓哭了，这情节太夸张，作者能不能动动脑子？？？

    心情无比复杂，被朋友笑了一整天QAQ感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：落夏2个；百丈逃禅、我不是一个人1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    楚怀戚35瓶；蘑菇头30瓶；瑶木琪华、我不是一个人、微笑的弧度20瓶；百无一用是情深15瓶；叶夜烨12瓶；落夏、说攻不是攻的都得被攻、c9、竹狩、叶览月华、以亦10瓶；诡、恶蛆、堂堂糖醋鱼、枯枝烂叶、苦艾是龙哥的小揪揪5瓶；炙郯3瓶；穆清荷2瓶；26077200、非洲咸鱼、不正经的小橘子、胡桃竹子1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

