    足下学院：

    此时，校长办公室里已经收到了今年第七十九份辞呈了，理由自然是因为学院这个搬迁决定.....

    “鑫瑞，你也要辞职了吗？”破烂的校桌旁，校长望着这个颇具才华的年轻老师，脸上露出了很是不舍的表情。

    这位老师是召唤系里最具才华的老师之一，是少数对塞班仙境位面有研究的老师之一，甚至已经是少数拥有塞班钥匙的稀有召唤师，大部分二类大学里都少有这种资质的炼金师。

    她如果要离开，代表足下学院在塞班仙境分系的课程上，就缺少实践老师了.....

    “对不起校长大人.....”看起来极为年轻的女老师脸上露出了为难之色。

    其实这所学院的待遇开得很不错，之所以设施看起来如此贫穷，大部分原因就是这些高层领导将资金用在了教师工资上。

    这也导致足下学院教师质量其实出奇的高。

    鑫瑞早期原本只是打算想将这里的教师工作当一个过渡工作，因为当时校方开出的工资的确比较诱人，她当时也需要一笔足够的资金去银月学院进修更高端的课程。

    但来了这里后她却发现这所学校的学术氛围出奇的好，很多老一辈的教师都有丰富的见识和学问，让她在工作这些年受益匪浅，也让她原本任教的期限一再延长。

    她甚至觉得去银月城进修之后再回来还是可以待一段时间，因为这的确是一所有希望的学院。

    但现在......

    “好吧，既然你有所决定了，我也不好多干预，毕竟当初招聘你时就已经约好的，你什么时候想走都是你的自由.....”校长无奈的叹了口气，在申请书上签下了名字。

    “稍后你去财务室把这个月工资结了吧，感谢你这么多年对学校的贡献，我多给你批了一年的工资，推荐信方面如果你有需求我可以找几个老友给你联名写一封.....”

    瑞鑫闻言咬了咬嘴唇，最终忍不住道：“校长大人，我们为什么要搬迁呢？学校好不容易有了点起色，在这片星域已经打响了名声，这一搬走那么多年努力就白费了呀，而且就算要搬为什么要搬到中心领域之外去呢？没了天神联盟，哪里还会有人报考我们这里呢？”

    校长望着一脸委屈的瑞鑫，脸上露出了温和的笑意，这孩子看来还是把学校当成了家的....

    他明白对方说得厉害关系，学校里众多老师选择辞职，也都是因为这个原因。

    联邦百分之八十的学院都是在中心域之内，享受着联邦教育联盟推荐同时还受到联邦正规军队的保护。

    他们所在的这个蝎米亚星系虽然地处中心域偏远位置，条件恶劣，周围腐化严重，但好歹是在中心域之内呀，几百光年外是驻扎了联邦军队的，无论出现任何危险，这里最多十分钟就能得到军队的支援！

    这对于很多二三级学院来说，是非常坚实的保证，也是众多联邦子民放心将子女送到这里读书的原因，中心领域是净土，不涉及任何领主战争，也不受星际海盗、漂流兽、虚空裂痕的影响，因为这里有天神联盟庇护！

    而且天神联盟不光保证安全，还有推广的效果，中星域的所有符合资质的学校，都会有天神连忙检察官每年进行客观中正的评价，这在茫茫星域里，这份来自宇宙最权威联盟的曝光有着非凡的意义，也是很多二三级学院能收到生源的根本，可一旦离开中心域，你就会被移除到天神联盟之外，这要是中心域为了留住教育资源的手段！

    倒不是说中星域以外就没有学院了，相反，顶尖一流大学有一半都分散在中星域之外！

    但那是顶尖学院，家喻户晓的存在，即便没有天神联盟的推荐，每年都会有源源不断的好生源涌入。

    比如北星域的提瑞斯法学院，被评为最强生物系学院，学校里的导师都是活了不知多少岁月的老巫妖，随便挑一个出来都能干掉一支十四级文明的正规军，即便没有正规军的保护也没有外人敢进去撒野。

    至于漂流兽？虚空裂痕？呵呵，人家巴不得出现，好做研究素材.....

    可这种力量显然只有最顶尖的学院才会有的，像足下学院这种偏研究类的三级大学，是不具备那种自保能力的，偶尔就算有这类大学外迁，那都是因为有顶尖领主可以依靠，而拥有庇护学校能力的大领主，起码都是联邦排名前百的存在。

    但她却听说，此次与学院合作的只不过是一个五级的小领主！！

    开什么玩笑？

    瑞鑫第一次听到这个消息差点以为是校长脑子进水了.....

    “鑫瑞呀.....”老校长喝了一口自己常备的廉价苦茶，语气平和道：“我记得你曾经对我说过，你的梦想是成为塞班仙境的大仙师对吧？”

    所谓大仙师是指掌握仙宫的塞班系大召唤师，整个联邦目前已经注册的大仙师不过二十个，稀有度堪比顶尖大领主的存在。

    “咳.....只是不成熟的幻想而已.....”见对方突然提起她的理想，瑞鑫忍不住脸色微微一红。

    “这不是坏事，活在这世上，本就应该有点追求.....”校长温和笑道：“我们这群老家伙也是如此，我们当初创立学校的时候，是想打造一座类似银月学院那样的顶尖学府的！”顿了顿他敲了敲桌子：“但在这里，我们是永远不可能达成那种期望的！”

    “其实我们现在已经有不小的起色了.....”鑫瑞连忙道：“上次检察官百年评价时，对我们毕业出去的学生都给予了很高的评价，学校综合评分这一次又上调了十分，已经快进入二级大学的门槛了，一旦成为二级大学，周围星系的生源肯定会更加重视这里的.....”

    “你也说了.....是周围星系.....”校长叹了口气道。

    鑫瑞：“校长......”

    鑫瑞明白校长指的是什么，这蝎米亚星系本就是贫民区，百分之八十的人口都是地精，少数质量好点的人口最多也就是蓝魔一族和别克一族，都属于接近底端的血统，别说豪门贵族，有传承的家族在这里简直都属于粪坑里的金子，要多稀有有多稀有.....

    本地生源质量不高，决定了这里的上限，至于说招揽外面的生源？那就更不现实，联邦中心二级学院多如牛毛，哪个吃多了会把孩子送到这么偏远的地方来？

    教育质量再好，生源不好，终归是难以有所作为的！

    “可校长，这里再差总比去北星域去和那个五级小领主混好吧？咱们好歹也是一正规学院，他是个什么东西，值得我们搬家去投靠？”

    “咳.....”

    门口刚由教导主任领过来的兮夜见到这一幕顿时一愣，暗道：“小领主说得不是自己吧？嗯....应该不是，毕竟本领主已经六级的大领主了好不好？嗯....应该不是在说我.....”

