
　　西里尔目送着尼克尔·罗德里克，这位堇业无比，四十五岁就已经头发胡须都花白的皇家法师手提着碍事的法袍两侧，大踏步奔出教堂，一直消失在视线的尽头，这才重新找了张长椅坐下。

　　在报出名字之后，西里尔又被追问了一些亡灵入侵相关的事情——他当然不能直白地说自己是被一只骷髅兵捅死的，那样的结果与自己表现出的强大的剑术实力根本对不上号。

　　于是在他的描述中，进攻塔普镇的至少是一只中级规格的亡灵兵团——也就是由至少一名亡灵骑士带队，随队三名亡灵法师以上，百名骷髅兵、行尸、怨魂混编而成的军团。

　　而他所处的，不过是一支前往边境城镇训练民兵的银刃骑士团分队，在带领民兵艰难地与亡灵战斗后不敌，惨遭团灭。

　　虽然依然是漏洞百出的说辞。毕竟西里尔所处的分队不过是一群被银刃骑士团扔到北疆磨炼意志的新兵，带队的只是一名见习骑士而已，但至少听起来比较像是那么一回事——不然一群骑士就被几个骷髅兵给干翻了，听起来实在丢人。

　　而且如果西里尔清晰地记得拉罗谢尔发行的《半弦战争回忆录》上写着，在大陆历1440年龙吟之年的夏初，亡灵的骑兵团开始在北疆的平原上奔驰。

　　他只不过是在言语上将亡灵骑士出现的时间提前了两个多月，并不算过分。

　　哪怕是信口开河，也得开一个让人能够信服的，不是么？

　　做那么多假，说到底还是担心银刃骑士团团长这边查下来，对西里尔的身份起怀疑。如果查到卡罗琳身上，保不准就会发现其潜藏的巫妖天赋。

　　他还是希望自己预定的成长路线不要被人干涉。

　　理了一遍思路，确定自己能够圆的都算是圆上了，西里尔这才长长出了一口气，仰起头说道：

　　“你还要在那里看多久，出来吧。”

　　他的话音在偌大的教堂中回荡着，不知道的人还以为是哪来的精神患者在对虚空的臆想发言，但随即教堂角落堆积的杂物的阴暗之中，走出了一个人。ŴŴŴ.23sk.com

　　他全身被包裹在斗篷之中，脸上还戴着面具，只能看出是比较瘦长的身形。

　　西里尔对这副装扮再熟悉不过，这是许多游荡者，无论是玩家还是NPC都喜欢的穿搭风格。面具和斗篷遮挡容貌与身形，是隐藏身份的不二之选。

　　而且关键在于面具能有很多很酷的样式，斗篷在跑起来的时候也会在风里飘扬，贼拉风。

　　又有哪个玩家不希望自己的形象帅气一点逼格高一点呢？

　　“你是怎么发现我的？”

　　那个人的声音明显也做过处理，听起来给人一种异常难受的感觉。

　　从哪一方面来看，对方都是一名非常出色的游荡者——至少在隐藏身份上来说是这样的。

　　“也不久。”西里尔歪了歪头，掐算着时间，“我拔出剑的时候，感觉到你在看我了。”

　　他说的是拔剑割破衣服给罗德里克展现伤口的时候。

　　“哦？所以你才不说出你的名字？”那名游荡者一跃便蹲在了一张长椅上，饶有兴致地看着他，“倒是挺机敏的，骑士里很少有有像你这样机敏的。”

　　“我听出来，你是想说骑士都是一些满脑子正义与荣光，还有神明的眷佑，看到敌人就只会嗷嗷叫着冲上去的傻瓜。”

　　西里尔毫不留情地吐槽着，这与他又无关，他在过去是一名优秀的游荡者，而在不久的将来也会是这个拉罗谢尔最杰出的游荡者。

　　他清楚每一个风格游荡者应该选择的晋升路线，怎样更加极端怎样更加全能，他都深深将其刻在DNA里，只要就职成功，几个技能他也有最优选的地方去刷到大师级。

　　“你倒是对自己看的很透彻。”游荡者嗤笑道，“居然能够如此清楚地认知到那群骑士是什么憨态可掬的样子，你很不错。”

　　很好，更多地夸奖我，赏识我吧——西里尔内心嚎叫着，游戏里的职业导师并不是单纯一个摆在那里只会无情对话的木桩，他们也有自己的日常生活，也会上战场，也会战死。

　　而所谓的与NPC之间的好感度在和职业导师上也是通用的，换而言之，你和导师好感度刷的越高，越有几率从导师那学到他秘传的招式——毕竟每一个NPC的专精都不同，这一点与玩家一样。

　　“而且技巧也很出色。”游荡者继续夸奖着西里尔，“你的匕首练得很漂亮，就是这把刀看起来不是很顺手。”

　　“当然，我会去换一把的——”西里尔回答着，心里已经开始回忆自己的老伙伴，那柄曾有幸切下过骨龙的头颅的匕首，“夜鸦鸣”。

　　而他嘴上没停，继续说道：“如你所见，骑士这样笨重的职业与我的风格并不搭调，如果可以的话，我希望能够向您学习，成为一名行走在拉罗谢尔阴影中的游荡者，在黑夜里……”

　　他还没将那一串玩家总结出的“拜师模板”念完，面前的游荡者就发出一阵爽朗的笑声：

　　“你确实非常适合就职游荡者，我仿佛已经看到了你身处拉罗谢尔最出名的游荡者队列中，如果可以的话，我非常愿意将我的技能传授给你……”

　　西里尔站起身走向游荡者，脚步轻快，随手已经将面板打开，准备从他那里拿到自己的“见习游荡者学徒”，然后直接加点加满。

　　这一切比他想象的要顺利地多得多，等转职成功，别说战斗力怎么样，至少潜行跑路的本领一等一。到时候就算北风之塔突然乱起，他也可以带着卡罗琳顺利地溜走——可不要耻笑，私死人毫无意义，活着才有未来。

　　优秀的游荡者守则其二：想要拿到战利品的前提条件是一直活着。

　　一瞬间的他沉浸在幻想当中，直到面前的游荡者的讲话结束他才回过神来。可他随即愣住——按理来说NPC一通废话完面前就该跳出【是否选择就职游荡者，你将获得职业‘见习游荡者学徒’】的对话框，但他的面前还是只有自己的属性面板，别的空空如也。

　　该不会我继承的这个面板被砍掉了数值功能不说，连职业都没法就职吧？

　　西里尔忍着暴走的冲动，尽量维持住冷静的表情，向游荡者问道：

　　“那，请问我能够成为一名游荡者么？”

　　而面前的游荡者似乎深以为然地点了点头：

　　“当然，当然，我很愿意将你引上游荡者的道路——”

　　“但是不行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第二十一章. 我愿意，但是不行免费阅读。https://xs.23sk.com 