    开完会以后，整个远大公司就各司其职忙活了起来，虽然公司大，但是却没有一点显得空旷，人来人往的走动着。

    不断的在增加着的人手，各种各样的声音混杂着……整个公司忙而不乱，显得充满了生机和活力。

    不过也一转到了八月底了，昨天的时候冯燕婷的托福考试考完了，至于成绩怎么样，那还需要再等。

    这个时候不是后世，过段时间可以在网上查。

    现在考试完了就需要等着那边大学来的通知书，或者电话通知，要不然还可以和托辅班的老师打听一下。

    反正等待的日子是非常煎熬的，不过冯燕婷表面却看不出来，依旧一副风轻云淡的样子，但是具体什么情况就只有她自己心里清楚了。

    不过好家伙，叶小文回来，看见冯燕婷在书桌前还会面对着复习资料发呆，还会在收音机里放着磁带，他就知道冯燕婷还是担心的，紧张的。

    叶小文也有些安慰两句，不过都没有什么用。

    8月31日，八月份的最后一天，叶小海的青年之家服装店，终于是赶上8月份的尾巴开业了。

    开业当天，叶小文，叶小峰，父母一家人都请假过去捧场，刘海滨也请假过来了。

    掀了红布，放了鞭炮，虽然叶小海的小店不大，来捧场的人也不多。

    但是放鞭炮的动静还是吸引了不少人。

    卷帘门缓缓的升起。

    露出了里边精致透明的橱窗，透过全玻璃的橱窗，能够一眼将服装店里的衣服看清楚。

    厨窗后边摆了两个假模特，腿上穿着最时尚的牛仔裤，一个配了一件米黄色的格子衬衫。

    另一个配了一件白色的半袖，都是这个时候能够穿的到的当季衣服。

    透过橱窗，穿在模特身上，那种感觉，让人看了就心动。

    再加上店里那一排的小廊灯打出柔和而又明亮的灯光，照射在店里一排排的衣服上边，显得衣服明亮而又充满了质感。

    和那些灯光昏暗，款式老旧，狭窄的国营服装店相比，真的不知道强了多少倍，或者说两者根本就没有可比性。

    “各位叔叔阿姨，哥哥姐姐，弟弟妹妹们大家好，今天是小店第一天开业。

    全国仅此一家，请大家认准了青年之家这个招牌，今天开业全场八折，欢迎光临。”

    叶小海说着就推开了门，顿时围观的众人就一拥而上。

    这么好看的店铺，就是不买不影响大家进去看看，而且说实话，还是有很多人都非常的心动的。

    想着只要是价格不高，那就买一件了。

    当然了，这是对于年轻人来说，好在马上就要大学开学了，来新街口逛一逛的年轻人还是挺多的。

    “欢迎光临，大家买不买没有关系，随便试一试，里边有试衣间。”

    叶小海看着这么多顾客，热情的招呼着。

    本来顾客进来以后，看着这些衣服，就只是看一看，都不敢用手摸。

    生怕给摸脏了，更不用说试一试了。

    而且他们在人家国营服装店里边，人家也不让试衣服啊。

    所以大家也没有试衣服这个意识。

    “放心，只要是不故意损坏就没有问题，大家想试衣服就试一下，不要钱的。”

    叶小海笑呵呵的说着。

    终于有人动手了，伸手去拿衣服去试了起来。

    有了第一个就有第二个。

    “衣服的价格都在里边有吊牌，大家可以看一下，今天开业全部八折，明码标价，童叟无欺……”叶小海大声的招呼着。

    他还是挺有做生意的天赋的，这要是换了叶小峰估计憋半天也憋不出一句话。

    比如这个时候，叶小峰就红着脸，站在旁边给让开位置，只是谁要拿衣服的时候，他帮忙拿一下。

    “老板，这衣服真的不搞价，能不能够便宜一点？”

    一个男生穿着一条牛仔裤走了出来，在巨大的试衣镜面前，左看看右看看。

    脸上的表情非常的满意，开口问道。

    “真的不讲价，一律八折，童叟无欺。”

    叶小海肯定的说道。

    可能因为装修的原因，可能因为大家看着这地方确实上档次，所以叶小海说不讲价。

    大家没觉得太不近人情，这要是换了其他地方。

    肯定会有人讲“为什么不讲价啊？

    别的地方都讲价，就你们不讲价，那我们去别家买衣服了……”之类的话语。

    这么高档的装修，这么漂亮的衣服，而且人家还让你试衣服，摸衣服。

    可以穿在身上试一试大小合不合适，正是因为有了这样的条件，所以大家在讲价方面也可以忍受。

    “老板，为什么这里就年轻人衣服，没有我们穿的衣服呢？”

    一个大娘开口问道。

    “大婶，我们这是青年之家服装店，顾名思义，我们只做青年人的衣服，只做一样衣服是为了做好，做细。

    希望所有青年人都能够喜欢。”

    叶小文帮着解释道。

    “您穿不了，但是可以给孩子买一件，您孩子之类的肯定喜欢。”

    叶小文讲道。

    一旁的叶小海看了看大娘的岁数，苦笑着，这大娘看起来得有六十多岁说不定七十了，她孩子估计也中年人了也穿不了。

    “我孩子也大了，都有孙子了，他们也穿不了。”

    大娘说道。

    “啊，真的假的，看不出来啊大娘，看起来您岁数也不大，我以为您孩子也和我们岁数差不多呢，那您真的是不显老。”

    叶小文一副诧异的样子说道。

    “呵呵。”

    大娘乐了，女人嘛，就是多大岁数，别人觉得年轻都会开心。

    “你这就看错了，不过我孙子倒是和你们岁数差不多，还在上大学，我给他挑选身衣服吧。”

    大娘笑着说道。

    “唉，好嘞。”

    叶小文应着，主动帮大娘推荐着。

    “大娘，您看这件衣服，特别的适合年轻人，夏天嘛，就是要穿的清清爽爽的才行。

    还有这件也不错，都是最新款的，穿在大学里边既显得大方得体，又不另类，再配上这样一条裤子，说不定在大学里边就能够给您找个孙媳妇呢，过两年大学一毕业，您就能够抱重孙子了。

    一家四世同堂……” 

