    陈贽敬闻言差点一口血要喷出来，这张邵，在叛乱发生之后，一直按兵不动，观望风向，而如今，胜负已分，这右营便立即出动，立即摇身一变，成了讨伐陈贽敬的王师了，成了陈凯之阵营里的人了。

    败兵四处都是，最直接的后果，便是整个京师都变得鸡飞狗跳起来。

    因为叛乱，这些京营本就变得放肆起来，以往还有法纪约束着，可叛乱一起，因为赵王对叛军的依赖，使得这些叛军开始明目张胆的扰民，而今，败兵四散，就更加荒唐了。

    这些绝望的败兵，几乎无处可逃，他们很快就发现，各处的城门，居然很快被原先按兵不动的军马占据，来了个瓮中之鳖。

    原先还在观望风向的京营，现在一下子变得比任何人都要忠贞，四处追击，于是绝望的叛军，这些三三两两的散兵游勇，便侵门踏户，有的索性已经无所谓了，反正今日不知明日事，自是狠狠劫掠一通，奸yin掳掠，可谓无恶不作。

    更有不少叛军，则挟着百姓，妄图在这里栖身躲藏。

    而各路的平叛的军马，也好不了多少，他们仗着平叛的名义，惹得鸡飞狗跳，抢掠者更是不计其数。

    陈凯之一身血污，听到各营纷纷起兵，便已知道，这些见风使舵的都督们，而今趁此机会，既是落井下石，也是想要捞一笔。

    勇士营苦战之后，伤亡不少，足足一百多人阵亡，伤者更有三百之多，便连陈凯之身上竟也平添了伤口。

    他没有下令追击，这些贼军，终究只是瓮中之鳖，勇士营人少，根本无从追击。

    只是这大胜之后，疲惫不堪的陈凯之几乎是席地，靠着一个民宅的墙上，大口喘着粗气，他抬眸看了一眼一身血污的陈无极：“你也学过武？”

    他亲眼看到，陈无极斩杀了七八个叛军，实力不俗。

    陈无极此刻也是一身的血，他竟是朝陈凯之笑了笑：“学过一些，不过只是雕虫小技，用来保身罢了，陈……大哥，我们是否该入宫了。”

    陈凯之摇摇头，看着远处已有人请来了军医，救治着伤者，其余的勇士营开始集结，或是将自己伙伴的尸首抬到一处来，陈凯之道：“还有更重要的事做。”他深深的看了陈无极一眼，随即踉跄着起身，一步步走到了队伍中间，几乎所有人，现在都已累的气喘吁吁。

    陈凯之厉声道：“勇士营！”

    他高呼一声。

    几乎所有听到陈凯之呼唤的人俱都回应：“在。”

    队伍里的陈让，也跟着嘶哑的大吼。

    这时候，他发现，自己已经再不是一个上山读书的人，从些天对陈凯之多有腹诽，被骗上山去，每日这般的操练，怨气有，而且还不少，可是久而久之，他慢慢习惯了这种生活，虽怨气少了，可多多少少，还是自觉得，无论如何，自己只是上山来读书，迟早有一日，自己要奔着自己的前程，他和同伴们相处着，日夜一起，偶尔会有一些摩擦，却也有温情，可如今……

    他觉得自己的眼眶发红，和许多人一样，眼角竟隐隐带着泪点。

    那些伤亡的人，都是熟悉的面孔，即便有的人没有打过交道，可是当初，大家一起操练，一起读书，一起睡觉，自己则将自己的后背，放心的留给了他们，他们一起拼命，一起向前，而今，他突然意识到，勇士营并非只是一个借此来攀爬的梯子，而是一个集体，自己虽然当初有所抗拒，可事实上，自己早已融入了这个集体里，血水交融。

    他们早就是密不可分的一体了。

    现在，当陈凯之喊到勇士营的时候，他是打心底里，自认为自己便是勇士营，便如有人在自己骨子里烙上了一个烙印，将勇士营三字刻入了自己的骨里，洗不掉、擦不净，生生世世，除非自己化为了灰烬。

    他看着陈凯之，很认真的听陈凯之开口。

    大家疲惫不堪的口里寒气，在这寒冬腊月里，竟也不冷。

    陈凯之目光环视了众人一眼，每个人身上都站了不少的血，陈凯之知道，他们俱是卖命的战斗着，此刻心里很是感动，轻轻抿了抿唇，才郑重开口说道：“而今，一场鏖战，想来，所有人已经筋疲力尽，也一定，痛不欲生，可是现在……”

    陈凯之咽了咽一口水，才继续厉声道：“现在乱兵还在京里作乱，现在虽有军马起兵平乱，可是不出意外，势必有败兵和追兵趁乱大捷，我们不是败兵，也绝不是败兵，我们立下了赫赫战功，到时，我自会去宫中为大家请旨，我等已做到了应尽之事，可眼下，我还是要命令你们，无论你们如何疲倦，现在开始，各队占据京中各处要害，维持京中秩序，凡有劫掠百姓者，可以不经请示，格杀勿论；凡有奸yin者，杀无赦，凡有侵门踏户者，杀，无论是败兵，还是追兵，无论打着什么名号，无论这个人是都督，还是千户、百户，俱都一视同仁，败兵，可以暂时不追击，可是我要求今日之内，京师要恢复秩序，今日之内，不得有百姓遭受损害！”

    所有人沉默。

    至少陈让已觉得自己脱力了，即便体力再好，也有些吃不消。

    “现在，所有人席地吃饭，补充体力，两炷香之后，各队上街坊。”

    “遵命！”

    众人轰然应诺，此时，没有人反对，也没有人敢于质疑。

    不是不敢，而在于，在飞鱼峰上，每一日读书，所灌输的本就是成仁取义，本就是悬壶济世，本就是这些观念，这不会令人产生什么抵触，仿佛，这一切都是理所当然。

    陈让坐下，这里都是一片狼藉，到处都是尸首，还有刺鼻的硝烟，可他也确实饿了，取了身后的干粮，以及钢壶里的水，干粮很难入口，尤其是用餐环境糟糕到了极点，只能勉强就着水咽下。

    吃着，吃着，他突觉得鼻子一酸，一面咀嚼着干粮，一面哽咽着。

    眼眶瞥见地面上的尸首，此刻他感触良多，他想起许多曾经熟悉的面孔，自己固然是幸运的，可幸运的活下来之后，却没有庆幸，于是眼泪顺着眼角落下，落至嘴角，一股咸湿的味道入口，他拼命拿水猛灌。

    用不了多久，竹哨响起，各小队的队官，则已到了一边，开始各自明确自己的防区，队伍，又要出发了。

    …………

    与此同时，锦衣卫同知领着几个武官已经火速而来，在战斗结束之后，这些耳目灵通的人迅速便开始就位，等他们寻到了陈凯之。

    陈凯之也吃过了一些干粮，脸上的血迹也擦去，整个人的精神恢复了一些，他看着赶来的人，正色道：“各千户所、百户所，俱都要召集所有人手回到岗位。”

    “已经召集了。”吴佥事上前：“经历司已放出了暗号，在暗处办公的锦衣卫上下人等，俱都开始回到千户所和百户所，南北镇抚司的上下武官，也都已经就位。”

    陈凯之颔首点头：“安民告示立即要张贴，告诉百姓，不必害怕，锦衣卫和勇士营从现在起，会维持秩序，凡是有乱兵，让他们尽力示警，锦衣卫要求做到半柱香之内赶到，若是人手不够，就吹竹哨，各处都有勇士营驻防，这是至关重要的事。”

    经过这场战争，吴佥事感觉劫后余生，眼眶竟是红了，忍不住的大声应道：“是。”

    陈凯之道：“要组织人巡街，还要叫人鸣锣，四处通告，就说陈贽敬谋反，只拿首恶人等，其他附从者，可以既往不咎，饶过性命，可倘若敢负隅顽抗，或是扰民侵民者，不但格杀勿论，还要搜寻出他们的家眷，统统杀了。”

    “是。明白。”

    陈凯之吩咐了一大通，疲惫的抬抬手：“去吧。”

    锦衣卫们正要应命而去，陈凯之突然想起了什么：“平叛的各营都督，想办法和他们接触，告诉他们，有劳各位，到时少不得都有功劳，可倘若是放纵士卒借此扰民，就别怪丑话说在前头。”

    “是！这就派人去接触。”

    陈凯之这才放了心，气喘吁吁道：“还有，一定要拿住陈贽敬等人，万万不可放虎归山！”

    他说着，看着前方的陈无极，陈无极朝他笑起来，陈凯之不由苦笑道：“你笑什么？”

    陈无极认真的看了他一眼：“当初在金陵，我见你总是说读书，教授我许多学问，可我一直觉得，这些学问，不过是读书人的晋身阶梯而已，可是……唯有陈大哥，似乎还记得那些书里之乎者也的东西。”

    陈凯之摇摇头：“和书里无关，和人有关，我从不是完人，我有时候会自私，会自利，甚至会很卑鄙，可我不想欠人什么，也不忍看到有人因这一场灾祸而受难，这是底线！人倘若有了底线，即便成不了圣人，至少也可夜深人静时，想起自己种种，可以无愧于心了。”

    