
　　“承瑜，我希望你能看清楚现在的形势，你与江芜已经有过肌肤之亲了，你知道的，我希望我未来的妻子能够完全属于我。”

　　沈含握住乔承瑜的肩膀，“反正你已经怀了江家的孩子，就安心在江家待着吧，你放心，就算墨家落败，以后我定不会动江家，你依然可以做你的阔太太。”

　　“我要的不是阔太太这个名份。”

　　乔承瑜声音突然拔高，推开沈含，“我要做的是你的妻子，就算你什么也没有，我也愿意跟着你，一直跟着你。”

　　“不可能。”

　　沈含讥讽的笑了一下，“你觉得我沈含是会帮别人养孩子的人吗？”

　　乔承瑜抚着肚子，“孩子不是江芜的，是你的，是你的啊，我同江芜一共就那么一次，那是在他清醒的情况下，之前他不清醒的时侯，我们根本什么也没有发生过，那一次真的是避无可避，可是那次之后，我都吃过药的，根本不可能怀他的孩子。”

　　“你……”‘啪嗒’沈含刚想说什么，突然不远处响起一道声音。

　　他抬头看去，就看到江荔傻呆呆的站在不远处，死死的盯着乔承瑜的背影。

　　“那个女人是谁？”

　　沈含问。

　　乔承瑜一回头，看到是江荔，她脸色一变，“她是江芜的姐姐，我们刚才说的话她都听到了，不能让她走。”

　　话音一落，沈含快速的朝江荔走去。

　　江荔呆了好大一会儿，突然朝着乔承瑜开口，“你这个贱人，居然跟别的男人有染，还骗我们家小芜说你肚子里的孩子是他的孩子，我现在就回去揭穿你……唔……”江荔只以为这是一场女人出轨的戏码，不知道个中的利害，所以，她也真的是无知者无畏，居然还站在那里指责起江荔来，只是让她没有想到的是，沈含已经过去捂住了她的嘴，她惊恐的瞪向沈含。

　　沈含手起掌落，便将江荔击晕在当场。

　　乔承瑜快速的走过去，问：“怎么办？”

　　“现在你还不能离开江家，她我就先带走了。”

　　沈含将江荔的手搭在自己肩头，扶着她直接出了日料店，遇到人的时侯，他还演戏说道：“不能喝就别喝，一个清酒都能喝成这样，怕是只有你了。”

　　旁边路过的人只以为江荔是喝醉了，被自己男朋友搀扶着离开，都没有太过于注意。

　　沈含将江荔带走之后，乔承瑜站在原地，抚着自己的肚子，喃喃自语，“宝贝，妈妈以后的人生就全靠你了，希望你能把你爸爸的心拉回来，放到妈妈身上来。”

　　说完，她拿了自己的包包也离开了。

　　回到家江，没有想到，江芜，江俊德，还有江夫人居然都在家，她有些心虚，在门口换鞋的时侯努力的调整了一下自己的情绪，才走到茶几跟前，温柔道：“叔叔阿姨，江芜，你们都回来啦？

　　今天回来的倒是早呢，不忙了吗？”

　　江夫人问：“你出门了？”

　　“哦，是，一个人在家里好无聊，便出去走了走。”

　　乔承瑜说道。

　　“小荔今天不是在家嘛，她没有跟你一起吗？”

　　江夫人又问。

　　乔承瑜故作惊讶道：“小荔今天也在家吗？

　　我一天都没有看到她了呢。”23sk.Com

　　说完这句话，她又委屈道：“小荔她还是对我有些意见的，定然也是不会陪我一起出去了。”

　　“行了，快去洗洗手，一会儿吃饭了。”

　　江夫人也没有去接乔承瑜的话，转移了话题。

　　“好。”

　　乔承瑜点头，去洗手间洗了一把脸，再把手细细的清理了一遍，把自己身上关于江荔的所有东西全部清理干净，这才出来。

　　餐桌前，江夫人说：“小荔这孩子，又跑了个没影了，以为她出国几年，有所长进，现在看来，还是那个样子，之前陪我出去应酬了几天，这几天又耐不住性子了，今儿也不知道跑哪里去了，回不回来吃饭，也不跟家里打个电话。”

　　“自己的女儿什么德行，自己该是清楚的，还在这里嘟嘟囔囔的，快些吃饭，她不回来便不回来吧，以前在家里，三五天的不着家的，随她去吧。”

　　江俊德一边夹了一块红烧肉到江夫人碗里，一边说道。

　　江夫人瞪着他，“好像不是你的女儿似的。”

　　一家人也不再说话，认认真真的吃饭了。

　　乔承瑜一直提着的心也放了下来，吃完饭，乔承瑜给沈含发信息，让他用江荔的手机给江夫人发一条消息过来，就说自己在外面玩，最近都不回家了。

　　沈含很快便把消息发了过来，江夫人坐在客厅，拿着手机说：“这丫头，又跑出去野去了，算了，随她吧。”

　　看到江家人一点都没有起疑，乔承瑜勾了勾唇，每天也当是什么事情都没有发生。

　　——沈含把江荔带回沈家，直接丢进一个废弃的房子里，一开始江荔还会吵会闹，还会把江家和墨家搬出来，吓唬他们，可是她发现江家和墨家根本吓唬不住这些人，好像她一提起江家和墨家，他们会更加变本加厉的折磨她。

　　开始两天，她很有骨气，到后来，实在是不行了，也叫喊不出来了，只能呆呆的窝在那间废弃的房子里，等安静下来，她才发现这里安静的有些可怕，能听到自己的回音。

　　她逼着自己睡觉，可是饿的睡不着，这里的人两天了，才给她送了一顿饭，她还因为气愤，把饭给砸了，现在好了，饿到胃都开始痉挛了，她又开始叫，结果依然没有人应声。

　　江荔只能抱着双腿坐在地上哭，她终于感觉到了绝望和害怕。

　　——就在沈家那边努力的寻着巴里家族的信息时，墨家家边也收到了聂家的消息，说是巴里家族将会有一位特使来访华，让墨家注意沟通联络一下，如果得不到巴里家族的首肯，就算是跟聂家签定了合约，以后的生意也不那么顺利。

　　墨锦城询问访华人员名单，以及喜好之类的，聂先生的答复却是不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1217章 江荔被抓免费阅读。https://xs.23sk.com 