    早餐厅招牌是烟城当地的特色红茶饼，搭配秘制的酱汁，形成一道独特的风味，喜欢的人会极其喜欢，不喜欢的人也会习惯。

    白若蘅才吃了两口就吃不下去，他看着面色无常的颜舜华和张怀中：“你们……觉得好吃吗？”

    张怀中点了点头。

    “还不错。”颜舜华回答，她说不上特别喜欢，但也不讨厌。

    白若蘅撇了撇嘴，要是知道大清早起来就吃玩意她就不来了。

    几人吃完早饭，果然就有人把颜舜华的新闻传到网上了。

    不过因为时间还早，所以很快就被处理了。

    白若蘅看着手机，不由笑了：“原来还可以这么快。”

    之前颜舜华回来之后，她在网上放颜舜华的黑料，发酵了三天顾言玦才给她打电话警告，看来就是故意的了。

    人在自以为掌控一切的时候实际不过是别人计划的一部分。

    几人回到袁家。

    颜舜华直接去了千术的屋子，言奇站在门口，见她来了，脸色变得有些僵硬。

    “他醒了么？”颜舜华问。

    “还没有。”

    颜舜华点头：“那等他醒了你让人来跟我说一声。”

    说完正要转身。

    “颜小姐，我不是你的佣人，我没有义务通知你什么消息。”

    白若蘅：“你什么态度？就是让你等人醒了通知一声，是少你一块肉了还是怎么样？”

    言奇抿唇不语。

    颜舜华笑了笑：“没关系，我过会儿再过来。”

    白若蘅一脸无语，就没见她对谁这么好脾气过。

    两人正要离开，却听房间里传来几声咳嗽。

    “言奇，谁来了？”

    言奇看着颜舜华，脸色不怎么好：“是颜熙大小姐。”

    里面听到答话，又连着咳了几声，最后又归于平静。

    言奇往旁边站了站：“你可以进去了。”

    颜舜华：“谢谢。”

    说完就往里走，白若蘅正要跟上，却被言奇拦下：“白小姐就不用进了。”

    “为什么？大明星偶像包袱这么重么？”

    颜舜华转头：“若蘅，你帮我去跟张管家拿一下刚才的打包的东西吧。”

    白若蘅努嘴：“哦。”

    然后转身向外走，等穿过回廊，忽然才反应过来刚刚颜舜华叫她……“若蘅”？

    记忆中两人决裂之后颜舜华就没个这么叫过她。

    白若蘅心情不知道为什好了一些，嘴角也不由自主地扬了起来。

    但没过几秒又立刻收起神色，并且还忍不住打了一下自己提醒，她真的觉得不仅是顾言玦欠颜舜华的，连她也一样。

    此时，千术房间里。

    虽然精神不佳，他还是在颜舜华推门进来之前换了一身衣服，让自己看起来整洁一些。

    “抱歉，打扰你休息了。”颜舜华开口。

    千术笑笑：“没有，我早就行了。”

    颜舜华走到一旁的沙发椅子上坐下：“我早上出去了，在外面吃的早餐。”

    “是么？记得上一次你来太匆忙了，也没有机会带你好好去看一下烟城。”

    “没关系，现在我的时间很多。”

    千术看着她，眼里流露出一些无奈：“我可能……”

    “没关系，我也不太方便，”颜舜华指着自己的肚子：“我也只是在附近随便看看，对了，我还吃了红茶饼，给你打包了一些。”

    千术最喜欢吃的红茶饼。

    很可惜的是，这些信息直到现在她才后知后觉地从网络上得知。

    “谢谢。”

    颜舜华摇头：“该说谢谢地是我，对了，我还有个问题问你，在这里你最喜欢吃的是红茶饼，那在千朔你最喜欢吃的是什么呢？”

    千朔想了想：“应该是羊肉汤圆。”

    “醉仙楼的！”

    两人异口同声。

    那个时候，颜舜华十次出宫，又九次都会去醉仙楼，偶尔也会带一些回去，但她不知道，原来这也是他最喜欢吃的。

    “我听说烟城也有一家做羊肉汤圆的，也不知道好不好吃。”颜舜华继续开口。

    “味道不差，但比不上醉仙楼的。如果你想吃，我可以安排他们晚上送一些过来。”

    颜舜华看着他。

    千朔轻咳了一声：“这家汤圆馆子，是我投资的，之前还投资了几个茶馆，融合了千朔泡茶的方法，泡茶技术比我更好，有空的话可以去尝尝。”

    颜舜华有些意外，她之前特意补了不少千术的资料，但是都没有看到这些东西。

    她总让他忘了千朔，但不知道他其实没有刻意避讳过与千朔有关的一切。

    只除了隐瞒自己的真实身份这件事。

    “你是不是没有喝过我泡的茶？”

    “你会？”

    颜舜华抬了抬下巴：“别小瞧人，你没见过不代表我不会。”

    “其实就是懒。”

    “……”

    “要泡茶的话，就去另外的屋子。”

    颜舜华直起身子：“那我们现在走？”

    “好。”千术笑。

    颜舜华站起来，走到千术身边，伸手将他手臂挽住，但不是真的挽住，而是用了力气扶着他。

    千术转头看她。

    “怎么了？”颜舜华问。

    “我还没脆弱到需要一个孕妇扶着的程度，再说还有言奇。”

    颜舜华没松手：“我也没孱弱到扶不了一个人的程度，我在千朔的时候能单手拎起一个九公主。”

    “那现在呢？”

    “现在也可以。”颜舜华信誓旦旦。

    千术直接笑了，但这次也没再让她放开，就任由她扶着。

    两人一起走出房间。

    言奇见千术被她扶着，正要开口，千术却对他摇了摇了头，于是他又站在原地。

    几个人一起穿过花园的小径，往千朔平日里喝茶的厢房去。

    此时白若蘅也拿了打包的早餐回来，才走到门口，转头就看到颜舜华几乎都贴到千术身上了。

    她浑身一个激灵，这要被她表哥顾言玦看到那不得气死？

    于是冲上去，走到几人身边。

    正要开口说话。

    “早餐拿过来了，谢谢。”颜舜华笑道。

    这一句话又让白若蘅刚刚心里想的训斥的话吞了回去，甚至变得有些结巴：“你……你们……这是……是要出去？”

    颜舜华摇头：“不是，只是换个地方吃早餐。

