    归无咎此卷正是突破返照关后的数日间所著，自己将其命名为《持心卷》，恰好能够弥补这一不足。其实若无那无名墨珠相助，归无咎也无法走到这一步。这一点自然不足为外人道。

    至于此卷的效用，自今日始，所有的冲霄阁弟子都将获得极大益处，根基得以进一步夯实。具体来说，以后每一届真传铨选之会，“小自在境”修士至少会有三四人之多。这意味着，以后所有的真传弟子均是“小自在境”的底子。

    当然，“小自在境”根底距离追逐上境还有很大差距。以本届而论，成不铭虽然堪称良才，和归无咎、宁素尘相比还是要逊色不少。所以此卷对于最上乘的人物而言，影响并不大。但是整个中坚层次的真传弟子质量，却无疑被大大提升了。

    需知此辈，以后是极有希望成就元婴三重甚至更高境界的人物，也是门派柱础之所在。

    蓝钰感叹道：“五十年前，我族中蓝天德真人，考察十万载以来变异灵根的种种变化，编成《异灵编》一百六十卷，进献门派，据说堪称当时一大盛事。此编也仅得了五十上功而已。归师兄这卷《持心卷》所造成的影响，恐怕不下于你昨日阴鱼九珠，立派一人的盛况。”

    蓝天德其实乃是蓝钰的族兄，年纪虽比蓝钰足足大了三百多岁，却是同辈。当年蓝天德也是冲霄阁中极为瞩目的天才，于那一辈真传法会中阴阳双鱼均是八珠，位列头名。三十年结丹，六十四年成婴，凝结元婴那年年方一百一十五岁，也是意气风发的人物。可惜结婴十余年后由于一次意外不慎伤了根基，此生再也无法踏入元婴二重。

    这蓝天德也是个高傲的人，不屑于委身于琐碎事务。所幸其人交游广阔、博闻强记，又于千罗阁中种种奇门秘籍颇多涉猎，于是考察搜罗了十余万年来的种种变异灵根，考其源流，查其脉络，历时一百五十载，完成一百六十卷《异灵编》，也算是呕心沥血之作。

    霍殿主道：“《异灵编》正是在我手中披功。此书称得上是近千年来越衡门中一朵奇葩。但与《持心卷》相比，却相形见绌了不少。论卷帙之宏，《异灵篇》何止于《持心卷》百倍？只是《异灵编》卷帙虽繁，不过是考索之功；《持心卷》篇才万字，却是独断之学。二者势不能同日而语。二十比一，正合其宜。”

    武殿主道：“五部之中，《持心卷》足可屹立于论部第一百五十八卷，《异灵编》只不过是是集部，不过用功较多、规模宏富而已。却不便相比。”

    先前霍殿主道，归无咎手中道册价值与《论》部一百五十七卷相当，众人还并未留心。现在武殿主明确说《持心卷》将成为法部第一百五十八卷，曲伯玉、谢月屏、蓝钰等明白其理的心中大为震撼。

    越衡宗道门经典，分为五部，经论法藏集。

    经部乃大道唯一，止有一种，便是越衡根本之法《通灵显化真形图》。

    论部为道之别传，列分十三，即为创立十三家内府真传的大能道途。

    法部为斩关利剑，为越衡一门渡过“九九玄关”的种种秘法传承，迄今已有一百五十七种。

    藏部为奇门巧思，虽然别开生面，终究未足立家。诸家外府传承，丹符阵器种种旁门之中的妙术秘法、神通推演，尽在其中，总计三千六百门。

    集部为总括遗漏，精研古今道术源流演变，分门别类，拾遗补缺，不无裨益。其卷帙巨万，不可胜计。

    经部论部不必多说，就以法部而言，能够勘破“九九玄关”之秘的，十之七八也是大能一流的修士。这一百五十七种秘法，有一百二十六种为大能著录，二十四种为元婴四重或更高修为的大神通修士所创，七种为元婴真人所发明，其中修为最低的是一位元婴一重真人，仅此一人而已。至于金丹修士，那是一个也无。

    时至今日，这当中却要多出一卷灵形修士的著作，不得不令人惊叹。

    实际上归无咎此番行事，固然以真材实料作为倚仗，但亦有几分谋略在内。

    他阴鱼九珠，开派一人，但当场成就真传弟子的却是宁素尘与成不铭。而归无咎自己，则出人意料的被九转灵光殿召见。其后一回洞府，不作丝毫停留就来到明光殿，正是不给别人以反应的时间，更可以形成一种印象，归无咎之所以未被当场册封真传弟子，乃是大能之辈早有安排，现在只是履行程序而已。

    虽然《持心卷》批十上功乃是实至名归，但三位殿主终究会更加慎重一些。

    不过一刻钟的功夫，一道金光闪过，正是先前发出卷轴去而复返。众人精神一振，看来是有结果了。

    打开三位卷轴之后，武殿主等三人都是面色一变。

    蓝钰等人见武殿主三人表情，不由心头一跳，莫非产生什么变故不成？

    武殿主并不言语，将这道卷轴信手抛到归无咎手中。

    归无咎缓缓打开卷轴，微微一笑。终于是尘埃落定了。

    卷轴当中，右侧几行小字是功果述状，当中是蔚蓝色的“天功”两个大字。这二字之前的留白处原本一个“十”字被戳记覆盖，其下却补填了一个“七”字。右下角是两方印章，一个大号的朱红印记是“越衡正印”四个大字，另一个小些的印章是上下排列的两个字“十方”。

    卷轴正中夹带着一枚晶莹剔透的玉牌，归无咎将之拿起，一股清凉润滑的触感涌入心头。玉牌向上的一面刻有两行八字，分别是“道不自器、精一执中”。

    翻转过来，云纹之中包裹四个大字：“越衡真传”。

    武殿主等三人此时却心中了然，果然归无咎这等人物，绝不可能是在真传大会上意外冒出来的，必定早已得了大能暗中栽培。法会结束时不予其真传之位，必然是事先的安排。

    归无咎以三天功兑换一个真传名位，虽是事所必然，但也应该是他自己主动提出要求方才办理。现在他未发一言，九转灵光殿却处理完毕送上门来，足以说明问题。

    归无咎暗暗思索，眼下九转灵光殿只有宁真君一人坐镇。他刻意如此行事，也算是因势利导，正了自己名分。不过自己不日即将远行，也难以据此捞到什么具体的好处。

    ps：周三下午五点多才收到站内信，合同收到。过了一会儿才改了签约状态。本来是没想过能上本周推荐的。没想到昨天下午两点收到消息，有仙侠频道强推。非常感谢编辑老师。求推荐票，求收藏，求支持宣传。校尉尽力保证作品质量不下滑。