    “降落。”奥古斯都打开高斯步枪的保险，在他的指挥频道里说：“包围那支敌军。”

    “子弹上膛，紧跟你们的长官。”

    得到命令，运输船船队立即分为两队，一部分就地降落堵住阿尔法中队的去路，而以奥古斯都运输船为首的运输船则飞向后方堵住其退路。

    这时运输船底部的摄像头已经拍摄到了几架革命军怨灵战机拉低高度像鹞鹰一样俯冲冲向荒芜峡谷的画面，25mm激光炮组向着黑暗中的地面抵近开火，橙红色的激光束掀起了一连串闪耀的爆炸。

    下方的阿尔法中队士兵立即使用肩载防空火箭弹予以还击，但很快他们携带的火箭弹就消耗殆尽。接下来阿尔法中队士兵们并没有尝试向着几千英尺高的战机开枪射击，而是在怪石嶙峋的峡谷中尽可能地寻找掩体。

    奥古斯都相信，杜克和他的阿尔法中队精英卫队士兵们正恨不得把头都埋到沙子里去。

    十几艘革命军APOD运输船低低地划过荒芜峡谷的上空，几十道推机器所喷射出的尾流仿佛凤凰的羽翼，这在不断躲避着怨灵战机激光炮火的阿尔法中队士兵眼里仿若是正在迅速逼近的死神。

    奥古斯都所乘坐的运输船在一阵短暂的颠簸以后平稳地降落，就像是一根羽毛一样落在沙地上，当他和身边的凯瑞甘和法拉第下士站起来时舱门已经打开，用来照明的蓝色照明灯长亮。

    顶好的飞行员就与好的飞船一样重要，给革命军元帅开船的飞行员当然是全克哈最好的飞行员。当克哈Ⅳ被联邦舰队毁灭以后，所有的克哈人都失去他们大部分的财产，阶级固化带领的问题也不复存在，贫富差距的矛盾暂时地销声匿迹，为仇恨驱使的克哈人空前地团结。

    在尤摩杨建设新家园的过程中，一部分曾经的克哈民用星际航空公司王牌飞行员与顶尖工程师转而加入革命军，为奥古斯都效力。

    一跳下运输船，奥古斯都动力装甲内部的警报器就闪烁起红光，法拉第下士紧随其后，在这之后是幽灵特工莎拉·凯瑞甘，她一落地就合上目镜，消失在了黑暗中。

    运输船内部的几十名革命军士兵快速但步伐毫不慌乱地鱼贯而下，这些人基本都是文职军官，但打仗对他们而言并不算生疏，每一名指挥部的参谋官都久经沙场。

    更多的革命军士兵从其他的运输船上走了下来，他们几乎搬来了马丁堡垒军械库里所有的重型单兵支援武器，包括火箭弹、25mm的马克Ⅱ型磁轨枪和大量的电磁手雷。

    “V型队列交替前进，照明弹！”奥古斯都在指挥频道里下达命令，几秒钟后升起的照明弹就点亮了整个峡谷。在距离奥古斯都不过一千码远的位置，阿尔法中队亮白色的动力装甲此刻是如此的醒目。

    随着照明弹的亮起，双方立即开火射击，密集的射击声在峡谷的岩壁间回响，仿佛有千万名士兵在同时射击。

    “他已经穷途末路。”在这一瞬间，凯瑞甘私人的直连通讯频道里对奥古斯都说：“虽然我感受不到埃德蒙·杜克的思维，但我能够探知他手下的士兵的。杜克就在他们之中，他们正打算逃跑，而从首都区航空港起飞的运输船会赶来接他们。”

    “要小心，他们有两名幽灵特工。”

    “前进。”奥古斯都在指挥频道里说：“他们有灵能者，准备使用EMP武器。”

    “不要节省子弹，把我们所有的榴弹和火箭弹都发射出去。”

    奥古斯都的部队立即在峡谷中展开，一边射击一边前进。

    凯瑞甘强大的灵能力量在奥古斯都与最前方的革命军士兵的面前展开，仿佛一道无形之墙，所有射向他们的子弹都在半空中停止并落在地上。

    与此同时，另一支革命军军队在一名参谋中校的带领下从另一个方面赶来。被包围的阿尔法中队不得不应付两面包夹的、十倍于自己的敌人。

    即使是杜克的精英卫队，他们也已经在荒芜峡谷中与雷诺的革命军主力部队鏖战了十个多小时，储存在动力装甲肩甲中的弹药早已消耗殆尽，火力处于明显的劣势。不少士兵被足以摧毁凯莫瑞安重战车的火箭弹撕成了碎片，鲜血飞溅。

    随着持续交火，阿尔法中队的士兵越来越少，而奥古斯都的革命军则收拢了包围圈。

    “埃德蒙·杜克，我给你一个投降的机会。”在阿尔法中队的火力点明显地稀疏起来时，奥古斯都使用他动力装甲的扩音装置大声地说。

    “但你们必须先停火。”几秒钟以后，阿尔法中队中才有了回应。

    “我给你三秒钟的时间准备，我们同时停火。”这时，奥古斯都距离阿尔法中队已经只有四五百码的距离了，他能够看到许多阿尔法中队士兵的动力装甲被撕开，倒在自己鲜血构成的血泊中。

    奥古斯都这一边却几乎没有什么伤亡，所有的子弹都被凯瑞甘强大的灵能所抵挡。

    “我只能向你们的最高长官投降——不要什么冒牌的、自封的将军。”真正停火约半分钟以后，一个粗犷的吼叫声才姗姗来迟。

    “看在上帝的份上，我可是个将军，我只会向你们的叛军领袖投降。让奥古斯都·蒙斯克来见我！”即使是身处绝境，这个声音依然无比嚣张。他没有听出来奥古斯都的声音，因为其根本不相信对方此刻会出现在这里。

    “他什么时候升官了？”凯瑞甘的声音在奥古斯都的耳边响起：“他是怎么在一天不到的时间里晋升为将军的。”

    “这种事情就不要揭穿他了，杜克上校很看重脸面。”奥古斯都回答说。

    “我就是奥古斯都·蒙斯克。”在奥古斯都说话时，法拉第下士挥了挥手与十几名警卫营的战士一起挡住他的面前，防备可能出现的幽灵特工。

    “你没有讲条件的机会。”

    奥古斯都知道对付杜克这种人的方法就是绝对不要顺着他，让他在自己的世界里气急败坏。

    “你的部队已经损失殆尽，而我的援军却源源不断。在今天之前，你还是联邦的上校，但现在的你却什么都不是。”他说。

    “我给你两个选项，是加入我们还是为联邦这个腐朽的政府奉献生命。如果你命令剩下的阿尔法中队军人和舰队投降，那么我可以给你留一个内阁职位。”

    “我简直是疯了才会加入叛军。”杜克的声音有些动摇——奥古斯都说动了他。

    他不想死。

    “好吧，我会投降的。”

