    “举办祭天大典，改号皇朝吗。”

    太极殿内响起阵阵低声的议论。

    满朝百官都被叶辰的话给震惊了，他们对于这种改朝换代，几乎是没想过的。

    在叶辰崛起之前，又有谁能想过，玄天王朝还会有如此的一天，玄天王朝会一下子扩张成这般程度，就连高高在上，如同上仙一般镇压各大王朝的流云宗都被覆灭了。

    众人相互交流，提起到这些，他们发现，按照玄天王朝如今的根基，如今的疆域，似乎的确有资格改写国号，将王朝改为皇朝。

    想到这，众人内心纷纷升起狂热之心。

    若是玄天王朝真的变成玄天皇朝，他们在朝中为官，地位可是要比以往更大。

    以目前玄天王朝的疆域，下面必定会诞生更多的官僚，他们这些站在最顶上的官员，能够掌握的话语权也将更大。

    从官位上来看，他们似乎没有太大的变化，但王朝蜕变成皇朝，他们必定会变得更加不凡。

    “陛下、”太师恭敬地行礼，带着些许激动地开口说道：“以我们玄天王朝的底蕴，我们现在打下的江山，的确已经堪比一大皇朝。臣同意陛下所言，改国号，封号玄天皇朝。”

    “臣等附议！”满朝文武百官激动开口，每个人的内心都充斥着小兴奋。

    玄天王朝改为玄天皇朝，对于他们每个人而言，都是百利而无一害。

    倘若真要说有什么不好的，那就是以后他们面对的敌人将会从王朝之列变成皇朝。

    只是伴随着玄天王朝不断扩张，他们与其他皇朝对上，发生碰撞的情况，必定不会少。只要玄天王朝想要开疆拓土，他们迟早得对上那些势力庞大的皇朝。

    既然如此，他们为何不强势地祭天，改号皇朝。

    叶辰平静地望着朝中纷纷附和自己这个决定的所有人，对他们的同意没有丝毫意外，因为这种事对任何人而言都是好事，他们没理由拒绝。

    “陛下，一个月后举行祭天大典，时间上会不会有些仓促。”礼部尚书吴云恭敬地行礼，语气有些凝重。

    一场祭天大典，还是王朝晋升皇朝的大典，需要准备的各种礼仪，典礼，将会极其繁琐。

    而且还需要通报全国各地，让万民知道此事，为国齐欢。

    这些琐碎之事积累起来，想要在一个月之内完成，对礼部而言无疑是一个巨大的挑战。

    以往单单是举报一个王朝新皇登基的祭天大典，都需要一个多月的筹备时间，这个晋升皇朝，举国齐庆的大典，那就更难了。

    叶辰双眸冷漠地望着跪在大殿中的吴云，淡漠地开口，道：“一个月是我给你们礼部最后的期限，做不到，那你就提头来见。”

    叶辰做事喜欢讲究效率，他只需要对自己有用的人，若是你做不到我的要求，那留着你有何用？

    陛下的话让吴云脸色大变，连忙行礼说道：“回陛下，臣定当能在一个月之内完全祭天大典的筹备，绝对不会让陛下失望。”

    关乎自己的生死，别说有难度了，就算是眼前是刀山火海，吴云都只能去闯。

    “好！”叶辰淡漠地看着吴云，缓缓开口说道：“世上无难事只怕有心人。朕也不为难你，这一个月内，朕允许你调动各方部门的力量，配合你礼部行动，包括禁卫军。朕只要在一个月后，见到朕所需要的。”

    “臣领旨，谢陛下！”

    吴云激动地抱拳。

    他知道，陛下后面的那一句话就是在给自己放权，也让他看到了希望。

    若是有各大部门协力相助，吴云对于一个月时间筹备祭天大典，亦是充满信心。

    这么多部门，这样一股力量运转，如果他都没能将一个祭天大典做好，那他的确没有资格再坐在礼部尚书的位置。

    “退下吧。”

    叶辰让吴云退下，看着旁边的户部尚书，“王明远。”

    王明远匆匆从百官中走出，恭敬地跪在地上，“臣王明远叩见陛下。”

    叶辰淡淡说道：“你户部近期也有一个大任务，那就是对灾区那些难民进行一个统计，登记在册。配合他们重建家园，同样是一个月的时间为期，若是这些百姓得不到好的安置，朕唯你是问。”

    “臣领旨！”王明远没有半点推辞，欣然接下。

    第一个原因，这本就是户部的职责。

    第二个原因，王明远知道，若是自己选择拒绝，等待自己的将会是一句提头来见。

    既然如此，注定逃不掉的任务，他为何不直接接下，再想办法去处理。

    叶辰安排完这些事后，静静地坐在龙椅上，听着下方文武百官汇报着各地的情况，掌控各地的变化。

    一个个抉择从叶辰口中颁发下去。

    以叶辰为中心，整个玄天王朝犹如一个庞大的机器，开始运转起来。

    叶辰给众臣的目标很明确，那就是要发展各种行业，将玄天王朝发展壮大，走向繁荣昌盛。

    一场朝会，在激烈的议论下逐渐结束。

    满朝文武百官退朝离去，叶辰坐在龙椅上，遥望大殿外的天空。

    “管理一个王朝，真是让人头痛。”

    叶辰发现管理王朝这些繁琐之事，比起他对付一尊天人境还要更难。

    叶辰手中呈现传国玉玺，望着正在凝聚气运的玉玺，感受着源自王朝各地汇拢而来的气运，自身修为以肉眼可见的速度提升着。

    “看来用不了多久，我就能真正突破天人之境了。”

    叶辰嘴角微微上扬，露出几分灿烂的笑容。

    这种头痛逐渐消失，他对这种征战天下，威震四海，凝聚气运变强的方式又颇为满意。

    “可惜，我还是没搞清楚这系统到底怎样才能发布任务，若不然，让系统发布多几个任务，我也能获得更多的抽奖机会，能更快地变强。”

    叶辰以只有自己能听到的声音喃喃自语。

    他很清楚，自己这一切都源自于气运系统，正是因为系统的出现，自己才改写了一切，才让自己拥有如今的丰功伟绩，有了现在的成就。

    就在叶辰脑海中想着系统，想着任务之时。

    他的脑海中突然响起一阵机械的声音。

