
细雨如雾，纤弱却又绵长，笼罩了狮鹫王国北方一座名为‘蒙塔’的城市。

这点小雨下的实在是太弱了些，根本淋不湿来往的行人，‘瑞伊’索性将罩帽掀开，露出一头酒红色的长发。她牵着自己那匹名为‘橙子’的小母马，走在蒙塔城宽敞整洁的街道上。‘橙子’的耐力和速度虽然并不出众，但是性格温顺乖巧，也十分善解人意，很适合像瑞伊这种骑术并不算好的人去骑乘。

陪伴在瑞伊身边的是她刚招来没多久的两个随从。个头很高，身姿矫健，额头带有刺青的那个人叫‘希尔达’，而另一个身穿灰白长裙，一脸苍白柔弱的女子叫‘多琳’。

希尔达是瑞伊在某个城市的奴隶市场里买下来的，可实实在在花了很大的一笔钱。不过这笔钱花的很值，因为希尔达的武艺很好，一路上单凭自己就打跑了许多的强盗和劫匪，也会在夜晚露宿时驱赶那些危险的野兽和讨厌的地精。

瑞伊原本还以为希尔达是一名身手了得的女战士，可这家伙却说自己是一个只会杀坏蛋的好刺客，曾经隶属于一个名为‘轻歌者’的刺客组织。轻歌者组织里的所有刺客都是女性，所擅长的杀人技巧也各不相同，但是作为一个使用的武器是双手剑，喜欢的刺杀方式是从大门一直突进到目标眼前的刺客，希尔达可着实让瑞伊大开了眼界。

如果这么算起来的话，那个人也是刺客呢。

至于多琳，这个柔弱的女子是瑞伊今天才招进队伍里来的。对于多琳的具体情况，瑞伊了解的也不是很不多，她打算等彼此相处的比较熟悉之后，再慢慢去询问。目前瑞伊只知道多琳似乎是在到处流浪，她没有亲人和朋友，也没有明确的目的地，只是以随波逐流的方式走到哪算哪。

瑞伊很简单就将多琳招募到了自己身边，而且一个铜币也没花。当时多琳正愣愣的站在城门附近一个无人会去注意的、阴森狭窄的小巷里，她微微低着头，一头长发散乱在胸前，样子又怪异又可怜。瑞伊很是凑巧的看到了她，于是就走上前去问多琳需不需要帮助，而对方只是摇了摇头，什么话也没说。

之后瑞伊又鬼使神差般的询问多琳，如果没地方可去的话，想不想跟着自己，这样相互之间也能有个陪伴和照应，多琳沉默了一会儿后，便轻轻的点了点头，然后她就出现在了瑞伊的队伍之中。

瑞伊转身朝身后的多琳望了一眼，对方一直安静的跟随着，不是哑巴但却很少说话，感觉比‘橙子’还要乖巧。现在正值夏秋交替之时，连下了几场雨也无法阻止这依然炎热的天气，可多琳的身体摸上去却始终冰冰凉凉的。也许是她那身满是泥点的长裙太单薄了吧，瑞伊打算给瑞伊买身暖和些的衣服。

这个可怜的女人让瑞伊联想到了曾经的自己。以前的瑞伊有家不能回，被迫四处漂泊，全身上下除了一柄防身的匕首外身无他物，甚至差点就死在了几只地精的手中。命运让那个人从附近路过，赶跑了地精将她救下，所以现在瑞伊也想去救别人。

卖衣裳的店铺暂时还没有找到，不过前方的不远处却有一间名为‘莱安三世’的酒馆。眼神比瑞伊好很多的希尔达率先发现了这间酒馆的存在，“肚子饿死了，我们先进去吃点东西再做打算吧。”女刺客苦着脸说，“之前都是在野外露宿，而且最近还总是下雨，没办法生火，已经很久都没吃一顿热食的了。”

其实瑞伊自己也很想喝点热汤缓解下疲惫的身体，“那就走吧，可是两匹马要放在哪呢？”酒馆左边是一间杂货铺，右边是一间理发店，瑞伊没有看到马厩。

“交给我吧。”希尔达从瑞伊手里接过‘橙子’的缰绳，“一间酒馆周围方圆百米以内，必定会有马厩的存在，这是规律。你们先进酒馆里点菜，我一会儿去找你们。我想吃撒上迷迭香的烤羊肋排和煎黑胡椒香肠，其他的随便。”

“知道啦，就你要求多。”瑞伊没好气的说道。要不是她身上的钱比较充足，还真有可能养不起这个吃货。

瑞伊的钱大多都是她从狮鹫王国西方的商业城市‘加兰诺’赚到的。当时瑞伊和那个人分开之后，很长一段时间都混迹在在加兰诺的冒险者行会中。因为那个人是冒险者，所以瑞伊对这个职业颇为熟悉。

不过瑞伊在冒险者行会并不是去承接任务，因为她并不像希尔达一样使得好刀剑。那个人虽然也教了她一点武艺，可瑞伊现在也就只能勉强对付三、五个地精罢了。她之所以长时间的待在冒险者行会里，只是单纯的去观察那些繁多驳杂的任务。

瑞伊发现任务栏上的诸多任务非常有趣，并且还有着某种内在的隐秘规律在里面。

有些任务会每隔一段时间就重复出现；有些任务所需的材料，居然在城里的其他杂货铺就能直接买到；并且还有一些任务所给出的报酬，这个时段可能会很便宜，但是过了一段时间后就会突然的大幅度涨价。

去杂货铺直接购买材料就能完成的那些任务中，有的任务所给出报酬会高于杂货铺的购买价格，而有的报酬又低于购买价格。甚至还有些材料拿去完成任务所获得的报酬，还不如直接卖给酒馆、杂货铺等商店来的值钱。

对于涨幅波动很大的那些任务。瑞伊发现一些寻找稀有食材类的任务所给出的报酬，会在节日前有明显增加，之后便又会回落。而且当发生一些大事件时，某些物品的需求量就会明显增加，相应的价格也会随之上涨。诸如某位身份尊贵的贵族、商人将要举办生日宴会或者舞会等。

瑞伊还发现绝大多数的冒险者都不知道这些规律，极少数的可能稍微有点了解，但也对此不在意。他们只是用自己习惯的方式在进行：前去冒险者行会，皱着眉寻找能完成的任务，接好任务后四处攒人出发，待完成归来后交任务领报酬。他们一直重复着这个过程，就像那个人一样。

了解到这些之后，瑞伊便开始利用这些信息和价格上的差异，亲自承接和发布一些任务。她每天的大部分时间都会待在冒险者行会里，偶尔还会去旁边的商人行会里进行贷款，或者去手工业者行会寻找能打造某些物品的能工巧匠。

不仅如此，瑞伊还通过许多渠道、多方打听一些城主、贵族老爷、知名人士的生日、喜好等相关信息，以及城里最近一段时间所发生的那些大事，无论那些信息是否有用，她都会给出报酬。

她曾无意间打听到了加兰诺城主儿媳的怀孕时间，并推算出大致的预产期。瑞伊知道那名将要出生的婴孩是城主大人的嫡长孙，届时加兰诺城必定会有一场盛大的狂欢。她利用这个消息开始慢慢囤积各种货物，并且在那名婴孩出生后狠狠的大赚了一笔。

在瑞伊眼里，她似乎能直接看到那些金币在一条条金色的小河里欢快的流淌。她可以在某条河的上游筑起堤坝，让河里的金币越攒越多，然后如瀑布般全部倾泻；也可以慢慢移动河道，让河流的终点改为自己的口袋之中。

她虽然只是一个弱女子，却可以挥舞着这股难以形容的无形力量，在加兰诺城里搅风搅雨，而且还没有任何人能够察觉。

瑞伊的这些行为最终被同样专精于此的商人行会所注意到，商人行会派出人员和她沟通，希望能聘用瑞伊当商人行会加兰诺分会的会长。他们给出的待遇极为优厚，甚至如果瑞伊有需要的话，他们还能帮助她晋升成为贵族。

不是骑士这种最底层没有人在意的，而是拥有爵位能够世袭的真正贵族。也不是通过婚姻等手段侧面取得的，而是通过国王直接对她本人进行的赏赐。

要知道大陆承平已久，想要获得能够世袭的爵位可谓难上加难，所以商人行会所展示出的诚意不可谓不足。

可是这些诱惑都被瑞伊拒绝了，因为她不想当什么分会的会长，也不想当贵族，连慕雅城邦的总会长都不想当。

瑞伊想当的，只有女王！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="69174867"  chaptername="第四百七十一章  世界的另一端（上）">加入书签</a>
</div>
