    风云芜激动道：“洪医师，快告诉我是谁？无论花多少银两，我都要请她帮我接生。”

    洪医生脸上出现微妙的变化，没泼风云芜凉水，这不是银两就能解决的问题，那要看风云芜的运气，能不能请动她为风云芜接生。

    “咳咳……沐王妃，我说的那位，视钱财如粪土，她看的顺眼的人，收很少的银两，也会救治，如果看不顺眼，就是给她再多的钱，她也不会救治。”

    洪医生婉转的表达了意思，又怕风云芜多想，继续说道：“沐王妃，我没别的意思，就是好心提醒您一下，那人医术了得，但就是这个性格颇为古怪。”

    风云芜嗤之以鼻，她就不相信，没有人不喜欢钱。

    何况，她还是尊贵的沐王妃，不是普通小门小户可以比的。

    那人就算性格古怪，也不会得罪她。

    而且，帮她接生，不仅可以得到很多的钱，还能扬名立万。

    “我自有方法搞定她，你只需告诉我，她是谁？在何处？”

    风云府。

    救出风徽宏以后，风云汐就让风云泽先护送父亲回府，她则去了天擎王府，把徐卷意和睿儿接了过去。

    待她和母亲，睿儿来到风云府，风徽宏已经换了衣袍，整个人收拾干净。

    父子二人，闭口不提牢房之事，还吩咐下人，去操办晚宴。

    这是家人团聚的晚宴。

    “徽宏，泽儿。我好像看到叶明，是府中发生了什么事？叶明带着风卫队回来了？”细心的徐卷意问道。

    父子相视一眼，两人非常默契。

    “我被重伤，夫人被抓，叶明应该是为了救你回来的。”

    “对啊！母亲，父亲说的没错，可谁知道不等叶明带着风卫队去救您，汐儿就把您救出来了。”

    徐卷意闻言，紧紧握住风云汐的手，眼眶有些微红：“娘亲真是没用，被那些人抓住，害汐儿舍身冒险。”

    风云汐把小兽放到肩膀，另一只手包住徐卷意的手背：“如果没有娘亲，这世间就没有我。如果没有娘亲的哺育，我不可能长这么大。是您和父亲的细心教导和培养，才铸成了我坚硬的翅膀。现在我长大了，保护你们，是我的责任。”

    “汐儿。”徐卷意流出欣喜的眼泪。

    风徽宏眼睛湿润了，偷偷的抹眼泪，汐儿，一直都是他的骄傲。

    睿儿仰起小脑袋：“娘亲，等睿儿长大了，保护你，是睿儿的责任。”

    风云汐低眸，迎上睿儿雪亮坚毅的眼眸。

    她笑着点头。

    风云泽手掌拍在睿儿的肩膀：“睿儿，好样的。”

    小兽瞅着睿儿，这小屁孩有点本王当年的风范。

    晚宴时分。

    风云汐和家人刚落座不久。

    一道愤怒尖锐的声音传来。

    “风云汐，你还我蓉儿命来。”

    虞姝和风云平出现在风云汐的眼中，他们的身后，跟着刘玉瑶和风云霆，还有风卫队统领……叶明。

    风云汐微微皱眉，对他们的到来，没有任何意外，只是这群人打扰了她和家人团聚，心情自然是不好的。

    “跟汐儿无关。”风云泽突然站了起来，看着虞姝道：“是我释放威压，伤了风云蓉。”

    虞姝双目赤红，走到风云泽面前，就抬手打人：“你这个畜生，蓉儿也是你的妹妹，你怎能那么心狠手辣？要夺她性命？”

    风云泽闭上眼睛，等待巴掌的到来。

    疼痛，却迟迟没有落在他的脸上。

    身边，传来虞姝愤怒的吼声：“风云汐，你反天了？杀害我铮儿，使他终生残废，又杀害我蓉儿，差点害她命赴黄泉。现在，你连我的性命，也想夺走？”

    “放肆，风云汐，还不放了你二婶？”风云平恼怒道。

    “二叔，你们有弄清楚来龙去脉吗？跑过来就要我还命？就动手打人？”

    “风云汐，别强词夺理，你敢说铮儿身上的伤，不是你的本命灵器所致？你敢说蓉儿不是你害的？六年未见，你变的愈发恶毒了。”

    虞姝手腕顿时传来剧痛，她惨叫一声，通红的眼睛，含着痛苦的酸泪道：“好痛，你想折断我的手？”

    风云汐笑了：“二婶，你不是说我想要夺你性命？那我直接夺你性命好了，何须那么麻烦，折断你的手呢？”

    说罢，风云汐松开了虞姝的手腕。

    虞姝抚摸着被捏的疼的手腕，说不出话来，怨恨的瞪着风云汐。

    “伶牙俐齿。”

    刘玉瑶又对风云平道：“二哥，如今风云汐可威风了，她回来以后，就重伤了我，还不把芜儿这个沐王妃放在眼里，初次见到芜儿，她不但不行礼，竟然把芜儿给打了。”

    刘玉瑶垂泪：“芜儿怀有身孕，都快生了，还要遭受她恶毒之手。”

    风云平捏紧手指，胸腔怒火燃烧，如果不是大哥风徽宏在这儿，此刻他会出手，狠狠的教训风云汐。

    就风云汐犯的这些错，废了风云汐，也不为过。

    小兽在风云汐怀中，抬起头，瞅了瞅她：本王的女人就是不一般，连皇上都敢动手，何况风云府的这些人？

    “大哥，风云汐如此歹毒，你不能因为她是你的女儿，就包庇她，必须家规处置。”风云平沉声道。

    家规？

    徐卷意心中一跳，重伤族人，家规是要废除经脉的，经脉一旦被废除，就再也无法修炼元力，等同于废人，她紧张的看着风徽宏。

    “老爷，汐儿是什么样的性格，你是最清楚的，她不可能无缘无故的伤害族人，这其中定有缘由。”

    “缘由？”刘玉瑶道：“大嫂的意思是，都是我们的错？我和芜儿活该，被风云汐伤害？”

    “可不是？”小男孩稚嫩的声音道。

    “你说什么？小……”杂种。

    刘玉瑶眼中闪过狠辣，后面的话没骂出来，她感受到风云汐冰冷入骨的锐利眸光，不知道为什么？她竟然有些害怕。

    不用怕，她今日跟虞姝联手，就是为了废掉风云汐。

    二爷的元力在家族中属于上乘的，风徽宏受了重伤，半死不活的回到了风云府，也不知道走了什么狗屎运？居然活了过来，不过他被皇上关入大牢，那么一折磨，现在身体亏损，不用放在眼里。

