    周可温下了二楼，店里面的人都吃完了饭，正在打着游戏。

    “可温，一起来玩两把？”叶天龙笑着问道。

    “我先去吃饭。”

    “嘿嘿~知道你没吃，还是减肥餐？我多买了些黄瓜和小番茄。前面桌子上。”

    “嗯，谢谢龙哥。”

    “客气啥，边吃边上号。”

    “好嘞。”

    周可温舒了口气, 被叶天龙带着又恢复了往日的笑容。

    ~

    生活就是如此，你可能很糟心，但是身边如果有乐观开朗的朋友，他会用自己的好心情带动你前进……

    下午。

    王凯让周可温把邢飞又约了过来，因为客户林先生带着家里的老婆和孩子，过来准备再看一遍房子。

    周可温听了连忙联系了邢飞。

    邢飞：“行, 马上就到。如果这笔买卖成了，我请你喝酒。”

    周可温连连说道：“不敢不敢，飞哥, 这件事我有责任，是我工作失职。如果这单能成，我请你喝酒。要不然，就是你看不起我，还在埋怨小弟。”

    “哈哈哈。行！我也不是那小气的人。这件事过去了。你们稍等，我一会就到。”

    “好嘞，麻烦飞哥了。”

    挂了电话，周可温长舒了一口气，被人原谅的感觉，很好。

    他暗暗低喃：周可温，你一定要记住这次的教训……

    邢飞很快又开着大狗来了，熟练地带着姓林的客户一家进了小区。

    这次，他们走的右边的路。

    ……

    看完房子，客户的老婆孩子都很满意房子。

    几人回到门店，林先生一家直接就确定了下来。

    店里面开始忙碌起来，周可温却是因为没有经验，只能看着他们上来下去, 印这个资料，盖那个章。

    签完买卖合同。

    最后……便是转中介费了。

    房子405万的成交价，邢飞给了一个点中介费45000元，姓林的客户给了中介费90000元整。

    中介费总收：135000元。

    按照公司规定，像周可温这种绝对控盘的业主，加上一起带看，可以分得百分之五十的业绩。

    周可温悄悄算了一笔账，自己业绩67500元，按提成分完，可以到手44000多。

    虽然比起周可温的身家，这点钱就是买几个电子产品的小钱，可是……这却是周可温赚的第一笔大钱！

    合同签好入了袋。

    客户林先生一家和邢飞，还有王凯周可温皆握了个手，然后先告辞了。

    大家约好了晚上一起吃顿晚饭。

    送走了客户和业主，周可温按照门店惯例，开单请喝水。

    “兄弟们，所有人去超市拿水哈。”周可温开心地叫道。

    “谢谢可温大哥。”

    “小周牛啊~新来十天就开单，按你这个节奏, 下个月销冠就是你呀！”

    “哈哈哈！”

    听着众人的吹捧，周可温抱手连称不敢。

    王凯这时站出来大声宣布道：“这个月因为小周这一单, 我们店的冠军门店算是拿稳了。这个月团建, 我决定……带大家别墅轰趴。”

    “好耶~”

    “老大万岁~”

    “……”

    众人开心地各自讨论着轰趴怎么玩，王凯却是把周可温悄悄叫到了一旁。

    “晚上我带你和天龙，去和林总一家还有邢飞吃顿饭。你回去穿一身正装，收拾收拾。”

    “行。”

    周可温明白了王凯的意思，便和叶天龙还有周福打了声招呼，提前先走了。

    骑车路过上次办卡的理发店，周可温看着看着就笑了。

    “嘿~还好你还在，没有跑路。”

    周可温进店，让托尼老师给自己剪了个精神的栗子头，顺便……洗了个头……修了个脸。

    还是熟悉的小姐姐……

    从理发店出来，周可温整个人看上去精气神十足，恢复了往日的神采奕奕。

    这两天发生的事情，让他虽然有些倍感挫折，却也让他成长了不少。

    回家洗了个澡，换上了很久没有穿的正装，这套西服从金雪那里买回来，周可温还真没有穿过几次，他比较爱惜这套衣服。

    平时上班，他要么穿休闲服，要么就穿在网上500多买的一套便宜西服。倒不是为了省钱，只是想低调一点。

    公司里，大店长王凯的一套西服就四五千，手表两三万。小店长叶天龙，也是一身三千多的衣服，手表倒是不贵，也就五千左右。其他人，也是一身千八百的西服，穿着皆是不算太便宜。

    现在开了单，周可温也不会故意去装穷搞低调了。

    而且……

    周可温隐隐觉得，大店长王凯好像看出了什么~

    换好衣服，周可温看了看手上的电子手表。倒是和西服有些不搭，便换上了华为的手表，选了个比较商务的表面。

    对着镜子查看了一番，倒是有一番人模人样的感觉了，虽然胖了一点，却也是刚好将西服给撑了起来。

    瘦子穿西服，反而没有那股精气神~

    出门时，周可温将电动车放着充好了电，叫了辆出租车朝定好的饭店驶去。

    饭店是王凯定的，位于湘江边，一家看上去很豪华的中餐厅。

    周可温按照定好的包厢号先寻了进去，包厢是个八人包，但是空间很大，估计坐个十几人都绰绰有余。

    包厢的窗户是落地窗，直望外面的湘江夜色。

    “凯哥倒是挺有品味，这家饭店倒是挺有意境的。”

    看着江景，周可温默默感受着这稍显奢侈的生活。

    时间一分分过去，王凯带着叶天龙也赶到了饭店。

    王凯这个大店长，周可温经过叶天龙和周福的了解，发现他还是挺有意思的。

    王凯一个三十多岁的人，一个身家百万的大店长。却连车都没有！因为他现在还和周可温一样，没有驾照。并且……还和周福一起住在九华小区里的出租房。

    不过，听说这位大店长是在老家给老婆买了车和房，倒也不是不舍得花钱。只不过他居无定所，星城赚钱回家花，没有长居星城的打算。

    ……

    包厢里，先到的周可温和王凯叶天龙先聊了起来。

    “可温，这首次开单是有奖励的，你知道，我上次第一张单，凯哥就奖励了我18888￥。”

    叶天龙似有暗喻地笑道。

    “……”

    “好你个叶天龙，在这点我呐？我又没有说不给可温奖励，真的是！”说完，王凯拿出手机就是一顿操作。

    叮！

    听到动静的周可温拿出手机一看，是王凯发的一个红包。

    1888￥。

    “谢谢凯哥，嘿嘿。”周可温笑着谢道。

    “唉~没事没事，小钱。可温你能开单，我还是很开心地。”王凯丝毫不在意钱的说道。

    “那~凯哥。你看看我。”叶天龙笑着在一旁朝叶天龙问道：“我的呐？”

    ？？？

    “你的什么？TMD怎么有你事了？”王凯被自己手下爱将气笑了。

    “咳咳~”

    叶天龙有些不要脸地说道：“可温可是我手下的人，上次你说了，我开单就把那块表给我。可温开单不就是我开单吗？你可不能说话不算话。”

    “什么？”

    王凯就感觉离了个大谱，这叫个什么事，怎么还讹上自己了……

    “给给给，给你行了吧！”

    王凯无奈的脱掉了手上金灿灿的手表。

    他是无所谓，一块手表罢了，而且他斥巨资买的重头戏马上就到，到时候再羡慕死叶天龙。

    叶天龙接过表嘿嘿一笑：“感谢凯哥。”

    看着叶天龙开心地把玩着刚到手的表，王凯却是阴险一笑：

    “天龙啊~你看，我作为可温的大店长都给他开单奖励了，你这作为他的顶头上司，是不是应该表示表示？你说呢，可温。”

    噗~

    周可温没想到他们绕来绕去，最后居然绕到了自己这来。

    “我觉得也是。”

    周可温不厚道地嘿嘿傻笑道。

    “你……”

    叶天龙看了看周可温，又看了看王凯，他感觉自己被坑了，可是他没有证据。

    “唉~算我倒霉。三斤，我今天就给你个机会哈。”

    叶天龙脱掉两只手表，放到了身后乱调了顺序。

    “我这现在有两块手表，我左右手各一只，你猜一只，猜中哪个给你哪个，怎么样？”

    周可温眼睛一亮，这买卖划算呀！叶天龙自己最便宜的那只表都五千，保底了已经。

    如果自己运气好一点……猜到王凯的那一只，那就赚大发了！

    “我干。”

    “行。猜吧……哪只手？”

    “右手。”

    周可温没有丝毫犹豫地做出了选择，他纯属瞎猜，因为他知道自己向来运气不好，所以不需要纠结。

    “你……”

    叶天龙眼睛猛地瞪大了，他迟迟没有将手拿出……

    “哈哈哈哈~”

    看到这一幕，王凯快笑疯了，手拍着桌子就要拿手机把叶天龙的表情拍下来。

    周可温也有些错愕。

    自己……好像猜中那款贵的表了~

    “唉！”

    叶天龙此时很难受，刚到手的好表没有捂两分钟，居然又要送出去。

    “给你给你！今天运气真差，一会去洗个脚转转运去……”

    “谢谢龙哥。”

    周可温笑着立马接过他给的表看了起来，一块IW商务手表。

    “凯哥，这手表多少钱买的？”

    “我记得……好像是28888吧，前几年买的了，不过是IW正版哈，没有修过。”

    “好嘞，也谢谢凯哥。”

    “没事，你继续努力，争取多开几单。”

    “这……好的。唉！”

    周可温倒是不想应下，他比较实诚，答应下的事情一般都会履行。哪怕他犹豫了答应的事，也会尽量去做。

    “可温，听天龙说你是三斤才倒，今天可得好好喝一点。”王凯突然笑着看向周可温说道。

    “……”

    周可温不想应下，便沉默没有说话。

    “男人在酒桌上，可不能磨磨唧唧，娘们兮兮的。要不然天龙叫你三斤不是白叫？”王凯在一旁激将法激道。

    “……”

    “行，一会好好喝！”

    “哈哈哈，这才对嘛！酒桌如战场，男人，就应该端起酒杯冲锋直前。”

