    房间中，油灯摇曳，将光线照亮，林天齐走到门口，不过当目光看向房间中时，却是愣了一下，因为他发现许洁此刻静静的躺在他床上。

    还没走？林天齐一愣，刚刚许洁拿着被子进他房间他知道，不过因为在练拳，所以没有理会，至于后面许洁有没有离开他就完全没有注意了，算算时间，从刚刚许洁进他房间开始到现在也应该有半个多时辰了，按理说许洁应该已经离开了，他也以为许洁已经离开了。

    是以，看到许洁在床上的身影，林天齐一愣，而紧接着，待看清许洁在床上的姿势动作时，林天齐更是眼睛止不住一下子瞪大起来。

    只见视线中，许洁侧躺在床上，头枕在枕头上，身子微微弓起，两腿紧紧的并拢着，将其一只手夹在两条大腿根部之间，隐约间，可以看到，那只被夹住的手手指似乎还在轻轻的动着，而其另一只手，也是覆盖在其自己傲人的如同大西瓜一样的胸脯上，揉、捏、挤！

    其双眸紧紧的闭着，长长的睫毛在微微颤抖，像是在忍耐着什么，洁白的银牙也仅仅咬着自己的下唇，俏脸泛红，如桃花般，娇媚无比，嘴里发出一种若有若无的轻哼，像是进入了一种忘我的境界了一般，连林天齐走到门口都似乎没有发现。

    林天齐站在门口，整个人都僵住，目瞪口呆，大闹一懵，我他娘的看到了什么。

    ！！！！！

    床上，许洁似乎完全没有发现林天齐一样，情到忘我，两腿之间的手指动的越来越快，睫毛也颤抖的越来越剧烈，呼吸也越来越粗重，直到最后，随着一声娇泣般的轻喘，整个人的身体剧烈的颤抖了几下，才慢慢平息下来。

    “我怎么办，走进去，叫她，不太好，要不回避一下，专做没看见！..........”

    林天齐也是惊了，他又不是什么都不懂的雏儿，看到许洁的动作，哪里还不知道许洁在做什么，虽然穿着衣服裤子，但是万万没想到，许洁居然会在自己房间，而且被自己撞上了，惊愕过后，就是进退两难了，这是直接进去了，还是专做没看见先回避一下呢？

    “林...林大哥....”

    就在林天齐犹豫要不要先回避一下之时，床上的许洁却是睁开了眼睛，叫了林天齐一声。

    从床上站起来，看着林天齐，林天齐也看着许洁，四目相对，然后，空气静止！

    林天齐：“......”

    最怕空气静止，突然安静有木有。

    许洁俏脸绯红成一片，羞的不行，她也没想到会被林天齐撞见，前段时间林天齐和九叔出门后，她每天都会来林天齐房间打扫，有时候只有自己一个人的时候，也会忍不住躺在林天齐的床上想着林天齐，情不自禁。

    刚刚来到林天齐房间放好被子后，看到林天齐在外面练拳，又一时惯性的在林天齐床上躺了下来，结果鬼使神差的又....

    然后，被林天齐撞了个正着，这让她羞的不行，不过心中娇羞的同时，还有一种异样的刺激感在她心中升起，她也不知道为什么，明明被林天齐看见羞的不行，但是心底却有鬼使神差的生出一种难言的刺激感，似乎还有些希望被林天齐看到。

    甚至在刚刚林天齐一开始走到房门口的时候她就知道林天齐来了，但是她当时的选择却不是马上惊醒停止，反而是继续闭着眼睛，当作没发现林天齐，在林天齐的视线中，继续.....

    她也不知道为什么，似乎在林天齐面前，自己会鬼使神差的忽略矜持羞耻。

    眼睛看着林天齐，看到林天齐也看着自己，许洁心中一阵害羞，等待着林天齐说话，有些紧张，也有些期待。

    “呃，那个，小洁，天色不早了，你也回去休息吧....”

    沉默半响，林天齐动了动有些发干上火的喉咙，终于开口，眼睛在许洁那沉甸甸的胸脯上看了一眼，然后又赶紧移开，压下心中的躁动。

    许洁闻言眼中瞬间闪过一丝失望之色，咬了咬牙。

    “林，林大哥，你要是想...我，我愿意的...”

    说完，许洁眼睛看了一眼林天齐下身处那高高撑起的帐篷，俏脸红成一片，几乎要滴出水来。

    林天齐闻言也是脸色一红，看了一眼下身。

    娘的，这身体也太诚实了。

    又看向许洁，见其那娇艳欲滴的模样，忍不住心头一荡，不过最终还是压了下去。

    “呼！”长出一口气：“小洁，我们还没有结婚，这种事，以后再说吧....”

    天晓得此刻自己是下了多大的决心才说出这种话，林天齐感觉自己都成圣人了。

    许洁闻言脸上再次露出失望之色，不过听到结婚两个字，随即又露出期望之色，看着林天齐。

    “那，林大哥，你，你会娶我吗....”

    林天齐沉默了一下，看着许洁的眼睛，看到许洁眼中满满的期待，沉吟了一下，最终点了点头。

    “会，等我将平安那边的事情弄好了，我就找师傅，去你家提亲，然后娶你。”

    许洁期待的脸色愣住，随后瞬间被惊喜所取代，三步并作两步冲上来，一把抱住林天齐。

    “吧唧！.....林大哥，我等你....”

    激动的在林天齐脸上亲了一下，然后快步小跑离开。

    “你系我终身，我也许你一生。”

    看着许洁小跑离去的背影，林天齐心里也默默道，然后，转身就去了水井旁。

    哗啦啦的几桶冷水冲在自己身上，既是洗澡，也是降火。

    没办法，刚刚被许洁那丫头弄得严重上火，必须降一降。

    ...............................

    “系统！”

    半个时辰后，洗完澡，降了火，躺在床上，林天齐第一时间便唤出系统。

    电子光幕浮现在视线中——

    宿主：林天齐

    功法：养生拳法（第五层）、紫气蕴魂诀（第八层）.......

    能量：4175.

    “按照师傅的说法，养生拳法炼到巅峰共有十层，和紫气蕴魂诀一样，但是我茅山派开派以来都没人修炼到过，我现在是第五层，以我现在的体魄，先不说反应、速度、体力等其他各方面因素，紧紧从力量方面来衡量的话，至少已经相当于普通成年男子的十倍。”

    “不过还不够，与铜甲尸比起来，不说铜甲尸那强大的防御和闪电般的速度，就是力量，都差太多了，对于普通人，我现在的力量已经匪夷所思，但是和铜甲尸相比。完全是两种层次，我和铜甲尸硬碰的资格都没有。”

    林天齐轻吸了口气，矮个子中挑高个子，你觉得自己不是矮子，但是在高个子中挑高个子，你才发现自己是小矮子，不和真正的强横存在相比，你永远不知道自己是个菜鸡。

    原本紫气蕴魂诀达到第八层，养生拳法第五层，林天齐还有些沾沾自喜，觉得自己实力就算不是顶尖，但也算一流，但是这次和铜甲尸交手，他才真正的明白，自己和真正的强大存在的差距。

    那完全就是两个层次的区别。

    “系统，提升养生拳法到下一层。”

    默念一声，瞬间，养生拳法后面的提升按钮一亮，紧接着，那种酥酥麻麻的舒爽感袭来。

    “嗯！”

    快感袭来，林天齐轻哼一声，这一次，他极力的保持着自己思维的清醒，细细的感应身体的情况，一道道暖流，在他体内流通，五脏六腑、四肢百骸，他能清晰的感觉到，那股暖流流便了他身体的每一个地方甚至每一个细胞。

    “这种感觉，像是身体在慢慢脱变提升...”

    林天齐自语，细细感应身体的每一个变化，他能清晰的感觉到，随着那暖流在身体中流淌，身体的每一寸血肉也似乎在慢慢的蜕变提升，在慢慢的变强，而随着这种蜕变提升，会产生一种强烈的快感，直接传递到大脑神经。

    “嗯！”

    最后，一直持续近半个时辰，那种剧烈的快感似乎因为自己的忍耐都堆积到了极致，一下子爆发出来，林天齐的大脑再次一片空白。

    随着身体的一阵剧烈抽搐，才缓缓平复下来。

    宿主：林天齐

    功法：养生拳法（第六层）.......

    能量：4025。

    “能量消耗了150点，还行，再提升一层。”

    “系统，养生拳法提升第七层...”

    “..........”

    这一次，时间更持久，林天齐感觉，这一次提升差不多持续了近一个时辰，这让他越发确定，系统的提升就是将这些能量作用到他身上，对他的身体进行改造提升，随着提升的程度越大，需要的时间也越长。

    宿主：林天齐

    功法：养生拳法（第七层）.......

    能量：3725。

    “能量消耗了三百点，比上一层提升多了一倍。”

    自语一声，林天齐意识退出系统，不打算再提升了，因为他感觉此刻全身上下都充斥着一种爆炸性的力量，自己都有一种想要爆发出来欲望，提升的太快，新的力量需要好好适应掌握以下。

    “也不知我现在的体魄达到了什么程度。”

    心念一动，林天齐走出房间。

