
    感受一只温暖的手，触碰到自己从来未被人触摸过的地方，赵雅柔俏脸之上浮上了一层诱人的羞红之色，长长的睫毛，不住的颤动着。

    “放心，很快就好。”

    秦逸尘提醒一声，这个角度，他已经能够看到小半个雪白肉球，还有一条令无数男人痴迷的沟壑。

    秦逸尘压着心中的邪火，从戒指中再次取出一些清理伤口的棉布和药液，然后缓缓的擦拭着伤口。

    随着他轻轻的擦拭，赵雅柔忍不住娇羞的闭上了美眸，她的娇躯，也是在轻轻的颤抖着……

    仔细的清理了伤口后，秦逸尘意念一动，炙热的真元迸发而出，在其手指间吞吐着。

    “嗤嗤……”

    没有出乎他的意料，这腐体之毒在真元的烘烤下，被蛮横的驱除蒸发。

    “嗯……”

    在秦逸尘清理间，或许是因为有些疼痛所造成的，赵雅柔娇躯一颤，轻嗯出声。

    “唰！”

    一口香气吐在秦逸尘的额头之上，他的一张老脸，罕见的有一抹羞色浮上。

    这若是被叶良辰见到了，绝对会不可置信，秦逸尘这厮还会脸红？！

    其实换成任何一个正常的男人，或许都把持不住，而秦逸尘，是依仗着自己的控制力在坚持着。

    “该死的，这个可是你前世的恩师，不能乱看！不要乱想！”

    秦逸尘心中一边低喃着，牙齿咬着唇肉，但是手指却忍不住有些轻微的颤抖了起来。

    不过所幸还好，片刻后，这一项“艰苦卓绝”的任务，终于是完成了。

    “好了，等伤口愈合时，擦点这个，可以消除疤痕。”

    秦逸尘放了一身衣裳和一个玉**在地上，身形连忙是冲出了山洞。

    此时，因为治疗，赵雅柔刚换好的衣裳已经又是遮挡不住春光了。

    “谢谢……”

    赵雅柔双颊羞红，还是低喃一声，望着秦逸尘逃窜似的背影，她忍不住露齿一笑，那一笑的风情，堪称倾国倾城！

    不过，却无人能有幸得见。

    ……

    在距离秦逸尘他们不过十里之处，两个黑袍人在林中穿梭着，不过他们的速度并不是很快，仿若是在寻找着什么一般。

    “这鬼地方去哪里找那丫头！”

    在寻找间，一个黑袍人不耐的抱怨道。

    身为武王强者，但是却要沦为搜寻之人，而且是没有方向的搜寻，这让得他很是恼火。

    “别抱怨，如果让那丫头回到赵家，你就准备面对大人的怒火吧。”

    另外一个黑袍人皱了皱眉头，呵斥道。

    而听到这话，率先开口的黑袍人仿若是想到那个大人的手段一般，眼中闪过一抹敬畏之色。

    “晦气！”

    黑袍人呸了一口，一脚踢在面前的地上，而这一脚之下，一具魔兽的尸骸被踹飞。

    “这……这是？”

    见到魔兽尸骸，而且从其还在低落的鲜血便是不难看出，这头魔兽刚死了不久。

    “这魔兽刚死没多久，快通知他们几个！”

    后面的黑袍人掠到魔兽尸骸面前，稍微一端详，面色一变，对着另外一人喝道。

    那个踹飞了魔兽尸骸的黑袍人一愣神后，也是连忙从袖袍中掏出一枚玉符，一把捏碎。

    在之前，不过是几个照面的功夫，便是有一名同等级的同伴身陨，他可不敢有丝毫的大意。

    而此时，在山洞之外的秦逸尘，或许是因为之前香艳的场景，引得他还有些失神。

    “吼！”

    就在这个时候，陡然从远处林间传来了一声兽吼。

    听闻这动静，秦逸尘面色一变，连忙是站了起来，猛的冲入山洞之中。

    “啊！”

    衣袍尚未穿好的赵雅柔抱着胸口尖叫一声。

    “快些离开这里，他们追来了。”秦逸尘偏过头，眉头一皱，沉声说道。

    闻言，赵雅柔也是咬了咬朱唇，快速穿好衣袍。

    精神力弥漫开来后，秦逸尘也是察觉到了两道有些熟悉的气息，他的面色也是变得阴沉了起来。

    若不是他刚才失神，怎么会被人隔得这么近了还没察觉到。

    “唰！”待到赵雅柔穿好衣袍后，秦逸尘一把搂住后者的细腰，身形从山洞中闪掠而出。

    “嗯……”

    在被这般粗蛮的一抱之下，赵雅柔忍不住低呼一声，感受着景色在眼边飞速的后退，她又只得无奈的闭上了眼眸。

    “在那里！”

    秦逸尘刚冲出山洞不过数里的位置，一道怒喝之声便是响彻而起，而后，两道身影从林中腾空而起，对着秦逸尘飞掠而去。

    “该死！”

    见到被察觉了，秦逸尘心中低骂一声，身形也不再藏躲，同样是冲天而起。

    “留下那丫头，饶你不死！”

    而在秦逸尘刚冲天而起时，从他正前方，也是有着两道身影飞掠而来，同时，一道大喝之声也是响彻而起。

    “滚开！”

    见到路线被阻，秦逸尘忍不住一声怒喝，强横的真元暴涌而起，一道道雷弧在其周身掠动，赫然是狂狮武魂所带的真元特性。

    秦逸尘并没有动用天地灵珠，他可不想将自己的那张底牌暴露出来。

    “咦？”

    这个时候，对面的武王强者才是发现，那个带着赵雅柔的人，竟然是一个不过十**岁的少年！

    十**岁的少年，便成为了武王强者，这让他们很是震惊。

    要知道，他们可是困在灵境大成巅峰，察觉到突破武王无望之后，才投靠大家族，获得一枚特殊的丹药，才突破到武王强者的，可是，他们这辈子，也就止步于武王初级了。

    “哼，执迷不悟，敢和我们向家作对，小子，死后要怪，就怪自己太胆大了！”

    两个武王强者相视一眼，压抑着心中震惊，抽出腰间武器，一左一右对着秦逸尘劈砍而去。

    “哼！”

    面对两个武王强者联手的攻击，秦逸尘眼中没有一丝慌乱之色，甚至，他飞掠的身形都没有半点止步，看上去，就仿若是放弃了抵抗，自投罗网一般。

    “死！”

    见到秦逸尘这般动作，两个武王强者眼中都是有着一抹浓郁的杀意浮现，他们嘴角，也勾起了一抹狰狞的笑意。
