    第441章好女婿你一定要帮我

    香格里拉这顿饭吃的算是宾客尽欢，叶辰的老丈人自然是开心无比，韩美晴心情也非常之好，前段时间她老公去世，她一直有些悲切，这时候才有些雨过天晴的感觉。

    保罗见到妈妈心情这么好，神情看起来也非常的欣慰。

    至于叶辰，他只是打心里可怜自己的老丈人。

    因为韩美晴实在是太优秀了，他无法想象这样一个美艳、气质、单身又多金的老太太回到金陵之后，金陵会有多少老男人对其疯狂追求，估计以后老丈人的困扰只会增多，不会减少。

    他们母子二人坐了这么久的飞机来到中国，身体已经有些疲累，所以吃过饭后，萧常坤和叶辰把他们送到了他们在香格里拉开好的房间，也就没有过多打扰。

    到了客房部，萧常坤又受了不小的刺激，因为韩美琴母子二人各自开的都是超豪华的行政套房。

    香格里拉的豪华行政套房仅次于总统套房，能住四个人，一晚上的租金就要上万，可以说是非常之奢华，能出门就住在这种房间，而且是每人一套，足以证明韩美晴家的经济能力非常之强。

    告别之后，叶辰和老丈人一起出了酒店。

    一出酒店大门，萧常坤便忍不住仰天深吸了一口气，随后又不由得长叹一声。

    叶辰见他在旁边唏嘘感慨，忍不住问道：”爸，您这是叹什么气呢？”

    萧常坤满面愁容的说：“我是真的没有想到啊，我是真没想到美晴在美国竟然过得这么好，更没想到他们家竟然还有一家自己的律师事务所，和她比起来，我真的是一无是处......”

    叶辰微微一笑，开口安慰道：“爸，我看韩阿姨可没有一点瞧不起您的意思，而且韩阿姨这个人真的非常低调，也非常谦和，她肯定不是那种特别物质的女人，你也不用太过在意物质上的这些差距。”

    萧常坤叹了口气，无奈的说：“你说的道理我都懂，但是作为一个男人，总是感觉这样脸上特别没有面子。”

    叶晨笑着说道：“爸，您这就想多了，您看看我，我跟初然结婚的时候，一无所有。要钱没钱，要地位没地位，要能力没能力，要身份没身份，那个时候我和初然的差距比您和韩阿姨的差距要大得多了，可是初然跟我不也过得挺好的吗？”

    萧常坤忽然愣了愣，仔细一想，还真是这么回事儿。

    自己现在想这么多，没有任何意义，因为以自己现在的能力和自己现在的家底，根本就不可能超越韩美晴。

    难道就因为自己超越不了她，自己和她就永远不可能了吗？

    当然不是！

    萧常坤看得出，韩美晴隔了这么多年，对自己还是很有感情的，而且她在机场的时候也说了，哪怕自己是骑着一辆二八自行车来接他，她也不会有任何意见。

    这足以看出，韩美晴本身是并不在意物质的。

    想到这里，他终于松了一口气。

    不过紧接着，又一道难题迎上心头。

    他忽然扭过头看着叶辰，忧心忡忡的问道：“叶辰，你说你妈这辈子还能回来吗？”

    叶辰不由尴尬的反问他：“您说我是应该说能呢？还是说不能呢？”

    萧常坤微微一怔，尴尬的说：“哎，其实我知道，你心里跟我一样，对你妈的意见也非常大，对不对？”

    叶辰急忙说道：“爸，我可没说过这话啊！”

    萧常坤急忙说：“咱们爷俩说话，你就不用跟我藏着掖着了，毕竟初然又没在这，咱俩有啥说啥，不行吗？”

    叶辰知道老丈人心里的想法。

    他现在一定是想找一个战友。

    因为他是不希望丈母娘回来的，但是老婆又非常迫切的渴望丈母娘早日能够找到、早日回家。

    所以，这父女二人之间就形成了一种心理上的相互对抗。

    现在的局面是1:1，自己则作为一个中立方，所以，现在老丈人急需拉拢自己。

    毕竟，一个家里现在只剩下三口人，如果两个人希望丈母娘不回来，那他的心理诉求就占据了主导地位。

    于是，他看着叶辰，又进一步诱导道：“叶辰啊，这几年你妈每天骂你，甚至屡次让初然跟你离婚，我可都是看在眼里的呀！说实话，很多时候我作为老丈人，都替你感到伤心，俗话可说的好啊，一个女婿半个儿啊！你这个妈，什么时候把你当成半个儿过？你在她心里连个外人都不如啊！”

    叶辰看着一脸诚挚的萧常坤，认真道：“爸，妈会不会回来，不取决于咱们俩人想不想让她回来，就算咱们两个人都不想让她回来，她也有可能今天晚上就忽然回到家了，甚至有可能在韩阿姨做饭的时候，她忽然就冲进来到厨房里去跟韩阿姨大打出手了，腿是长在妈身上的，如果真要回来，我们也拦不住她呀。”

    其实叶辰自己能决定马岚一切，但嘴上也只能这么跟萧常坤说。

    叶辰一说到这，萧常坤的脸色立刻就变得异常惊恐，他看着叶辰，颤声问道：“你说这个事情不会这么巧吧？今晚请你韩阿姨去家里吃饭，如果你妈这个时候忽然回来了，那家里一定会炸了锅不可呀，按照你妈那个性格，她可是要杀人的呀......”

    见萧常坤这么恐惧担忧，叶辰急忙开口安慰道：“爸呀，我觉得妈今天晚上应该不会回来，您就放心大胆的请韩阿姨回家吃饭吧。”

    萧常坤被他说怕了，脱口问道：“你怎么就能肯定你妈不会回来呢？像你刚才说的，腿长在她身上，万一她真的回来了，那可怎么办呀？”

    叶辰他现在的慌乱样子，淡然一笑说：“爸爸你放心，我跟你保证，今天晚上妈一定不会回来，如果她今晚回来了，把头拧下来给你当球踢。”

    萧常坤急忙说：“哎呀，我不要你的头，我要你韩阿姨能够安安稳稳放放心心的在咱家里吃一顿饭。”

    说完，萧常坤又道：“我想到一个好办法，好女婿你可一定要帮我！”

    叶辰笑着问道：“爸你说吧，什么好办法？要我做什么？”

    萧常坤急忙说道：“下午等你韩阿姨来了之后，我就把别墅的大门从里面锁上，这中间万一你妈回来了，你就出去帮我顶着，你力气大，就算是扛，也要把她给我扛走，要是扛不住，你就把她打晕！无论如何，绝对不能让她进家和你韩阿姨见面！”

