    发生了什么？

    格里菲斯无法理解眼前的一幕。奈芙蒂吸吮了指尖的血珠，站起身，像什么也没有发生一样退后了两步，走回自己不远处的小帐篷。

    阿兰黛尔揉了揉额头，努力想从震惊中平复下来。过了一会，她才勉强开口问道：

    “我想，你一定持有某种死亡途径的高位封印物，不是你在战斗中缴获的那两件，而是其它的物品。

    “要不，就是你偷偷的~emmm……”

    格里菲斯先是点了点头，然后急忙摇头，算是肯定了她第一个猜想。

    虽然骨戒米诺斯依然隐藏着许多秘密，但是将它视为高位封印物是没有问题的。掌握了亡灵复生和支配术，拥有冰霜、鲜血和死灵三符文的骨戒位格不在序列6的超凡者之下。

    米诺斯可以从战斗中汲取源质和灵能强化自身。虽然它没有提供详细的说明，但是敖德萨尸山血海的战斗一定让它拥有了更强大的能量来源。虚境生命织缕的降临计划破产以后，散佚的非凡特性和灵能难道没有被米诺斯悄悄掠夺？

    其中的答案是再清楚不过的。米诺斯作为一件物品，有着自己的器魂、意志和目标。它与格里菲斯的关系，是盟友之间的合作，隐藏实力是必不可少的。

    一枚等效于序列6缚魂者，甚至接近序列5死亡骑士位格的戒指……

    与幽灵船有着神秘联系，甚至会将其召唤至身边的奈芙蒂……

    格里菲斯想到米诺斯最近获得的一些新能力，不禁全身冰凉，某些悲惨而可怕的事情被串联起来。

    正当他准备深究此事的时候，静谧的黑夜中突然传来了一阵奇怪的声音。

    夜风中隐隐夹杂着某种韵律奇诡，犹如的笛音的叮咚作响。若有若无的笛音涵盖了一段非常宽的音域，勾起了某些潜意识里的记忆，触动灵性，让人感到焦躁不安，甚至惊悚害怕。

    彻骨的寒意仿佛来自灵魂深处的共鸣。格里菲斯感觉到了阵阵焦虑和惶恐，却又深陷莫名的昏睡和眩晕在困倦中无法摆脱，头越垂越低。

    这是催眠？我们被袭击了？这陌生的气息，不像是营地中的人，难道是黑暗中的怪物？

    格里菲斯的内心翻滚起伏，但是，身体却不听使唤。一个危险的念头隐约在徘徊。

    若是外来的黑暗存在，那么，在这个时候，首要的目标是……

    突然，他感觉到自己的手被紧紧握住，立刻清醒过来。他僵硬的转过头，看见阿兰黛尔正紧紧的贴在他的胳膊上，眼眸中除了晃动的篝火，还有极度的惊恐和无助。

    顺着她的视线望去，几米之外，靠近篝火的空地上，一只黑色的手从看不透的黑夜中钻出，正伸向火堆。它像影子，却没有本体，如同画在地面那样扁平，没有蠕动，也没有爬行，只是一点点拉长，在犹如音乐的险恶笛音中，不断的伸向篝火。

    这无可名状的诡异一幕超越了格里菲斯的认知。就在他一片混乱之际，那只手触碰了火光，猛的停顿了一下，随即做出了一个“紧握”的动作。

    篝火瞬间熄灭了。

    黑色的手“偷走”了光明。

    营地里另外几处篝火也同时熄灭，陷入黑暗，只有为数不多的神秘物品还留有淡淡微光。执勤的人和半梦半醒的人都跳了起来，惊叫和武器摩擦声响成一片。

    巫师迅速施展了光亮术，营地最中央的篝火被重新点燃，整个营地的人都从四面八方朝那里奔了过去。

    “背靠背警戒！”超凡猎魔人迪亚兹低吼道，“保持照明，不要进入黑暗！”

    听到这声命令，营地小组的成员都更加紧凑的聚集过来。

    “发生了什么？”

    “有没有谁没有过来？”

    “我感觉到了黑暗诡秘的气息，太浓稠了，四面八方都是！”

    “牧师，牧师在哪？快做祈祷！”

    一部分人面朝火光，想从毫无征兆的熄灭中找出蛛丝马迹；其他人面朝黑暗，背靠背警戒。拉法耶教授立刻清点人数，发现独缺了圣职者波顿。

    超凡猎魔人迪亚兹无精打采的目光已经变得刀锋般犀利：“某种力量熄灭了光亮，它的出现伴随着灵性的触动。”

    “我也感觉到了，”薇洛小姐说道，“在光亮重现的瞬间，它就躲藏了起来。我推测，火光所不能照亮的地方都会遭到袭击。”

    所有人紧张的审视着黑暗。由于遭遇了前所未有的情况，语言变得苍白，讨论也没有方向。

    “我们要在这里站一晚上吗？”

    不知道过了多久，凝重几乎要结冰的气氛里终于有人嘀咕了一句。这话引起了共鸣，温蒂小姐甚至向着外面挪了两步，准备动手。

    “滴答，滴答……”

    寂静中突然传来一阵有节奏的敲击，高度紧张的营地里差点炸开，移动了不到两米远的温蒂女巫“嗖”的一声窜了回来。好几支魔杖和佩剑都一起指向发出动静的方位。

    只见几步之遥的小型回音枢纽正在发出轻微的响声。这动静意味着有一条新的讯息自前进小组那传输过来。

    “点亮营地，”拉法耶教授说道，“如果还有东西从黑暗中出来，捕捉或者消灭它。我要看看尤里安教授给我们发来了什么。”

    这话一出口，在场的非凡者们也都深深同意。他们点亮法球，燃起火炬，将整个营地照得如同白昼。格里菲斯在这一瞬间感觉刚刚还在黑夜中萦绕的危险气息消除了。

    拉法耶教授拾起第五条讯息，审视起来。

    “前面的人说什么？教授。”

    但是，教授却并未回答。长期光照不足而过度苍白的脸更加没有人色，细长手指反复翻转记录讯息的纸片，嘴唇都微微颤抖起来。他闭上眼睛，慢慢将纸片递给大家。

    那张记录了讯息的纸片空空荡荡，一个字也没有。

    “……”

    不安的人群里有人问道：“是不是故障了？那边的人不小心碰到。”

    拉法耶教授摇摇头：“不会的，回音枢纽需要强大的灵能才能发动，不存在误触的可能。也就是说，只要有联系，那一定是被主动开启的。”

    他漠然一会：“我现在联络，询问他们是否出现了什么状况。你们准备一下，把波顿找回来，他是这里唯一的圣职者。”

    话音刚落，人群里就有人喊叫起来。只见波顿摇摇晃晃的从一顶帐篷后钻出，蹒跚着向大家走来。

    “等一下！”迪亚兹反手抽出魔枪，“波顿，把手举起来，慢慢靠近。”

    “我没事，”波顿举着手喊了一句，随即开始剧烈呕吐。作为强大的非凡者，他的体质已经足以对抗大部分疾病。但是，他却突然虚弱的像个凡人一样，当着所有人的面先是吐完了晚饭，接着呕出胃酸，最后几乎是要将胆汁都吐出来了。

    这情况惊到了营地小组。由于波顿是小组唯一懂治疗的圣职者，其他人都不知道如何是好。米尔班骑士远远的为他祈祷庇护，但是圣光降下以后，情况非但没有好转，反倒让波顿的身体像被灼烧一样冒起黑烟。

    “啊——！”

    牧师在大家面前惨叫一声，大声嚷嚷起来。

    “住手！我没事！米尔班，你喝酒喝傻了吗？快停下你的狗屁祝福，我好得很。”

    他一边说还一边吐，但是看起来精神还不错。

    “我们去给他做个检查，他可能被什么东西感染了。”薇洛小姐说道，说完就要带人走上前去。

    “慢着！”迪亚兹低吼一声，用枪指了指手足无措的波顿，“转过身来，让我看到你的后背。”

    “都说了我没事。”波顿牧师嘀嘀咕咕，但还是顺从的转过身来。

    在看见牧师后背的瞬间，格里菲斯觉得自己的头皮都炸了起来。

    牧师的后脑头骨已经不见踪影，大脑中长出成团的蛇、蛆、蠕虫、蜈蚣、蚰蜒，像是海草一样互相缠绕在一起。他的后背也已经被腐蚀的只剩脊椎和破败的脏器，数不清的毒虫啃噬着最后的血肉，随着身体的晃动，和血块一起落在地上，然后蠕动着逃进黑暗的角落。

    “我都说了我没事吧，”波顿牧师沙哑的说道。他转过身，嘴、耳朵、鼻孔、眼窝，全身上下所有的缝隙和洞都在向外面涌出成团的蛇虫，将他的脸撕裂成扭曲恐怖的笑脸。

    “啊——！”在场的人被这一幕吓得尖叫起来。

    格里菲斯抽出含光，将阿兰黛尔护在身后。

    这是畸变体！

    这样的怪物，格里菲斯曾经在春分号上遭遇过。窃取了《临渊集》的夸克索尔正是变成了如此恐怖的形体。畸变体的本体和不断滋生的蛇虫是一种复杂的寄生生命结构，它尚未崩坏的大脑虽然还在主导意识，但是已经成了无法拯救的怪物。

    “这什么鬼东西！？”

    在一片喊叫声中，猎魔人迪亚兹抽出利刃扑了上去。只见银亮的刀锋一闪，波顿的腹腔就被打开。脾脏、肠胃哗啦啦的滚落下来，在密密麻麻蠕动的蛇虫之间，赫然有一团光滑的血肉在剧烈蠕动。

    不等迪亚兹下手，那团血肉竟然弹射起来，以极快的速度钻进了一旁雷克巫师的嘴里。这个倒霉鬼当场栽倒，双手死死抠着喉咙，撕心裂肺的挣扎起来。

    “帮我将它取出来！”迪亚兹大声喊道。其他人手忙脚乱的过来帮忙。他们都不是医师，也不懂治疗，但是常识告诉他们绝对不能让那东西留在雷克巫师的肚子里。

    营地乱成一团。雷克巫师剧烈的抽搐起来，像个烂橘子一样血液喷溅，发出撕心裂肺的哀嚎。

    格里菲斯站在原地不动，他看看身边，发现奈芙蒂已经捂着眼睛缩成一团，拉法耶教授满脸都是惊恐和冷汗。唯有奈拉他镇定的像一块冰。他注视着喷血的巫师，既没有怜悯，也没有喜悦和痛苦。

    “嘭！”

    被异物钻进身体的巫师突然爆裂开来。在飞溅的血肉之间，一团血肉模糊的物体落到地上，狰狞蠕动着。

    它只有小狗和猴子大小，光滑的头颅很长，没有眼睛和鼻子，下颚缓缓裂开一条缝隙，露出锯齿般层层叠叠的细密尖牙。

    “嘶——沥！”

    这个怪物抖动身体，向着身边的人类发出恐怖的鸣叫。

    “别杀它！”奈拉高喊一声，但是迪亚兹已经出手了。火焰之矛砸碎了怪物的半个身体，但是剩下半个冲进黑暗，快的像一道影子。

    在场的敖德萨人都一个个面如死灰。

