    坐在回基地的车上，灵狐一脸郁闷的跟李剑说道：“出来这一趟任务，危险没遇到，倒是把钱包给整的干干净净，这个月没法出去玩了……”

    李剑更是把好不容易抢来的gp输的一干二净，自然也没法去安慰灵狐了……

    不过，李剑这一次出任务的小小蝴蝶翅膀真的开始起作用了，而这一作用的人物，就是今晚不必出去巡逻的紫色之翼！

    紫色之翼无聊的，漫无目的巡逻到了一处寂静无人的湖水区，他也是艺高人胆大，扛着一把an94突击步枪，大摇大摆的在深更半夜里巡逻到了这个连人影都遇不到的荒山野岭里，还一边走一边自言自语。

    “唉，都说不当兵后悔一辈子，当了兵后悔3年，话虽如此，但是好想一边泡妞一边打游戏啊……

    唉……玩魂斗罗也行啊……有妞就成啊……

    唉……真是空虚寂寞冷啊……”

    紫色之翼刚说完，一道女声在他身旁响起。

    “真是无聊龌蹉囧啊，喂！小兵嘎子！”

    紫色之翼疑惑的向声音传出来的方向转过头去。

    啪~~~

    一只小手瞬间和紫色之翼的脸霞来了一次亲密接触。

    “啊呀！喂，你~你干嘛打人啊……”

    只见一个靓丽的美女，站在紫色之翼的身侧叉着双手，要是李剑在这里一定会认出来，这位美女不就是穿越火线里那个审判者角色保卫者的模样么？

    用一句话形容就是长相妖娆，**够大！

    话说，穿越火线游戏里的女性角色大部分都很有本钱，看来这个世界里，李剑要遇到好几位胸部竞争者了……

    这位美女一脸羞愤的表情对着紫色之翼说道：“打的就是你！”

    这一下可给紫色之翼整懵了，要不是眼前这位妹子实在是太好看他下不去手，早就上去给这位大半夜‘找茬’的人一点颜色瞧瞧了！

    不过，这美女打紫色之翼和普通人打紫色之翼，引起的反应是完全不一样的，比如说紫色之翼现在的心理想法就十分的特别：

    难道，她想故意跟我搭讪？哈哈哈，人帅有魅力到哪里都吃香啊，哈哈哈……

    “美女，你看啊，咱们肯定是有误会，请容我自我介绍：我是人见人爱，花见花开，车见车爆胎，多少青春美少女心中的完美好男人——紫色之翼……啊……”

    啪……

    没等紫色之翼介绍完，又是一巴掌抡了上去……

    “喂，你怎么又打人啊！！！”

    “别以为喷了点古龙香水，就把自己当高富帅了，就你这样的，全身都散着一股子人渣味儿！

    说！为什么偷看我洗澡！！还偷我的围巾！”

    紫色之翼这一次可是真的冤枉了！

    “啥玩意？偷看你洗澡？还偷你围巾？你太搞笑了吧，我哪里……”

    紫色之翼刚想辩解，眼角就现自己的脚边掉落着一条围巾，还是粉红色的，一看就是女子专用的款式……

    “我靠……这围巾哪来的？啊……”

    啪~~

    又是一巴掌……

    这美女看来是扇上瘾了……

    “还有什么好说的？！真是明骚易躲，暗贱难防！”

    “哎！你，你说谁呢？！啊！！！”

    啪~~

    这美女节奏把握的不错，紫色之翼说一句话，跟上一个巴掌……

    “喂，喂！想动手是不是？啊……”

    啪~

    “你……啊……”

    啪啪啪……

    “我……啊……”

    啪啪啪……

    “停！！！

    你……你讲不讲道理啊！你再打我，我喊人了啊！啊……”

    啪，又是一巴掌……

    “喊啊，你喊啊？！”

    “我真……啊……”

    啪~~

    “停！！！停停停……”紫色之翼就差跪下给美女磕头了，蹲在地上捂着红肿的脸说道：“大姐别打了，俺错了还不成吗？不过我真的没有偷看你洗澡，更没有偷你围巾，真的……”

    “还狡辩？！”

    “姐，大姐，哦不，女王，女王大人，您饶了我吧，真没有，我这会正在巡逻呢，我压根就没有看到您，如果我真的偷看你，你觉得我会大摇大摆的站在这里看吗？

    哎呦……你再这样打下去……我就成胖子啦……”

    “说的也是，不对，那围巾你怎么解释？”

    美女指着地上那条围巾说道。

    “大姐，这个我也不知道啊，风这么大，再说，我要真偷你的……我还不偷你围巾呢！”

    “你！！！”

    “大姐，我只是让你明白，我真没有啊……”

    “好吧，我姑且相信你。”

    紫色之翼长出一口气，放下双手，站了起来。

    “哎呦……疼……疼死我了，今天怎么这么倒霉啊……”

    美女也有点不好意思，刚才她打的嘴巴子确实有点多……

    “呃……

    这个……

    嗯，你没事吧……”

    “感觉像被一群大象踩踏过一样，你说呢？”紫色之翼哭丧着脸说道。

    “唉，现在的男人还真是矫情啊……”美女摇头道。

    紫色之翼一愣，立马换了个表情笑呵呵的说道：“啊？我没事，你看，小意思，再来几下都没问题，嘿嘿……”

    “呃……

    再来几下就算了……

    你好，我叫李娇娇，你叫紫色之翼是吧。”

    “嗯，是……我就是人见人爱，花见花开，车见车……”

    “行行行，我知道了……唉……”李娇骄连忙打断了紫色之翼的自我介绍。

    “呃……

    好吧，美女，我送你回家吧，以后，别来这里洗澡，很危险的。”

    大半夜的在这里洗澡确实挺危险……

    “不用了，谢谢啊，我家离这里很远，不过我们可以做朋友。”

    “啊~真的吗？”

    春天，春天！哥的春天来啦！！！

    紫色之翼瞅着李娇骄那妖娆的身段，内心激动异常。

    “娇娇，这么晚了，你回家也不安全，我带你去我们基地转转吧，正好见见我们的队长。”

    “这个……好吧……”

    “哈哈哈，太好了，正好刺激一下队长，哈哈哈，哥泡到美女啦！”

    “紫色之翼，你在说什么呢？”

    “啊？没，没什么，嘿嘿，娇娇，其实我们基地是不能随便进入的，不过……”

    “不过什么？”

    李娇骄疑惑的瞅着紫色之翼。