    夏墨意识凝聚在那团彩光上面，脑海中便传来了和彩光相关的信息。

    “世界果实孕育中......”

    和之前狂蟒之灾的世界果实一样，什么消息都没透露出。

    “也好，至少不用担心行尸走肉世界停留结束后，没地方可去。”

    夏墨收回目光，便退出了农场空间，新的世界果实正在孕育，那更要做好现在营地的布置了。

    回到营地的夏墨，直接加入了砍树加固的行列。

    经过了五个体质苹果提升的他，砍起树来那是比起砍丧尸都差不多。

    几斧头下去，就能砍断一颗水桶粗细的大树，简单的砍去枝丫，他更是直接将树木抗上肩头。

    几百斤重的东西宛如无物，惊呆营地的众人，但是越是如此营地的大家越是认为夏墨就是进化者。

    由于夏墨的加入，铁丝网围墙的加固速度快了不少。

    原本几百米的围墙需要几人三四天的功夫，短短两天就已经弄完了。

    长而坚硬的树干直接打入围墙两侧，变成了新的支柱支撑围墙，让原本的铁丝网围墙能够承受更重的力量。

    夏墨这边布置完了围墙，奥斯卡他们就开始用树杈削成尖木，这些都是用来布置陷阱的。

    玛姬和艾米带着女人一并加入进来，做着筹备。

    瑞克那边挖掘壕沟的任务最重，但是有了挖掘机的帮助，进度着实不慢。

    一个个三米深，四米宽五米长的深坑壕沟开始出现在贝卡监狱的周围，一个接着一个，足足三四十个壕沟仅仅将贝卡监狱围住，只留下了正门位置通车的道路。

    每个壕沟深坑，大概能困住一百多个丧尸，所有壕沟加起来，就算不是满打满算，大概也能困住几千丧尸了。

    再配合上夏墨他们准备在各处的布置的尖木和拒马，对付这些丧尸群，未必没有希望。

    到了第四天，所有的拒马都做好了，放置在了林子、道路各处地方，尖刺森然，好像士兵。

    “墨，都做好准备了。”

    营地面前，瑞克将挖掘机藏在了外围，然后走到了夏墨的身边。

    夏墨点点头，他道：“接下来看我的。”

    壕沟和拒马挖好了，那么接下来就看夏墨的血荆藤蔓了。

    夏墨心念意识一动，与血荆藤蔓沟通起来。

    原本紧紧依附着围墙的藤蔓，开始动了起来，无数的藤条慢慢的向着壕沟延伸而去。

    它们的速度不快，但是肉眼可见能够看到它们慢慢地移动。

    藤蔓是挖沟围困丧尸的关键所在。

    世界聪明人很多，能够挖出壕沟的幸存者不是没有。

    但是单单的壕沟，仅仅能困住丧尸，而不能杀死丧尸，时间长了丧尸就能把壕沟填满，那时候丧尸就会爬出来，反而成了隐患。

    就算丧尸被困的时候就下手击杀，时间长了壕沟也会随之填满，那时候同样需要人去处理，得不偿失。

    唯独夏墨的血荆藤蔓，蔓延到了壕沟内不仅能协助坑杀丧尸，还能将它们变成肥料，处理它们的尸体。

    换句话说，这就是个可循环利用的防御资源。

    这也是大家同意夏墨计划的原因。

    夏墨看着逐渐蔓延的血荆藤蔓，对身后的众人说道：“今晚，藤蔓就能覆盖所有的壕沟，到时候我们就开始引丧尸。”

    肖恩和莫尔已经传来消息北面将近三千个的丧尸已经开始向这边移动了，是时候该动手了。

    晚餐吃得很简单，不是艾米她们不想做好吃的，而是大家都没胃口。

    准备了这么多天，防御工事做的也很好，但是他们的心里都没有底。

    往常面对几十个丧尸，都要落荒而逃，现在竟然要对付几千个丧尸。

    怎么看都像是天方夜谭，荒谬并且如同以卵击石。

    若非是逐渐看到了夏墨的不同寻常之处，只怕没人会真的敢去执行这个计划。

    达里尔和瑞克开始发枪，人手一支步枪，子弹管够。

    若非是怕声音过于巨大，同时引来了更远处的丧尸，只怕炸弹都要用上了。

    夜幕逐渐降临，深夜里各个牢房充作的房间里，很多人都没有睡着。

    “爸爸，你说明天我们能够成功吗？”

    醒来的小卡尔这几天已经知道大家要做什么事情了，他知道父亲和夏墨要去对付丧尸，不禁担心的问了出来。

    瑞克虽然心中没底，但是想到了与夏墨接触的几次，笑着道：“你要相信墨，他是为这末世而生的人，一定能带大家活下去。”

    初见夏墨是在病房，夏墨救了他第一次，那时的夏墨手段并不凌厉，甚至没有他这个当警察的人厉害。

    但是随着后面的接触，夏墨成长的速度超乎他的想象，不只是身手的厉害，更是态度上的一种果决。

    算算次数，夏墨已经救了他三次了。

    洛莉在一旁装睡，虽然她一开始不太喜欢接近夏墨，但是不可否认最有可能带大家活下去的，只有夏墨。

    同样的事情，发生在不同的房间里面，有人忐忑，有人不安，不过想起种种夏墨的神奇，还有营地里特殊的植物，便都有了几分信心。

    第二天一早，所有人都起来了，全副武装，就连卡尔也都是手中拿着手枪。

    “做好准备，达里尔、肖恩你们两个开车去将北面的丧尸引过来，戴尔把他们的车好好检查一遍。”

    “明白。”

    引丧尸是个极为危险的事情，几千个丧尸在身后的疯狂追击可不是开玩笑的。

    只要引丧尸的车出了点意外，那就是无路可逃。

    戴尔知道事情的严重性，带着稍微懂车的T仔前去检查汽车。

    半个小时过后，戴尔带着T仔回来了，汽车没有问题，油也加满了，足够两人来回几百公里。

    “小心点，保命要紧。”

    叮嘱了一句，两人严肃的点点头，先后上了一辆车，踩动油门冲大门冲了出去。

    正大门有一条直道，没有壕沟也没有藤蔓，车辆可以进去。

    不过他们一出去，众人就迅速的拿着拒马出了监狱，将这条道路拦死。

    百多米的路，密密麻麻布置了三四层拒马。

    拒马布置完后，夏墨更是操控着血荆藤蔓覆盖了这条路，严严思思，彻底封住。

    两侧都是壕沟，丧尸冲过来只有掉落两侧壕沟这一个选择。

    时间一点点的过去，对讲机里不时传来达里尔他们的消息，巨大喇叭声轰鸣之下，夹杂着他们的报告声音。

    “还有10公里”

    “还有5公里”

    “还有2公里”

    “还有1公里”

    ......

    到了最后，喇叭声已经传入了夏墨他们的耳朵的，已经不需要在通过对讲机播报消息了。

    所有人分列就位，瑞克、格伦几人分别上了塔楼。

    如同黑色浪潮一样的丧尸疯狂的[八一中文网 www.81zw.xyz]追着汽车，奔涌而来。

