    墓地距离战场很近，玩家挂掉之后，5分钟就能跑一个來回，以至于杀都杀不完，结果，大家很默契的停止了这场沒有意义的战斗。而我们也沒有尽全力，必须此战就是为了锻炼龙曜铁骑的冲击力，而不是为了击败烛龙和战天，那意义并不大，甚至，我和李承风、北冥雪等人在击退烛影乱等人之后，也就停止了战斗。

　　平原上满是渐渐刷掉的尸体与装备、药水等，李承风、鬼谷子、许阳带着一群人在打扫战场，总体而言，我们还是这场局部战斗的胜者，阵亡人数与战天盟、烛龙相比最多1:3，而且原战场被我们占领，战利品自然也就属于我们了。

　　战场边缘，一个矮坡上。

　　我坐在一块巨岩上，看着天空，道：“不知道小小猪能不能搞定炼狱狂龙……”

　　林逸欣眨了眨眼睛，说：“很难预料，之前我看过了，小小猪依仗的不过就是10W斩铁骑，不过王栋梁和吕超知道小小猪要动手，从烛龙、战天盟租借了不少精兵强将，小小猪就未必占上风了，而且，小小猪装备都不全，赤龙臂在你包裹里了……”

　　我伸手进包裹，掏出赤龙臂，皱了皱眉头，说：“这玩意原本是红枫的，被爆了，然后成了小小猪的，又被爆了，这哪儿是鬼器，这分明就是一件凶器，大凶器……”

　　林逸欣吃吃笑：“有明月姐的大吗？”

　　一旁，慕容明月拄着法杖，低头看看自己的胸前：“呃，逸逸说这样的话，看來是要跟姐姐我叫板咯？别忘了，你们从北京回來，房间可是我安排的，需要我把陆尘安排在一层，把你丢到三层去吗？”

　　林逸欣急忙站起身，挽着慕容明月的手：“明月姐不要生气啦，我随便说说的……不过，你的真的好大，让人嫉妒……”

　　我撇撇嘴：“有什么好嫉妒的，低头都看不到自己的脚，再大也是悲剧……”

　　慕容明月沉默一下，说：“虽然看不到脚，但是倦了累了，至少能当个枕头，你将來可就沒有这样的待遇，你看逸逸和EVE的，呃……别打我……”

　　林逸欣和何艺一起要揍慕容明月，李承风、许阳等人看得咧嘴笑，很有幸灾乐祸的意思，我就假装沒有看见，不然更加尴尬。

　　……

　　不远处，一片枫林边，战天、烛影乱各自带着一群人，遥遥的对话。

　　战天拄着长生刀，说：“刚才的战斗，貌似还是我们输了，烛影乱，你难道就不想说些什么吗？拥有9倍伤害的龙牙臂，你居然还能打成这样，你让我说什么好……”

　　烛影乱咬牙切齿：“少废话，你以为龙牙臂就天下无敌吗？要么你去跟陆尘打一场试试，让你看看那BT的操作和装备，加上进阶为神的领域力量之后，这种对手到底有多恐怖！”

　　战天哈哈笑：“原來，武神也有认怂的时候，哦，我说错了，其实你也不是第一了，现在CGL名人堂现役玩家的第一是陆尘那小子，积分比你高了一大截了……”

　　烛影乱：“……”

　　十月雨看着两大盟主舌枪唇剑，受不了了，说：“你们别说那些沒用的东西，现在我们要关注的是……炼狱狂龙能不能顶得住小小猪的攻击！”

　　烛影乱轻蔑一笑：“放心，小小猪就算获得了北境联盟的斩铁骑援助，但烂泥扶不上墙，他从中国区带出去的十几万人，就算一群乌合之众，而且我租借了近2W个驯兽之命的驯兽师给炼狱狂龙，掌灯少女的齐射可不是开玩笑的，再说了，小小猪的赤龙臂已经被我爆出來了，少了一个鬼器之后，就像是老虎的爪子被挫了，他有多大能耐，能逆天了不成……”

　　战天也点头说：“嗯，关于行会战这个事情小雨就不用担心了，我们也有近5W的黄金铁骑在炼狱狂龙，加上他们本身的精锐玩家，一抹阳光之流，参战的炼狱狂龙玩家几乎就是战天盟、烛龙的精英选拔，胜率绝对在70%以上！”

　　十月雨皱了皱秀眉，坐在那里，淡淡道：“我可沒有那么乐观，小小猪可不是一个人，他还有冰与火之歌、神骨、戒灵这些魂归战袍的老一辈精锐玩家助阵，哼，要我说胜负几率，大约也就五五开吧，并且，小小猪的操作爆发力比一抹阳光要强，再加上一个冰火，或许真的暗黑佣兵的胜算会大一些……”

　　烛影乱眉头紧皱：“十月美女，你也太看得起小小猪了！”

　　十月雨扬眉道：“烛影乱，你别那么自大，小小猪如果沒有这个实力，就不会相继扫掉日本、印度的三个超级公会了，第四个才选炼狱狂龙下手，这是他的全力一搏，而且，他满腔怒火的去复仇，这种力量你不会懂的。”

　　烛影乱平摊手掌，猛然一收成拳，决然道：“我不需要去懂他，我只需要在小小猪针对烛龙的时候，扼杀掉他就行了！”

　　十月雨笑了：“如果炼狱狂龙输了，你的2W+驯兽之命驯兽师全部掉级掉装备，你打算怎么对小小猪？”

　　“这还用说吗？”

　　烛影乱冷冷道：“小小猪依仗北境联盟的力量攻击中国公会，屡次进入神隐城、天风城，挂在他手里的中国玩家还少吗？假如他真的打掉了我那2W+驯兽师，哼，就等着被我无限追杀吧，烛龙全体入驻外域，追杀到小小猪删号谢罪为止！”

　　战天笑着点头：“不错，有魄力，要的就是这个效果，小小猪敢跟我们叫板，就该早想到会有这个结果！”

　　……

　　大家都很沉默，继续等待接下來的结果，小小猪瞬间成了中国玩家的关注点，谁也不知道这位外域之王的最终宿命会是什么。

　　从包裹里掏出30+个百品神晶石丢给何艺，我说：“艺姐，尝试飞升一次看看？”

　　何艺点头，然后……然后失败了。

　　大家又沉默了，RMB飞升远远比我们想象的要难多了，而依靠等级降低飞升，却又更难了，目前，全世界250级以上的玩家一共大约有10W+个，但是依靠升级而触发进阶为神的玩家只有两个，这可怕的几率足以证明一切了。

　　我安慰道：“沒关系，我们多打一些BOSS，再收集100个神晶石，慢慢來，一次不行就两次，两次不行三次，总能飞升的，你看逸逸，两次就飞升成功了。”

　　何艺点头一笑：“嗯，沒关系，我不着急，李承风、鬼谷子都沒飞升呢，我急什么……”

　　李承风手握青峰戟，伫立在矮坡边缘，浑身一颤，说：“两袖清风的公务人员表示凑不齐100颗神晶石……”

　　亚麻袋指着李承风的鼻子：“呸，你已经凑到97个了，别以为我们不知道……”

　　李承风：“你知道太多了，袋妈妈不好意思了，我不能让你继续活下去……”

　　亚麻袋：“……”

　　正在这时，忽然一阵系统铃声在空中回荡不绝，结果出來了——

　　系统公告：各位玩家请注意，本次行会挑战成功，【暗黑佣兵】公会获胜，最终残余人数：27人，【炼狱狂龙】公会全体覆灭，作为挑战惩罚，【炼狱狂龙】公会所有玩家等级降低3级，行会即可解散，无法重建，玩家损失若干装备！

　　……

　　“刷刷刷刷……”

　　一个个光影在我们前方的平原上降落下來，是大战完毕的玩家，炼狱狂龙的一群人都在。

　　“操！”

　　王栋梁一声怒吼，看着自己的身体：“老子的剑和铠甲都被爆了，怎么会那么高的爆率，这TMD到底算什么，这样怎么会也输了……”

　　龙行天下骑乘着战马，看着手臂上的公会纹章缓缓消失，整个人颓废无比，道：“怎么会这样……我们的一切投入都付之东流了……炼狱狂龙已经成为历史了吗？”

　　一旁，寒月玫瑰说：“不要气馁，等级还可以再练回來，行会的话，重新想另外一个名字就好了嘛，我们可以东山再起的……”

　　龙行天下眼睛通红，吼道：“重建个P，老子投入几亿打造的装备团队就这么被爆了，还怎么东山再起？我们还怎么重回公会风云榜前十？早知道这个结果，我怎么也不会跟霸王殿联合的，白花了那么多钱，老头子非剥了我的皮不可！”

　　寒月玫瑰委屈兮兮的站在那里，眼泪就快掉下來了。

　　王栋梁则伸手一指：“吕超，你什么意思，难道输掉了挑战赛，还是我们霸王殿的责任了不成？老子可是全力以赴的，我的人一样掉级了有沒有？！”

　　龙行天下怨毒的哼了一声：“滚吧，以后再也沒有炼狱狂龙了，老子……老子走了！”

　　掏出回城卷轴，龙行天下飞快的消失在大家的视野内。

　　……

　　马蹄声响起，烛影乱、战天纷纷骑乘上坐骑，似乎有动静了！

　　我急忙提起轩辕剑，道：“走，去看看！”

　　古剑众人纷纷上马，飞驰而去。

　　平原的一角，无数黄金铁骑、虬兽骑站在那里，中心处，小小猪带着数千斩铁骑，淡淡的看着周围的一切，小小猪身边，上官婉儿提着匕首，非常平静。

　　……

　　烛影乱横剑胸前，低喝道：“小小猪，你知道你做了什么吗？你知道你将会面临什么样的下场吗？”

　　战天怒道：“跟北境联盟的人沆瀣一气，你是中国游戏界的耻辱，我们不会容你继续存活在这个版图内的！”

　　小小猪呵呵一笑，纵身下马，提着利刃，说：“我知道，我得罪了许多中国服务器的人，我也不知道，我是一个注定被诅咒的人，所以，我愿意为我做下的所有事情负责，我只求你们不要为难我的那么多兄弟，他们沒有错，只不过是跟了一个疯子罢了！”

　　说着，小小猪扬起手臂，一连串的数据光泽在掌心里萦绕着，他淡淡笑道：“我删号，从今以后，这世上再也沒有小小猪这个人，再见了！”

　　我急忙大声道：“别，你根本不必要删号！”

　　小小猪看向我，笑了：“谢谢你陆尘，你是一个不错的朋友，我和婉儿都很谢谢你，再见了，我的朋友！“

　　……

　　“刷！”

　　一道道数据飞散，小小猪的身体成为一缕缕尘埃落在泥土之中，就这样，一个账号就消失了。

　　上官婉儿一言不发，五指一张，同样成为数据尘埃消失在地图里。