    显然在这宫里，还没人对这位老嬷嬷这般‘放肆’过的！

    以至她竟不知如何是好，于是她僵着脸朝公主行礼道：“殿下该斥责方继藩的无礼。”

    这意思是，我虽是宫中的老嬷嬷，可毕竟只是‘女婢家奴’的身份，既然我无法约束方继藩，那么就请公主殿下约束他吧。

    公主不禁踟蹰，小心翼翼地看了方继藩一眼，而后浅笑道：“可是本宫……现在没有犯病呀。”

    “……”老嬷嬷霎时，像是吃了苍蝇一般。

    老嬷嬷恼了，站了起来，没有再多说什么，而是道：“那么容老奴告退。”

    这摆明着，是要预备去告状了。

    公主吓了一跳，略显紧张！

    母后对自己管得紧，倘若这老嬷嬷去添油加醋，那可就糟了。

    方继藩则是眯着眼，盯着这老嬷嬷。

    方继藩又怎么不知道这种人，宫里的老嬷嬷，十之八九都是老油条，能留在宫中而没有遣散走的，多是贵人们的心腹，因而在宫中的地位超然，难免骄横！

    反而是公主这样的小女孩儿，别看身份尊贵，一方面老嬷嬷的职责就是约束公主逾越礼法的行为，另一方面呢，她们本就是老油条，而公主年幼，面皮薄，哪里懂什么御下之道，自然而然，也就被这些老嬷嬷们拿捏住了！

    这等事，在明朝极是常见，太康公主的境遇其实还好，毕竟她是当朝唯一的公主，受陛下和张皇后的宠溺，若是换做其他时候的公主，各种受气也都是常有的事。

    方继藩心里冷然，却只冷眼旁观着。

    公主则是心急地叫住了老嬷嬷：“刘嬷嬷，且慢着，本宫呵斥方继藩便是，你不要去母后那告状，方继藩不懂规矩，倘若母后知道，岂不让他白白受罚？刘嬷嬷何必往心里去。”

    本来刘嬷嬷不过是装腔作势罢了。

    再怎么说，她也自知自己只是奴才身份，她也不好和小主弄僵关系，朱秀荣的性子，她再清楚不过的！

    可她听到公主殿下说不要去母后那儿告状，此时得理不饶人一般，绷着脸，一副委屈巴巴的样子道：“殿下，天可怜见，老奴平日小心伺候着殿下，即便有时向娘娘禀奏一些事，那也是为了殿下好。可在殿下眼里，竟成了状告，这状告二字，在老奴心里，实是诛心哪，老奴一直侍奉着殿下，没有一分半点的懈怠，可公主殿下怎的如此全无心肝，竟将老奴当成在娘娘跟前碎嘴的人，老奴……老奴不如死了干净。”

    她这么哭哭啼啼的抱怨，公主如何吃得消，顿时手足无措起来。

    方继藩心里则是想笑，这一套，还真是玩的溜啊，这嬷嬷，控制公主的手段真是花样频出，一个未出阁的小丫头，哪里是她一分半点的对手。

    公主吁了口气，见刘嬷嬷哭的厉害，便忙道：“是本宫错了。”

    这刘嬷嬷还不肯休，道：“殿下既知错了，就该呵斥方继藩，令他不得无礼。”

    “这……”公主却又犹豫起来，似乎不肯。

    方继藩是她的救命恩人，而且在她看来，方继藩没做错什么，至少和他说话还是顶高兴的。

    刘嬷嬷见公主踟蹰，便故技重施：“好罢，既然殿下见老奴心烦，老奴只好去禀奏娘娘，请娘娘将老奴打发出去。”

    她这是以退为进，表面是说希望被打发出去，可这还不是告状吗？

    公主此时却是慌了，她哪里懂什么，只是害怕事情闹到不可收拾的地步，方继藩被母后责罚。

    那刘嬷嬷一见公主眼里雾水腾腾，便晓得公主就要就范了，她对公主了若指掌，可公主还不肯开口痛斥方继藩，她便装模作样的起身道：“老奴告辞。”

    她转过身。

    公主便欲启齿叫住她。

    谁料这时，方继藩道：“且慢！”

    刘嬷嬷驻足，冷冷地看了方继藩一眼。

    她可一丁点都不忌惮方继藩，在这里，自己虽是老奴，身份卑微，可这里是公主殿下的寝殿，你方继藩是个男子，本就身份敏感，只要自己去娘娘面前，稍稍说了那么一两句，这等男女大妨的事，就足以引发震怒了。

    方继藩冷声道：“刘嬷嬷，娘娘让你侍奉公主，不是让你在公主殿下面前耍心机的。很抱歉，我这个人说话比较耿直。”

    心机二字出口，刘嬷嬷的脸顿时煞白。

    连公主见二人起了争执，也吓得通红的眼睛带着恐惧之色。

    她虽是身份尊贵，可毕竟是弘治皇帝和张皇后唯一的女儿，平日被父母保护得很好，没有经历过大风大浪啊，自是什么都不懂。

    方继藩带着几分怜惜地瞥了她一眼，随即又板起脸来，看着刘嬷嬷。

    此事，只见刘嬷嬷嘶声道：“什么心机，方公子说话请注意分寸！”

    “是吗？”方继藩伸了个懒腰，打了个哈欠：“我这个人，偏偏就没有分寸，不过我却要警告你，你若是敢走出这里半步，可就休怪我不客气了，噢，我再告诉你一遍，我叫方继藩！”

    刘嬷嬷一呆，脸色也骤然变了。

    这是威胁，赤裸裸的威胁。

    她倒是并不畏惧方继藩，宫里的人，眼里永远只有自己的主子，宫外的任何人，都不会放在眼里，她冷笑道：“在宫外头，方公子是何等厉害的人，老身并不知，可在这宫里，方公子什么都不是，老身偏要走。”

    她已懒得理会方继藩了，甚至略带不屑地看了方继藩一眼。

    心里只有对方继藩无尽的鄙夷，真是个不知好歹的家伙啊！

    她已决心离开了，心里已打好主意，非要到娘娘面前添油加醋一番不可，让这方继藩吃吃苦头不可。

    可她才刚要转身，方继藩却已站了起来，刘嬷嬷面色一愣，动作僵缓下来，口里则是冷笑道：“方公子，你对公主殿下无礼，真是……”

    她终于抛出了自己的杀手锏，你方继藩算什么，今日只要咬死了这个，便是你有十个脑袋都不够掉的。

    可她后头的话还没有说下去，原以为方继藩会服软，甚至跪地痛哭求饶。

    而这时，方继藩的目光，则变得极可怕起来。

    他眯着眼，眼眸里迸发出一丝凶光，打量四周，周遭的几个宦官，嘴角似乎含笑，却没有一个上前劝说的意思，似乎很欣赏这一幕。

    而公主垂着泪，楚楚可怜的模样，咬着银牙，想提起勇气，呵斥刘嬷嬷，可想到刘嬷嬷说无礼之类的话，顿时心里一凉。

    方继藩倒是气定神闲起来，他与刘嬷嬷，不过是咫尺之遥，方继藩淡淡道：“你在娘娘身边也有一些日子了对吧，你姓刘？想来和郑秋很相熟吧。”

    刘嬷嬷一愣，显然……方继藩突的提到这个郑秋，令她无法预料。

    方继藩这个宫外之人，竟也认得郑秋？

    方继藩轻声冷笑道：“郑秋胆大包天，偷窃宫中的御用之物，出去发卖，此事，你应当知情，是也不是？他不但行窃，还没少给你好处，你还想抵赖？”

    这声音很轻，只有刘嬷嬷能听见。

    而刘嬷嬷面上的表情，瞬间的精彩起来，看着方继藩，竟如见了鬼似的。

    方继藩嘲弄地看着刘嬷嬷道：“你想抵赖，也抵赖不了，只要拿住了郑秋，这等奴才不需用刑，势必招供，你跑得掉吗？你收了他的东西，不是藏在你的卧室，便是已托人送去了宫外的亲戚那儿，一搜，也就真相大白了。”

    刘嬷嬷老脸拉下来了，尤其的狰狞，目光阴冷，皮笑肉不笑地道：“公子不嫌多话吗？”

    她虽是可怕狰狞的模样，只是她这轻声细语，却是将她彻底的出卖了。

    方继藩已经确信，刘嬷嬷果然收了那郑秋的赃物。

    他之所以如此肯定，是在明朝弘治年间的起居注之中，曾浏览过一件事。

    在这段期间，坤宁宫里屡屡失窃，为此，锦衣卫进行了排查，最终查到了一个郑秋的宦官，除此之外，波及的女官和宦官还不少，足有十几个人，否则单凭一个郑秋，也不可能猖獗至此，他定是买通了张皇后身边的人，只有如此，才可确保万无一失

    其实方继藩也无法确信，刘嬷嬷到底是不是和郑秋合谋的人之一，不过刘嬷嬷既是张皇后的心腹之人，那郑秋没有理由不收买她！

    所以，方继藩出言试探，若是刘嬷嬷大叫着与方继藩争辩，倒还罢了。可偏偏，她虽是声色俱厉，却是声音微弱，生怕被远处的人听了去，方继藩的心里就已经有底了。

    蠢货，你上当了！

    方继藩背着手，慢悠悠地道：“抵赖？你凭什么抵赖，宫里丢失了这么多宝贝，只需我一开口，接下来，锦衣卫就要入宫排查了。想来锦衣卫的手段，刘嬷嬷是比我更加清楚的吧。你不过是一个老宫娥，真以为娘娘再如何信任你，一旦你牵涉进了此事，娘娘还会保你吗？噢，对了，你似乎还忘了，娘娘乃是我的姨母，你且看看，我身上的褙子是否很眼熟？”

