    第三百六十五章 谁干的？

    

    若是直接说他被我吓跑，最后死里逃生还被撕碎了裤子，那他的面子往哪搁置。

    

    那袁二摸了摸下巴，继续说道。

    

    “我只知道红虎的尸体是泰玉龙少爷派人去带回来的，所以泰少爷应该知道这件事的真相。”

    

    此话一出，那泰威突然伸出手，一把抓住袁二领子问道。

    

    “我儿子？

    他有没有出事？

    现在在哪里？”

    

    看得出来，这泰威应当十分爱子，第一句话就是问泰玉龙出事没有，把刚才的事都抛之脑后了，   

    而且，经过我双眼细微的观察。

    

    发现这泰威抓人的动作，力度，把控得都及其牢固。

    

    这家伙，肯定也是个练家子。

    

    具体吃了多少瓶狂暴剂，那就不知道了。

    

    不过，堂堂一个三蛇部落势力最大的首领，能拿到的狂暴剂数量绝对不是个小数目。

    

    看来，我也得多注意一下这家伙，毕竟跟我现在处于对立面。

    

    那边的袁二被这一抓，整张脸刷的一下白了一片。

    

    甚至都不敢直视泰威，只能别过脸颊，畏畏缩缩道。

    

    “我…泰少爷我今天一直没有看到…也不清楚…”   

    此话一出，那泰威心底瞬间冲出了一抹怒火，直达头顶。

    

    甚至就连我这边，都能清晰听到泰威口中牙齿磨得吱吱作响的寒声。

    

    紧接着，泰威不甘心的一把松开袁二的衣服。

    

    袁二一时被放开，也许是或许紧张没有站稳脚跟，直接摔倒在地上。

    

    紧接着，袁二连忙站起身说道。

    

    “不过我知道刘成是被谁杀死的。”

    

    原本还怒气冲冲的泰威，眼神中顿时闪过一抹精光，怒道。

    

    “是谁？

    ！”

    

    就在这时，我旁边的上官陵朝着我眨了眨眼，还比出一个向后退的手势。

    

    看来我杀了刘成这件事现在就要暴露了。

    

    上官陵这是想替我挡下这股风波呢。

    

    不过，我依旧脚步纹丝未动。

    

    笑话，这种小事值得让我动容吗？

    

    我倒要看看这些人知道刘成被我杀了之后，又会对我怎么样。

    

    与此同时，那边的袁二目光突然在整个大厅扫视起来。

    

    下一秒，视线瞬间锁定在我们这边的方向。

    

    紧接着，袁二瞪大了眼睛叫道。

    

    “是他们！我听好多人说，就是他们中有人杀了刘成，具体情况我也不清楚，这不，一知道消息就马上来报告了。”

    

    此话一出，泰威猛然转头，双眼直直地注视在我们这边。

    

    不只是泰威，那泰合连同长老会都满眼冷色地注视着我们。

    

    泰威声音冷冽刺骨道。

    

    “好啊上官峰，打不过就玩小人奸计，偷偷派人杀死我的人？”

    

    长老会的人也是指着上官峰，质问道。

    

    “在三蛇部落内都敢杀同部落的人，上官峰，别给我说你这个首领不知道规矩！”

    

    “还说什么，这上官峰就是故意的，这种人为了利益不惜对同部落之人动手，就是个畜生！”

    

    “我觉得，我们是时候考虑要不要撤下上官峰的首领职位了。”

    

    …   

    几个长老的声音络绎不绝，仿佛在声讨一个罪恶滔天的犯人一般。

    

    上官峰见状，脸上写满了困惑。

    

    毕竟他也不知道我杀了刘成的事，现在自然是一脸懵逼的。

    

    紧接着，上官峰连忙看向了一旁的上官陵。

    

    上官陵微微点头，算是默认了这件事。

    

    毕竟这件事当然可是被一百多围观的人看到了，想掩盖也做不到了。

    

    见状，上官峰顿时脸上蒙上了一层淡淡的白霜。

    

    紧接着，连连指着上官陵怒骂道。

    

    “你！你啊你！你都做了什么蠢事！”

    

    上官陵闻言，脸上写满了纠结之色。

    

    似乎是在想要不要把我供出来。

    

    不过，最后上官陵还是忍住了，闭上了嘴。

    

    一旁的严佳楠刚想开口说话，却是被上官陵一把捂住了嘴巴。

    

    严佳楠见状，只能冷冷地撇了我一眼。

    

    那眼神，似乎想要把我宰了一样。

    

    那边的泰威双眼不断地在我们这边的人身上摸索着。

    

    随即，怒吼道。

    

    “谁干的？

    滚出来！别等我动手。”

    

    一旁的泰合连忙附和道。

    

    “别以为随便交出来一个就行了，你们任何人的实力都可能一对一杀死刘成，肯定是群攻的！”

    

    看来，今天这个事是不解决完是过不去了。

    

    下一刻，我身子便动了起来，准备走向前。

    

    可刚动一下，我背上却是被人轻轻地拍了一下。

    

    紧接着便是传来上官陵的低语。

    

    “别去！去了你必死无疑，没人能保得住你。”

    

    不去又能怎么样。

    

    难不成还能在这里拖着吗。

    

    要知道，泰威和长老会这边从一开始就在处处针对上官峰。

    

    从刚进入这大厅我就感觉到了一股浓浓的压迫气氛，似乎有什么大乱要发生。

    

    若是这件事一旦闹大了，到时候岂不是给了泰威等人动手的借口了吗。

    

    现在只有让这场比赛顺利进行下去，让上官峰一方赢得比赛，才是对我最优的。

    

    而且，既然是我做的，我有什么不敢上前。

    

    要是猥琐在后面，那不就成了怂包了？

    

    这可一点都不符合我的作风。

    

    下一刻，我不顾身后上官陵的劝阻，一大步踏上前。

    

    让我没想到的是，一旁的秦绮也是跟着我走向前，跟我齐平。

    

    感受到身旁秦绮带来的温暖，我顿时心底的安全感上升了不少。

    

    若是只有我一个人，我现在还当真有些紧张。

    

    毕竟在这人生地不熟的地方，要是真的碰到什么大冲突，我一个人倒是有些孤独。

    

    若是有秦绮在的话，我们这两个超人类，双双合并，那就处于半无敌的状态。

    

    那泰威见到我走出来，乌黑的眸子中瞬间露出一抹杀意。

    

    紧接着，指着我质问道。

    

    “就只有你两个？

    刘成的实力同时单挑你们五个都没问题！给我怎么装呢？”

    

    另一边的袁二看到我之后，连忙叫道。

    

    “泰威首领，那个男的我认识，此人不过是个垃圾，我都能只手玩弄的玩意，不可能打得过刘成大哥。”

    

    说着，袁二眼神朝着我旁边的秦绮身上看去。

    

    顿时，我便察觉到了袁二眼神中那隐晦的邪意。

    

    

