
　　山坳中。

　　张北六名队员呆呆站在地上。

　　他们的脸上是茫然与错愕，是极强烈的不可置信。

　　直到现在，他们都很难接受之前发生的一幕。

　　怎么就被……团灭了？

　　不久前，他们进入了山坳，采取最为严密的防护阵型缓缓推进。

　　可是还未走到一半，前方负责斥候的赵亮便‘阵亡’了。

　　但剩下的五个人并未惊慌。

　　战斗的本能让他们迅速分辨形势，并且做出最正确的判断。

　　他们分工明确配合默契，无论防护还是攻击，瞬间形成的阵型堪称教科书般完美。

　　然而……没有用。

　　迎接他们的是一场被戏弄的噩梦。

　　先是队长张北被一枪爆头，然后那个幽灵似的敌人便消失了。

　　剩下四名队员极为果断的选择暂退，并且形成一个无死角的射击包围圈。

　　可是他们没想到，负责观察的狙击手，却被人近距离无声无息抹了喉。

　　接下来的场景，这些王牌特种兵，就像是三个被戏弄的小孩子，分别被逐一点名爆头。

　　自始自终，他们都没有看到敌人的模样。

　　不过当他们全部阵亡之后，敌人也终于正大光明的出现在了面前。

　　一个人。

　　一个二十七八岁的青年。

　　他们的敌人，只是一个人。

　　如果说，他们在和别的特战队遭遇，技不如人输掉的话，他们还能勉强接受。

　　可现在却被一个人团灭……这对于被称之为王牌中的王牌的他们，无疑是一个沉重的打击。

　　“走吧，别愣着了，我带你们出去。”

　　前方，一名穿着迷彩的青年望着发呆中的众人，“你们也不必丧气，其他特战队比你们强不到哪儿去，唔……现在差不多应该都结束了吧。”

　　语态是那么的随意。

　　那么的……轻描淡写。

　　大家的心情更加沉重，还有一种想要发泄的憋屈情绪。

　　“怎么？连这点打击就受不了？”

　　青年嗤笑一声，看着死气沉沉的众人，摇摇头，叹了口气，“好吧，其实你们还算不错，四个地级，两个天级，真的很不错了。但是，你们知道自己缺少什么吗？”

　　闻言。

　　张北等人的神色之间终于浮动，抬眼望来。

　　“你们都是王牌中的王牌，精英中的精英，是每个军区的宝贝，可是……你们缺少挫折，缺少更高层次的战斗经验，你们从一开始，就把你们的敌人当成了同等级别的对手，所以，这次我奉命给你们当头一棒。”

　　青年的神色之间变得冷厉起来，“强者会在挫折中总结经验，浴火重生，而那些弱者，就像你们现在这样，像个娘们一样娇气，记住，这次是演习，一旦将来你们遇到像我这样的敌人，失败就等于死亡。”

　　话落之后，青年转身就走。

　　同时低声咕哝一句，“这是啥任务啊，打败他们就算了，还要负责给他们打气……我又不是政委……”

　　而他的话，也让张北等人激灵灵打了个冷战，满脸羞愧。

　　几乎相互对视一眼，迈步跟了上去。

　　“别的战队也和你一样，只是一个敌人？”张北忽然忍不住问道。

　　“是啊。”

　　青年很痛快的点了点头，边走边说，“现在应该也都结束了，放心，他们不会手下留情的。”

　　张北等人嘴角一抽，却是无言以对。

　　事实上，青年说的一点都没错。

　　各大特战队遭遇到了成队以来最为黑暗的一天。

　　龙腾战队，在推进三公里后被团灭。

　　血狼战队，五公里。

　　猎豹战队，四公里。

　　战虎战队，三公里。

　　……

　　绝大多数特战队，都在极短的时间被团灭。

　　正如青年所说的那般，这些特种兵虽然是王牌，但他们缺少更高层次的战斗经验。

　　他们的那些作战经验，面对更加强大的敌人时，不仅没有了丝毫作用，反而成为他们失败的遏制。

　　当然也战队有例外。

　　号称军中最强的龙牙特战队，并没有如别的特战队那般不堪一击。

　　因为有秦浩军的存在，他们足足推进了八公里，六名成员才‘阵亡’三名。

　　可是在接下来的途中，前进的愈发艰难。

　　他们的敌人，在得知秦浩军的存在后，立刻改变的战术，越来越难缠。

　　之后数次较量中，敌人故意暴露身形，以自身为诱饵吸引秦浩军，结果……另外三名队员为了协助秦浩军，快速迂回包抄。

　　然后他们犯了常识性的错误。

　　全都踩上了连环跳雷，然后‘阵亡’了。

　　不得不说，秦浩军不仅身手很强，而且极为果断。

　　当他得知队友全部阵亡后，没有选择追击敌人。

　　而是毫不犹豫钻进了山林深处。

　　利用自己强悍的身手和从来作战经验，硬生生成功穿越了山林，多少挽回了些许面子。

　　除了龙牙特战队之外，还有一支战队的情形较为诡异。

　　夏天所在的剑鹰特战队。

　　他们的战术和疾风小队一样，夏天本就与大家没什么配合，更谈不上默契。

　　所有他充当斥候先锋探路。

　　但他和赵亮不同。

　　他始终在队伍的千米开外，搜索的更加仔细，更加精密，不放过丝毫细节。

　　嗯？

　　感觉到十多米外竟然有细微的气机波动，夏天冷笑一声，“你还真自信啊。”

　　嗖。

　　十米的距离，对于夏天而言仿似不存在，刹那而至，闪电般探出手。

　　“咦？”

　　一颗足有一人粗的树后，闪现出一个穿着迷彩的中年人。

　　“不简单啊，竟然被你发现了。”

　　中年快速避闪，语气之中充斥着惊讶。

　　但这份惊讶很快消失无踪，同时揶揄道，“这样也好，距离足够远，先把你解决了再说吧。”

　　直至这时，他也未将夏天放在眼中，顺势出手，准备速战速决。

　　只是他却不知道，夏天也抱着同样的目的。

　　“啪啪。”

　　两人只是交错间，便相互攻出十几招。

　　也在这一刹那，中年的脸色大变，毫不犹豫拿出了最强战力……可惜，有人比他更快一步。

　　未等他变招，夏天一连窜的攻杀已然袭来，空气中低鸣着噼噼啪啪脆响，继而变成了呜呜闷雷滚动般的声音。

　　事实上，夏天同样很惊讶。

　　甫一交手，他发现对方竟然是至罡战力。

　　这……特码什么情况？

　　派一个至罡高手来针对自己？天籁小说网

　　或者说派一个至罡高手来对付这些特战队员？

　　无论是哪种情形，他都必须在最短时间之内拿下对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1084章 什么情况？免费阅读。https://xs.23sk.com 