    樊於期！

    自己如何能够忘记此人！

    多年前，自己和母后回到咸阳的时候，此人便是反对自己成为太子储君，背后还有不少军中之力，其人所支持的自然是长安君成嬌。

    不过那时自己并不在意，因为那个时候的自己在咸阳之内，实在是微不足道，一切都是文信候主掌，其后，文信候谋略让自己击败成嬌，成为储君，进而登位太子。

    可樊於期等并没有放弃，连同后宫的夏太后等，仍旧在支持成嬌，昔时，成嬌比自己小，并不知晓太多，后来，华阳太后以计谋令成嬌领兵攻赵。

    樊於期同行，本想着借助攻赵之事，解决成嬌的后续麻烦，不曾想，樊於期竟然连同太子嘉告诉成嬌一些不知所谓的事情。

    实在是该杀！

    成嬌被文信候抹杀！

    樊於期不知下落，太子嘉也被文信候使用谋略，直接措施赵国王位，自己纵然有心保留成嬌一命不可得，后来的一切，樊於期仍旧大肆宣扬那些隐晦之事。

    无论如何，其人必须死！

    “他……在哪里？”

    罗网近些年，并没有他的下落，可秦王政一直没有忘记他。

    闻此，随行的文武群臣相视一眼，没有多言，当年长安君成嬌率军攻赵，缘由樊於期的缘故，令的成嬌反叛，秦国损失不少。

    此事，诸夏知道的人不算少，身为两国重臣，自然皆有所听闻。

    旁侧的周清见状，略有思忖，怕是如今的樊於期已经在燕国了，但能够瞒过罗网耳目，应该很是隐秘，对于樊於期，并没有太多关注。

    “数年前，曾有赵国商旅在燕国武阳之城见到乌氏商会的一位商贾带着樊於期出现，很快就消失了，当初樊於期留在赵国的时候，那人见过数面，故而识得。”

    “如今，其人怕是仍在燕国。”

    郭开缓缓而道，这个消息……秦王绝对会感兴趣的。

    为了樊於期的头颅，秦王嬴政可是下过国书王令的，得其首级，赏万金，封万户高爵，不可谓不重，如此更能够体现出樊於期的份量。

    “这个消息……寡人很喜欢。”

    语落，秦王政没有在王城内停留，踏步离去。

    ******

    申时！

    天色依旧明朗，由着秦王亲笔下发的文书，邯郸之内，诸般文武重臣为之欢悦无比，原本以为秦王政在刚入邯郸，未曾与他们宴饮，是轻视他们。

    现在看来，并非如此，秦王还亲自在王城之内，建造功臣台，实在是令人欢喜不已，为了表达各自的诚意，一道道车驾从未时开始，就不住的进入王城。

    “王翦，此事你务必办妥！”

    “不得逃走一人！”

    邯郸城外的郊野行宫，秘密大帐内，秦王政一脸凝重的看向上将军王翦，从昨日起，整个邯郸王城便是被戒严了。

    今日功臣台上大事而起，不出意外，接下来必然风波滚滚，绝对不能够出邯郸，纵然有消息出邯郸，也得是秦国自己放出去的消息。

    为了己身富贵，那些人可以抛弃自己的国家，这样的臣子……秦王政可不敢用，如郭开那般的人，更是如此。

    “喏！”

    王翦知晓事情的轻重，略有黝黑的神容上，深深颔首，此事……自己也是现在才知道，可纵然如此，对大王的意思，很清楚。

    那样的结果，自己也不反对，郭开此人欲要为假赵王？

    何德何能？

    “期时……国尉等人也会前往，一切谋略自在密信之中，万不可有失。”

    秦王政单手指着条案上的一道文书，郭开此人奸诈，如果没有真正的秦国重臣前往功臣台，怕是其人也觉得有异。

    如此，就满足他。

    “武真侯坐镇邯郸宫城，寡人虽不想要劳动武真侯，可……郭开此人不得不防，而且郭开身边，还有许多高强武者。”

    话锋一转，秦王政将目光落在王弟的身上，郭开的身边有许多高强武者，如今罗网的强者前往信都营救顿弱了，邯郸之内，唯一的顶尖武者，也就王弟了。

    到时候，功臣台上，郭开出事，其身边的武者绝对想要出手相救，武者的事情，需要武者来应对，非万不得已，不会调动王弟。

    “自当如此。”

    周清近前一步，点点头。

    “半个时辰后，会有王驾从这里出发，观天色，酉时中段，功臣台上诸人汇聚，王翦，不要让寡人失望。”

    如今是申时，距离酉时不远了，那个时候，天色暗淡，能够遮掩更多的东西，邯郸王城封锁，功臣台便是焦点所在。

    “定不负大王所望！”

    王翦再次抱拳一礼。

    “甚好。”

    若非信任王翦，此事也不会交给王翦来做。

    随即，军帐之内，彼此谈论的声音小了些许，军中的斥候严密而动，将邯郸城内外之事汇聚，以防有任何变化迹象。

    半个时辰之后！

    一支千人重甲骑兵队从郊野行宫而出，周清身披关内侯爵位盛装，束发高山冠，浑身上下，贵气弥漫，跨乘高头大马，与上将军王翦在前。

    王驾居于中央，一应规格礼仪，尽皆完备至极。

    沿着固定的宽阔道路，徐徐向着邯郸行进。

    “大人，秦王嬴政已经启程前往王城了！”

    不过短短半柱香的所在，邯郸东城一隅，如今赵国假王郭开所在府邸，一位衣着普通的劲装汉子，身形快步行入府邸内宅，偏厅之外，半跪一语。

    “知道了，下去吧。”

    呼吸之后，一道苍老的声音传出。

    “喏！”

    那汉子一礼，很快消失不见。

    “大父，何故？”

    偏厅之内，郭开正在饮酒，旁侧则是一位身着红色裙衫的妩媚男子，妖娆不逊色女子，柔脆的声音传出，目光看向郭开。

    “哈哈，我儿，你觉大王是否喜为父？”

    郭开清朗一笑，神容虽看似苍老，然则，双眸如旧清晰明亮，回味刚才自己所得的信息，更是嘴角轻轻扬起，一切诸般，由不得不谨慎。

    “这……，似是不喜大父！”

    妩媚男子神色迟疑，迎着大夫看过来的目光，自然知道大父喜欢自己说真话，旋即，语落。

    “即如此，你觉得今晚功臣台秦王宴饮秦赵文武群臣，是否奇怪？”

    小心驶得万年船，这一点郭开一直很清楚。

    数十年来，自己历经三代赵王，一直都是如此保身的，秦王嬴政不喜自己，自己还是知道的，否则，也不会初入邯郸的时候，就扔下他们离去了。

    如今，重铸功臣台宴饮他们，在其他人眼中，乃是秦王嬴政的看重，可数十年来的直觉告诉自己，事情并非如此简单。

    “这……，大父，也许是秦王嬴政即将离开邯郸了，想要宴饮赵国群臣，给予宣慰，给予封赏，拉拢诸人之心，安稳赵国之地。”

    妩媚男子觉得大父是不是想多了，如今邯郸之内的一切，大父能够调动的力量还有很多，再加上中山剑馆的力量，自保绝对是没问题的。

    如果嬴政想要除掉大父，早就令王翦动手了，何必等到今日。

    “而且，顿弱如今还在信都好好的关押着，并没有什么意外。”

    先前大父说过，留下顿弱，可以为护身符，可……现在顿弱还在他们的掌控之中，只要嬴政想要救出顿弱，一定会惊动邯郸这里的。

    信都的看守之力，很是强大，只要有一点异动，顿弱都会被转移的，邯郸也会尽快知晓的，信都距离不过百多里，快马不过数个时辰。

    “可……为父就是感觉今晚的功臣台宴饮不妥！”

    的确，顿弱还在自己手中，秦王嬴政不可能不顾及顿弱性命的，可……自己就是有那种不一样的感觉，有点心中不安。

    “大父，您是担心嬴政会在宴饮上下手？”

    “……大父莫不是忘了，功臣台上，可不仅仅是赵国臣子，秦国的重臣也是不少，只要大父带着四名化神武者前往，但凡有事，城里的王城护卫之军，便会出动的。”

    红衣男子摇头轻笑，素手执茶，俏然进前，步履之间，姿态妖娆，虽令人见之怪异，可郭开早已习以为常，将茶盏置于条案之上。

    大父实在是过于小心了。

    “我儿，今晚你不必前往，就留守在王城之外，于你调兵令牌，果然王城之内有讯号传递，即刻入内。”

    或许是自己这几日太紧张了，实在是没办法不紧张，秦王嬴政在侧，其人不喜自己，随时有可能杀自己，怎能不紧张。

    功臣台上有秦国重臣在，再加上自己随身的四位化神武者，果然有异，秦国也别想讨得了好，想通此节，心中顿时畅爽许多。

    虽如此，该准备的还得准备。

    酉时！

    天色已经逐步的昏暗起来，邯郸王城内外，也都尽皆的灯火明亮起来，作为今晚的焦点，三层功臣台上，更是耀眼的灯光四射。

    一盏盏火烛点起，将整个功臣台映衬着辉煌无比，加持旁侧垂落的各色纱幔，更是色彩璀璨，而第三层空旷无比的区域内。

    也早已经布置完毕，一张张条案林列，一道道香气扑鼻的饭食不住陈列其上，一坛坛醇香的美酒不断搬入其中。

    内部，秦赵文武重臣各自相互宴饮，秦王虽还没有到达，但整个三楼的气氛已然热闹非凡，周清亦是在其内，静坐己身的位置，品味菜肴，举杯同近前的诸人宴饮。

    “武真侯，我等在这里许久，秦王再不来，我等可就要吃饱喝足啦。”

    临近的郭开，一袭红色的华贵锦袍着身，着赵国独有的王冠服饰，寓意今日的身份，位列……秦国武真侯之上。

    可……心中自然明白，自己的真是分量在何，如今已经快酉时中断了，这里的酒菜吃了许多，秦王还没有出现，着实怪哉。

    而且自己随身带着的四名化神武者，也都拦阻在功臣台外，其余秦赵文武重臣的随伺之人，也是如此，忍了许久，还是看向旁侧的武真侯。

    “哈哈，无需着急，大王之所以晚来，乃是想要我等不至于那般拘束。”

    “不然大王在这里，我等可能这般欢快宴饮。”

    “既然这些东西都品味的差不多了，大王也的确该来了，待本侯询问一二！”

    周清朗朗一笑，对着郭开摆摆手，语落，看向身后，抬手一招，便是一位侍女近前。

    没有避讳郭开，让其传语功臣台外的王翦副将，告知王城内的大王。

    闻此，那郭开面上顿时笑意闪烁。

    与此同时，王城之内，相距功臣台百丈之外的一处普通宫殿内，周清正与秦王政并肩而立，看向完全呈现在眼眸深处的功臣台。

    夜幕之下，亮堂无比。

    “郭开似乎已经察觉到不对劲了。”

    如今的功臣台那里，残留的不过是自己一道分身，修炼至如今境界，凝练那般形体不难，郭开不愧纵横赵国之内数十年。

    这份警惕都非常人可有。

    “半柱香前，罗网传来消息，顿弱已经救了出来。”

    秦王政双手背负身后，神容之上，带着毫不掩饰的笑意，顿弱已经被救出，那么，有些人就没有存在的必要了。

    “即如此，那就动手。”

    周清亦是轻笑，灵觉几近扩散，连通功臣台内的那道分身，传语上将军王翦。

    下一刻，整个功臣台的三楼之内陷入一阵寂静之中，有着副将的禀报，秦王政已经到来，秦赵文武之臣当做好迎接准备。

    条案两分，左右并立，秦国为上国，居右侧，赵国被降国，居左侧，一应文武群臣，按照国别直接归类。

    轰！

    诸人归位，没有任何迟疑，秦国文武重臣所占的方位之上，地板陡然裂开，所有人全部掉落下去，顷刻之间，异变陡升，空旷的三楼，一道道生铁栅栏出现，将十方去路封锁。

    轰！

    又是一道翁鸣，整个功臣台上烈焰燃起，焚灭一切，一道道凄厉的嘶吼之音不绝。

    至于功臣台四周赵国群臣带来的所有武者与侍者，早已经被清理了，四位化神武者虽然不弱，可对于周清来说，远远不够。

    “王翦，你在做什么？”

    周清、王翦一众秦国文武重臣从功臣台一楼踏步而出，看着身后烈焰滚滚的功臣台，听着身后那凄厉无比的叫喊之声。

    顿时迷怔了，旋即，又看着王翦调动大军给予四周围拢、围剿，不由的眉目紧锁。

    廷尉王绾愤怒，直视王翦。

    