    简府门外，一下子炸了锅。

    整个玄界，一位仙帝，五位仙王，最巅峰的存在！

    如今竟有一位仙王的千金驾临雨花城，怎么可能不让人激动兴奋？

    “金轮仙王之女么。”

    人群在看着金芙，沐夏也在看着她，杏眼中泛起幽幽光芒。

    虚空中的少女人如其名，远山芙蓉，颜比花娇。

    “见过金小姐，见过各位公子小姐们！诸位驾临简府，真是让简家蓬荜生辉啊哈哈哈……”

    简家主的大笑声热情到极点。

    “客气了，简家主。”

    金芙俯视下来，嗓音如珠落玉盘：“本小姐同灵玉同窗多年，这一次得灵玉邀请，要叨扰简家主一阵子了。”

    说着挥手将金色宫殿收起。

    和十几个公子小姐一起，一步掠下到简家门口。

    这一动之间，由金蚕丝织就的长裙，宛如层层叠叠的流水点缀了金箔，十分的光彩夺目。

    “好美啊……”又引得四面一阵痴迷的赞叹声。

    不过沐夏的目光，只在金芙的身上停留了一瞬，立刻便被她身边另外三个人吸引。

    一为一对孪生兄妹。

    女子着了红纱，男子着红衣。

    两人眉眼似一个模子印出来，桀骜睥睨，极具侵略性。

    另一个则是位墨袍男子，发丝以一根缎带束着，背负着双手，表情淡淡地站在红衣男子身边。

    让沐夏心头一惊的是。

    她第一次扫过这群人，竟然将这个墨袍男子给忽略了。

    第二次再看红衣兄妹的时候，才惊而发现这墨袍男子的存在！

    “咦？”红衣兄妹和墨袍男子一齐看了过来，目光掠过虚空，惊讶地瞧着简府内的沐夏和秦予夺这一行人。

    众人的目光，皆在金芙身上。

    为首的黑衣白裙的男女，却是双双眯眼在打量着他们。

    好敏锐的一对男女！

    “咦？居然还有一个渡劫境的小家伙，也注意到了墨兄的存在？”红衣男子又惊讶了一声。

    很快发现白裙少女的身边，着了蓝袍的少年也好奇地望了过来。

    “洛大哥，洛姐姐，你们在说什么？”正和简家主寒暄的金芙，听见声音问向红衣兄妹。

    又偷眼去瞧那墨袍男子，俏脸上隐隐的红晕。

    “简家主，不知这几位是……”红衣男子洛天枢下巴一抬。

    简家主回头，这才发现沐夏他们竟是也在！

    他心头一惊后，眼眸闪烁着哈哈一笑：“回公子的话，这是沐小姐和秦公子。”

    “想来公子小姐们，都听过这两位的大名，乃是一个多月前，戳破了日月山庄乃九幽奸细之人，也是我简家的救命恩人。”

    “原来是她。”

    顿时十几个公子小姐，全部神色不一地看过来。

    这沐小姐最近在玄界可是风头无两。

    有一位九天玄仙的老奴。

    更在日月老祖自爆之下，救下了玄界大大小小的家族势力几百个。

    他们远在金鸿学院，都听过对方的名声。

    “不知道沐小姐来自哪一界？又出自哪一方势力？”金芙笑容满面地看过来，打量着沐夏的周身。

    衣料普通，也没有任何仙器作饰物。

    “黄界。”沐夏挑眉回道。

    “原来是黄界……”金芙的笑容便淡了一些。

    黄界两方仙帝势力，一为青碧宫，一为天显宗。

    燕舞和她交情颇好，曾带她拜见过天显宗的仙帝——那位仙帝大人膝下可没有子嗣，这姓沐的顶了天不过出身仙王势力，和她相等罢了。

    这么一想金芙就没了结交的兴趣。

    “能在简家遇见，说明沐小姐和我们有缘的很，之后的日子可要好好亲近亲近。”金芙随口说了句场面话，又转向了简家主。

    “我们路上有些乏了，简家主给我们安排个住处先休息吧。”

    “明日再去泡仙灵泉。”

    简家主眸子再闪：“这自然是可以，不知各位公子小姐，一共需要几个名额？”

    金芙不快地看向简灵玉。

    简灵玉连忙说道：“大伯，我不是给您传了消息，说今年的十个名额都要么？”

    “十个名额？”简家主露出愕然之色：“这……许是我记岔了，沐小姐一行人也是来泡仙灵泉的，他们需要三个名额。”

    而仙灵泉，一年只能进十个人。

    金芙等人脸色微变，顿时看向沐夏的目光，都有了敌意。

    简灵玉立刻站出一步，这是她巴结金芙等人最好的机会！

    “沐小姐，这可抱歉了，今年的十个名额金小姐都订了，只怕沐小姐要白跑一趟了！”

    说着暗自得意地看了眼简楚玉。

    你结交到这少女又怎么样？

    现在可不是在日月山庄。

    金芙他们随便一个，都是能和这姓沐的抗衡的存在！

    “你们都要了？凭什么。”沐夏挑挑眉梢反问过去，对简灵玉她看也不看，只望着金芙等人。

    金芙顿时便不屑地笑了：“凭这话是我金芙说的！”

    “对了，还没给沐小姐介绍过，这是洛天枢洛大哥和洛天璇洛姐姐，两位是七星塔的少主和小姐。”

    她傲然一笑，指着红衣兄妹。

    七星塔的主人，七星仙王！

    “还有这三位。”

    金芙笑容更傲然，又指向另外的一些男女。

    “这是我的好友赤云逸，赤云岛的第三代公子；这是萧朗，九霄殿的公子；这是白翩跹，浮图城白家的嫡系小姐……”

    赤云岛，九霄殿，白家。

    玄界的另外三个仙王势力！

    金芙冷笑地看向沐夏。

    “玄界五大仙王的子孙后人，现在都站在这里，我金芙就代表大家说一句，这名额我要了！”

    “你，有意见？”

