

               大卫阴沉着脸说：“安德烈，我没有兴趣知道你那些肮脏的历史，你只需要告诉我，你怎么帮助我就行！”

    安德烈笑了下说：“大卫先生心中不是有计划吗？”

    “没猜错的话，这个计划就差钱启动，没关系，我们愿意给大卫先生提供一切资金。”

    “不过，我希望我们的资金可以换取我们在呀呼的话语权。”

    安德烈的想法其实就是要吸血。

    呀呼虽然现在情况很不妙，但是他们也有一些投资在外面，而且这些投资项目都是良性的。

    他就是瞄准可这些项目。

    说明白点，呀呼现在的状况就好像是一颗老树，虽然躯干已经在慢慢的腐朽，但是老树的枝桠繁茂，他所看中的就是这些枝桠上的红花绿叶。

    大卫皱着眉头望着他说：“安德烈，别以为我不知道你在打什么主意，如果你想要入主呀呼的话，我看我们没有谈下来的必要了。”

    安德烈笑了下说：“作为投资人来讲，谁都想获得投资项目话语权。这无可厚非。”

    “大卫先生放心，我们资金进来后，我们只拥有一半的话语权，而另外一半的话语权还在您和另外一个股东手上。”

    大卫警惕的盯着他半天后开口说：“那你先告诉我，你们打算拿出多少资金出来给呀呼。”

    安德烈笑了下：“五亿米元，占呀呼股份百分之二十，百分之五十的话语权。”

    大卫腾的一下就站起来了，大骂了一声：“谢特！你是在侮辱呀呼的市值吗！”

    “安德烈，你马上给我滚出去！”

    呀呼现在最少有一百亿米元的市值，你这五亿就想占百分之二十，根本就是在天荒夜谈。

    安德烈似乎早就猜到了他的想法，开口说：“大卫先生或许觉得很吃亏，但是我觉得你赚了。”

    “因为只要橙子科技在一天，你们呀呼的市值只会越来越低，但最后别说百分之二十五亿，只怕整个呀呼的市值五亿都难说。”

    大卫气的发抖的望着他：“那你的意思是，可以帮我把橙子科技给击垮？”

    安德烈笑了下：“整个米国，只怕也只有我有这个本事。”

    “别忘记了，橙子科技的背景是唐人商会，唐人商会的根本是唐人街。”

    “而我安德烈，当年就是在唐人街起家的，谁有我这么熟悉？”

    大卫的情绪冷静了一点。

    安德烈的话一针见血，现在呀呼已经出现了败像，数次跟橙子科技对立，谁都可以想象的到。

    橙子科技接下来会对他们穷追猛打，到时候他们真只能节节败退，最终消失。

    因为现在的橙子科技，已经可以单挑米国大部分企业的存在了，远远不是最先开始的那个弱小的橙子科技。

    更让人感觉到恐怖的是，唐人商会自从成立后，这个团体到处都在行好事，口碑是越来越好。

    一旦让他们彻底的抓住了人心，到时候唐人商会的体量也会让人心惊胆战！

    唐人商会在，橙子科技就不可能会倒！

    想到了这一层后，大卫放下了心底的芥蒂，然后跟这个安德烈开始商量起来。

    ……

    陶元凯到了晚上的时候，给苏启打了个电话。

    这时候的华夏是白天，苏启接通电话听了汇报后十分兴奋！

    最先开始，米国那边的事情，还需要背后主导，但是现在陶元凯已经能够自己应付了。

    这次和呀呼直接的对标，他从头到结尾都没有参与过。

    没有想到陶元凯处理的这么令人满意。

    电话里兴奋的说：“你们都已经成熟了，我非常开心！祝贺！”

    陶元凯这边笑着说：“启哥，我已经来米国有一两年了，如果这点小事还不知道怎么处理的话，那我真要愧对你了。”

    苏启点了点头说：“搜天下项目进行的怎么样了？”

    这个搜天下是苏启跟李总团队玩出来的项目，目的跟乐淘一样。

    当天他们谈妥后，李总的动作非常快，马上就抽空了米国这边的千度分部。

    把原班人马全给了阳至远，让他把人全部都带到了印都。

    同时又在自己管理层抽掉了一个可靠的人，马上落地了搜天下米国分部。

    紧紧的跟橙子科技给挂在了一起。

    陶元凯电话里马上回答说：“架构已经完成，用不了几天就可以上线了。”

    苏启点头：“那就趁着这一波，马上让好123和搜天下配合。”

    “一开始目标不要定的太高，就盯死了呀呼留下的市场吞。”

    陶元凯说：“我们三个部分也开过一次碰头会，商量的结果也是这样的。”

    “不过，有个事情我比较头痛，因为白天我收到了消息，有个人去了呀呼大楼。”

    苏启皱了下眉头：“谁？”

    陶元凯说：“还记得唐叔跟我们讲过的那个人吗，吞了他所有家产公司的那个米国人。”

    “这个人我们唐人商会成立后，就一直有人在盯着他。”

    “但是他并没有任何动作，所以没法找到空子。”

    “但是他现在坐不住了，觉得呀呼是一块肥肉，应该打算参合我们跟呀呼之间的仇恨了。”

    苏启这边听后眉头紧锁，随之说道：“这其实也算是一件好事。”

    “新仇旧恨一起来，不过要警惕他，这个人应该非常阴险，不然当年唐叔也会被他给坑了。”

    “这事情你最好去一趟唐人街，找唐叔好好商量下。”

    陶元凯叹了口气说：“我待会马上就过去，这又是给我们橙子科技下难题了。”

    “一下子对标两个强而有力的对手，橙子科技米国分部所经历的事情，真可以写成一本书了。”

    苏启笑道：“其实哪里有一样，有人的地方就会有利益之争，有利益就会有江湖。”

    “你是我手下的还在第一大将，以后还要去欧洲商界冲杀的，所以心里要有准备。”

    陶元凯说：“启哥，我就等着你一句话就前往欧洲了。”

    “我有个建议，等到明年大选结束后，我想提前过去布局。”