    “老大！”

    不远处的影，也是发出一声悲怆惊叫。

    显然也已经看到，桃瑞丝已经撇下两人，直接杀进了别墅。

    “影，不惜一切代价，尽快冲入别墅，楚楚和苗倩，加上安娜，她们三人未必是桃瑞丝的对手！”

    陆天龙双目有些猩红，浑身上下散发着一股狂暴气息。

    他一举一动，那气息聚成的金光色长龙发出一声声长啸，仿佛拥有撕天裂地的能量。

    “砰！”

    又是一拳，轰在面前一个死侍的胸口。

    那家伙平直的倒飞出去，片刻之后，整个身体就像是冲过气的气球，砰的一下直接爆开。

    这已经是他连续轰碎的第三个死侍了。

    漫天血雨飘散落下，整个空间弥漫着浓重的血腥气息。

    若是普通人，见到这场面恐怕会被直接吓傻。

    可剩下的四个死侍，完全是没有任何感情的死物。

    他们不知道恐惧，不知道害怕，只是机械似的执行者桃瑞丝传达给他们的任务。

    不顾一切拦住陆天龙！

    他们再次面无表情的扑上。

    “老大，你放心！”

    听到陆天龙的呼喊，影的脸色变得无比凝重。

    她倏然回剑，不再去斩杀面前的那几个异化者。

    这七个家伙实在太狡诈。

    把影包围在中间，只是围困，却并不急于出手。

    利用默契的配合，和诡异的身法，任凭影如何冲击，他们都能想办法避开。

    打了这么长时间，影只是轻伤了他们四个人而已，都没有造成致命伤害。

    “以影之名，借吾之魂，铸不朽血剑，屠尽众生！”

    停止攻击的影，双手突然在胸前结成奇怪法印。

    她绝美的脸上表情凝重，嘴里不住说出一两句让人摸不著头脑的言语。

    “妈的，这小妞儿要做什么？装神弄鬼吗？”

    “管她呢，有咱们几个在，她休想突破出去。”

    “哼哼，只要完成这次任务，回去之后必能得到奖赏！”

    “看她的模样好吓人，我们要不要施展异化术？”

    “不着急，再等等看，施展异化后要好长时间才能恢复过来，现在还没到那种时候！”

    “轰隆隆！”

    几个邪恶联盟的异化者看着场中的影，在旁边低声讨论。

    突然，天空之中响起一声炸雷。

    然后乌云密布，已肉眼可见的速度朝着影所在的上空聚集过来！

    轰隆隆。

    轰隆隆。

    一声声隐藏在黑暗之中的雷声传来，震人心魄。

    场中央的影，整个人突然也发生了急剧的变化。

    她原本一身红衣，此刻微微仰头，那双眼之中，竟然也迅速变得猩红起来。

    红衣无风自动，猎猎作响。

    原本雪白无比的肌肤上，竟然也开始浮现一条一条血红色的脉络！

    “影魂合一，血剑成，斩苍穹！”

    她突然一声怒喝。

    天空突然大变。

    那滚滚乌云开始猛烈翻动，搅的风云四起。

    就仿佛直接压在了人的头顶一般人，让人不由自主的感觉到一股强大的压迫感。

    “咔嚓！”

    突然一声炸雷。

    一道手腕粗的闪电从乌云之中直劈而下！

    外围那几个邪恶联盟的异化者全都目光呆滞，傻傻看着那闪电。

    因为那闪电，竟然是狰狞的血红色。

    仿佛来自地狱的魔爪！

    “咔嚓！”

    猩红闪电径直劈在影高高举起的长剑之上。

    那本命血影的常见，周身突然发出一阵噼里啪啦的声响，继而影响到影。

    影的一头黑发，此刻竟然也诡异的变为血红色。

    现在的她，浑身血红，让人看上去忍不住心生寒意。

    “你们，都该死！”

    影平静下来，浑身爆发一种让人心悸的气息。

    她面无表情，猩红双眼看向周围几人，血影剑遥遥一指，一股死亡气息顿时弥漫整个区域。

    “混蛋，这股力量太强大了，太强大了！”

    “他们到底是什么人，到底是什么人，我感觉都要疯了！”

    “异化，所有人马上异化，要不然，我们都得死在这！”

    “异化……”

    那原本还想静观其变的七个邪恶联盟异化者，直接崩溃。

    他们大叫着，纷纷喊出奇怪咒语，立刻催动异化术！

    其中一人怒吼一声，一股同样极为狂暴的能量从他身体内爆发出来。

    他身材魁梧，此刻摇摇看去，竟然在头顶形成一个北极熊的虚影！

    中阶异化者，能借用异化之物能量，拥有北极熊的强大仿佛和力量！

    “唰！”

    就在他怒吼一声之时，影动了。

    整个人微微一晃，身形竟然瞬间消失在原地。

    一道肉眼可见的长虹，如同流星，瞬间从那家伙身边掠过。

    不等他反应过来，那血色长虹突然拧身飞回，眨眼间再次洞穿他的身体。

    一阵噼里啪啦的轻微爆炸声，突然在这家伙的体内响起。

    原本马上就要成形的北极熊，一下凝滞，然后瞬间溃散。

    “怎，怎么可能，这么，快……”

    他瞪大眼睛，一副难以置信的表情。

    茫然低头，看向自己的身体。

    就见一道细微可见的裂纹，突然在他胸口处不断的扩大，再扩大。

    最后，裂纹突然加入，一道红光闪现。

    砰一声脆响，他就这么眼睁睁的看着自己的身体，瞬间撕裂成了无数块！

    “啊？”

    “啊！”

    周围剩下那六个，亲眼目睹了同伴撕裂的场面。

    他们几乎不约而同发出一声惊呼。

    可不等他们反应过来，又一同伙突然发出一声惨叫，然后重复刚才的过程，整个人直接爆开，化为血雨！

    “天呐，他们，还，还是人吗？”

    另一边，携带金龙之势的陆天龙，一脚踹中一个死侍的脑袋。

    就像是西瓜一样，砰一声爆开，那死侍同样彻底丧失了战斗能力！

    “影！委屈你了！”

    再次干掉一个死侍之后，陆天龙扭头看向影。

    别人不清楚，可他明白的很。

    老鬼之前在影体内，打下多重封印。

    按照影现在的实力，根本不可能达到现在的状态。

    她是利用自身气血，强行解开了下一层封印。

    以影之名，以她之混，铸成了那传说中可斩苍穹的血影剑。

    强行解开封印，让影的实力在瞬间暴增十数倍。

    原本为七个异化者围困的她，瞬间斩杀对方两人。

    可强行解封印，后果很严重！

    此战之后，恐怕相当长一段时间之内，影都无法在具备战斗的能力！

    甚至对她的身体，也会造成相当大的损伤。

    “老大的亲人，就是我影的亲人，我是为亲人而战！”

    重新现身的影，眼睛依旧猩红无比。

    扭头朝着陆天龙再看一眼，简简单单一句话，再次凶意滔天，杀向对面已完成异化的那几人。

    “好！前进道路上，我们从不畏惧，今天，就让我们踏着敌人的尸体，再次向前！”

    陆天龙一声龙啸，双臂一震，更加恐怖气息从身体内扩散而出。

    面前仅剩的三个死侍，被他强大无比的能量影响，身体突然变得窒涩起来，连行动似乎都有些不方便！

    一声声惨叫，一团团血雨！

    整个别墅外圈，彻底沦为阎罗地狱一般。

    “啊！”

    就在陆天龙一拳轰碎最后一个死侍的脑袋，影也紧跟其后一剑懒腰斩断一个异化者的身子时。

    别墅里，突然传出一声惨叫。

    是齐楚楚！

    “不好！”

    陆天龙和影对视一眼，身如流星，瞬间朝着别墅猛扑过去。

    “嘿嘿嘿嘿，还真是不自量力，以为就凭你这三脚猫的功夫，就能挡得住我？”

    别墅院子里。

    暗夜女王安娜被两个死侍死死缠住。

    一个死侍被她斩掉了一条手臂，另一个死侍胸口被她戳开一个窟窿。

    可这丝毫没有任何情感的两个死侍，仍然死死将她缠住。

    另一边，桃瑞丝满脸狰狞，手持一根骷髅头拐杖，正摇摇摆摆走向大厅。

    在她前面，是嘴角已经渗出鲜血的苗倩。

    她奋不顾身在阻拦，可她的强项是蛊术，这种正面对抗，完全不是桃瑞丝的对手。

    丑陋无比的桃瑞丝，手中骷髅拐杖发出呜咽，像是死神在唱歌。

    逼的苗倩连连后退，脸色也是越来越苍白。

    不远处，齐楚楚狼狈不堪倒在地上。

    她胸前似乎都有些凹陷，刚才被桃瑞丝一拐杖击中胸口，撕心裂肺疼痛传来，就再也没能再爬起来。

    “无论如何，我都不会让你伤害她们！”

    苗倩紧咬双唇，使出全身力量，手持短剑进行猛攻。

    桃瑞丝只是轻描淡写的拨挡两下，可身下脚步却从未停止，一步一步跨上台阶。

    “就凭你吗？想要杀你，简直易如反掌！”

    桃瑞丝丑陋的脸上闪过一丝狞笑。

    她突然挥舞手中骷髅拐杖，一股异常阴森而又狂暴气息传出。

    仿佛无数冤魂的幽怨之力，瞬间扑在苗倩的胸前。

    “噗！”

    苗倩如受重击，一口鲜血喷出，整个人倒摔出去，小脸瞬间变得苍白无比。

    桃瑞丝头也没抬，骷髅拐杖高高扬起，直接朝着她的脑袋狠狠砸下！

    “住手！”

    就在这关键时刻，前面几米远的别墅大厅门口，突然传来一声怒喝。

    苏凌月俏生生的站在那里，双颊因为愤怒而布满潮红。

    她死死盯着桃瑞丝，几乎是一字一句的咬牙开口。

    “如果你要杀她，那就先把我杀掉！”

    “对，如果你要杀她，就先把我们杀掉！”

    身后响起声声女音。

    董青鲢、苏小蛮、周冰冰、慕容婉儿……

    十数女人一字排开，站立在苏凌月身后。

    目光坚定，视死如归！

    “嘿嘿嘿嘿！既然如此，那我就成全了你们！”

    桃瑞丝几声阴森冷笑，脚下生风，猛然加速朝着苏凌月为首的众女冲去！

