
　　“秦门主既然这么顽固，那老身也只好以冥河水出手了！”

　　唐秀兰一身金丹威压从天而降，花白的长发逐渐乌黑，化为三千青丝，容貌更是急剧年轻起来，从耄耋老人摇身一变，成了清丽冷艳的美妇！

　　“我杀了你！”

　　而那廖正明，此刻也是神情狂变，一身法力猛地提到了顶点，浑身袖袍剧烈鼓荡，恐怖的金丹威压透体而出，降临全场，一件件法宝凭空而飞，准备向秦飞搏命！

　　他双手抱拳，掌中虚空炮不断凝聚，竟是连他自己都撑不住，衣服寸寸破裂，肌肉鼓涨，下一击仿佛要毁天灭地一般。

　　这颗虚空炮，堪比一颗核弹！

　　“唰唰唰！”

　　唐秀兰背后滔天的银色水流狂泄而出，如同千丈瀑布，瀑布呈现出水银色，似乎含着巨毒，凡人一沾即死，哪怕是先天修仙者，也要重伤败退。

　　“唐门至毒，九幽冥河水！”

　　有人忍不住狂呼道。

　　唐门九幽冥河水，天下至毒，非修炼唐门功法的金丹强者不能炼制，唐秀兰一身修为通天，早已经可以一念成瀑，化为剧毒。

　　她的冥河水一旦流入蜀地岷江，只怕隔天就会伏尸百万，遍地哀鸿！

　　两位金丹强者一起出手，那声势叠加起来，几乎拨动风云，震撼天地，连空间都撕裂开来。

　　唐秀兰和廖正明哪怕是下品的金丹，那也是渡过金丹雷劫的修仙者，全力出手的恐怖之处，依然不是凡人所能够想象的。

　　“轰！”

　　无比恐怖的威压在斗法场上空镇压而来，整个九龙镇上的凡人都是被吓得双膝酸软，拼命想逃却又迈不动腿。

　　试想一下，有两颗核弹悬在自己的头顶，随时都会爆炸，哪怕是知道这斗法场有金丹科技守护，也没几个人能够稳坐钓鱼台。

　　不少人都趴在地上，丝毫动弹不得，一些胆小的甚至直接被金丹的威压给吓晕，不省人事。

　　面对两名金丹的出手，秦飞连眼皮都没有动一下，随手一拍，浑天黑索便是从乾坤葫中呼啸而出，接着当空一绕，浑天黑索直接两鞭扇了过去。

　　然后众人便是看到，那千丈冥河水和虚空核弹，直接被凭空震碎，唐老太君和廖正明两人还没来得及反应过来，浑天黑索已经穿透空间，扫在了她们的身上。

　　“嘭！嘭！”

　　唐老太君和廖正明被黑索打成粉碎，连他们周围的护体法宝、神魂和金丹，一同化作齑粉。

　　接着两道黑光便是回到秦飞的腰间，窜入乾坤葫当中。

　　那一刻，时间仿佛都静止了。

　　只有绝仙殿的秋长天能够感受到，那两道黑光极不寻常，竟然有一股天宝的味道？

　　“什么？”

　　直播间和斗法场上的所有人都愣了，他们根本没有看清，只知道那千丈冥河水以及虚空炮弹，在两道微弱黑光之后就消失不见，前一秒还阴云蔽日，下一秒天空中就云淡风轻，像是什么都没发生过。

　　连带着消失的，还有唐秀兰和廖正明两位金丹强者。

　　“他们逃走了？”

　　有人忍不住愕然的开口问道。

　　“可……可能是吧……”

　　众人支支吾吾的附和着，不敢说出另外一个可能，因为在他们的认知当中，金丹期的强者怎么会这么容易就死呢？

　　而秋长天和那些天外教派的天才精锐们，此时却脸色骇然，还以为自己是不是感觉错了。

　　唐秀兰和廖正明的气息的的确确消失了，而且是消失得很彻底，肉身、神魂、金丹全部化为虚无，哪怕是大罗金仙出现，都不可能救得了他们。

　　“弹指杀金丹？怎么可能？”

　　不少看热闹的先天强者们都是被秦飞震撼到，但旋即就立刻确认下来，唐秀兰和廖正明真的被秦飞给杀了！

　　而当斗法场、网络直播前观看的人们知道这个事实后，集体失声不敢相信，哪怕知道秦飞身份，也目瞪口呆看着这一幕。

　　那可是金丹强者啊，站在这地球最顶峰的人，平时就算与海外妖族战，都没有金丹强者陨落。

　　这可是高高在上，足以和当世大国比肩的超级存在，一个国家都未必有几个，唐秀兰更是唐门门主，蜀地三名金丹之一啊。

　　竟然就这样被秦飞瞬间给秒杀了？连一点反抗的余地都没有？

　　之前唐老太君和廖正明出手时，众人还觉得秦飞恐怕会在金丹的手中败下阵来，哪怕他当年也有过斩杀金丹的成绩。

　　但当年他杀那位金丹何其困难，都追到了月球上去，而那还仅仅只是一位金丹，如今唐老太君和廖正明全力出手，纵然杀不了秦飞，也能让他的气焰不那么嚣张。

　　现在看来，所有人都想错了。

　　时代在变化，秦飞的实力却没有原地踏步，他的力量在这销声匿迹的十几年里，变得更加恐怖。

　　尤其是萧萧等人，他们此刻已经完全吓傻了，尤其是陈帅，当他见到秦飞弹出两道黑光，就轻而易举的斩杀了金丹修为的唐老太君和廖正明时，心脏忽然炸开，竟然是当场吓死。

　　恐怕他到死都想不明白，自己竟然去嘲讽招惹了一位能够将神明一般的金丹弹指杀死的人。

　　张文杰浑身颤抖，他有一种预感，那就是自己的机缘来了，认识秦飞，就是他命运的转折点。

　　“你？”

　　秋长天脸色狂变，没想到秦飞竟然如此狂妄大胆，当场灭杀了唐秀兰和廖正明。

　　他身边的那些天外教派的少男少女天才们，更是忍不住踏前一步，朝秦飞怒骂道：

　　“大胆！”

　　“蝼蚁般的地球人，竟然敢当着我们的面斩杀天外教派的仆从？”

　　“区区飞羽门，地球土著罢了，真敢来招惹我绝仙殿，简直是死路一条！”

　　然而这些少男少女天才们刚刚说完，秦飞就随手一挥袖，九窍金丹之力狂轰过去，将他们给齐齐震成血雾，毫不留情。

　　“聒噪的东西，在我的地盘还敢说我是土著？”

　　秦飞呵呵一笑，就像是刚刚捏死了一群蚂蚁，毫不在意。

　　“你找死！”

　　秋长天狂喝，这些少男少女虽然不是绝仙殿、赤阳宗的无上天才，但也当属精锐，竟然被秦飞说杀就杀了。

　　“死。”

　　秦飞望向秋长天，连抬手的力气都不想浪费，直接是吐出一个字。

　　这个字一出，整个渝州地区方圆千里之地都剧烈颤抖了一下，如同八级地震。

　　斗法场寸寸崩裂，无数人被震得东倒西歪，口鼻出血，直面秦飞的唐门一脉，直接被凌空震爆，一人不留。

　　秋长天的身形刚刚一动，就被一股莫须有之力轰中，整个人如同炮弹般，被轰出斗法场，先是肉身炸开，紧着便是金丹和神魂，一路连爆，轰轰轰不知道炸了多少公里才堪堪停息下来，显然是没有命再活了。

　　最终，秦飞带着周芊羽，在无数人震撼、惊恐、欣喜、爽快、痛恨的目光中，一步步走到了斗法场最高处，坐在了原本属于秋长天的中央位置。

　　秦飞目光俯视全场，如战神降临王座。

　　直到直播暂时关闭，众人才逐渐回过神来，然后疯狂在网络上讨论起来。

　　毕竟这次的冥河会，谁能想到是这样的剧情？

　　先是唐门第五代三十七名子弟被尽数屠灭，接着是周芊羽一人一剑单挑蜀中所有家族势力，以先天之力挡下金丹的攻击，抗住七八位先天境强者的围攻，甚至揭发这些蓝家、廖家等家族的黑料，惊爆眼球。

　　大家本以为周芊羽最后会败北收场，飞羽门终究是走到了时代的尽头，尽管令人惋惜，但这时代强者为尊，有人闪亮登台成为宠儿，也有人黯然落幕从此失意。

　　就在这时候，秦飞却出现了。

　　而秦飞还没展现实力之前，大家都觉得即便他重返地球，也只是穷途末路，根本挽回不了飞羽门。

　　毕竟他消失这么多年，地球的变化发展实在太快，超过秦飞的想象。天籁小说网

　　但是，秦飞的实力，也强到超过所有人的想象，他弹指杀先天也就算了，最过分的是连金丹强者在他面前都如纸糊的一般。

　　甚至就是绝仙殿的行走秋长天，都被秦飞吐出一个字给秒杀。

　　这哪里是穷途末路，这明明是秦飞王者归来，重振河山啊！

　　到了这一步，秦飞给众人带来的就不只是震惊，而是恐惧了。

　　唐门老太君、廖家廖正明，这两人在灵气复苏之前都是没什么名气的，而在天地骤变之后，他们便是飞速突破，一路直上金丹，堪称天才中的天才。

　　连天外教派都称赞他们的突破速度，堪称万里无一。

　　其实这两人身死大家都能再忍忍不说什么了，但竟然连秋长天都被秦飞一个字给喝爆，还手的余地都没有。

　　这简直太可怕了。

　　秦飞不仅杀先天如杀狗，杀金丹一样轻而易举，他的实力，难道已经突破到了金丹之上？

　　金丹之上，那又是什么样的存在？

　　这时候，终于有人醒悟过来，秦飞十几年前就能擒杀枯魔那样的天外金丹强者，如今十几年过去，他的实力，只怕金丹之内，无人能挡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1624章 无人能挡免费阅读。https://xs.23sk.com 