    “你说的很对！但是，我不同意！”

    沈勇道。

    闻言，唐影的脸色瞬间变得更加的难看了！

    唐影的学历是高级管理学博士，沈勇的学历才只是小小的工商管理本科没毕业！

    虽然唐影和沈勇接受的高等教育在专业上都属于经济管理！

    但是两人的学位和对经济管理的认知，完全不再一个档次上！

    在唐影的面前，沈勇对经济管理的认知，还只是小学生而已！

    这也是，之前沈勇说自己不管公司，唐影也欣然接受的原因！

    唐影认为，就凭沈勇只上了一年大学的水平，要是让他管理公司，好好的公司也能让沈勇给管理黄喽！

    现在，沈勇说他要给公司制定发展流程，唐影潜意识地就认为，沈勇根本搞不懂公司发展流程，更别说制定发展流程了。

    唐影已经把正规的万亿级别的公司发展流程说出来，沈勇居然是摇头不同意。

    果然是认知不在一个水平上！

    必须要改变和提升沈勇落后的认知水平！

    “勇哥！你为什么不同意啊？我这说的可是正规的公司发展流程啊！也是提升公司资产的最快途径！”

    唐影用一种质问的语气道。

    幸亏两人是躺在床上，那份亲热后的余温还在，没有办法直接发脾气！

    但是，可不要以为唐影是一个容易被欺负的女生！

    如果是在办公室的话，唐影肯定当场就拍桌子了！

    沈勇已经很注意唐影的情绪了，可还是没有把握好分寸，让唐影突然间有些接受不了。

    “好了！影影！你先别着急生气！等我慢慢给你分析！”

    沈勇抱了抱唐影，用手捋了捋她有些凌乱的秀发，亲昵地叫着爱称道。

    “没有啦！勇哥！我没有生气！我是在虚心向你学习呢！如果你有比我更好的公司发展战略！我自然是听你的！”

    唐影噘着嘴道。

    显然有些不太情愿！

    那种表情，给沈勇一种看不起人的感觉！

    但是，沈勇也不能吹胡子瞪眼睛，必须用理念，慢慢地改变唐影的想法。

    “好嘞！唐影！我说的时候，如果你想发脾气了，稍微忍一忍啊！情绪不要太过激动！因为我说的公司管理理念，可能跟你的会有很大的不同！”

    沈勇道。

    “行吧！我尽量！不过，我可不敢保证，情绪上来的时候，将你暴打一顿！”

    唐影道。

    “行！我这皮糙肉厚的！随便发泄随便打！”

    沈勇道，“首先呢！我反对你提出来的公司上市！咱们的公司绝对不能上市！”

    “啥？？？你脑子有毛病吧！”

    沈勇把第一点刚说出来，唐影瞬间就像那老母鸡似的炸了毛，怒声道，“沈勇！我一天到晚地帮你管理公司，扩大公司，就是为了让公司能够早一天上市！

    现在倒好！你直接来一句不让公司上市！

    照你这么说的话，我一个多月全白忙活了呗！我制定的公司发展战略，全都没用了呗！

    那我还管理个屁公司啊！我还当什么破总裁啊！你直接把我干掉，一个人干得了！要我干啥啊！我一点用都没有了！”

    由于，沈勇的公司不上市理念和唐影的把公司做上市的理念，完全相反，唐影认为沈勇不是反对她提出来的公司发展战略，而是在否定她这个人。

    所以，唐影越说越来气，越说越觉得委屈！

    眼泪就像不要钱似的，唰地一下就流出来！

    “诶诶诶！唐影！不带这样的啊！你稍微冷静一点啊！别哭啊！”

    见唐影哭了，沈勇一下就有点不知所措了！

    “我冷静？我冷静不了！”

    唐影说着，一把将沈勇推开，穿上睡衣，下了床，走到窗边，呼啦一下把窗帘拉开，将窗户打开，灿烂的阳光洒满房间。

    沈勇感觉阳光有些刺眼，下意识用手捂住了双眼。

    “唐影！可不可以帮我把你的那件大睡衣拿给我啊！我不能一直不穿衣服啊！”

    沈勇想要转移话题，缓解一下紧张的气氛。

    可是，这一招，完全没有，反而更像是火上浇油！

    “你就光着吧！我才不帮你拿睡衣呢！今天你要是不把话说清楚，你就别想穿衣服了！”

    唐影气愤地问道，“沈勇！你就直说吧！你是不是找好取代我的人了？咱们都是成年人了，体面一点，不亏不欠！你要是找到取代我的人了！就不要在这拐弯抹角了！直接一点，这样对谁都好！”

    闻言，沈勇当时脑子就不好使了！

    果然，改革从来都不可能是一帆风顺的！

    没想到改变一下公司的发展战略，竟然也这么的困难！

    “没有！哪有啊！你不要联想那么多好不好！我只是改变一下公司的战略理念而已！没有质疑你管理能力的意思！”

    沈勇气急道，“上市自然有上市优势！不上市也有不上市的优势！想要把公司做大做强，不一定非得要上市才行！你理智的想一想！唐影！”

    闻言，唐影似乎听进去了，也好像没有听进去。

    没有说话，只是深深地呼吸了几下！

    平复了一下刚才激动的情绪，唐影淡淡地问道：

    “那你说，不上市的话，有什么优势？如何快速地把公司做大做强？”

    唐影问的这个问题，不像是和沈勇商量，更像是在考试沈勇。

    “我说不出不上市的全部优点，但是有一点，我是非常看重的！那就是，不上市的公司，不会受到股市涨和落的影响！”

    沈勇淡淡地道。

    “就这？！就这？”

    唐影一脸不屑地道，“鬼都知道，不上市的公司，肯定不会受到股市涨落的影响！这还用你说嘛！小儿科！”

    “是啊！就是这么小儿科的知识！许多上市公司都不重视，最后葬身于股市的浪潮中！”

    沈勇道，“我是一个比较保守的人！不论做事和做公司，我都需要自己掌控命运！

    我的公司命运，不能落到某些利益财团的手中，更不能让我们辛辛苦苦挣得钱，大部分都流入到利益财团的手中！

    我们要做的是万亿级的大公司！而且是私人公司！我们应对金融风暴的能力是有限的！”

