    饶是肖煜身后的助理见多识广，也被这场面惊呆了，偷偷观察着总裁的脸色。

    办公室里一片寂静，很多人和叶颜兮没什么交情，都是看热闹的心态。得罪了总裁，在这个公司里怕是待不下去了。

    和叶颜兮关系比较好的杨姐也在旁边，心里很担忧。毕竟叶颜兮工作能力很强，又是她亲自招进来的。

    但是这种时候她也不敢开口说话，只能听天由命了。

    肖煜仍然是面无表情的样子，身上衣服湿哒哒地贴着，很狼狈，却难掩其锋芒和气场。

    他漫不经心的扫视了一圈，眸子里带着几分凌厉，“你们都很清闲吗？”

    声音低沉，却不怒自威。

    感觉到那目光犹如实质一般冰冻，看热闹的人脖子一缩，纷纷回到各自的工作岗位上，生怕走的慢了，被肖煜逮到。

    “资料给我！”声音从头顶飘来，带着微热的气息。

    叶颜兮知道肖煜是对自己说的，于是，忙不迭地将手中的资料递了过去。

    “总……总裁，给您。”叶颜兮有点羞愧，无地自容地嗫嚅着，目光在肖煜湿透的裤子上逡巡了一圈，还有茶渍没有擦干净。

    低着脑袋，感觉到翻资料的声音，而后又停了下来。

    那压迫人的气势随着脚步声慢慢远离，皮鞋踩在大理石地板上，声音清脆，“十分钟后开会！”

    “是，总裁！”另一个声音飞快地回答，一众高管也跟了上去。

    直到那阵脚步身远离了办公室，听不见了，叶颜兮才抬起脑袋，一直急速跳动的心脏回归原位，有些幽怨地看了一眼身后的同事。

    同事接触到她的目光，不好意思地笑笑，“我也不知道你看的那么出神，连总裁来了都没发现。”

    杨姐也松了一口气，走过去微笑地看着叶颜兮，“小叶，你蛮幸运的，总裁竟然没有发火！好了，既然没事了，大家都赶紧工作吧。”

    叶颜兮回了一个哭笑不得的表情。

    下午的时候，也不知道是不是故意的，有份资料需要送到总裁办公室，偏偏商务部忙的没人去送，叶颜兮再次充当了跑腿的角色。

    她在接过资料的时候，不经意地扫了一眼旁边的其它人，同事们都带着怪异的眼神看她。

    她也没办法，只好抱着资料往顶楼走去。

    到了顶楼，秘书也盯着她看了好一会儿，目光很奇怪，似乎在看外星人一样，叶颜兮不由得心里抽了抽。

    暗自嘀咕，或许是自己心虚了，所以看谁都觉得不对劲。

    依旧礼貌地敲了敲门，里边传来肖煜疏离而冷漠的声音，她才推门进去。

    刚推开门，便听到里面兴奋的声音钻进耳朵里，“听说你们公司有个女员工，上班期间当众看你的‘那种’照片，我很好奇究竟谁这么胆大包天？说出来，我膜拜膜拜。”

    什么叫‘那种’照片？说的好像裸照似的，明明穿着裤衩好不好，搞得她很不正经似的。

    还有，中午发生的事情很快就结束了，怎么好像每个人都知道了一样？

    叶颜兮抱着资料，犹豫了一下，还是硬着头皮走了进去。

    “总裁，这些资料需要您签字。”叶颜兮一本正经地说着，微微笑着，尽可能看起来很温和。

    不过，泼茶事件后，见着肖煜，叶颜兮心里还是有几分心虚的，更多的也是尴尬。

    肖煜面无表情地接过资料，修长的手指翻了翻那叠资料，期间，叶颜兮一直站在办公桌后，等着他签字。

    正说的兴起，突然进来人打断了他，沈默枢有些不高兴，瞅了一眼叶颜兮，这一看简直吓一跳，眼珠子瞪的差点掉到地上。

    “怎……怎么是你？”沈默枢指着她，急速倒退一步，声音都有些変调。

    眼前的女人虽然换了衣服，此刻穿着简单的白衬衫，黑裤子，扎着长长的马尾，一副素面朝天的样子，但是沈默枢还是立刻认出了她。

    第一次被一个女人四脚朝天摔在大街上，还出口教训他一顿，这个女人他绝不会忘。

    虽然暴力，但长得真叫一个漂亮！

    没想到，会在肖煜的公司里再次看见她。

    这算是狭路相逢，还是冤家路窄？

    叶颜兮看着沈默枢一副吃了苍蝇的表情，水灵的目光打量了他几眼，皱眉道，“先生，我好像不认识你吧？”

    沈默枢此刻真是结结巴巴，话都说不利索了，回想起当日叶颜兮摔了自己后，放下的狠话，以后见他一次打一次！

    “不……不认识就好，是我记错了！”被个女人轻易放倒，这事说出来太丢脸，还是不说的好。

    叶颜兮倒是没在意，对着沈默枢笑了笑，收回了目光。

    美人这一笑简直惊艳，对于美女没什么抵抗力的沈默枢，当即昏昏沉沉地，将之前惨痛的教训抛至九霄云外。

    “那个，美女，介意相互认识一下吗？”沈默枢从黑色沙发上站了起来，笑嘻嘻地走到叶颜兮身前。

    既然是肖煜公司的，那么以后有的是机会接触。

    叶颜兮安静地站在办公桌前，听了这话，皱着眉没有理会，懒得和这种纨绔多说一句话。

    但是，她嘀咕了沈默枢脸皮厚的程度，沈默枢见美人没理会她，于是自顾自的介绍，“我叫沈默枢，你可以叫我默枢，或是阿默都行。”

    叶颜兮还是不理他，神色淡淡的，也不知听进去没有。

    她经常出来做兼职，什么人没见过，嬉皮笑脸的多的是，但像沈默枢这种脸皮太厚的还真不多见。

    于是，继续无视，当他不存在。

    “怎么？不愿意啊，那叫沈哥哥也行！”

    沈默枢自导自演，可是叶颜兮除了皱眉，始终没反应，于是有点泄气，无奈地只好向肖煜求救。

    “肖煜，你倒是说句话嘛。”

    肖煜自顾自看着资料，头都没抬，也完全忽视沈默枢的求救。

    哎，怎么个个都这样！

    沈默枢灵光一转，又换了个话题，“啊，对了，美女，你知道今天你们公司上班期间，看你们总裁裸照的花痴是谁吗？”

    叶颜兮被他烦了这么久，早就忍不住了，这会儿听到他提起自己的糗事，冷着脸看过去，咬牙一字一句说道，“那个花痴就是我！”

