    陈辉顿时精神抖擞了起来！

    慢慢坐正了身子，浩然正气尤然而生！

    所谓相由心生，陈辉一直认为他是挺帅的人，心中坐怀不乱，表面自然不会被这等情形给轻易诱惑住。

    “咳！”

    轻咳了一声，陈辉又正义凛然道：“我不是这样的人，好妹妹，你不要诱惑我了！”

    郝思嘉噗嗤一笑，她还没到过这么不着调的人，俯着身子，半开玩笑道：“那哥你是怎样的人，能不能告诉我一下下。”

    陈辉正襟危坐，撸了撸衣袖，一本正经道：“那等会儿我们出去，我悄悄告诉你！”

    陈辉也没有管旁边杨琪琪和李明悦在轻扯他衣服了，做人最重要的就是要学会审视时度，学会选择。

    别的不说，光看样貌，杨琪琪和李明悦两人最多算好看，饥不择食的时候也可以考虑那么一下下。

    但陈辉是那种饥不择食的人吗？

    当然不是。

    刚才也只不过是无聊，玩玩罢了。

    有着更漂亮，更风情，更会的妹妹，还在乎她们两人？

    “哥，说啥呢，人家害羞的。”

    虽然郝思嘉娇滴滴的回了一句，不过陈辉看她那娇媚撩人的样子，哪里有害羞的痕迹，陈辉反倒感觉自己被调戏了。

    “害羞吗？那我不喜欢害羞的，我只喜欢奔放的，那我电话不能给你了，看来下次来我还是得找小黄，看看人家多好，多会照顾我！”

    陈辉两只手同时拍了拍两边白嫩嫩的大腿，笑着打趣道。

    “哥～，人家求求你了嘛！这是夜店的任务啦，帮帮我，好不好嘛！”郝思嘉蹲到陈辉面前，小手抓住陈辉的手臂，娇滴滴的撒娇哀求道。

    那无辜的水汪汪的大眼睛泛着媚意，可怜兮兮的看着陈辉。

    仿佛陈辉不答应，她真的会哭出来一样。

    尤其是饱满挺翘的地方死死压着陈辉的小腿，半个身子俯进陈辉怀里。

    喝了些酒，刚刚的浩然正气又被这妖精消磨了大半，余下的功力有些不够了，只能半推半就道：“唉，看妹儿你这么可怜，我就给你吧，不过，你可得明天陪我吃顿饭。”

    郝思嘉瞬间笑脸如花，佯作乖巧的点点头，娇声道：“那行，哥，明天我联系你哦！我先去忙了！”

    陈辉轻轻一笑，点头道：“行，那我们明日见！”

    “别忘了！”

    陈辉见郝思嘉摇动着腰肢离开，大声提醒道。

    郝思嘉回眸一望，眼中春意荡漾，微微颔首。

    …

    “啪啪！”陈辉轻拍了杨琪琪和李明悦两人的美腿，说道：“好了，我先走了，你们几人慢慢喝，单我买了。”

    “哥！”

    “不要嘛！”

    …

    几个妹子还扯着陈辉衣服，娇怯怯的哀求道，那可怜的小模样，在离陈辉卡座很近那些人看起来，简直太想去臭揍陈辉一顿了，这样的妞也舍得抛弃？

    不过，看到夜店屏幕上，那亮闪闪的卡座号，心里顿时没了胆气。

    在夜店经常玩得，愣头青很少的，知道这种花钱的顾客是最大的，你有关系都不好使。

    一群人只能嫉恨的用眼神暼着陈辉，连大声哔哔两句都没勇气。

    “什么不要，要说要，知道吗？”

    “听话，下次我过来玩，还叫你们几个！”

    陈辉摸着李明悦的小脑袋安慰道。

    说完就不顾几个妹子的勾搭，毅然决然离开了。

    家里的孙嘉桐不比这几个妹子香吗？

    那腿，那颜值。

    这几个妹子加起来也比不过。

    但好像论快乐的话，应该能吧。

    1+1可是大于3的啊！

    陈辉边走边暗戳戳的想着。

    “老板，回去吗？”谢峰见陈辉上了车，没说话，便问道。

    “嗯，回去吧。”

    “不，你先找一家花店，我买束花回去。”

    陈辉想了想，又转口道。

    “好的。”谢峰沉稳的回道。

    陈辉下车，买了99枝粉玫瑰花束，一只手还不好拿，就放到了车后备箱里。

    男人嘛，总是要时不时给女人一点小浪漫。

    老套无所谓，只要浪漫就行了。

    不过，这花还真贵，小1千了。

    陈辉也不知道他是不是被坑了，以前买花也最多只买11朵，一生一世嘛！

    绝对不是因为便宜，纯粹是因为寓意好！

    谢峰开车很稳，陈辉半路上还小眠了一会儿。

    回到家，打开门，本来躺在沙发上无聊看着电视等陈辉回来的孙嘉桐，听见动静过后，急冲冲的跑了过来。

    孙嘉桐一眼就暼到陈辉手里捧着的玫瑰花，一时间有些哽咽了，小手掩着红润的小嘴，感动道：“哎呀，你干嘛要买花送给我，知不知道我都想哭了。”

    说着就从陈辉手里抢过花，兴奋的捧着坐到沙发上呆呆的看了起来。

    孙嘉桐一气呵成的动作，陈辉还没反应过来，他都还没开口，孙嘉桐就拿过花到沙发上去了，这，太快了吧！

    平时也没这么快啊！

    难道是因为他的原因？

    多半是了！

    陈辉走到孙嘉桐面前，见她两眼冒着小星光，嘴角微微上扬，傻傻的盯着手里的花，不由得轻笑了一声。

    “傻狍子，醒醒！”陈辉坐了下来，推了推孙嘉桐，笑骂道。

    “哼，我才不是傻狍子，你才是！”

    “你好坏哦！竟弄这样来骗我眼泪！”

    孙嘉桐撅起小嘴，嘴上说着不满意的话，但脸上却荡漾着幸福甜蜜的微笑。

    陈辉右手环住孙嘉桐的细腰，拉进怀里，暧昧道：“还有更坏的哦！要不要试试！”

    “我才不要试，唉呀，你别把我的小花花给弄坏了。”孙嘉桐明亮的眸子微微转动，狡黠的推脱道。

    小花花不也是他陈辉送的吗？

    女人啊，就是这样，有了新欢就忘了陈辉他这个旧爱！

    陈辉可不会管孙嘉桐同不同意，喝酒上了头，也是需要解解酒的！

    抱着孙嘉桐的纤腰，往肩膀上一放，在一声声娇嗔中，陈辉扛着孙嘉桐进了卧室！

    …

    天亮了，冬日暖阳悬挂在无垠的空中，柔和的阳光拨开层层薄雾，透过玻璃窗，照耀进了春色满床的屋子。

    陈辉睡眼惺忪的打了个哈欠，换好衣服，和孙嘉桐恩恩爱爱了一番，解释了下今天还有事情之后，陈辉就出了门。

