    黄云天在外边听说是秦少虎，当即大步跨入里面，果然，看见秦少虎躺在那里，他努力的再把眼睛睁大了些，确定是那个激起蜀东满城风云的秦少虎！

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”黄云天脸上狞笑着，“秦少虎，咱们又见面了！”

    秦少虎不屑的一笑，并没说话，他觉得和这种小人说没意义的话，根本就是浪费口水。

    “怎么，看你这样子，是受了伤吗？”黄云天看出来了，秦少虎的脸色有些不大正常，他还清楚的记得，曾经为周玄武的事情，秦少虎在他的办公室里，一掌将办公桌的角给劈掉了一块。

    就那一掌，震到了黄云天，使得他把秦少虎当虎狼一般凶猛的角色，而此刻，他发觉秦少虎竟像是一只病猫，有些奇怪。

    秦少虎非常不客气：“我受伤不受伤，跟你有什么关系吗？”

    黄云天被说得面子上很难堪，有些恼怒起来：“你以为你还是当初那个被燕百洲罩着的秦少虎吗？你现在不过是一个逃犯，你落到我手里了，就是我随便拿捏的蚂蚁，没想还这么张狂！”

    秦少虎的脸色非常坦然：“我早知道你记恨我，会等机会整我的。不过说真的，我从来都没有把你放在眼里过，曾经是，现在还是。你这种人，就是一只狐假虎威的可怜虫而已。见着狠的点头哈腰，见着弱的踩上两脚！”

    “给我抓起来！”黄云天一声吼。

    手下jingcha取手铐欲上前之时，霍无雪却急喊了声：“等一等！”

    黄云天回过头，看着霍无雪，语气极为不快：“你想干什么？对了，我还没问你呢，这怎么回事？秦少虎怎么会在你的床上！”

    经过这一会儿的考虑，霍无雪已然想好了说辞：“我抓了他，他自然就在这里了。”

    “你抓了他？”黄云天似乎不信。

    霍无雪说：“是啊，我千里迢迢从蜀东赶来，就是为了来抓他的，正准备明天带回去请功呢。”

    黄云天半信半疑，这种说法应该是有道理的，霍无雪之前也说了是接到线人的消息，在里面来办一个案子，她没说什么案子，但以霍无雪的脾气和能力，是不会为了一个小案子跑这么远的，那么抓秦少虎的话，就合情合理了。

    可是，黄云天看着躺在那里，被子盖得好好的秦少虎，问：“你既然是抓他，他怎么会安逸的睡在你的床上？”

    霍无雪说：“我和他搏斗，重伤了他，暂时没地方安置，所以就把床先让他睡着，然后我在一边看着他了！”

    “你重伤了他？”黄云天对这话又表示了怀疑，他知道霍无雪有本事，在蜀东警局里，是数一数二的高手，可秦少虎的功夫，更是到了可怕的地步。

    最起码，两个人也是半斤八两伯仲之间，真搏斗起来，会是一场恶战。而结果，不可能是秦少虎重伤，霍无雪却若无其事，应该是两败俱伤的。

    而且，从房间里的现场看，除了地上有几处血迹之外，其他的都很整洁，完全没有大战一场的狼藉。高手之战，又是在狭窄的空间里，只怕连床都给打散了。

    他的目光锋利地落在霍无雪脸上：“无雪，你该不会是有什么瞒着我吧？”

    霍无雪问：“黄队你这话什么意思？”

    黄云天说：“秦少虎的本事，众所周知。即便他的武功不如你，可你要想轻而易举重伤他，应该是不大可能的吧？”

    霍无雪问：“我说过轻而易举重伤他了吗？”

    黄云天说：“你没说，但现场是这么说的啊，在场的都是刑警，破案方面的高手，你更是其中佼佼者，你觉得这个现场能看出什么打斗痕迹吗？除了地上的几处血迹，反正我是看不出有打斗迹象，更看不出恶劣的打斗迹象。所以，唯一的解释，就是你轻而易举重伤了秦少虎，是这样的吧？”

    霍无雪心里惊了下，但马上就若无其事地笑着：“黄队果真是火眼金睛，连这都看出来了，没错，我还真是轻而易举重伤了秦少虎。”

    “是吗？”黄云天问，“你的武功比起他来，我觉得不会比他高，就算高也不过毫厘，我想知道你是怎么就轻而易举重伤了他的？”

    霍无雪说：“黄队你忘记我有枪了，当我的枪指着他，他就没法反抗，然后别说我轻而易举重伤他，就算是轻而易举的杀他，也不会有什么问题的吧。黄队你今天是怎么了？怎么处处怀疑我？”

    黄云天说：“我知道，你不是一个需要怀疑的jingcha，但你知道，对于jingcha来说，现场比任何东西都更值得信任。而今天的现场，似乎还真处处都是疑点。”

    霍无雪问：“黄队觉得还有什么疑点？”

    黄云天说：“你说秦少虎被你重伤，你将他暂时安置在你床上，你看管着他。这似乎可信，但不可信的是，身为一名警界天才，刑警精英，办大案重案无数，会不知道给一个如此的重犯戴手铐的吗？”

    是的，秦少虎躺在床上，他的手上并没有手铐。

    而在jingcha规则里，像秦少虎这种已经被jingcha局启动大规模抓捕行动的重犯，一旦被抓到，除非奄奄一息的情况，是必须戴上手铐的，有必要的情况下，为确保万无一失，甚至需要戴上脚镣，毕竟，秦少虎是个高手！

    霍无雪仍然巧妙的辩解了：“这是有点不合程序，但我知道他的伤，就算给他三五天时间也没法对我造成威胁，而且他让我别给他戴手铐，会舒服些。条件是到时候回去老实交代滨河路案件的真相，所以，我就答应了，我应该可以有一些与犯人的自由沟通手段的吧？黄队觉得有问题吗？”

    黄云天倒还被问住了，他很清楚，在办案过程里，为了还原案件的真相，从罪犯口里得知一些东西，完全可以向犯人做某些无伤大碍的妥协，所以，霍无雪不给秦少虎戴手铐，如果只是她与犯人的条件，便无可厚非了。

    霍无雪占到上风，又说了：“难道黄队你觉得，以我的身份和我的眼光，跟秦少虎会有什么狼狈为奸的可能？如果不是为了得到他的配合，更好的破案，我会把床让给他，而我却只能坐在旁边，连觉都睡不好？”

    “好了，这事就不要纠结了。”黄云天说，“无论怎么说，抓到秦少虎是一件好事，现在我们有这么多人在这里，你也不用委屈自己了，你去找个房间好好的睡吧，秦少虎交给我们就行了。”

    “不行，我必须亲自把秦少虎抓回蜀东！”霍无雪断然拒绝。

    黄云天脸色一变：“你什么意思？”

    霍无雪说：“没什么意思，抓秦少虎是一件大功，黄队你虽然是我的上级，但我也不能把这么大的功劳拱手相送，所以，我抓的人，我会亲自带他回去。”

    黄云天问：“如果我命令你把人交给我呢？”

    霍无雪说：“只怕还是不行。”

    黄云天有些怒了：“怎么，你这是要违抗命令！”

    霍无雪说：“在跟犯人沟通交流的时候，他说过，担心警局里会有人迫害他，我答应让他安全的回到蜀东，接受公正的审判，刚才我见黄队长和秦少虎针锋相对的，担心一些事情。所以，恕难从命了！”

    “你狠，我让局长跟你说！”黄云天说着，拿出手机，给冯大金打电话。

    他必须要冯大金发话，否则他不敢轻举妄动。霍无雪虽然是她的下属，但霍无雪的影响力，远在蜀东之外，而且，更重要的是，霍家的势力，他惹不起。他不能像对一般下属那样用强行的办法，他必须找一个人出来替他撑腰。

    无论如何，秦少虎是必须死的。

    他恨秦少虎，冯大金恨秦少虎，吴显贵也恨秦少虎。秦少虎在蜀东，太过张狂，没有按照蜀东的规则办事，触犯了这些大腕的面子和利益，唯有死，才能泄这些大腕们的心头之恨！

    而霍无雪早知道黄云天一伙对秦少虎的算计，所以无论如何，她都不可能把秦少虎交给黄云天。事到如今，她虽然没法私放秦少虎，但她一定会亲自过问秦少虎的案子，并且寸步不离的保护他，不让他遭到黄云天等人的迫害。

    见黄云天说打电话给冯大金，她当即便说了：“你打电话给局长也没用，秦少虎我是绝不会交给你们带走的。”

    黄云天冷笑一声：“话别说得太早了，你是有本事，有影响力，还有靠山。但你如果不懂这社会的规则，触犯到多数人的利益，会发生点什么意外，谁都不会知道的！我今天倒要看看，你违背局长的命令试一试！”

    冯大金在睡梦中被吵醒，看了眼时间，一接电话就发火：“出什么大不了的事了，这个时候还打电话来！”

    黄云天把情况向冯大金汇报了。

    冯大金让他把电话给霍无雪。

    霍无雪接过电话，喊了声：“局长。”

    冯大金说：“你抓了秦少虎，我给你记功就是，你把人交给黄队长带回来吧。”

    霍无雪当即拒绝：“不行，秦少虎我必须亲自押回蜀东，他的案子始末，我也都会亲自过问。”

    冯大金本来没睡好觉，又被霍无雪这么一顶撞，顿时火了：“霍无雪，你最好是不要这么任性，平常小事情也就由得你，这件事你要再无理取闹的话，就别怪我不客气了！”

    “是吗？”霍无雪也怒了，“我不过是想过问案子，怎么就是无理取闹了？还有，局长你打算怎么对我不客气？”

    冯大金问：“这么说你是非要违抗命令了？”

    霍无雪很肯定的回答：“是。”

    冯大金说：“行，你把电话给黄队长吧。”

    霍无雪把电话还给黄云天。

    冯大金只在电话里说了一句：“如果她执意不把人交给你的话，就用强硬的办法吧，大不了让两个人一起消失，不过要做干净点，到时候栽赃到秦少虎身上，给霍无雪弄个因公殉职搪塞霍家就行了！”

