    过年的时候王威威林绉舞和林珞然都不在蓉城，说是去了燕京的家里面，初十可能会回来，也有可能不回来等开学直接就去学校了，林珞然临走时给自己了短信，“要是我没有回到蓉城，苏灿我们就上海见吧。不要想我。”

    看着这封短信苏灿心忖林珞然果然还是那副没心没肺的样子，然而似乎有多了一些不同，具体是什么地方，苏灿也说不上来，加上最近事情挺多，他一时也没有深入思索。

    不过陶褚红那件事情之后，的确给苏灿带来了意想不到的一些插曲。登山那天遇上的陈克帆等人后来还通过自己姐姐曾娜给他打过电话，约他外出，说是很多人一起玩想见他认识一下。

    苏灿却给推了，陈克帆没有继续坚持，只是语气里听得出失望。

    殊不知挂了电话的陈克帆却遭到了自己身边一众人的嘲笑，一些人怀疑陈克帆认识苏灿这件事本身的真实姓，一些人则是认为陈克帆话里面的真实度很高，但是别人不给面子，这也罢了，不来也好，大家似乎没什么共同语言。另有人则认为这个苏灿姿势也摆太足了一点吧。总归苏灿是被人暗地里洗刷了一番大牌。

    对此一无所知的苏灿仍然在我行我素的继续自己的生活，对于陶昌平和陶褚红一行人在青山和他们擦身而过的那件事，苏灿还没头脑热到以为陶褚红一行真的在避着他们，尽管这件事在旁观者的眼睛里面，值得深入挖掘内幕很多信息，不过苏灿看来，陶褚红的三叔陶昌平对曾全明能够这样隐忍，看来也是一个很了不起的人物，而相对来说，陶褚红的确是在家族里要嫩很多。

    这种沉寂，对手的退让，非但没有让苏灿感觉沾沾自喜，反倒是觉得有些不安，陶昌平要是真气急败坏，倒也不足为惧，现在这份沉静又算什么意思？

    虽说可能不会有什么你死我活的争斗，但对方未免不会积蓄力量暗中使力，使得曾全明和苏理成在蓉城的根基遭到动摇。说实话，陶家能量还是挺大的，特别是陶褚红的三叔陶昌平在蓉城这边，打两个招呼，苏理成大榕建工可能就有遇到数不尽的麻烦。要知道他苏灿家的背景和身份，也很轻松，恐怕现在陶褚红也就拿着自己的资料，冷笑不已。

    不过苏灿觉得这也不是他能担心的事情，毕竟还有王薄这尊大山在上面镇着的，也是曾全明和苏理成的最大后台，陶家如果有什么反弹，都不得不考虑这个因素。

    *******************苏灿接下来在Facebook上整理信件，竟然看到了扎克的来信，在春节前后几天苏灿上网的时间不多，看到扎克的信件也是三天以前过来的，扎克内心似乎极为矛盾，原信件是这样说的，“远在中国的苏，我不知道这个时候是不是应该和你交流，我们在这之前一直都能很好的相互沟通，你在中国做了很多，我们事业的资金，为了我们能走出更伟大的一步。”

    “要知道，我已经看到了我们成功的方向，一个壮丽而广阔的未来，但是我们不得不为眼前的事情而愁，我们需要确立为此工作的市值，这是证明我们价值最好的方式，也是为了让我们曰益增长的服务器费用买单。但在这个事情上，你出力很多，我们都在为更好的未来，以至于那年冬天我们的伟大构想而努力是吗？你做了很多，但我却不像是一个ceo，我是说真正的ceo那样实现自己的价值，去做最公司最重要的事。我想的是，是时候让自己参与一场竞逐和挑战了，如果这一步能够迈出去，那么我至少能够为你分担一些压力和工作，并且带回捷报，如果我认为不合理或者失败了，那也没有损失什么。”

    “希望我能给你惊喜，祝你在中国的新年快乐。谨记住我们正在改变世界。——马克.扎克伯格。”

    苏灿看到这封信件，立时有点不详的预感，因为他不确定扎克所谓的竞逐，或者给自己的惊喜，到底是什么玩意儿？

    **，苏灿气得很想破口大骂，丫的他哪里需要什么惊喜！？詹化的投资只要落实，facebook的展将比后世还将迅猛，倒是喑合他和马克的说法，他们正在改变世界，当然因为国内的一些限制政策，facebook的影响力会小一些，必须要以符合中国国情的方式进入，但是在这之外，在美国，facebook将有五亿，十亿的用户，这代表了什么？

    他将不仅仅是一个社交网站，还将成为人们网络的一种生活状态和方式，将拥有最大的信息量，将成为互联网历史上最大的分享网站，将真正的聚合全世界！将深入成为全世界不同地区的人们特别是年轻人的文化理念，未来的零零后或许不知道自己隔壁住着什么样的人，邻居家小孩长什么样子，但是没准他可以和千里之外城市的朋友聊天分享生活，并不仅仅是魔兽世界。

    不过苏灿迅的冷静下来思考，他必须要冷静，才能够确立现在是个什么情况，他必须要镇定下来，因为他既然成为了facebook教父，这也是后世根本就不曾出现过的事情，带来的相应蝴蝶效应不确定因素也会很多，苏灿知道后世的facebook也并非是一帆风顺，外界往往只能够看到媒体对其吹大牛皮的描述，而很难深入其本质，他到底是如何展起来的，究竟有多少不为人知的内幕和困境。

    对苏灿来说，他只知道facebook的大方向，但并不代表着大方向正确，就不会出现千里之堤毁于蚁穴的状况。

    因为从他高三那年和唐妩离开蓉城，登上波士顿航班的时候，世界开始改变了，facebook也开始改变了，他和扎克还将面对无数异军突起的困难，任何认为回到过去只要做了一件预知的大事件，就会有所收获就会立时展壮大到天下无敌的想法，都是不切实际的。

    这么一想苏灿也能平静下来，并且知道自己是关心则乱，他开始给扎克回信，“扎克，对你想给我惊喜，我个人觉得感动，但是这个举动未免有些孩子气，我们国家中世纪有个叫三国的故事，有位君主得到了一位谋臣，有天扎了顶草帽给这位谋臣，结果谋臣却反驳这位君主，为了他花费了扎草帽的时间，而忽略了军情政务。你明白我的意思吗，这是一种很没有意义的行为。”

    “我们是伙伴，我们的战略目标是改变世界，但是我们必须知道彼此的想法，我不需要惊喜，请你对我敞开心扉，你现在到底有什么想法？”

    送了自己的信件过后，网络显示扎克不在线，苏灿只有等待，同时他开始反省，自己真的能够让詹化为了百分之五的股份，投资一千六百万吗？知道脸谱网未来庞大能量的只有他，这也不免让他苏灿多了强大的自信，但是在别人的眼睛里面，很可能不知道他这份自信到底从何而来，就如同詹化，知道自己的这个投资方案，他本人是很吃惊的。

    而且是带着震怒的，在他眼睛里面，恐怕自己成了一个狂妄自大恃才放旷的家伙，詹化也有可能就此不答应。

    一切都是未知数啊。

    夜空下面，苏灿静静的靠着旋转皮座椅，只觉得这深邃的夜空，像是未来，无比瑰丽，那里却又有自己作为一个重生者没法预知掌握的部分。

    这极有可能是facebook创立以来，最具转折姓的事件，也极有可能是自己重生在商业上面，最具突破姓的事件。

    *******************“在苦恼什么？”唐妩的电话打来，这段时间唐妩走亲戚串门也挺忙，穆璇和唐父每天都有饭局，不过每天的例行联系是少不了的，唐妩感觉到了苏灿情绪的低落。

    “有些东西，我不确定。我不知道以后会生什么了。”

    “在这之前，你不是也不知道吗。”唐妩说道，“既然都不知道，为什么不选择自己认为是对的一条路呢？并不是要知道会生什么才会去做。为什么不先去做了，再来确定所生的呢。”

    当局者迷啊，不过苏灿心想好歹唐小妩我们关系这么亲密了，你怎么还一副成熟语态说教式的跟自己说话？还真是不习惯，不过因为唐妩这一席话，苏灿又豁然开朗，他习惯了先知后觉的去行动，而现在的facebook，却很明显让苏灿这种行动方式无计可施，从而必须采取主动攻势。

    “嗯你说得很对对了，唐妩，有一件事，我想和你商量”

    苏灿鲜有这种语气和自己说话的时候，唐妩无形中轻轻捏了捏手机，难道苏灿遇上了什么难题吗？让人有点焦虑。

    随后她道，“嗯，可以你说。”

    “介不介意亲一个。”

    在电话那头的唐妩原本还听着苏灿和自己正儿八经的说话，还大为意外苏灿竟然还有情绪低落的时候，这也让她分析最近的原因而为苏灿开导，谁知道下一刻他就以一种没心没肺的姿态强势反扑，立刻回复了他的状态啊。

    在自己家的阳台上面，因为这句话，明眸怔了怔的唐妩，忽而微微一笑，说道，“你又不在我身边。”

    言下之意是自己在你身边，你就会行动了？

    “这倒是个问题要不然就电话里来一个，听到你的声音也心满意足了。”

    感觉到那边长久的沉默，苏灿立时屏息，这个时候是真不能漏掉任何一丁点声响。

    但是最终还是没有听到苏灿梦寐以求的那个“啵”声，反倒是唐妩微嗫的声音，“不要。”

    苏灿悻悻失望道，“从过年到现在，连个约会牵手都没有，要不然作为补偿，你今天晚上睡觉就别拉窗帘好吧。”

    苏灿是垂涎三尺啊，连忙拿出自己的望远镜。要真唐妩睡觉卧室不拉窗帘玉体横陈的，苏灿这个通宵简直可以说美妙到不用入眠了。

    “不要。”望远镜视野里的唐妩朝着自己这边微嗔的横了一眼，然后转身从阳台走回了家里，随即来到卧室，哗啦啦的拉了窗帘，最后狠狠一击让苏灿直接死了这条心，“色狼，我洗澡睡觉了。”

    唐妩每天都睡得很早，这也是她近乎于严苛的休息习惯所致，每天十点过就基本上洗漱，十一点准时睡觉。所以过年这段时间晚上有活动的时候，苏灿也没有强求唐妩出来陪他。

    不过和唐妩这么一聊天，原本郁结的心情，立刻也就风轻云淡了起来。

    苏灿没有等到扎克的回信，不过苏灿却在那之后接到了来自美国的电话。

    打电话的是詹化的一个姓叶的经理，原来詹化已经在这段时间，去往了美国和扎克接触，希望从扎克这边打开突破介入投资，结果扎克临时答应了另一家风投公司的方案，而这个事情他们是刚刚才得知，詹化希望苏灿尽快来美国一趟，否则无论是他詹化，还是在中国的苏灿，都将因为扎克的这个事件，遭遇到不可预估的损失。

    苏灿震动之余，没想到自己在年后还是不得安生，这个事情引出来的状况，恐怕要让他不得不暂时离开蓉城一阵了。

    （未完待续）