    “小飞应该差不多有你那么高了吧？”

    扎迦恒星系的冰封地带，一艘侦察舰正在缓慢地飞行着。

    略显狭窄的驾驶舱内，一个黑色皮肤的青年向同伴问道。

    “呵呵，他都比我高了，我走的时候，他们学校的导授发来公函，说要收小飞做他的研究助手呢。”

    另外一个驾驶员是个黄皮肤的中年人，他的视线落在驾驶台一角贴着的照片上，自豪地说道。

    “那就好，小飞以后就是科学家了，不像咱们这些大兵，总是把脑袋别在裤腰上干活。”

    黑人青年羡慕地说道。

    “帝国需要科学家，也离不开我们的保护。我们既然是军人，就没什么好抱怨的。”

    中年人正色说道。

    “好好好，老大，我怕了你了。”

    黑人青年做出求饶的姿态。

    中年人笑了笑，没再说什么，只是紧盯着光屏，提防任何可能存在的异常。

    “你听说了吗，舰队传言说咱们要和那个异兽……噢……不，是那个异形文明协同作战。”

    才安静了几秒，那个黑人青年又不安分了。

    中年人什么也没说，只是重重地叹了一口气。

    黑人青年也没再吭声，表情有些郁闷。

    植物文明的侵入，已经不再是机密了——至少在舰队而言就是这样。

    帝国可以隐瞒普通的民众，但他们不能欺骗舰队。

    因为舰队迟早会和植物文明开战，如果他们什么都不知道，这场仗根本没法打。

    当然，军方并没有把实情告诉舰队上的战士们。

    在他们的宣传中，刚刚入侵了帝国的植物文明很麻烦，但帝国有信心击败它们。

    不过随着运输舰队被调往奥尔星系，又担心执行任务的舰队碰上不知什么时候出现的异形会恐慌开火，帝**方也没有隐瞒银龙帝国和异形文明准备协同作战的事实。

    帝国的军人，对于这个消息的反应形成了截然不同的两派。

    一派是赞同帝**方的决定。

    三十多万异形就摧毁了一支帝国舰队，十五万异形更是轻松地摧毁了整个诺斯恒星系的防御系统。

    而且这些军人也没有忘记，当初只是一些寄生体进入了奥尔恒星系，就在很短的时间内彻底占领了蓝星。

    现在，它们甚至已经完全掌控了奥尔恒星系。

    这样恐怖的异兽文明，如果可以选择的话，没人愿意和它们作战。

    不知道那些大人物是怎么做到的，特别在听到促成此事是就是帝国赫赫有名的军神洛可王，这些军人对于这件事更是喜闻乐见。

    另外一派截然相反，在他们清楚愤怒也改变不了事实时，这一部分的军人就变得很失望、很消沉。

    他们甚至认为帝国已经投降了，植物文明的入侵只是个借口，帝国的高层已经被异形文明打怕了，协同作战只是个借口。

    银龙帝国已经沦陷，上千亿的民众，迟早会沦为异形的宿主、食物。

    他们不知道帝国高层为什么这么愚蠢，就连小孩子都知道异兽文明不可能和人类科技文明共存，为什么上面那些人就看不到这个显而易见的事实。

    但他们的愤怒或者失望，都无济于事。

    就像这艘侦察舰内的中年人和黑人青年，他们就是后者。

    “做好自己该做的，就行了。”

    沉默了良久，中年人低声说道。

    “我们有的选择吗？”

    黑人青年露出一脸讥笑。

    然而他的讥笑，瞬间变成了震惊。

    战舰智脑光屏上，一大片光点正在迅速地逼近。

    甚至没有给他们俩太多的思考时间，那一片光点就从数百公里外的冰封带掠过，直朝着扎迦恒星系内部飞去。

    “联系舰队，快。”

    中年人不假思索地驾驶着战舰追了上去，同时朝一脸惊慌的黑人青年喝道。

    “明白。”

    黑人青年连忙应道，同时紧急联络起了驻扎在内星系的舰队。

    疾飞的侦察舰，还没能进入光速便被逼停了。

    遽然出现在侦察舰前面的庞然大物，彻底地让两个战舰驾驶员失去了思考能力。

    异兽异形的庞大，远远超出了他们的想象。

    而它那宛如钢铁铸造的身躯，包括无形中散发的恐怖气息，更是让中年人和黑人青年动都不敢动了。

    “编号S-55965号侦察舰，这里是舰队指挥室，请问你们确定对方到底是什么了吗？”

    侦察舰通讯器中，响起了声音。

    就在这个来源于舰队的声音响起的瞬间，庞大的异兽异形看上去动都不曾动过，就直接消失了。

    “异兽……异形，是异形，数量不明，大约有三五千只左右，它们正朝着内星系光速行进。”

    “警告，其中有一只极为庞大，体型远远超出巡洋舰。”

    咽了一口唾沫，最先清醒过来的中年人在通讯器中急促回应道。

    “收到，明白。”

    “你们继续在冰封带执行任务，军方会处理的。”

    “警告，异形的出现并不意味着战争，所以你们不要有任何挑衅的行为。”

    对方很快做出了应答。

    “S-55965号侦察舰队收到，我们会遵守命令的。”

    中年人沉声应道。

    对方结束了通讯，中年人和黑人青年不禁对视了一眼。

    极为抵触银龙帝国和异形文明协同作战的他们，头一次对自己的执著产生了怀疑。

    “没事吧？”

    不提后知后觉的两个侦察舰驾驶员，早已经将他们抛在身后的云海精神交流中问道。

    “没是，只是一个小东西。”

    刚刚返回了队伍的异兽异形回应了他。

    “其实不用这么谨慎，至少在这个植物文明没有被消灭之前，银龙帝国人类不敢把我们怎么样。”

    感觉到了异兽异形这一次出来比以前更警惕，甚至达到了神经过敏的地步，云海笑着在精神交流中说道。

    “我情愿相信魔戈族鳄人，也不愿意相信这些人类。当然，如果可以选择的话，我更愿意和这个植物文明交流，哪怕是用爪子和尾刃交流也行。”

    难得地，平常很不喜欢聊天的异兽异形智者似的讲起了道理。

    “没有永远的敌人，或者朋友，只有永远的利益。你只要明白这句话，就行了。”

    云海微笑回应道，看到远方出现的大片光点，他随即下达精神命令，让所有异形放慢了速度。(未完待续。)

