    斑也理解了为什么宇智波云要撤走那些人了。

    对于羽衣一族来说，他们这点人还真不被对方放在心上。

    还不如让他们赶紧离开把这片战场交给他们。

    他眼中充满了疑惑。

    “云，那你留下空干什么？”

    宇智波云叹了口气：“这家伙的体术好啊。”

    斑大脑一时间没转过弯来。

    体术好怎么了？

    随即，他反应过来。

    体术好的家伙跑得快，用来报信不是正好吗？

    刚说完空，送人出去的空就跑回来了。

    脸上充满了斗志，指着斑和云说道：“斑大人，云大人，来吧，一决胜负，我一定会把我以前输的钱全都赢回来的。”

    两人古怪的看着空。

    见过讨打的，见过捡骂的，第一次看到送钱送的这么开心的。

    两人相视一笑，表情异常的邪恶。

    “那么，来吧！”

    ………………

    几天后。

    斑的眼睛上的纱布也拆掉了。

    没错，就是纱布。

    撤走之前，宇智波云让一名医疗忍者把斑和泉奈的万花筒写轮眼交换了一下。

    反正他的理解就是换上兄弟的眼睛嘛，又没说说兄弟必须死。

    兄弟的眼睛用自己的身体滋养，二者就会融合。

    所以，互换眼睛没什么毛病。

    所以，宇智波云才会这么做。

    看了一眼斑的眼睛，宇智波云很是满意。

    至少没有出现什么问题，一点毛病都没有。

    巴纹和原著中没有什么区别。

    泉奈的眼睛他没有看，想来应该也是这样的。

    但应该也不一定，反正影响巴纹的是身体又不是眼睛。

    也说不定泉奈能够改变巴纹。

    不过，这些都不重要，反正能力又不是宇智波云的。

    宇智波云很是期待自己今后的能力是什么。

    万花筒写轮眼，心灵写照之眼，具体能力根据每个人的不同而不一样。

    斑一直不说自己的能力是什么。

    但原著里他说了直巴是偏体术的巴纹。

    那直巴的应该具有超强的洞察力，曲巴的话，应该是强化忍术一类的。

    宇智波云也不去猜，斑原著中使用过的也就那么几种。

    轮墓边狱、天碍震星、禁个咒之札。

    八尺琼勾玉是须佐能乎用的，轮墓边狱也是后来获得轮回眼以后才使用的能力。

    所以，他万花筒所带的术应该就是天碍震星和禁个咒之札，加上斑的忍术威力大的不正常，应该也有着忍术翻倍的辅助性忍术。

    忍术翻倍不知道是族长级都会的还是斑忍术的，反正宇智波云是见到斑的忍术大的不正常。

    现在嘛，除了轮回眼，斑应该已经变成完全体了。

    斑现在兴奋的不得了。

    看那劲头，宇智波云有充分的理由怀疑要不是要留着查克拉去打羽衣一族这货肯定当场拉着他打一架。

    斑确实很兴奋。

    感受到双眼中那用不完的瞳力，他无比的兴奋。

    随之而来的是深深的疑惑。

    自己都不知道的事情，云为什么知道。

    他明明连万花筒都没有开启。

    云为什么没有开启万花筒？

    这让他更疑惑了。

    以云的天赋来说，他应该和自己一起开启万花筒的啊？

    这家伙难道是没有感情的？

    不应该，当初一起开一勾玉的场景他现在都记得很清楚。

    他也记得当初自己眼睛升级兴奋的不行，结果这家伙居然比自己还快。

    也就是说，这家伙应该也是万花筒写轮眼。

    但他为什么不一起移植眼睛呢？

    斑越想脑子越乱，问的话肯定是什么都问不出来的。

    越想越烦的他只能将目光对上了宇智波云本人。

    而宇智波云就感觉有些莫名其妙的，自己干了什么，这货在想什么？

    不过，他也没有怎么在意，管他呢。

    “呜呜呜呜呜呜呜……”

    这个声音让宇智波云的头皮都快炸了。

    他可是知道火影世界是有鬼的。

    鸣人他们都遇到过幽灵船。

    死神啊什么的，那也是鬼啊。

    今天被自己遇到了？

    看到宇智波云这个样子，斑突然没心没肺的笑了起来。

    他终于发现了宇智波云的一项弱点，这让他特别的开心。

    这家伙居然怕鬼。

    不过，这个声音是怎么回事？

    两人顺着声音的方向找去。

    结果看到墙角蹲着一个人。

    看到这个人，宇智波云松了一口气。

    原来是空这家伙啊。

    来到空的面前，宇智波云拍了拍他的肩头：“你这家伙，怎么回事？”

    空的哭声一顿，抬起来自己的头带着哭腔弱弱的说道：“我好惨啊！”

    看到空的样子那一瞬间，宇智波云的瞳孔放大，直接就晕了过去。

    空感觉莫名其妙的。

    斑赶紧跑上前来查看，发现只是晕过去以后再次没心没肺的笑了起来。

    他开心的拍着空的肩膀，笑的上气不接下气。

    空茫然的看着两人，不知道宇智波云为什么会晕过去。

    更不知道斑为什么会笑的这么开心。

    直到斑拿来一块镜子之后空才明白过来。

    镜子里面的自己，头发蓬松，双眼通红，脸色惨白的不行，看起来就像一只怨鬼一般。

    斑有些好奇的问道：“空，你怎么变成这个样子了？”

    空幽怨的看着斑，泪水再次在眼眶里打转，直接哇的一声再次哭了出来。

    “我以为我能赢回来，可是为什么又输光了？这是为什么？”

    空的声音之中带着数不尽的委屈。

    一开始他还以为是斑和宇智波云牌技厉害，让他输的很惨。

    本来发誓不再赌博的他居然知道这两货居然用写轮眼的超级动态视力作弊以后就更加的确定不要赌博了，至少不要和这两个无良的家伙赌。

    可他们已经答应不再使用写轮眼，而且他们也做到了，确实没有使用写轮眼。

    自己为什么又输了，还输的这么惨？

    空整个人都傻了，自己到底输了多少？

    他只知道自己现在欠着上千万的债务了，这只是一晚上而已。

    他只记得，那天晚上他越输越多，赌的也越来越大，直接输红了眼。

    因为难受，他就一个人默默的蹲在这个墙角难过。

    听完以后，斑沉默了。或许是愧疚，也或许是其他什么。

    扛起宇智波云，斑拍了拍空的肩膀，摇了摇头离开了。

    空也不知道是不是自己的错觉。

    他最后好像在斑的脸上看到了可惜的表情。

    是的，是可惜。

    在可惜什么？

    空不知道，也不想知道，他发誓，自己这次是真的不要再赌博了。

