    陈皇病倒了，孙神医被请到宫中帮他看病。

    唐宁站在院中，看到孙神医走进来，问道：“怎么样？”

    孙神医道：“急火攻心而已，没有什么大碍，休养几日便可。”

    自己的儿子在他最重视的祭典上造反，想要他的命，陈皇被气出病来也属正常。

    康王已经被幽禁于宫中，便等于被判了无期徒刑，他不会死，但也不会活得很好。

    端王因为当时的表现太过没骨气，似乎也彻底被陈皇排除在皇位之外。

    反倒是一直以来都不受重视的怀王，在陈皇病倒之时，被委以重任，全权处理朝堂上的大小事宜。

    祭典结束之后，怀王的病就好了。

    康王造反所造成的余波，都是他处理平息的，张家因为造反付出了代价，张家家主以及族中几位关键人物，已经人头落地，从此以后，西门卫张家，在京师被彻底除名。

    张贤妃被打入冷宫，那是一个进去了就不可能出来的地方，当年的杨妃便是在冷宫中患疾而终。

    就连康王府上曾经的门客谋士，也都受到了牵连，通缉令已经下放到各个州府……

    左右西门卫全体将士，都被造反一事牵连，虽然能够保存得性命，但身份却沦为了官奴，余生也就是挖挖矿，修修路，曾经属于禁卫的荣耀，一去不复返了。

    萧珏救驾有功，现已升为西门卫大将军，陈皇从其余十四卫中抽调了一部分人过去，又在京畿范围内征兵，组成了新的西门卫。

    消失的一万禁军不是那么好弥补的，陈国大部分兵力都布防在西北，此事之后，左右西门卫合并为西门卫，十六卫也减少为十五卫。

    当然，这只是暂时的，西北如今战事少了许多，陈皇已经下旨从边军中选出一万名精锐回京，以弥补禁卫的损失。

    在这次平反事件中，同样立下大功的，还有武烈侯。

    他原本是左金羽卫中郎将，现已是左金羽卫将军。

    至于踹出那关键性的一脚，在陈皇面前表现突出的陈舟，也从中郎将升为了将军，一跃成为京中排的上名号的将门。

    朝中这两日动荡颇多，康王这次造反，说是京中势力的一次洗牌也不为过。

    唐宁自己没有得到任何封赏，但这本来就是他刻意为之。

    到了他这个位置，无论是文职还是武职，再往上一步半步，都千难万难，封赏是为难他，也是为难陈皇。

    如果他想要什么赏赐，带着左骁卫去平叛的就是他而不是萧珏了。

    祭典过后的第七日，唐宁终于得到了陈皇的召见。

    陈皇这次接见他的地方不是御书房，而是在他的寝宫之中。

    他坐在床上，整个人看上去明显比平日里憔悴了不少，见到唐宁进来，他看了一眼侍奉在床前的赵蔓，说道：“蔓儿先下去吧，我和他有些话要说。”

    陈皇生病之后，赵蔓一直就留在宫里，没有回家。

    她看了唐宁一眼，然后便缓缓退了出去。

    唐宁目送她离开，收回视线时，陈皇的声音也传了过来。

    “你对蔓儿是真心的吗？”

    这件事情对陈皇已经不是秘密，唐宁点了点头，说道：“臣会用自己的生命去保护她。”

    “朕不是一个好父亲，对诚儿不是，对蔓儿也不是……，只要蔓儿是真心喜欢，你们的事情，朕不想管了。”陈皇目光望着外面，说道：“你以后好好对她。”

    唐宁这次没有说“臣遵旨”，开口道：“陛下放心。”

    陈皇坐直了身体，长舒口气，问道：“康王造反，端王也让朕失望透顶，依你看来，怀王和润王，谁更适合做皇帝？”

    陈皇这个问题问的很直白，唐宁犹豫了片刻，开口道：“臣……”

    陈皇挥了挥手，说道：“不用给朕打马虎眼，朕只是想听听你的想法。”

    “怀王。”唐宁不再犹豫，开口道：“从目前来看，是怀王，润王陛下年纪太小，怀王能力出众，即便是加上端王和康王，臣也觉得，怀王最适合做皇帝。”

    “朕也这么认为。”陈皇看向他的眼中浮现出一丝异色，说道：“论才能，他只在你之下，满朝上下，也找不出来几个比他强的，可是……”

    陈皇语气顿了顿，说道：“朕年轻的时候，做了一些错事，伤害了他，虽然他那个时候还小，但朕担心，他还对当年的事情耿耿于怀……”

    唐宁道：“怀王殿下有没有耿耿于怀，这么多年，陛下感觉不到吗？”

    “正是因为感觉不到，朕才有此担忧。”陈皇长叹一声，说道：“朕从他的眼里看不到野心，端王，怀王，甚至连润王的眼里都有的野心，唯独他没有。”

    唐宁进宫之前，从来没想过，陈皇和他聊得话题会是这么敏感，他有些不知道怎么接话，想了想，才说道：“或许是怀王殿下自认为身份和背景比不上端王和康王，所以从来就没想过争什么吧……”

    陈皇摇了摇头，说道：“身为皇子，他的心里没有成为皇帝的野心，又会装着什么呢？”

    ……

    唐宁这次和陈皇聊了很久，而且话题很敏感，有关帝位传承的问题，陈皇不应该和他聊，而是应该和王相聊。

    不过，和陈皇聊了这么多，唐宁也发现了他自己，包括朝中许多人一直以来的一个误区。

    在康王没有造反，端王没有让他失望之前，陈皇从来没有将怀王列为储君的选择对象，似乎并不是因为他毫无身份背景的原因。

    按照陈皇所说的推测，他早年做了一件对不起怀王的事情，唐宁虽然不知道具体是什么事情，但想来应该和杨妃有关。

    这件事情导致了他对怀王的猜忌，而如今康王事败，端王被陈皇淘汰，若是他连怀王也猜忌，这对于赵圆来说，无疑是一件好事。

    康王这次造反，不仅淘汰了他自己，也顺便搭上了端王，赵圆距离那个位置，显然又近了一步。

    唐宁走出宫门的时候，一道人影缓缓踏入某座宫殿。

    “殿下……”宫殿门口的守卫见到他，立刻行礼。

    怀王踏入宫殿，一股阴冷潮湿的气息便扑面而来。

    这里是大名鼎鼎的冷宫，用来囚禁或者说是关押失宠犯事的妃子。

    冷宫只是外人对它的称呼，它原本也是某位妃子的寝宫，有着和“淑秀宫”“长宁宫”一样的名字，只不过因为这里常年潮湿阴冷，逐渐被人弃之不用，连原来的名字也丢失了，沦为了别人口中的“冷宫”。

    人住在这种阴冷潮湿的地方，用不了多久就会生病，因此历史上被打入冷宫的妃子，没有几位能够活得长久。

    比如二十多年前的杨妃，又比如刚刚住进这里的张贤妃。

    怀王走进宫殿，面前的院子里，站着一人。

    张贤妃看了他一眼，问道：“你来干什么？”

    怀王将一盒糕点放在院中已经布满裂纹的石桌上，说道：“来看看贤妃娘娘。”

    张贤妃看着他，冷冷道：“你是来笑话我的吗？”

    怀王摇了摇头，说道：“该笑话你的，是惠妃娘娘，不是我。”

    想到唐惠妃，张贤妃的脸色便沉了下来。

    怀王看着她，问道：“是不是觉得很不甘，你争来争去，最终还是没有争过她。”

    张贤妃咬牙道：“那个贱人……”

    “贤妃娘娘也不用太生气。”怀王看了她一眼，淡淡道：“你在这里不会太孤单，她很快就会来陪你的。”

    张贤妃看着他，震惊道：“你什么意思？”

    怀王再也没有开口，径直转身向殿外走去。

    张贤妃追出去，殿门从外面关上，她趴在门上，用力的拍打着大门，大声道：“开门，给本宫开门！”

    他只喊了两声，声音便戛然而止。

    不是因为手疼或是没力气，只是因为她发现在她面前的木门上，有着一道道的刻痕，这刻痕看上去有些年头了，很多地方都已经风化腐朽。

    每一处刻痕都有五道，呈深褐色，像是什么东西干涸后的痕迹，让她望上一眼，便不由的遍体生寒。

    