    不自知的东西，既是照了镜子也没用

    宁愿安静的像个傻瓜，也不愿开口就是个傻瓜

    虽然我长的不行，但如果你说喜欢我，我收拾收拾也还行

    贴了毛，比猴儿还精明

    挥剑决浮云，诸侯尽西来

    唤起一天明月，照我满怀冰雪！

    少年时，算平生肝胆。因人常热！

    少年时，丈夫只手把吴钩！

    意气高于百尺楼！

    虽然，邵华不为少年留！

    但无论我行走多远，归来任是少年！

    你当0还是我当0啊

    857：晚8点出去5点回来。去蹦迪

    房子塌了：小丑竟是我自己

    不偏不倚，忽隐忽现。左重则左虚，右重则右杳。仰之则弥高，俯之则弥深，进之则愈长，退之则愈促。一羽不能加，蝇虫不能落，人不知我，我独知人

    总有国士，天下无双。气概千古，山高水长。

    春风拂面，伊人飘香，虽隔数尺，清馨盈廊，欲问卿，芳华几何，袅袅娉婷，秋水流波，玉肤君照影，柔情抱月明，良宵美景，月下花前，挽卿共度，可行？可行？

    卫舟受他父亲的‘言传身教’的影响，也倾向筑人魂，而且也深刻认为力破万法，刚猛霸绝的才是男人的浪漫。对卫舟父亲而言，修天魂的就是刮风下雨放火的，修地魂的差不多就是土地公，这些都是为武者提供食粮的辅助嘛。

    筑魂境是基因锁第一道门槛，打破了。可见人体天、地、人三魂，筑其一，其他两魂便会融入其中，提升魂之力。

    天魂者，掌天地自然之力，元素化身，呼风唤雨，移星换月。地魂者，掌地脉山川之力，山河倒转，移形换位，日月沉沦。人魂者，掌人体之力，举手投足，山河崩碎，天地翻覆。

    心与意合，意与气合，气与力合

    “成功的花，人们只惊慕她现时的明艳，然而当初她的芽儿，浸透了奋斗的泪泉，洒遍了牺牲的血雨。”

    身披白羽期积雪，风神坠下似落月。

    一朝对池舞倩影，美景在前皆失色。

    以太极阴阳为基础，由无极至太极，由无相而生有相，由静而生动，每一招式都阴阳相合，即虚实、刚柔、动静等互为一体，拳路更加饱满丰富、拳式更加柔软圆润，思想性与运动性有机结合。

    42式太极拳动作名称

    1、起势 2、右揽雀尾 3、左单鞭

    4、提手 5、白鹤亮翅 6、搂膝拗步

    7、撇身捶 8、捋挤势 9、进步搬揽捶

    10、如封似闭 11、开合手 12、右单鞭

    13、肘底捶 14、转身推掌 15、玉女穿梭

    16、左右蹬脚 17、掩手肱捶18、野马分鬃

    19、云手 20、独立打虎 21、右分脚

    22、双峰贯耳 23、左分脚 24、转身拍脚

    25、进步载捶26、斜飞势 27、单鞭下势

    28、金鸡独立 28、退步穿掌30、虚步压掌

    31、独立托掌 32、马步靠 33、转身大捋

    34、歇步擒打 35、穿掌下势 36、上步七星

    37、退步跨虎 38、转身摆莲 39、弯弓射虎

    40、左揽雀尾 41、十字手 42、收势

