    儒雅俊逸的青龙、白发如仙的白虎，粉雕玉琢的娃娃朱雀，精致可爱的白衍，就连一向不喜热闹的不跟人亲近的冰灵也是破天荒地头一回自己出来了。

    另一边则就是之前受伤不愈的啸月，还有赤身紫瞳的小九，更有从雪虎禁地被带出来，但是现在正处于无主状态的雪域神鹰。

    一双双眼睛都是无比犀利、愤怒，再加上嘲讽和鄙夷的眼神看着面前的两个人。

    “主人可是终于让我出来了，邱北这个家伙我可真是看的太不顺眼了，早就想把他揍成肉泥了！”白虎是最先忍不住的，靠近了白冰漓愤愤不平地看着邱北。

    邱北看着面前白发白衣的少女，总觉得有些恍惚，眼前的这些人和兽，竟然是一瞬间就出现的，究竟是怎么做到的？

    还有刚才那威压，真的是真实的吗？

    想到刚才这位少女说的话，邱北的脸色立刻沉了下来，“哪里来的狂妄无知的小儿，竟然敢在此口出狂言，信不信老夫一掌将你拍成肉泥！”

    “好你个老不死的，就看看咱们两个谁先变成肉泥！”

    白虎被邱北的话给彻底的激怒了，当即飞身而起，朝着邱北便攻击而去。

    白虎的说出手就出手根本就没有给邱北什么反应的机会，再加上白虎的速度极快，于是只能仓皇地躲开这一击。

    第一回合的交锋之下，就显得十分的狼狈了。

    “来人啊！快来人啊！白冰漓你这个贱人，居然敢偷偷的带帮手，我看你是真的不想要这头狼了，你就等着给它收尸吧！”

    邱晴双一边对着外面喊着人，另一方面还不忘记言语之间威胁她。

    白冰漓冷嗤一声，“邱晴双你还真是看不清楚情况啊，啸月，你去跟她叙叙旧吧。”

    “是，主人。”

    低沉的声音带着无尽的杀气，这个声音邱晴双是知道的，是那头狼没错，它确实是站在这里了，但是她只是以为是白冰漓带过来求药的，可是刚才那贱人说的叙旧是什么意思？

    很快的啸月便给了她一个答案。

    啸月身上的其实不仅仅是已经恢复了，而且比之前更甚了几分。

    青龙讽刺的看着一脸懵逼加上害怕的邱晴双，“主人的医学功底在这个世界上是绝世无双的，用毒药来威胁主人真是低级到一定的境界了。”

    “就是，姐姐的衍天境岂是那么废物的存在？啸月可是针灸之后吃了不少的大补丹药还在药石湖里泡了五十天整呢，直接就晋级圣兽中期了，这个邱晴双可是要吃尽苦头了。”小白衍在一旁老神在在的说道。

    邱晴双的一嗓子不得不说是有用的，就像现在，外面听到声音之后涌过来了大批的下人还有邱家的弟子。

    “嘿嘿，小爷我可是要大展身手了！”小白衍满脸的兴奋，能出衍天境帮助主人干大事可是十分美妙的体验啊。

    “小白衍你最好保护好自己，小爷我这一次可不会管你，我也想好好的玩一玩。”小九在一旁哧着鼻子说道。

    “我才不用你管。”

    于是就这样，白虎对上了邱北，啸月对上了邱晴双，几乎都是单方面的虐杀，但是还偏偏的不下死手。

    许是跟小九或者是小白衍学坏了，啸月现在也学会折磨人了，一爪一口的都不会要了邱晴双的命，但是却是一直在增加伤口。

    “该死的，该死的白冰漓你个贱人，你不得好死！”邱晴双一边被打但是另一边还是不忘了骂白冰漓，此刻在她的眼里，她现在的一切都是拜白冰漓所赐。

    邱晴双的辱骂自然是对白冰漓造不成什么影响，惨的只会是她自己，现在的啸月的力道比之前更加的重了几分，而且还增加了一项，那就是每一击都会震掉邱晴双的一颗牙。

    一直到最后，满口牙全都被震光，整张嘴都缩在了一起，想要骂人却是怎么样都是无用之功。

    而白虎也确实是在贯彻自己所说过的话，一拳一拳的揍在邱北的脸上，刚开始还是白虎的追逐游戏，但是追累了，就变成了虐杀游戏。

    每一拳下去，邱北的脸上都会凹下去一个坑。

    剩下的大批量弟子中，青龙就负责对付那些厉害的人物，尤其是在皇阶之上的。

    小白衍、小九还有小朱雀三个小家伙已经完全的玩起了游戏，三个人就像是踢皮球一样的来回的耍着每一个人。

    雪域神鹰释放了天性放飞了自我，现在就像是小孩似的，将人冻成冰雕之后再解冻，然后再冻成冰雕……

    最恨的是冰灵，一个接着一个的阵法放下来，每一次都不一样，每一次都让人防不胜防，还都是一些不怎么消耗精神力的小阵法，却都让人防不胜防，而且一撂倒就是一大片。

    “啸月，别把邱晴双打死了，剩下的所有人，速战速决！”白冰漓冷声吩咐道。

    “是！”

    白虎得令之后，直接最狠的一拳揍下去，邱北的脑袋瞬间开花，四分五裂的变成了盛开的脑花。

    剩下的其他人也全都被彻底的解决，里里外外，邱家的人没有例外，全都被端了个彻底。

    当然不包括这么一部分人，那就是缴械投降之后发血誓不把今日之事说出去并且永生不得和白冰漓作对，才得以留下一条性命。

    邱晴双此刻已经变成了一个废人，口不能言手不能动，但是耳朵却能听得真切，就像现在，白冰漓的声音如同魔音一般绕而不绝。

    白冰漓素手挑起了邱晴双的下巴，她的脸现在已经看不出人形了，鲜血淋漓，血肉模糊。

    那一双眼睛都已经变得没有焦距了，但是还是能够从中感受得到疯狂的妒意和恨意。

    “邱晴双，身上伤口不愈合的滋味你有尝过吗？”

    白冰漓冰凉魔魅的声音让邱晴双的整个身躯猛地一抖，她的语气那样的骇人，就好像是……冰凉的钩锁锁住了你的琵琶骨。

    让你不敢动更加的不能动，因为动，轻则武功尽失，重则粉身碎骨！

