    

    莫雨和莫倾城一起来了，小混蛋跟在莫倾城的后面晃着尾巴，看到秦问天怀中的馨儿它的眼睛亮了亮。

    这时小馨儿正打量着莫倾城，眼睛扑闪扑闪的，小嘴巴微微张开，对着莫倾城道：“姐姐你是仙子吗？”

    莫倾城愣了愣，随即嫣然一笑，童言淳朴，这样小的女孩儿夸自己是仙子绝不是什么奉承类的话语。

    “姐姐抱抱你好吗？”莫倾城笑着道。

    “好。”小馨儿张开怀抱，被莫倾城接过抱入怀中，便紧紧搂着莫倾城的脖子，天真可爱的漂亮眼睛还不停的看着眼前的仙子姐姐。

    “好吧，我是叔叔，你成姐姐了……”秦问天表示很郁闷。

    “姐夫，你就别伤心了，要不我来抱抱你吧。”莫雨张开双手，示意要安慰秦问天，秦问天翻了翻白眼，瞪了这丫头一眼，使得莫雨俏皮的笑了笑。

    走上前一步，莫雨左手拉着莫倾城，右手搂着秦问天的胳膊，蹦跳着往前，道：“走咯，去看看莫枫那家伙追女孩子。”

    皇城中有一座酒楼，优雅别致，这座酒楼建于两年前，位于皇城最好的位置，酒楼中的装饰优雅却不华贵、古朴且带温馨。

    酒楼名为醉酒楼，这里的酒种类很多，酒价高得离谱，但有个奇怪的规矩，只要你在醉酒楼中醉酒，那么你所喝的酒所吃的饭菜全部免费，于是醉酒楼中常有两种人前来，一种是不在乎酒价的人、另一种是嗜酒如命的酒鬼。

    “醉酒楼。”秦问天看到酒楼的名字想起了一个人来，脸上带着淡淡的微笑，尤其是听莫雨说起这酒楼的规矩，他的嘴角勾起一抹异样的笑容，酒楼的主人，不会是那家伙吧？

    醉酒楼很大，有三层，第三层的酒最贵，酒座间以珠帘隔开，还有袅袅的琴音传出。

    秦问天他们来到了一间雅间，隔着珠帘，能够看到隔壁若隐若现的两道身影，乃是一对少年男女，少年颇为英俊，眉宇间的稚气还未完全褪去，少女端庄优雅，穿着一身白裙，给人冰清玉洁之感，温柔美丽，她的眼睛很亮、很明媚，让人看着不由自主的喜欢。

    秦问天他们都很安静，但在秦问天和莫倾城的脸上都挂着一缕笑意，莫枫这家伙眼光很不错。

    只是，秦问天却感觉莫枫的感情恐怕不会很顺利，在另外一间雅间中，坐着好几道身影，其中有两人的修为竟然是天罡境界，他们的注意力也都在莫枫对面的少女身上，显然是保护她的人。

    天罡境的强者作为贴身侍卫，这女子定然不是楚国之人，很可能来自青州城。

    “你真的要走吗？不能留下？”莫枫的声音传出，看着少女的目光有几分不舍。

    “恩。”少女点了点头，清脆柔和的声音传出：“我为什么要留下来呢？”

    莫枫眼中有些失落，低声道：“对啊，你为什么要留下。”

    “笨蛋，快说因为你希望她留下啊，太笨了。”莫雨轻声低语着，好像比莫枫都还要着急，那家伙，真是一点都不懂女孩子的心思。

    “可是，如果……如果以后我还想见你，要去哪里找你？”莫枫鼓起勇气，问道。

    “青州城，我家住在青州城，你以后想见我，就来青州城找我。”少女温和的道。

    “好啊，那我以后去青州城找你，你不会离开青州城吧？”莫枫听到少女告诉他家在哪里，又没心没肺的笑了起来。

    “不会的，这次是心情不好，出来散散心，我的家在青州城，怎么会离开呢。”

    “恩，那我们说定了，以后我就去青州城找你，你可不准假装不认识我。”莫枫心情似放松了些，轻轻的喝了一口酒，酒能壮胆，但今天终究还是没能敢壮着胆子表白，她太优秀了，让莫枫感觉自己有些自卑，不敢将藏在心里的话说出来。

    “没救了。”莫雨都快急疯了，隔壁两人都沉默了下来，都自顾喝酒吃菜，仿佛不知道该说什么。

    秦问天和莫倾城对视一眼，笑着下，少男少女的青涩感情，真的很淳朴。

    “姐夫，莫枫明明说他喜欢这女孩，今天是来表白的，竟然又不敢了，胆小鬼。”莫雨气鼓鼓的说道，她的声音很大，使得秦问天眼睛闪了闪，立即明白了莫雨的意思。

    果然，隔壁的莫枫听到莫雨的话愣了下，随即脸色一阵通红，看着对面的少女，只见少女的美眸也闪过一丝慌乱，略有羞涩感，但她却没有低头，美眸虽然含羞，却依旧望着莫枫，那如水的目光，让莫枫的心跳加速。

    “这女孩喜欢莫枫。”秦问天看到少女的目光几乎能够肯定了。

    “姐夫也来了。”莫枫此时心噗咚的跳动着，姐夫可一直是他的偶像，当年姐夫和倾城姐也不是不被人祝福吗，但姐夫从来没有屈服妥协过，他一路追寻着，直到十余年后的今天，依旧带着姐姐回来了。

    想到这，莫枫的脸似乎因激动而通红，看着少女道：“灵悦，我喜欢你。”

    少女听到这句话脸色更红了起来，眼睛都红红的，不过她的美眸中却闪过一抹灿烂的笑容，对着莫枫道：“那你可要加油哦。”

    听到少女并没有拒绝自己，莫枫的脸上露出兴奋的神色，她让他加油呢，这是在鼓励他，灵悦虽然没有直接答应他的追求，但却也不反对，这对他而言，已经足够了。

    “你还是要走吗？”莫枫问道。

    灵悦的美眸中闪过一抹淡淡的失落之意，点了点头：“我父母不会让我一直在外面的，他们已经让人来接我了，你不是会加油吗，以后来青州城找我。”

    “恩。”莫枫眼神坚定，有灵悦的这句话就足够了，他望着灵悦，眼中有着一缕深情，酒气上涌，鼓起勇气道：“灵悦，在你临走前，我可以吻一下你吗？”

    灵悦眼睛羞红，看了看左右，双手捏着衣角，似乎也极为紧张。

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    一道冰冷的讽刺声音传来，随即便见一行身影漫步而来，直接推开了帘幕闯了进去，这些人出现之后，隔壁的雅间，灵悦的护卫们身形闪烁，尽皆也都出现，走到了灵悦的身旁不远处站立。

    “东羿，你什么意思？”灵悦看着那之前闯入的为首之人，乃是一名二十岁左右的青年，他的脸上透着一抹愤怒的神色，还有淡淡的嘲讽，凝视着莫枫。

    “灵悦，我为了你从青州城一路追随到这楚国，对你的感情不深吗，此人算什么东西，他也配和你坐在一起。”东羿指着莫枫毫不客气的说道。

    “我的事要你管？”灵悦脸上露出愤怒的神色，盯着对方。

    “好，我管不了你，但我总管得了他吧。”东羿目光如同刀锋般射向莫枫，盯着他道：“现在给我跪在地上，大声说你是癞蛤蟆想吃天鹅肉，今天的事我就当没发生。”

    “你才是癞蛤蟆。”莫雨闯入了那间雅间，盯着东羿道。

    “还有帮手？”东羿冷笑：“莫枫，莫府后辈子弟，前几次我不与你计较，你竟还敢这般放肆，今日你不跪也行，我怕不仅是你，莫府，也承受不起这后果。”

    “你是什么人，有何资格威胁我？”莫枫盯着东羿说道。

    “莫枫，你还是老老实实的跪下吧，否则后果，不是你区区莫府能够承受得了的。”在东羿身旁还有一名青年，乃是秦问天昨日在天雍城时见到过的歩宵，他是白秋雪的男友。

    “歩宵。”莫枫认识歩宵，青云帝国派来驻扎于楚国的人，身份非凡。

    “歩宵，你也敢管我的事情？”灵悦的眼睛冷了下来。

    “灵悦小姐的事情我自然不敢干涉，但这莫枫确实有些不识好歹，竟然对小姐有所觊觎，东羿乃是青云帝国的客人，我自然要维护的。”歩宵平静说道，这东羿同样来自青州城，乃是青州城霸主级势力缥缈峰弟子，他喜欢灵悦。

    灵悦看向了自己的护卫，然而却听东羿冷冰冰的看着莫枫，道：“就算今天灵悦为你出头，然而她很快就要离开，你今天不跪下，改天，莫府将会因为你而承受你想象不到的后果。”

    “你以为，你逃得掉？”东羿冷喝一声，莫枫脸上因痛苦而扭曲，青云帝国、青云阁，原来灵悦，是来自青州城的霸主级势力，这样的势力，让他感到窒息，他终于明白灵悦是喜欢他的，否则就会直接拒绝了，而不是说让他加油。

    他也终于明白了‘加油’两个字的含义，也懂得了父亲让他放弃的原因，原来，很多事情，并非自己想象中的那么美好。

    这边的动静很快惊动了整座酒楼，不少人纷纷都将目光聚焦于此，甚至酒楼的主人都出现，是一名青年，只听他开口道：“诸位的恩怨，能否换个地方解决？”

    “醉酒仙，即便你是天罡境界强者，但是此事，你还是不要插手的好。”歩宵淡淡的说了声，使得莫枫更是感觉浑身一阵冰凉，天罡境的人他们都不畏惧吗，霸主级势力，天罡境也不算什么吧，莫枫想到了旁边的姐夫和倾城姐，他不想将他们也牵连进来！        

