    赵敏突然失态哭诉，夏跃更加清晰的感觉到她的心意，但仍然不愿招惹她，所以才会像个直男一般破坏氛围。

    但如今，听到她伤心欲绝的哇哇大哭声，夏跃承认，自己的心乱了。

    默立片刻，赵敏的哭声如同一记记重锤敲击在他心上，夏跃从怀里掏出一张绢布，走上前，递到她面前，说道：“给，擦擦！”

    赵敏一把推开他的手，泪眼朦胧，边哭边说道：“我不要，我不要你假惺惺的管我，你滚开，你给我滚开！”

    夏跃垂着头沉默一会儿，然后抬起头，望着她抽搐的肩头，沉声说道：“我知你心意，但我已经有妻子了，只是她不在这个世界而已！”

    闻言，赵敏陡然一顿，接着更是伤心欲绝的嚎啕大哭。

    而说到这里，夏跃仰着头，也是强忍住对沐剑屏的思念。

    夏跃承认自己其实是个为达目的不择手段的人，就如他当初斥责的紫衫龙王黛绮丝一样，正因为两人都是同一类人，他才会如此讨厌黛绮丝。

    他质问黛绮丝时，一样是在叩问自己。

    我自己便是自己最讨厌的那类人！

    鹿鼎世界中，他所做的一切，都是为了完成任务，装模作样，道貌岸然，利用一切可以利用的人，将自己包装的无比完美。嘴里口口声声说是为了对尹香主的承诺，为了天下万民安乐，真实原因其实只有自己才清楚——只是为了坐上皇帝宝座，过一下天下至尊的生活！

    对苏荃，有爱么？

    或许更多是因为她的能力可以帮到自己。

    对阿珂，有爱么？

    或许更多是因为她的身份可以拉拢大顺和吴三桂余部，也或许是因为满足自己的私欲，满足自己的收集癖吧！？

    三女之中，唯有沐剑屏不同，或许最初应下婚约是因为沐王府，但之后却是她那单纯的笑颜，无暇的情感，只有她才能照亮自己内心的阴暗！

    来到这个世界，似乎又是在重走上个世界的老路，只是经过鹿鼎世界后，在物欲方面没了太多追求，才显得更冷漠无情，才显得更大公无私！

    那眼前的赵敏呢？

    夏跃承认，此刻的自己心乱了，也心动了。

    不为别的，只为她豁出一切的爱恋，只为这哭声撬动了自己冷漠的心。

    夏跃不是张无忌，没那么多优柔寡断，所以……

    ……

    回到大队时，身具九层九阳神功的张无忌早已杀散元廷高手，正护持着众人休整。

    夏跃掏出十香软筋散解药，众人解毒之后，纷纷问起事情如何。

    他也不回答，只说已经解决了麻烦。

    接着，命赵诛元率亲卫精骑营和西北堂好手，持教主谕令和密函一封另行出发，夏跃亲率大队人马转道直奔汉中方向。

    及待夏跃离开，赵诛元取出密函一瞧，目光瞬时一凝，接着也不多话，带着五百亲卫精骑和一千西北堂好手共一千五百骑，以及备用马屁三千匹，驮马一千五，轰隆隆的奔向绿柳山庄。

    及至庄前，赵敏一身男子武士劲装，率领汝阳王府一干亲卫正等在门口，人人皆如赵诛元等一般作远行准备，皆是一人三骑。

    “赵诛元奉大帅之命听候差遣，请主母下令！”赵诛元翻身下马，大步来到赵敏身前五米处抱拳躬身说道。

    听到主母称谓，赵敏只是俏脸微红，直接翻身上马，喝道：“赵将军不必多礼，时间紧迫，这便随我动身！”

    “遵命！”

    一千七百余人，五千余匹战马，千余驮马，吃喝皆在马上解决，一路不断换乘，避开州府城垣，日夜兼程直奔南方而去。

    不过半月，夏跃一行抵达汉中，都元帅幕府立刻传召各地镇将前来帅府听命。

    如今的西北义军，西占甘肃全境，南收川蜀之地，北据长城一线，东进襄阳路，各地土地改革进行的如火如荼，恶霸士绅一扫而空，近三十万人马甲兵齐整。

    “着令柏胜为北路军主帅，常遇春为副帅，郑三刀为先锋官，统骑军三万、步军十二万；冷信为转运使，拨民兵十万押运粮秣，出襄阳路，北略南阳府、河南府路、汴梁路、归德府、淮安路。”

    “着令徐达为中路军主帅，彭莹玉为副帅，柏云为先锋官，统骑军一万、步军四万；冷谦为转运使，拨民兵五万押运粮秣，出襄阳路，东进德安府、汝宁府、安丰路。”

    “本帅亲率步军十万为南路军，张定边、傅友德、丁普郎、邹普胜、邓愈、冯胜六将为辅，沐英为先锋官，陈应辉为转运使，调民兵十万押运粮秣，出襄阳路，攻取安陆府，顺江南下，进逼黄州路。”

    “西北都元帅幕府迁至襄城，其余众将以韦蝠王为主留守长安，各处所需文吏均由幕府调派，不得延误。”

    “张中传本座谕令，命彭大、赵均用、郭天叙所部义军固守城池，封锁江面；命韩林儿、刘福通所部待察罕大军南下后配合北路军、中路军封锁淮北一线。”

    这一系列军令下达，几乎所有人都明白夏跃的目标所在——徐寿辉所部。

    “教主，这？”韦一笑有些看不懂了。

    “蝠王勿怪，先前一路上为保密，故而没将实情告知于你等，这次进军定在三日之后，倒也没必要再保密。”夏跃想起敏敏告知的秘闻，沉声说道：“本教徐寿辉所部义军已被丐帮篡夺，徐寿辉本人已被他麾下将领陈友谅幽禁，这陈友谅乃是丐帮弟子，也是混元霹雳手成昆的亲传弟子，如今成昆就在黄州！”

    “该死！这丐帮是在找死！”韦一笑闻言顿时大怒，丐帮如今不过三流势力，做下这等事，无疑是在挑衅明教，而成昆这老贼躲在打着明教旗号的义军辖下，更是让他勃然大怒。

    “嗯，所以本座这次兵分三路东进，其一是彻底断掉元廷东南半壁江山，顺便整顿各路义军，统一军令！其二便是要在江南围猎丐帮，夺回黄州义军，擒拿成昆这奸贼！”夏跃大手一挥，豪气冲天的说道。

    “属下遵命！”

    “末将领命！”

    明教众人及义军将领纷纷站出领命。

    西北义军这个庞然大物，随着夏跃一声令下，轰然运转起来，待到三路大军出征，逐鹿天下的大幕就将彻底拉起。

