    

    处理完正事的楚秋明，踏着月色，来到了雅博斋。

    他心里有很多的疑惑，需要涂子伯帮他来分析分析。可他走上二楼时，看见的却是已经醉得不省人事的涂子伯。

    他记忆中，涂子伯一向稳重，行事有度，绝不会让自己有醉酒失态的时候。可此刻，他就是分明醉得一塌糊涂。

    他坐在窗边的地上，靠着墙，头顶有阵阵的冷风灌进屋里，他一件单薄的衣服裹在身上，也不在意。

    迷蒙间，他看见楚秋明进来，“嘿嘿”傻笑了一下，想要爬起来，却感觉浑身轻飘飘地，怎么也站不起来。于是所幸就坐在地上，将自己手里的酒瓶递给楚秋明。

    楚秋明看着涂子伯一言难尽的模样，觉得似乎面前这个男人比自己更需要开解。从椅背上拿了他的披风，走过去盖在涂子伯的身上，又接了他的酒瓶，发现已经的空的了。

    “怎么，近来有转型的打算？”楚秋明挨着涂子伯坐下，曲着腿，将胳膊搁在腿上。

    “嗝，转什么型？”

    “要从翩翩公子转变成酒色狂徒了？”楚秋明戏谑道。

    涂子伯展开手臂，拍了楚秋明一下，可是手也软绵绵的没力气，“你……嗝……你才是酒色狂徒……”

    “到底遇上什么事了，值得你借酒消愁？”

    涂子伯从楚秋明手中又夺回了酒瓶，往嘴里倒了半天，没有一滴酒，朝外面叫道：“小风！给我拿酒来！”

    那个唤小风的小厮于是推门进来，为难地看了楚秋明一眼，楚秋明朝着他摆了摆手，示意让他不要去拿了，小风会意退了出去。

    今夜月朗星稀，京城万家灯火，繁华似锦，雅博斋虽然有意建得远离闹市中心，却也可以听见不远处的锣鼓声歌舞声，还有街上游玩的人们的欢笑声。

    涂子伯叹了一口气，一张俊俏的脸此刻染上了不正常的红色，就像过敏了一样，他双眼迷离地靠在墙边。

    “我不是个男人……我不是个男人……”他低声呢喃。

    楚秋明却是一愣，有些错愕地看着涂子伯，这是他们之间很久很久没有谈起过的话题了，他们默契地以为只要不聊起，就可以将一切当做没有发生，可是两个人又心知肚明，涂子伯一直一直将这件事放在心里，压得越深，他越痛苦。

    “如果……如果当初没有那一场意外……”

    “子伯……”

    涂子伯用袖子擦了自己眼角的眼泪，挤出一个苦笑，“可是意外还是发生了，楚秋明你知道吗，我其实经常在想，当初还不如你不救我，就那样死了一了百了，不用像现在这样，人不人鬼不鬼地活着……”

    楚秋明不知道说什么才好，那年他十九岁，领命往京城邻城的一处虎牙山剿匪，正遇见被山匪绑架的涂子伯，此时的涂子伯已经遭了山匪残暴地对待，浑身上下都是伤痕，更可怕是他的命根也受了伤，基本与净身无异。

    虽然那些伤了涂子伯的山匪被就地正法，可这么多年过去了，涂子伯的病一直没有治好。

    涂子伯回来之后，将自己关在房中几日，再出来时，仿若什么事都没有发生，依旧意气风发，谈笑风生，打理店中的生意，更加雷厉风行。

    楚秋明也渐渐和他相熟，成为了朋友，而这件事，只是他们两个人之间的秘密。

    “你喜欢上了顾丹云？”楚秋明轻声问道。

    涂子伯嘴角那一抹苦涩的笑，带着刺痛心脏的颜色，眼角的泪水在月光下闪烁，“我不配喜欢她……是我辜负了她……”

    楚秋明也是男人，他深知此事之难以启齿，涂子伯以前一门心思扑在雅博斋的生意上，平日里逢场作戏，到底也没有动真感情，可如今，他的心动了，顾丹云这些年不懈的努力，让他无法招架，却又无可奈何。

    他不可能告诉顾丹云真相，所以他的不在意，只能被顾丹云作无情理解。

    楚秋明叹了一口气，起身到门外，让小风又拿了两瓶酒，走进来。

    这样无可奈何的事情，唯有一醉方休。心痛，是最能下酒的好菜。涂子伯压抑了这么多年，何不放肆一回！

    于是两个人痛饮一夜，醉了一天。

    .

    雅博斋的小厮们一早上进来，看见两个人四仰八叉地躺在地上酣睡，都唬得不轻，赶忙将两个人扶到了床上休息。

    煮了解酒汤给两个人灌下肚，两个人又沉沉地睡去。

    齐彦的生辰正在正月十五，上元佳节。齐府一向在这一天过得很热闹，不少达官显贵会前来为齐彦庆贺生辰。可是今年遭逢乾义叛变之事，实在不宜再大操大办，齐彦便一早跟人打了招呼，今次不请客，不办席，只家中小聚即可。

    齐妍拉着齐芸到雅博斋要给齐彦挑生辰礼物，因为齐彦爱些古玩，雅博斋里的东西都是上好的，而齐芸一向有品位，故齐妍一定要拉着她来。

    其实最重要的原因，是齐妍知道齐芸与父亲的关系紧张，她必然不会给父亲准备贺礼，这次拉着她来了，或买两份，或共选一份，其中总有齐芸的一份心意，这样父亲知道了也会高兴，父女关系也好缓和些。

    可以说这也是齐妍作为姐姐的一片良苦用心了。

    雅博斋的一个管事看见齐芸和齐妍走进来，恭敬地迎上去，询问她们要买些什么。

    “父亲最爱字画，不知贵店中有哪些上好难得的字画？”

    管事笑道：“小姐要问店中的字画，幅幅都是上好难得的精品，小姐若要挑选，请随我上二楼。”

    齐妍于是拉着齐芸一起走上二楼，二楼一侧是专设的一排雅间，专供接客，另一侧推门而进，则是一间宽敞装修精美，进行了防潮防腐处理的字画间。里面陈列着各朝各代各国大家的书画真迹。

    齐妍看得眼花缭乱，在里面一幅一幅地细细观看挑选。

    齐芸也随便看了看，这里她来过几次了，都看得差不多了，虽然这些珍品值得细细品味，但她自昨日楚秋明走后，就一直思绪纷乱，静不下心来。

    突然外面有错乱的脚步声传来，还伴着小厮们无可奈的劝说声。

    “外面怎么了？”

    管事尴尬一笑，“没有事，没有事，两位小姐挑画，我出去看看。”

    齐芸目光跟着管事出去，却分明看见楚秋明踉跄着脚步固执地要下楼，而两个小厮则拦着他，一边劝道：“将军，将军，酒醒了再走吧……”

