    “众位承载着东域希望的年轻人，”站在一众年轻人身前，宙天神帝期许的目光从一张张年轻的面孔上扫过：“这段时间，你们应该都听说了‘绯红裂痕’的存在，也该明白，这对你们不仅仅是荣耀和机缘，更兼负着希望与责任。”

    “当然，”他淡笑一声：“也很有可能，那道混沌之壁上的裂痕，只不过是绯红色的虚幻泡影。所以，你们也不必给自己太大的压力，更无须乱了心境，在宙天神境好好提升你们自己，不要荒废了这场机缘。”

    “宙天神帝请放心。”陆冷川出声道：“作为东神域的儿女，若将来当真有灾厄爆发，就算没有这场宙天界恩赐的机缘，我们也定会全力以赴，哪怕要付诸生命。”

    陆冷川这番言辞，在他人说来很可能是慷慨激昂的奉承，但出自他之口，却是字字如铁。

    宙天神帝看了陆冷川一眼，点头微笑，面露欣慰：“进入宙天神境后，你们都会拥有自己的独立小世界，且除非你们自己允许，否则，任何人都无法进入他人的小世界中，欲独立精修，还是合力修炼，皆看你们自己的意愿。”

    “而宙天神境一旦关闭，要三年之后才能打开。而你们在其中的‘三千年’，将没有任何办法出来。若出现意外，亦没有任何人可以相助，所以，若对这‘三千年’心生抗拒或恐惧者，现在还可以退出，无人会强迫于你们。”

    无人回应……也不会有人会拒绝这亘古未有的天大机缘。

    “好。”宙天神帝微微颔首：手臂轻挥，顿时，他们身后的世界亮起一道浓郁的白芒：“宙天神境已经开启，一入便是三千年。”

    “希望如今稚嫩的你们，三年之后可以为成就东神域另一股擎天之力。”宙天神帝说出的每一个字，都带着深深的希冀：“你们去吧。”

    “等等！”宙天神帝话音刚落，四个急促的声音同时响起。

    陆冷川，火破云，还有水媚音。

    另一人，赫然是洛长生！

    火破云向前一步，急声道：“云澈兄弟他……”

    宙天神帝抬手，然后缓缓摇头：“你们本该是今日辰时入宙天神境，而此刻，已是酉时。唉，天意如此啊。”

    云澈，这个在封神台上绽放出惊天光芒的神子，他无法入宙天神境，宙天神帝无疑比任何人都叹息失落。

    这些在玄神大会大放异彩的年轻人，他们的年轻都在一甲子以下。而不入宙天神境，意味着云澈将被他们拉开整整三千年的差距！

    而宙天神境不但气息层面极高，且会让玄者修炼时真正的心无旁骛。而其中的三千年，堪比外界的六千年……甚至说万年都不过分。

    也就意味着，三年之后，原本凌驾于他们人所有之上的云澈，将在他们面前变得渺小不堪。其中哪怕最弱的一个，实力上，乃至层面上，都将远远胜过云澈。

    他们会成为东神域的基石，而不入宙天神境的云澈，依旧只是年轻一辈的“神子”……而已。

    “时辰已至，收起你们所有的杂念。从今日开始，所有东神域的玄者都会期盼着你们走出宙天神境的那一刻，希望三年之后，你们每一个人，都可以绽放出照耀整个东神域的光芒。”

    宙天神帝手掌一推，一股不可抗拒的清风顿时将所有年轻玄者带入了后方的白芒之中。

    后方的世界顿时白芒大盛，数息之后，随着白芒的消散，宙天神境缓缓关闭，被送入其中的年轻玄者要三年后才会出来。宙天神境三千年后，他们每一个人都会发生无比巨大的变化。

    尤其那些被寄予厚望，天赋超凡的人，他们极有可能会从年轻一辈的佼佼者，一跃成为东神域，乃至整个神界最高层面的存在。

    却偏偏少了被寄予最大期望的云澈。

    宙天神帝自己倒是有自由进出宙天神境的特殊资格。但云澈不在其中，他意兴阑珊间，已是毫无这个想法。

    所有天选之子已入宙天神境，宙天神帝却是没有离开，面对着前方空无的世界，他忽然感叹一声道：“老祖啊，他今后来此，当真没有办法为他重开宙天神境吗？此子的表现和身上的异状，你都看得清清楚楚。‘成就真神’之说虽难以尽信，但他的极限，说不定真的可以突破目前所知的极限。如此，若未来绯红劫难爆发，他会成为最耀眼的希望啊。”

    对王界而言，他们渴望更加强大，但又绝不希望别人比自己强大。云澈的“九重雷劫”、“天道之子”、“真神预言”……无不狠狠撩拨着各大王界的神经，让他们震撼、垂涎……甚至嫉妒和忌惮。

    他们想知道云澈如此资质的秘密，若是可以，他们会不惜一切的夺为己有……若不能，待将来云澈真的开始展现出超越认知的强大的，他们绝对会想着将他从世上抹去。

    作为混沌最巅峰的存在，王界绝对不会允许有比自己更强大的事物出现。

    唯有宙天神界除外——这个从存在开始便秉承正道，受东域所有玄者敬畏的王界。作为宙天界的界王，宙天神帝真心的欣赏着云澈这个怪胎，也真心的希望看到他可以强大，成为东神域的荣光，也成为将来对抗劫难的最强力量。

    而不会去嫉妒和觊觎，更不会想着将他抹杀。

    反而在云澈光芒过盛之后，开始有意识的护他。

    东神域对宙天神界的敬重从来非虚，就连茉莉也着重和云澈说过，要他在进入宙天神境前不得离开宙天界，因为宙天神帝绝对不会害他。

    只是谁也没有想到，会在月神界突发如此意外。

    但另一方面讲，千叶影儿既已知云澈身上最大的秘密，且决定不让他入宙天神境，哪怕不是月神界的意外，哪怕他寸步不离宙天界，他同样会遭千叶毒手，宙天神界甚至很可能毫无察觉……这就是千叶影儿的可怕。

    随着宙天神帝消失的消逝，空无的世界，忽然响起一个苍老的声音：

    “一次开启三千年，已是宙天之力的极致。以如今日益浑浊的混沌气息，要恢复至足以开启下一次，尚不知要何年何月。”

    这个苍老的声音虚虚渺渺，似是来自无比遥远的世界，又带着厚重到无法理解的沧桑。

    “唉……”宙天神帝又是一声长叹：“难道，真的是天意？”

    “我本以为他在几日内便会回到宙天，但至今却是毫无音讯，应是已不再东域之内。我担心他怕是已遭人趁机暗算……这世上能追及遁月仙宫者屈指可数，但这屈指可数的几人，却偏偏是最有可能觊觎他的人，唉。”

    “这是他自己的命数，你无须再过于介怀。”苍老的声音再度响起：“这些年间，你须尽力筹备应对绯红劫难。他们少有人信，唯有你，不得不信。”

    从浩渺的声音中，宙天神帝听出了超出以往的厚重，他皱眉道：“莫非，又加重了吗？”

    “不安的感觉，每一日都在靠近。这种感觉非是来自于我，而是宙天珠。”

    “哎。”宙天神帝一声重叹，忧心忡忡：“那绯红裂痕的背后，到底是什么……让宙天珠都为之恐惧，究竟会是何种劫难……”

    “……”空无的空间久久无声。

    宙天神帝深深一拜，准备离开，就在这时，那个仿佛来自远古的声音再次响起：“时至今日，‘那件事’，也该告诉你了。”

    宙天神帝抬头：“那件事？”

    “在发现混沌之壁裂痕的第一年，宙天珠便告诉我，它感觉到了一种特殊的气息，那个气息很微弱，很模糊，但给了它一种极为遥远的熟悉感。”

    “熟悉？让宙天珠感到熟悉？”宙天神帝再次皱眉。

    “最初，宙天珠无法确信，但，随着混沌之壁裂痕的不断扩大，那种感觉也越来越强烈和清晰……强烈到它纵然不愿相信，也已不得不信。”

    “究竟是什么？”宙天神帝问道。耳边的声音，每一个字都透着无尽的沉重。

    苍老的声音没有直接回答，而是徐徐说道：“在远古诸神时代，七大玄天至宝——诛天始祖剑、邪婴万劫轮、鸿蒙生死印、宙天珠、天毒珠、乾坤刺、轮回镜。其四在神族，其二在魔族，其一始终流落下界。”

    “神族的四至宝，分属四大创世神：诛天神帝末厄掌始祖之剑，生命创世神黎娑掌鸿蒙生死印，秩序创世神夕柯掌宙天珠，另一至宝【乾坤刺】，则属元素创世神……也就是之后的邪神。”

    “【乾坤刺】拥有着至高层面的次元之力，可穿梭任意空间。远古记载中，神族那些可以跨越空间的神道玄舟，皆是元素创世神在其中刻印了乾坤刺之力。”

    “在与诛天神帝末厄一战后，元素创世神舍弃创世神之名，自封邪神，那之后，世间便再没有了关于乾坤刺的任何传说与记载。”

    “终结诸神时代的‘邪婴之难’，拥有乾坤刺的邪神本是唯一可以逃脱的神，但他亦中‘万劫无生’而最终消亡。此时想来，乾坤刺，或许早已不在他的身上。”

    苍老的声音让宙天神帝脸上骤现越来越重的惊容：“老祖，你所言之意……难道……”

    “不……错……”本就沉重的声音变得愈加低沉：“伴随混沌之壁裂痕出现的，是乾坤刺的气息。”

    “……”宙天神帝躯体剧震，定了许久，才重喘一口气，问道：“乾坤刺为何会在混沌之外？又为何……会让宙天珠感到恐惧？”

    “很显然，乾坤刺的次元之力虽可穿梭混沌之内的所有空间，却无法穿过混沌之壁。但……却很有可能，足以在混沌之外开辟空间。”

    宙天神帝一怔，一时没明白这句话的意思。

    “若当真如此，那么，当年本该陨灭在混沌之外的那个种族……很有可能依靠乾坤刺开辟的空间，存活到了现在。”

    宙天神帝眉头再皱，大惑不解……下一瞬间，他忽如被天雷劈中，全身剧震，脸色更是一瞬间变得苍白，随之双手、双腿、胡须、躯体全部开启无法控制的发抖：“难……难……难道是……是……不……不可能！不可能会发生如此荒谬的事！”

    或许无人会相信，堂堂宙天神帝，竟会被骇得一瞬间面无人色。

    “这是比先前任何猜测都要可怕千万倍的可能，却也是……最大的可能。”

    “……”宙天神帝脸色已经苍白的吓人，许久无法言语。

    “宙天珠曾言，乾坤刺再无音讯。气息全无的时间，和那一族被放逐的时间无比之契合。只是，属于邪神的乾坤刺，为何会落在那一族人的手中……”

    “绯红裂痕彻底破开之时，爆发的或许不仅仅是一场灾难，还有可能会揭开一个远古的真相与恩怨。只是，这个已经没有了神的脆弱世界，根本不可能承受的起那个真相和恩怨。”

    “如今我们能做的，唯有尽最大的努力，然后祈祷一切只是不会发生的虚妄……”

    宙天神帝定在原地，空无的世界，只能听到自己剧烈无比的心脏跳动声。

    

