    这个问题让校长有点犯难为，小学里没有学生宿舍，单独开一间，搞特殊也太明显了些。不过转念一想，要是眼前这个叫张本民的小家伙，真能为岭东大队小学弄个公社年底统考第一名，倒也名正言顺。

    校长抱着膀子，摸着下巴，“张本民，那你咋让俺相信呢？万一你说的不靠谱，到时别说公社第一了，连个前十都进不去，那不但俺们都要被笑掉大牙了，真成了天大的笑话。”

    “你先让老师出张卷子考考嘛，不行你亲自来，还不行么？”张本民胸有成竹。

    “俺出卷子没说服力，还是让教课的老师吧。”校长手一挥，“你先去上课，俺去找郭老师。”

    一听郭老师，张本民顿了一下。

    “咋了？”校长敏锐地察觉到了，“张本民，你要是有问题就赶紧说，就当是个笑话，俺也不找你的不是，毕竟能这么忽悠的，整个校园里也没有谁了。”

    “没问题。”张本民头一摇，“俺是觉得前几天郭老师家不是刚出了点事嘛，不知她在不在状态。”

    “你想得倒挺多呢，有啥状态不状态的，她是个老师，就得做老师的事。”校长又是一摆手，“行了，就恁样定下来，赶紧去上课！”

    张本民进了教室，更加牛气。这下他可找到了状态，往后就得显摆，越牛逼哄哄越好，偶尔扮回猪，那也得吃只大老虎。

    旁边的郑金桦看到了，顿时来气。“张本民，跟俺说实话，你说的周国防讲俺那些坏话，是不是真的？”她准备翻个旧账，郑成喜逼问她过后，已经告诉她了，肯定是张本民瞎说的。

    “当然是真的，你不信？”

    “俺看啊，你在胡说八道！”

    “你说俺胡说八道，那就是说你找人对证过了？”张本民哈哈地笑了，“郑金桦，你可别忘当初发的毒誓，要是那样的话，那可会脸上生满烂疮，一辈子都流脓招苍蝇的！”

    “放屁放屁放屁！”郑金桦恼火了，却也不敢大声发作，“张本民，俺恨死你了！”

    “别，恨俺没啥好处，要恨就恨你爹吧。”

    “恨俺爹？！”

    “现在你还小，有些事不懂，长大就懂了。”张本民斜着眼睛道，“还有，以后不管咋样，最好记住现在俺跟你讲的话，你啊，得感谢俺当年的不害之恩！”

    “你的意思是，俺要感你的恩？”

    “对头。”张本民点点头，“否则你会很惨，真的，会毁了你一辈子的。”

    这番话对郑金桦来说，确实有点诧异甚至是震惊，但她不会嘴软，“得了吧，尽说大话。”

    “大话？”张本民哼了一声，“要是这么说的话，你就等着瞧吧，马上啊，俺要在学校里弄间宿舍，那住起来多舒服！”

    “你，弄间宿舍，在学校？”郑金桦睁大了眼，一字一顿地问。

    “是哦，不信走着瞧，俺绝对不会骗你的。”

    郑金桦不说话了，这会她真搞不懂张本民葫芦里卖的是啥药，感觉他一下威武了好多，有股子慑人的劲儿。

    一下午，郑金桦不再说话，张本民也懒得理她，偶尔从书包里撕点馒头嚼着，气得郑金桦两眼发青。

    熬到放学，张本民招呼着高奋进和孙余粮一起走。刚到校门口，郭爱琴喊住了他。

    “那你们先回去吧，俺和郭老师说个事儿。”张本民让高奋进和孙余粮先走。

    郭爱琴走了过来，“张本民，校长要俺单独出张卷子给你做，为啥啊。”

    “校长想看看俺的实力。”

    “那，你觉得成绩好坏重要么？”

    张本民摸着头笑了，“郭老师，你说呢。”

    “俺的意思是，如果成绩对你的影响很大很大，那，那俺就给你透露点题目。”郭爱琴叹了口气，“你可别告诉校长，否则俺要被批评的。”

    “哦，郭老师，真的谢谢您！”张本民很认真地给郭爱琴鞠了个躬，“作为一名教师，心地善良或许是最重要的，你，做到了。”

    “别说那些了，有时候，善与恶只是一个念头的事。”郭爱琴说着，摇摇头，神情是后悔、落寞。

    “郭老师，俺知道你现在心情。”张本民想开导开导她，不过转念一想还不可以，不能在她面前表现得那么成熟。

    “你知道个啥呢。”郭爱琴用羡慕的眼神看着张本民，“小孩子真好，无忧无虑的。”

    “也，也不是那回事吧。”张本民稍一思忖，道：“就在几天以前，俺是很不快乐的。”

    “为啥？”

    “因为王团木。”张本民深呼吸了下，“他总是耀武扬威地找俺的麻烦，还受别人的委托，狠狠地揍俺。”

    “他，他不是挺……”

    “郭老师，你别再说下去了，不信你就问问其他同学，挨他揍的不知多少人呢。他啊，就在你面前装得文绉绉的，其实就是个爱打人的衰种！”

    “算了，别说了吧。”郭爱琴扭头看看周围，“你就说吧，要题目嘛？”

    张本民看着郭爱琴，摇摇头。

    “好！”郭爱琴点点头，“小小年纪，有骨气！”

    说完，郭爱琴就走了。

    张本民看着，有点小内疚，其实郭爱琴总体来说挺好，只不过被王团木个损种钻了空子，将她带歪了。

    “嗐，张本民！”站在食堂门口的曹绪山老远地喊了一声。

    张本民走过去，“曹校长，忙活完了？”

    “你跟郭老师说啥呢？”曹绪山的关注点在郭爱琴身上。

    “聊她的境况，真没想到，挺惨的。”

    “咋了？”

    “被她男人宋为山给搞惨了啊，你想想，绿帽几乎戴头上了，哪个男人能受得了？”张本民看了看曹绪山，假装很无奈的样子，“曹校长，俺看呐，你的想法得调整一下，因为郭爱琴说宋为山跟她讲过，要是发现哪个男人再跟她不明不白的，二话不说先劁了。”

    “他娘的，当猪一样给阉喽？”曹绪山一抖，“太狠了点吧。”

    “那谁知道呢，人和人是不一样的。”张本民故意吓唬曹绪山，“你也看得出来，宋为山是啥样的人，可是啥事都能做得出来的。”

    “唉，日他娘娘的。”曹绪山有点追悔莫及的样子，“也是，那天俺都看到了。”

    张本民觉得曹绪山日后还用得着，也不想让他太过失望，“别灰心啊，机会总是有的。”

    “得了，张本民，俺跟你说，郭爱琴的事啊，就算了，你也别帮俺出主意了。”曹绪山一摆手，“至于买你鱼鳖虾蟹的事，还是成的，依旧高价！”

    “够意思！”张本民竖起大拇指，“曹校长，要不，俺帮你另一个忙？”

