    夜幕降临，山腰的广场上升起了一团篝火，火堆旁摆放着上百个小架子，架子上装着各式各样的野味，这都是老憨努力了一天的劳动成果。

    接近四百人围坐在篝火旁边，一眼望去到处都是一片欢声笑语，晚会还没开始气氛就相当的热烈了。

    小光和她的一个MM被任命为今晚的主持，看着这么热闹的场面，他突然感到心里有点紧张。不一会就到了晚会开始的时间了，他只能硬着头皮拉着美女的手站起来走到中央，带着略微颤抖的声音说道“各各位来宾，各位老大、大嫂、还有在座的各位美女们，欢迎大家来参加今晚举行的篝火晚会。今天的晚会将由我超级无敌泡妞高手兼宇宙第一情圣小光和旁边的这位沉鱼落雁闭月羞花的美女兰香主持。现在我宣布‘庆祝新驻地建成仪式’篝火晚会现在开始”。

    听着小光的开场白，下面美女笑成一片，但是还是热烈的鼓起掌来，中间还夹着尖叫声、狼吼声和笑骂声

    小光抬抬手示意大家安静，接着说道“下面将有请百花宫的美女们为大家带来一段《霓裳羽衣舞》，为他们伴奏的是我的老大王君宝同学以及各位大嫂，大家掌声欢迎美女们上场”。君宝面带微笑拿出一个古琴，旁边九位美女也纷纷拿出自己的乐器，开始演奏。

    拨动着琴弦，悠扬的琴声响起，十几位美女站在场地中央翩翩起舞，古老的琴声飘逸洒脱，柔美动人。紧跟着其他九种不同的乐器响起，顿时飘渺醉人的仙音一阵阵的回荡在这空旷的广场上空，场中的美女们就像仙女下凡般舞动着撩人的腰肢，挥洒着轻盈的粉袖。下面的男男女女无不陶醉在这梦境般的氛围中久久不能自拔。

    直到音乐停了好久，十几位美女都下场后，小光才惊醒过来，擦擦嘴边的口水，急忙站出来说道“太美了！刚才大家的表演实在是太棒了，让我们再次谢谢各位美女，和老大、大嫂们。下面由猛男同学为我们带来一首《我是一只狼》，大家欢迎”。

    稀稀拉拉的掌声响起后，猛男登台了，准备要放声高歌，君宝对几位老婆道“走，我们去烤肉吃，免得待会吃不下”。

    猛男嘴巴张得老大，突然听到君宝的话，顿时卡在半路，声音出不来，让他站在原地郁闷了半天

    接下来大家边吃烧烤，边欣赏着美女们带来的节目，各种舞蹈、相声、小品精彩不断，气氛也越来越热烈。最后临近尾声，小光站出来喊道“大家要不要听我们老大来一曲”。

    “要！要！”几百人同时大喊，回应小光的提议，气氛直接达到高潮。

    君宝见众人热情那么高涨，只好慢悠悠的站起来走到场中，拱拱手，大声说道“多谢各位兄弟姐妹的支持，想不到本少爷这么受欢迎，呵呵”。

    “切，无耻”三个无良小弟放出中指，鄙视他一下。

    谁知道美女们的反应更热烈，高声大喊“少爷，我们爱你！少爷，来一首！”。

    君宝得意的看着三个小弟，嘴角翘得老高，心道“你们鄙视我，本少爷还不是那么受欢迎，哼哼”

    站直身体，挺了挺胸，君宝用他那迷人的声音说道“我给大家带来一首我自创的歌曲，这首歌献给我的家人和爱人，在以后的日子里，希望他们能开开心心的度过每一天。《真情给你》送给大家，谢谢！”。

    拿出一把吉他，边弹边唱。

    真情的流露，让君宝想起了自己亲爱的家人，想起了过去甜美的回忆，不知不觉中忍不住滴下了长大后的第一滴眼泪，让在场的人也跟着流泪了，特别是他的九个老婆，纷纷冲上前抱住他，埋头痛哭。

    看着感人的一幕，小光边哭边道“呜呜，想不到老大忽悠人的本事太强了，连我也被他忽悠了”。

    猛男轻轻擦掉眼角的泪水，骂道“你个小屁孩懂什么，老大那是真情流露”。

    老憨边擦着眼泪，边点头道“对，老大唱得太感人啦，下次我要创出比他还感人的歌才行，我也要骗观众的眼泪”。

    “白痴”猛男和小光同时瞪他一眼，气愤的骂出来

    一夜的激情过去了，君宝早早从女人堆里爬起来，进到混沌神戒里，准备改造小岛。

    仔细看过小岛的结构，君宝心里已经有了大概的方案。把原来的建筑全部铲平，然后洒上一点九天息壤，把很多漂亮的植物都移植到上面，然后施展一个大地回春术，顿时上面的花草都以肉眼所见的速度慢慢长大。在小岛底部刻画九条栩栩如生的神龙，最后再布置阵法，把小岛保护起来，用四件神器镶入小岛四个角，让神器带动着小岛漂浮。

    做好这一切，君宝非常满意的点点头，随后闪身出了神戒。

    不知道里面过了多久，但出到外面，知道才过个把小时，九位美女刚刚爬起来找衣服。

    君宝兴奋的说道“大家快穿好衣服，小岛我已经改造好了，我准备让它漂浮在前面那个大山谷中，大家说好不好？”。

    韩冰刚穿好，也不管害不害羞，跳下床抱住君宝，问道“小宝，小岛这么快就改造好啦，快点，我们出去看看”。

    君宝色眯眯的看着韩冰笑道“你就这样去我也没意见，嘿嘿”。

    韩冰害羞的拍掉那双咸猪手，骂道“，整天想这些不正经的东西”。

    等大家都打扮好，一行人来到山中那个巨大的山谷上空，君宝放出小岛，启动漂浮阵，顿时小岛缓缓漂浮在山谷上空。

    “哇，好漂亮啊，下面那几只龙刻得好棒哦”九女见到小岛下的雕刻，都纷纷赞叹君宝的手工做得好。

    “走，我们上去看看”听了美女们的赞许，君宝喜滋滋的带领大家上岛参观，希望能给她们更大的惊喜。

    来到岛上，大家都被岛上迷人的景色深深吸引了，站在原地瞪大眼睛看着小岛上的美景，时不时发出一声赞叹。

    参观了一上午，大家在岛上摘了很多新鲜的果子，心满意足的出了小岛。

    刚回到逍遥殿，就见小光跑过来，胖嘟嘟的身子看上去十分搞笑，小光笑道“老大，你们自己去玩都不叫上我，好无聊啊”。

    “叫你干嘛，刚才那么大动静难道你不知道吗？难不成还要我去请你过去参观你才满意”君宝瞪着小光，心里有点不爽。

    小光讪讪一笑，道“老大，我们什么时候回神龙星啊，这里好像有点无聊哦”。

    君宝也有点想回家了，考虑了一下，道“明天就回去吧，反正这边的事情也告一段落，等下次我们来的时候就是我们遮天门将出现在修真界，那时你们想去哪里玩都行”。

    “太好啦，明天就要回去了，我要去收拾一下，拜拜喽”小光摆摆手立即闪人。

    看向九个美女，君宝说道“大家也收拾一下，明天一大早我们出发回家”。

    第二天一大早，君宝找到隐尘他们，吩咐他们督促弟子加紧修炼，然后向他们道别，带着来时的一大群人回了神龙星。

