
　　光绪听了之后，也怔了一怔，满脸都是失望之色，而慈禧看了他一眼，心里冷笑不己，其实光绪的想法慈禧十分清楚，之所以没有阻拦光绪，是因为这时慈禧己经完全明白了华东政*府用意，他们根本就没打算和清廷和解，而是打算彻底推翻清廷，另立新朝，只是光绪都是40岁的人了，还是这般不懂事。

　　现在光绪无言己对，而大臣们也同样是哑口无言，冷场足有2分多钟，慈禧才道：“怎么都不说话了，不答应伪逆的条件当然容易，只是战端一开，朝廷如何抵御。”

　　这时张之洞道：“太后、皇上，请恕臣直言，如若战端一起，以我大清之军力，绝非伪逆对手，而列强诸国亦不可倚靠，因此还请太后、皇上慎重考虑，三思而后行。”

　　慈禧、光绪还没有说话，那桐己怒道：“张大人，照你这么说法，朝廷就应向伪逆倒戈投降了吗！”

　　张之洞到也没有和他争辩，只是将头一低，不再说话。

　　那桐还要再说，慈禧己道：“好了，现在是谈论正事，不是吵架。”其实慈禧心里清楚，张之洞这是在给自己一个提醒，要自己别再犯庚子国变的错误。不过慈禧心里也有底，打不过还可以逃啊，反正逃跑的准备工作都己绖做好了，而且华东政*府的条件是决不能答应的。

　　这时鹿传霖一道：“太后、皇上，现在离伪逆的限期还有6天时间，决议也不必急于一时，依臣之见，还是去找找英法诸国，请他们从中周旋一二，也许还有挽回的余地。”

　　慈禧也点了点头，道：“就这么着吧，鹿传霖、载沣，这事件就交给你们两人去办。”

　　鹿传霖、载沣赶忙欠身道：“是！”

　　荫昌又道：“太后、皇上，事到如今，也不可不做最坏的打算，北京的防务需要加强，还有伪逆在城东火车站的军营，不如趁着正在谈判之机，先出兵围攻，煞一煞伪逆的锐气。”

　　鹿传霖听了，也大吃一惊，道：“此事万万不可，现在谈判尚未结束，岂能轻易妄动刀兵，若是伪逆以此为借口，而且还将破坏谈判的责任都推到我大清身上。”

　　荫昌道：“伪逆本就没有诚意和我们谈判，我们又何必认真，何况伪逆的兵势强大，万难敌对，若是抢先出手，先打掉伪逆城东火车站的军营，尚可有一战之力，否则等伪逆兴起大军来犯，这个军营必成大患。”

　　慈禧听了，又沉默了半响，才道：“先不忙。”

　　虽然慈禧做好了跑路的准备，但清廷也一直都在加强北京的防务，毕竟北京能够守卫的时间越长，自己就可以跑出越远，自然也就越是安全。不过要慈禧现在就出兵去攻击华东政*府在北京的驻军，慈禧还真没有这个胆子，因此只能先把荫昌对付过去。23sK.com

　　讨论到了这一步，也没有好说的，毕竟谁也提不出什么好办法来，慈禧现在也只想着怎么逃走，其他的都不抱希望，因此也就宣布退朝，众大臣叩首之后，退出了养心殿。

　　而就在这一天，中国主要地区的报纸都报导了谈判的情况，由其是华东政*府提出的五条谈判条件，都进行了完整的报导，而且绝大部报纸还全篇报导了华东政*府提出这五条谈判条件的理由，大体的内容和李三杰在谈判中说的差不多，但更为详细，如说到清廷的无能时，详细的列举了自鸦片战争之后，清廷对外签署的不平等条约，割让的领土面积，以及赔偿的白银数量等等；而在提到华东政*府的功绩时，也同样罗列了大量事例和数据，这样也使华东政*府提出的五条谈判条件，显得更有说服力。

　　谈判的情况见报之后，首先作出反应的是各国，毕竟各国对媒体的敏感度要比清廷高得多。各国对华东政*府提出的五条谈判条件的态度也各不相同，德国、美国、奥匈帝国、意大利等国的态度基本中立，都表示希望华东政*府和清廷能够实现和平解决双方的关系，但和平的条件由双方自行协商确实，两国都不做评论。

　　而英国、法国则批评了华东政*府的谈判条件过于苛刻，而且也不合理，但同时也表示希望华东政*府和清廷能够和平解决双方的关系，还要求华东政*府修改谈判的条件。

　　日本、俄国却严厉的指责华东政*府的行为过于霸道，而且完全没有和平解决的诚意，并表示会全力支持清廷，坚决反对华东政*府的谈判条件，同时还呼吁国际社会协力阻止华东政*府的霸权行为，为清廷主持公道，伸张国际正义。

　　美国、德国现在都和华东政*府的关系良好，因此不可能反对华东政*府，但也不愿过于得罪清廷，而且这次华东政*府也没有请求他们的外交协助，于是两国也就不约而同的采取中立态度，两边都不得罪。奥匈帝国是唯德国马首瞻，自然是跟随德国；而意大利现在名议上还是和德国、奥匈帝国结盟，自然不能和两国背道而驰，何况意大利在中国的利益并不多，影响力也有限，也就没有为那一方站台的兴趣。

　　而英法二国虽然和华东政*府实现了和解和关系正常化，但二国和华东政*府之间的恩怨却不是那么容易消除，何况华东政*府在远东崛起，并且和德国的关系良好，就差是直接结盟了，这当然是对英法二国十分不利的，虽然现右英法二国不敢在远东地区和华东政*府直接对抗，但如果找到机会，给华东政*府下个绊子，或者是恶心一下华东政*府，二国当然都是愿意做的。

　　不过英法二国也不愿在这个时候和华东政*府彻底恶交，直接对抗，因此虽然偏向清廷，但也留下了余地，并未坚决为清廷站台，当然这种冲在前面，和华东政*府直接对抗的事情自有他国去做，二国当然没有必要强出头。

　　日本现在是彻底和华东政*府撕破了脸，因此本着敌人的敌人就是自己的朋友的原则，自然坚决而站到了华东政*府的对立面。只有俄国明确的站在清廷一边，和华东政*府正面对抗，有些出人意料，毕竞俄国在这个时候，完全没有必要和华东政*府直接冲突的。

　　当然，俄国这样做也是有自己的原因。原来在欧洲发生的波斯尼亚危机己接近尾声，德国、奥匈帝国的战争威胁，还有奥斯曼帝国的坚决反对态度，都让俄国再难以坚持自己要求获得黑海通航权，因为现在俄国还远没有从远东战争的失利中恢复过来，根本无力再发动一场新的战争，何况是面对德国、奥匈帝国这样强大的对手，就是奥斯曼帝国也不容轻视。

　　虽然俄国己和英法二国结盟，一但开战，英法二国都有义务按盟约要求参战，但英法二国毕竟是距离俄国太远，虽然三国在战略上形成了对德国的夹击之势，但在战术上俄国却只能靠自已孤军奋战，在战争的开始，甚致是中局阶段，英法二国都很难给俄国实质性的支持帮助，俄国必须靠自己的力量，抵挡德国、奥匈帝国的军队进攻，直到英法二国在另一头取得主动，但现在的俄国显然不具备这样的能力。于是俄国也只能选择妥协，打算放弃黑海通航权，只是在等一个台阶下，比如招开一次国际会议，在会议上明确波斯尼亚危机之后的各国势力范围划分，俄国也就可以体面的结束波斯尼亚危机。

　　但这样一来，俄国就是白拆腾了好几个月却一无所获，不仅是黑海通航权没有捞着，而且在远东地区又全面退出了蒙古，可以说是损失重大，俄国自然不会甘心，现在欧洲这边己成了定局，但在远东方面，到是还有一点挽回的余地，因为俄国在蒙古地区经营了数十年，势力遍布蒙古地区，要想一下全部退出，也是不可能的，现在虽然己经退出了大半的人员、驻点，但还有相当一部份人员没有退出，于是俄国就开始耍赖，找出种种理由，不愿将剩余的人员撤出蒙古，而希望仍然在蒙古保留一部份势力，将来或许还有用处。

　　不过华东政*府也不是好糊弄的，一面对俄国发出警告，要求俄国必须按协议的要求，按时退出蒙古，不得找任何理由推迟或拒绝，否则华东政*府将会采取措施；一面又出动军队，强令应该退出蒙古，但仍赖着不走的俄国人员立刻离开，不得推迟，态度也是相当的强硬。

　　而华东政*府动真格了，俄国却不敢接招，毕竟现在俄国真的没有再发动战争的能力，正好这时华东政*府和清廷进行和平谈判，这又让俄国看到了机会，于是俄国立刻十分高调的给清廷站台，摆出一付全力支持清廷，公然和华东政*府正面对抗的样子，其实是希望以此为筹码，和华东政*府进行利益交换，以换取保留一部份在蒙古的势力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二五五章 清廷谈判（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 