    第364章要出事

    木婉清一直心神不宁，总觉得要出事，也顾不得什么药宫炼丹大会了，带着自己的人匆匆离开了药宫。

    那个震动的地方正是圣女殿的方向，她有一种不好的预感。

    ，木婉清刚走，池鱼的身影就出现在了药宫。

    “前辈,您回来了？”

    宋柏笑着上前打招呼。

    池鱼点点头，“比试快结束了吧？”

    “是的，马上就结束了。”

    宋柏恭敬回答。

    接着又道：“不知前辈可有时间去后殿一叙？”

    他很想弄清楚这个大陆通往仙界的通道能不能打开。

    趁前辈在此，可以问上一问。

    雪殿那个老东西一会也该到了。

    “可以。”

    池鱼知道他们想问什么，告诉他们实情也无妨。

    药宫炼丹大会结束，池鱼让银临他们护送并肩王他们回家，自己留在了药宫。

    “宝儿,你自己要多加小心。”

    池问天现在也不担心他闺女吃亏了,她闺女根本不是吃亏的性子。

    那些人也奈何不了他闺女。

    “是啊宝儿，宝宝我们会看好他，你放心吧。”

    顾清姬现在也不担心她女儿了，有本事让药宫老祖宗甘心伺候的人，能是一般人吗？

    很多事情他们虽然不懂，也知道他们女儿的本事足以自保。

    “你们放心，路上小心。”

    池鱼送几人上了车，一直看着车辆走远。

    转头，就看到站在不远处的一群人。

    一道光在这群人身上转了一圈，发现是与银临有血脉的人。

    看来这就是抛弃银临的那一家人。

    这家人头顶晦气，不用她跟银临出手，这个家族也存在不了多久了。

    “真是自作孽不可活。”

    池鱼挥手消失在原地，直接去了药宫后殿。

    宋柏和雪殿的老祖雪玉已经等在这里了。

    看到池鱼的身影出现，俩人赶紧上前行礼，“见过前辈！”

    “嗯,你们都坐吧。”

    池鱼直接坐在了首位，这才看向雪殿的老祖雪玉。

    果然人如其名，一身白衣干净不沾尘埃，鹤发童颜,仙气飘飘。

    两人坐下，筹措良久，这才开口，“前辈，我们是想问？”

    “我知道你们想问什么，我只能告诉你们，通道打开了也无用。”

    按照凤明月的推算，如今三界的灵气都在枯竭，这种小世界的灵气就更加稀少，打开通道他们也没能力去仙界。

    去了仙界他们也没那个能力生存下去。

    “这是为何？”

    宋柏心中不说失望是假的，难不成他们真的要寿终正寝了吗？

    “如今三界灵气都在枯竭，你们这点实力还不知道修炼到何年何月才到仙界，就算去了，你们也只是最垫底的存在，能不能活着都不好说。”

    “为何不在这里做高高在上的人呢？”

    池鱼听了凤明月那些话才明白，她身上的责任有多重。

    如果她回不到鸿蒙界，再过个几万年，天下将不复存在，这些人岂会还在？

    “可是？修仙不就是追求大道吗？只有到了仙界才能领悟大道不是吗？”

    雪玉也有些不甘心，他们活了万年,到最后却被告知无法升仙，这让他们一时间有些接受无能。

    “道？大道三千，可变化千万道，可如今的万千世界并没有道之力，你们无论如何修炼都领悟不出道的，也修炼不出你们想要的效果。”

    天地自成法则，孕育万物生灵，灵力溃散，不止是万千生灵无法修炼，还带走了天道之力。

    天道之力也一并存在于她的鸿蒙之气中，如今千百万年过去了，灵气消散道差不多了，天道之力更是微乎其微。

    三界之中的灵气基本都快要消失，跟着消失的也有道之力，更何况这万千小世界中的平凡小界面。

    要不然这百万年中，仙界之人都无一人能够飞升上界成神。

    池鱼能够知道这些，都是凤明月推演出来的，否则她也不会知道如今的万界生灵即将迎来一场浩劫。

    “真有此事？”雪玉闻言大惊，如果天道之力都要消散了，那他们无论修炼多久都是徒劳。

    宋柏泄气的摇摇头，“这可如何是好？”

    他们现在不但上不去仙界，就连修炼都到了末路。

    这以后可如何是好？

    “本尊还不屑说假话，为了你们这个大陆不至于因为灵气匮乏出现什么意外，我会在药宫与雪殿之间的山脉中埋入一条上品灵脉，希望你们修炼能有所成就吧。”

    “至于通往仙界的传送阵，本尊是不会打开的，打开了你们也守不住。”

    池鱼并不想打开通道，等时机一到通道自然会打开。

    “全凭前辈做主。”

    两人对视一眼，如果有了这条上品灵脉，不但是他们修炼无碍，就是整个大陆都会受益匪浅。

    “还有一事，天元皇室听了那个国师的话想要本尊献祭，这件事情你们怎么看？”

    池鱼听她父王说过了，天元皇室一直想要她献祭打开通道，到现在为止他们都没放弃这个想法。

    她只是想看看，这些人是什么看法。

    “荒唐！那个国师就是一个神棍！那厮说的话岂可信？”

    雪玉气愤的破口大骂。

    前辈这样的人能是他们敢招惹的吗？

    他这是想让前辈灭了这片大陆啊！

    “前辈，那些人的废话不听也罢！这些事情就有我俩出面解决吧！”

    “总是闭关，老胳膊老腿的也该出去活动活动了。”

    宋柏也觉得这个皇室太不像话了，他们是该出关管一管了。

    明显眼前的前辈招惹不得！

    “那好！这件事就交给你们了，本尊就先去埋下灵脉。”

    “这些丹药你们拿着吧！希望对你们的修炼有帮助。”

    池鱼挥手，两人面前出现了两个玉瓶，里面是帮助两人修炼的丹药。

    “这？多谢前辈。”

    两人惊喜，在这玉瓶上他们都能感受到威压，就证明这丹药不凡。

    “嗯，为求大道，永保初心，希望别辜负本尊的一番苦心。”

    池鱼的声音还没落下，人就已经消失了。

    这句话深深印在了两人的灵魂中。

    池鱼到了两大圣殿的中央，正好是被荒野山脉链接起来的。

    手中掐决，金色光芒大盛，照亮了大半个大陆。

    这里的奇景被众多人都看到了，以为是什么什么宝物出世，全都冲着荒野山脉而来。

    池鱼手中金光对着山脉挥下，百丈高的山脉被一分为二。

    海水河流倒灌，山川奇峰撕裂，大地裂纹恒生。

    (本章完)

