    方有为安排完，对六六说了一句让它去另一边帮忙，然后对落在自己肩上的小灵道：“我一会儿点一把火，等火烧起来，你就用女人的声音大声喊着火了，然后就找个安全的地方躲起来，知道吗？”

    小灵点点头小声回了句知道了。

    方有为让他们在门口举起刀准备好，捡起一把干草，悄悄的点着，直接就扔到了屋子的茅草顶上，见火势没有蔓延开，又扔了几把干草上去，等火势变大，里面的人还没反应过来，小灵用尖锐的女声喊道：“着火了！着火了！快出来救火啊！”

    里面的人反应过来之后，立马随手抄起大刀就冲了出来，冲在前面的两人刚出门口，就被砍倒在地，都是砍在脖子上，直接一刀致命！

    但是冲出来的人太多了，有时挥刀来不及，只是伤到了对方，还有反手之力，有的已经反应过来，直接用刀架开他们这边的攻击。

    说实话，他们这边毕竟不如人家常年刀口舔血的有经验，只能打个措手不及，一旦有了防备，他们就不是人家的对手了。

    守在门口的几人跟之后冲出来的人，打了起来，很快这边就有人受了伤。

    方有为还好一些，毕竟他的身手好多了，不过他对上的是这群土匪的头子，功夫也是里面最好的，所以你来我往的打的不可开交，根本没办法腾出手来帮别人。

    还好，六六帮着把另一个屋子的土匪解决了之后，赶了过来，一蹄子一个，直接把剩下的土匪都给踹废了，一帮人只要负责补刀就行。

    远处的佳音也一直注意着，只要有那些想要偷袭的，佳音就会把他手上的刀给收走，然后又扔到自己人脚下。有机灵的族人趁机把刀捡起来，拿到手上反击。如此形势一下子转变过来，剩下的几个负隅顽抗的都被六六拿下了。

    那个土匪头子见势不妙就要逃走，对着方有为一个假意猛攻又忽的后退。结果还没来得及跑，就被跑到他后面的六六，一蹄子踢在了后心上，倒地抽搐两下就没气了。

    这个隐藏在村子里面的土匪窝，就这样被整个端掉了……

    就还剩下那些被绑起来的女人，一共有六个。

    方有为他们点起火把，把她们架了过来，见都是些年轻的女人，他们也没敢解开绳子，只是把她们嘴里的布拿出来，几个女人用惧怕的眼神盯着他们，也不敢吱声。

    方有为问道：“你们可是被抓来的？”

    其中一个女人偷偷把他们打量了一遍，见方有为等人虽然手里拿着刀，倒不像是凶神恶煞的土匪，像是普通的村民猎户一类的。

    壮着胆子说道：“我们都是被他们抓来的，我家人都死在了他们手里。”

    旁边五个女人也纷纷点头，轻声啜泣。

    方有为看向她们道：“既然如此，那我们也不难为你们，只是还不能给你们松绑，毕竟咱们素不相识，我们也不敢冒险，要先委屈一下你们，我们先把这边搜一搜，看看还有没有其他人，以免留有后患。”

    几个女人听到方有为说不会伤害她们，纷纷松了一口气，她们确实是被抓来的，现在已经脱离虎口，只要不是又进狼窝，绑着就绑着没什么大不了的……

