    

    闻卿的出现无疑是加剧他想要成功的欲望。可就连那样优秀的女人目光也是放在璟年身上居多。

    如果他剥夺了属于她的一切，是不是从今往后她也只会归自己所有，视线也只会围绕着他转。

    后来，他成功了。

    可是后遗症也随之而来，随着他一直到现在。

    到底是一个普通人，承担不了闻卿那么强大的妖力。

    差点在一场天谴中魂飞魄散，直到现在也没有完全恢复。

    旁边的吱吱趁着两人你来我往的对峙，趁着秦苍没有防备的时候快速移动到郁言身边，掏出随身携带的金鞭从中间劈下去，捞着郁言脱离险境回到闻卿身边。当她想救另外一人时发现束缚在女人身上的力量仅是靠着她不可能轻易解决。

    “捞一个，两个不太行。”更何况秦苍不知道用了什么术法控制了那个女人。

    郁言担忧的看了一眼秦苍手中的朝期。

    张了张嘴想说些什么，朝期反而先行安慰起他来，给他一个宽慰的笑容。“我没事的啊！都是已经死过一次的人了。你没事就好！”

    秦苍掐住女人的脖子，轻易举起来吊到半空。

    为了阻止继续被吸收的人类生气，吱吱将天台边缘的许盼拉扯下来，封住对方的行动。

    原本漫天上涨的生气开始散开甚至倒退回去。

    天突然亮了一下，等天一亮一切恢复正常就会好。只可惜他们低估秦苍的能力，闻卿能做到瞒天过海，他也可以照搬。

    这一方小世界，仿佛成为被世界遗弃的角落，随着他们的意识进行操控。

    他的身后，无数的飞箭从黑云中破雾而出，万箭齐发朝着闻卿方向而来。吱吱在不远处看的心惊胆颤。

    “你小心些啊！”

    平地狂风骤起，吹起几人的衣襟和头发，闻卿眸中金光划过，下一秒双翼从她的皮肉中生生抽出，双翼展开撼天动地。

    顷刻间便将万箭归于虚无。

    再一扇，直接将黑色的云层全都散开。

    一丝光线从黑云之中穿插而过，投射到他们脚下。随之而来的是一束二束三束……无数的光照耀下来。

    偏偏又有一束投下来时照在了秦苍的手背上。

    顿时一股浓烟从他的肌肤上窜出，烧焦着他的身体。烫的他直接松手，闻卿趁着空隙夺过吱吱手中的鞭子套到女人身上缠紧勾过来。

    落地刚是在他们身边，郁言下意识伸手想要接住对方。手却直接穿过对方的身体。一愣，回过神来才想起他们都已经死了那么久，甚至连一个完整的灵魂都算不上。

    “没事吧！”

    朝期摇头，仿佛刚才只是她的一个错觉，他是想接住她的吧！

    吱吱守着两个灵魂外加控制着一个被操控的许盼。原子润恰巧就是来的这么及时！一脚踢开顶楼的门发现她们，立马奔到吱吱身边脸上焦急一片。“你没事吧！”

    吱吱来不及跟他说太多，将手里的人丢给他。

    “接着，看好了。别乱跑，不然你死了都没人给你收尸。”

