    第1章反手就是两巴掌

    一年初春，沉睡了一冬的双青山，渐渐苏醒了过来。

    山脚下的迎春花和杏花，都竞相吐出花蕊，一片生机与活力。

    林棠有意识的时候，感觉头皮疼得厉害，似乎有人正抓着她头发，像拔萝卜一样地将她从地上拔起。

    迷糊中，她睁开眼，一个面目扭曲的年轻姑娘正满脸嫉妒恨意地薅着她的头发往前拖着。

    “……呸，狐狸精，就知道勾搭人！”这人狠狠挠了林棠一把，又恨又得意地说道。

    手指撂下去，林棠白皙的脸上就出现了一道指甲印。

    王招娣只一想到昨天自己喜欢的刘国辉多看了林棠这个狐媚子两眼，心都快气废了。

    狐媚子，仗着一张脸到处勾勾搭搭！

    林棠清醒过来，头皮一阵火辣辣的疼。

    还没完全反应过来，胳膊又被掐了一下。

    她眼中闪过一道冷光，一抬手直接掀翻了那个正扯着她头发的人。

    下一秒——

    ‘咚……’的一声响。

    王招娣摔得四脚朝天，干巴巴的身体撞在了一旁的树干上。

    “哎呦！”

    “林棠你找死！”她扶着腰坐起来，气急败坏地恨声道。

    林棠没搭理王招娣，她巡视一眼周围，脸上出现一抹震惊。

    她这是……穿回来了？

    她不是正在实验室做实验吗？！

    爹，娘，哥哥们，嫂子，还有狗蛋，臭蛋……

    我真的回来了？

    林棠看着远处的山景，神色难以置信又夹杂着无法自抑的欢喜。

    过了好一会儿，她突然畅快的笑了起来。

    “哈哈哈哈……我回来了，我终于回来了……”

    王招娣觉得林棠有些怪怪的，想上前继续教训她，可是腰被撞到了，一动就疼得厉害。

    于是，暂时断了想继续教训林棠的想法，恨声道：

    “喂，臭书呆子，我让你离刘国辉远点儿，你听见了没有？”

    林棠并没搭理她。

    “林棠！”王招娣咬牙切齿，“你是傻了还是聋了？我跟你说话你听见没有。”

    她声音特别尖利，音色都劈叉了，刺得林棠耳朵一阵嗡嗡叫。

    而且，这是王招娣？

    王招娣刚刚是在……撕扯她头发，还掐了她？

    林棠岑凉的目光落在王招娣身上，上前一步，扬起手掌，一巴掌扇在她脸上。

    ‘啪！’

    一巴掌下去，王招娣人都懵了。

    “就凭你也配命令我？”林棠脸上笑意很冷，“这一巴掌给你个警告，以后离我远点儿，否则你会知道死字怎么写！”

    说完，摸着刺疼的头皮，娘的，也太狠了！

    头皮都快被薅下来了。

    一个没忍住又甩过去一巴掌。

    王招娣脸上皮肤很黑，林棠两巴掌扇下去，两个红印子都没有。

    王招娣被打懵了，接着爆出一声声怒不可遏的咒骂。

    “林棠，你这个小贱.人，你敢打我！你信不信我弄死你！”

    声音中都是怒火，惊得睡着的鸟儿都飞走了。

    林棠暂时没空搭理她。

    因为饿得身体发虚，林棠脑袋传来一阵巨疼，那些她二十多年来碰也不敢碰的记忆疯狂涌来。

    两个世界的记忆交缠在一起，很混乱……

    头痛欲裂，身体踉跄了一下。

    王招娣见林棠一个眼神都没给她，觉得自己被小看了。

    气得平整如柏油路的胸口一起一伏的。

    气怒之下，她捡起一块石头，趁林棠不备，狠狠砸向她的后脑勺。

    石头尖利无比，这一下下去，林棠脑袋后面出现一片黏稠。

    头发都被染上了红色，人也跟着倒了下去。

    王招娣回过神来，立马慌了。

    她，她杀人了？！

    无比慌乱中，她连腰上的疼都忘了，连忙往山下跑。

    -

    林棠再次醒来时，已经是下午了。

    她躺在一间不大的泥房里，屋顶是木头桩子，土墙扑啦啦掉着灰。

    空空荡荡的！

    是老鼠都不想光顾那种屋子。

    林棠连忙坐起身，看着这熟悉又陌生的房间，眼泪倾泻而下。

    二十多年了，她真的回来了！！

    她一直记得她是双山大队老林家的林棠，被从小欺负自己的王招娣失手杀了，然后她穿到了二十三世纪，成了一个孤儿。

    那是一个陌生的世界，她孤孤单单的，一个亲人也没有。

    幸好脑子好使，一路靠着好心人资助，考中名校，顺利进了医药研究院。

    她最后的记忆是实验室爆炸了。

    林棠花了些时间整理记忆，如今似乎刚过了饥荒。

    人人吃不饱穿不暖，什么都要票……

    正是物资极其缺乏的时候。

    林棠刚理清记忆。

    突然，脑海中传来一声，“叮……”

    那突兀的硬邦邦的机械音，让她愣住了。

    幻听？

    “系统绑定成功！”系统似乎知道她在怀疑人生，于是再次冒泡了。

    “系统？”林棠眨了眨眼睛。

    作为一个二十三世纪的优秀人才，什么情况没见识过。

    她都穿越两次了，再有个系统也不为奇了。

    恰好这时肚子传来咕咕咕的叫声，实在是饿的扛不住了，林棠开口问道，“系统，你有吃的吗？”

    她捂着饿得发烧的胃。

    “系统积分不足，兑换功能异常。”那道声音说道。

    林棠皱了皱鼻子，“这么菜？”

    人家的系统不是都牛逼哄哄的吗？

    系统似是察觉到自己被嫌弃了，急忙说道：“恭喜宿主获得新手礼包，是否要现在抽取？”

    还有抽奖？

    林棠眼睛一亮。

    当然得抽，必须抽，有吃的就再好不过了。

    她眼前出现一个转盘，转盘中间几乎占了大半面积的地方写着‘谢谢惠顾’四个大字。

    其他扇形上写着清晰小字，饼干，牙刷，热暖水瓶，钢笔……等物品。

    在这年头，可都是些稀罕东西。

    林棠盯着那个饼干字样儿，没忍住吞了吞口水，轻轻握爪。

    还没说出那个‘抽’字，院子传出一阵吵闹声。

    “刘国辉！你把话再说一遍！”李秀丽厉声道，干瘦的脸上都是冷意。

    刘国辉对上她快吃人的眼睛，心里慌慌的。

    可他知道机会难得，于是压下心头怯意，梗着脖子说道：“再说一遍就再说一遍，我要跟林棠退婚，反正也没啥信物，刚好少了麻烦。”

    (本章完)

