    光启元年十月十七，京兆府富平县。

    时光如水，自上次离开富平，已经过去两年了。关中百姓，也难得地过上了接近三年的太平日子。这三年里，圣人大部分时候在蜀中，一直到宫室粗粗修了点模样后才带着新募的五万神策军返回。

    关中百姓，过了三年太平日子，其中两年还不用养军队、养百官，赋税较轻，对比关东诸州，何其幸运也！

    如今似乎要还账了。

    六千泾原军屯咸阳、七千邠宁军屯东渭桥、八千凤翔军屯渭北，足足两万一千人，全靠长安附近诸县百姓支应。如果就这其实不算啥，这三年风调雨顺，百姓日子还算可以，关键是这三镇兵马军纪差啊。抢掠财货、女子、牛羊，几乎什么都抢，你敢不从，直接一刀斩下，百姓苦不堪言，但又没任何办法。

    人家连天子都想抢，抢你小老百姓咋了？

    长安城中亦有神策军三万人，他们的军纪还算可以，但就连贩夫走卒都知道，他们不能打，上了阵搞不好一触即溃。

    军纪好的不能打，能打的军纪差，关中百姓连呼作孽，同时暗恨那田令孜和王重荣，好端端的，为什么要打起来？盐价都涨到两百钱一斗了，这日子咋过？

    “陈判官，某至诸乡转了一圈，百姓生活不差，太平了三年，生气勃勃。”邵树德依旧住在李侃的农庄里，庄里刚种下麦子，百姓生活安乐，丝毫看不出战争的影响。

    这年头的百姓，不怕赋税重，怕的是没有秩序。盘剥重但有秩序，还能勉强活下去，如果连秩序都没有，妻离子散、家破人亡就是等闲之间的事情。别说安居乐业了，能见到人就不错。

    “此皆大王之德也。富平八县，黄巢之乱时便没有被波及，而今定难军至此，更是无人敢来挑衅。关中父老，盼大王如盼甘霖。若大王在富平开府建衙，八县不复归朝廷所有矣，百姓、官吏云集而影从，皆奉大王为主。”陈诚说道。

    “陈判官说笑了。”邵树德摇了摇头，道：“朝廷还在，焉能裂土关中？”

    京兆府外加同华二州，以前可能还有金商等地，这三十多个县，一贯是朝廷的自留地。你藩镇间互相吞并，事情还没那么严重，但吞并朝廷直辖的州县，麻烦很大，那是真有可能面临诸镇围攻的。

    “粮草筹集得如何了？”邵树德问道。

    “周边诸县皆在征集粮草、夫子，再过数日，便可至富平汇集。”陈诚应道。

    三万三千大军，分驻各地。主力铁林军、铁骑军在富平，义从军在富平、三原之间，经略军在富平东南。此战，富平是总粮台，各县要征集数万壮丁，帮着转运粮草、器械。之前关中州县从绥州买的驮马、挽马，准备的大车，没想到又被定难军征集了，令人啼笑皆非。

    “王重荣在做什么？”

    “无甚动静，不过增加了河西的兵马，似有进攻同州的迹象。”

    “李克用呢？”

    “尚在整备兵马，没有出师的迹象。”

    “遣人告知下王重荣，不要到富平这边来。这边的百姓，帮着定难军筹集粮草，转运物资，甚是辛苦，就不要过来打秋风了。”

    “遵命。”

    这是我罩的地盘，大概就是这么个意思。京兆府北部八县，与夏绥兵马是老相识了，自己在他们这边派捐征丁，那么就有义务保护他们。王重荣若敢放纵军士过来劫掠，定难军就敢先和他们开战。

    便是李克用的“十五万大军”来了，若敢劫掠，同样击之！河东军、北边五部胡人，乾符年间又不是没打过，战斗力也就那样。

    “三日后某亲率铁林军、铁骑军南下高陵，会一会李昌符、朱玫二人。”邵树德坐了下来，看着面前的地图，道：“凤翔军在渭北，若敢举兵相抗，岂不知孟楷旧事？”

    神皋驿之战，铁林军大破孟楷万余众，追亡逐北，直将其赶下了河。李昌符八千众屯于此处，若执迷不悟，顽固相抗，邵树德不介意与他们打一场。

    “大帅，李昌符等辈未敢东进，便已是胆怯了，此时应在犹疑之中。只需稍稍吓一吓，便要退兵，未必敢真打。”

    “有些人不见棺材不掉泪，非得做过一场才知道厉害。”邵树德说道：“京西诸镇，军士们是敢战的，虽然未必能赢。昔年不过数万众，就敢进逼长安，那可是十五万巢众。”

    “那就得打了！”陈诚叹道。虽然打赢是大概率事情，但只要上了战场，就没有稳赢的说法，他是真心希望李昌符等人知难而退，然后便可进入长安，诛杀田令孜乱党。

    “最近移民的事情弄得如何了？”

    “回禀大帅，京兆府诸县，多有百姓举家逃难者。富平马行已经在派人收拢，统一送往夏州，然后再前往灵州垦荒。同州等另外几个马行亦是，随着大军云集，百姓们惊慌失措，富平马行旬日间便收拢到千余户。”陈诚答道。

    马行的事情归裴通管，但他最近潜去了长安。那边的马行歇业了，但还有一些事情需要处理。陈诚是铁林军判官，这些事本与他无关，但他心眼多，平时就留意，以备大帅问询，今日果然问到了。

    “这次过后，得想办法让邠宁屈服。从庆州去灵州，能省不少路。”邵树德说道：“待灵州垦田有成，某便组建丰安军，从灵州南下，收复会州，打通这一片。”

    “大帅，若拿下会州，邠宁、泾原、凤翔三镇便会惶惶不可终日，定联手相抗。”

    “所以要先让邠宁屈服。”邵树德一笑，道：“莫怪某狠心，成大事者不拘小节。朱玫昔年与我并肩作战，共破朱温。而今分属敌我，已是身不由己。通塞镇将赵俭，岂不是邠宁节帅之良选？”

    “大帅英明。三镇去其一，只靠凤翔、泾原二镇，无力相抗矣。”陈诚亦笑道：“这一仗，定擒杀朱玫。田令孜乱党，人人得而诛之。”

    朱玫，与诸葛爽一样是庞勋乱军出身。但他似乎比李昌符这种人还要忠心一些，如果有可能，邵树德并不想杀了他，赶他下台就好了，让邠宁三州唯夏州马首是瞻。

    但赵俭这个人，是不是容易控制，也很难说。床头恩爱之时，玉娘给自己吹过几次枕头风，但邵树德对赵俭并不完全放心。不过也没关系，只要灵州垦田有成，有了支持长期作战的物质基础，自己便可在那边厚集兵力，赵俭他不服也得服。

    奋斗了这么些年，在西北总算成了气候了，邵大帅很满意。

    藩镇割据的王朝末年，与大一统的王朝末年完全是两个概念。前者武力尚存，甚至还很能打，每几个州便有一镇，有兵数千至数万不等，还尽是职业武人。后者的末年，史书上一般伴随“武备废弛”这四字评价，起义军可以轻易席卷一省乃至数省之地，野心家很容易发迹起来。

    但晚唐不行啊！邵树德叹了口气。耶律德光的十余万骑比之满清的数万骑马步兵如何？被打得骑骆驼跑路，进了开封也做不成皇帝。诸镇骄兵悍将，只能徐徐图之，先搞定神策军系的京西北诸镇，再图谋其他。

    “继续收拢难民，输往夏州。此番出征，唯有两件事，一者杀田令孜，扶西门氏，二者收拢难民，后者更重要。关中民户，还是有些家底的，一路前往夏州，不用全由咱们出粮。若实在不足，向大户派捐。”邵树德最后又吩咐道。

    十月二十，邵树德带着铁林军、铁骑军万余人离开富平，直朝渭北而去。

    一路上遇到了两波朝廷使者。第一波诏令自己勤王，攻王重荣，邵树德不奉诏。第二波使者又来，罢自己定难军节度观察处置等使、安抚平夏党项使、押蕃落使、银川监牧使等职，灵武郡王的爵衔亦被剥夺。

    邵树德只是笑笑，礼送了天使。以如今定难六州的情况，无人敢反。待进了长安，朝廷如何罢自己职务的，到时候还得一项项加回去，甚至还要给得更多。

    十月二十三日，大军抵达三原县，县令梁之夏率官吏士绅出城相迎。

    二十六日，进抵泾阳、高陵一线，并安下大营，邀战凤翔军李昌符部。与此同时，王重荣也动手了，亲率大军两万余攻同州。刺史郭璋领兵出战，大败，同州失陷。

    得到消息的邵树德有些惊讶。这年头的武夫怎么都这么勇，不光郭璋，还有其他许多人，有城不守，非要出城野战，这么自信？他现在希望李昌符也自信点，不要守营了，出来与自己一战，大家面对面打一场，一决胜负，岂不很好？

    十月二十八日，屯于东渭桥的朱玫率部赶至高陵，与李昌符汇合，两军合计一万五千人。而定难军一万二千人屯于高陵西北，由邵树德亲领，义从军左右两厢屯于泾阳东南，经略军则在高陵东北。

    决战的时机已经成熟。

    二十九日，朱玫突遣使至定难军大营，邀邵树德一叙。

