    时速350公里的列车，从拉萨站向东行驶，前往1583公里外的蓉城站。

    如果中途没有靠站之类，三个半小时左右，就可以抵达蓉城站，不过不中途不靠站，那是几乎是不可能的。

    六个小时后，亨特教授一行人搭乘的列车，已经通过康定站，过了康定被进入了巴蜀盆地的盆地平原区域。

    而此时，列车的气压和氧气浓度调控系统，也迅速调整着，不再主动调整车厢的气压和氧浓度。

    大约二十分钟左右，亨特听到了车厢内响起靠站播报，他的手机上，入境时下载的个人信息管理中心，也弹出一条通知，用希腊文告知亨特一行人，正式抵达蓉城站了。

    对于这个功能，让不太熟悉中文的一行人，少了很多麻烦。

    虽然大中华本土的机场之类，有英文播报系统，但铁路系统却取消了这个系统，只剩下纯粹的中文播报。

    因此不会中文的外国人，搭乘列车的时候，如果没有翻译软件帮忙，估计会被眼花缭乱的站点和方块字，弄得不知所措。

    要知道，现在的铁路系统，包含了以前的普通铁路、高速铁路、超级铁路、悬空轻轨。

    特别是密布各个城市的悬空轻轨，在城区内部有几十个站，别说外国人了，就算是外地人也很难在短时间内弄清楚。

    现在亨特教授和三个学生，一脸茫然地下了列车，在高铁站一旁，就是汽车站、轻轨站。

    利用翻译软件，他们才顺利搭上前往蓉城国际机场的轻轨电车。

    与速度惊人的高铁不一样，轻轨在城区的运行速度并不快，虽然有独立的路权，但速度最快也就时速90公里，通常平均时速在60～70公里左右。

    电车七弯八拐，来到了蓉城国际机场。

    本来亨特教授想一起回去的，但奥古斯都和海伦是情侣，俩人打算一起去巴黎。

    而亨特教授、基哲俩人，在巴黎又没有要好的亲戚朋友，加上他坐着电车，在蓉城逛了一圈后，打算留下来考察一下。

    购买了机票后，四人便挥手告别。

    看着远去的背影，亨特教授不知为何，心里面涌出一丝不祥的预感，可奥古斯都俩人已经走上了登机扶梯。

    一旁的基哲有些奇怪的问道：“老师，怎么了？”

    “额……”亨特教授一愣，随即摇了摇头：“没有什么。”

    他虽然信仰上帝，却从来不相信什么预感之类，毕竟他是搞社会学和国际关系的，很多时候需要尽可能避免毫无根据的猜测，因为这会影响判断。

    刚才那种莫名其妙的心悸，亨特教授自然不会向学生说：我有一个不祥的预感之类。

    将这件事埋在心底，他拍了拍基哲的肩膀：“走吧！让我们看看这个迷雾中的东方世界。”

    走出机场，做了一些功课的基哲，叫了一辆出租车，便进入蓉城城区闲逛起来。

    虽然是寒冷的冬天，但由海拔和地形的原因，巴蜀盆地的气温并不算太低，白天气温在3～5摄氏度左右。

    蓉城虽然是燧人系一开始就进入的城市，也迁移了不少的工厂进来，但此时的蓉城，城区面积却比原来历史的2015年小了很多。

    究其原因，是因为大洋洲移民战略和西南大开发，削弱了巴蜀盆地的人口数量，也虚弱了蓉城在西南地区的经济地位。

    向大洋洲、东南亚的移民，抽调了巴蜀地区大约426万人口。

    而西南大开发战略，导致雪域区、云贵高原不仅仅保住了本身的人口，还反向吸收了一部分巴蜀人口。

    目前巴蜀地区的总人口，从之前的9093万左右，下降到8203万左右。

    另外巴蜀地区内部，大量新城市的崛起，也迅速分散了蓉城的人口和经济。

    本来超大城市，就是一个畸形的发展概念，对于超大城市本身，以及周边地区，都是一种弊大于利的模式。

    蓉城的房价在七年间，受到了三波连续的冲击后，终于进入了良性循环阶段，目前蓉城房价维持在5300～6200每平方的位置。

    亨特教授是一个敏锐的学者，他在蓉城闲逛了三天，便通过搜集到的公开信息，结合自己看见的真实情况，分析出很多事情。

    武侯大道附近，这三天时间里，除了闲逛和了解当地的风土人情，俩人就住在这里的时光酒店中。

    客房，茶几。

    入乡随俗的亨特，给自己倒了一杯热茶，然后一边思索，一边在稿子上写着一些分析结果。

    负责监控俩人的情报员，对此倒是没有搞小动作，毕竟对方虽然在搜集情报，但通过公开信息分析情报，这本来就是合理合法的。

    总不能对方买一份报纸，就判定为间谍。

    喝了一口热茶，基哲揉了揉太阳穴，这几天搜集到相关信息，让这个还沉醉在西方世界的年轻人，深受打击和惊恐。

    “老师，如果东方的每一个城市，都如同这座城市，我不认为现在的西洲联盟可以抗衡对方。”

    亨特教授比基哲还清楚，甚至内心更加煎熬和痛苦。

    全面的义务教育、儿童和老人扶养、超低的物价，让人感到不可思议的再教育计划。

    他看到出租司机，在闲暇之余，拿出平板电脑，浏览着各种课程和教学视频。

    听说是出租车公司强制要求的，要么每天工作八小时，要么工作六小时＋学习两小时，反正学习期间，也不影响业绩和工资。

    只要司机不傻，多数会选择第二种。

    这是再教育计划的一部分，亨特教授从公开的内容来看，主要是华国不满意人口中，存在太多低学历民众，希望可以逐步提高民众的知识水平。

    或许在境外的很多人眼中，不就是让民众多学习吗？或者认为这不自由之类。

    但是亨特却看出其中的深层次含义。

    人口素质在一定程度上，会决定整体的科技水平，甚至会影响后代的发展。

    比如，随即抽取200个家庭，就会发现父母的文化水平上限，会对下一代的文化水平产生直接影响。

    父母知识水平是大学生，和父母知识水平是小学生，在绝大多数情况下，会导致前者的后代，更容易考上大学。

    这并不是单单的遗传因素，还有财力、家庭环境的影响。

    黄修远为什么高度重视再教育，特别是对于中年人的再教育，因为他们的知识水平，会“遗传”给下一代。

    环境的潜移默化看似不起眼，实际上至关重要，这种特殊的“家庭环境遗传”，会将父母的一部分知识，传递给下一代。

    这也是为什么，很多科学家的孩子，很容易成为科学家，除了学阀的裙带帮扶，就是因为从小到大的家庭熏陶，让他们的起点，高于一般家庭的孩子。

