    樱园私立高中的高二下学期开学时间为2月25日，所以寒假还有一段不长不短的时间。

    这段剩下的寒假假期，对于秦克和宁青筠来说并不轻松，他们很少外出，主要是在绿翠盈居进行学习。

    高三的梁老师再次光荣地成为了“外卖员”，帮着每天采购些生活用品和食材。

    因为现在距离IMO考试还有将近五个月的时间，秦克给宁青筠的特训没压得像一月份时那么紧了, 每天只花四个小时左右给她辅导奥数。

    IMO的难度确实比国赛要高，秦克的脑海里系统提供的大量IMO题库和解题技巧，但当中不少是英文版的，如果不是他的英语水平提升到CET6水平，还真有些头疼。

    秦克的特训，基本上就是针对宁青筠的水平，选择最适合她的题目, 一题题的反复揉碎了细讲，将知识点与解题技巧、策略不断地延伸扩散, 使得宁青筠的理科潜力尽可能地得到最大的发掘。

    加上宁青筠的奥数水平确实已非常高了，在秦克减轻了学习压力的课程中，也能比较轻松地跟得上，学得再不像先前那么痛苦了。

    两人的羽毛球运动也天天坚持着，加上秦克每天做的午饭和晚饭都挺不错，宁青筠原本瘦削下去的小脸，终于重新恢复了少许的圆润，但较之十二月份奥数考试前，还是显得瘦了不少。

    既然IMO的特训压得不怎么紧了，宁青筠便主动提出继续给秦克辅导文科，主要是英语、语文两科，每科一个小时。

    秦克并没反对，反正每天一个小时的英语学习，一个小时的语文学习，就当是放松精神的调剂了。

    其实现在秦克的文科天赋基本上与宁青筠持平了, 语文学习起来已颇为轻松，尤其是他的英语水平，在得到系统灌转的知识并融会贯通后，实际水平已在宁青筠之上了。

    不过秦克还是很喜欢看宁青筠耐细致地教自己英语的认真模样，而且教与学是相辅相成的，宁青筠在教他英语时，英语水平也不断提升。

    但秦克也没刻意隐瞒自己的英语能力，起码口语方面，他就慢慢展露展示出足以与宁青筠并驾齐驱的水平来，让宁青筠又惊又奇，只能感叹秦克真是之前忽然“开了窍”，把握到英语的学习诀窍了。

    除了备战IMO、继续跟宁青筠学习文科之外，秦克还抽空与宁青筠去了趟书店，买了大堆的物理、化学、生物竞赛辅导书回来，再加上学校那边提供的大量往届的真题竞赛真题、练习题，基本上应付市级初赛是绰绰有余了。

    化学科目秦克只是匆匆翻了下辅导书和真题，印证一下系统传给他的知识便放下没再理会了，他主攻的是物理和生物，尤其是物理。

    生物在完成初赛任务后就会解锁，所以到了省赛环节就不用太担心了，但物理不一样，物理起码要到暑假才能解锁，这也意味着省赛也必须靠他自己掌握的知识技巧了。

    两人的学习紧张而有规律，闲暇时也会一起看看奥特曼，一起到外面散散步，走在华海理工大学的校园里。

    秦克能感觉得出，自从情人节那天后，宁青筠对他的态度似乎有了新的变化。

    具体说不出来，反正就是更温柔了，在秦克面前露出笑容的次数也多了。

    有时秦克抬头，都能与她目光撞在一起，然后少女又害羞地移开视线。

    而两人一起出去时，当秦克没牵着她的小手时，她都会红着小脸，有些胆怯地主动伸出手儿，勾住秦克的手指。

    秦克晒在阳台里的衣服，她也会每次都帮着收回来，一件件地叠好，收回到衣柜里。

    秦克有些懒散，衣服都是丢洗衣机里洗的，有时难免会洗得不够干净，宁青筠看到了也不说话，只是收回来后又到卫生间里，认真地用手帮他洗一遍，再重新晾干。

    宁青筠已开始有点女朋友的样子了，只是少女连两人是“最好的朋友”都不肯承认，更别说进一步的关系了，秦克好几次故意逗弄撩拨她，她都红着脸没搭理。

    不过秦克也不急，说实话现在这种青涩的纯纯感觉让他挺享受的。

    除了学习，秦克花时间最多的就是写论文。

    直到2月22日，高二即将开学的前三天，秦克才终于写好《证明带无穷点积分边界条件的非线性分数阶微分方程解的存在性与多解性》的学术论文第一版，并拷到U盘里，准备去远州大学拜访一下施存远教授。

    这篇论文真正写起来，秦克才发现比想像中要困难。

    倒不是知识点的问题，论文涉及到的知识、证明步骤他只花了两个晚上就写出来了，但后续的正文撰写才是他头疼之处。

    学术论文要求使用的“科学语体”，要求文字平实、严谨、简明，原本写作水平就算不上多厉害的秦克，反复地按着施存远发来的“范文”标准来修改，后来宁青筠见他写得直皱眉，便坐在旁边帮忙琢磨字眼。

    合两人之力，也花了三四天时间，才算是勉强写出相对比较符合学术论文要求的第一版论文。

    然后是编写摘要，调整考究引用文献的格式，进行论文的格式排版，翻译为英文版……这些非学术类的步骤让秦克前前后后又忙活了好几天，才算是搞定了这第一版论文。

    秦克不由感叹，果然写论文不简单啊。

    原本秦克还要将宁青筠也写入联合作者中，将宁青筠怎么也不同意。

    出身学术世家的她比秦克更清楚这些论文署名的意义，自己连这篇论文都看不懂，不过是帮忙琢磨里面的字眼以及翻译、排版罢了，怎么能署上自己的名字？

    秦克见她态度前所未有的坚决，也就不再勉强了，所以第一作者只写了“秦克”二字。

    至于为什么要用U盘带过去，而不是直接通过电子邮件来发送，秦克觉得这是态度与诚意的问题。

    施教授虽说对他很好很欣赏，可秦克自己也不能太骄傲了事，发个邮件过去就让一个德高望重的老教授帮你修改论文？你是不是真太把自己当一回事了？

    反正这样随意使唤人的事秦克做不出来，也没这样的厚脸皮，更别说施存远还是他非常尊重的老师，这么半个月没见面，也该联络联络感情了。

    正好他也想顺便问问国家代表队的选拔情况，估计结果也差不多该出来了。

    但未等他打电话联系施存远，施存远先打来了电话：“秦克，你下午有没有空？两点左右过来远州大学一趟？”

