    “嗯？你们怎么还在这里......”

    正坐在饭厅里面，吃早饭、刷着玉简的白太师看到白锦和岁命星，以及刚刚才晨运完回来的星络仙门一行人，疑惑着开口说道：“今天试炼魔窟正式开始对外售卖入场门票，原本一万票，不过我们安排了七千个内鬼在排队......”

    “你们不早点去，早晚一点恐怕需要花费高价买那些内鬼的高价票了。”

    满朝文武百官们都很闲的, 只有每隔五年才忙那么一两个月，一天天在红尘殿里除了商讨近期帝国内的事务，其他时间全部都在研究怎么搞钱，怎么才能逮住一些帝国内部蛀虫好能升职。

    像‘试炼魔窟’这样的节日，简直就是文武百官们大刀狠宰修士的好日子。

    试炼魔窟开放两个月，封禹帝国限定两个月内只允许一万名修士入内，并且发放三千张低价门票售价三千灵石。

    其余七千张门票全都是宰人的，内鬼们售卖价从开头售卖一万多灵石, 然后随着时间流逝缓缓降价, 最终降到五千灵石就情愿撕票也不卖给散修们。

    “？”

    白锦缓缓地打出一个问号，看着自家父亲问道：“父亲我是您亲生的吗？”

    “我这里有亲子鉴定你要看吗？我们从血缘上来说是亲生父子...”白太师开口回答了白锦的奇怪询问。

    这回就轮到白锦被噎住了，万万没有想到真的还有亲子鉴定这东西，也没有想到自家老父亲真去做了，就不怕母亲把家都给闹翻吗？

    “竟然是亲的......”

    “我拒绝，那么小的事情，你们自己排队花一点钱就能解决，区区试炼魔窟的门票不值得我开口说.....”白太师摆摆手道：“我开口户部绝对不提钱，弄得我好像在占一些小便宜似的。”

    “你们实在弄不到门票再来说.....这里是法治国度凡事都要讲规矩。”

    门票一事实在太小儿科，小到白太师都不好意思和人家户部那边开口。

    白锦实在搞不到门票，就让兵部那边开一张批条让他们进就是，反正一万个人里面多三五十人也没人知道的。

    “你们都想去试炼魔窟探险，你竟然还同意了？”

    岁命星看了一眼首席弟子们, 又看了一眼老神在在地白太师, 颇为不可思议的开口道：“你就不担心出问题吗？”

    “命不该绝便不会绝, 假若命数如此躲得了一时躲不了一世。”白太师笑了笑道：“我对白锦充满了自信, 他命中注定是要成大事的人，并不会死在试炼魔窟里的.......”

    “说人话。”

    快速解决早饭的白锦，听着老爹神神叨叨的话翻了一个白眼直言不讳道。

    “试炼魔窟情报整理好了，只要一头猪识字都死不了的.........”白太师为自己刚才说的谜语做出翻译道。

    白锦点头道：“懂了。”

    ………………

    从饭厅里出来，白锦带着小伙们拉上步甲人就急急忙忙往门外奔去。

    试炼魔窟作为一个洞天福地，想入内游历碰运气的人数不胜数，花几千上万灵石便能买一个逆天改命的机会，换做白锦就算穷的流落风尘，他也绝对咬着牙关买一张到里面梭哈一波。

    横竖都是死，与其穷死倒不如花一点小到洞天福地里面改命一回。

    谷柟

    抱着这样大胆念头的生物，白锦相信绝对不在少数里，人族数量本来就多的仿佛浪涛般源源不绝，而且，试炼魔窟又不是只限定人族能到里面逛。

    妖族、海族和异族都算上，封禹皇室放出的区区三千张门票够谁用呢！

    “再拉多一点步甲人，待会如果排队的队伍太长的话，我们就说接到了举报说户部登记点有人收受贿赂，直接带走主持大局送牢里面打一顿再说。”

    白锦看着步甲人小队，觉得人数好像有点不太够的样子，侧头朝着家里步甲人统领吩咐他再找一些士兵过来，不然待会儿可能有一点撑不起场面。

    经过白锦的了解, 自己里面的步甲人和朝廷步甲人都是通用款, 家里的统领也是很喝令其他朝廷步甲人小队的。

    所以，他只能出此下策买票了，黄牛票白锦说什么都不会买的，那不是钱不钱的问题，那是明知道前面有坑还故意跳下去试一试深浅的缺心眼。

    “统领前面带路，抄他售票窝点。”

    步甲人统领满脸无语：“.....领命。”

    星络仙门小伙伴们：“.........”

    该说....不愧是白兄（师弟）吗？如此流氓下三滥的招数，这真的是属于正道弟子该用上的手段吗？这合理吗？

    ……

    “前面发生什么事了吗？”

    但刚出发没有过多久，都没有从城东区走到城西区，车队就被一行人给拦在道路上无法再移动分毫，白锦满脸奇怪的看着道路正前方的人群，侧着头开口询问身旁的步甲人队长。

    “好像是灵兽门的升仙道场.......”步甲人沉思片刻开口答道：“每隔五年七大仙门便会在封禹召开升仙大会，在封禹境内的百姓和附近国家的百姓们，便会带自家适龄孩子前来进行测试。”

    “如果属下没有记错的话，那块地方是租借给灵兽门进行升仙的道场。公子我们可能需要绕道而行了，那块地接下来一个月都属于灵兽门的地盘......而且那么多平民百姓也不好驱散，若要强制驱散恐怕容易出现踩踏的事故。”

    “那就换一条路呗.......”

    白锦站在高头大马上，眺望一眼人山人海的群众心里有一点痒痒，想去前面凑一凑热闹，看一看此番前来召开神仙大会的是四象长老里哪一位。

    白锦没有其他意思，就是想看看那位四象长老是不是长着一张苦瓜脸。

    灵兽门是真的惨烈，前有长老们作乱把灵兽门里最主要天人战力逼走，后有无情仙提剑登门拜访，那一役里，白锦相信灵兽门绝对死了不少人，否则无情仙就对不起她无情仙三个字名头了。

    加之灵兽门早早召开升仙大会，白锦更加确定了之前的猜测。

    “..........”

    白锦看着灵兽门的道场，赤裸裸戏谑的目光引起道场上一人的注意，她一头垂落至脚踝的银白色秀发，身上的着装有点类似旗袍的高开叉长裙，里面包裹着紧致的黑色裤袜，脚踝上和手腕都有类似枷锁一样刑具锁扣着。

    她侧目淡淡扫了白锦一眼，一股来自精神上压迫感随性而至。

    四象长老里的北之黑.......白锦一看到女人容貌和她的修为，就立刻将她对应上四象长老里唯一一名女性，也是灵月仙没有翻面的一名灵兽门弟子。

    “我总算知道......灵月仙为什么要漂染一头白发和穿旗袍了，感情是和小姐妹来一回姐妹情深的亲子装。”

    看着北之黑长老，白锦落回马鞍上面在心底里暗暗腹诽道。

