    没办法，现在托尼的战甲还是老式的机械穿戴式，专门为战斗用的，所有的地方全是钛合金螺丝固定住的，就算是想把面罩取下来也做不到，现在只有借助于自己的观察和贾维斯的分析。

    “目标尚有生命特征，只不过不知什么原因陷入了昏迷，建议可以尝试暴力唤醒。”听到托尼的话，贾维斯透过托尼的面罩观察着躺着昏睡不醒的难民，然后不由得建议道。

    “暴力唤醒？”听到贾维斯的话，托尼不由得蒙了，这是什么东西？

    “意思就是你可以尝试着使用拍打将对方唤醒。”听到托尼一脸迷茫的回答，贾维斯不由得直接说道。

    “你确定有用？”听到贾维斯的话，托尼不由得略带迟疑的问道，不过手上的动作却是一点也不慢，高高的抬起，然后‘啪’的一声，直接打在了这个倒霉蛋的脸上，然后一颗牙齿直接从这个倒霉蛋的嘴里飞了出去。

    “额……对不起。”看到这一幕托尼不由得愣了一愣，然后开口说道。

    “贾维斯，我觉得我们应该换一种方法，这样下去我估计就算我把他们牙齿全部打掉都不会醒来。”继刚才的暴力唤醒法没有用之后，托尼又陆陆续续的换了很多种方式，不过最后却都没有任何反应，不由得托尼放弃一般的对着贾维斯说道。

    “先生，根据数据分析，我建议你最好尝试着寻找魔法侧或者是神秘侧的人士来解决这类问题。”在托尼说话的期间，贾维斯又反反复复的回顾了一下白衣人回收的场景，在白衣人戒指亮起的一瞬间，每个人的身上比之之前仿佛微微发亮一般，而在瘫倒下去之后，通过视频的观察，这些人全部都黯淡无光，在没有之前站立时的那种光芒神采，不过因为这套战甲的数据采集分析并不完美，所以贾维斯也不能确定，只能尝试着从建议的角度出发解释道。

    “所以你的意思是，我应该找些神父又或者是驱魔师，教皇来这里为他们除魔？”听到贾维斯的建议，托尼不由得夸张的说道，这不扯淡吗？他宁愿相信这些人是被之前凭空消失的那个白衣人用特殊手段催眠了，都不愿意去相信什么神秘侧的东西，这不关乎其他，只是单纯的因为托尼是坚定地科学主义者。

    托尼坚信一切的一切都可以用科学的手段来解释出来，即使是刚刚那个男人消失的手段，托尼相信也一定可以解释出来，毕竟超时空传送，量子瞬移这些都是已知的东西了，只要人类能够想象出来的，那么在不久的将来也一定会将他做出来。

    “算了，给这里的驻军打电话，让他们来接人吧，另外将这些人的身份记一下，在回去之后在这里建一个分公司，将这些人的身份全部统计在册吧，到时候多照顾下他们。”看着这些昏睡不醒就像是活死人一样的难民们，托尼不由得叹了口气对着贾维斯说道。

    随后随着托尼视角的移动，不一会儿在场所有躺着昏迷不醒的难民就全被记录完成，上传到公司服务器上了。

    “实际上，先生，我建议你可以联系一下，艾伦先生，毕竟仅我目前记录的数据，就能够确定艾伦先生的超级视力能够清楚的看透人体内的每一个细胞，而现在则可以仔细检查一下。”将托尼的吩咐办好后，贾维斯的声音又再一次的响了起来。

    “可是……”听到贾维斯的话，托尼不由得感觉似乎有点道理，但是一方面是自己前脚才把艾伦赶走的强烈的自尊心，一边又是这些人的安危，自己的使命责任作祟，一时间托尼不由得陷入了纠结当中。

    ……

    “嗯？！”此时刚刚捣毁了一个十诫帮基地，正在天空飞行的他，不知道为什么就好像突然感觉到一股风从自己的身体周围穿了过去，这种感觉就像是普通的自然风和吹风机吹出的风一般，虽然大家都是风，本质是相同的，但是同时两者却又有着极大的差别，反正就是感觉身体乖乖的，就像是一个大老爷们被另一个大老爷们抚摸一般。

    不过在艾伦仔细的看着周围，甚至是连热视线，额这里指的是红外模式，并不是原地射激光，艾伦现在还没有那么丧心病狂，在看了好几圈甚至是角落都没有放过，但是却还是毫无发现，没办法，艾伦只得将这个归结于自己身体可能是真的太敏感了吧。

    ‘咦？自己的战衣是什么时候脱了的？‘正当艾伦放松的时候，突然发现自己身上的战衣不知道为什么竟然脱了，不由得惊奇的想到，难道是刚刚真的有什么特殊癖好的大佬调戏觊觎自己的肉体不成？这个想法已出现就把艾伦吓了个一激灵，然后又是仔细的思索。

    ‘嗷，对了，刚刚自己拿去洗了，那没事了。’刚刚在接连覆灭了几座十诫帮成员的聚集地后，艾伦身上的振金战衣已经可以说得上是彻底被鲜血覆盖完了，不仅满身的血腥气，更是十分的难洗，艾伦用手搓了半天都搓不了多少下来，没办法逼急了艾伦直接用着热视线一边加热一边用手给他搓掉的，不过事后因为战衣上还是有着血腥味，就先放着没有穿上，就这样一来二去，直到刚刚，艾伦才想了起来。

    随后艾伦便随手划过手腕上的手镯，纳米振金便开始蔓延开来，覆盖在艾伦的身上。

    ‘算了回去吧。’看了好几圈待到周围确定在没有其他人在场，也没有人看到自己的真面目后，艾伦便放心的决定到。

    ‘滴滴滴滴滴！’

    嗯？国际长途！托尼这狗大户找自己干嘛？艾伦散去衣兜处的纳米振金，然后熟练的从里面掏出一个智能手机，看着上面显示的屎大颗不由得纳闷的想到，不过想归想艾伦还是接通了托尼的电话，毕竟和谁过不去都不能和自己的钱过不去不是吗？毕竟自己的梦想可是想小蜘蛛那样继承托尼的遗产。

    什么？你说吃软饭，没志气？艾伦表示能够舒舒服服躺着就把钱挣了的事，干嘛还要累死累活的靠自己去搞呢，社会就是这样，有关系你就能躺着把钱挣了，自己只想做一个乖巧可爱安安心心攻略斯塔克等他死了继承他遗产的小咸鱼。

    萌娃超人在美漫   

