    新人玩家见局面变化微妙，这才缓缓的从地上爬了起来，声音颤I抖：“他他们因为我没有钱交保护费，所以就对我大打出手，这位大哥，是因为路见不平，所以出手相助……”

    “结果……结果也被他们揍了一顿……”

    新人玩家低着头，像是害怕看着魏龙等人一般。

    楚桓微微皱起了眉头，

    作为一个拥有两世记忆的重生者，他自然知道魏龙的可恨。

    “现在，你们还有什么想说的吗？”楚桓不再拖沓，直接亮出了长剑。

    长剑出鞘。

    刷！

    一道清亮的声音响起后，雪白的长剑便就此映入魏龙等人的眼帘。

    眼看不能和平解决，魏龙死死地咬着牙，最后干脆也亮出了自己的铁锤：“行！混账东西，给个面子都不行是吧？那打就打！谁怕谁！”

    魏龙说着，直接抬起了手中的铁锤：“刚好我也想要知道，经过这些天，我和新手村第一，到底有多大差距！”

    魏龙说罢，眼中滑过一抹狠戾，

    自从那天被楚桓教训了之后，他便潜心练级，

    练到今天，他已经到了八级！！！

    这是什么概念？

    要知道，现在全服的玩家，平均等级都在5-6级。

    而他，已经甩出一般的玩家将近三I级！

    这不可谓不强。

    但，得到了这么大的劳动成果，他没有付出是不可能的。

    几乎每天，他除了吃饭便待在【纪元】之中，等级一到4级，就冲入了【迷雾森林】，靠着一众小I弟，勉勉强强混到了现在！

    可哪怕他都去【迷雾森林】了，依旧无法逃掉楚桓的神话。

    几乎每个玩家都知道，在【镜湖镇】有个天才玩家，以一己之力，抵抗了数以千计的兽潮！

    所以，他很嫉妒，

    嫉妒楚桓抢走了本来应该属于他的光环！

    而今天，不是楚桓死，就是他死！

    ……

    “行吧，既然你想要打，那我也就不浪费时间了，一个个上，还是一起上？”

    楚桓抬了抬眉头，手中的长剑直指魏龙。

    一旁的黄志远见状本来想要劝阻楚桓，

    可一想到楚桓的惊人实力，再想到魏龙的暴徒行径，最终还是没有开口。

    “行！兄弟们一起上！我就不信了，我们一起练了这么久的级，还打不过你个愣头青！”

    魏龙大喝出声，

    周围的小I弟见状也不再拖沓，纷纷朝着楚桓冲来。

    面对眼前冲来的十人，楚桓摇了摇头，随后嘴角勾起一抹笑容。

    【拔刀斩】！

    楚桓嘴角轻启，但细微的声音哪怕身旁的黄志远都没听清。

    下一秒。

    楚桓猛地提剑，

    一道雪白的剑光顿时亮出，

    紧接。

    冲在队伍最前面的魏龙瞳孔一缩，连忙要闪避，

    可这道剑光实在是太快了，压根儿就不给他任何躲避的机会！

    随后……

    “嗤！”

    剑光直接滑过魏龙的脖颈。

    鲜艳的血液就犹如鲜花一般绽放，溅了身后冲上来的小I弟一脸！

    魏龙！

    魏龙居然死了！？

    所有小I弟都大惊失色，

    完全不敢相信，刚刚还冲在最前面，大喝要宰了楚桓的老大，此刻已经身首异处！

    而且，还是被一刀秒杀！

    这一刻，所有小I弟都开始怀疑自己的劳动成果。

    要知道，老大的等级，可都是靠着他们共同努力才得来的啊！

    而眼前这个男人，就TM像是个外挂一般，一刀就把自己的老大给劈死了！

    “你们，还要来吗？”楚桓睁开了眼，一双眸子里没有一丝一毫的感情，满满的冰冷与淡然，

    像是杀人这种事，对于他来说，不过是家常便饭一般。

    听到这句话，着一些小I弟哪里还顾得上为老大报仇。

    只要楚桓不杀了他们，他们便足以烧香拜佛！

    因此，楚桓的声音落下还不到三秒，刚刚还来势汹汹的混混，便直接开始溃逃！

    犹如一盘散沙。

    直到这些小I弟彻底消失不见，

    身旁的新人玩家这才转过身，对着楚桓深深地鞠了一躬：“谢谢……谢谢你们……”

    说完，新人玩家也对着黄志远鞠了一躬，声音很是感激。

    “没事，一点小事罢了，而且，要不是我兄弟，我也不会帮你。”楚桓收回目光，微微一颤剑身，

    剑身上的鲜血便就此弹向四周，再次变得光滑如雪，没有一丝血迹。

    “那……那就先走了……我女朋友还在那边等我。”

    “嗯，好，去吧。”

    楚桓点了点头，那新人玩家便怀着感激的目光转身离去。

    此刻，

    树林之中，

    看着新人玩家离去的背影，身旁的黄志远却心思沉重。

    不知从何时开始，他有些不知道该如何面对楚桓了……

    “这段时间，你是因为林小雪，所以才不联系我的吧？”

    楚桓率先开口，一针见血。

    开门见山的声音，顿时让黄志远有些不知所措。

    “这件事，我给你道歉，但是，我可没有勾搭她，是她来找我的，所以……”

    “这件事从根本上来说，应该怪不得我……”

    楚桓勉强扯出一个笑容。

    对于黄志远的为人，他很清楚，

    为人正直要强，不然，刚才也不会发生这么一件事。

    除了这两点外，他还见一个爱一个，算得上一个削弱版的花花公子。

    “我知道……”

    楚桓的声音落下，黄志远不可否认的点了点头。

    的确，从林小雪和楚桓相处的情况他就足以看出来。

    是林小雪找的楚桓。

    可就算他知道事情的原委，他也根本不知道应该怎么处理。

    是熟视无睹？

    还是当场说自己喜欢她？

    仔细一想，两者都不可取。

    这也正是这些日子，他不联系楚桓，也不联系林小雪的原因。

    “我只是，不知道该怎么面对你们两个而已……”

    黄志远微微低下了头，一脸的黯然神伤。

    就在这时。

    一只手拍上了他的肩膀。

    虽然略显沉重，但不知为何，却给了他满满的安全感。

    “别想这些了，以你的性格，再找一个不就好了，其实，要是你有能耐的话，让她喜欢上你也不是不可以。”

    “毕竟……”

    楚桓笑着说道，可他的声音还没有完全落下。

    “不用了。”黄志远开口，将楚桓打断。

    “为什么？”楚桓微微皱眉。

    说实在的，他并不想，因为一个女人，而丢掉一个兄弟。

