
《****》的筹备会议还在继续，韦恩并不想过多干涉扎克-施耐德，既然选择信任对方，从开始就要维护对方的剧组权威性。

这就是他不待在那间会议室里面观察的原因，那些主要幕后工种们，只要看到他出现，绝对会自然而然的把注意力集中到他这里，既然这个项目不会深度参与，他就没必要给扎克-施耐德的工作增加难度。

一边和华纳兄弟ceo一起走进电梯，韦恩也在思考着自己计划的变动。

现在因为澳洲女郎的突然怀孕，这个项目最少要推迟一年时间，还是得在娜奥米-沃茨不会产生其他想法的情况下。

扣除需要投资到《****》上的资金，格林伯格工作室的账户上，大概还能剩下两千万美元左右，这部分本来打算用于启动《金刚》的钱，现在也可以用到别的地方了。

琢磨着后续计划的合理性，来到杰夫-罗宾诺夫的办公室后，他并没有急着开口，楼下的筹备会议还要开很久，也就是代表着，今天肯定要在华纳兄弟大厦呆很久。

"谢谢。"

接过秘书递过来的咖啡，韦恩喝了一口放在了桌上，饶有兴趣的走到休息区的一小块高尔夫草坪前，特意蹲下摸了下，才知道只是样子货，并不是真的草皮。

杰夫-罗宾诺夫同样不着急谈正事，从球架上抽出一根球杆，站在原地挥舞了两下。"我平时的工作太忙了，只有这两件嗜好，总是抽不出太多时间去球场，所以弄了个这玩意儿，抽空挥舞几下，还能眺望窗外，让眼睛多休息一会。"

他们之间每次谈话，几乎都是以工作为主，再加上韦恩众所周知工作狂的人设，能有机会聊聊别的，加深一下双方之间的感情，杰夫-罗宾诺夫也很愿意。

"这里的风景确实很美。"随着华纳兄弟ceo的话，韦恩把目光从大**窗投向楼下，看着媒体之都伯班克的繁华，这里有洛杉矶罕见的高楼大厦，不大的一块地方，驻扎着数不清的传媒从业者和公司。

楼下匆匆走过的人群们，不管男女，大部分都是西装革履、步履匆匆，居高临下悠然的看着那些小人物，确实会给人特别大的成就感。

"喏，尝尝这个。"杰夫-罗宾诺夫亲手剪开一支大雪茄，用喷灯仔细的点燃后，走到窗前递给他，指了指自己口中同样叼着的一支。

"除了高尔夫，雪茄时间是我的最爱，尝试一下，这玩意儿比你那个香烟要舒服多了。"

从窗外的楼下收回目光，韦恩接过这支看不出名字的雪茄，学着对方慢慢的嘬了一大口，然后忍着过肺的欲望，让雪茄的烟气在口中停留了一会，再从鼻子中缓缓呼出。

这种感觉让吸烟习惯了的人很不适应，香烟和雪茄完全是两种不同的东西。

"对，韦恩，放平你的思绪，把工作上的问题都抛到脑后，享受雪茄为口中带来的水果香气，这能让你的精神放松下来。"

两个人并排站在窗前，一边吞云吐雾，一边居高临下的看着喧闹的伯班克。

"听说过乃头乐理论吗？"

杰夫-罗宾诺夫吐出一团青烟，歪着头和他闲聊道。

"二八定律？"

听到这个名词，他的眼睛慢慢眯了起来，立马就想到了著名的二八定律。

"差不太多。"华纳兄弟ceo伸手指着楼下，说道："这个理论传说是由前国家安全事物助理，布热津斯基提出来的，算做是二八定律的解决办法之一。

我们都清楚，随着社会的不断发展，未来世界将有百分之二十的精英，占据全世界百分之八十的财富和资源，甚至比例还要更大。那剩下最少百分之八十的人，肯定会被边缘化。

那么问题来了，如果是这样必然会存在社会冲突，该如何解决这个问题呢？乃头乐理论就是这么来的，既在那百分之八十的人群当中，给他们塞一个奶嘴，加大娱乐产业的投入，制作更多低成本就能获得快乐。"

看了一眼身边年轻人的表情，杰夫-罗宾诺夫继续说道："所以，我们眼前的那些努力工作的人，可以说全在那百分之八十的分类当中。"

点了点头，韦恩清楚的知道，这就是资本主义的真相之一。而自己，注定只能去做一个剥削者，做一个掌握多数财富的少数人。

"所以说，娱乐产业这块蛋糕，只会越来越大，华纳兄弟能否一直占据优势身位，总是吃到最大的那块，与你这个大股东有很大的关系。"

事实上哪怕是闲聊当中，杰夫-罗宾诺夫也在不断隐晦的提醒对方，他所制作主导的超级英雄计划，才是对公司对自己最重要的工作。

这个前景巨大的空白市场，现在就能看到百亿美元的规模，如果一切顺利的话，十年二十年后，只靠这块市场主导者的身份，华纳兄弟也会变成好莱坞的巨无霸。

作为这家巨头的大股东和整个宇宙计划的主策划者、执行人，韦恩无疑是得到利益最多的人之一。

轻轻摇了摇头，他用手夹着粗大的雪茄，望着窗外，说道："提高他们的欲望，降低他们的收入，然后借钱给他们，再让他们忙的停不下来，制造大量的娱乐和游戏安慰他们，又不至于崩溃！"

社会的精英人群一直是这样设计的，也是这样做的，这种已经完全固化的社会形式，加上这种闭环一样的设计，底层人民基本上只能继续做底层，破解的希望接近零。

"总结的没错。"杰夫-罗宾诺夫拍了拍他的肩膀，心里啧啧称奇他的清醒。自己在对方这个年纪的时候，看事情可没有这样透彻。

"所以，不管到什么时候，娱乐业的市场规模只会越来越大！如果你注意观察过就明白了，不管是三四十年代的大萧条，还是后来的几次经济危机，好莱坞的发展从没有受到过一丝影响，这个产业链还在不断膨胀。"

他们之间除了工作以外交流还不多，但仅仅从韦恩刚刚清醒的认知，华纳兄弟ceo就敢肯定，这个心性坚韧不拔的年轻人，哪怕不做制片人、导演的工作，在别的行业同样能获得成功。

有这样的认知加财富，对方如果想去从政，也会很快就能爬到领导者的位子上。

这个年轻人不断的在给他惊喜，他们可以说是绑在一起的，对方肯定是越优秀他越高兴。

以现在韦恩对集团的重要性而言，只要有对方的支持，他恐怕能够在ceo的位子上干到退休。以后只要有人提起九十年代华纳兄弟的辉煌，绝对绕不开他这个公司领头人。

"好了，我们来谈谈正事。"

深深的望了一眼窗外的车水马龙，韦恩收回自己的注意力，转身坐到了休息区的沙发上。这种高高在上、指点江山的感觉很爽很让人上瘾，却与他内心深处某些认知是相驳的，所以他不愿意在继续这个话题。

"后半年除了《****》我会稍微关心，把控成片的方向正确，别的工作应该都不会太关心。"

听他还是这样的安排，杰夫-罗宾诺夫坐到他对面，充满诧异的说道："那你说的其他计划是？"

韦恩把雪茄直接杵灭在烟灰缸里，这东西他适应了半天，还是感觉没有香烟痛快。"我的幕后核心团队也需要休息，你应该明白，杰夫。电影从来都不是一个人能弄出来的玩意儿。"

不管一部电影的投资大小，想要制作出来的成片质量好，那就离不开各个工种的默契配合，所以圈内清醒的人都明白，成功的电影，全都是大量不同工种合作的产物，导演和明星再厉害，离了这些也不行。

看对方耐心的听着，他继续说道："大概在十一月份到元旦前，我会给华纳兄弟提交新项目计划书，然后开始筹备拍摄工作。相比前两年的作品而言，这部片子投资不高，大概只需要四五千万美元左右。"

听到具体的投资数字，杰夫-罗宾诺夫微皱的眉头，立马就舒缓开了。

没错，四五千万美元的投资，放到现在也算是圈内中高等制作了，可项目的主导者如果是超级大导演，那就是另外一种情况了。

面前的年轻人就是公认的顶级导演之一，还是那种不断成功的顶级导演，作为一个行业内高管他清楚的很，以对方的票房号召力，这种规模的制作可以闭着眼睛投。

不谈影片最后的质量，韦恩-格林伯格制作这个噱头，就能够保证几千万美元的回本，甚至产生盈利。

"小制作？什么类型的片子？"华纳兄弟ceo已经确定了，这种不算大的投资，公司可能都不需要通过审核、市场调查等工作，就会立马把钱打进剧组保险账户上。

一只手轻轻挠着下巴上的胡茬，韦恩看着对方说道："黑帮片，唔，或者说是一部黑色的黑帮片！"

"你想要奥斯卡！！"

一听是现实类型，杰夫-罗宾诺夫马上惊呼了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70564736"  chaptername="312-你想要奥斯卡？！">加入书签</a>
</div>
