    

    “没错，我就是这个意思。”我点了点头说道，“如果十年前万事街社区的这起灭门惨案，凶手本来也死在了那里，那我们是不是可以理解为，这个凶手并没有完成复仇？”

    “所以他才会在三年后烧毁了那所福利院。”

    “赵组长，你的意思是，这个凶手最初的目标就是那些孤儿？”陈落笛问道。

    “我脑子现在也有点乱。”我说道，“这里面还有一些线索，我理的不是很清楚。”

    “但我可以做出来一个大胆的推测，如果这个凶手最初的目标就是那些孤儿，那么先杀死褚市全家也就可以说的过去了。”我继续说道。

    “因为他想用这些孤儿来完成一件事情。”

    “完成什么事？”陈落笛追问道。

    “血祭。”我叹气道，“虽然我们现在丢失了那些孤儿的信息，但是从眼前所得到的一些线索来看，这是非常有可能的事情。”

    “这个凶手，或者说，这个被诡异控制住的凶手，杀死了褚市全家之后，不知道什么原因，自己也死在了那里。”

    “或者说，力量流失严重，导致他不得不找一个地方藏起来。”

    “所以他的计划才推迟了三年，最后发生了这样一起离奇的大火。”

    “你认为，现在万事街社区变成这个样子，跟这个凶手有很大的关系？”邓傅看向我问道。

    “我觉得这个凶手的最终目的，就是想要把万事街社区变成现在这个样子。”我说道。

    “但是我不知道他这么做是为了什么，这个万事街社区我不清楚到底有什么重要的。”

    “会不会是风水的原因？”一旁的老四问道。

    “我看万事街社区的风水倒是没什么异样。”我说道，“也可能是我的风水造诣不够，看不出来什么东西吧。”

    “不过有一点我清楚，那就是当初褚市收养的这些孤儿当中，一定有某个人或者几个人，是那个凶手非常想要得到的。”

    “而褚市之所以被灭门，应该就是这些孩子的关系。”

    “就是不清楚，褚市当初收养这些孤儿，有些有什么小心思在。”

    “如果褚市知道这些孤儿的特殊性，那么褚市在万事街社区建起来这么大一片建筑，会不会也跟那个凶手有共同的心思，想要在这里做点什么？”

    众人听到我的话都沉默了，这还是他们第一次这么想，其实有一点我并没有说清楚，如果那个凶手就是褚市本人的话，那么我们真的永远不会知道真相。

    “这样吧，我们今晚就先去褚市的那个宅子里面去看看。”我见大家都不答话，便继续说道。

    “赵组长，那个宅子这么多年过去，早就已经杂草丛生，不会有什么线索了。”陈落笛说道。

    “我并不是想去找什么线索。”我说道，“去看看那个宅子，说不定能够从位置方面找出一些线索。”

    “当然，那个福利院也是要去的。”

    时间来到晚上，老四本来也想跟我们过去，但被我劝住了，因为这件事情跟他真的是一丁点关系都没有。

    在老四幽怨的眼神中，我们开车从白烛扎纸店离去。

    “老四那个眼神好怪啊，乾蕊心这么好的一个姑娘，他有什么不愿意回家的呢？”邓傅在车上嘟囔道。

    “你别用这个眼神看着我，我也不清楚。”我摆手说道。

    “你不是都快结婚的人了，难道还没有经验？”邓傅问道。

    “你可别瞎说啊，我跟谁结婚？”我白了邓傅一眼问道。

    “那天庄小花说的话，我可是都听进去了。”邓傅说道。

    “这都是她瞎说的。”我说道，“小花这样的人，在没有完成自己的事之前，是绝对不会结婚束缚自己的。”

    邓傅见我这么说，也就不再这个问题上面继续纠缠下去了。

    这一次我们是跟着陈落笛来的万事街社区，看门的保安大哥自然没有阻拦我们。

    依旧是陈落笛在前面带路，邓傅之前自己来万事街社区几次，根本就没有想过去当年的案发现场看看。

    万事街社区里面本来就显得有些荒凉，可到了褚市的宅子之后，才算是真正的让我感受到了什么叫做荒无人烟。

    这周围是真的一丁点亮光都没有，而且在褚市宅子的左右两侧，还有几栋烂尾楼，就算是白天来到这里，都会让人心慌，更别提是晚上了。

    宅子的情况还真如陈落笛所说的那样，荒废了十年的时间。

    宅子的大门已经丢失，围墙也破败不堪，里面更是半人高的杂草丛生。

    虽然没有灯光，但今晚的月亮还算是给力，远远的就能够看见宅子正中心那占地极广的三层楼。

    陈落笛知道这里的情况，来的时候就已经准备了两把镰刀，用来割草。

    虽然陈落笛极力的想要自己走在前面，但还是被我跟邓傅劝住了，毕竟陈落笛是个女生，我们两个大老爷们实在是不好意思让她在前面割草。

    大门的到三层楼的距离不算远，但也不算近，可想而知褚市这宅子的占地面积了。

    没费多少功夫，我们就来到了三层楼的门前，因为十年无人居住的原因，这楼里怕是什么东西都不剩了。

    就连窗户，都被人拆的差不多了。

    想要在这种环境下找到线索，简直就是比登天还难，还好我过来也只不过是想要看看这的风水有没有什么特别的地方。

    但为什么不白天来，一是夜间是诡异游荡的时候，这个时候来这里，应该更好碰到不干净的东西。

    二则是，万事街社区里面现在虽然没有多少人住，但还是怕有心人注意到我们。

    这里面这么邪性，能够在这里一直住下来，还没有受到伤害的人，本身就一定会点什么东西。

    我这个人就是谨慎惯了，不到万不得已的地步，我是不会让自己陷入到被动当中的，这也是跟林大海这么长时间，学到的道理。

    一走进楼里，就感觉阴冷的气息迎面而来，这里就算是没有东西，也一定有什么东西刚刚从这里走。

    我跟邓傅相视一眼，脚下也快了起来。        

