    只有距离不远的太子少保王忠嗣目光微微波动了一下。

    章仇兼琼是因为最后才抵达战场，来得太晚，而且这种事情知道的人越多就越不保密，成功的几率也就越低。

    ——堂堂帝国大将，城池破碎，阵法被毁，但一点都不慌张，完全没有焦虑的样子，撤退的时候也很镇定，那岂不是太过可疑？

    不过作为大唐上一任的战神，王忠嗣是知情的，而且恐怕也是帝国大将中唯一知情的。

    这最后一场大爆炸，两人之前商议过，风险很大，容易出现的变故太多，不过却恐怕是唯一的、而且代价最小的获胜方式。

    但还有一点，王忠嗣性格不苟言笑，这和章仇兼琼截然不同，根本不可能泄露什么。

    “终于成功了！”

    且不提王冲和太始那边的战斗，至少，诸国方面死伤惨重，已经完全失去了和大唐对抗的能力。

    最重要的是，作为战斗力最高的曳落河军团，在这波大爆炸中，直接遭到了史无前例的重创，不止爆炸中心的那一万多曳落河被彻底的炸碎，甚至正朝着这里冲来的七千多曳落河前锋也同样受到了冲击。

    虽然依然还有数千的曳落河存活了下来，但是仅仅这点曳落河，已经不足以对大唐的几十万大军造成以前那样的威胁了。

    “异域王！”

    “异域王！”

    “异域王！”

    ……

    一阵阵惊天动地的欢呼声响彻云霄，这一刻，所有大军都激动起来，对于王冲的崇拜简直达到了顶峰。

    又一次！

    王冲又一次带领众人反败为胜，赢得了这场决定大唐国运的旷世大战的胜利。

    就像众人一直以来信仰的那样，大唐只要有王冲在就绝不可能失败！

    “杀！”

    一阵阵惊天的咆哮声中，数十万大军热血沸腾，向着刚刚撤离的钢铁堡垒冲杀而去。

    此时的钢铁堡垒就像一个巨大火球，里面热浪滚滚，还蕴含着大量爆炸后的能量，恰恰是一处极好的避寒之地。

    “轰隆隆！”

    战马隆隆，几十万大唐/军队气势如虹，如同浩浩荡荡，汹涌澎湃的洪水一样，朝着钢铁堡垒折返而去。

    “所有人，跟我来！”

    就在大军前方，神通大将李嗣业爆吼一声，浑身青筋暴起，挥舞着那柄巨大的乌兹钢剑，带领着身后的乌伤铁骑，一马当先，朝着那混乱中的数千曳落河冲杀而去。

    在他们冲杀而出的同时，王冲训练的那支九鼎部队，巨兽屠戮者，还有陌刀队，紧跟着杀了过去，只是瞬间，就将这数千曳落河全部吞没。

    之前的曳落河简直神挡杀神佛挡**，在战场上如同无敌的存在，但是一波大爆炸之后，一切已经完全不同，在众人眼中，这数千曳落河已经成了待宰的“羔羊”。

    “不可能，这绝不可能！”

    而此时此刻，正带领大军从城外突袭唐/军的崔乾佑整个人神色恍惚，如遭重击。

    明明不是他们赢了吗？

    为什么会变成这样！

    王冲那个混蛋到底做了什么！

    “畜生，都到了这种时候，你还有什么话可说！”

    就在这个时候，一个熟悉的声音冰寒刺骨，突然传入耳中，将崔乾佑拉回现实，崔乾佑定睛一看，只见四面八方有如潮水般涌来的大唐/军队突然如水浪分开，一道熟悉的身影神色冷峻，骑着一匹东/突厥的神驹，正朝着自己缓缓走来。

    张守珪！

    看到那双满是憎恨的眼眸，崔乾佑心中一颤，顿时沉了下去。

    而此时此刻，面临同样处境的还不只是崔乾佑，其他方向，随着大唐/军队的折返冲杀，逐日铁骑，金狼军……全部都陷入了重重包围之中。

    他们原本都是诸国派出的先头部队，只需要缠住大唐的军队，再配合后方赶到的援军，一起夹击，就可以将大唐彻底的击溃。

    但是现在，援军已败，仅凭他们一两万的兵马，根本不可能抵挡四面八方茫茫无际的大唐/军队，更不用提王冲带到东北的这些军队，全部都不是普通的精锐。

    “轰！”

    随着一阵铠甲的震动声，就在这几支部队周围，冥冥中，一座庞大的阵法迅速成型，不止如此，战马隆隆，众人目光所及，同罗大将军阿不思正率领着那些披着青铜战甲的同罗铁骑，朝着这里气势汹汹地杀来。

    那一刹，众人心中更是沉重无比。

    不过不管是崔乾佑，还是逐日铁骑，又或者金狼军，对于现在的大唐来说都只是小小的插曲，众人最主要的目标，依然是钢铁堡垒内那劫后余生的数十万诸国兵马，还有安禄山这位最大的反王。

    “轰隆隆！”

    大地震颤，沉重而密集的马蹄声响彻天地，就在漫天的喊杀声中，无穷无尽的大唐/军队朝着钢铁堡垒内反杀而去。

    城池内，一处处断壁残垣上，数十万诸国大军依然存活着，只是已经完全没有了阵型可言，骑兵找不到战马，甚至连手中的刀剑都不知道在爆炸中飞到了哪里。

    看着对面凶神恶煞一般疯狂冲杀而来的大唐/军队，诸国的兵马人心惶惶，已经完全失去了战意。

    这一波大爆炸，摧毁了六十多万主力大军还在其次，最关键的是，突如其来的大爆炸如同神罚一般，彻底地摧毁了众人的士气和信念。

    诸国的大军已经再没有了和大唐一战的勇气。

    许多人甚至到现在都还沉浸在大爆炸的余悸之中。

    “蹄哒哒！”

    突然间，一阵急促的马蹄声从身旁传来。

    看到茫茫如海的大唐/军队冲锋而来，数以万计分散在各处侥幸逃过一劫的铁骑突然之间撒腿就跑，朝着东北方向疾驰而去。

    “快逃！”

    都已经冲出数百丈，那惶急的声音这才传来，连声音都变形了。

    大军已经败了，对于众人来说逃命要紧，这一战已经不可能有胜利的希望了。

    无数的士兵逆着寒风，从废墟中穿梭而过，朝着北方而去。

    “输了，竟然真的输了，我们已经无法和他一战了！”

    乱军之中，一处废墟里，东/突厥乌苏米斯可汗站在一头比人还高的马尸旁，望着南面冲锋而来的唐/军，喃喃自语，失魂落魄。

    在这位东/突厥汗国的枭雄身上，已经看不到一点斗志。

    刚刚的大爆炸，乌苏米斯可汗也在爆炸的核心地带，但凭借着一身高超的修为，乌苏米斯可汗还是成功地活了下来，只是陪伴他数十年的神驹就没那么幸运了。

    然而此时此刻，乌苏米斯可汗已经无暇顾及脚下的爱马了，诸国败了，刚刚那波大爆炸中，他至少损失了二十七八万兵马，是诸国中损失最惨重的。

    而剩下的兵马也伤痕累累，受伤不轻。

    诸国已经失去了再战的能力！

    “传我命令，全军撤退！”

    尽管心中苦涩，但乌苏米斯可汗还是毫不犹豫的厉声暴喝道，声音一落，乌苏米斯可汗飞掠而出，迅速翻上了附近一匹无主的战马，然后一夹马腹，赶在大唐的兵马冲过来之前，向着北面逃去。

    尽管诸国联盟，但是现在的乌苏米斯可汗已经无暇顾及那么多了，联盟在大爆炸的那一刻就已经土崩瓦解，当务之急，是尽快逃离这里，捡回一条性命。

    ——再留在这里，恐怕所有人都是死路一条。

    而另一侧，英武神勇的高句丽皇帝渊盖苏文手中抓着几柄长刀，同样望着南面的唐/军，感受到了前所未有的震撼和冲击。

    他身上的六把黑色宝刀破碎了四把，连铠甲都被炸得破破烂烂，完全不复昔日那位不世君王的样子。

    “传我命令，大军全部撤退，返回高句丽半岛！”

    渊盖苏文突然用高句丽语下令道。

    他看到逃跑的乌苏米斯可汗，也看到了落荒而逃的诸国兵马，更看到了南面正朝着这里杀来的太子少保王忠嗣和章仇兼琼，那一刻，尽管心中百般的不甘，但渊盖苏文也明白大势已去。

    为什么要返回高句丽半岛，渊盖苏文明白，没有意外，那里已经是一片冰封，不过那里却是渊盖苏文唯一能想到的去处，至于以后，只能是以后再去想了。

    蹄哒哒！

    马蹄阵阵，在渊盖苏文的带领下，所有高句丽帝国的士兵丢盔弃甲，疯狂的抢过一匹匹战马，惶惶如丧家之犬般朝北撤去。

    而另一侧，所有幽州兵也在逃跑，尽管这群幽州兵展现出了强大的战斗力，而且在安禄山的统御下，更是个个如狼似虎，拧成一股。

    而相同的胡人出身，更是让他们对于安禄山拥有天然的亲近感，也愿意拥戴他，但那是在相信安禄山能够获胜，更能带着他们吃香喝辣的情况下。

    如今兵败如山倒，连精锐的曳落河都被炸死了一万多人，傻子都知道这一战大势已去，诸国已经败了，而且败的毫无悬念。

    “树倒猢狲散”，在安禄山失败的情况下还跟着他，那就是愚蠢了。

    “唐人要来了，快走！”

    一阵阵惊呼声响彻各个地方。

    而在逃跑的大军中，有两道身影气息磅礴，和其他的普通士兵截然不同，很是醒目。

    仔细看去，这两人赫然正是赵堪和白真陀罗。

