    无上神兵，得到的方法不多，整个仙魔世界如今才有五件！可以说，只要拥有一件在日后的漫长岁月中就近乎绝对无敌了，对于常年在危险压迫下的城主们，哪一个不渴望得到？

    讯息一降临，无数强者便都动身了, 直接朝着“辰宫”赶去。

    徐川自然也不例外。

    “徐兄你也到了谕令卷轴？”一座极速飞行穿梭的宫殿宝物中，白星城主有些诧异看着徐川。

    宫殿中剑尊城只要是统领层次以上的真仙都汇聚着，包括柳古等三位副城主，幽兰也跟在徐川身边。

    这争夺无上神兵的前提，是首先得找到无上神兵，要快人一步找到, 自然人数越多越好，所以各方都是带着大量强者前往。白星城主本以为徐川也是得到他的命令才前往，可没想到一交谈, 却是得知徐川也获得了仙祖谕令，顿时惊讶了。

    “是。”徐川点头，他看着惊讶的白星城主，疑惑道：“怎么？这谕令有特殊意义？”

    “怎么会…”白星城主诧异着上下打量了徐川一番，才道：“仙祖谕令，一般都是赐予城主的，比如仙魔大战厮杀，就是赐下谕令，徐兄你法门层次再高也就是副城主，没有神位，为什么会得到谕令？难道世界规则认为，徐兄的实力可以和城主媲美？或者，因为徐兄的天赋太高，所以赐予令符？”

    徐川一怔, 原来是只赐予城主的令符，不对……应该说, 是赐予接触到无上神生命的强者的令符！

    他虽然没有在剑尊城显露过神性力量，可是他开辟出无上神道路, 朝着无上神生命转化的事自然不可能瞒过仙魔世界规则。

    自然会被赐予令符。

    白星城主看着徐川沉思的模样，明白徐川是真的第一次接触谕令，当即笑道：“仙魔世界规则要给谁谕令，哪里是我等能揣度的，得到仙祖谕令，便证明世界规则认为徐兄有资格争夺这件无上神兵，不过徐兄，城主神位和副城主层次，相差很大，你插手，可危险的很，能不冒险，就别冒险。”

    白星城主提醒着。

    他倒不是感觉多了一个竞争者而担忧，毕竟这无上神兵现世讯息既然是以谕令卷轴的方式传播开，竞争者肯定多不胜数，也不差一个徐川，他是真心觉得, 如果发现无上神兵，徐川的实力冲动参与进去争夺, 几乎只有死路一条。

    仙魔世界规则阴得很，有时候就是故意想方设法搞死一个个强者。

    “嗯，我明白。”徐川笑道。

    白星城主知道徐川是聪明人，也不再多说，他的心思现在都在无上神兵上，怎么得到无上神兵，如何算计，都需深思熟虑。

    徐川也看向宫殿外，眼神微眯。城主和副城主差距当然大，不过，他可不是普通副城主。

    “仙魔世界规则知道我已经是跨入无上神生命，所以给我机会。”

    “论无上神生命转化，我现在虽然只是转化两成，可从神性神识强度就能看出，我是绝对凌驾在普通城主之上的。”他神识扫过白星城主，后者都一无所觉，这就证明他的神性力量强度上要远超白星城主，而白星城主在仙阵营城主中可不是垫底的。

    自身开辟无上神道路，一成无上神就是高等无上神，强度是低等无上神的千万倍，低等无上神在高等无上神面前，就是蝼蚁！

    当然，徐川现在只是开辟道路，还不是真的高等无上神，也不能太大意，要知道，城主们闯过仙魔禁地，都积累一些宝物的！

    “我还有无上法门在身，城主们的一些底牌手段，也无需惧。”

    徐川念头转动着，神性力量，法门，他都自信，只要不是遇到像双面虚影那等老牌无上神强者，他都不惧。

    而这无上神兵现世，应该还不至于让双面虚影存在下场争夺，一来，双面虚影怕是都不在乎一件无上神兵，二来，双面虚影下场，那就是一场单方面的碾压！

    “不管如何，无上神兵，机会已经到了面前。”

    “只要能得到无上神兵，在仙魔世界，收获就足够了。”

    这件无上神兵，他势在必得！

    ……

    强者，都是自信的，徐川因为本身实力自信，和他想法相同的强者也不少，如仙魔阵营中，已经拥有无上神兵的五位城主！他们也都得到谕令，强者恒强，谁也不嫌自己手上多一件无上神兵累赘！

    而中立阵营妖神中，那蛰伏在仙魔世界，经历一次次蜕变期，站在巅峰的妖神，实力也是凌驾普通城主的，同样信心满满。

    这场争夺，虽然规模上不会达到整个仙魔世界同时开始阵营战争的程度，但是在这巅峰层次的圈子里，也注定会无比惨烈！可以说，陨落一片城主，已经是注定的事了。

    但实力弱些的城主们会因为畏惧而不去争夺吗？

    不！

    仙谕既然下了，就是一次机缘，如果如今因为畏惧退缩，那么日后也注定会死在更强大的敌人手中，早死晚死都是死，该拼就得拼。

    没看到谕令上的一句话……有缘者得之！

    显然这无上神兵想要得到，除了实力之外，也看运气的！

    ……

    辰宫，是仙魔世界很特殊的一处区域，说是宫，其实只是外形像宫殿，内部却是一片独立世界，世界大小是城池世界的百倍，乾坤层数更达到了一百三十万层！这里生灵无数，奇特的是，整个辰宫世界的生灵都离不开辰宫，进来的生灵也会受到一层层压制，而且最重要的……辰宫内，根本没有什么大机缘。

    不，连一点让仙魔世界心动的机缘都没有！

    这里的生灵，生来是仙君，因为独立于仙魔世界规则外，所以根本不分仙魔阵营，也没有根基奖赏一说，从生到死都很弱。

    一些仙魔世界的强者进来，都会被辰宫世界生灵视为“神明”。

    漫长岁月下，也有很多仙魔世界的强者进来，甚至早期被发现后，还有很多仙魔世界的强者为了逃避仙魔阵营厮杀，把这里当成避风港隐居，可后来知道辰宫世界的强者多了，对立阵营的也有进来这里猎杀的，隐居的才渐渐少了。

    辰宫世界的第一层乾坤，有着进入辰宫世界的入口，这是一片广袤的星河，星河上方是一个个轻易就能堙灭仙君层次的黑洞，黑洞扭曲盘旋。

    星河内，漂浮着一颗颗星辰，大些的星辰半径亿万里，其中就有生灵诞生居住的星辰。

    “我成为真魔已经十二万年了，若是在城池中，怕是早就死了不知道多少回了，还是在这辰宫世界中好，虽然实力被压制，可依旧能享受无数弱小侍奉，这才是生命的意义啊。”一颗淡蓝色星辰中，这颗星辰生灵有数十亿，人族，妖兽，可尽皆都供奉着一位“魔王”。

    这位“魔王”正在自己被建造的富丽堂皇的宫殿中享受着，他身上笼罩着血色八卦道袍，八卦图案上有着一条条血龙盘旋。

    “尊敬的王，那不听话的骨族部落已经尽数剿灭，他们的头颅都悬挂在王城外，震慑其他部落。”一位面容精致完美，身姿也充满魅惑妖娆的女仙君匍匐在殿内恭敬道。

    “嗯，辛苦你了。”魔王满意笑着。看着下方的女仙君眼中还要一丝爱意。

    其实生来就是仙君，容貌都注定很完美，不过心灵气质就不同了，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万中无一，魔王就喜欢“有趣”的灵魂。

    跪伏匍匐的女仙君很尊崇魔王，可她心里也奇怪，魔王出现后，仅仅出手杀戮过一次，自那之后就是赐予法门，让麾下出手杀伐。

    “以王的力量，轻易就可毁灭所有部落，他是因为仁慈，所以才不出手。”女仙君只能想到这个理由。

    “你过来……嗯？”正准备要将跪伏在下面的女仙君唤上来把玩一番的魔王忽然神色微变，他的目光一转，朝着殿外看去。这宫殿，特意被建造的很高，实力被压制下，真魔的神识根本释放不了多远，但视力却能透过星空看到星河上方的黑洞。

    那里是进入“辰宫世界”的入口，谁到来，他都能看到，在这里隐居，他还是很小心翼翼的。

    “有人传送进来，是谁？仙阵营还是魔阵营？什么实力。”他仔细看着，漫长岁月，总会有一些强者进来的。

    可下一刻他就愣住了。

    哗。

    只见其中一黑洞中出现了一宫殿，那宫殿宛如紫色水晶构造，表面有着一道道炼制兵器特有的奇特纹络，那些纹络他看到便感觉无比可怕。

    “太玄级炼制兵器宫殿？谁这么大手笔。”

    别说太玄级炼制兵器了，就是太甲级炼制兵器对他而言都是可望不可及的。

    接着这魔王的眼睛更是一瞪。

    只见那可怕的太玄级炼制宫殿内瞬间飞出了密密麻麻的身影，每一个身影都散发强大气息。

    “真魔，超千位真魔，数万魔道九阶的统领，还有，那是……”他吃惊看着，那密密麻麻的身影中心，一道有着恐怖魔身的身影目光扫过星河。

    眼神所过，宛如帝王！

    “城主！肯定是魔城的城主！”

    蒙了，一座魔城的城主带领副城主，将军，统领同时进来？

    但不等他反应过来，又是一个黑洞传来波动，接着同样的太玄级炼制宫殿出现，那宫殿通体晶莹散发着白光，同样出现的一瞬间就涌出密密麻麻无数身影。

    “真仙，仙阵营的城主？”

    他惊恐的蹭的从王座上站起来，他最怕仙阵营强者！更不用说，一个城的顶尖强者都出现。

    “难道魔城和仙城要在这里决战？”

    仙魔阵营同时出现，不是仙魔大战是什么？

    可是更让他错愕的是，这两方一出现，竟然诡异的没出手，只是戒备看了对方一眼，就同时默契的散开了！

    接着一个个黑洞都开始运转，出现一座座宫殿，仙阵营有，魔阵营也有，甚至还有大量的妖神冲进来。

    强大的妖神，甚至让他心生颤栗！

    “出大事了，这辰宫世界，要出大事了。”

    “王。”

    匍匐在宫殿中的女仙君抬起头来，接着一愣，王座上哪里还有王，只剩下呆呆的侍奉的很多美貌侍女。

    王，去哪儿了？

    “疯了，疯了。”这真魔直接就挪移逃了。

    那么多强者进来，仙阵营的随便一个将军真魔都能灭杀他，他怎么敢继续呆下去。

    “到底发生什么事了？”

    不仅是他，其他隐居蛰伏的真魔真仙都惊呆了。

