    我这一菜刀落下，那个残体将军直接化作阴气消散了。我望着它消失的地方呆了几秒，有点不敢相信这么轻易就干掉了它。

    同时也有点惋惜，这种级别的阴魂若能收降就太棒了，然而眼下形势所迫只能够将其消灭。

    我冲站在边上的夏安点了下头，称赞道：“干得漂亮。”

    “谢谢主人。”夏安点头致意，然后又跳起，舞动手中的香炉，去抵挡那乌泱泱的快要追上来的夜行百鬼；此时犬兄也在鬼堆里面勇猛冲杀，不断有鬼被它咬住甩上半空，好像一头狮子在虐杀一群绵羊。

    阻碍已经消灭，我赶紧朝诊所赶去，当我来到直通诊所的这条林荫小路时，猛然间看见诊所门前立着一个熟悉的身影——我“奶奶”！

    我不禁错愕了一瞬，随后气愤地咬紧牙关。

    “混蛋，你敢冒充我奶奶！？”

    我气得热血冲脑，掏出一道病虎符便掷去，突然“奶奶”开口：“林大夫，是我！”

    “嗯？思辰？”

    识破之后，“奶奶”转眼就变成了那个白发异瞳少年的模样，幸好我没有喊“焚尽”，符纸撞到他的衣服便飘落到了地上。

    原来只是敌人施展的障眼法，我看见奶奶的一瞬，情绪激动，差点上当。

    我跑到诊所门前，思辰推开院门，只见院内一片狼籍，地上有些烧焦的痕迹。

    他说：“我发现那家伙躲在这里，交了几下手，可惜让它跑了。”

    “它是谁？”

    “一个坛子。”

    “坛子？”我微微一惊，这是什么妖怪吗？

    这时，犬兄和夏安出现在我身边，夏安低头汇报：“主人，它们被引来了。”

    我回头看去，无数蹒跚的鬼魂正缓缓走过来，我根本不打算和这帮虾兵蟹将交战，毫无意义。

    我说：“继续吸引它们的注意力，让它们在村子外围兜圈。夏安，犬兄，今晚辛苦了，明天我会好好祭祀你们一场！”

    “主人不必如此重赏，夏安受之有愧。”夏安虽然嘴上这样说，但听得出她挺高兴的。

    “不必客气，‘御鬼必酬’是巫医的原则，拜托二位了……思辰，我们去找你说的坛子。”

    思辰指尖出现一抹红光，他掐着戟指在半空中画符，然后轻轻一推，那晃动的符印便印在我身上。

    他伸出一只手，“林大夫请拉住我的手。”

    我迟疑一下，拉住他的手，感觉他体温很低，突然周围的一切都模糊了，被拉成长长的线条，我惊讶地发现思辰两脚悬浮，脚尖距地几公分距离，正在快速移动。

    接着更加惊讶地发现我自己的双脚也在快速交替，快得几乎只剩下残影，就像动画片里人物快速奔跑时的那种夸张表现手法，双脚好像螺旋桨一样疯狂地踢起沙石。

    “这是……”

    思辰回答道：“我用的是缩地，给林大夫用的则是神行术。”

    他用的是缩地盈尺术？

    我记得古代成仙的人物中有一位费长房，就可以将千里江山缩在掌中，然后随心所欲地到达任意一处；另外左慈也会施展空间法术，他在前面慢悠悠地走路，后面的人无论怎么快马加鞭都撵不上。

    至于神行术就是神行太保戴宗那个，比起缩地来差得很远，思辰应该是考虑到我不会缩地术才给我用这个，而且他绝对把速度降到很慢来迁就我了。

    饶是如此，我们在村子里穿梭的速度还是快得吓人，那些快速从我们身边掠过的房子和树被拉成了模糊的虚影，我有时真的很担心撞上去，可是思辰却在这些流动的线条中游刃有余地穿梭，像一尾大鱼在激流中丝滑地畅游。

    思辰应该只是一个妖仙，但他居然会使这么厉害的道家空间法术，真是令人刮目相看！

    无论是缩地还是神行，都是我学不了的，并不是因为多么高深（当然缩地确实高深），而是因为它们是属于道家的，在不同的信仰体系内。

    眨眼间我们到达了目的地，正是奶奶下葬的坟地。

    停下来的瞬间，仿佛整个世界拍在我脸上，哗一下迎面袭来，就像超高清的图片瞬间加载完毕，人的瞳孔因受不了这种强烈的刺激而骤缩起来。

    我看着那惨白月光下白雾笼罩的坟茔一瞬间有种陌生感，脑子适应之后才发现不远处躺着张歌奇，前方一群僵尸般的生物正在攻击奶奶的坟墓，它们腐烂的手指一碰到法阵就开始冒烟，然后被弹开。

    思辰抽出背后的剑，冲过去便和那群僵尸缠斗起来。

    “张兄弟！”我跑过去扶起张歌奇，查看他的情况，他身上冷得吓人，皮肤上有一层斑驳的白霜，好似患了白癜风一样。

    我赶忙掏出一枚丸药塞进他口中，片刻后，张歌奇的眼皮眨了几下睁开，身子一激灵，右手猛地乱挥起来。

    他的手差点打到我脸上，我使劲摇晃了他几下，“你抽啥风呢？是我！”

    “靠！该死！王八蛋！”张歌奇一清醒过来就舌灿莲花，“我本来轻轻松松就把那帮东西全打跑了，结果又来了一只妖怪偷袭我！”

    “什么妖怪偷袭你？”

    “一个破坛子！”

    我一愣，心想难道幕后主使真是一个坛子？这也太神奇了吧？

    我按着张歌奇的脉——他果然是被寒邪侵了体，刚刚给他吞下一枚搀了人参和当归的药丸，气血略有所恢复。

    张歌奇抬头一瞅，那边思辰正飞旋起舞，和一群僵尸作战，一袭白衣翩然飘动，手中长剑银光闪烁，有种舞蹈般的美感。

    张歌奇一骨碌爬起来，从草丛里找到自己的刀，爱惜地抚去上面的草屑和灰土，然后瞅着思辰问我：“那人是谁？”

    我说：“是帮手，我请来的。”

    “看着不太行啊，这花拳绣腿的。”

    我不知道他这话是不是在吹毛求疵，开玩笑地说道：“对对，谁都没你厉害。我们一起上！”

    “行！”

    张歌奇杵着刀站起来，用力甩动两下斩龙刀，然后双手攥着，呐喊着冲过去。

    那些僵尸一个个看上去都很瘦弱，就是一副嶙峋骨架包着一张棕褐色的干燥皮肤，身上没有衣服，手中也没有武器，完全就是一副杂兵的样子。

    张歌奇抡刀就砍向一只僵尸，岂料锋利的斩龙刀居然只砍出一道浅浅的痕迹，震惊之下，僵尸反手一掌打中张歌奇，张歌奇趔趄几步，终于控制不住平衡狼狈摔倒。

    我和他都大吃一惊，啥叫作“眼高手低”，看思辰一个人在僵尸堆里面杀得飘逸轻盈，好像敌人很好对付似的，真上手才知道这群僵尸个个都是精英级别的！

