    夜风温柔。

    鸳鸯楼屋顶上，洛青舟驱使飞剑，摊开了誊写着《牛魔功法》的宣纸。

    一行行墨黑的小字，在洁白的月光下展露而出。

    月白身影站在飞檐上，依旧清冷似雪。

    不过今晚的她，似乎变的好说话多了。

    只要洛青舟发问，她都会一一回答和耐心解释。

    听了她的讲解，洛青舟顿时如醍醐灌顶，心头对这位月姐姐越发佩服，也越发好奇她的真实身份。

    能够对妖族的文字和修炼功法如此熟悉，这可不简单。

    不过他没敢多问。

    半个时辰后。

    他总算把这篇《牛魔功法》，全部理解透彻。

    此时刚三更天。

    两人又一前一后，去了外城的那座钟楼。

    洛青舟继续淬炼神魂。

    炼魂如炼体，在反复的捶打之中，使得神魂更加凝实与精纯。

    痛苦在所难免。

    天快亮时，他方疲惫不堪地回到了府中。

    神魂归窍。

    从储物袋里拿出了墨黑灵液，又吸收了一滴。

    第二天恢复过来后，拿出鉴武石查看了一下。

    精神力已经增加到了两千二。

    按说越往后，精神力就会增加的越难。

    不过可能因为灵液和那位月姐姐的帮忙，他的精神力增加的依旧很快。

    白天他在湖底炼体，修炼《牛魔神功》。

    夜晚他则神魂出窍，在那位月姐姐的帮助下，去钟楼淬炼神魂。

    三天后的夜晚。

    在那只大钟最后一波的冲击下，他终于突破！

    在由初窥境晋级到炼神境的一瞬间，他感到整个世界都变的不一样了。

    视线看的更远，更清晰。

    耳中甚至能够听到寺庙里老鼠跑动的声音。

    体内的魂力，更加精纯。

    整个神魂，更加凝实，虽然重量似乎没有增加，但却感觉更像是一个“人”了。

    “唰！”

    飞剑疾射而出，已经可以在周身十米之内轻易驱使了。

    他明显地感觉到自己的神念更加强大了，除了驱使飞剑，似乎对四周的其他东西，也开始蠢蠢欲动了。

    他按捺住了心头的激动，对着旁边的月白身影拱手道谢：“月姐姐，多谢了。若不是你，我只怕还不知道何年何月才能突破。”

    月白身影转过身，看向了楼外的寺庙，淡淡地开口道：“以你的天赋，即便没有我的帮助，最多一个月后也会突破。所以，你不用谢我。”

    洛青舟恭敬道：“月姐姐，那个……附身的功法……”

    月白身影没再说话。

    洛青舟又等待了一会儿，道：“月姐姐，时间还早，我给你讲《道德经》吧？”

    月白身影又沉默了一会儿，方道：“今晚不用了，你回去休息吧。”

    说完，飞上了半空，很快消失不见。

    洛青舟又在钟楼上愣了一会儿，方身影一闪，飘上半空，向着秦府飞去。

    速度很快，身子更加轻盈。

    对四周的感知，也更加敏锐和清晰。

    他拿出了传讯宝牒，给那位小月妹妹发了条消息：【小月，我突破了，现在已经是炼神境了】

    不多时。

    消息回复过来：【哇！哥哥哥哥你真厉害！妹妹太佩服你了！哥哥，今晚师姐又欺负你了没？】

    洛青舟：【没，这次多亏了月姐姐，不然我还不知道什么时候才能突破。月姐姐虽然性子冷淡，不过人真的很好。小月，你能偷偷告诉我她的真实姓名吗？】

    小月：【哥哥，你上次还说想踹她屁股的，怎么能这么善变呢？哥哥可不能被她虚伪的行为给骗了，一定要争取早点离开她！】

    洛青舟：【那是跟你开玩笑的，月姐姐原来救过我性命，而且一直都在帮我修炼，还免费帮我炼制飞剑，以后我需要她的地方还有很多，我怎么能忘恩负义呢。】

    小月：【哥哥，你变了，你上次明明说她可恶，明明说你只喜欢妹妹的，呜呜……】

    洛青舟：【好了，不聊了，我就是告诉你一声我晋级了，没其他事】

    小月：【哥哥，妹妹想你了，你想妹妹了吗？】

    洛青舟：【你想听真话还是假话？】

    小月：【哥哥，妹妹突然想起来了，妹妹这里还有一些宝物，刚好都是炼神境用的】

    洛青舟：【好妹妹，哥哥想你了，你什么时候回来？】

    小月：【哥哥说的是真话还是假话？】

    洛青舟：【真话，千真万确！如有谎言，天打雷劈！】

    小月：【哥哥要小心雷劫啊，哥哥要是说谎了，到时候渡雷劫时，可能会直接翘翘哦】

    洛青舟：【你什么时候回来？】

    小月：【暂时不回去了】

    洛青舟：【晚安】

    收起传讯宝牒，飞回了内城，正要向着秦府飞去时，突然心头一动，抬头看去。

    那道月白身影不知何时，正无声无息地站在前面。

    洛青舟连忙飞了过去，还未说话，月白身影转身离开，淡淡地道：“跟上。”

    洛青舟闻言愣了一下，立刻跟了上去。

    两人重新飞回到了鸳鸯楼。

    月白身影落在飞檐上，声音依旧清冷：“我先教你神念御物之法。除了飞剑和特殊材料制作的宝物，其他东西，只要你神魂强大，神念足够，都可以驱使。”

    说着，她从光晕中伸出了一只纤纤玉手，微微一动，“唰”地一声，洛青舟突然发现悬浮在自己身旁的飞剑，突然不由自主飞了出去，落在了她的掌心。

    “这就是神念御物，只要你神魂与神念强大，哪怕是这座鸳鸯楼，你也能移动。”

    月白身影淡淡地说完，把东西还给了他，又道：“第一，你要看得见它，第二，你的神念足够包裹住它，第三，它没有你强大……”

    洛青舟屏气凝神，仔细听着。

    月白身影声音清冷，足足说了一炷香的时间后，方道：“你先记着，不懂的，可以再问我。接下来，我再传授你附身之法。”

    洛青舟一听，顿时心头一喜，激动无比，连忙躬身拱手，感激涕零道：“月姐姐之恩，在下没齿难忘！”

    月白身影淡淡地看他了一会儿，方开始讲解起来。

    洛青舟屏住呼吸，仔细听着，有不懂的，立刻发问，对方都极为耐心，一一解答。

    这一传功，直到天亮。

    夜色退去。

    洛青舟意犹未尽，却没敢再逗留，再一次躬身感激，告辞离去。

    月白身影看着他的背影消失在黎明的光线中，静默了一会儿，方低下头，看向了手里的玉石。

    玉石忽地震动了一下，上面出现了一行小字。

    洛青舟：【小月，月姐姐今晚真的太好太好了，她真的好温柔，好有耐心……你以后不准再说她坏话了，听到没？】

    洛青舟回到秦府时，朝阳刚刚在天边露出了一丝光线。

    神魂归窍，开始补觉。

    一觉醒来，已是晌午。

    白天继续在湖底炼体和修炼《牛魔神功》，夜晚则去鸳鸯楼在那位月姐姐的指导下，修炼神念御物和附身之法。

    转眼间，又是一个多月的时间过去了。

    七月十五。

    距离秋试，仅仅就只有一个月的时间了。

    这段时间，洛青舟的神魂技能，已经修炼的很纯熟了，牛魔神功也掌握熟透。

    神魂进步很大。

    但是，炼体却依旧停滞不前。

    一个多月的时间，他不仅用完了那十几瓶药水，还又出去花费了五万金币买了一些，每天都坚持使用。

    但是，鉴武石显示的力量，依旧增加的极其缓慢。

    他知道，是因为内功心法的缘故。

    武师境界，需要专门的内功心法，之前的心法太过低级，已经不能用了。

    没有武师境界的内功心法，他很难再有突破。

    所以这天天刚亮，他就出了府。

    他决定出城一趟，碰碰运气。

    当然，还有一件事，他必须要确认清楚。

    距离龙虎学院的招生考试，也只有仅仅一个月的时间了，他必须要尽快确定，洛玉的真正修为和实力。

    否则，到时候可能无法报仇不说，有可能还会被对方阴了。

    最近秦二哥估计也在紧张的修炼之中，已经很久都没有见到对方的人了。

    不知道对于这次的考试，他是否有信心。

    这次龙虎学院的招生考试，可不止洛玉和秦二哥，整个莫城和附近门派的人，都会派人参加，竞争力估计比他秋试还要大。

    所以秦二哥要面对的，可不仅仅是洛玉。

    洛青舟一路想着事情，很快来到了聚宝阁。

    上了顶楼时，只有刀姐一个人正坐在那里喝着早餐，看着一本地理书籍。

    刀姐银色的短发，变的长了一些，已经披在了肩上。

    今天穿着银色的软甲，戴着护肩护膝和拳套，一双大长腿被紧身皮甲包裹的紧紧的，笔直而结实。

    “楚飞扬，你在看哪里？”

    刀姐瞥了他一眼，放下手里的书籍，本来伸着的脚，立刻缩了回去，藏在了椅子下面。

    洛青舟在对面坐下，打招呼道：“刀姐，好久不见。”

    刀姐冷冷地看了他一会儿，讥讽道：“好久不见，一见面就觊觎人家的脚，楚公子，能不能不要变态的这么肆无忌惮？”

    洛青舟尴尬一笑，解释道：“刀姐误会了，我刚刚只是在看刀姐的腿而已，并没有看刀姐的脚。”

    刀姐：“……有区别吗？”

    洛青舟没再跟她争辩，问道：“那位成国府的二公子来过吗？”

    刀姐眉头动了动，收回瞪向他的目光，端起茶杯喝了一口，道：“来过，不过被我打发走了。这段时间他进出黑木林很频繁，楚飞扬，我劝你今天还是不要出去了。要是遇到他，没人会再帮你的，也没有人帮的了你。”

    洛青舟问道：“他一个人吗？”

    刀姐看向他道：“是一个人，不过看情况，人家快突破了。而且，人家的身上，可全是宝物，随便拿出来一件，估计都能把你打残，我劝你不要存侥幸心理。”

    顿了顿，又道：“再等一段时间吧，等龙虎学院考试完，他估计就要去京都了。等他离开了莫城，你再出来吧，那时候安全一些。”

    洛青舟沉默了一下，转移了话题：“刀姐，你相亲相的怎么样了？遇到合适的人选了吗？”

    刀姐拿起一块点心，吃了一口，淡淡地道：“遇到一个，不过他嫌我太粗鲁，没要我。”

    洛青舟看了一眼她脸上的神色，只得止住了这个话题。

    “其实一个人挺好的，没必要成亲。”

    他劝道。

    刀姐看向他道：“你成亲了吗？”

    洛青舟：“成了……”

    “呵呵。”

    “……”

    洛青舟没敢吭声。

