    “翁嗡嗡………”

    金色的文书漂浮着，恐怖的威压弥漫在四周，宁采臣惊骇的看着这一幕，内心失神。

    “咻。”

    脑海之中，念诵着祭祀之语，却是冥冥之中看到了一道道景象浮现。

    自己住宿兰若寺，与女鬼聂小倩相爱，结果树妖姥姥出来做乱，他和燕赤霞为了救她，闯入了黑山老妖的地盘。

    可惜最后有缘无分，只能送聂小倩入轮回！

    “这，这是我的未来？！”

    宁采臣惊呆了，他没有想到，他的未来居然这么牛批。

    连鬼都敢上了！

    一时间，宁采臣的目光不由看向了身下的聂小倩。

    脑海之中的景象点点退去，宁采臣的神色颇为复杂。

    没有经历那些，现在的他，自然对聂小倩没有多少感情。

    “要不，把她祭祀给我神！”

    内心之中，一个念头浮现，宁采臣觉得这是个不错的选择。

    “咻。”

    就在宁采臣思索之时，高空之上，镇压天地的金色文书中爆射出金光。

    恐怖的威压瞬间撕裂了虚空，整个天地仿佛都要被毁灭一般。

    “咕噜………”

    宁采臣被这突兀的动静吓的蒙圈了，这一次才想起来世界的安危！

    不要误会，他没有那么大的胸怀。

    他只是怕神灵一不小心，把这个世界玩没了，到时候他就要凉了！

    好在宁采臣的担忧是多余的，金色文书仅仅投影下一个“镇”字落在宁采臣的手中，随后直接破空而去。

    原本被镇压的天地，这一刻，才缓缓的恢复了平静。

    “咻。”

    宁采臣还在蒙圈中，之前被镇压的动弹不得的聂小倩果然跑路了。

    仅仅几个呼吸之间，就是消失的无影无踪。

    而就在这时，聊天群内。

    叶凡：“我神出手了，新人应该得救了！”

    小魔女婠婠：“心疼快出来，这么久了，我都从见我神出过手！”

    江玉燕：“快发视频出来，我们要看！”

    张三丰：“新人不会被吓傻了吧，怎么不说话了！”

    看着聊天群内，一个个的催促，宁采臣才回过神来，犹豫了下，将之前的一幕上传了上去。

    一时间，聊天群内，叶凡等人尽数下载了下来，然后直接就惊呆了。

    良久之后，寂静的聊天群才有人打破沉默。

    唐三：“太可怕了，这就是我神的力量吗！”

    小魔女：“好可怕，感觉新人的世界都被镇压了呀！”

    江玉燕：“我毫不怀疑，我神的这个字，就可以灭了我！”

    大秦始皇：“一言镇天地，我神的神威超过了我们的想象！”

    张三丰：“同感，太可怕了，辛亏我们都是我神的信徒！”

    玉皇大帝：“言出法随，这是圣人吧！”

    玉皇大帝惊呆了，一言就镇压了天地，这怕是圣人手段吧！

    本以为高看了，结果发现，他还是想的太低了！

    叶凡：“这估计不止吧，我神的字，可是跨越了空间，直接到新人的世界了！”

    大蛇丸：“我神的神威，无所不能！”

    小魔女婠婠：“大蛇丸说的对，话说新人不发表一下感想吗？”

    湖边小亭，宁采臣看着群内的信息，神色间还残留着震惊之色。

    宁采臣：“我神的力量实在太恐怖了，我差点觉得整个世界都要被毁灭了！”

    叶凡：“哈哈哈，没事，新人早晚会习惯的！”

    江玉燕：“对了，那个女鬼你抓住了没，记得祭祀下看看！”

    张三丰：“江姑娘还记着女鬼祭祀的事呢？”

    江玉燕：“那是自然，你们难道没发现，祭祀我神的东西越好，我神赐予的神恩越多吗？”

    唐三：“嗯嗯，是的，这点没有错！”

    小魔女婠婠：“啧啧啧，我们祭祀的都是一些普通俗物，新人那边可是有鬼呀！”

    大蛇丸：“新人如果需要帮忙，我这边可以帮你！”

    叶凡：“嘶，大蛇丸突然热心了，我有点怕！”

    大蛇丸：“呵呵，我可不像你，我只是想要研究一下，看看能不能更好的祭祀我神！”

    宁采臣：“这个嘛，女鬼刚才已经跑了。”

    犹豫了下，其实宁采臣看了未来，内心还是有几分不忍心和挣扎。

    聂小倩可以说是一个好鬼了，而且肤白貌美……呸，不是，是和他有那么点关系。

    就这么祭祀给神灵了，是不是有点太残忍了！

    小魔女婠婠：“咦，跑了？你不会真的喜欢上鬼了吧！”

    神灵出手，还能让女鬼跑了这只能说宁采臣收手了！

    宁采臣：“咳咳，其实这件事情，一言难尽，你们自己看吧！”

    说着，宁采臣又将自己的未来上传了上去。

    叶凡等人下载下来，看了一遍，神色不由怀疑了起来。

    叶凡：“我去，新人够猛，居然日鬼！”

    唐三：“本以为新人只是有想法，没想到还是实干派的！”

    小魔女婠婠：“实干派是重点，圈起来，要考！”

    张三丰：“噗，辛亏老道返老还童了，不然真的受不了！”

    江玉燕：“原来还有这样的关系，那的确不适合祭祀我神！”

    湖边小亭，看着众人的言语，宁采臣最终还是有了决断。

    眼中有着一丝果决之色。

    宁采臣：“我本就是一介书生，有幸得神灵眷顾，已经决定以后为我神传播信仰之光！”

    宁采臣：“人鬼殊途，我已经决定要将聂小倩祭祀给我神了！”

    江玉燕：“！！！！！”

    小魔女婠婠：“！！！！！”

    叶凡：“！！！！！”

    唐三：“！！！！！”

    张三丰：“！！！！！”

    ……………

    聊天群内，一群人惊呆了，新人这是要干啥？

    难道是要杀妻证道！！！

    这么牛批的吗！

