    “虎痴呢？赶紧让他的剑齿虎军团出动，把敌人的那层龟壳让给我敲碎，然后把所有敌人都给我撕碎，一个不留。”

    　　虎彪顾不上身体上那正在不停流血的血窟窿，大声的嚷嚷道。

    　　就在刚刚，虎彪率领的飞虎军团也在玩家们布下的针刺丛林阵那里撞得是头破血流。

    　　面对着熊人、牛头人组成的盾阵，任凭虎人战士们使出了吃奶的力气都无法将其撼动。

    　　在虎人战士冲击盾阵时，从盾牌缝隙中不停的伸出锋利的长矛，很多虎人战士都倒在了长矛的偷袭之下，就连虎彪也不例外。

    　　虎彪的胸口和肚子上被长矛刺出了两个血窟窿，如果不是他身旁的亲卫见势不妙，死命的将给他拉了下来，恐怕他此时早就被刺成了筛子了。

    　　虎彪跟随虎啸天南征北战了这么久，何曾吃过如此大亏。

    　　如今不仅他手下的飞虎军团损失惨重，他自己更是差点丧命于敌手。

    　　可是即便是这样，他们也没能撼动敌人的防线，所以也就不难理解他为什么会暴跳如雷了。

    　　“哥，你怎么样了？”

    　　虎痴闻声赶来后，正好看见正在那里接受治疗的虎彪。

    　　“还死不了。

    　　二弟，那帮大笨熊和大笨牛组成的盾阵实在是有些难缠，我的飞虎军团拼尽了全力也无法将其撼动。

    　　如今陛下正在后面看着我们呢，我们不能让陛下失望，所以接下来就看你的了？

    　　无论如何，天黑之前必须要拿下整座萧关。”

    　　看到虎痴后，虎彪顾不上伤口的疼痛，一把抓住了对方的肩膀，一脸凝重的嘱咐着。

    　　经过昨天的事情，他们这些虎啸天身边的老人全都感受到了一种如山的压力感。

    　　正如虎啸天所说，他们只知道好勇斗狠、直来直去，动脑子那种事情他们根本就做不来。

    　　他们现在依然能够身居高位，靠的就是好勇斗狠、从正面碾压敌人的的本事。

    　　如果连好勇斗狠他们都做不来了，那么他们的地位恐怕就有危险了。

    　　“哥，你安心养伤，剩下的事情就交给我吧。

    　　在城墙上他们都挡不住剑齿虎的进攻，在一些街道上就更加的不可能了。

    　　哥你先好好休息一下，天黑之前我一定会请你去萧关的南门吃烤肉的。”虎痴将自己的胸膛拍得啪啪响，一脸自信的向虎彪保证道。

    　　“行，我们能不能保住如今的地位，就全看你的了。”虎彪朝着自己的弟弟用力的挥了挥拳头。

    　　“哥你就请好吧！”

    　　虎痴也跟着挥了挥拳头，然后立刻大步的转身离开了。

    　　“其他军团的士兵全部给我退下，剑齿虎军团准备出动。”

    　　来到前线后，虎痴立刻开始进行清场。

    　　随着其他军团的虎人战士潮水般的退后，一头头张着血盆大口的剑齿虎在虎人驯兽师的驱赶下来到了腾龙军团玩家们的阵地前面。

    　　“杀！”

    　　待剑齿虎军团集结完毕后，虎痴立刻下达了进攻的命令。

    　　嗷呜~

    　　随着震天的虎啸声响起，成千上万头剑齿虎气势汹汹的冲向了神鹰军的针刺丛林阵。

    　　“弓弩手，射击。”

    　　看到敌人再次出动了剑齿虎军团，负责指挥的玩家指挥官们立刻大喊了起来。

    　　玩家指挥官们的话音刚落，街道两侧的屋顶上便出现了大量弓弩手的身影。

    　　在进入作战位置后，手持劲弩的玩家们立刻对着发动冲锋的剑齿虎进行射击。

    　　在密集的弓弩集火之下，即便是以灵敏著称的剑齿虎也无法完全避开所有的弩矢。

    　　然而只要不是被直接命中要害，那些扎在剑齿虎身上的弩矢就跟扎刺一样，除了能够让剑齿虎感受到一丝丝疼痛之外，根本就影响不了它们的行动。

    　　受伤的野兽向来是最可怕的，玩家们的弩箭射击不仅没能杀死多少头剑齿虎，反而还激起了它们身体内那最原始的凶性。

    　　在感受到自己的威严受到了严重的挑衅之后，剑齿虎们立刻凶性大发，然后以更加凶狠的姿态冲向了神鹰军的盾阵。

    　　“出针刺。”

    　　在见到远程攻击没能取得理想的效果之后，手持长矛的玩家们立刻将手中的长矛从盾牌的缝隙中伸了出去，准备迎接剑齿虎的冲击。

    　　如果剑齿虎像虎人战士一样直接冲击位于前排的盾阵，那么没有盾牌护身的它们将会直接撞在密集的长矛上，被扎成筛子。

    　　腾龙军团玩家们的想法非常好，可惜他们忘了老虎是一种既凶狠又狡猾的生物，它们除了正面冲击力强之外，还有着出色的战斗本能。

    　　在冲到距离针刺丛林阵还有四五米远的地方时，剑齿虎们突然凌空高高的跃起，然后在无数玩家目瞪口呆的注视下，直接越过了神鹰军的针刺丛林阵，落在了手持长矛的野猪人玩家那里。

    　　在冲入敌阵后，剑齿虎那无敌的混战能力再次显现了出来，它们左突右撞，不停的击杀着那些动作有些笨重的玩家们，不给玩家们合围它们的机会。

    　　在上万头剑齿虎的肆虐之下，神鹰军布下的那坚不可摧的针刺丛林阵立刻乱了起来。

    　　随着大量布阵的兽人玩家被剑齿虎击杀，原本没有任何缝隙的阵势立刻出现了无数的缺口。

    　　“临海帝国的勇士们，跟我冲啊！”

    　　看到剑齿虎军团破阵成功，虎痴立刻拔出了虎头刀，然后第一个冲了上去。

    　　眼见原本坚不可摧的大阵被敌人的剑齿虎军团在一瞬间给彻底搅乱，燕青的眼睛立刻便红了起来。

    　　在看到对面的虎人大军已经发起了冲锋之后，他也拔出了剑鞘中的烈火剑，将其高举向天空，大声的嘶吼道：“腾龙军团的兄弟们，我们为帝国尽忠的时候到了。

    　　失败并没有什么可怕的，可怕的是我们不能从中吸取到经验教训。

    　　今天我们虽然技不如人，但我们也不是可以任由他人揉捏的软柿子。

    　　是时候让敌人见识一下我们的实力了，杀一个够本，杀两个血赚。

    　　神鹰帝国万岁，腾龙军团万岁，弟兄们，跟我冲啊！”

    　　话音未落，燕青便一马当先的冲向了那些正在己方阵地肆虐的剑齿虎。

    　　“神鹰帝国万岁，腾龙军团万岁！”

    　　受燕青的感染，所有的腾龙军团玩家全都怒吼着冲向了敌人。

    　　在这一刻，他们的目光中充满了坚定，为了腾龙军团的荣誉，他们早已经将生死置之度外。

