    　　一句话，让全场死寂。

    　　一道道灼热的目光汇聚在电脑屏幕之上。在云梦泽出现之前，他们已经做了太多的猜测，现在，正是一一印证的过程。

    　　落星古刹内鸦雀无声，电脑返回的画面上，泥沙越陷越多，开始是缓缓的移动。数十分钟之后，已经形成了奔腾的海底旋涡！

    　　水藻，游鱼……夹杂着狂乱的水下暗流，咆哮着，扭曲着，湖底泥沙将这片无形的旋涡染做有色的暴风眼，就在落星墩下方，泥沙宛若瀑布一般往下落去，一个巨大的坑洞正在形成！

    　　开始还小，随后越来越大！在落星墩周围形成一片天堑一般的裂隙。江宪看了看表，随后立刻说道：“通知所有人，马上做下水准备！”

    　　“现在？”一位穿着迷彩服的男子愕然道：“可是……不是预计25号吗？这还有四天呢？”

    　　“现在！立刻！”江宪转身朝着外面走去，一边说道：“画面转到我的手机上！另外，这几天内捕捉的巨鼋准备放生。今天之内，我们恐怕就要进入水道！”

    　　这里只有一座七层古刹，所有人休息都是在这里面。随着一声令下，小小的落星墩完全忙碌起来。

    　　江宪快步走出古刹，在广场前站定，掏出手机打开软件，视频已经同步了过来。

    　　不过短短十几秒，湖底的景象已经完全变了个样！

    　　落星墩陨石，已经彻底显示出了它的真面目——随着湖底下陷，两旁的裂缝越扩越大，最终形成宽达二三十米的天堑，切口整齐无比，明显不是正常湖底。

    　　“机关地面。”凌霄子的声音凝重地出现在他身旁，江宪眼皮都没抬，死死盯着湖底。落星墩宛若一座湖底城堡，周围数十米的鸿沟就是它的护城河。那昏黑色的旋涡卷到这里，化为飞流直下的泥沙瀑布。轰隆隆带着烟尘滚落深渊，说不出的雄奇壮观。

    　　“好整齐的圆形。”江宪深吸一口气道：“如此庞大的圆形……古代可没有现在的丈量工具，曲线对他们来说是一个大难题，竟然能挖空湖底，形成一个完美的圆形深渊，真是让人震撼。”

    　　此刻的落星墩和深渊，形成了一个圆环。落星墩就是圆心，就在所有人凝神以待的时候，江宪忽然看到，落星墩那些坑坑洼洼的洞穴、里，竟然飘出了一些……如烟如雾的东西。

    　　“这是……”江宪和凌霄子同时皱起眉头，随后立刻齐声道：“泥沙！”

    　　没有人可以想象，风平浪静的湖面下，落星墩就如同一只千疮百孔的香炉，飘散出丝丝缕缕的“沙丝”，外围是滚滚而下的泥沙，周朝是被湖水吸引而来的鱼群，仿佛……海神宫正在缓缓苏醒。

    　　强烈的震撼感，哪怕隔着屏幕都能感受到。此时此刻，看到这一幕的人无一人敢出声。足足五分钟后，凌霄子才长长舒了口气，抬起头道：“落星墩是空的……这他妈是个人造机关！”

    　　计时器！

    　　江宪和凌霄子对视了一眼，干脆拿出一只彩笔，蹲在地面上画道：“确切地说，应该是这样。落星墩内部中空，每年到了这个时候，机关启动，填充它内部的东西抽出，因为它千疮百孔的独特构造，形成了这种龙吸水一样的旋涡。”

    　　“在这种旋涡中，无数泥沙进入落星墩内部。当它完全出现之后，下方的机关再次启动，不知道用什么方法，将什么东西密切填充到里面，推出所有泥沙。让落星墩再次成为实心体。当所有泥沙被推出后，它成为实心体，重量压迫支撑部分，将再次下沉。”

    　　他狠狠在地面上画了条线：“落星墩每年只能看到一次，并不只是因为水面，它本身也在动！这是一个随时可以升起和落下的岛屿！这个工程的难度和浩大程度绝对超越长城——这不是当时的人类可以做到的！”

    　　能做到的，只有一种神话中的生物。

    　　巨人族！

    　　如果真的能找到巨人族，整个世界的历史都会被改写！他们的名字将照耀千古，一代代传下去！

    　　嘟嘟嘟——就在此刻，一片哨声响起，江宪深吸一口气，走到了古刹前的广场上。就在那里，十二名队员已经集合完毕。

    　　三位副队长，每人带领三位队员。已经全部穿着迷彩服集合在操场上。林方若也不例外。江宪走到最前方，做了几次深呼吸，肃容开口：“各位，或许你们已经知道，我们将要去的是哪里。”

    　　他本来只打算随口说说，毕竟，能在这只队伍里的，全都是精锐战士，具备丰富的野外生存经验。这种“战前动员”，对方已经听过太多太多。但是，一旦开口，他却发现自己根本停不下来。

    　　“或许有的兄弟以为，我们要做的是考古勘探，要去的是云梦仙宫。但是，我要肯定地告诉大家。”

    　　他顿了顿，一字一句地说道：“那不是天堂。”

    　　“那，是一个活地狱。”

    　　“是真正弱肉强食的地方，甚至比我们目前推测的更加恐怖。几个小时后，我们就将踏上这段传奇的旅程。在此之前，我只有一句话送给大家。”

    　　他的目光，扫过一位位战士。最后凝重道：“活着回来。”

    　　“我希望回来之后，我们还能把酒言欢。作为领队，我将竭尽全力！”

    　　“是！”下方顿时传来整齐的回答，江宪深深点了点头，重重出了一口气，沉声道：“水下机关关闭后两小时，准时下潜！”

    　　……………………………………

    　　3月21日，下午六点。

    　　万年台前，一共十八位勘探队员全部集结完毕。黑蓝色的潜水服，里面是迷彩服——这种潜水服比普通潜水服要大一些，不会紧贴皮肤。但这种潜水服在保证了空间的同时，却无法做到水中快速前行。

    　　背包放在每一位勘探队员脚边。队伍后方，两位科研人员仔细看着手机，观察着每一分每一秒湖底机关的动作。

    　　空气中仿佛能听到秒针咔擦咔擦的声音，队员在做着最后的热身运动——在冰冷的水中，一旦抽筋，那是致命的。

    　　“你说……我们还能回来吗？”凌霄子站在江宪身旁，看着烟波浩渺的鄱阳湖，落日在水面上洒下一层金红色的晚霞，让湖面宛若金线跳动的赤红披风，落霞与孤鹜齐飞，春水共长天一色，说不尽的梦幻绮丽，道不完的霞明玉映。

    　　“毕竟啊……我们这次追寻的连古迹都算不上……真要算，大概是神迹了吧……”

    　　江宪没有开口，同样痴痴地看着湖景，许久才忽然笑了笑：“追寻神迹吗？”

    　　“领队。”忽然，一位科研人员抬头道：“水下机关完全开启了。距离旋涡停止到现在恰好两个小时。”

    　　是时候了……

    　　万年台前，江宪站在最前方，一把拉下潜水镜，接上呼吸管。半身进入了水中。

    　　就在万年台前方，浅水区域中，五只巨鼋不安分地趴在那里，全身都被锁住。仿佛是听到了熟悉的声音，闻到了归家的味道，它们无比躁动，铁链都被拉得咔咔作响。

    　　“拜托了。”江宪走到巨鼋前，手轻轻抚摸着对方的甲壳，最终，双手合十。难得地祈祷了起来。

    　　没有人知道，老马识途是否能成功。但……这是目前进入云梦泽的唯一办法！

    　　一旦错过，就要再等一年。

    　　也没有人知道，这些“老马”会把他们带向哪里。或许出现的时候，看到的是古树参天，鱼群满湖。也可能……是一只恐怖的怪物，正静静盯着他们。

    　　太多的不确定，太多的焦灼与担忧，全都融入了这次祈祷中。数分钟后，他才放下了手。轻轻摁在了巨鼋露在水面的背壳上。

    　　沙……放气的声音缓缓响起。紧接着，手掌和背壳密不透风，他满意的点了点头，拿下手掌。看向前方一望无际的浩瀚湖面。深呼吸了几口，随后一跃而上。

    　　云梦泽，云中君……我们来了！

    　　我们赌上了我们的命，我们的未来，我们的理念，我们的骄傲和坚持。

    　　无数的线索，不切实际的，神话的，科学的……在这里汇聚成了一只箭，我们将握着它将射向云梦泽的大门，要么折戟沉沙，要么……彻底轰开这页尘封的篇章！

    　　哗啦啦！三位教授同时附在了巨鼋身上，另外几只巨鼋同样贴满了人。一切检查就绪，江宪别过头，轻轻点了点头。

    　　下一秒，铁链松开，五只巨鼋齐齐没入水中。

    　　咕噜噜……眼前的气泡飞快扬起，似乎听到了召唤，巨鼋的速度快的惊人，直冲湖底而去。枯水期不过二十多米深的湖底，两分钟后就出现在了他们面前。

    　　无数的游鱼顺着水流盘旋在落星墩附近，通道的打开带来了全新的氧气——逐氧而居是鱼类天性。此刻的落星墩下，已经是一片淡水生物的世界。

    　　螃蟹，草鱼，鲤鱼……各种鱼类形成一条条辉煌的彩带围绕着落星墩，起落游动间美不胜收。而落星墩外雄伟的泥沙瀑布，已经停止了滚落，形成一道湖底天堑！

    　　嗖——在看到天堑的同时，巨鼋的速度再次加快。就在刚刚靠近裂口的刹那，速度成倍增加！一股难以形容的强大吸力，将五只巨鼋齐齐拉了进去！

    

