    至于末日小白最后所用，那未知的技能，深渊也终于知晓。

    他低头，看着自己手上的新武器。

    「高压电击者LV10（紫色），武器：机械臂」。

    攻击：20。

    体质：6。

    精神：6。

    核心凹槽：磐石核心LV1：提高防御力，并且减免一定伤害。

    技能：高压电击：使用后开始蓄能，蓄能一定时间后，可以施展强力电击。

    注：蓄能达到3、6、9、12、15秒后，可以释放1、2、3、4、5次电击。

    冷却：1分钟。

    显然。

    刚才那末日小白使用的，就是这装备的自带技能。

    只是深渊看着这武器的属性、技能说明，却是微微皱眉。

    他不太看好这东西！

    算了，好歹是个紫武器，试试再说！

    只见深渊双手一抬，两只机械手臂，分别亮起一团电光。

    “刺啦刺啦！”

    两团电流光团，不停发出电流之声。

    而且伴随时间推移，电流之声越发响亮刺耳，电光越发耀眼。

    3秒。

    6秒。

    9秒。

    深渊张望周围，寻找着目标，同时心中暗数。

    最后，他盯上一只机械怪物。

    「傀儡战士LV18，普通级」。

    当深渊来到那机械怪物身前，技能蓄力也到极限15秒，蓄力完成。

    深渊双拳一推，一起砸到傀儡战士身上。

    “刺啦！刺啦！刺啦！”

    －78。

    －69。

    －77。

    －73。

    －75。

    顿时，电流声乍显。

    强烈的蓝色电光，刺的人眼睛生疼，不敢直视。

    电流，连续炸响五次！

    「傀儡战士LV18，血量：11％」！

    这一个技能，总伤害居然370多！

    差点把LV18的小怪秒杀！

    这攻击力……不差啊！

    要是伤害打满，再补个普攻。

    别说是弓箭手、盗贼，这类脆皮职业。

    就是武师、精锐剑士，这种副坦克职业，也可能被一击秒杀吧！！

    对于这武器的攻击力，深渊倒是满意。

    只是……不适合自己啊！

    刷级、打BOSS，根本不用深渊输出，不差这点伤害。

    如果是打架的话。

    这技能，蓄力时间足足要15秒！

    深渊打架，基本上是见人就秒。

    蓄力15秒？

    黄花菜都凉了！

    他差的，不是攻击技能，而是留住敌人的手段！

    而且。

    这武器加的属性，是体质和精神。

    不是对深渊来说，最重要的智力。

    还有。

    这「高压电击」冷却1分钟，「牵拉钢索」冷却15秒。

    啧啧！

    深渊砸砸嘴，略微失望。

    东西，不能说不好，毕竟是紫色武器。

    可是……真的不适合自己。

    可惜了！

    深渊想着，再次将自己的蓝色装备「工程师之臂」装备上。

    这件紫色道具，扔进背包。

    同时，之前打BOSS的收获，他也已经处理。

    「图纸：治愈核心」，已经学习。

    任务道具「猎杀秘令」，也已经使用。

    随后，深渊再次进入到刷怪、升级模式。

    直到下午四点左右，深渊瞄了眼自己的状态栏。

    疲劳度：89％。

    经验：主职业LV16的80％，副职业LV13的93％。

    疲劳剩余11％。

    如果深渊把这11％刷完，估计副职就升LV14了。

    但深渊没这么做，特意留了些疲劳。

    不用说。

    为的，自然是机械师跟班「猎杀女神雕像」和「治愈核心」。

    箭塔一号，收回！

    深渊心念一动，最近的守护箭塔瞬间化作建筑框架状态。

    六名农夫小跑上前，敲敲打打，加速收回。

    二三分钟，三箭守护箭塔、乡镇中心，机械工人，已经悉数被深渊收回。

    “咻！”

    深渊一声口哨，召唤坐骑圣盔。

    他轻轻一跳，骑上圣盔虫背，向「巴克遗址」方向疾驰而去。

    片刻之后，深渊进城。

    他打开技能面板，查看着材料。

    生产：「治愈核心LV1」。

    说明：使用后，一定时间内持续恢复生命值。

    需求：2份生命源石，1枚小型驱动核心，2份铁材LV2，2份中型金属导管，1份散热装置。

    生产：「猎杀女神雕像LV20」。

    说明：仿造于，那只来自未知空间、未知文明的杀戮兵器，极其危险的机械生物。

    需求：1枚「猎杀女神雕像中枢核心」，16枚小型驱动核心，8枚中型驱动核心，240份铁材LV2，12份小型金属导管，6份中型金属导管，4份散热装置。

    不看还好。

    一看，连深渊都不禁皱眉。

    那「治愈核心」也就算了。

    各类核心的生产材料都差不太多，最大区别就是用的属性源石不一样。

    可是这特喵的「猎杀女神雕像」，用的材料也太多了吧？

    这材料总价值，都够能生产十台左右的「利刃傀儡」了吧？

    坑冤大头呢啊？

    深渊无奈的摇摇头。

    他之前，就见识过「机械师」职业的费钱！

    现在看来，这哪是费钱？

    根本就是烧钱！抢钱！

    随后，深渊一想到这「猎杀女神雕像」的紫色品质。

    算了！

    忍了！

    想着，深渊在心中计算所需材料，向职业导师、商店区方向走去。

    最后，他购买了生产10份「治愈核心」的材料。

    「猎杀女神雕像」的材料，自然是一份就够。

    购置齐全，深渊又看了眼背包。

    金钱：266金币36银币。

    好家伙。

    之前金币最多时候都快700了，一下就剩266。

    这还是深渊背包里的铁材LV2足够。

    否则，剩的更少！

    真是辛辛苦苦五十年，一下回到那啥前！

    现在，深渊甚至有点感激起「天下会」那些人。

    要不是他们给自己送钱来，怕是这「猎杀女神雕像」，他都做不起！

    片刻之后，深渊再次来到城内，那个几乎没人的角落。

    乡镇中心！

    他随手一挥，建筑框架、六名农夫陡然出现。

    而农夫一露面，便上前敲敲打打，加速修建。

    一分钟左右，乡镇中心修建完成。

    深渊直接进入「工作间」。

    先生产小材料！

    深渊想着，在操作面板上依次点选。

    生产制作，基础材料，小型驱动核心，数量34，开始制作！

    伴随着深渊点选完成，他进入读条状态。

    同时，每次读条到头，深渊面板内都有一个提示弹出。

    你制作「小型驱动核心」成功，道具已存于背包中。

    你制作「小型驱动核心」成功，道具已存于背包中。

    ……。

    恭喜，你制作「小型驱动核心（绿色）」成功，道具已存于背包中。

    “嗯？”

    直到这绿色「小型驱动核心」的成功提示弹出。

    深渊微微歪头，他想到什么。

