    “不过，也快了。

    左右不过是再鉴定一件宝物的事情。”

    陈少君忍不住长舒一口气。

    然后，目光落在了其他几件宝物之上。

    不过，这时候，大门之外，林强演练刀法的动静，自然引起了商队其他人的注意。

    这林强的武功虽然不算多高，但也算得上是一个好手，而大家都是在战场上得以存活下来，算得上是战友了，多少有了一些交情，谈话之间，很多人就注意到了他手中的刀的不同寻常之处。

    要知道，他之前手拿宝刀，在路途中不断比划，却因为刀上含煞，并不凑手的情景，可都看在了所有人的眼力。

    而许多人，其实也或多或少都遇到这样的问题，不是自己的东西，就算拿在手中，但因为沾染了其他人的气息，残留有其他人的真气附着，那么自己真气涌入之时，就会感觉到凝滞，一身实力，十成顶多只能够发挥出七成，若是原主人的实力更强的话，甚至五成，三成，一成的实力都难以发挥的出来。

    一般来说，除了朝奉鉴宝洗煞这一方法之外，他们若想发挥出这种源自其他人手上的兵器的最大威力，就只有使用水磨的功夫，不断驱使兵器，运转真气涌入兵器之中，致使兵器之上，沾染自己的气息，消磨掉原先主人的气息……长此以往之后，这才能够渐渐地，发挥出兵器的本来威力。

    但想要将武器如臂使指一般，发挥出十成十的威力，却也极难。

    除非，新主人的武功实力，远胜原主人，且能够形成碾压……

    只是，想要做到这点，可并不容易，而且一旦新主人的实力碾压前主人，那么他们可也未尝还看得上这一兵器了。

    强者，自然需要配上，神兵利器。

    原先的普通宝刀宝剑，反而对于他们，是一种限制。

    也因此，商队内的其他武者看到林强如臂使指一般，在驱使着那一宝刀，且几乎能够完整发挥出自身的实力之后，纷纷惊讶了，开始认真询问了起来。

    于是很快，房间的门就被敲了开来。

    几个武者纷纷进门，略显拘束的问了一句，“陈朝奉在吗？”

    闻言，陈少君笑了，知道接下来的一段时间，他不会再缺宝物鉴定了，随即迎了上去。

    送走这几人之后，他身边的宝物，就再次多了几件。

    当夜，陈少君就再也没时间进行鉴宝了。

    一波波的人进来，除了有些武者手中的兵器，确实需要他鉴定之外，有些人甚至拿出了一些贴身的其他宝物，要交给他鉴定。

    本来，陈少君还想着来者不拒。

    但人数太多了，太多东西留在身边，也不太方便。

    于是就只得暂且推脱，让他们登记之后，依照顺序，进行鉴定。

    自然有人开始帮忙记录。

    刚开始是东方白自告奋勇的进行帮衬，后来刘掌柜见他记录的粗糙，干脆也过来帮忙。

    毕竟是在当铺中干了数十年，刘掌柜的记录，自然更为工整一些，登记造册之下，对应的宝物，外形描述等等，都极具特点，通过描述，对比实物，很快就能够进行确认。

    另外，值得一提的是，陈少君虽然一再表示，乃是为了自己突破鉴宝大师，是以免除收取鉴宝费用。

    但还是有很多人，自觉地留下鉴宝费用。

    虽然留有多少，全凭心意，但只是短短时间，陈少君的面前，就堆了一个小山，初略一数，竟达千两之多。

    显然，很多人心中也有一杆秤。

    知道若是请官府陈兵阁内的专门的鉴定师进行鉴宝洗煞，至少数十上百两银子，若是稍微珍贵一些，甚至达到几百上千两……

    如今，他们给个心意，少则数两，多则数十两就能够将宝物鉴定出来，已经赚大了，当然也就不太吝啬了。

    第二天，商队继续出发。

    昨夜的影响还未过去，一群人的心情，自也显得有些沉重。

    但大多数人，脸上已经露出了期盼之色。

    因为，最近的一个城市，东旭城马上就要到了。

    有许多目的地就是东旭诚的人，心中也一直压抑着兴奋。

    颇有几分劫后余生之感。

    而陈少君，因为昨夜之时，自然就陷入了忙碌之中。

    都不用他提起，就有人主动将马车贡献出来，让他能够在马车之内，自由安静的进行鉴宝。

    陈少君略一犹豫，也并不拒绝。

    东方白自告奋勇，担当他的马夫。

    如此，陈少君就有了一个相对安静的环境。

    虽然马车行事在路上，因为地面并不平整的缘故，偶尔总有些颠簸，但陈少君在鉴宝之时，却根本不受丝毫影响。

    先是以灵眼术，将一对宝物进行分类。

    煞气较低，鉴定难度较弱的宝物，分在一旁，而那些煞气较重，品阶也较高的宝物，则另类划分。

    自然，还有许多宝物，虽然他在昨夜之时，就已经登记造册。

    并且直到此时，消息传开之后，还是源源不断有人过来请他鉴定宝物。

    这时候，刘掌柜等人，就派上了用场。

    商队之中，更有几个也是做惯了掌柜文书一类职务之人，花费上少许银两，也都上来帮忙，处理一应接待鉴宝之时。

    到了这是，免费反而已经不可能了。

    因为找他鉴定宝物的人太多了，东西也太多太杂了。

    陈少君就算能够在短时间内，全部鉴定出来，却也不好直接表现出来。

    毕竟，一个人的精神力有限的，正式朝奉的鉴宝速度虽快，能够鉴定的宝物的数量虽多，但在懂行的人眼中，可都有定数。

    陈少君就算能够多鉴定一些宝物，也不能去做。

    于是，就只有另设门槛。

    最后在刘掌柜的提议下，以十两一件宝物的鉴定费用，公布了出去。

    这样的标价，自然吓退了一部分人。

    但同样也有很多人，将宝物送了过来。

    毕竟，商队内一般需要鉴定的宝物，品阶和价值都必然不低。花费十两银子就能够鉴定出来，当然十分值得。

    若是正常去其他当铺鉴定，或者干脆拿到官府陈兵阁中，请专业的兵甲鉴定师鉴定，少则数十，多则数百上千两银子的价格，可不是什么人都能够承受得起的。

    至于一些价值较低之物，交给他鉴定和拿到当铺中请其他朝奉鉴定，区别不大，反而不需要太过在意。

    因此，商队内找陈少君鉴宝的人，也一直络绎不绝。

    陈少君打算先一步将自己的叠加符提升到仙级上品层次。

    因此，随意挑了一柄短剑，就开始鉴定了起来。

    短剑煞气不重，或许是因为其特性的缘故，内部的真气气息也极弱。

    陈少君就连占卜术都没有使出，万灵神解术使出，就将这一宝物给鉴定了出来。

    鉴宝画面一闪而过。

    陈少君初略一望，并无多大的奇特之处，也就不太在意。

    通灵宝鉴，判级定品。

    仙级中品。

    “嗯？还是仙级中品？

    而且刻度也没变？

    难道这叠加符也跟武功修炼一样，有瓶颈不成？”

    陈少君脸色一变，感觉整个人都不好了？

    想了想，干脆从一堆宝物中，扒拉出十件，来了一拨十连抽。

    铜钱一甩，占卜术使出。

    吉！

    然后他的精神力才在万灵神解术的作用下，迅速向着那十件宝物之上，覆盖了过去。

    一息，两息，三息……

    百息过后。

    随着最后一件宝物之上的煞气和其中沾染的气息被消磨殆尽之后，陈少君心神一松。

    通灵宝鉴，就随之再次浮现。

    追根寻源，然后判级定品。

    陈少君心中有些紧张，却还是忍不住瞪大了眼睛，死死地盯着通灵宝鉴之上的品阶评判。

    “仙级上品，刻度+1，+1，+2，+0，+3……+0。”

    直至最后，陈少君看到通灵宝鉴之上的品阶判定显示，叠加符为仙级上品层次，而起刻度，则在九点层次。

    “所以，并不是叠加符也与武功一样，有着自己的瓶颈。而是因为，叠加符已经达到了仙级上品层次之后，每一个刻度的提升难度，都变得更大。

    也因此，就算自己鉴定了宝物，但也有可能出现，刻度并不会提升的情况。

    这并不是说，叠加符停滞不前了。

    而是宝物的品阶判定，不足以达到那刻度提升的地步？”

    陈少君神色怔然，心中一松的同时，也有些郁闷。

    因为他突然发现。

    原来仙级上品，并不是那叠加符的终点。

    在仙级上品之上，其实还有刻度。

    或许，只有将刻度圆满，达到九十九，甚至是一百点之时，叠加符才算得上真正圆满，他才能够借此，开出最好的奖励出来。

    “不过这样也好。

    品阶越高，到时候通灵宝鉴奖励出来的宝物，也就越加珍贵。

    我倒是要看看，仙级上品圆满层次的奖励，会是何等东西？”

    陈少君心中期待着，也迅速开始了下一批宝物的鉴定。

    这一次，还是十连抽。

    品阶有高有低。

    也随之让陈少君的叠加符的品阶判定，提升到了仙级上品，二十三点刻度的地步。

    “继续。”

    陈少君深吸一口气，很快就又开始了鉴定。

    不过，此时那些低等级的宝物，大致都已经被他鉴定完了，剩下的都是含煞量较多，且内部的原主人的真气气息浓郁，随时有可能诱发出‘最后一击’的武器。

    好在，这对陈少君来说，难度同样不大。

    只要他鉴定的，不是那些品阶高到极点，就连他以占卜术测试，都只能呈现出一个大大的‘凶’字的宝物，他都毫无惧色。

    而且，在马车内这一个相对封闭的空间中。

    他面对这种刀罡剑气的攻击，也更为从容。

    就算再是突然，再是凌厉，又岂能敌得过他这一位气海境圆满，随时都可以踏入先天之境的强者的一道手刀？

    果然，这一宝物，在鉴定的过程中，诱发内部的真气气息，以剑罡的形式，向着陈少君迅速刺来。

    对此，陈少君只是体内真气一触即伤，然后他的手指，就恰到好处的点在了那剑罡之上。

    嗤！

    一道细微的沉闷声响传出，紧接着那一道剑罡，就在无声无息之间，彻底溃散一空，化作了飞回。

    正是他使出了一阳指。

    以他对于自己的真气的掌控能力，即便这一道一阳指的力量，其实远胜于那剑罡之力，但在他手中，却能够恰到好处的破坏那剑罡结构，并且一阳指本身的力量，也不会泄露分毫。

    如此，鉴宝完成。

    追根寻源，判级定品。

    仙级上品，二十七点刻度。

    “只提升了四点？

    要知道这一长剑，若正常鉴定，可至少是宝级中品，甚至上品层次。

    结果，却也只能够增加四点的品阶刻度。

    果然，仙级以上的宝物，越是往后，提升就越加艰难。”

    陈少君微微振奋，又看向了其他的宝物。

    一个个，堆在马车之上，只是看着，就让人有一种眼花缭乱之感。

    也十分震撼。

    要知道，这一次商队拿给他鉴定的宝物，不仅数量不少，价值也都低不到哪里去。

    自然而然的，放在马车之上，就让他有一种宝光晃动之感。

    不过很快，陈少君就又回过神来，开始了继续的鉴宝之旅。

    一件，两件，三件……

    叠加符上的宝物刻度，也随之迅速飙升。

    三十点，三十五点，四十点，四十五点……

    如此，一直到七十点之后，陈少君才总算停了下来，停止了鉴定。

    不听不行了，因为……

    ……

    推荐好朋友诸事从心的新书，《西游：花果山的猴子太可怕了》

    老作者新马甲，有过几本精品书了，质量有保证，感兴趣的可以去看一看。

    另奉上简介：天庭、佛门、道门，三方算计布置西游。

    却不知道，混乱的天机下，有人召唤第四天灾（玩家）伪装成花果山猴子，指引他们顺着佛门的算计，四处打怪练级……

    一开始，他们打伤龙王，抢光了龙宫。

    如来为了大局，只能在心里告诉自己：这锅儿，我背了！

    后来，他们又打伤阎王，搬空了地府。

    如来一咬牙：这锅儿，我也背了！

    再后来，猴子们打伤众多天庭仙官，搞得三界鸡飞狗跳。

    如来继续背锅，并向玉帝保证：只要孙悟空大闹天宫结束，立刻就送这群花果山猴子进十八层地狱！

    然后没多久，作秀的大闹天宫弄假成真，花果山群猴在孙悟空的带领下，直接掀翻了天庭……

    如来：？？？

