        帕娜贝克校长警惕的看着江浩，“乔恩江先生，你应该知道，超人学校是一个圣洁的地方，不容亵渎，你的行为会触怒全美所有异能者。”

    江浩看向校长女士，脸色露出微笑，“圣洁，我喜欢这个词。”

    “轰隆！”

    舞会大厅周围的墙壁纷纷爆碎，一台台高大的武装机甲从破洞里钻出来，机甲上面的机枪导弹对准中间的学生们，它们胸口的能量炉一闪一闪亮着红光，预示着危险。

    江浩指着机甲说道：“我给大家介绍一下，这些机甲装备了多种武器，重机枪、导弹、激光枪，他们身上的核能反应炉，都有自爆功能，每一个的威力相当于一颗小型核弹。”

    “哇啊啊~~！”学生们吓得面色大变，惊叫出声。

    帕娜贝克校长的脸色更是无比难看。

    江浩声调不高，语速不急不缓的说道，“还有，我已经在学校的反重力装置上安装了炸弹，砰！只要一爆炸，这艘大飞船会立刻掉下去，三四千米的高度，足够把他摔成一堆废铁，这里的人有几个会飞行的？恐怕没几个吧，大多数人都会被摔死，哈哈哈。”

    很多人被江浩的这番话吓住了，如果学校掉下去，这里绝大多数人都会死，这毋庸置疑。

    帕娜贝克校长吓得已经不敢说话了。

    格温站在人群里，看着江浩站在台上，几句话就震住了所有人，她看向江浩的眼神中冒着小星星，他感觉江浩现在好帅。

    这个男人绝对有成为大魔王的潜质，她喜欢邪恶的男人，邪恶的男人让她兴奋。

    人群中，另一个女孩子也在看着江浩，杰西卡的眼神有些失神，她终于再次看到了江浩，她曾经幻想自己和他再次见面的场景，可没想到，确实今天这种场景，他真的变成了一个大魔王。

    她还曾经想过，如果自己成为英雄，他成为邪恶分子，有朝一日双方碰上，自己要如何面对他，会不会放了他，可现在她发现，这个男人已经成长到自己无法想象的地步，他已经在面对全世界。

    帕娜贝克校长深吸一口气，压下心中的恐惧说道：“乔恩江先生，您准备做什么，难道要杀了我们这里所有人吗？”

    江浩淡淡一笑，“知道是什么让我走到今天的吗，是信念，被诬陷，被全球通缉，被追杀，为什么走到今天这一步，难道帕娜贝克校长心里不清楚吗，我今天来，就是想要一个交代。”

    江浩说着一指其中一个机甲，从那台机甲身上瞬间飞出两个小型飞行器，两个小家伙飞在天上，一个对准台上的江浩，另一个对准台下的学生们。

    而学校舞会大厅的屏幕上，亮起众人的影像，人们立刻知道，这是两台摄像机，不过有人立刻意识到另一件事情，江浩可以随意使用学校的视频端，说明学校的系统遭到了对方的入侵，并已经被控制。

    “开启全球直播！”江浩命令道。

    系统很快搜索信号源，把这里的影像通过卫星发送到全世界各大电视台上，同时也发送到网络平台上。

    现在时间是晚上8点多钟，正是人们观看电视节目最多的时候，很多电视台莫名其妙接到信号，立刻研究起来，发现是一个舞会现场，感觉非常诧异。

    屏幕上出现一行字，“打劫美利加超人学校现场直播！”

    当电视台看到这个说明后，很多人震惊了，美国的超人学校可是赫赫有名的存在，很多人怀疑这件事情是真的还是恶搞，不过不影响他们关注。

    电视台领导立刻下令，“用新闻频道开始直播。”

    “如果是恶作剧呢？”一名下属问道。

    “能把视频通过卫星直接发到咱们电视台，那也是有水平的恶作剧，观众们最喜欢的是什么，不是什么世界大事，哪里出现战争，死了多少人，很多人都不会关心，人们最津津乐道的，永远是八卦，是意外事件。”

    “这件事情如果是真的，完全会轰动世界，咱们怎么能落下，如果是假的，哈哈，不止咱们一家电视台，事件也会发酵成为头条新闻，咱们也要成为参与者，明白了吗。”

    就这样，无数家电视台选择直播，与此同时网络上也开了直播频道。

    一时间，

    全世界都在关注一件事情，那就是超人学校被劫持事件。

    江浩对着镜头点点头，开始自己面对全世界的演讲，“很多人肯定感到好奇我是谁，首先请允许我自我介绍一下，我叫乔恩江。”

    “我可以负责任的告诉大家，我现在劫持了超人学校，我带来了足够的武器和炸药，现在，有将近300人在我的控制之下。”

    江浩说到这里的时候，镜头一变变成了台下的学生们，此刻学生们脸色一个个面带惊恐，周围都是高大的机甲，黑洞洞的枪口和炮管裸露在外面。

    镜头转回江浩这边，江浩的脸色变得严肃，“我为什么要劫持超人学校？这里毕竟是我曾经的母校，我想说，这一切都是有原因的，我来，是为自己洗脱冤情！”

    台下的学生们听江浩如此说，很多人一脸惊讶，而帕娜贝克校长的脸色变得愈加难看。

    江浩看向校长，影帝级演技爆发，眼神中带着几分哀伤和不忿，“帕娜贝克女士，你作为学校的校长，我只想你现在亲口告诉所有人，当日我和莫恩教练事情的真相。”

    帕娜贝克校长看着江浩眼中带着一丝慌乱，欲言又止，她知道现在不能撒谎，可说出实情这又会让她非常难看，真是两难的选择。

    不过她的表情，却让在场的所有学生，甚至包括电视机、网络前的亿万观众都能看出来，这里面一定有故事。

    江浩冷笑一下，说道：“您不想说是吗，那就由我来说，10个月前，我成为超人学校的学生，那是我此生最快乐的几件事情之一，我幻想着自己在这里学到足够的知识，今后能够成为一名英雄，为维护美利坚的和平与美丽奋斗。”

    “我那时候是如此爱这所学校，是如此爱这个国家。”

    “在入学考试的时候，我遭受了不公平的待遇，以我的实力，完全可以进入英雄班，可是却被莫恩教练无端端分去了助理班，我知道，我遇到了歧视，不管是肤色还是出身。”

    江浩说到这里时，眼神看向台下的学生人群，找到站在里面的格温，给了她一个眼神，格温的身子就是一颤，她忽然意识到，自己做的那件事情恐怕被这个男人知道了。

    完了，少不了又是一顿狠狠的惩罚！

    她下意识的摸了摸自己的翘臀。

    “我当时不甘心，和莫恩教练打赌，说我可以战胜他，就让我加入英雄班，他同意了这个赌局，从此以后我拿出最大的努力，学习训练，每时每刻都在努力，我的实力在快速提升。”

    “或许就是因为这样，莫恩教练预感到危机，他为了保住自己的颜面，竟然在我进入重力训练室的时候，私自调改重力参数，那一次他差点就杀死我，不过让他失望了，在濒死的时候，我的实力再一次突破，我成功活了下来。”

    说到这里，所有人差不多都了解了事情的前因。

    这时江浩转头看向帕娜贝克校长，说道：“校长女士，如果说前面的事情可怕，那接下来的事情更加可怕，而您在里面，又充当了怎样的角色呢。”

    被如此诘问，帕娜贝克女士的脸色非常难看。

    “为了掩盖杀人的事实，莫恩教练伙同重力训练室管理老师巴克，篡改数据，莫恩为了彻底消除我这个隐患，直接诬陷我是邪恶组织派来的奸细，带着学校的安保人员二十几人一起围攻我，我在重伤之后逃离学校。”

    “接下来发生了什么呢，学校调查，异能管理局调查，从这里，我真真切切感受到什么叫黑暗，公平公正在你们这里，就是一张摆在明面的遮羞布，私下里你们的黑暗令人恐惧，竟直接宣布我就是邪恶分子，然后全球通缉我，从此以后，我过上了日日逃避，日日被追杀的日子，而这一切，只是因为你们想要掩盖事实，保住所为的学校颜面，我说的对吗帕娜贝克校长女士？！”江浩大声喝道。

    帕娜贝克校长神情不住变幻，她知道，如果自己不说实话，今天恐怕会有更大的灾难，先过去今天这一关再说，等事后，她大可以说是被逼无奈下的选择。

    “乔恩江同学，我承认当时的做法对你不公平，为了维护学校颜面，选择牺牲你，不过我已经把莫恩开除了，巴克也调去了其他地方，对他们做出了处罚。”

    帕娜贝克校长这句话一出，直接坐实了江浩说的是事实，很多学生发出惊叹声，原来乔恩江真的是被冤枉的。

    江浩的表情变得有些愤怒，“这就是你所谓的处罚吗，他预谋杀人，只是被开除，巴克掩盖犯罪事实，只是被调离。而我呢，一个受害者，却被打上邪恶分子标签，然后被抓捕、被追杀，人生全都毁了，只为了你们的颜面，你觉的这对我公平吗！”

    人群中的杰西卡看着台上的江浩，忽然脸上多了一缕笑意，之前几个月，她一直闷闷不乐，现在终于解脱了，原来他是被冤枉的，他成为坏人也是被逼的，他还是那个自己认识的乔恩江。

    格温看着江浩，嘴角勾了勾，或许这里只有她才知道，男人说的这些其实全都是借口，江浩曾经和她交流过，其实他对学校的做法非常理解，心里根本没有多少仇恨。

    他最大的想法就是炸学校。

    很单纯的，

    他只是想感受一下炸学校的感觉。

    