    可是又有什么办法呢？白圣龙必须要把王奎带出去啊，只能将他背在了身上开始又从出口那边出去，而就在这个时候背上的王奎，他在那里继续做着梦，他的梦境里，自己是一个年少的时候，眼前出现了一个丑女，这个丑女直接拦在了王奎的跟前。

    “告诉你，此树是我栽，此路是我开，要想从这里过必须把我娶了。”

    那个丑女这么一说，王奎那里可自然是不愿意，他转身就是往那边跑，可是能够知道这个丑女直接派人要抓着王奎，要跟他逼婚，如果不结婚的话就直接吃了他，于是开始扔出了一张血盆大口。

    梦境和现实就是一个样子的，所以当王奎正在梦着自己，被那个丑女逼着要去结婚的时候，这眼前已经出现了一个丑女，就直接在白圣龙的跟前白圣龙之间纳闷了一下，这个家伙什么情况。

    “你谁呀？你是过来等死的还是过来找死的，无论如何你都给我闪一边去，不然的话小心我弄死你。”

    白圣龙懒得搭理他，直接大手一挥让他你到一边去，丑女看白圣龙压根没有搭理他，但是看到了他背上的那个王奎便是，只是他在那里开口说道。

    “你要走也是可以把王奎留下，他是要跟我结婚的，所以如果不把他留下，那么你就得死，你自己选一个吧，是你死还是把王奎放下。”

    冲你这话一说，瞬间让白圣龙给纳闷了，突然想了想这个王奎做梦的时候也会让这个空间变得有所不一样，只能在那里无奈的叹了一口气，还真没想到王奎竟然在做梦的时候都这么不让人省心，可是又有什么办法呢？他们必须要离开这里。

    “瞧你这话说的，好像能够把我怎么着一样，你想把我撕了，我还想把你给灭了呢，既然如此，我就直接让你滚到一边去好了，真是碍眼。”

    眼前的这个丑女在白圣龙看来也不过是普通的女子，只要把他赶到一边去就行了，就算他再怎么样也不过是一个普通的人类，所以白圣龙根本就没有把它放在眼里。

    拿着他的大手一挥就是想要把它扫到一边去，可是他本来以为自己稍稍动动爪子就能够把人家拍到一边去，而事实上确实没有办法。

    因为这是另外一个空间，而在这个空间里，这个普通的大长老他却有着非常强大的能力，他的能力已爆发，就是倔强这个超神能力一下子强大了起来。

    白圣龙看到，他既然这个样子只能应战了，可是他刚抬手一打的时候就被这个大长老给抓住了，接着他的手指头又是硬生生的被他掰掉了。

    这叫一个撕心裂肺的疼啊，下班我真没想到这个家伙竟然这么强大，看来这个空间里的人根本就不能把他按照普通的人来计算标准，所以他只能够全力以赴了。

    两个人不停的厮打了起来，砰砰砰的几声，白圣龙和大长老开始交战，不停的打了好几个回合，可是大长老他实在是太强大了，直接把白圣龙一下子踹到了地上，接着飞过来的过来，要撕烂他的嘴。

    “我再问一次你身后的那个王奎，你是留还是不留？你把他放下来了，我就饶你一命让你离开这里，不然的话你就给我死去吧，你要死要活自己来选择。”

    大长老争着一张血膨大口，在那里不停的说着白圣龙哪里会搭理他，直接在那里瞪大了眼睛，他肯定是不可能松开眼，前的这个大长老也不可能丢下男人，自己也跑路，所以他只能跟这个眼前的母老虎硬碰硬了。

    “想让我抛弃王奎，然后自己离开你想都不要想我，告诉你，有本事你就把我消灭了，不然的话，我绝对不会放过你的。”

    深吸了一口气，白圣龙直接使出自己平生最大的力气，好不容易将他的手给掰开，接着，让他甩到了一旁，自己躲到了另外一边，总算是能够逃过了一劫。

    虽然说自己逃过了一劫，可是白圣龙的心里还是不忘骂着王奎，这个家伙在做梦的时候还这么不老实，直接给变出了这么一个可怕的母老虎，如果不是他的话，这个母老虎就不会这么强大。

    可是无论自己再怎么埋怨都是没有什么用的，现在要做的就是要对付这个眼前的母老虎，这个大长老实在是太厉害了，他的战斗力爆表自己的嘴被撕的时候，那都是一个身疼啊，可是这个马虎根本就没有推后的意思，反而是越战越勇。

    “看来你还是挺有两下子的嘛，不过那又怎么样接下去的事情，我看你到底有什么样的力气能够把我挣脱开来，你现在可是用了最大的力气到了后面的时候，你的力气就没有刚才那么大了。”

    大长老早就把白圣龙看得死死的，他知道接下去就是自己有了主动权，能够将眼前的这个白圣龙给弄死，白圣龙当然也知道他说的话并不是空穴来风而是事实。

    可是要是要在敌人面前承认自己的无能和懦弱，还有自己不行的这个事实，还真就不可能。

    “开玩笑，刚才我只不过试着拿一些威力而已，你真以为我就不能够把你消灭吗？你真的是太小看我了，既然如此咱们就直接大战一场了。”

    背着王奎实在是太累，而且还拖了自己的后腿，索性直接把王奎丢在了地上，伺机好好的跟这个母老虎大战一场，说不定能够把他消灭掉也有可能呢。

    而就在这个时候，大长老便是张牙舞爪的拿着他的爪子冲向了白圣龙，两个人开始不停的撕扯了起来，而就在这个时候从天上直接掉下来了，一样东西，两个人抬头一看，这好像是一个非常可爱的小猫咪。

    猫咪那就是雪白的皮毛，另外又是一张非常漂亮的眼睛，他的那个样子非常的可爱，让人不能够自拔了。

    而且当他喵的叫出来了一声之后实在是让人酥的不行，太可爱。

