    男人浑身哆嗦了一下，停止哭泣，脸上浮现出一丝诡笑。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “他是第一个。”

    叶少阳正在愣，突然感受到一股力量袭来，将他震退了两步，抬眼看去，一道鬼影，拽着另一个鬼影的头，向着墙壁隐去。

    叶小烁！

    叶少阳心中念头一闪，情知来不及拘魂，想也没想，急忙取出阴阳镜，划破中指，往镜面上按下，一道血光射出，击中鬼影，蒙上了一层血气，下一秒钟，两道鬼影穿墙而过。

    叶少阳奔出房门，追了出去。

    血气附魂术。在血气未干之前，鬼魂无法摆脱血气的依附，自己可以凭着血气追踪鬼魂下落。

    叶少阳一口气追出村子，向正北而行，小马和叶小萌紧随其后，奋力奔跑。

    幸好一路都是荒野，没有房屋阻挡，叶少阳展开茅山凌空步，度飞快，离那两个鬼魂越来越近，直到能够看见它们的影子。追到一两百米之内的时候，叶少阳猛然站住，从腰带里摸出一只小号木剑，用红线在剑锋上缠绕六道，划破中指，顺着线纹一抹到底。

    “六丁六甲，御前听命，天师血归，诛灭邪灵！”念毕，叶少阳用中指弹出木剑，御风而飞，击向那两只鬼魂。

    几秒钟后，木剑飞到那两个鬼魂身后，六根红线突然绽开，幻作六道红光，交织成网，将两只鬼魂瞬间困在中间。

    叶少阳单手结印，感知血气，变掌为爪，向后一拉，将两只鬼魂向身边拉了过来，眼看即将成功，一股阴风乍起，从不知什么地方飘来一只幽绿的灯笼，横着撞在血网上，一股强大的鬼气爆而出，将血网撕开一道口子。

    那个疑似“叶小烁”的鬼放开了叶佳亮的鬼魂，向着北方飘然而去，绿色灯笼一路跟随，越飘越远。

    叶少阳心中大骇，自己的六丁血归术，居然被一只鬼灯笼给破了？

    不过还好叶佳亮的魂魄被留下来。叶少阳快步走过去，结了个法印，捞出叶佳亮，本想带回去再说，结果一扫眼现他前额破了一个大洞，绿色的鬼血正在汩汩向外流，当即用一张灵符贴住，止住流血，但是仍然感到他身上的鬼力在不断散去。

    叶少阳叹了口气，这鬼，救不活了。

    “你先回答我几个问题，免得你死不瞑目。”叶少阳抓着他的手腕，灌入罡气，延缓鬼力的流失，问道：“杀你的是不是叶小烁？”

    叶佳亮轻声道：“是的……”

    “他为什么要杀你？”叶少阳追问。

    叶佳亮淡淡的叹了口气：“我罪有应得，我们几个人都该死，我死无怨言……”

    叶少阳疑惑道：“哪几个人，什么意思？”

    “他们都会死的，我们对不起小烁，我们都会死，一个都逃不掉……”他说话声越来越低，突然一把抓住叶少阳的手，用乞求的目光看着他，气若游丝的说道：“不要追查下去了，你……不是他对手……”

    身体缓缓分解，化作一粒粒精魄，向四周飞去。

    好不容易抓到一条线索，就这样断了。叶少阳倍感无奈的摇了摇头。

    这时小马和叶小萌赶到，问清情况，惊得说不出话来。

    “可是，如果索魂的是叶小烁，他为什么要通过叶佳亮的嘴巴，叫你去现场呢，难道不怕你抓到他？”

    “也许，是一种警告吧。”叶少阳沉吟说道，这是他想到的唯一合理的解释。

    “现在怎么办，回去问问叶佳亮的家里人？”叶小萌问道。

    叶少阳指了指正前方，道：“前面就是两界山了，你爸爸不是说那个道观就在山谷里吗，正好到这了，我想去看看，顺便探一探这山谷，看能不能找到叶小烁的老巢。”

    然后，嘱咐她跟小马回去找叶佳亮的家人，打听他生前跟叶小烁到底有什么纠葛，还有他魂飞魄散之前说的，其余几个要死的都是些什么人，这个非常重要，或许可以救他们一命。

    结果叶小萌不愿回去，说道：“我陪你去那个道观吧，在山谷那头呢，你一个人去可能找不到。”

    叶少阳道：“叶小烁可能在山谷里，你不怕？”

    叶小萌复杂的笑了笑，“你现在是叶少阳，可不是杨少爷了，有你在，还有什么好怕的？”

    叶少阳挠了挠头，“我没你想的这么无敌。”

    于是把事情交给小马，让他一个人回去，小马也好奇想跟去，但知道那里危险，自己去了也是累赘，而且叶少阳嘱咐的事，必须有人去办，他这个童子虽然是混的，但必要时候也该干点事情，于是一个人返回村子。

    叶少阳带着叶小萌一起，朝两界山进。

    一路上，叶少阳满脑子都是叶小烁杀人的事情，一直没说话，等回过神来，现叶小萌不时看自己一眼，终于不自然的摸摸脸颊，“你老看我干什么？”

    “看你为什么是叶少阳，”叶小萌抿嘴一笑，突然想到自己在不知他身份的情况下，夸过他好几次，脸上顿时有点热，低下头去。

    两界山中间的山谷里，寂静无声，没有任何异常。

    但是叶少阳知道这里不是什么善地，提防叶小萌小心，“万一遇到什么情况，我让你走就走，保护好你自己就行。”

    叶小萌点点头，“我的实力只能保护杨少爷，现在你是叶少阳，轮到你保护我了。”

    叶少阳笑道：“不管我是叶少阳还是杨少爷，我都是我。”

    叶小萌暗暗叹了口气，道：“对我来说，不一样了。”

    顺着山谷，走了几十米远，叶少阳突然停下来。

    叶小萌立刻紧张的问道：“怎么了？”

    叶少阳用脚踢了踢面前的一丛野草，“外面旱得连树都快死了，这里居然还长着草，你不觉得奇怪吗？”无错网不跳字。

    被他这么一提醒，叶小萌才注意到这个容易比忽略的细节，弯腰看去，这种草样子有点像三叶草，稀稀拉拉的长在山谷里，而且……山谷里只长着这一种草，再没有第二种。

    本来不想说明，但有人总误解以为我找借口，其实……父亲肺癌晚期，可能就在这几天了今天病情急转而下，白天看护，晚上换班后拼命码字，所以最近几天只能保证两章。至于爆，如情况允许26号爆，如中途意外，就只有推后了。既然承诺，肯定兑现。

    这是一本快乐的书，本不想说伤感的事，只希望大家谅解一下最近更的少，最大的安慰是你们一直支持，不离不弃，并且还将陪我一起走下去。大家注意力放在情节上就好，请不要太关注我个人，影响阅读。祝大家阅读快乐。