    暮色苍茫，在逶迤的官道上，一行人马正在慢慢的前行着，如同一条沉默的长虫。

    队伍有些稀稀拉拉，最紧凑的队伍的中间，上百人护卫着的那十几辆大车。

    若是有打家劫舍的做没本钱的买卖的强人眼线在这里，从这些大车扬起来的尘土上，就可以判断得出这些大车里显然都是装着沉重的财货。

    其实，这一路上，这支队伍也不是没引起这些强人们的眼线的主意，不过，当他们确认了这支队伍的身份后，几乎是瞬间就打消了劫掠的念头，这里不过是河间府，在官道上打架几个零散的客商，或许没多大的风险，但是，打劫数百人护卫着的九千岁魏公公的队伍……

    算了，作死也没这样作死的。

    哪怕好像听说是九千岁被贬出京了，但是瘦死的骆驼比马大，这支那也不是他们这些人可以惦记的。

    而官道那些零散的行人，见到这支队伍过来，更是忙不迭的远远避开，反正谁都知道，出门在外，远离这些拿着刀枪的队伍，那才是对自己的财货和小命最负责的做法。

    魏忠贤就在队伍中的大车里。

    大车晃晃悠悠，他的人也随着车厢微微的晃动着，和他平时乘坐的马车比起来，坐在这样的大车上，简直和受罪没什么区别。

    不过魏忠贤眼下根本不在乎这些，论起受罪，出京的那一刻他就知道，自己这辈子最风光的时候，大概是一去不复返了，而此后的日子，只会越来越艰难，越来越受罪。

    才到河间府，跟随着他一起出京的一千多人，已经散去了一小半了，起初散去的，还为到他面前，找个理由辞行，他魏忠贤也不是刻薄之人，只要来辞行的，他该给的程仪不会有任何的短缺，毕竟宾主一场，眼下各自奔各自的前程，都跟到这里了，再翻脸交恶也没多大意思，不如大家留点念想，日后或许还有相见的时候。

    但是，慢慢的，来辞行的人少了，更多的人是一言不发，悄悄的脱离的队伍。

    心腹李朝钦将这些事情禀报上来的时候，他没有说什么，只是让自己心腹的人手，看来随行的这十几车财货，至于那些要走的，那就走吧，所谓树倒弥孙散，大致也就这个意思了。

    有这十几车财货，他魏忠贤哪怕落魄，也能安稳的过完这下半生了，至于其他的，不去想也罢！

    “千岁爷，前面就是阜城了，天色已经不早了，咱们今儿就到阜城过夜吧！”

    车厢外响起李朝钦的声音，魏忠贤慢慢睁开眼睛轻轻掀起了帘子，窗外的景象一如既往的陌生，按理来说，他应该有些印象的啊，当年他从老家肃宁去京城的时候，曾经经过阜城，但是为什么一点印象都没有了呢？

    “朝钦，还没有奉圣娘娘的消息么？”

    他轻轻咳嗽一声，朝着外面问道，外面沉默了一下：“回千岁爷的话，还没有，大概是京城传消息过来不大方面，千岁爷您再等等……”

    “嗯！”他轻轻的嗯了一声，坐直了身子：“今天就在阜城过夜吧，告诉孩儿们，都精神一点，别进城的时候，让阜城的那帮小官儿看到他们的丧气模样……”

    外面应了一声，然后传来人跑动和吆喝的声音，魏忠贤微微闭上眼睛，不再关注起外面的事情来。

    也不知道过了多久，车厢外面再次响起了李朝钦的声音，只是这一次，李朝钦的声音，微微有些颤抖，不知道是害怕，还是气恼。

    “千岁爷，阜城县不让咱们的车马进城，说是天色已晚，城门已关，若是咱们车马进城，容易惊扰到百姓……

    他有些愤愤的说道：“千岁爷，您说这是什么屁话，一个芝麻大点的县令，也敢给千岁爷甩脸子了，千岁爷，您下令吧，孩儿带人去拿了这个不开眼的家伙……”

    “别生事了！”魏忠贤也气，但是他不是气的这个小小的阜城县令，而是气的人心，果然，眼底下落井下石的人比起雪中送炭的人多多了，他魏忠贤就是九千九百岁，也得尝一遍这人情的冷暖。

    “附近还有落脚的地方没有？”他沉吟了一下，问道。

    “咱们来的路上，有个客栈！”李朝钦说道：“就是有些破败了，简直不能住人的样子！”

    “就那里了！”魏忠贤立刻决定了：“凑合一晚上就可以了，孩儿们在附近野地里扎营吧，明天一早，再进城用些热水汤食的！”

    随着魏忠贤的命令，队伍缓缓的掉头，等到到了李朝钦说的那间破败客栈的时候，天色已经全部黑了下来。

    客栈里的客人，仿佛是小鸡仔一样，全部都赶了出来，面对着这一行人的刀枪，所有的客人都是敢怒而不敢言，带着自己的财物消失在夜色当中。

    不能离开的，就只有店家和伙计了，魏忠贤眼里何曾有过这样的小人物，就连李朝钦和店家伙计说话，都算是给了他们的面子，以前能和李朝钦说话的，至少得是五品以上的官员。

    “千岁爷，您委屈一下，这是这间客栈最好的房间里！”

    引领这魏忠贤走进房间，李朝钦有些惶恐，魏忠贤摆摆手：“送点热水，算了，弄点酒菜过来吧，没事不要让别人打搅我！”

    屋子了安静了下来，酒菜很快就送了上来。

    菜色粗鄙，酒也是凉的，魏忠贤端起酒杯，轻轻的啜了一口，顿时觉得满嘴的苦涩。

    哎！

    他长长的叹了一口气，他想起自己府上豢养的那些歌姬起来，一月之前，他饮酒的时候，还是丝竹之声盈耳，美女歌舞助兴，而眼前荒村野店，只有这粗菜苦酒，饶是他觉得自己已经很淡定的看自己的遭遇了，此刻心里，还是忍不住一阵悲凉。

    仿佛是错觉一样，耳畔传来咿咿呀呀的丝竹声，好像有人在吟唱着什么。

    声音很低微，但是在这寂静如水的客栈里，这声音却是清晰无比的传到他耳中来了。。

    “听初更，鼓正敲，心儿懊恼。

    想当初，开夜宴，何等奢豪。

    进羊羔，斟美酒，笙歌聒噪.

    如今寂廖荒店里，只好醉村醪。

    又怕酒淡愁浓也，怎把愁肠扫？”

