    欧阳朔从王峰手中，接过赤宵剑。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    细看，赤宵剑饰有七彩珠、九华玉，寒光逼人、金光闪烁，刃如霜雪，剑身上清晰镌刻着两个篆字：赤霄。

    真是一柄宝剑！

    【名称】：赤宵剑（神兵）

    【硬度】：95

    【锐度】：85

    【韧性】：88

    【特性】：破锋（当兵器【硬度】低于赤霄剑时，有一定几率被赤霄剑直接斩断），唯一物品，不可掉落，不可交易。

    【特性】：帝道（提升领主威望3o%，提升历史人才吸引率2o%）

    【评价】：赤宵剑是一把帝道之剑，铁，铭曰赤霄大篆书，三尺。高祖刘邦佩剑，起义时由铸剑师打造的青铜剑。剑身仿秦剑，秀有花纹。

    跟林靖的七星龙渊、宋佳的纯钧剑不同，赤宵剑没有必杀技，取而代之的，是第二个特性【帝道】。

    【帝道】特性，对领主而言，显然作用更大。

    欧阳朔耳边，又传来一阵系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，赤宵剑跟《黄帝内经》衍生的功法特性【帝道】契合，自动衍生第三条特性【帝皇之威】。”

    欧阳朔修行的《黄帝内经》，在晋升至第六层时，衍生出【帝道】特性。

    【帝道】：三皇五帝创立之道，提升天人感应，衍生帝皇之威。

    由此，赤宵剑史无前例地拥有三条特性。

    【帝道之威】：提升士气3o%，提升领主威严2o%，提升人才吸引率1o%。

    太霸道了！

    一柄神兵，拥有三条特性。

    欧阳朔虽然不会剑法，光是配剑在身，就将个人特质再一次升华。

    除此之外，【麒麟金印】中封印的赤龙之魂，也是欧阳朔为赤宵剑准备的。如果将龙魂灌注到赤宵剑中，不知又会产生怎样的变异。

    以天魔枪为例，器魂是慢慢诞生的。晋升至神兵之后，器魂已经渐渐觉醒，但还是非常的虚弱。

    龙魂就不一样，如果直接以龙魂替代器魂，神兵将再次提升一个档次。也就意味着，赤宵剑要晋升为圣器，也不是不可能。

    唯一的问题是，要将龙魂灌注到赤宵剑，非神匠不可。

    欧阳朔想到一人，最为合适，他就是欧冶子。也不知道，此时的欧冶子大师，现在何处？

    **********

    相比来时，回去的路程倒是一路太平。

    经过四天昼夜兼程，大军回到巨鹿战场之外。

    此时，已经是战役第十四天。

    棘原城外，已是面目全非。

    白起布置的三道防御链条，全部被反秦阵营攻破，打得稀巴烂。

    棘原城外，尸横遍野，血流成河。整片土地，都被鲜血染成红色。

    道道壕沟，被尸体填平。

    缕缕黑烟在战场上飘荡，那是焚烧尸体的浓烟。

    如此场景，实在骇然，犹如无间地狱。

    就算是欧阳朔，早就习惯了战场的惨烈，也不禁动容。

    欧阳朔无法想象，才十天的时间，巨鹿战场究竟生了怎样的大战。

    他查看了一下战役贡献榜，不禁骇然。

    他的名字，自然还是高高地挂在榜，禁卫师团的杀伤力毋庸置疑。

    让欧阳朔惊骇的，是其他人的战役贡献值。

    榜单的第一百位，贡献值都达到恐怖的两万三千余点。

    这些人疯了吗？

    欧阳朔粗略统计了一下，如果按照战役贡献值反向推算，正面战场至少已经阵亡了四十余万大军。

    四十万的阵亡，这是什么概念？

    意味着，每一天都有四万士卒阵亡。

    真是太疯狂了！

    为了功勋值，领主们都豁出去了。

    “无衣，我们怎么回棘原城？”

    是啊，怎么回去？

    棘原城外，已经是反秦阵营的地盘。

    密密麻麻的营帐，在棘原城外连成一片又一片，茫茫看不到边际。

    这个时候，欧阳朔根本就不敢露头。

    他们现在所处的位置，是城外的一个小山头，只能够远远地看到战场。

    “难啊！”

    欧阳朔摇摇头，他也没想到，战争竟然会打的如此惨烈。

    他更没想到，反秦大军在项羽的率领下，竟然如此勇猛。白起精心不足的三道防御链条，只在十天的时间就被一一攻破。

    霸王，不愧是霸王。

    现在最好的办法，就是干脆呆在城外，一直呆到战役结束。

    如果冒险进城，一旦被反秦阵营逮住，对秦朝阵营的打击就是灾难性的。且不说山海城、灵犀城以及落凤城的四五万大军，光是白起被传送走，就足以让秦朝阵营的玩家抓狂。

    “要不，我们去偷袭巨鹿城？”

    凤囚凰建议道。

    “没用。”欧阳朔摇头，道：“巨鹿现在就是一座空城，即便拿下了，也对战局无益，反倒是会暴露我们的存在。”

    “那，要不去找张良？谋圣啊！”

    凤囚凰眼神闪过一道亮光，神情“贪婪”，非常的不淑女。

    欧阳朔无语，道：“张良在哪我们都不知道，上哪找去啊？”

    茫茫战役地图，可不是任大军驰骋之地。

    稍不注意，就有可能阴沟里翻船。

    “那怎么办？总不能干等着吧！”

    凤囚凰有些泄气。

    “等着挺好的。”白桦接话，“能够收服一位王级武将，已经满足了。”

    “话是这么说。”凤囚凰嘟囔一下，道：“接下来可是大决战，不能亲自参与，怎么想都觉得有些遗憾啊。”

    欧阳朔见此，摇头不语。

    他也想回到棘原城，而且是必须回去。

    棘原城中，章邯可是还等着他去收服。不回去的话，欧阳朔可不能保证，章邯会直接跟着白起回山海城。

    但是作为一个领主，欧阳朔不能冒险。

    他不能为了一己私利，置阵营利益于不顾。

    “等着吧！”欧阳朔微微一笑，“最迟晚上，就能得到详细战报。”

    白桦闻言，看了欧阳朔一言，默默地点了点头。两女都知道，山海城有一套隐秘的通讯手段，倒是见怪不怪。

    自系统补丁之后，战役地图中连联盟频道都被禁。要不然，欧阳朔也不用动用蜂鸟，去打探战报。

    **********

    棘原城，城主府。

    “上将军，君侯来信！”

    虎威将军林逸走了进来，手中拿着一份军情司翻译好的信件。

    君侯密信，林逸是无权擅自查看的。

    白起闻言，起身郑重接过信件，拆开一看。

    稍倾，白起难得的露出一丝笑容，看向林逸，道：“君侯已经得手，此刻正在城外一隐秘之地驻扎。”

    “太好了！”林逸同样一喜，转而问道：“上将军，要不要末将出城，去接应君侯？”

    “不妥！”白起摇了摇头，“太冒险了。君侯的意思，也是暂时不进城。这一场大战，就全权交给我们了。”

    林逸闻言，凝重地点了点头。

    战争打到现在，秦朝阵营并没有占到太大的上风。

    攻坚战中，反秦阵营阵亡二十五万余人，秦朝阵营同样阵亡了十五六万。就连禁卫师团，都阵亡了六七百人。

    项羽的爆力，实在是太恐怖了。

    三道防御链条，都是项羽带着江东猛士，作为先锋，悍不畏死地拿下的。在项羽的激励下，江东猛士，个个以一当十。

    普通的异人军团，在他们面前，就跟纸糊的一样。

    就连禁卫师团和山蛮重装旅，在江东猛士面前都相形见绌。也许，唯有君侯的羽林卫，能跟江东猛士一较高下吧！

    白起扫了林逸一眼，神情莫名。

    战役开始之前，这位虎威将军可是信心满满，大有天下第一强军的意味。不曾想，在江东猛士面前，栽了一个大跟头。

    也好，不经历挫折，他哪里知道，人外有人，天外有天。

    禁卫师团，也该敲打敲打了。

    林逸自在雷州战场建功，信心膨胀的太快了一点。

    这也是年轻将领的通病。

    相较而言，重生的罗士信就要稳重许多。

    林逸呢？作为领地本土将领的旗帜，满打满算，在军中也就呆了一年半左右，已经位列军团长一职。

    过快的晋升，不免带来一些后遗症。

    君侯对此，也是有所察觉的。

    战役开始的前夜，就单独找他谈过此事。

    白起不仅打仗厉害，调教武将也是一把好手。在秦国期间，王龁、王陵、蒙骜、嬴豹等将领，哪个不是白起一手调教出来的。

    对林逸，白起还是比较看好的。

    虽然年轻气盛，资质还是上上之选，是个可造之材。

    想到这，白起也不得不佩服君侯的眼光。本土将领中，真正被君侯看重的，能够成大器的，目前只有林逸和赵四虎两员大将。

    即便是羽林将军王峰，在统兵上还是有些不足。

    君侯也是察觉到这点，才将王峰从禁卫军序列调出来，转而担任羽林卫的统帅。羽林卫编制精简，对统兵的要求，就要低一点。

    如若不然，要王峰去统领禁卫师团，估计够呛。

    其他的本土将领，稍有潜力的，也就赵炎、胡一彪几人。李明亮也是一个好苗子，可惜早早阵亡。

    其他的如张大牛、周峰之流，已是不堪造就。

    由此可见，要培养一位大将，是何等的艰难。即便是山海城如此优越的条件，也只能培养出一两位大将出来。

    对于如何打好这一场大决战，白起已有腹稿，而且早就开始布置。(未完待续。)