    第149章 道歉要露出？部不是常识吗

    直至第二天午时，李长源四人终于结束了医学研讨会。

    看着孙思邈、裴元和谷之岚三人皆是一脸意犹未尽的样子，李长源的嘴角不禁微微一抽。

    他虽然也研究过医术，但真不如武学和道学深入，论真实的医学水平，别说跟研究医学一百多年的孙思邈和钻研医术三十多年的裴元相比了，就是只学了十几年的谷之岚，其医术水平都远胜于他。

    他强的，就是那么一点点后世的眼界。

    然而，经过一晚上的研讨，他肚子里那点货已经被孙思邈都套了出来，说是被榨干了也不为过。

    再聊下去，他真不知道该怎么办才好。

    我真的一滴都没有了.jpg

    孙思邈同样注意到了李长源的表情，不过他却微微一笑，并没有多说什么。

    老实说，他觉得离李长源这才是正常表现。

    要李长源真能在努力提升修为以致二十一岁便晋升宗师之境的同时，还能对医学的研究深入到能与他彻夜长谈个十天半月的，那才叫奇怪呢。

    人的精力毕竟是有限的，哪能样样精通。

    可就算如此，他也觉得李长源的医学水平挺离谱的，完全不像是一个年轻高手应有的水平。

    要不是看在其武学天赋更加出众，而且深受吕洞宾器重，他都想厚着脸皮跟吕洞宾抢徒弟了。

    “药王前辈，今天要不就先到这吧。您毕竟年纪大了，还是赶紧去吃点东西休息一下。”

    为避免继续聊下去，李长源连忙提议道。

    闻听此言，谷之岚和裴元也连声附和。

    之前他们也沉迷在研讨之中，没有注意时间。

    但现在想想，从昨天下午开始到现在，孙思邈根本就没有休息过。

    虽说药王养生功夫了得，但他们还是有些担心对方的身体。

    毕竟一百多岁的人了，就算身体素质再好，也没有年轻人能熬啊，等感觉让他老人家歇歇才行。

    面对三人的好意，孙思邈笑呵呵的点了点头：

    “放心吧，老夫就是医者，对自己的身体状况最清楚不过了。虽是熬了一宿，但老夫的身体状态还是很不错的。不过你们说的也有道理，老夫还是去午憩一会儿吧。”

    “师父您别急。徒儿这就去给您拿点吃食过来，您在午憩之前，还是先吃点东西吧。”裴元连忙说道。

    孙思邈顿了顿，随后语气温和的说道：

    “好孩子，那就辛苦你跑一趟了。”

    “不辛苦不辛苦，这都是徒儿应该做的。”

    说完，裴元朝着孙思邈拱了拱手，转身离开了房间。

    见此，李长源与谷之岚对视一眼，也向孙思邈拱了拱手。

    “药王前辈，那我们也不打扰您了，先行告退。”

    “去吧去吧。不过你俩也别忘了去吃点东西。”

    “我等晓得。”

    李长源和谷之岚同时点了点头，随后并肩离开了孙思邈的书房，末了，还不忘帮他带上了房门。

    孙思邈看了看紧闭的大门，又看了看桌面上那一堆堆写满了昨晚研讨内容的宣纸，突然笑了。

    “后生可畏啊.......”

    ..........

    出了孙思邈的书房后，谷之岚突然看向李长源，问道：

    “你有什么想吃的吗？要不去我那小院坐坐，我亲手做给你吃？”

    “还有这种好事？”李长源颇为诧异的看了她一眼。

    “我原还以为你会带我去你们饭堂吃，没想到竟是想亲自下厨。真是令我受宠若惊啊。”

    “算你会说话。”谷之岚笑眯眯看着他，“看你这么识相的份上，尽管点菜，只要我万花谷有的，我都可以做给你吃。”

    “都可以？你厨艺真有这么厉害，什么都能做？”李长源有些惊讶的问道。

    不怪乎他如此。

    这个时代，会做饭虽然是妇女的必备技能，但那是针对普通人来说。

    像谷之岚这种身份，完全算得上是万花谷的千金小姐，就是十指不沾阳春水也没人会说她，完全没必要会厨艺。

    然而她不仅会，而且还十分豪气的说只要万花谷有的食材，她都能做。

    这可不是一般人敢放的豪言。

    不过这也恰恰说明，她对自己的厨艺非常有信心。

    “当然啦，你也不看看我是谁，有一手好厨艺很奇怪吗？”谷之岚双手叉腰，颇为自得的扬了扬头，同时还送了李长源一个你见识短浅的眼神。

    见谷之岚拿鼻孔对着自己，李长源没忍住伸手捏了捏她的琼鼻。

    “哎呀你干嘛啊。”谷之岚没好气的拍掉了他作恶的大手，语气不善的说道：“我只说请你吃饭，可没让你对我动手动脚的，你别得寸进尺啊。”

    李长源歉意的笑了笑：“抱歉，是我孟浪了。”

    随后又道。

    “既然你如此自信，那咱们就整点特殊的，去山林里打点野兔如何？”

    “嗯？你还真不客气。早知道我就不让你挑了，直接去厨房拿点食材那多省事啊。”

    “可别吧。我就是不想跟你去你们公共厨房才说要去打野味的。”

    “啊？这话怎么说？”谷之岚不解的问道。

    “你想想啊，我这跟着你说说笑笑的一路走来，就已经被你们万花谷的弟子们视作‘眼中钉肉中刺’了，要是再让他们知道自己心心念念的女神居然要亲自下厨招待我，还不当场嫉妒的联合起来把我赶出谷去？”

    “噗，我万花弟子贤良淑德、温良恭谦，哪有你说的那么强的嫉妒心。行吧行吧，那便依你所言，咱们一同去逍遥林打点野味尝尝鲜。”

    说着，谷之岚还颇为无奈的瞥了李长源一眼，假装“鄙夷”道：

    “啧，想不到堂堂纯阳第七子也有这么怂的时候，小女子今日真是大开眼界。”

    见此，李长源也十分配合的梗着脖子，激动的说道：“胡说！修道之人的事怎么能叫怂呢。贫道这是慈悲为怀，不忍以纯阳七子的身份和宗师境的实力欺负他们。”

    “慈悲为怀不是和尚的常用之语吗，你一个道士还讲究这个？”

    “道士怎么啦，道士也心怀苍生，怎么就不能用慈悲为怀这个词啦？你这是赤锅锅的偏见！”

    “哎呀，咋还急眼了呢？别生气嘛，人家给你道歉还不行吗？”

    道歉？

    一听这个，李长源鬼使神差的看了眼谷之岚发育姣好的某个部位，心中突然想起了一句骚话。

    道歉要露出？部不是常识吗？

    不过，这个想法刚一出现，他就心中一凉，连忙将这个想法掐死在心中。

    真要说出来，谷之岚怕不是羞愤的要当场提笔在自己身上戳几个窟窿。

    怕了怕了，小命要紧，小命要紧。

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?PY一本书，《三国：从隐麟到大魏雄主》，也是起点的，喜欢三国的可以去看看，感觉文笔比我好155551。话说我终于也是能PY章推的“大佬”了，叉会腰.jpg

    ?  

    ????  

    (本章完)

