    先前对付妖瘤子的时候我就知道在这些妖瘤子背后还有一个更强大的存在，而这个更强大的存在，也就是所谓的大王传说便是一头白牛。

    现如今我一眼便看见了一头巨大的白牛，那白牛全身长满硕大的肌肉，体型比我见过最大的水牛还要大上至少三倍，通体雪白甚至连头上的两只脚都是白色的，只有双眼如同血玉一般赤红而且晶莹剔透。

    鹿猿此刻盘腿坐在地上，它的体型已经相当强壮，可在这头白牛面前就像是孩子站在大人面前，根本不可同日而语。

    而在白牛身边还站着一个人，此人倒是我的老熟人——云重。

    当时我借妖尊帝俊之手将云重逼入绝境，就在云重命悬一线之际，没想到有一个神秘存在出手将他救走了，如今看来救走云重的正是这头白牛。

    鹿猿无法说出人话，只能不停地对我嘶喊，听意思似乎是让我小心，我伸手让它安静下来然后制止了悬铃的震动。

    抽出风天握在手里大踏步地走了过去，高声问道：“你们俩这是什么意思？”

    云重冷冷说道：“没想到你真能从三月洞里活着出来，地仙丹应该到手了吧？”

    我瞥了他一眼后直接无视了这家伙，望向白牛问道：“你就是这片林子里附近妖瘤子的大王吧，当初救走云重的人也是你吧，你和云重一样都是冲着地仙丹来的吗？”

    白牛瞥了一眼云重，又看了看我然后缓缓点了点头，我笑道：“地仙丹就一颗，就算我交出来了，你俩谁吃呢？”

    云重冷哼一声喝道：“你这挑拨离间的手段着实可笑，不管我俩谁吃地仙丹都与你无关，你之前借助体内大妖之力将我击败，如今有这白牛相助，布置了压制你附体大妖的符阵，单凭你自己的实力我看你还有什么方法自保？”

    说话间云重手指点向头顶仓库的天花板，我抬头看了一眼，瞧见天花板上刻着一个巨大的红色符阵，符阵隐隐发光似乎真有几分神奇之处，不过下一秒我便听见妖尊帝俊在我耳朵里冷冷说道：“这种破符阵也想困住本尊，简直可笑至极，小子，本尊看这个叫云重的蝼蚁实在是不顺眼，你快点动手宰了他，否则本尊就自己动手了！”

    我笑了笑说：“大哥，您稍安勿躁，我立刻就动手。”

    说话间我手腕一转，将风天匕首横在面前，正打算以全力出手，我甚至在心中估算了一下以我现在的实力，如果拿出全力对付云重，这厮能支撑的了一秒钟吗？

    毕竟地仙陈中平也就支撑了几秒而已，而云重连地仙境界都没有到，他应该比陈中平死的更快。

    可就在我准备发动的瞬间，对面却出现了意外，只见白牛忽然扭过头来然后以几块的速度用自己的尖角顶在了云重的腹部，云重根本就没反应过来，或者说是根本没料到自己会遭到白牛的背叛。

    白牛刺穿了云重的腹部之后以蛮力将云重顶到半空，云重口中吐出大量鲜血狂怒着骂道：“你这该死的畜牲……居然敢阴我，你想独吞地仙丹吗？”

    白牛全身爆发出强烈雷光，那雷光化作闪电沿着尖角向上蔓延，下一刻轰击在了云重的身上，云重被电的全身抽搐，在如此被动的情况下一身本领居然发挥不出来，甚至连骂人的话都无法说出口。

    白牛丝毫没有留情，不停电击了足足一分多钟，直到云重身上冒出弄弄黑烟才停手，它将云重一把甩到地上，云重在地面滚了几圈后停在了我的面前，我看了一眼地上的云重，这厮已经被雷击杀死，面前的只是一具痉挛抽搐的尸体罢了。

    我皱起眉头看着白牛问道：“你是想独吞地仙丹吗？不过在我看来你此举太蠢了，原本你和云重联手战胜我的可能性都微乎其微，更何况是你一个出手对付我，你真以为凭你一己之力能赢我吗？”

    白牛鼻子里吐出白气，下一秒它的动作却让我大吃一惊，只见白牛两只前蹄缓缓向后，身体整个匍匐到了地上，用一种非常恭敬甚至可以说是卑微的姿态跪在了我的面前。

    我见状惊讶地问：“你这是什么意思，想故意示弱然后偷袭我吗？”

    这时候白牛摇了摇头然后用鼻子在地上的沙子上歪歪斜斜地写了两个字：认主。

    “你是要认我为主？”看到眼前这两个字的一刹那，我想到的全都是小说里男主角收服强悍妖兽，将妖兽变成宠物或者坐骑的画面，没曾想这样的好事儿会落到我身上，我看了看面前云重的尸体，又看了看白牛卑微的样子，还是有些不信任这头白牛，毕竟这个圈子里尔虞我诈，陷阱圈套实在是太多了，说不定这一切都是白牛和云重设计好的，故意让我放松警惕然后好伺机偷袭。

    “我凭什么相信你？”

    白牛这时候张开嘴吐出了一个金环，然后用鼻子将金环往我这个方向拱了拱，我将信将疑地走过去将金环提溜起来看了看，只见金环上刻着两个字：降兽。

