    “不错，竟然来了这么多血包……”

    “呵呵，有退路啊。”

    “那种感觉也错不了的，就是这一世了。”

    “没错！”

    “……”

    在北斗汇聚的强者越来越多后，已经逐步都清醒过来的至尊们，也都是冷眼相看。

    准帝？

    哈哈，越多越好！

    吞噬一个准帝的血肉精华，补充的元气比得上千亿凡俗！

    这一世成仙路的波动实在是太大了。

    大到了所有至尊都有想要出世的冲动。

    所有禁区至尊都心知肚明。

    一旦全部出世，能够冲破仙路还好，战死仙路上也能接受。

    可如果没冲破又活下来了，那想要继续续命的话，所需要的生命精华也将是恐怖的数字。

    现在存活的至尊，除了少数几位自封现在从未掀起过黑暗之乱的外，大多数都已经真正的心性冷漠。

    他们犹豫并不是吞噬众多生灵的残忍，只是犹豫生灵的不够用！

    原著这一次的成仙路没有徐越的干预，也只有十一位至尊出世，战死了几位后也就只剩下了六位而已，最多再加上一个被动出世的大成霸体。

    可就这几位，便已经形成了有史以来最大的黑暗之乱，一片一片的星域灭绝生机，只有他们特地留下的一点方便以后使用的‘种子’而已。

    而如果所有至尊都齐出，那将会是一种极为恐怖的现象！

    不单单成仙路上要拼要战，回头后甚至抢肉食也要战，这种成本着实是太高了。

    所以原著里哪怕两次机会相当大的成仙路开启，都只是有限的至尊出来尝试。

    可这一次不一样了，这一次他们真的感受到了那种来自于仙域的大道气息，那种冥冥中的天意。

    那种来自于仙域法则的呼唤！

    如果错过这次，就最少要等百万年！

    就算苟活在禁区的至尊们，能够熬过百万年的又有多少？

    一直不出世，只是担心算错了，担心不是最佳时机。

    可这一次，毫无疑问就是最佳时机！

    又有成仙机会，又有这么多血食到场成为退路。

    已经没有什么好顾虑的了……

    ……

    而不说禁区至尊们的想法，这次的万族盛会，可以说是氛围恶劣到了极点

    每个势力都有着自己的想法，每个势力都有着自己的诉求。

    在古皇兵、帝兵、准帝等诸多牵制之下，也不可能真的在成仙路之前就大规模火拼。

    但时不时出现的个人争锋，却也导致了好几位大圣的陨落，只是叶凡因为受伤的关系，虽然受到了几次大圣级别的挑衅，却也没有再出手。

    而是一直闭目疗伤。

    盛会开启了几日，已经到了白热化的时候，才是吐了口气，睁开了眼睛。

    “怎么样，这药效不错吧。”

    青霞圣子拍了拍叶凡的肩膀，满脸都是笑嘻嘻的表情。

    又一次性给了这家伙几吨的药。

    不过药物的种类换成了一种当归外形的，但效果也同样出奇。

    这才是让叶凡能在几天内恢复过来。

    否则伤口有着准帝的道则压制，就算是者字秘都无法这么快恢复。

    “的确，还没有问你这些东西是哪里来的，感觉里面有一种完全有别于寻常药物的气息，不死药我也见过，可也总觉得有些许不同。”

    叶凡恢复过来后，也不由有些好奇。

    产量太高了这也。

    “哈哈，说不定是一处小仙域哦，不过你的圣体之道不适合进入那种地方，等你成道后有机会带你去。”

    青霞圣子一副笑盈盈的样子，把玩着手中的小鼎。

    “成道……”

    叶凡听到青霞的话，眼中也有些闪烁，青霞这家伙就这么确信自己能成道?

    就算叶凡现在的目标，也就是让圣体大成，可以媲美大帝，可在青霞嘴里，好像自己成道会很简单一样。

    好吧，其实叶凡会暂定这种目标，很大一部分原因都是青霞这家伙背锅。

    一直血战没赢过啊！

    大道之争好像机会不大的样子！

    但同样的，到现在，叶凡也隐约感觉到了青霞圣子身上的问题。

    特别是最近两年，如果不是火麟洞兄妹、李小曼和摇光候补圣子陆续出现了，他都有一种青霞这家伙是特地来磨练自己的感觉。

    打，是真的打的很凄惨，可慢慢习惯后，这种凄惨也就能逐渐被叶凡排除，可以去多思考其他问题了。

    “哈哈，成道？大言不惭！”

    “此世，乃是帝主大人的一世，准帝便是尔等所能追求的巅峰！”

    本来各族就扯皮了很久，而为神庭所争取的利益也没有达到预期，羽化天似乎是听到了青霞和叶凡的对话，不由直接出言讥讽。

    本来在羽化天眼里，有着帝主背书，自己一过来应该就是要万族来朝，都要归顺神庭的。

    历届每一位成道者都有着类似的待遇。

    可因为现场准帝太多，帝兵也太多，还有开始摇光准帝伤自己的那一下。

    让他的目标远远没有达成。

    虽说拉拢到了几位大圣，可这么多准帝却是一个都没有拉拢到！

    现在又听到了有仇怨的圣体那边的话，自然是无法忍耐了。

    “怎么，想做过一场？”

    青霞圣子当下便是将小鼎抛开，撸起了袖子。

    这更是让羽化天脸上一片恼羞成怒，随后阴测测的说道

    “怎么？认为我受伤后是什么人都能挑衅了？”

    自从叶凡出头后，除了打压叶凡，青霞圣子的名头可谓已经是泯然众人，除了叶凡这边清楚外，还真没啥人知道这么个家伙的可怕。

    相对的，青霞圣子在外名头最大的，还是他疑似与许多天女、皇女、圣女的失踪事件有关。

    臭名倒是有不少。

    “是他啊！”

    “昔日泯然众生的一位天才。”

    “呵呵，修行路上如逆水行舟，无敌一个阶段又如何，跟不上步伐迟早要淘汰的。”

    “不过他敢这样同准帝开口，实力恐怕在年轻一辈当中也是拔尖，应该也是一位大圣吧。”

    “大圣又如何？真的以为什么人都是圣体吗？寻常大圣哪怕拿帝兵都无法与准帝周旋多久，迟早要露出破绽被击毙的。”

    “……”

    而面对这种流言蜚语，青霞圣子则是一脸的淡定，而后掀开了神女炉的盖子，将帝主的女儿放了出来在旁边端茶倒水。

    让本来冷笑连连的羽化天不由表情骤然一僵。

    等等，为何小公主会在这里？

    为何小公主会为他端茶倒水？

    _____

    下一章一点以后……

