
　　王得全手断了，又说不出话来，心中害怕同时，也后悔得要命。

　　他看着江茶，嘴一张一合，说着求情的话。可却因为发不出声音，急得不行。

　　江茶压根就不理会他，而是转头看着王得标和王得明，说道，“你们两个是自己动手，还是要我来？”

　　“姑，姑娘，饶，饶命！”王得标害怕了，声音都有些抖。

　　“饶命？”江茶冷笑了起来，说道，“我已经给过你机会了，可你还是要对付我。你觉得，我是圣母不成？”

　　“快点，别浪费我的时间，到底是自己动手，还是我帮你们？”

　　“老，老大，我们怎么办？”王得明看着一脸厉色的江茶，害怕不已。早知道，他就不同意大家之前的提议了。可现在，说什么都是晚了。

　　王得标没有回答，而是抬起了手，使劲的扇着自己的脸，一下又一下。一连扇了十几下，这才停下来。他打脸的时候，也不敢玩虚的，用了不少的力，所以整张脸都肿了起来。

　　王得明看着脸肿得像猪头的老大，咬了咬牙，也抬手扇了起来。

　　江茶淡淡的看着，什么话都没有说。李二狗看着江茶的注意力在王得明身上，悄悄的想要逃走。

　　只是，他刚摸到门边，江茶的声音就幽幽的响了起来，“李二狗，你想跑？”

　　“没，没有！”李二狗回头看着江茶，飞快的摇了摇头，说道，“我想去给你倒茶。”

　　“不老实，掌嘴！”江茶淡淡的吐出了一句话，却让李二狗的脸色变得僵硬了起来。

　　抬头，他看着江茶，想看看她是不是开玩笑，可却发现江茶很认真，是真的要让他掌嘴。

　　没办法，他只好拿起另一只完好的手，给自己掌嘴。

　　等到李二狗打得差不多了，江茶这才喊停，然后说道，“好了，李二狗，本姑娘有话要问你。一会你最好老老实实回答，不然我不介意让你多断一只手，或者多断一只脚。”

　　“你说，你说，我，我一定好好回答。”李二狗飞快的说道。他已经知道了江茶的厉害，哪里还敢闹幺蛾子？

　　“记住你说的话。”

　　江茶说完，又问道，“李二狗，你知道我是谁吗？”

　　“不知道。”李二狗摇了摇头，他的心里一直在纳闷。自己什么时候得罪过江茶，为什么她大晚上跑到自己家来。

　　“我现在告诉我，我叫江茶。”江茶直接报了自己的姓名。李二狗一听江茶两个字，立马变了脸色。江茶一直盯着他，所以把他的神情尽收眼底。

　　看来，她没有猜错，李二狗是知道她的。而且，姓王的三人，也是他故意引去偷医馆的。

　　只是江茶不明白，这李二狗为什么要这样做。就算姓王的三人能偷到钱，也没有多大的意义，大不了她就损失一点钱呗。23sk.Com

　　“你知道我，对不对？”

　　“我，我？”李二狗犹豫着，不知道要不要说实话。

　　江茶看到他这样，直接冷哼了一声，道，“看来，你是想断另一只手了。”

　　此话一出，李二狗当即吓坏了，立马说道，“别，别，我知道，我知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1343章免费阅读。https://xs.23sk.com 