    莫伟楠上前拉了拉门，拉不开，被艾若仕反栓了，便去看窗户。

    这一看不要紧，莫伟楠顿时惊呼。

    这小子跑了！

    砚司墨赶紧来到窗前，向里望去，里面除了一些农具之外，还有一道通向房顶的阶梯。

    阳光从上面照下来，显然艾若仕已经从这里去了房顶。

    莫伟楠想破窗而入，可他发现这窗户里面有几根钢筋，已经做了防盗措施。

    大意了，没想到这屋子里房顶上还有机关。

    莫伟楠让砚司墨在这院子里盯着，以防艾若仕重新跳回院里，而他却手扒墙角“蹭蹭蹭”攀上屋顶。

    奇怪！

    屋顶上除了那道打开的天窗之外，并没有看到艾若仕的人影。

    再望墙外，只见一道身影迅速向南跑去，在翻耕过的土地上双脚能带出尘土，被风一吹，飘起一朵朵烟尘。

    莫伟楠赶紧招呼一声院子里的砚司墨。

    “艾若仕往南跑了，我去追赶，你搜查一下这里，随后追来，有事电话联系！”

    他不等砚司墨应声，便跳下房去，向着艾若仕逃跑的方向追去。

    前面的艾若仕没有走田间小路，而是在地里奔跑。莫伟楠直线追击也要过那松软的土地，这必将降低奔跑速度。

    若是去比较硬实的小路可就绕了远，同样会延长追击的时间。

    莫伟楠的目标明确，艾若仕在哪个方向，他便直直追过去，不管脚下是硬是软，他都一往直前。

    与前面的艾若仕相距大概三四百米的样子，只见他一边往前跑还不时的回头看。

    莫伟楠与他之间的距离正在逐渐缩短。

    那艾若仕更加奋力奔跑了。

    前面出现一条小河沟，艾若仕没有犹豫，顺着河沿向东跑去。

    莫伟楠也不得不改变了方向，直线最短，继续追赶。

    他回头望望没看到人。

    “咦，怎么回事？”

    莫非砚司墨那边出现了其他状况，毕竟他没有顾上到屋子里去搜查。

    虽说他不担心砚司墨会出什么意外，可毕竟那是他的妻子，心里总是有些惦记的。可他这点小心思一冒头，竟然影响了他追赶的速度。

    艾若仕正在逐渐跟他拉大距离。

    莫伟楠自信自己跑起来还是比较快的，可眼前的这个艾若仕奔跑速度跟他相差无几，真是不可小觑。

    他掏出手机，一边拨打电话，一边继续追去。

    他是想在确定砚司墨安全的情况下才可以全力以赴，追那艾若仕。

    我勒个去！

    电话竟然没有信号！

    关键时候掉链子。

    莫伟楠心中暗骂，索性先追上艾若仕再说。

    脚下发力，再一次加快速度。

    艾若仕见他紧追不舍，若是一直这么跑下去，终究有疲惫跑不动的时候，必将就擒。

    也许是他慌不择路，也许是他故意为之，只见他纵身跳入河里，扑通扑通游向对岸。

    莫伟楠很惊讶，现在是大冬天，虽说这里不太冷，可穿了一身棉衣，被河水一泡那就全湿透了。

    若再奔跑起来，身体不适且不必说，奔跑的速度自然会慢了许多。

    艾若仕如此这般，自己若是跳下河去，同样也是这个结果。

    艾若仕已经爬上了对岸，浑身水淋淋的，一步一步蹒跚而行，见莫伟楠逐渐靠近了河边，竟然对他咧嘴一笑，拧了拧棉衣里的水分，便又抬腿依然沿着河边向东跑去。

    莫伟楠也沿着河边追赶，不过他是在北岸追，而艾若仕在南岸跑，两人相聚不到200米了。

    那艾若仕见他没有过河，突然一拐，不再沿着河边跑了，而是向南奔去。

    此时的莫伟楠若是再继续向东跑，只会离艾若仕越来越远。

    回头望了眼，依然未见砚司墨的身影，稍微犹豫了一下，他掏出手机，还有一个证物袋。

    将手机、介绍信和证件放进袋里，随手一抹，袋子便封上了口，装入怀里，纵身跳进了河沟。

    这个河沟虽然只有十来米宽，却很深，他在水里根本就够不着底。幸好他水性不错，河面不算宽，游过去也用不了多长时间。否则的话，穿着这是棉衣，水温又凉，时间一久恐怕都难以游到对岸。

    他终于还是上了岸了。

    艾若仕却又折向东，与河沟平行着跑。他奔跑的速度明显没有在过河之前快了。

    莫伟楠也拧了拧身上的水，起身又追。

    那个艾若仕又奔向河沟方向。

    莫伟楠没有看出他什么意图，如此跑下去，两个人只会越来越近的。

    可事实上，在艾若仕接近河沟时突然不见了。

    莫伟楠看不到前面是什么地形，十几秒之后，他竟然出现在了河北岸。

    他的这个迂回，激怒了莫伟楠，你二次渡河，我也不会放过，毫不犹豫，他重新跳进了河里，再次游向北岸。

    上得岸来，莫伟楠拧着身上的水，暗暗骂道：“臭小子鬼花样还挺多，引得自己竟然两次跳进河里。”

    当然了，艾若仕也应该付出了同样的代价。

    莫伟楠向那白云棉花基地方向望去，终于看到一个身影从铁门里跳了出来。他知道那是砚司墨出了院子，正在向这方赶来。

    他确定砚司墨安全，便心无旁骛，继续追那艾若仕了。

    艾若仕就在前方，看着他那踉踉跄跄的脚步，应该是跑累了。

    两次涉水之后，莫伟楠体力也明显下降，可他心中有一团火，并没有感到身上多么冷，追捕艾若仕是他神圣的职责。

    然而他跑了200米之后，看到眼前的情形，不禁气乐了。

    小河沟在这里拐了个弯儿，上面竟然有一座浮桥，只是因为角度的原因，莫伟楠在泅水时看不到桥而已。

    看来那艾若仕第二次并不是游过来的，而是从桥上过得河。木桥比较低洼， 他跑到这里身子也就隐起来，莫伟楠自然看不到他了。

    竟然被他给耍了！

    这是莫畏难自出道以来被对手头一次耍弄，他岂肯善罢甘休！

    突然，那艾若仕再一次不见了身影。

    这一次莫伟楠学乖了， 除了继续向前奔跑之外，他那双鹰眼一直盯着艾若仕消失的附近，看他会从哪里冒出来。

    前面的地形已经不再平坦，偶尔会出现一两个土丘，这也正是遮挡莫伟楠视线的原因。

    艾若仕再一次露出身影。

    他又过河去了。

    难道他要玩四渡赤水？

    莫伟楠不禁哑然失笑，这个艾若仕够机灵的。

    河的那边不再是平原，已经到了山脚下，艾若仕正在爬山。

    由于视角高了，这反而让莫伟楠看得更清楚了些，他也就不忙着去追赶了，停下来在等身后的砚司墨。

    他把身上的背包卸下来，挤一挤里面的水，里面的棉衣应该已经湿透了，现在顾不上管这些。先把身上的羽绒服脱下来，再拧一拧，好减轻身上的重量。

    天太凉那棉裤还不宜脱，便重新攥了攥，挤出些水分。

    艾若仕也许是累了，爬山的速度并不快，可能是见莫伟楠没有继续追赶，他停了下来，似乎也在脱衣拧水。

    砚司墨奔跑的速度很快，她没有走那松软的土地，而是走的田间小路。

