    “咳咳咳——”

    苏恒好容易制住自己的咳嗽，难受地拍了拍胸口，不可置信地抬起头。

    怎么搞的？是他刚才表达的不够清楚吗？

    不然陆亦然为啥要这样说？

    只是他的视线刚落在陆亦然的身上，便看见陆亦然冷酷地朝着陈天丢了一个眼神，后者立刻就掏出手机，准备拨通电话键。

    慌乱之下，苏恒也顾不上一贯的优雅，他蓦地从沙发上站起来，急速地快步过去将陈天的手机夺下来。

    甚至被地毯的一角绊得踉跄了一下也顾不上了。

    笑话！他怎么能让爷爷和陆亦然见面，到时候对方还指不定怎么诋毁自己。

    而爷爷偏偏又信他的话，尤其是陆亦然结婚后，更是对他欣赏有加。

    “陆亦然，你要干嘛？！”

    “我不觉得刚才的表述哪里有让苏总不明白的地方。”

    陆亦然淡漠地回道，脸上又恢复到往常无懈可击的冷淡，仿佛先前流露出的那一瞬间的失神是苏恒的错觉。

    这下苏恒是真的有些懵了，“陆亦然，你当真？”

    “看来我决心和还不够啊。”陆亦然只是勾起唇角，但是眼底却更冷了一分，“陈天！”

    一声令下，陈天很快从苏恒的钳制中挣脱出来，按下通话键的手指不带一丝犹豫。

    苏恒只能飞身上去再次组织，同时也慌乱认错：“陆亦然，我开玩笑的，你不愿意就算了嘛，凡事都好商量，怎么还当真了！”

    毕竟对方是陈天，保镖矫捷的身手哪里是苏恒能比的，不一会儿苏恒狼狈至极。

    只能眼睁睁看着电话被打通，然后由陈天交到了陆亦然的手中。

    “喂，苏爷爷，您好，我是陆亦然……”

    那头苏恒爷爷听见是陆亦然，声音里明显透露着一丝高兴。

    苏恒却紧张地站在一旁盯着，生怕从陆亦然的嘴里说出对自己不利的东西。

    他现在正处于被爷爷逼迫的时期，万一自己又有什么黑料传入爷爷的耳朵，那就只能等死了。“哦，您问苏恒啊，他现在不在家，您问我他是不是来找我了？”

    就像是故意说过苏恒听的一样，陆亦然挑了挑眉看向苏恒的方向。

    自己突然被点名，苏恒立刻瞪大了双眼，拼命地摇头摆手，满脸的恳求。

    陆亦然似乎满意他的表情，身体往后靠在椅子上，嘴里故意拉长了尾音：“这个嘛——”

    苏恒见他还不收松口，直接从他桌上的便利签上撕下一张纸，唰唰唰的几笔，然后一把举到了陆亦然的面前。

    “我会无偿告知一切！”

    关键是无偿两个字被重重圈了起来。

    看到自己的目的达到了，陆亦然这才悠悠地开口：“苏爷爷，苏恒并不在我这边……嗯，好的，有他的消息我一定会第一时间通知您的。”

    等到对方挂了电话后，陆亦然也挂断电话抬起了头。

    只见苏恒大大松了口气，洁白光滑的额头上已经渗出了些细细的汗珠。

    “陆亦然，你够可以的，我就开个玩笑，你倒是当真了。”

    “是不是玩笑，苏总应该最清楚吧。”

    苏恒心虚地摸了摸自己鼻子，没错，他确实想要占陆亦然的便宜。

    却不想低估了陆亦然狡猾的程度，也就只能乖乖摊牌了。

    “好了好了，说正事，陆亦然，你应该记得我有段时间疯狂沉迷摄影吧？”

    “所以呢？”陆亦然挑了挑眉问道，脑海中确实有过对方拉着自己当模特的画面。

    苏恒这个人一向是喜新厌旧，连爱好也不例外，通常都是三分钟热度。

    包括他口中的摄影，也是在办过一次摄影展览后，就再也没有碰过了。

    “那段时间我真的是到走火入魔的地步了，连晚上做梦都是在摄影。”苏恒的脸上带上了一丝回味，“我特地将二楼的房间腾了一个出来作为洗胶卷照片的地方，除了我以外的任何人都不能进去，除非有我的允许。”

    听到这里，陆亦然眉头微蹙着看向他，虽然不满但还是没有打断。

    “那间洗照片的房间就是你被打晕的那个房间，当然——”苏恒拉长尾音，换上一贯不正经的笑意看向陆亦然，“也是你和艾诗琪孤男寡女共处一室的地方。”

    陆亦然一记眼刀飞了过去，脸也黑下来。

    见到他的反应，苏恒本就郁闷的心情稍微舒畅了些，咧嘴笑道：“哎呀，别动气嘛，接下来讲的才是最重要的部分。我这个人一向是谨慎惯了，所以我就在房间里装上了红外线摄像头，就是为了防止有些不听话的佣人私自进去弄坏我的器械。”

    “！”陆亦然的眼神很明显在听到录像带三个字后变亮。

    “怎么样？惊喜吗？”苏恒一副邀功的得意表情看向陆亦然，“那些蠢货真是千算万算都没想到自己挑的房间居然有监视器。”

    “录像带。”陆亦然言简意赅地表达了自己的意思。

    “别急，我话还没说完。虽然监视器正常工作了，但那时我连接着监视器的电脑这两天有些故障，派人拿去维修了，不出意外的话，一天后就可以给你。”

    话音刚落，苏恒便察觉到后背凉凉的，扭头一看，果不其然陆亦然眼底一片霜寒。

    知道陆亦然会生气，但是机器早不出问题，晚不出问题，偏偏在这个节骨眼上出故障，他能有什么办法。

    “我知道很巧合，但是我真的没有骗你。”苏恒无奈地看着他，“你要是真不相信的话，那你就停掉我的项目吧。”

    陆亦然静看了一会儿苏恒，这才勉强接受了他的说辞。

    毕竟对于苏恒这种利益至上的商人来说，倒真不会为了这事让自己无端受损。

    苏恒见陆亦然接受后也长舒了一口气，可是还未等他轻松多久，他的手机响了，只是扫了一眼来电显示，一向玩世不恭的脸上闪过慌张，“好了，陆亦然，该说都说了。在我家那两个有问题的佣人我也扣留着，到时候和录像带一起给你送过来。那我就先走了！”

    也还未等对方答复，便接通了电话急匆匆地从办公室里出去了。

    “喂，爷爷，您别生气，您先听我说……”

    ······

