    “小子，你就不要再恭维我了，自你闲云观横空出世之后，天下武林一日三变，作为长辈，为你奔走筹谋本是应该，可是小子呀，你师叔我如今真是有些力不从心了！”

    苦月大大的灌了一口灵酒，不片刻，身上的诸多窍穴又开始往外蹿出灵气。

    陈景云见状，眼中不由泛起伤感之意，心知这番情形与老僧的修为无关，却是与老村正一般，直接关乎了寿数。

    不过还好，今时不同往日，《天心诀》最能拾遗补缺，乙木灵气的再造之功岂同寻常？

    陪饮了一口灵酒之后，陈景云将指一点，一股精纯的乙木灵气便投入到老僧的体内，气随意动之下，该封的封、该补的补，眨眼之间就为苦月洗精伐髓、补足了元气！

    不理苦月呆愣的表情，陈景云语带悲伤的道：“苦月师叔，小侄自幼便是孤儿，我恩师又走得早，因此放眼整个天南，我闲云观一脉也只你这一位亲人，您若在时，我与徒子徒孙便还有长辈可以拜望，您若不在了，虽天地广阔、众生亿万，又有谁会记得你与我恩师当年的风光？”

    苦月闻言不由眼眶泛红，应是想起了年轻时与灵猿子一同快意恩仇、惩奸除恶的往事。

    如此良久，苦月才收回心神，见眼前这位被尊为武道仙圣的闲云观主正自面露追思，眼中也是泪光隐现，苦月只得喟然一叹，指着陈景云道：

    “罢了、罢了！有你闲云观这一窝子狈懒晚辈的牵绊，我便是想要往生怕也是心有挂碍去不得极乐，唉！沾上了你们师徒还真是想死也难！”

    闲云观主陪着苦月大师在弥陀寺后山连饮了三日，其间风歌禅唱、嬉笑怒骂，更有一句句武道箴言传出，整个大清凉山被一众武僧围的有如铁桶一般，外人想得只言片语也是不能。

    ......

    就如陈景云所言，苦月若在，灵猿子当年的痕迹便还在世间，苦是苦月西去，闲云观与天南的牵绊怕就要少去几分，他闲云子又不是神佛，私心杂念从来不曾少过。

    临走的时候，陈景云稍稍提到了慈航禅院的不垢和尚，言说此人恐怕便是弥陀寺中兴祖师当年所遇的仙佛。

    苦月大师闻言呆愣良久，而后便掰着手指头开始计算，最后一脸骇然的问陈景云道：“那老和尚竟然活了八百多年？”

    “苦月师叔，那不垢和尚八百年前就能驾驭佛光往来仙凡，恐怕寿数早已不下千年了！因此您老还需时时参研天心妙法，莫使别人专美于前。”

    陈景云嘴上虽然在调侃，眼中却满是认真之色。

    苦月大师闻言故作不喜，挥手道：“与你师父一个德行，总想来教训人，快滚、快滚！呃——等等！把神兵留下再滚！”

    江湖中人最喜以讹传讹，陈景云此番为弥陀寺炼制的七八件佛门神兵，在一番口耳相传之下已经变成了七八十件，有识之士对这则消息自然不屑一顾，但也人人都知道了苦月大师与闲云观主的亲近关系却实不假。

    ......

    要是说起顺风顺水，姬桓认为自己是古今帝王之中的第一人，自他主政之后，天南一隅处处风调雨顺，皇帝沉迷炼丹不肯还朝、几个朝中老贼纷纷告老、武林风平浪静、又有佛道儒三家的的倾力支持，因此姬桓得以大展拳脚。

    此时姬桓正看着手中的密报喃喃自语：“顽疾日久，蚕食我姬氏王朝的神髓，可惜急切不得根除，徒呼奈何？”

    “殿下不必忧虑，不过一些土鸡瓦狗罢了，若允微臣出手，一夜之间便能灭尽不臣！”青冥子作为姬桓手下的首席打手，自然要跳出来表忠心。

    姬桓闻言摇了摇头，将手扶住悬在腰间的苍生剑剑柄，笑道：“此事不劳青冥师叔挂怀，左右不过一些跳梁小丑，孤若不是念及旧时情谊，挥剑可尽灭之！”

    青冥子羡慕的瞧了一眼姬桓腰间的长剑，拱手退了下去。

    这青冥子自从踏入了宗师境之后，原本突飞猛进的境界就开始停滞不前，虽然因着从前的关系，在闲云观中得了彭大先生的悉心指点，得以看清了宗师以后的修行之路，可是修为却依旧进展缓慢。

    在满心失落之下，受了小贼何弃我的蛊惑，于是前往京师委身了皇家，想要借着皇家的资源增进修为，姬桓对他倒是颇为倚重，给他封了一个皇家供奉的职位，留在宫中护卫。

    见到青冥子退去，姬桓含笑摇头，一拍腰间的储物袋，其中便跳出了一葫芦灵酒，想着在伏牛山那一年多的快乐时光，自斟自饮之下，不觉有些熏熏然。

    前日彭大先生亲至上京，又给了大弟子不少的好处，姬桓腰间的苍生剑便是其一。

    修武之人对于兵刃的喜爱自不必说，姬桓试剑时，曾一剑将二十丈外的青石墩子斩成两截，此事已被京中百姓传的神乎其神，使他声望再涨。

    而姬桓最喜爱的却是悬在腰间的储物袋，内中灵石灵果、肉脯佳酿应有尽有，种种资源令他今后十年八年之内都不虞修为停步，姬桓对此自然欣喜若狂。

    而彭仇在与大弟子饮酒时却依旧直呼亏了，命姬桓好生修行，一旦进阶大宗师境，当师父定要给他讨来更大的好处！

    想至此处，姬桓不由遥遥向北举杯，谢过了师恩深重，他生在亲情寡淡的皇家，何时得到过这般无私的爱护？此时一颗心已经飞到了牛家村竹林边的草庐中。

    ......

    辞别了苦月大师之后，陈景云又去了石鹤道人炼丹修行的坐忘峰。

    石鹤道人虽然做了闲云观的外门执事，却因为要指点老皇帝姬安修习丹术，因此一直无暇去到伏牛山修行，只在自己的药庐中精研丹术。

    一见观主大人来了，石鹤老道那还不狂吐苦水？什么丹炉不好影响成丹的数量、药材不佳平白掉了灵丹的品级之类抱怨说了一堆，而后便舔着脸、搓着手，讪笑着巴望陈景云。

    陈景云检视了几颗石鹤炼制出的丹药，心中不禁欢喜，石鹤于炼丹一途的确天赋绝佳，而天南贫瘠，又使石鹤不得不时时变通，因此即便是乙阙门的结丹境丹师，若论深究、创新一道，也是拍马都赶不上石鹤的。