    第75章 若冰，进了门里？（十二，4000）

    李修融合了两个元素之力？

    那自己千辛万苦，是为了什么？

    树妖低垂着头，忽然感觉自己的水之元素，一下子就不香了。

    想起那日，在元帅府中厅自己那个炫耀一样的展示水元素，李修那种看白痴的眼神……

    树妖就感觉，自己的脸一片燥红的难受，恨不得找个地缝钻进去。

    旁边的狄门更是忍不住苦笑，这尼玛是人么？别人找元素之心，都是费劲千辛万苦，李修这里……就感觉大路上随便捡的一样。

    而且元素之力融合也会有排斥，一个不小心极有可能就反噬了。

    每次融合，都要小心翼翼，甚至间隔很长一段适应期。

    再看李修……

    两次元素之力融合的间隔，他就感觉跟闹着玩似得。

    行……

    人比人气死人，狄门是不敢和李修比了。

    同时，也认清楚了自己的现状，想起之前树妖还找自己对付李修，他立刻把这个可怕的念头，甩了出去。

    “以后，绝不能什么都听树妖的了。”狄门有了打算，感觉还是不和李修作对为好。

    毕竟，识时务者为俊杰。

    接下来的时间，也算是相安无事，众人坐在车里，当天晚上，去到了红潮。

    ……

    而北境，这边也发生了一件大事。

    风沙禁区，出现了一扇门。

    一扇光门，不少异能者进去查探，却再也没出来。

    远在辋川的李修，第一时间感受到了这光门的气息，双生·混沌时间开启，雪山里面的金雕王，发出一声响彻群山的争鸣。

    咻的锐利声音，划破天际。

    随后，一个身形庞大的恐怖黑影，划破天际，向着光门所在的位置，赶了过去。

    以金雕的速度，仅仅花了半个小时，就来到了光门所在。

    但……

    看着这个门，李修一时半会，还真不敢进去。

    金雕只有超凡十阶，尚未融合元素之力，在北境算是最顶尖的存在。

    可一旦去到了有红潮的地方，以红潮丰富的资源，必然养育了无数强者……甚至，红潮里面，还会诞生元素之力，最后被人获得。

    也就是说，金雕进去，风险太大了。

    “再等等吧，等人类进去查明情况。”

    李修呼出一口气，又去了一趟第八军团，找到了苏夜。

    苏夜望着降临的李修，连忙恭敬地道：“鹰王！”

    “嗯！”李修点头，说明了自己的来意，到了他这个层次，其实只要学会了人类的发音，基本的语言表达没问题。

    “关于光门的事情，你知道么？”

    “这……知道！”

    苏夜点头。

    光门出现的第一时间，他就知道了。

    但里面具体有什么，却至今是个谜。

    他也派遣了十几名好手进去，可还没有消息传出来。

    “按照光门的能量波动，明天早上，就会消失……”苏夜神色有些担忧，先是灵气复苏，出现了各大禁区。

    如今，又出现了一个神秘的光门。

    以后会发生什么，谁也不清楚……

    但，可以肯定的是，未来人类肯定会举步艰难。

    “光门里面，有任何的信息，第一时间派人来雪山告诉我。”李修不再多说，转身向着雪山而去。

    当然，他特意从古城上空飞过，因为在万米高空，也很难被人发现。

    身为金雕，视力好到离谱的他，也发现了自己的女儿，居然一个人呆在学校的后面，一个栏杆的边上，后面跟着一只金钱豹，和一只七彩斑斓的蝴蝶。

    地上还有一个厚重的包，里面放了很多东西。

    李若冰似乎在检查包里面的物品，确定没有问题后，翻身，坐在了金钱豹的身上：“走吧，该出发了，突破六阶，就在眼前……要提前去拿到，第一个元素之力了！”

    风沙禁区……

    那是李若冰记忆中，前世第一个诞生门的地方。

    门那边，一共被人类异能者，找到了两个元素之力，如今……李若冰按照前世的记忆，步入超凡后，突飞猛进！

    现在，已然超凡五阶！

    光门那边，不但会出现两个元素之力，还有着许多可以让人突破六阶的东西，第一个门……出现了一天，七天后，还会出现一次用来返程。

    如果不抓住这次机会，想要以最快的速度，到达前世的高度，太难了。所以，李若冰必须冒险。

    “嗷呜~”金钱豹似乎有些不情愿，学校里吃吃喝喝的生活，让它很舒心……就算金钱豹再傻，也知道李若冰这次肯定是去一个很危险的地方。

    因为它很少，看到李若冰这么凝重。

    “连你也不听话了么？”李若冰脸色一冷，现在，她可不一定会害怕金钱豹。

    金钱豹无奈，只得出发……

    李修看到这一幕，有些惊撼，但……

    只能跟在李若冰的身后。

    李若冰前去风沙禁区的时候，特意选了一条远路，刚好路过曾经的‘虚无禁区’，来到了李修与树妖同归于尽的爆炸中心。

    她打开背包，取出了几朵花，放在了地上。

    “老爹，等我变强，一定要找到你，我有种感觉……不知道为什么，我感觉你还活着！放心，我……一定会以最快的速度，成长到……可以保护所有人的地步！”

    李若冰稚嫩的脸上，带着无比的坚毅。

    在高空上的李修，都看得有些忍不住眼睛湿润。

    李修和李若冰相处的时间不多，但李若冰能感觉得到，李修那种真心实意的好。

    所以，对于李修这个父亲，起码这段时间李若冰是认可的。

    “该走了，老金。”李若冰拍了拍胯下的金钱豹，带着身后的七彩蝴蝶，再次出发，而目的地，正是那白色的光门。

    意识深处金雕身上的李修，脸色开始有了些许变化，直至注视女儿来到了光门前，看着女儿踏入光门，李修深深的吸了口气，没有再犹豫，跟了进去。

    与此同时。

    监视光门的探子，也看到了这一幕。

    鹰王……

    进入了光门？

    这消息，以恐怖的速度，席卷整个北境诸多势力。

    ……

    辋川，红潮入口。

    也出现了一个光门，静静地矗立在那里。

    很快，被人发现。

    通知到了戴飞尘：“军长，又出现了，那个门……”

    回报消息的人，站在车队前，声音有些急促。

    坐在车后面的李修，大老远也听到了那个声音。

    “门？辋川也出现了光门？”

    想起北境的那个光门，李修莫名觉得，两者肯定有所联系，甚至……是通往同一个地方。

    得到消息的戴飞尘眼神也出现了变化，光门又出现了？关于光门，其实戴飞尘知道的并不多，他大多数时间，更在意的是研究元素之心。

    只有那位元帅，才会对光门，趋之若鹜。

    而且每次往返光门，都会死掉不少人。

    这也让戴飞尘知道，光门的背后，很可能有各种危险，从门的后面，能获得的资源也和他研究的元素之心差不多。

    “先去看看吧。”戴飞尘带着车队，向着光门所在的地方，赶了过去。

    两个小时后，光门的位置，李修站在门前，就已经感受到了，门里面散发出来的气息，还有……

    双生·混沌的连接感。

    果然，北境的门，辋川的门，通往的应该是同一个地点。

    同时，关于这个门的传说，以及不少人进入门后变强的各类谣言，其实不在少数。

    周围有几十个异能者，都显得有些跃跃欲试。

    “刚才，有人进去了么？”

    “有！还不少。”

    回报的人苦笑的说道。

    进入红潮冒险的异能者，可不只是远征军，还有许多闲散的异能者。

    “先看守在这里吧。”戴飞尘瞥了眼自己身后跟随而来的队伍，似乎看出了众人的想法：“想进去的可以自己选择，我不会拦着你们变强，但光门的危险，你们应该知道。”

    但……

    这话能够拦得住他们？

    怎么可能？

    “多谢军长成全！”一个异能者，忍不住了，一步向前，跨入光门内，伴随着一片光晕，消失在了里面。

    其他人也纷纷跟上，几十个人，消失在了光门里。

    最后，李修站了出来，向着光门走去。

    戴飞尘看到这一幕，惊讶道：“李修，你……”

    “嗯，我也想进去看看。”

    “你……进过光门么？”

    “没有。”李修摇头。

    戴飞尘张口欲言，对于李修，戴飞尘可谓是又爱又恨。

    爱的是李修的实力，恨得是这家伙，完全无法掌控，像是一个定时炸弹。

    “算了，你想进去，就进去吧。”

    戴飞尘神色闪了闪，忽然觉得，就算李修进去了，出不来，也不见得是坏事。

    李修不再犹豫，踏入光门之中，消失不见。

    后面，树妖脸色阴晴不定，看着光门，拥有神秘技能可以濒死之际跨越空间的她，在这个门上感受到了那时空的力量。

    在辋川的这段日子，对于光门，也有一些了解。

    每次，光门的出现，伴随的就是元素之力。

    听说，曾经的彭冲，就是意外进入光门，获得了第一个元素。

    而且，当时从光门出来的人，多多少少，都获得了提升。

    本来李修就比她强了，现在李修再进入光门，万一获得了什么，自己岂不是这辈子，都无法超越了？

    “进去？”

    她犹豫了一下，一咬牙，也走向了光门。

    狄门看得瞪大了眼睛，雾草？树妖疯了？这光门后面有什么，谁都不知道，树妖真要跟进去？

    “你……”

    “我已经决定了。”

    “可是……”

    “没什么好可是的，强悍的实力，永远都要伴随着危险，想要站在所有人的前面，运气，勇气，毅力，缺一不可！”

    树妖言尽于此，也走进了光门。

    狄门脑子乱哄哄的，不知道怎么办，看了眼戴飞尘，戴飞尘则是面无表情。

    反正戴飞尘自己，是绝不会进去。

    其他人怎么想，与他无关，自己的第三阶段元素之心快出来了，只要安静的度过这段日子，他一样可以踏入未知。

    “呼~”

    狄门最终，叹了口气，自嘲一样的笑了笑，快速冲进了光门。

    后面，依旧陆陆续续，进去了不少人。

    戴飞尘也没有守在这里，而是派了点暗哨，在周围监视后，带着人继续向着红潮内的基地赶去。

    也在众人离开后，一个跌跌撞撞的女人，来到了光门前，这个女人身上，全都是各式各样的血痕，显得无比的狼狈。

    如果李修在这里，一定能认出来，这个女人正是他救下的那个人。

    贝基·迪丽雅！

    她看起来十分的痛苦，伤口上，还有一股绿色的气息，不断地侵蚀……身后，还有数道气息，紧随其后。

    贝基·迪丽雅显得有些绝望，她看了眼光门，一咬牙，一跃而入……

    后面跟随而来的人，停在了光门前。

    神色显得有些愤怒：“迪丽雅，我看你能逃到什么时候，七天，七天后返程之日，你不回来，就永远回不来了，这次诞生的门……方向是深海区，那是目前已知最危险的位置！”

    说完，来人挥舞着两双洁白的翅膀，向着来时的方向返回。

    七天后，她会再次带人集结在这里，然后……亲手抓住迪丽雅，她的这个……亲妹妹！

    同样，一些持着武士刀，绑着辫子的男人，来到了这里，看了眼光门，都沉吟了片刻，没有跟进去。

    “三尾君，这次……光门，危险的很！我们滴，要不要进去？”

    被称之为三尾的三尾武，皱着眉头，半响，摇头：“不急！我们滴，在附近等候就可以了，七天后，那个女人，还是会回来！”

    “呦西！”

    一众武士，都对这个决定十分的满意，随便找了个隐秘的地方，开始安营扎寨。

    同时过来的还有不少金发碧眼的人，用英文交流，叽叽喳喳也不知道说些什么。

    可都统一的选择没有进去，而是在附近找位置等待。

    不管光门后面有什么宝物，反正出来后，都会带着……到时候，再出手抢夺就行了。

    再者，那个女人进去后，也肯定会在七天后返程。

    与其进入冒险，在这里坐享渔翁之利，岂不是更好？

    (本章完)

