    等到颜母彻底离开之后，颜妍整个人都不好了。

    这次乌龙是真的闹大发了。

    不过还好这件事自己亲爸还不知道。

    不然的话，颜妍接下来是真的有得受了。

    至于林枫，则是微微松了一口气。

    比起颜妍这热锅上的蚂蚁，他倒是没有半点可担心的。

    心中甚至还对颜母的开明颇为赞许。

    只是……

    这被当成颜妍的男友，就真的有些尴尬了。

    不过也全赖自己，谁让自己说话没有经过大脑呢？

    因为颜母的出现，颜妍此时已经彻底没有了逛街的兴致。

    所以，两人只是随便买了些顶级食材，便直接回到了公寓。

    “我去复习了。”

    “今天中午你做的饭要是不好吃的话，你就死定了！”

    “等我姨妈走了，求饶都没用！”

    颜妍恶狠狠地瞪了眼林枫，随后便一甩房门，直接跑到卧室去了。

    林枫轻叹了口气，脸上尽是无奈之色。

    “怪我咯？”

    用着十分欠打的语气，以及十分欠打的词低吟一声之后，林枫便直接开始在厨房忙碌了起来。

    以前节目里面不是常说，高端的食材往往只需要最简单的烹饪么？

    今天他倒是要看看，这些高端食材，是不是真的物有所值。

    ——

    不知不觉，林枫在厨房忙碌完之后，已经是中午十二点多了。

    而上午买来的五A级和牛，早已经被林枫做成了一道葱爆牛肉。

    没错……

    就是葱爆牛肉。

    至于为什么要做成葱爆牛肉，那完全得益于电影里面，一位大厨说的话。

    做出来的菜，要有温度。

    而且，看这葱爆牛肉的成色，也确确实实是比普通牛肉要好看一些。

    所以……

    林枫干脆依葫芦画瓢，也跟着做了个葱爆牛肉。

    除此之外，林枫还用今天早上从菜市场买的那些食材，做了两小菜。

    就是比起葱爆和牛肉，有些稍显逊色就是了。

    “还别说，这5A级和牛做出来之后，还真是出奇的香啊！”

    林枫看着盘子里面那一条条肉质肥美且鲜嫩无比的和牛肉，止不住赞叹道。

    “有了这牛肉，颜妍那疯婆娘总该挑不出毛病了吧？”

    林枫贱贱一笑，随后缓缓敲响了颜妍的房门。

    不多时，林枫便听到房间内传来了一阵脚步声。

    “卧槽！”

    颜妍打开房门之后，猛地抽了一下鼻子。

    她深深吸了一口气，随后看着林枫，惊问道：

    “啥东西这么香？！”

    “今天买的牛肉呗？快去尝尝吧。”

    “卧槽！我跟你说，我今天要干两碗饭！”

    说着，颜妍便直接朝着饭桌那边冲了过去。

    不过……

    正当林枫也打算去尝尝这5A级和牛肉是什么滋味的时候，门铃却是在这个时候想了。

    林枫脸上闪过一抹好奇之色。

    虽然心中有些不爽，但还是有些好奇地朝着房门走了过去。

    “林先生。”

    房门打开的瞬间，林枫便看到了穿着卡其色风衣，带着针织帽的郗芸。

    与此同时，在她身边还站着一个看上去十岁左右的小男孩儿。

    “郗芸？”

    林枫眉头一挑，显然也是有着几分意外。

    不过……

    林枫还是极为客气的让出一条道，将郗芸以及那个小男孩儿给带了进来。

    “吃过了吗？”

    “刚好，我今天做的菜和饭都有点多，要不一起吃点？”

    林枫笑着邀请道。

    “这……”

    郗芸看了眼正在桌子上胡吃海喝，使劲扒饭的颜妍，再闻了闻房间中弥漫着的诱人香味，脸上瞬间浮现一抹尴尬之色。

    这次来得太匆忙，居然忘记吃饭了。

    而且，好巧不巧的是，这会儿正好有点饿！

    “小姨~”

    就在这时，一旁的小男孩儿看着远处的餐桌，忍不住吞着口水道：

    “小姨，我饿了……”

    林枫闻言，不禁哑然，随后说道：

    “来吧！一起吃吧。”

    “刚好我今天中午炒的有点多，咱们四个人也完全够的。”

    “实在是不好意思……”

    郗芸面颊微红，有些害羞地说道。

    “没事，都是朋友嘛！”

    林枫轻声一笑，随后给两人各盛了一大碗米饭。

    不一会儿的功夫，四人便彻底沉浸在了干饭之中。

    这和牛肉毕竟是和牛肉，即便是最简单的葱爆牛肉，不论是口感还是味道，都不是普通牛肉可以比的。

    大概过了半个小时左右。

    四人终于心满意足地将饭菜全部一扫而空。

    别看郗芸看上去文文静静，瘦瘦弱弱的样子。

    干起饭来，也是半点都不含糊。

    “实在是不好意思……”

    郗芸有些腼腆地低着头，轻声说道：

    “本来这次找你，是想请你帮忙的，没想到还在你这边吃了顿饭。”

    “都是朋友，客气什么。”

    林枫轻声笑道，看着面前这第一杀手，心中也是有些意外。

    他实在是想不到，究竟是什么原因，让这样一个女孩儿成为了四洲第一杀手，而且还是最大的杀手组织的老大！

    “对了，你说有事需要我帮忙？是什么事？”

    略微收敛了一下心绪之后，林枫便言归正传地问道。

    “是这样的……”

    郗芸闻言，脸上的腼腆也是少了几分，轻声道：

    “我哥他们两夫妻这段时间去国外出差了，我自己也要去一趟外省。要后天下午才能回来……”

    “你是要我们帮忙照顾一下这小家伙？”

    颜妍率先开口问道。

    郗芸微微颔首，满是期待地看着林枫还有颜妍。

    “可以吗？”

    颜妍看了眼小男孩儿，内心其实是想拒绝的。

    因为刚刚这小家伙可没少跟她抢牛肉吃。

    不过……

    看在这小家伙长得可爱又帅气的份儿上，颜妍最终还是选择了原谅。

    不过，她也没有急着做出决定，而是看向了一旁的林枫。

    只见后者微微颔首，轻声笑道：

    “当然可以了。”

