    今年是洪德五年。

    当今皇帝陛下即位的时候，只有十岁出头，如今五年时间过去，皇帝陛下已经接近十六岁，按照朝廷的规制，已经到了要亲政的年纪了。

    这五年时间里，因为天子年幼，相权飞速膨胀，尤其是宰相杨敬宗，在先帝朝就是宰相，后来更是受先帝之命辅政，做了五年的首辅大臣。

    做了五年的首辅，杨相公的权柄自然已经大到了骇人的地步，不过臣权再如何强大，只要不造反，终归是有尽头的。

    杨敬宗虽然在朝廷大权独揽，但是朝廷的军队他依旧很难掌控，因此也不存在谋逆篡位的可能性，如今皇帝一天天长大，沉寂了五年的君权，已经开始慢慢向相权发起了挑战。

    听到这句“亲政”的话之后，陆夫子沉默了片刻，然后对着张简微微摇头到：“易安，这些话你自己心里想一想倒也罢了，莫要再往外说了，朝堂大事，由上面那些人去做，你…”

    “既然任官江都，便踏踏实实的做一任江都知县，要低头做事，不要抬头望天。”

    “这个道理，小侄明白的。”

    张县尊对着陆安世笑了笑：“朝堂上的大事，我也就是偶尔听老师提一嘴，因此才跟师叔随口一说，我现在只是一个小小的县令，距离上面差了十万八千里，看不分明，也没有资格参与进去。”

    说到这里，张简看向陆安世，轻声道：“不过陆师叔，上一次江都粮价暴涨，事情闹到了京城去，杨相公虽然尽力替自己的弟子遮掩，但是终究不可能完全不留痕迹，朝廷到现在，还有人揪着这件事情不放，一直上本，有弹劾陈府尊的，还有直接弹劾杨相国的。”

    张县尊声音平静：“这放在从前，是根本不可能的事情。”

    杨敬宗杨相爷为人霸道，辅政五年多，朝堂之上少有人跟他争雄，如果是从前碰到这种事情，不仅朝堂上不会有人敢吱声，江都的这些粮商，也不敢与杨相爷作对！

    而现在，随着天子的日渐成人，杨相国的影响力，似乎也在慢慢衰减了。

    “不干你的事。”

    陆安世面色严肃：“你这个年纪，踏踏实实做事，千万不要去站什么队，更不要陷进什么党争之中。”

    听到这句话，张简瞥眼看了看一旁站着的沈毅，又看了看陆夫子，微笑不语。

    “好了陆师叔，咱们不聊这些，您老人家这几年身体还好罢？陆家妹妹怎么样了，好些年没有见她了。”

    “我远离朝堂之后，身体自然一天好过一天，至于小女。”

    陆夫子眉毛抖了抖，回答道：“她也很好。”

    “这样罢。”

    张县尊对着陆安世微笑道：“小侄刚到江都，最近几天时间要在县衙接收公事，恐怕要忙碌一些，等忙过了这阵，我在江都找一家酒楼，请师叔一家吃饭。”

    陆安世没有答应，也没有拒绝，只是淡淡的说道：“到时候再说罢。”

    就这样，张简与陆安世你一言我一语，不知不觉间已经过去了半个时辰，陆夫子的眉头皱的越来越深。

    因为他觉得，张简再不去府衙，就有些不太合适了。

    “好了易安，你最少要在江都待三年，咱们将来时间多的是。”

    陆安世面色严肃：“不管怎么样，陈府尊那里都不好怠慢，就算陈府尊不介意，以后传入官场，旁人也要说你不懂规矩。”

    “师叔，我都不担心，您担心怎么？”

    “七郎。”

    见张简还想要说话，陆安世直接站了起来，对着一旁一直没有说话的沈毅开口道：“我有些累了，你替我送一送张县令。”

    张简这才又看了看全程“旁听”的沈毅，对陆安世笑着说道：“刚才忘了问，这位小公子，是师叔新收的学生么？”

    陆安世犹豫了一下，并没有急着否认，而是岔开了话题：“这是书院里很有潜质的后辈，不出意外的话今年秋天就要参加县试，如果今年他过了县试，中了秀才，将来见到你，说不定还要称呼一声座师。”

    “这是哪里话？”

    张县令看向沈毅，脸上露出了一个热情的笑容。

    “既然是师叔身边的门人，那便是我的师弟了，不过…”

    张县尊对沈毅微笑道：“沈师弟，虽然咱们有香火情分在，但是到了县试的时候，我这个县官也不会徇私的。”

    听到张简的这个称呼，沈毅并没有立刻回答，而是扭头看了看陆安世，陆夫子也看了一眼沈毅，两个人对视了一眼，陆老头便叹了口气：“好了，时间不早了，你送你张师兄出去罢。”

    “是。”

    沈毅心里一喜，对着张县令拱手道：“师兄，请。”

    张简把爷俩的表情都看在了眼里，然后笑着拍了拍沈毅的肩膀，开口道：“陆师叔许久不收学生了，看来师弟定然有一些过人之处，可惜为兄现在已经是江都的县官了，不方便跟你有一些学问上的沟通，不然我还可以帮你看一看策论。”

    沈毅连道不敢，一路规规矩矩的把张简送出了书院大门，一直到张简的轿子走远之后，沈毅才回到陆安世的书房里，对着陆夫子恭敬低头道：“多谢先生提携。”

    陆先生微微摇头，开口道：“你的老师秦先生，与户部的赵昌平也是同辈人，无论从哪里论，他叫你一声师弟总是对的。”

    沈毅点头，站在陆安世一旁，一边看着陆老头给自己批改的策论，一边小心翼翼的问道：“先生，这位张县尊？”

    陆夫子颇为赞许的看了一眼沈毅：“你能依旧称呼他县尊而不是师兄，这一点很好，认清自己的地位，能少吃很多亏。”

    “至于这个张简…”

    “他是健康人。”

    陆安世坐在自己的椅子上，淡然道：“他的老师赵昌平，是跟我同乡同窗同年的好友，昌平兄官运亨通，早早的进入到了户部任事，因为他是科甲第二名的榜眼，便被张家人请了去，给张简做了蒙学的老师。”

    说到这里，陆安世顿了顿：“当时的昌平兄，已经是户部的员外郎了。”

    陆先生看了沈毅一眼，继续说道：“在朝廷有实职的人，一般很少有时间做学问，也很少有时间教授弟子。”

    话说到这里，陆安世的意思已经很明显了。

    这位张县令，是个二世祖。

    而且不是一般的二世祖。

    二世祖倒也罢了，他还是个很优秀的二世祖，早早中了进士的二世祖。

    难怪啊…

    沈七郎心里有些羡慕。

    难怪人家敢在江都这么嚣张…

    

