    ??小说网..org，最快更新美女总裁的透视高手最新章节！

    　　半小时左右，唐洛就准备离开了。

    　　“老向，你一定要派人看好冈村太郎，知道么？”

    　　临走前，唐洛叮嘱向川，认真说道。

    　　“我知道！”

    　　向川点点头。

    　　“尽量封锁消息，要是让鬼子们知道冈村太郎没死，那他们肯定会搞事情！”

    　　唐洛想到安培神师和傀儡，有几分担心，还是得赶紧转移走才行！

    　　要不然，傀儡一出，整个医院都得血流成河！

    　　“嗯，我会让利剑特战队守在医院，我也会亲自守着！”

    　　向川认真说道。

    　　“行，有什么事情，随时给我打电话。”

    　　唐洛拍了拍向川的肩膀，上了一辆越野霸道。

    　　这辆霸道也是废旧仓库里的，不过因为在门口位置，所以并没有损坏。

    　　对于小鬼子的东西，唐洛向来不客气，该拿就拿！

    　　就在他准备开车时，忽然想到什么。

    　　“对了，老向，给我找一件衣服。”

    　　“干嘛？”

    　　“穿上啊，这样破破烂烂的哪行。”

    　　“好吧。”

    　　向川点点头，给唐洛找了一件迷彩战服，递给他。

    　　唐洛穿上，看看时间，已经是下半夜了。

    　　这时候，韩若冰应该早就睡觉了，别说穿的破破烂烂了，就是光着屁股回去，她也看不到。

    　　“走了。”

    　　“嗯，路上慢点。”

    　　“呵呵，再慢点天就亮了。”

    　　唐洛笑了笑，又跟江宏、李维新打个招呼，一脚油门踩下，向市区方向疾驰而去。

    　　“向队长，你们辛苦一晚上了，也回去吧！这边，我留下人清理，有什么发现，再通知你！”

    　　等唐洛离开，李维新对向川说道。

    　　“好。”

    　　向川想到牺牲的几人，缓缓点头，他得把战友带回去。

    　　很快，几架武装直升机升空，盘旋一圈后，向中海警备区飞去。

    　　“老江，我安排特警送你回去？”

    　　“不，我连夜进京！”

    　　江宏紧紧握着公文包，沉声说道。

    　　“今晚？”

    　　李维新一惊。

    　　“对，今晚，现在！”

    　　江宏点点头。

    　　“虽然我不知道公文包里的资料和数据有什么用，但既然冈村太郎在逃命的时候都带着，那肯定很重要！所以，我必须要送去京城，免得夜长梦多！”

    　　“可你怎么走？”

    　　“我已经跟机场打好招呼了，他们正在准备专机！”

    　　“……”

    　　听到江宏的话，李维新无语的同时，又有点羡慕。

    　　看看，同样是局长，国安局的局长，权限就大了很多，也牛逼很多。

    　　哪怕他是中海的警察局局长，也比不过啊！

    　　一个电话，就能安排专机！

    　　“老李，还得麻烦你的人，护送我到机场！”

    　　江宏看着李维新，说道。

    　　“没问题，我安排十个特警送你！”

    　　李维新点头。

    　　“不够，五十个吧！另外，安排多一些警车，我坐在其中一辆！”

    　　江宏想了想，说道。

    　　“……”

    　　李维新更无语，至于这么大的阵仗么？

    　　不过他看着江宏严肃的神色，还是点点头。

    　　随后，他开始安排，而江宏也在打电话。

    　　半小时后，江宏坐进一辆警车中，并入十几辆警车中，前往中海国际机场！

    　　而与此同时，唐洛也回到了别墅。

    　　他把车缓缓开进院子里，看着亮着灯的客厅，露出一抹笑容。

    　　无论在外面怎么拼杀，这里都会有一盏灯在为他亮着！

    　　这，就是家的感觉吧！

    　　他没有立即下车，而是点上烟，深深吸了几口。

    　　等一支烟抽完了，他才从车上下来，走进别墅。

    　　“你回来了。”

    　　当唐洛走进客厅时，一个声音，从沙发上响起。

    　　“若冰？你还没睡？”

    　　唐洛看着沙发上的韩若冰，有些惊讶。

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点点头，缓缓从沙发上坐了起来。

    　　“你……在等我？”

    　　唐洛想到什么，问道。

    　　“没有，只是睡不着。”

    　　韩若冰摇摇头。

    　　唐洛看着韩若冰有些发红的眼睛，心中感动。

    　　他知道，韩若冰是在等自己，是在担心自己！

    　　不过，她不会这么说而已。

    　　要真是睡不着，她尽可以呆在楼上房间，跑客厅沙发上干嘛？

    　　不过既然她不承认，那唐洛也就没再点破。

    　　“呵呵，那现在呢？能睡着了吧？上去休息吧，明天晚点起床，多睡一会。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点头，目光落在唐洛的身上。

    　　因为爆炸的原因，他看起来灰头土脸的，脸上身上还有血迹，很是狼狈。

    　　“这衣服是谁的？”

    　　“啊？哦，我的衣服破了，就管他们要了一件衣服……媳妇儿，这可是男人的迷彩服啊，不是女人的衣服！”

    　　唐洛解释着说道。

    　　“把衣服脱了。”

    　　韩若冰看着唐洛，缓声说道。

    　　“脱了？”

    　　唐洛有点懵，这是要干嘛？

    　　难道，她想通了，要跟自己啪啪啪？

    　　想到这，他露出兴奋之色：“那什么，媳妇儿，在这脱有点不好吧？一会声音大了，惊扰了小萱怎么办？要不我们去我房间，关上门，然后我先洗个澡……”

    　　听到唐洛的话，韩若冰一怔，什么意思？

    　　紧接着，她反应过来，俏脸微红，这家伙瞎想些什么乱七八糟的啊！

    　　她板着脸，掩饰着内心的羞涩：“别胡说八道，我让你把衣服脱了！”

    　　“哦。”

    　　唐洛也看出来了，好像自己误会了。

    　　“那什么，媳妇儿，也没什么好看的，浑身泥土，等我洗个澡……”

    　　“别废话，脱！”

    　　韩若冰声音冷了下来。

    　　“好吧，脱就脱。”

    　　唐洛耸耸肩，把迷彩服脱了下来。

    　　韩若冰看着唐洛身上缠着的绷带，心中一颤，他果然受伤了！而且，看起来很严重！

    　　“咳，跟坏人打架的时候，蹭破点皮儿，没事，明天就好了。”

    　　唐洛见韩若冰盯着他身上的绷带，随意的说道。

    　　“蹭破点皮儿，就包扎这么多绷带？你当我傻？！”

    　　韩若冰的情绪，忽然变得有些激动。

    　　“……”

    　　唐洛看着瞪着自己的韩若冰，心中没生气，反而升起暖意。

    　　只有担心你，爱你的人，才会如此！

    　　一个陌生的人，怎么会是这反应？

    　　“我说让你小心点，你为什么不能小心点！”

    　　韩若冰瞪着唐洛，有些愤怒。

    　　“额，媳妇儿，我已经很小心了。”

    　　唐洛弱弱的说道。

    

