    第389章 票钱   

    “五百你是不是诈骗啊。”

    

    “我不要了，一看你就是个老骗子。”

    

    “小伙子，你别走，三百块钱在考虑一下。”

    

    “二百也行。”

    

    ……   

    老人家背影落寞。

    

    谢云走上前去。

    

    老人家衣衫褴褛，嘴里一口西北方言。

    

    老人家看见谢云过来了，连忙开口道：“小伙子，我这有上好的人参，要不然你看看？”

    

    谢云点点头，开口道：“那我看看。”

    

    老人家连忙拿出来人参。

    

    谢云看了一眼这个人参，都是有些意外，眼珠子都差点掉出来。

    

    这当真是上好的人参啊，那可是太好了啊。

    

    这可是上百年的人参，说是参王都毫不为过。

    

    他本来就有系统，可以很好的分辨出这些中草药的药性。

    

    这个要是放在市面上的话，那价值可都是十几万的啊。

    

    老人家卖这个价格实在是太亏了。

    

    “老人家，你这个人参准备多少钱出？”

    

    “是这样的，小伙子，我准备会老家，但是车票要五百块。”

    

    “你能给我六百吗，求求你了。”

    

    老头一脸苦相。

    

    这么一株人参，最起码也是需要几十万的。

    

    这个老人家只要六百。

    

    “老人家，您这个人参从何得来。”

    

    “我这就是在山上挖野菜的时候，注意到的这么一株，我看他跟电视上说的人参有些像。”

    

    “我就去找了卖草药的何老先生瞧了眼。”

    

    “说这是五十年的人参，能卖上一万，我还以为可以能发横财。”

    

    老人家叹了口气。

    

    六百块钱确实不多，这么上百年的人参，价值最起码都得几十万。

    

    这个时候，老人家只要六百块钱，那可是一下子能赚翻了。

    

    老人家见谢云略微有些迟疑，一脸苦涩，开口道：“要是六百太多了的话，五百也可以。”

    

    “我就是想要回家。”

    

    老人家近乎哀求。

    

    至于路过的人都是一脸不鄙夷，这样的骗子见多了。

    

    “小伙子，还是算了吧，这一看就不是什么好玩意。”

    

    老人家摇摇头，开口道：“小伙子，你就相信我吧，我真不是骗人的。”

    

    “我本来有钱的，但是我儿子想要娶媳妇，我的钱都他了。”

    

    “我就只有这个人参值钱了。”

    

    老人家说着说着，鼻子酸涩，眼眶含泪。

    

    “老人家，这个人参确实很想买。”

    

    老人家连忙开口道：“四百五。”

    

    谢云笑了出来，开口道：“老人家，不是这样的，你这个人参已经上百年了，价格可是几十万。”

    

    “你要是卖我四百五，那可就太亏了。”

    

    “我给你三十万，可以吗？”

    

    “你要给我三十万？”

    

    老人家听见这话，都是愣在了原地，眼睛睁得老大。

    

    “嗯，我对于中药材很是很了解的。”

    

    “你要是想出的话，我可以给你三十万。”

    

    “你想要更高的价格，就可以拿去拍卖行，可以比这个价格更高一些。”

    

    老人家听见这话，喜极而泣，开口道：“小伙子，你说的是真的吗？”

    

    他是真的没有想到，自己挖野菜，竟然可以挖到这样的好宝贝。

    

    老人家声音颤抖，开口道：“小伙子，你没有骗我吧。”

    

    谢云摇摇头，开口道：“老人家，好端端的我骗你做什么，而且是我给你钱，我有什么好骗你的。”

    

    “你要是想要卖给别人，低于三十万就不要考虑了。”

    

    谢云如实相告。

    

    “小伙子，你确定要花三十万买我这个人参吗？”

    

    “嗯。”

    

    谢云点点头。

    

    “小伙子，我很谢谢你，能跟我说这番话。”

    

    “你给我二千块就可以了。”

    

    老人家笑了笑。

    

    “老人家，我给你三十万，你怎么偏偏就要二千块。”

    

    谢云有些无奈。

    

    “我知道这个人参价值三十万，三十万以上也好。”

    

    “在这之前，你要是不说，我也不会知道，还是可能会几百块钱卖了。”

    

    “这个钱我也不想挣你的了，我只要两千块，就可以卖给你了。”

    

    谢云摇摇头，开口道：“老人家，我给你三十万，是因为这个人参价值已经在三十万以上了，甚至我的价格还是在压价给的。”

    

    “再者说，你要是不卖的话，那我就算了。”

    

    “小伙子，你还真是固执，我就是想要便宜卖给你，这都不行吗。”

    

    老人家都是不知道说些什么好了。

    

    “老人家，你这个可是上百年的人参，我要是花两千块买下来。”

    

    “那我就是昧着良心赚钱，所以这种事情我真不能做。”

    

    谢云一脸正色。

    

    老人家听见这话，都是有些感动了，开口道：“小伙子，你真的是好人。”

    

    “但是你能给我现金吗，我不会什么转账。”

    

    “这个是银行卡，里边有三十万，那边有个银行，我教你怎么取钱。”

    

    “而且三十万数目大，你这样走在外，也是容易被坏人给盯上。”

    

    谢云贴心开口。

    

    “好，好，小伙子，能碰见你是我的福气。”

    

    老人家十分的感动。

    

    谢云带着老人家，直接来到了vip包间，亲自示范如何取钱。

    

    老人家自己尝试了一会，也学会了。

    

    他接住银行卡，一脸不可思议，这里可是好几十万啊。

    

    “小伙子，你拿着这个人参。”

    

    老人家直接把人参塞给了谢云。

    

    “小伙子，你不能反悔吧。”

    

    “你这话说的，老人家，我怎么可能会反悔。”

    

    “要说是你反悔还差不多，”   

    谢云笑了笑。

    

    “我不会反悔的，你放心小伙子，我很有诚信的。”

    

    老人家拍拍胸脯。

    

    “我知道了。”

    

    谢云笑了出来。

    

    “老人家，你可千万要收好啊。”

    

    “这点你放心，这个就是我的命了。”

    

    “我就算是把自己丢了，也不会把这个钱丢了的。”

    

    “这个可是我儿子讨老婆的钱。”

    

    谢云欲言又止，开口道：“老人家，给自己留点钱。”

    

    老人家点点头，开口道：“谢谢你，好孩子。”

    

    他说完这话，转身就离开了这里。

    

    谢云买到这么一株人参，纯粹就是他赚钱了。

    

    但是对于老人家来说，也算是意外之财了。

    

    谢云把人参放到了自己的兜里。

    

    他可没准备卖掉。

    

    

    

