
原来是北笑笑这个恶毒的女人来告的状！

是啊！她早就应该想到的，在这个北家，唯一容不下她和曼莉的，就只有北笑笑了！

这个贱人一定想着法子要她们母子两个人在北家待不下去！

“爸爸！姐姐说什么，你就相信什么吗？”

北青心看向北震天，表情忽然变得委屈至极，“你也不是不知道，姐姐一直讨厌我和妈妈，她巴不得我和妈妈早一点从北家滚出去，我和妈妈进北家这么多年，她就从来没有拿我们当过北家人！我以前一直以为爸爸你是站在我和妈妈这里的，我怎么也没有想到，如今姐姐随便一句话，你竟然就直接相信了！你为什么愿意相信总是和你做对的姐姐，也不愿意相信我和妈妈呢？！”

她这一手感情牌打得不错，北震天听完，脸上顿时少了两分的怒意，多了三分的犹豫。

青心说得也不是没有道理，北笑笑一直看不惯她们，栽赃嫁祸也不是不可能。

可是……

北震天皱着眉头开口：“笑笑她照片都拿出来了，就算她的话是假的，照片还能作假吗？！何况，刚刚你妈妈自己都承认了，她跟照片上的男人认识几个月了，她自己亲口说的！你还想替她狡辩吗？！”

北青心闻言，目光复杂地看了母亲一眼，她见母亲还是哭个不停，心底顿时升起一股躁意。

母亲真的出轨了？！

真是该死的！在这么个节骨眼上！

她们都还没有把北笑笑从北家赶出去，如果要因为这个事情，母亲被北震天从家里赶出去了，那可就完了！

要是母亲被赶出了北家，她在北家也一定不会有好日子过的，到时候，别说是殷少，鬼知道北震天会在北笑笑那个贱女人的教唆下，把她嫁给一个什么样的人！

不行！

她绝对不可以让这样的事情发生！

所以不管怎么样，她都必须要帮母亲洗脱嫌疑！

北青心垂眸，深思了半刻后开口：“爸，现在这个社会，p图还不容易吗？！动物都能够被p成人，何况只是一张脸而已呢？！至于妈妈，她只说了她和照片上的男人认识，但是这不代表照片上的人就是她吧！妈妈，你是不是被吓坏了，所以才忘了解释的？”

说话间，她不断给曼莉使眼色。

曼莉一见事情还有转机，当即跟抓住了一根救命稻草一般，慌忙开口道：“是是是！震天你刚刚只问我和那男人认识多久，可是，我只是和他认识啊！我们两个并没有别的关系！这照片就是北笑笑伪造的！”

北青心紧接着接茬：“爸，你也听见了吧，这件事情肯定是你误会妈妈了！虽然不知道姐姐为什么要做这么恶毒的事情，可是……爸你连相信都不愿意相信妈妈一下，这该让妈妈多心寒啊！”

她说着，还假意可怜兮兮地掉了两滴眼泪。

曼莉见状，也跟着委屈地哭了起来。

北震闻言，态度有了明显的转变，他看了看北青心母女二人，眼中闪过一瞬的纠结：“可是，笑笑她保证了，说我们可以随便找人鉴定，只要鉴定出来是假的，她就马上离开北家！”

北青心暗暗瞥了北笑笑一眼，眼底集聚了满满的恨意。

该死的北笑笑！

这个贱人是想要制她们母女二人于死地！

她转了转眼珠子，嘴巴一努，脸上瞬间梨花带雨，可怜不已：“爸爸，她就这么说了一句，你就信了？你甚至都没有拿照片去做鉴定，只是因为北笑笑这么一句毒誓，你就相信了她的话吗！”

“这……”北震天一时语噎，他的视线在北笑笑和曼莉身上来回转了一圈，心底里已经慢慢开始偏向于北青心的话了。

北青心见状，唇角一勾，她当即看向北笑笑，质问道：“北笑笑，我问你，你是从哪来得来的照片？”

北笑笑双手环在胸前，眼角微微扫了她一下，轻蔑一笑。

这一家子还真搞笑，不是一家人，不进一家门！

北青心和曼莉的谎话这么拙劣，明眼人一听就能分清楚是非，偏偏北震天跟脑子被糊上了一样，竟然一而再再而三地相信她们的鬼话！

再者，都这种时候了，北青心自身都难保，却还不忘往她身上泼脏水！

她冷笑一声：“朋友给我的照片。”

“朋友？”北青心瞬间像是抓住了北笑笑的马脚一般，揪着‘朋友’两个字不放了，“什么朋友，会忽然给你这样的照片？北笑笑，你这朋友还真是闲得没有事干，竟然无缘无故管起别人的家事来？！”

北笑笑冷冷地看了她一眼，不禁嗤笑：“都这种时候了，还想垂死挣扎吗？算了，我也懒得跟你废话，既然你们不信我，那我让人把那个男人的身份查出来，到时候把他带来家里，和你们当面对质一下，一切真相就水落石出了。”

曼莉一听见这话，顿时停止了抽噎，整个人抑制不住地抖了抖。

不！不行！

如果北笑笑真的把那个男人带回家来了，那她不就完了吗？！

到时候，北震天要是知道了她跟那个男人不止认识几个月，甚至还频繁出去开房，她一定会死无全尸的！！！

与其落到那种境地，倒不如她自己先跟北震天诚心认了错，说不准他会看在两人夫妻多年的情面上，原谅她一次呢？

这么想着，她瞬间挣脱开北青心，再一次跪到了北震天面前，她一把抱住北震天的腿，大声哭喊道：“不用再查了！震天！我……”

她的话刚说到一半，嘴巴就被北青心捂住了。

北青心将曼莉拉扯开来，忙得开口对北震天道：“爸！既然姐姐要查，那就让姐姐去查好了！我相信妈妈和那个男人是清白的！姐姐是绝对查不出任何东西来的！”

话毕，她低头靠近曼莉，用极其轻的声音贴在她耳边道：“妈，现在不管怎么样，你都绝对不可以承认，你要是承认了，我们两个现在就会被赶出去！”

曼莉挣扎着，心里一下子没了底。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866485"  chaptername="第252章  曼莉的狡辩">加入书签</a>
</div>
