    距离不远的拐角处就有一个棕色木门，楚仪这次学乖了，他可不想再打开一个莫名其妙的传送门被送到不知什么地方，毕竟好运不是总会眷顾傻瓜的。

    他的意志力可是强大到连指甲上的倒刺都能忍住不去拔的人，强忍下这一点好奇心根本不是难事，于是便直接插入层级密钥，随着喀嚓一声轻响，充满科技感的银白色玻璃大厅展露在眼前。

    和离开时没有太大不同，唯一的区别就是监控室的货架上多出三个方方正正的淡蓝色能量体。

    幸好货架上还剩下几套风格可以在现实世界中称为怪异的衣服，有和无双身上非常相像的一体式防护服，也有不知什么材料制作的西装……虽然大多是战损版的，看起来破破烂烂，但也适合用来当做伪装的道具。

    楚仪随意挑选一下，选择了一套看起来保存最为完好的白色休闲西装，在灯光下流淌着斑斓色彩，但并不夺目，而是内敛。

    不是由常见的棉麻等材料制作而成的，摸起来手感光滑又有摩擦感，像是在抚摸蛇皮或者鱼鳞。

    【白色休闲西装】

    【白色普通物品】

    【在惊悚之塔中得体的衣物并不常见，往往是具有一定社会地位的人才能购买，用以缝制的鳞片需要从还活着的蛇魅身上完整地剥落下来，如果蛇魅死亡的话很快就会失去弹性无法加工。】

    【这极为考究制作人的技术，因为从活物身上完整地扒下一层皮是很困难的事情。】

    【具有一定的调节温度和自洁的作用。】

    楚仪虽然不知道蛇魅是什么生物，但并不妨碍他穿上，本来有点显大，但抓住左右两边的绳子用力一扯，西装就自动收缩到合身的尺度，这倒是极为有用的设计。

    至于面容的话就利用监控室里细碎的材料用胶水粘成一个怪异的面具，上面什么元素都有，玻璃塑料碎布，感觉就像是一团马赛克糊在了脸上。

    这也是为了以后做准备，要是后面进来的玩家越来越多，难保会有认出自己的人，为了不惹麻烦还是将面容隐藏起来为好。

    楚仪站起身来把挂在墙上的屏幕当做镜子细细审视起来，身材在西装的衬托下更加挺拔，只可惜帅气英俊的脸被面具给遮盖了，不过也不显得丑陋，像是一个疯子即兴而作的艺术品，显得诡异神秘。

    “我是天灾指引者，具有无上伟力之人，灾祸殿堂的主人。”

    他不停对着显示屏默念给自己立下的身份，给心里下达暗示，同时不停调整语调音色和眼神，只是从未学过演戏，想要达到一个让自己满意的状态是非常困难的事。

    要知道一个合格的演员是需要长年累月去联系，去沉浸在一个角色里的，而他只有不到两个小时的时间，好在面具将脸部遮盖，不用去刻意调节表情，能够掩藏住很多瑕疵，要不然还真不一定能应付。

    最终眼中的感情渐渐隐去一片淡漠麻木，声音也变得沙哑低沉，楚仪才勉强点了点头，既然给了自己一个高逼格的身份，自然就要有相应的态度去对待周围的一切，“好像还有一次抽奖机会没用，玩家进入后就要外出探索，最好把手头能用盯得资源都用上，抽了吧。”

    眼前出现一个半透明的转盘，上面细细碎碎有多达上百种东西，有着红橙紫蓝绿白六种颜色的物品，数量也由少到多，并且红色物品的宽度与白色相比就相当于吴签比美队，只有细细的一根。

    想来红色物品应该是最为珍贵的，这么多东西看得人眼睛都乱了，不过再看也没用，毕竟这里面只有一种东西是属于自己的，至于是哪种就完全看命了。

    楚仪可不信什么玄学，直接跳过好运来的流程就开始转动轮盘，在经过最开始的快速旋转后慢慢停了下来，各种颜色物品依次经过指针。

    眼看就要在白色的杏仁水上面停下来，他连忙凑过去用力吹气，也不知转盘是不是真的被吹动，杏仁水转过，停留在三颗绿色的糖果上。

    【子弹糖果-螺蛳粉味】X3

    【绿色特殊物品】

    【由位于LV777的混乱糖果工厂所生产，生产日期是十年前，已过期八年，虽然味道会变但威力不会下降。】

    【食用后可以在嘴里吐出一颗威力巨大的空气子弹，至于威力有多大？】

    【相信我，掀开你的头盖骨来绝对没有问题。】

    楚仪看着描述咂咂嘴，没想到居然还有分口味，如果是榴莲味的就更好了，本来他还想尝一下，但考虑到只有三颗还是打消了这个念头，乖乖收回背包了，然后果断将面具的下巴部分拆掉。

    接下来就是要制作用来忽悠……鼓励玩家英勇探索的东西了，只是手上的资源也不多，自己用起来都有限，要让他把刚得到的子弹糖果用来当做奖励可舍不得，最好还是让玩家在打白工的同时还感激涕零。

    楚仪沉思片刻之后便从货架上拿下一个纸皮箱掏个洞制作成抽奖箱，拥有两年策划经验的他已经熟练掌握各种花式割韭菜的技巧，如今应用起来也是轻车熟路。

    待一切准备完成之后才拿着三个能量晶体走出监控室来到方舱前，放入到卡槽中，不大不小刚刚好。

    【叮，有三名眷属在试图进入惊悚之塔，是否确定让他们进入？】

    【叮，有三名……】

    【叮……】

    为什么会这么频繁？

    楚仪挑挑眉，随后便明白过来，那群牲口肯定真的以为内测名额是先到先得，所以在拼命按进入按钮，照这个频率来看估计鼠标都要按烂了吧？

    “等等，我突然想起来一个问题，我对眷属的掌控力度有多大？比如他们企图攻击我该怎么办？”

    【管理员无法操控眷属的想法，但是可以强制让他们退出惊悚之塔，而且眷属无法攻击管理员。】

    【并且当前可以对眷属开发的系统面板功能为：个人信息，背包，升级，任务界面，其他功能将在解锁更多方舱后开放。】

    【还有一点需要注意，强制踢出眷属将视同为死亡，24小时内无法再次召唤。】

    “那我就可以放心割韭菜了。”楚仪松了口气笑道：“让他们进来吧。”

