     脸色蜡黄，但气势惊人的，是江淮武。

    那个络腮胡子，则就是这黄杉修士口中的王雷。

    江淮武面无表情，朝黄杉修士斜睨一眼，淡淡道：“徐木然，是你太坏，还是把我们想得太蠢，竟然会说出这样的话。”

    话语之间，他双拳一握，手指摩擦的刹那，一道道雷电，如游龙一般，盘踞而出。

    闪电跳跃，同时也照得周围忽明忽暗。

    站得稍远一些的修士，见到此景，脸色顿时都纷纷变化，往更远的地方退去几步，生怕殃及池鱼。

    徐木然却是笑了笑，满脸的不以为意：“江淮武，你怎么会这么想的，看来你对我抱有很深的误会。”

    江淮武冷哼一声，没有搭理他，倒是王雷收回自己看向前方尸潮的目光，转而落到黄杉徐木然的身上，阴森森一笑：“徐木然，虽然我不知道你来自哪个宗门，不过你想把别人当枪使，就不要表现得这么明显。

    你这种脑子，真不知道你是怎么提升到现在这个境界的。

    莫非，你家里有灵石矿？

    或者说，你是掌门的私生子？”

    满脸络腮胡子的王雷，看上去一身正气的模样，结果说出的话来，却是如此阴损。

    要是普通修士的话，此刻被这犯侮辱，恐怕直接就要拼命了。

    但是徐木然却是笑了笑：“别这样嘛，我也是为了大家好，你们难道没有发现，那半空中的紫色云朵，和之前相比，已经发生变化了吗？”

    江淮武和王雷对视一眼后，才将视线投向远处的半空。

    此时此刻，两人的心中，都已经对徐木然暗生警惕。

    这个人，如果刚刚在王雷一番讥讽后，勃然大怒的话，那就可以算是正常反应。

    因为修士修行，很多时候，修的就是一口不平之气。

    但是现在，都被人这样子羞辱了，却还是笑吟吟地接受下来。

    要么这个人心胸宽广，能纳海川；要么就是这个人心思极为深沉，情绪收放自如，知道什么时候，该有什么样的表现。

    很显然，徐木然绝对不可能是前一种。

    甚至现在仔细一想，他刚刚看似犯蠢说的那番怂恿两人的话，都可能是故意的，为的就是试探一下江淮武和王雷的反应。

    他们三方，到时候少不了一番争斗。

    而在这之前，谁先对自己的对手有所了解，那么到时候，必然就会占得先机。

    如果真是这样的话，那么刚刚一个回合的交手，江淮武和王雷就已经落了下方。

    王雷比江淮武更要吃亏。

    因为他的一番冷嘲热讽，已经让徐木然占据了道德制高点。

    到时候正要争夺起来，徐木然先行下手的话，也是有理有据。

    一念如此，王雷的脸色，顿时就阴沉了下来。

    他本来就不是一个擅长掩饰自己心思的人。

    事实上，他这满脸的络腮胡子，其实也是为了在一些时候，可以帮助遮掩自己的表情而故意蓄起来的。

    不过徐木然却依旧笑眯眯的样子，好像根本没有将之前两人的反应，给放在心上。

    他这个时候，甚至还不忘提示江淮武和王雷两人：“那紫色的云团，之前不是这个样子的，看上去更像是一个整体。

    不过就在刚刚，它不仅变得比之前要狭窄了一些。

    而且我还看到，其中好像有个人，从里面落下去了。”

    “我们都看到了。”

江淮武一皱眉。

    “我是说，第二次。”

徐木然笑道。

    “嗯？”

江淮武和王雷面面相觑。

    他们两人，刚刚一直在观察那云朵。

    之前有一道身影，从那紫色云朵中落下，他们是亲眼所见。

    所以那时候他们就已经清楚，云朵之中，十有八丨九，栖身着比地面上还要强大的僵尸，算是统领级别的。

    但是他们只是看到了一次而已，并没有见到还有僵尸落下。

    所以江淮武和王雷第一反应，就是徐木然在乱说。

    但是徐木然很快又道：“你们难道没有发现，那尸潮和之前相比，此刻发生变化了吗？

    我觉得，就是因为那第二道人影出现的缘故。”

    江淮武和王雷闻言，急忙再度望去。

    他们所站的城楼极高，再加上都是地元境接近巅峰的修士，目力极强。

    此时聚精会神望去，片刻之后，先是江淮武倒吸一口凉气。

    片刻之后，王雷也是全身一震，转过身来的时候，脸上满是惊讶的神色。

    他们清楚看到，原本滚滚的尸潮，此刻不仅停了下来，而且还如同士兵列队一样，形成了军阵。

    而这军阵，不像是在迎战敌人，而更像是作为仪仗，在迎接什么大人物。

    如果再仔细观察的话，那么就会发现，这些僵尸所摆的阵形，起始的地方，正好是那紫色云朵的正下方。

    再如之前徐木然所说的那样，紫色云朵，此刻的确也发生了变化。

    云朵的中心，出现了一个缺口。

    “刚刚那尸潮的中心，一定出现了什么变化。”

江淮武很快做出了判断。

    “难道是有宝物现世？

或者说现在可以登上阶梯了？”

王雷赶紧说道。

    说出这番话的时候，他的脸上，露出了极为紧张的神色，就像是生怕落后别人一般。

    江淮武斜睨他一眼：“怎么？

你想过去看看？”

    话音刚落，江淮武眼角无意中扫到旁边徐木然笑盈盈的脸庞，顿时心头一紧，赶紧换了语气，对王雷道：“就算出现了变故，我们现在也暂时不宜轻举妄动。

    或许是有人从其他方向驰援，所以现在那些僵尸里，又出现了强大的存在，前去镇压。”

    “我也这么认为。”

    王雷还没有开口，一旁的徐木然就开了口。

    “你什么意思？”

王雷看向徐木然，语气硬邦邦说道。

    王雷的语气不好，不过徐木然却完全不在意的样子。

    他笑了笑后，继续道：“我的意思就是，不要忘了我们这次来到这里，最根本的目的。”

    江淮武和王雷的脸上，顿时都露出了沉思的神色。

    徐木然此时继续道：“获得斩灵路的资格，是我们的第一要务。

    只要能够走完斩灵路，进入天涯宗，到时候在这里的所得，和在天涯宗能够得到的相比，就是最最微不足道的蝇头小利。

    世俗之中有一句话，不要因为芝麻，而丢了西瓜。”

    徐木然的话，顿时之间，就让刚刚心头一热的江淮武和王雷冷静了下来。

    王雷情不自禁又问了一句：“那我们现在应该怎么办？”

 