    此时，京都市马步思庄园的一栋建筑内。

    一个年轻人坐在窗前，背对大厅，遥望窗外。

    窗外，近处是一片枫树林，枫叶红了，被微风一吹，四散飘落，景色十分唯美。

    而此时正值深秋，远处，则是金黄一片。

    火红与金黄，光鲜明亮，形成一幅人间至美画卷。

    “人间美景，不过如此了！”

    年轻人感叹着，端起红酒杯，轻轻抿了一口。

    “大boss，X先生找您！”

    一个体型消瘦，佝偻着背的管家，双手将手机呈上去。

    年轻人接起手机，声音多了一分恭敬：“X先生，我在！”

    “你走马上任到现在，对叶青阳都采取了什么行动？现在报告给我！”

    那头传来X先生低沉沙哑的质问声，仿佛来自九幽地狱的恶魔之声。

    “X先生，我的计划，是对付叶青阳与收集罗天星盘碎片，双线同时进行！”

    年轻人说道：“首先，对付叶青阳方面，叶青阳的身边，已经被我安排了一个间谍！”

    “上一任大boss的失利，主要是对叶青阳了解的太少，叶青阳是天师，在华夏人眼里，天师是古老神秘的世外高人，他们知天文晓地理，懂阴阳熟八卦，自身的武道修为，更是精湛，可以说，几乎是无解的存在！”

    “所以，我派去的杀手，行刺失败后，马上改变计划，拜在叶青阳门下，做我们的卧底！”

    “这样，叶青阳的底细，和他的一举一动，将完全在我的掌控之中！”

    “相信用不了多久，我们就能找到叶青阳的软肋，一招灭掉叶青阳！”

    X先生听罢，淡淡的夸奖道：“华夏有句古话，知己知彼，方可百战百胜，你这一点做的很聪明！”

    “谢X先生夸奖。”

    年轻人笑了笑，并没有因为X先生的夸奖而得意，反而表现出与年龄不相符的成熟。

    “X先生，对于收集罗天星盘碎片方面，我打算从经济角度做切入点！”

    “我已经联合青州的所有财团，拟定了经济围剿计划！”年轻人说道：“林氏集团和天下会，各持有一块罗天星盘碎片，所以，我打算在经济上将他们击垮，让他们破产，便可不攻自破！”

    “当然，这只是第一步，待我们击败林氏集团和天下会，拿到他们手上的罗天星盘碎片后，我会继续蚕食其他势力，称霸青州！”

    “到那时，整个青州已经遍布我们的亲信，然后，再对古武云家动手，夺掉云家手中的那一块罗天星盘碎片！”

    “这便是我的计划！X先生！”

    “嗯！不错！”X先生说道：“希望你不要让我失望！”

    “X先生请放心，计划会稳步进行，杀掉叶青阳，夺走青州全部的罗天星盘碎片，是我的使命，如有一样做不到，我已死谢罪！”年轻人笃定的说道。

    “希望你凯旋归来！”X先生道。

    挂了电话，年轻男子望着窗外摇动的树枝，喃喃道：“起风了！”

    风从窗户刮进来，吹动男子的衣衫。

    他双腿之下的裤管，随风摇晃，竟是空空如也。

    ......

    青州一连几天都是阴雨天，今日好不容易放晴了。

    阳光从宽大的落地窗照射进来，照在精致的真皮沙发上。

    叶青阳心情大好，坐在宽大的办公室内，二郎腿直接翘到了桌子上。

    “嗯，好吃好吃！”

    他张大嘴，一个美女正喂他吃樱桃，一颗一颗放进叶青阳嘴里。

    如今，叶青阳拥有林氏集团20%的股份，他已经从叶司机，荣升为叶总了。

    “叶总，您看公关部这个月的经费，可不可以上调一点啊？姑娘们出去见客户，总是紧紧巴巴的！”

    美女穿一身超短裙，身材极其性感，此时她正一脸谄媚的对叶青阳笑着。

    她是公关部的经理刘美佳，听说叶青阳是二股东，有一定的话语权，便过来讨好献媚。

    “行，我跟你们林总说说，这个月给你们经费上调，哈哈哈！”

    “哎呀，谢谢叶总，叶总您真帅！”

    刘美佳乐的花枝乱颤，眼似春水，恨不得直接倒在叶青阳怀里任由他摆布。

    然而这时，“砰”的一声，办公室的门被推开。

    林珺瑶气势汹汹进门来，看着眼前的一幕，瞬间冰山女王的气势迸发。

    “叶青阳，都什么时候了？你还在这莺歌燕舞？”

    见是林珺瑶，刘美佳吓的一哆嗦，灰头土脸的说道：“总裁！”

    “你来这干什么？赶紧去工作！”林珺瑶喝道。

    “是！总裁！”

    刘美佳灰溜溜的逃出办公室。

    “叶青阳，我给你单独的办公室，是让你办公的，不是让你泡妞的！”林珺瑶对身后跟来的余兰说道：“兰姐，从今天起，只要叶总在公司，你就跟在他身边，保证叶总能够尽快进入工作状态！”

    “好的林总！”

    余兰说着，朝叶青阳尴尬一笑。

    这不就是让自己监督叶青阳么！

    叶青阳挠了挠脑袋：“珺瑶，咱们这歌舞升平的，你就不能让我享受享受吗？我这辈子还没享受过当领导的待遇呢！”

    “你个昏君，你再享受下去，林氏集团都得被你搞黄了！”

    林珺瑶脸色极其难看，扔了一份文件给叶青阳：“告诉你个很不好的消息，这几天，青州所有财团已经开始有所动作了，他们在经济上相互联合，已经对林氏集团伸出了魔爪，在他们的合围下，今天林氏集团的股票已经开始下跌了！”

    “如果我们不采取行动，恐怕林氏集团撑不了多久。”

    叶青阳皱了皱眉：“呦喝，这是开始经济制裁咱们了呗？”

    林珺瑶说道：“这一次的财团联合，声势浩大，他们不仅对林氏集团动手，而且，已经开始渗透各行各业，他们的目标很明显，是要垄断整个青州的经济圈！”

    林珺瑶忧心忡忡的分析道：“经济实力决定地位，当他们彻底垄断青州的经济圈后，他们的势力，将会称霸青州，那时候我们在他们眼皮子底下，即便是不破产，也是寸步难行啊！”

