    一股不祥的预感瞬间侵占了他的全身。

    “不好！”

    姜空突然意识到自己周身两尺之内空间亦是能够处在不被冻结的范围！此时他想要逃出去，可是双脚被一股力量牢牢吸附在原地，无论如何挣扎都无法挣脱开来！“糟了！”

    他面色无比的难看，脚底下的东西刚刚在引诱他来到这里，借助他的力量要脱困离开此地！一股莫大的兽威如若阴云笼罩住了姜空，姜空整个人无法呼吸，眼神之中流露出一丝丝惊惧之色。

    他仿佛见到了冥冥虚空之中有一双锐利的眼神在注视着他，那一双眼神充斥着不屑与傲然。

    自其中散发出来的神芒，若凌驾天下，孤峰自傲，唯我无敌！姜空的血液都开始流动的缓慢了，第一次感受到这种感觉的无力。

    在此之前他遇见过的任何人，任何存在都无法与这一对眼神所比拟。

    这才是一尊真正的强者，其下任何人，不过是蝼蚁！就算是圣境界的人，那也不过是大一点的蝼蚁罢了！咔嚓咔嚓！空间好像有冰裂般的声响出现，帝冠所有的力量隐隐开始破封，自行转动起来。

    五条力量长河，也开始倾数朝着那三朵莲花灌注而下！四周的气息越来越浩大，如若沉睡多年的火山临近了喷发点。

    姜空面色涨红，无论他动用何种力量都无法摆脱这股禁锢，自己的身躯根本不由自己来支配。

    就在千钧一发的时候。

    外界青铜门户上一道道神纹流转，其巴掌印消失在上面。

    浩瀚空间，无尽深处，一颗透明的心脏跳动着。

    每每跳动一下，都泉涌出一股镇压一切的可怖力量，无色的力量波痕以之为中心开始扩散开来。

    咚！咚！咚！这如同心脏脉搏的声音逐渐抚平了力量的暴动，姜空也感觉到自己的身躯能够稍许动弹了。

    那环绕在他周身的力量禁锢开始逐渐减弱衰微。

    他借此机会立马后退开来，不再靠近那帝冠。

    虚空之中，那注视着他的目光开始渐渐暗淡下来，隐隐消失。

    五条力量大河与三朵莲花重新归于了平静的状态，缓缓静止。

    当姜空以为解脱那一刻，一道不甘的怒吼声从巨兽帝冠内动荡九天，冲破了万里云霄。

    可怕的声音仿佛下一刻就要将他的耳膜给撕裂。

    “终有一日，我羽辰会将你这东西撕成无数片！”

    声音戛然而止，世界安静了，天地间所有的力量都静止了下来。

    能够证明这东西复苏的唯一证据也被留了下来。

    苍穹云海出现了一个横亘不知多少地界的空洞，仅仅一道声音，差点将天给捅穿！姜空惊魂不定，难以抹去心头的骇色。

    嗡！一道光芒直接从天而降注入他的体内。

    下一刻，他重新出现在了外界的青铜门边上，手掌还贴在青铜门上面。

    “这些鬼东西要怎么打开啊？”

    “所有的门都被关紧了，我看了一下确实是没有钥匙一流的好东西。”

    “看来那个老头打开赐灵殿，也是踩了狗屎运了。

    可惜了，这后面的宝贝是与我们无缘了。”

    熟悉的声音响起。

    姜空回头一看，此时三人已经是解开了禁锢。

    “姜空，你有什么发现没有？”

    昭天雪走过来问道。

    姜空脸色苍白着实吓了他们一下。

    “难道是梦？”

    他不禁摇了一下头，不过很快一只手探出，掌中一团团爆裂的金色气流在狂涌！天罡圣拳确确实实突破到了第三重！这并不是梦！“这……”姜空咽了一口口水，转头看向他们道：“你们不记得刚刚在干什么吗？”

    昭天雪摇摇头：“我们都在这里啊，还能干什么，倒是你在那里发呆了好一会儿。”

    “不对。”

    姜空忙不迭声音传给了火神太岁，连忙问道：“你刚刚有注意到我在干什么吗？”

    火神太岁许久才回应他：“刚刚，好像时空扭曲了一下。”

    “时空？”

    “嗯，这个青铜门有古怪，最上面的那个眼睛。

    好像是岁月之眼……”姜空循声望去，一个古老的眼睛刻在青铜门最上方。

    “怎么会……岁月之眼，这个图腾怎么会出现在这里？

    大荒年代的东西，为何被刻在这门上面！这里究竟是哪，我的头好疼！”

    火神太岁龇牙咧嘴，身躯好像快要裂开了。

    它虽说算是灵药，可是也是一种很独特的生命体。

    太岁之物，诞生天地间，吸收的是最为精华的天地之力，却也不属于真正的草木一流，更不属于万灵内的一流。

    这种存在至今为止，都无人能够解释得通其诞生的意义。

    只有药道的药师将之归入了灵药之内，将之炼制成丹药。

    “岁月！怪不得。”

    姜空深深呼吸着，回忆起在巨兽边上的一幕幕，现在终于确定了心中那一股异样的感觉。

    那里面不仅仅空间被禁锢了，就连岁月都停滞了！那个东西最后能够破开空间，足以说明它有着抗衡空间的力量！而最后它还是被禁锢原地，原因只有一个，里面的岁月也被冻结了！时空冰封！这里面究竟是什么地方，那个东西当真是传说里的羽嘉？

    姜空心中冒出无数个疑惑。

    “你……在里面见到了什么？”

    火神太岁突然问道：“我现在好烫，我的身体好像要烧起来了！”

    “你怎么了？”

    姜空连忙看去，火神太岁身躯在发光发热。

    “我好像……在靠近我的本体……”“你的本体？”

    “对！你在里面看见了什么！”

    它再度问道。

    姜空沉默了片刻，沉声道：“一头大鸟，很大的一头鸟，能够顶起天地。

    它的顶上，还有一个帝冠，有着汇聚天地之力的精气神三花，以及浩瀚如大江大河的五道天地之气！”

    “羽嘉！你见到了羽嘉？”

    火神太岁沉声道。

    “你确定吗？”

    “帝冠，唯有羽嘉才能拥有！”

    

