    金新月地区，此刻这里炮火连天。

    距离斯旺宣战已经过去了一个月，美军的部队依然没能踏入金新月地区半步。

    当然，这不是因为美军太菜了，而是他们的部队还没上。

    美利坚的儿子和孙子们为了自己的美国爹不断拼命，而他们的美国爹正和叔叔们看笑话。

    “该死！这支九头蛇为什么这么强大！”

    航母的指挥室里，美军少将史密斯气愤的扔下自己的帽子。

    攻了一个月，那些儿子孙子们已经拼完了，接下来就要轮到他们自己了。

    “将军，要让复仇者们上吗？”

    “复仇者？一群小丑罢了，他们能做什么？”

    少将对复仇者很是瞧不起。

    “传令下去，凌晨一点发动进攻。既然雷达什么都扫描不到，那就上去用眼睛找！”

    “遵命！”

    基地内，斯旺和佐德与毁灭日正在悠闲的吃西瓜。

    毁灭日用刀将西瓜削皮，随后像吃苹果那样一口一个。

    “这些美军怎么回事，怎么这么久了都不进攻？”

    佐德拿起一瓣西瓜咬了一口。

    “还有那些复仇者，不知道为什么也没来。”

    毁灭日吐出嘴里的西瓜子。

    “管那么多干嘛，等着就行，神盾局迟早回来的。

    到时候我要第一个开机甲！”

    “我要开暗电金鹏！”

    毁灭日起身。

    “谢特！我该早点说的！”

    斯旺懊悔道。

    凌晨一点，三人睡得正香。美军发动了突袭，分三路突进金新月地区。

    白虎源和堡垒们的眼睛亮起，随后消失在黑暗中。

    空中的美军战机和无人机突然遭到袭击，几百架飞行堡垒变身战机将美军击落。

    美军的地面部队则遭到了白虎源的屠杀，泛着蓝色的刀刃轻而易举的切开了他们的身体。

    子弹打在白虎源身上连火花都溅不起来，有的白虎源甚至表演了一波刀劈子弹。

    三个小时后，美军被全歼。

    “FK！”

    史密斯少将气的破口大骂，三千人竟然连敌人的影子都没看到就全军覆没！

    “从来只有我们欺负人，没有人敢欺负我们！给我继续进攻！”

    一架架战机起飞，坦克、装甲车形成了钢铁洪流。

    轰轰轰！

    这次的美军抢先出击，密集的炮火覆盖了他们前进的方向。

    咚！咚！咚！

    黑夜中，一具庞大的机甲在火光下显露身形。

    美军在炮火声中突然感受到了不同寻常的震动。

    随着咚咚声越来越近，他们见到了科幻电影中才会出现的巨大机甲。

    黑色的机甲平举双手，巨大的炮筒显露，赤红色的光粒子不断聚集。

    “滋……”

    美军的地面部队再次全军覆没。

    消灭了地面部队，暗电金鹏号随后抬头看向天空。

    它的背部展开了巨大双翼，结合脑袋上的头盔，看起来如同一只巨大的游隼。

    推进器亮起金色的光芒，暗电金鹏的身体逐渐上升。

    咻！

    一个突然的加速，暗电金鹏的身影瞬间消失不见。

    高空之上，暗电金鹏的身影浮现，巨大的身躯无比灵活地在云层中穿梭。

    “哦吼！帅呆了！”

    斯旺在机甲中兴奋的喊叫的，控制着暗电金鹏迅速靠近美军的飞行编队。

    “看看谁才是真正的猛禽！”

    见到了美军的飞行编队，暗电金鹏的翅膀上闪烁起了赤红色的电芒。

    “看看结合神速力之后的电光一闪威力怎么样。”

    斯旺双目赤红，随后控制暗电金鹏向上。

    美军的飞行员见到了身后的巨大怪物，当怪物身上亮起电光的时候，他们才看清那是一个巨大的机甲。

    唰！

    暗电金鹏化作残影从美军的飞行编队上方掠过，恐怖的冲击将美军的战机瞬间撕成碎片。

    具体画面请参考哥斯拉2:怪兽之王里的拉顿飞行掠过城镇。

    “Yahoo！”

    斯旺意犹未尽，随后向美军的航母编队飞去。

    巨大的机甲从天而降，航母立刻发生倾泻，随后又逐渐平稳。

    一众见到暗电金鹏的士兵此刻已经吓得快尿了。

    暗电金鹏平局双臂，两个巨大的炮口再次显露。

    滋……

    脚下的航母被集束炮轰了个稀巴烂，美军少将史密斯就此凉凉。

    暗电金鹏漂浮在半空，一双赤目看着对它狂轰乱炸的驱逐舰和护卫舰，海底还有不断发射导弹的核潜艇。

    斯旺控制暗电金鹏一头扎入大海，半小时之后，暗电金鹏用两只大爪子抓着两艘核潜艇的残骸飞向了天空。

    那模样，如同捕猎成功的鹰。

    一声高亢嘹亮的鹰唳穿透云霄，仿佛蕴藏着撕魂裂魄的力量。

    美利坚，白宫。

    暗电金鹏抓着两艘核潜艇的画面重放了一遍又一遍。

    “埃利斯总统，发射核弹吧！”

    总统沉默不语，发射核弹，是一个十分危险的举动。

    “不行，敌人带走了核潜艇，谁知道他们有没有办法使用里面的核弹！而且他们的科技十分先进，谁能担保他们没有比核弹威力更大的武器！”

    有议员反对。

    这一说法立刻得到了其他议员的赞同。

    “埃利斯总统，尼克·弗瑞说他有办法……”秘书悄悄的在总统耳边低语。

    埃利斯总统听完立刻离席，跟着秘书去往了三曲枝大厦。

    众议员见总统离开纷纷议论起来。

    三曲枝大厦的地下基地，原本用来停放空天母舰的地方此刻矗立着一具高达百米的机甲。

    托尼·斯塔克和布鲁斯·班纳以及一众技术员和科研人员正在来回忙碌。

    卤蛋带着总统来到这里，向他展示了复仇者联盟之前获得的战利品。

    “这个大家伙就是复仇者联盟的战利品！埃利斯总统，相信复仇者联盟，我们会让九头蛇彻底消失的！”

    “你们能掌控这个大家伙吗？”

    总统目不转睛的问了一句。

    “当然！我们有托尼·斯塔克还有布鲁斯·班纳！

    再过一个星期，我们就能带着这个大家伙干碎九头蛇！”

    “好！我会让军队暂停进攻，一星期后我会让你们主攻。”

    总统点头，随后表示他能不能近距离接触一下这个大家伙。

    清空了闲杂人等，复仇者们在附近保证总统的安全。

    总统上前，小心翼翼地将手贴在了猩红之刃的脚上。

    冰凉的金属感从手上传到心里，抬头看着这个巨大的机甲，总统有种莫名的安全感。

    “交给你们了！”

    勉励一番众人，总统随即离开。

    此时的艾克正在沙滩上为米娅涂防晒霜，虽然米娅不会晒黑，但是来海边要有仪式感。

    “逆闪加入了九头蛇，需要我帮忙吗？”

    擦完防晒霜，艾克拿起冰镇的西瓜汁递给米娅。

    “极速者确实麻烦，你能来当然最好了。”

    米娅接过西瓜汁，随后坐在艾克怀里。

    “一切小心，我会保护你的。”

    艾克抱紧米娅。

    “解决完九头蛇，我就退出复仇者联盟。

    到时候每天和你在一起，一起行侠仗义、环游世界！”

    “好啊！”

    艾克没有问原因，只是轻轻地吻着米娅的细腻光滑的脖颈。

    “准备转移战场到华盛顿特区，我们给美利坚总统一个惊喜。”

    深夜，艾克对着手环说道。

