
　　第484章简直暗无天日啊

　　不说这个还好，提起这个，江夏的心情更不美丽了。

　　“你说的倒轻巧，你不知道中药有多难喝，干嘛不能吃西药，中成药也好啊，吃这么多的中药，我可就真成了药罐子了。”

　　最主要的是，吃药还得忌口。

　　想想未来一段时间她的日子，简直暗无天日啊。

　　秦峰抬手抚平江夏紧皱的小眉头，哄着她道，“成不了药罐子，大不了老公陪你喝，肚子饿不饿？走了，带你吃饭去。”

　　秦峰回来这几天，他那几个兄弟几乎天天给他打电话。ŴŴŴ.23sk.com

　　今天也没有其他的事情了，正好带着江夏去散散心。

　　地点就约在了帝都大饭店。

　　秦峰带着江夏过去的时候，包间里已经坐了好几个人。

　　有男有女，不过可以肯定，都是有点儿来头的。

　　一个个打扮的光鲜亮丽，俊男美女的感觉。

　　秦峰一进包厢，原本热闹的包厢顿时安静下来，所有人的目光都集中在秦峰和他身边的江夏身上。

　　秦峰无视一道道目光，直接领着江夏来到宋恩齐和一个娃娃脸的男人身边。

　　而吸引江夏的是娃娃脸男人身边坐着的美女。

　　这已经是深冬了吧，哪怕包厢里暖气充足，可那美女身上布料少的可怜的短裙，还是让江夏下意识打了个冷战。

　　不过美女确实有袒胸露怀的资本。

　　还有她那双大长腿，毫不客气的说，可以和她这双腿相媲美了。

　　只不过她腿上是毛呢料的长裤，上身是羊绒毛衣。

　　外面还套了厚厚的羽绒服。

　　江夏又暗暗打量了一眼女人的大长腿。

　　其实她也很喜欢秀自己这双长腿的，只不过天气冷，秦峰不允许。

　　等明天有时间，她一定要去商场转转。

　　就算不像眼前美女这样暴露，也要买条毛呢的裙子穿。

　　“峰哥，你总算来了，你再不来弟弟我在这帮兄弟跟前都要抬不起头来了。”

　　娃娃脸的男人看到秦峰眼前一亮，站起来迎着秦峰道。

　　秦峰从他点了点头，领着江夏来到宋恩齐旁边的座位落座。

　　娃娃脸身边的女人见此，娇柔的靠在娃娃脸的肩膀上。

　　嗲声嗲气的开口，“唐少，这是谁呀？他身边的这位妹妹长得可真漂亮，不会和我是同行吧？”

　　“什么你的同行？这是嫂子，叫峰哥。”

　　唐朗呵斥了一声，担心女人的话惹了秦峰不高兴，连忙解释。

　　“峰哥别在意，这是我新交的女朋友莉莉，做模特儿的，这是看嫂子身材好呢。”

　　原来是模特，怪不得身材这么好。

　　江夏注意到不仅娃娃脸的男人对秦峰态度恭敬，就连周围其他的几个人对秦峰也是一副毕恭毕敬的模样。

　　而秦峰似乎已经习惯了大家的这个态度，落座后也只是给江夏介绍了一下娃娃脸男人的身份。

　　“这是我发小，唐朗。”

　　“峰哥，你终于承认我是你发小了，嫂子你叫我小唐就好，叫我小朗也行。”

　　唐朗简直要痛哭流涕，颤抖着双手就要去握江夏的手。

　　只是还没碰到江夏的手，就被秦峰挡开了。

　　“行了，上菜吧，饿了。”

　　秦峰直奔主题，至于包厢里的其他人，秦峰有眼熟的也有眼生的。

　　知道都是唐朗叫来的，也就随他去了。

　　菜很快摆了上来，秦峰看着菜色，又把服务员叫上来，亲自点了几道菜。

　　江夏默默的看了秦峰一眼，他点的那几道菜都是她喜欢吃的。

　　不过江夏并不挑食，更何况帝都饭店的菜，哪里用得着挑剔，都是一等一的好吃。

　　看得出宋恩齐是经常和这些人一起混。

　　这些人在宋恩齐和唐朗面前明显轻松一些。

　　饭菜上来，桌子上的气氛又活跃起来。

　　男男女女说说笑笑，唐朗更是活跃气氛的高手。

　　只不过，在说说笑笑的同时，都会不时的去打量秦峰的脸色。

　　秦峰虽然在帝都低调，可今天能来这个包厢的，都知道秦家这位爷。

　　秦家的那位少爷，秦老爷子的亲孙子。

　　再怎么不在帝都，行事低调，血脉关系是不可能割舍的。

　　说起来这才是秦家真正的爷。

　　同时，对秦峰的态度也早已经习惯了。

　　只是和秦峰比较熟识的那几个看到秦峰给江夏夹菜，亲自帮她剔好鱼刺后那温柔的模样，简直不敢相信自己的眼睛。

　　唐朗目瞪口呆的看着秦峰又给江夏剥了一只虾，用手肘捅了捅身边的宋恩齐。

　　压低声音问，“齐哥，这还是咱少爷吗？五指不沾阳春水的少爷？”

　　宋恩齐早就见识过秦峰这副德性了，尽管他对弟弟变成这副样子也表示惊诧过，可在外人面前，他还是稳的一批。

　　淡定的点了点头，“这有什么稀奇的，你们对自己女人不也都是这样吗？”

　　“我们？”

　　唐朗指着自己的鼻子道，“我们能跟咱们这位少爷比吗？峰哥是什么人？我和峰哥从小一起长大，也没见他对谁这么细心过，他都没给我夹过一次菜呢。”

　　秦峰这时淡淡的看了过来，声音不急不缓，“你没手？”

　　唐朗无辜的看向江夏。

　　心道，你身边的小姑娘也有手有脚，那双手可比我这漂亮多了，您老不是伺侯的也挺欢？

　　只不过，这些话他也只能在心里吐槽。

　　他敢保证，如果他把真实想法说出来，峰可那沙包大的拳头可不是闹着玩儿的。

　　宝宝心里委屈，可宝宝还不敢说。

　　唐朗身边的丽丽见状，给唐朗夹了一筷子菜。

　　唐朗嗷呜一声抱紧了身边的小美人，太体贴了。

　　丽丽被唐朗抱住了腰，一双眼睛却亮晶晶的看向江夏，“这位姐姐，我能叫你姐姐吗？”

　　丽丽看上去有些激动，没等江夏回答，她又继续道，“刚才我就一直看你眼熟，刚才突然想到了，姐姐是服装设计师吧？上一届服装设计大赛的季军获得者！”

　　江夏正专心干饭，小腮帮子吃的鼓鼓的。

　　实在是这一天也饿了。

　　中午虽然秦峰带她去的饭店也不错，只不过检查身体刚从医院出来，一身的消毒水味儿她也没什么胃口。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第484章 简直暗无天日啊免费阅读。https://xs.23sk.com 