
    月黑风高，寒风凛冽。

    晚上有电没电绝对是天壤之别，有电的地方，晚上活动丰富多彩，生育率都比较低，没有电的地方，晚上没什么活动，生育率绝对会大大提高。

    有的人如果长年呆在没有电的地方，可能会死得比较快，还好，Z班及时通上了电，挽救了一个即将步入毁灭之路的少年，从此，李马必妈妈再不用担心儿子会死在自己手下了。

    Z班的弱智三人组正在看电视，白鹿已经买回了卫星接收天线，电视可以收几十个台。

    白鹿购买天线的时候，曾明火执仗的跟老板索要神秘小电影作为添头，奈何老板自诩正人君子，平时没有收集神秘小电影的癖好。

    在这个黑暗的世界里，居然还有正人君子这种如此稀有的异类存在，实在是太难能可贵了，白鹿心中感慨万千，心想以后再遇到正人君子，一定要尽快掐死，以免他们繁衍出后代。

    电视中放的是动画片，熊大熊二看得津津有味，李马必看得想睡觉，他喜欢的是一些比较黄比较暴力的节目，奈何掌控遥控器的是俩蛮熊，他不敢胡乱造次，俩蛮熊在白鹿的教导下学会了以德服人。

    白鹿传授的以德服人方式有很多种，有吊起来拔腿毛，吊起来弹小丁丁，吊起来抽鞭子，吊起来灌辣椒水，吊起来毒打……

    这种以德服人的方式简单粗暴，但行之有效，哪怕是一个拥有钢铁意志的男人，最后都会觉得心悦诚服，任谁的小丁丁被弹了两百下，都会觉得心悦诚服的，不服再弹两百下，还不服再来两百下，反正一直弹到让人觉得心悦诚服。

    手辣心毒，专治不服。

    时间渐渐晚了，熊大熊二还在看电视，Z班两个高智商的少年则坐在各自的床上静静地看着书，全都是一副聚精会神的样子，李马必无聊地打了一个哈欠，起身走到白鹿床边。

    “小白，你在看什么书？”

    “世界战争史。”

    李马必看了神情略显兴奋的白鹿一眼，带着一丝狐疑道：“你好像很兴奋？”

    “我是因为学到了知识而兴奋……”白鹿说着挥手驱赶道：“一边玩去，不要打扰我在知识的海洋里遨游。”

    李马必闪电般出手去抢白鹿手中的《世界战争史》，没抢到，不过战争史的封面却被他揭下来了，露出了庐山真面目，封面变成了一个非常**的少妇，书的名字叫《美少妇的秘密》。

    李马必将白鹿从头到脚鄙视一遍后，阴阳怪气的道：“知识的海洋里遨游？”

    “嘿嘿。”

    “你是在姿势的海洋里遨游吧？”

    “→_→”

    李马必叹了一口气，痛心疾首的道：“小白，我真的没想到你会是这种人，没想到你居然会看这种书，你真的是太让我失望了……”

    白鹿冷冷打断道：“我看完才能借给你。”

    “好的。”

    “那还不滚？”

    李马必干笑两声，转身走到了诸葛大福床边，看了他手中的《微积分与方程式》一眼，古怪的道：“大福，你是不是也跟小白一样，挂羊头卖狗肉？”

    诸葛大福哼了一声，将书砸向了李马必，李马必手忙脚乱地接住了书，翻看了一下后，没好气的道：“妈的，还真是一本数学书，我真服了你了，你看得下去？”

    “你以为我跟你们一样？”

    白鹿眼中闪过一道凶光，难道诸葛大福是传说中的正人君子？我是要掐死他呢还是掐死他呢？非我族类，其心必异，他们Z班是不允许有正人君子存在的，如果有正人君子，那就将其同化，如果不能将其同化，那就将其消灭。

    不过，想想又不太像，前几天放电影的时候，诸葛大福也很期待很兴奋，表现得就像是一个久经岛片考验的战士。

    白鹿裹着棉被下了床，走到诸葛大福床边坐下，拿起手中的书招摇道：“你真的对这种书没兴趣？这可是一本图文并茂的极品书哟。”

    “没兴趣。”

    “不会吧？”

    诸葛大福眼中尽是不屑，撇撇嘴道：“土包子，这本美少妇的秘密，我早就看过了，就连电影版的我都看过。”

    白鹿羞射地低下头，不愧是学霸，真是见多识广，博古通今，人家连电影版的都看过了，真是太让他惭愧了，看来他还不能算是一个久经岛片考验的战士。

    “好无聊，我们玩牌怎么样？”

    诸葛大福耸耸肩，回道：“随便。”

    白鹿只想着回去用功，努力学习技能，将来学以致用，听到李马必的提议后，意兴阑珊的道：“牌有什么好玩的？我回去看书了。”

    “小白，陪我们玩一下吧？”

    白鹿表示拒绝：“我们既不能喝酒，也不能赌钱，玩牌没彩头一点兴趣都没有。”

    “我们可以想别的彩头。”

    “比如？”

    “贴纸条，弹脑门。”

    白鹿翻了一下白眼：“你以为我们是女生吗？你们自己玩好了，我要回去看书。”

    李马必拉着白鹿不让走，死皮赖脸道：“你就陪我们玩一下吧？”

    算了，就当履行三年义务教训好了，白鹿妥协了：“陪你们打牌可以，不过彩头要换，输的不弹脑门。”

    “不弹脑门弹什么？”李马必发现白鹿的目光瞟向他下方后，顿时冒出了冷汗，惊悚道：“难道你想弹命根子？太变态了吧？”

    “-_-!”

    “会弹坏掉的。”

    白鹿拍了一下李马必的脑袋，愤愤的道：“谁说要弹命根子？三个男人互相弹命根子，你不恶心我还恶心呢。”

    李马必揉着脑袋，委屈的道：“那你看我下面干嘛？”

    “输的人拔腿毛。”

    “好的。”

    李马必回去找来了星罗牌，三个人开始玩牌，结果还没玩多久，提议玩牌的李马必便哭爹喊娘的说不玩了，因为再玩下去，他很可能会从秃鹫变成无毛鸡。

    两个小白脸打牌实在是太奸诈了，完全算无遗漏，他们的智商完全碾压了李马必，一次都没输过……
