    进入小村落，众人警惕许久，确认无事这才稍稍松了口气。

    活下来了！

    不管是谁，都有种劫后余生的庆幸。

    轰隆隆！

    而就在此时，蝶剑子的身上，却是传来阵阵奇异波动，随后她的气势更是获得升华。

    只见蝶剑子笼罩在光华之中，变得愈发美丽，身躯之上甚至散发出了无尽的光明和温和。

    就是孟夏也不由微微一怔！

    此次升华过后，蝶剑子异常美貌，在仪容气度之上，甚至都能和雪王一较高下。

    雪王......

    孟夏不由一愣。

    当他下意识的将蝶剑子和雪王放到一起比较的时候，岂不是说现如今的蝶剑子，就算是在封王强者中，都能占据一席之地了？

    袁媛：“顺利渡劫，就能获得进步和升华，裂天剑蝶一族果然得天独厚！”

    一语落，就是奥古塔薇尔都不由赞同的点点头。

    先前蝶剑子被污染，她一度以为蝶剑子必死，后因为孟夏的要求，这才破格救了蝶剑子。

    但没想到，她始一脱险，不仅身上的所有负面状态尽去，还获得巨大的进步。

    而就在此时，众人却是同时看向了蝶剑子面前的那个小骷髅。

    先前因为诡异力量，而出现了大量的裂痕，现在也跟着蝶剑子的升华，而悉数修复。

    不仅如此，四面八目袖珍骷髅，变得愈发的晶莹剔透，看上去就像是水晶铸成。

    蝶剑子的升华，持续的过程挺长。

    袁媛看向了奥古塔薇尔，道，“孟小弟，这位女子的来历......不跟二姐说道说道吗？”

    孟夏连忙道，“不好意思，却是忘了做介绍。她叫奥古塔薇尔，是我一次机缘中认识，是上古源族的王女......现在暂时居住在我真理战刀内部！”

    孟夏简单的介绍了一下奥古塔薇尔的来历。

    当得知奥古塔薇尔竟属于上古源族，还是一位王女，袁媛一时都有些不知该如何形容自己的心情了。

    恍惚之中，袁媛忍不住回想起了首次见到孟夏时的场景。

    那时孟夏还青涩无比，一眨眼，却是已经走到了现在这个高度了！

    闻听到孟夏将自己介绍给二姐，奥古塔薇尔向袁媛行了一个大礼后，这才道，“主人，婢子目前的身体是灵体，刚刚消耗不小，还请您能允许我回到战刀中休息！”

    孟夏笑道，“薇尔，辛苦你了，你回去休息吧！”

    “是。”

    奥古塔薇尔身影虚化，重新回归真理战刀。

    奥古塔薇尔离去后，孟夏和袁媛一边帮蝶剑子护法，一边打量起了四周的环境。

    这是一座荒废已久的村落，看上去非常的原始。

    墙体的基本构造为黄泥，看房屋大小，曾经的原住民应该不会太高，大体上和人族的体型应该差不多。

    若没有意外的话，这就是上古人族生活的地方了！

    联想到这些，再看这些荒废的房屋，孟夏心头就多了归属感。

    墙壁坍圮、残破，感受不到丝毫人气儿，荒废了不知道多久。

    但是。

    它却很神奇的残存了下来！

    不仅如此，还能给他们提供庇护，外界的那些诡异都无法侵入，这就很神奇了。

    真的很想知晓，上古人族到底是如何留下这等连诡异都能抗衡的村落的。

    轰隆隆！

    伴随着一声声剑吟，蝶剑子突破完毕，却是睁开了双眼。

    待看到孟夏和袁媛后，蝶剑子顿时开心的笑了起来。

    “孟夏，我迈入王者中期了，真的是太感谢你了！”

    蝶剑子可没忘记先前那个可恶的白毛开口闭口要杀了她，但是孟夏却没有任何犹豫保下了她。

    孟夏笑道，“应该的，这一路你也没少帮忙，一起活着出去吧！”

    “嗯。”

    蝶剑子重重点头，脸上的笑容愈发灿烂。

    随后，蝶剑子却是发现了盲点。

    “那白毛呢？”

    孟夏：“薇尔回剑中休息去了，你既然醒了，我们还是先探索一下这个村落吧！”

    “好！”

    蝶剑子当然没有意见。

    随后，三者就开始探索其村子来。

    很小心！

    不小心不行，就算用脚指头想，也能知晓屹立在绝地中而不倒的村落，绝对不简单。

    但很快，三者就发现，这个小村落真就只是个小村落。

    除了荒废的房屋，几乎很难见到什么有用的信息。

    不过，功夫不负有心人，半个时辰后，众人终于寻到了一些有用的信息。

    那是一处小广场，广场由石块砌成，工艺非常粗犷。

    而在一些石墙上，众人却是看到了很多刻图。

    刻图上刻画的，赫然正是人族采集、种植、狩猎、祭祀、征战的场景。

    除了证明这里是人族祖地，却是没找到更有用的信息。

    不过，三者都非常耐心，没有放过任何一幅刻图。

    伴随着看的刻图越来越多，这些刻图的内容却是联系到了一起。

    这些刻图虽然散乱，但却是完整的讲述了一个故事。

    这是一个人族从弱小到强大的故事！

    最开始就是一个小部落，一切都是为了生存，渔猎、采集、畜牧，慢慢有了文明。

    从叙事中可以看到，弱小的人族生存艰难，甚至将神魔两族当做守护神祭祀，其中甚至还提到了“人祀”。

    直到这里，都非常正常。

    人族和神魔两族的关系都还算不错，人族甚至还学习神魔两族的文字、语言，社会大踏步向前。

    甚至还帮助神魔两族征战，战后也有不错的战利品。

    从这段古史来看，人族和神魔两族，还是有相当长一段时间的蜜月期。

    尽管在刻图中，时常能看到人族向神魔两族供奉物资，甚至是供奉少男少女的画面。

    但总体上利大于弊，在这个阶段人族人口大爆炸，迎来了前所未有的繁荣期。

    通过后面的刻图，孟夏甚至看到，很多人族的战士还获得了神魔两族给予的“恩惠”，人族也因此快速强大起来。

    哪怕只是通过刻图，也能感受到人族的喜悦。

    那成堆的供奉和越来越多的少男少女贡品，就能看出人族在这种供奉祭祀体系下，其实过的不错。

    但转折很快出现了！

    一个得到神族恩惠的战士，竟然杀掉了一个强大的真魔，而得到魔族恩惠的战士，竟然杀到了真神。

    随后一副刻图，则迎来大转折。

    本来势若水火的神魔两族，竟然坐到了一张桌子上，似在商量什么。

    很显然，神魔两族都从人族战士的崛起中，感受到了威胁和恐惧。

    随后的战争，就是活的神族恩惠的人族战士和获得魔族恩惠的人族战士互相厮杀。

    随后的刻图上，则出现了大量的人族的骸骨，而神魔两族却坐在一个桌子上分赃、看戏。

    不得不说，这是一个悲伤的故事。

    神命贵，魔命贵，他们有了矛盾、纠纷，就让人族内部厮杀。

    哪一方扶持的人族势力获胜，他们就怎么分赃。

    在随后的刻图中，可以看到人族勇士的骸骨越来越多、越来越多，墓园都埋不下了。

    其中还有好几幅刻图中，都能看到人族的苦痛和无力。

    随后，人族的反抗开始了！

    其中有几幅刻图反应了人族打造武器，然后就是弑神、斩魔的场景。

    随后，则显示了神魔大怒，天穹降下无穷的雷电和大洪水。

    人族所有的部落，直接被淹没。

    随后，故事开始了轮回！

    神魔两族似乎找到了“密码”，在人族弱小的时候，给予恩惠，进行扶持。

    当人族成长到一定的地步，就必然开始收割。

    似乎每次到了这个阶段，神魔两族的矛盾就会多起来。

    不仅如此，每每到了这个时候，人族周围的妖魔鬼怪也会多起来。

    在后面的刻图中，可以看见人族的骸骨越堆越多，越堆越多......

    也不知道堆积了多久，这些骸骨竟然像是岩层一般，一层层累积。

    直到有一天，这些骸骨中的神性和魔性汇聚到了一起，开始产生质变。

