    吕树真的很佩服自己急中生智想出来的以物换物想法，在这个危险的遗迹里，本来道元班学生们就是毫无准备的被卷进来，甚至就连那些士兵都是，天罗地网从开始明显就没打算让士兵和道元班学生进入遗迹的，从姜束衣那里得到的消息也是：天罗地网会禁止道元班学生进入遗迹。

    结果这个与众不同的遗迹打乱了一切计划，没人事前就想到这个遗迹为什么会和其他遗迹有那么大的差别。

    这种情况之下，哪个学生身上能带着大量现金？

    但是首饰之类的东西就不一样了，有些富裕家庭的孩子也许零花钱现阶段还不多，但是吃穿用的东西都是非常好的。

    这样一来，以物换物的情况就能解决现金不足的问题了。

    吕树结果天罗地网战斗人员的手表带在手上，他抬头一看对方的表情就大概猜出天罗地网里面还是明白人多一些，对方是拿武器来换功法，他是拿东西换以后的生活费用，大家双赢。

    “我这条金链子，27克，金价比较保值，换一把刀，”又一个天罗地网的战斗人员走了出来想要换取一把武器。

    吕树眼睛一亮，啥都不如金子保值啊！

    “我这也有一块手表，不算太值钱，2000多块钱，能换一把刀吗？”这个天罗地网的战斗人员口气有点虚，毕竟他的东西确实比别人的价值差了太多，可是身上也没什么现金，也没有值钱东西，每个月的工资都寄回老家父母了，这还是结婚的时候买的一块手表。但是他又非常清楚功劳有多么重要，如果他能换到功法晋级D级，那是可以立马涨工资的啊，而且关乎前途的事情，都是大事情。

    吕树抬头看了他一眼：“换了！”

    他对天罗地网这些战斗人员和士兵都挺有好感的，这群人在困境中还能保护着一大批学生确实不容易，这种情况下亏一点就亏一点，无所谓的。

    此时吕树脖带大金链，左右手各一块手表，如果不看他衣衫褴褛的模样，真是要多阔气就有多阔气……

    旁边的学生看吕树这造型简直都无力吐槽了，这特么是来遗迹冒险的么？简直就是一副奸商嘴脸啊。

    所有人看着吕树现在的造型都是一脸蛋疼的样子，简直跟遗迹里危险的气氛太违和了好吧！结果一群人蛋疼的时候吕树还在那美滋滋呢，人生第一次带手表带金链子好吧？

    “还有人要买的吗？”吕树乐呵呵的问道。

    一个富二代咬咬牙转头对他的几个同学说道：“我这里有1400的现金，你们谁在借我点，出去还你们。”

    几个人扣扣索索的凑了2100块钱，富二代递给吕树：“换把刀。”

    吕树瞥了他一眼心说你和人家天罗地网、士兵的待遇能一样吗，他直接从背后抽出那把珍藏已久的老斧子：“给，你和人家不一样，人家辛辛苦苦战斗，你们躲在后面安安全全的不用冒生命危险，你的2100只能换这个。”

    对面这富二代看看别人手里精光闪烁的刀，再看看吕树手里锈迹斑斑的斧子……

    “来自郭祥的负面情绪值，+489！”

    天罗地网这边一群人听到抢这个字又想起来了那道送分题……这货特么的怎么这么爱抢东西？！

    “来自赵旋宇的负面情绪值，+66……”

    “来自……”

    吕树乐呵呵道：“你别看这斧子造型不好看，这也是我从骷髅手里抢来的，锋利无比。”

    说话间吕树转手一斧子劈在石壁上，竟然劈出了极深的沟壑坑洼来，然后拿斧子指着郭祥：“要吗。”

    这特么眼瞅着感觉只要自己说不要，这货分分钟就要砍人的样子好吧，而且这柄斧子确实要比想象中强很多，郭祥咬咬牙：“要了！”

    吕树把2100块钱从郭祥手里抽了出来，自顾自说道：“总算把这斧子处理出去了。”

    郭祥当时整个人都不好了：“非要当我面说这种话吗？！”

    “来自郭祥的负面情绪值，+599！”

    不过虽然郭祥等道元班学生的怨念有点大，但因为刚才那番话，天罗地网和士兵们对他真是好感大增，这小子三观很正啊！

    有个天罗地网的战斗人员试探道：“你看我能不能先欠着，出去给你钱？”基于刚才吕树那番话，他是抱着很大希望问这个问题的。

    结果吕树当即把刀和长矛重新一捆捆的抗了起来：“小本经营，概不赊欠。”

    这特么……你这都是无本生意好吗！

    就这么一会儿，所有这座山头的幸存者无一幸免，全都被收走了海量的负面情绪值，吕树乐呵的不行，就跟无差别扫荡刷钱怪一样。

    此时他的17把佩刀还剩14把，斧子卖出去了但是铁剑还在，18杆长矛一把也没卖出去。

    其实这里面很多人都还没能把武器和兑换功法这种事情联系起来，明白的都是少数聪明人，不过吕树不急，等有机会的时候，你们不明白，我给你们讲明白……

    吕树扛着两捆武器就朝里面走去，后面的人怎么看都觉得别扭，赵旋宇好心道：“你这拿着太不方便了，我帮你拿点吧。”

    吕树警惕的看了他一眼：“不用，我能拿动。”

    说罢继续扛着往前走，看起来心情非常不错，嘴里还哼着歌！

    赵旋宇脸都黑了，这特么是个什么样的选手啊？！这也忒守财奴一点了吧！

    说实话，他们完全没法理解吕树到底有多么会过日子……

    峡谷里尽是平整的石路，就连每段路两边的石壁都是等距的，就好像这条路，是人工修出来的一般。

    越往里走，就越发的阴冷。

    所有人抬头向峡谷上方望去，都只能看到隐约的一线白光从不知道多么高的缝隙渗透下来，到了他们这里时，已经无比灰暗了。

    每个人越往里走就越发心情忐忑，只有吕树一个人哼着歌在最前面走着，似乎无所畏惧。

    不知道为什么，赵旋宇总觉得哪怕这个少年只有F级资质，但未来天罗地网里自己一定还能听到他的名字，以传说的形式。

