    第一千九百八十七章 卫宗的目的   

    想到这里之后，卫宗带着宋怜一起，走出了这一条长长的隧道。

    

    和来的时候不一样了，这条隧道彻底变得平凡了起来，上面没有了刻画着剑法的小人，也没有了隧道尽头的大门，一切都变得无比的普通了起来。

    

    看着这样一条隧道，宋怜突然意识了过来。

    

    “对了，我想起来了，我很久之前来探查那隧道的时候，就是这样的，无比的普通，根本没有任何的古怪的地方，所以我那个时候才根本没有在意。”

    

    她虽然很意外，但是她也知道，现在才发现这一些，已经是有些太晚了。

    

    卫宗没有说话，依旧是闷声赶路。

    

    两人就算是实力再怎么削弱，此时依旧是保留了一些超凡力量的，因此他们的速度很快，没过多久就离开了那漆黑一片的隧道。

    

    再度出来的时候，他们都是看到了外面那灿烂的阳光，以及在大山深处，那不起眼的小山村。

    

    卫宗指了指那小山村，然后对着宋怜道：“上一次我重生的时候，就是在这小山村之中。”

    

    “既然是这样，那你要不要回去看看？”

    宋怜看着卫宗，倒是颇为的善解人意。

    

    不过，卫宗还是摇了摇头。

    

    “没有必要了，我跟他们，终究不是一路人。”

    

    “这倒也是。”

    宋怜点了点头，表示十分理解。

    

    她其实也重生过很多次了，每一次重生，都是不同的身份。

    有的时候是大户人家，甚至是皇族公主，有的时候就差了很多，普通农民子女，甚至乞丐都有过……   

    因此……   

    这种重生，本来就是完全随机的。

    

    不过，不管是乞丐还是皇族，面对的挑战，都一点不少，他们这种人，似乎是自己就带着厄运一般，总会有各种各样的麻烦，找到他们的身上。

    

    在宋怜微微的沉思之中，卫宗已经开始行动了，他轻轻纵身一跃，然后瞬间双脚离地，直接飞了起来。

    

    虽然他只是一星巅峰，但是这平行世界的一星，已经是几乎接近于诸天万界的灵海境了，飞星还是做得到的。

    

    而且因为卫宗本身对于力量的极致操控，他飞行的消耗，也很低。

    

    而在卫宗飞起来的时候，他身边的宋怜也是不甘示弱，同样飞了起来，和卫宗一样。

    

    她本身也是一尊大能级别的强者，飞行，对他们来说，简直就是如同呼吸一般自然。

    

    此时，两人驾驭着风，在天上快速穿行。

    

    这要是被人看到了，恐怕会将他们当作是神仙一般崇拜。

    

    毕竟，这里只是一个低等的世界，能够飞行，对他们来讲，简直是一件根本不可想象的事情。

    

    在不断的飞行之中，宋怜其实也是一肚子的疑惑，她看了看卫宗，又有些欲言又止。

    

    因为，她不知道卫宗会不会将事情告诉自己。

    

    从一开始走来的时候，宋怜就意识到了，卫宗有着很多事情都在隐瞒着自己，他什么都不跟自己说，似乎是有着他的想法。

    

    这个时候，似乎也是见到了宋怜有些坐立不安，于是，卫宗微微笑了笑，然后道：“你有什么话，就直接说吧，不要担心。”

    

    在听到了卫宗这样说之后，宋怜才总算是松了一口气，然后对着卫宗好奇问道：“卫宗，我们现在……到底是要去哪里啊？”

    

    这是她一直都不理解的地方。

    

    他们现在去的方向，好像是皇宫？

    

    但是去皇宫干什么，见皇帝？

    

    这没有意义啊。

    

    那皇帝也不过就是一个凡人罢了，他能够知道些什么？

    

    然而，卫宗淡淡道：“皇宫。”

    

    果然，宋怜十分不理解道：“卫宗，我们去皇宫干什么？

    那皇帝区区一个凡人，应该对我们没有什么影响吧。”

    

    不过，卫宗摇了摇头，不屑道：“谁说我要见那皇帝了？

    他根本不配！”

    

    卫宗的语气十分的不屑，本来就是这样，这皇帝从来就没有被他放在眼中过。

    

    听到卫宗这么说，那宋怜更加的不解了。

    

    不是去见皇帝，那是去见谁？

    

    怎么卫宗越说，自己反而是越来越迷糊了呢？

    

    这个时候，卫宗淡淡的看了宋怜一眼，然后用一种很平淡的语气道：“去见这个世界的幕后黑手！”

    

    “幕后黑手？

    ？”

    

    宋怜惊呼了一声，她没有想到，居然从卫宗的口中，得到了一个这样的答案。

    

    其实，她也一直怀疑着，这个世界的背后，有着一尊神秘的存在在暗中控制着，但是这毕竟只是猜测而已，当不得真的。

    

    但是，卫宗的话，无疑就证明了，这个世界的背后，居然真的有着一尊幕后背后。

    

    他一直在操控着一切。

    

    对于宋怜来说，得知了这个消息，她实在是太过于不可思议了。

    

    “真的……有所谓的幕后黑手吗？”

    她还是有些不可置信，于是再度向着卫宗确认了一遍。

    

    这个时候的卫宗，脸色无比的淡然。

    

    他淡淡道：“当然有，而且……很快你就可以见到他了。”

    

    卫宗十分的确定。

    

    因为……   

    他已经意识到了一些事情。

    

    在这段时间之中，卫宗也不是白白浪费的，他想通了很多事情。

    

    毕竟，他本身就是一个无比聪慧的人，只要给他一定的线索，不管是什么事情，卫宗都能够将其猜测个七七八八。

    

    很快，在卫宗跟宋怜的交谈之中，他们的目的地，皇宫，终于是到了。

    

    毕竟，两个人是飞来的，速度比起一开始是凡人的时候，快了不知道多少倍。

    

    两个人直接从天上降落下去，由于位置比较偏僻，因此也没有激起任何的守卫。

    

    就这样，很轻松的，两人就这么进入了皇宫之中。

    

    “卫宗，接下来，我们要去哪？”

    虽然很相信卫宗，但是宋怜现在，还是感觉自己迷迷糊糊的，不知道到底要干什么。

    

    卫宗显然就很有把握了，他直接带着宋怜，朝着一个方向走了过去。

    

    “不要多问，跟我来你就知道了。”

    

    两人就这样，很快就深入了皇宫之中，依旧是没有让任何的守卫发现。

    

    

