
　　夜色迷离，但屋里的景色比月色更加撩人。

　　半夜十一点多，两人去浴室里洗漱干净，重新回到卧室里躺下，搂抱在一起。

　　苏怀粥浑身酸软的靠在学弟怀里，微闭着眼睛，细腻紧实的大腿便搁在江渺身上，肌肤与肌肤相贴。

　　“学弟。”苏怀粥的声音软糯糯的，像是没什么力气。

　　“嗯？”江渺低下头，嗅着怀里学姐的发香，左手搂着她裸露在外的圆润肩膀，右手伸进被窝，抚摸着学姐搁在他身上白皙柔嫩的长腿，心里的满足感都快要溢出来。

　　“我决定了。”苏怀粥侧身抱住他，脑袋埋进他的怀里，说道，“我要去工作室。。”

　　“确定了？”

　　“嗯。”苏怀粥点点头。

　　“我想过了，大二的时候把大部分学分修完之后，我现在就周四周五有课，学业已经比较轻松。”

　　“我也没有考研考公的计划，大三大四只要把剩下的一点学分修完，毕业论文搞定，毕业实习完全可以直接在工作室里完成。”

　　“两年的时间，我想看看自己能在工作室里学到什么东西。”

　　“工作室的老板板爷你还记得不？”说到这里，苏怀粥在学弟的怀里仰起脸，问道。

　　“就那五个创始人之一,现在负责漫画业务的那个？”江渺回忆了一下，说道。

　　“对,就是她。”苏怀粥点点头,“她说如果我去工作室画漫画,平常有什么画画方面的问题都可以请教她。”

　　“我这种半路出家的半吊子，现在缺的就是一些细节上的指点,哪怕不画漫画，能从板爷这边学到一些原画插画的技巧，那我也不算白学了。”

　　“就是一旦去了工作室,我可能平常就没太多时间来陪你……”

　　说到这里，苏怀粥的声音有小了下去，脸蛋重新埋进江渺的怀中，抱着学弟的手都用力了些,很是不舍的样子。

　　“学姐，没关系的。”虽然心里也确实有些不舍，但又不是完全见不到面了,江渺还是安慰道,“咱们现在的努力，都是为了毕业后的好日子。”

　　“你现在去工作室里多多偷师，到时候哪怕漫画的成绩不佳,至少从板爷那边学到了真本事,回来了再接单,价格也能涨上去嘛。”

　　“既然决定了，就不要再去考虑其他，我会在你背后支持你的。”

　　苏怀粥心里听得甜滋滋的,搂着学弟的脖颈都紧了许多，半个身子完全贴在他怀里，恨不得能融入学弟的身体。

　　“那你不许在学校里沾花惹草。”

　　“学姐你也不能在工作室里散发魅力啊。”

　　“我才不会！”苏怀粥鼓嘴瞪他。

　　“那我肯定也不会。”江渺笑起来,“只有学姐能让我沾惹。”

　　“谁知道呢。”苏怀粥哼唧一声。

　　“学姐还不知道吗？”江渺凑到她耳边吹着热气说着，右手就推了推自己身上学姐那条长腿,很轻易的就蹭到了什么东西，“这还不清楚？”

　　苏怀粥当然知道这是什么坏东西，刚才还亲眼见过了呢……甚至还亲眼看着自己紧紧握住……

　　想到这里，苏怀粥顿时小脸一红,呸了一声,赶紧收腿扭过身去：“流氓！怎么又有反应？”

　　“这是我爱着学姐的证明啊。”江渺贴上学姐的后背,把她搂进怀里,在她耳边轻柔的说道，“你都要去工作室了，以后都不太能见到，要不……再来一次？”

　　“你、你……”苏怀粥感觉到自己的手腕被捉住，朝着那边伸过去，顿时面红耳赤支支吾吾道，“一天两次……很伤身体的……”

　　“学姐你说什么？我没听清。”江渺翻起身，将苏怀粥压在身下，捏住学姐小巧雪白的下巴，便低头吻了下去，堵住她的嘴。

　　“唔……别……”

　　……

　　月夜寂寥，窗帘浮动，剪影翻涌。

　　国庆节之后，苏怀粥便和柳絮工作室正式签约，入驻成为第五组漫画小组的组长，负责漫画的文案、初稿、分镜等。

　　另有两位助手，分配到她手下，帮忙负责比较简单的上色、勾勒和背景。

　　至于江渺，平常见不到远在工作室的学姐后，便只有把精力投入到学习和码字中，将对学姐的想念全都融入到小说里。

　　之前九月初上架，日万一周后写到了新书男女主表白在一起，均订一路猛涨到5700。

　　但在表白过后，两人确定了关系，均订便维持在了一个慢速增长的状态。

　　到国庆节之后，终于稳定在了6000均订上下。

　　但最后的两天里，均订就陷入了停滞状态，不再有所增长。

　　这时候，江渺便知道，日万和表白剧情的红利，已经消耗殆尽。

　　后续再想要增加均订，就只能指望着编辑给他安排一些大的推荐位了。

　　看着作家后台的6000均订，江渺即欣慰，又有些失落。

　　欣慰在于，首订3900的书，硬是被他上架后不靠一个推荐位，拉到了6000均订的成绩。

　　这说明读者还是挺喜欢他写的内容的，至少比上一本进步颇大。

　　但遗憾的是，这本新书依然未能拥有突破万订的潜力。

　　剧情张力最大，期待感最强烈的阶段已然结束，后续哪怕再涨均订，也不会太夸张。

　　江渺预估，这本书如果继续写下去，好的话完结时8000均订左右，差一点估计就7000均订。

　　这对于他一个才刚大二的大学生而言，已经是十分出色的成绩。

　　他也没想着要跟网文早期那些大神比肩，能在这个时代做到这种程度，已经足够一个年轻人夸耀了。

　　不过现在，江渺的心思并不在这上面。

　　今天10月9日，周五。

　　既是他和学姐一起上课的日子。

　　也是江渺他的生日。

　　不过江渺对自己的生日无所谓，并不想大张旗鼓的请一堆人吃饭喝酒啥的，安安稳稳的度过就行了。

　　去年生日，还是苏怀粥一开始瞒着江渺，偷偷给他办的惊喜。

　　今年因为苏怀粥刚去工作室，忙得不可开交，今天抽空回来上课，也没什么精力给学弟准备惊喜了。

　　“好累啊。”

　　江渺从教学楼里走出来，迎面就抱住了扑上来的学姐，听她在自己怀里抱怨道。

　　“昨天第一次去工作室坐班，还算适应不？”江渺抱住她，低头在她光洁的额头上亲了一口，问道。

　　“还行吧……板爷说最开始不着急，让我跟两个助手先磨合一下，互相了解了解习惯，先慢慢做个开头再说。”苏怀粥瘫软在学弟怀里，很享受这种仿佛被整个世界包围的安全感。

　　“助手男的女的？”江渺警惕道。

　　“你想什么呢？”苏怀粥白了他一眼，但嘴角却忍不住翘起来，觉得这样吃飞醋的学弟很可爱，“一男一女，男的那位三十多岁，已经结婚啦，他还有个一岁的小宝宝。”

　　“才上班一天，就这么了解了？”江渺挑眉。

　　“人家办公桌上就是儿子的相框。”苏怀粥捂嘴失笑，“蛮可爱的，以后我俩要是生小宝宝，我也想要养个儿子。”

　　“儿子？”江渺连连摇头，“养女儿多好，可爱。”

　　“你有我一个还不够？”苏怀粥横眉。

　　“……”江渺一脸无语，旋即又嬉笑起来，牵着学姐的小手往楼里走，“那干脆不生了，反正我有学姐就够了。”

　　“小心叔叔阿姨听到了打你哦。”苏怀粥偷笑着跟着他，往教室走去。

　　谷涀</span>两人轻车熟路的在教室的角落位置占上座位，愉快的度过了两节课。

　　下午的“心理学与人生”上完后，江渺和苏怀粥牵着手往寝室楼走去。

　　中途，苏怀粥拐了个弯，先拉着江渺来到了菜鸟驿站，取了几个快递。

　　“买了什么啊？”江渺看她大包小包的取出来，伸手接过一部分帮忙抱着。

　　“一些日常的护肤品之类的。”苏怀粥说道，跟江渺继续往寝室走去。

　　结果走到寝室楼下，两人卿卿我我后准备分别，各自回寝时，苏怀粥突然叫住了江渺。

　　“学弟，等一下。”

　　“嗯？”江渺疑惑扭头，然后就看着苏怀粥从几个快递盒里掏出一个盒子来，往他怀里一扔。

　　江渺赶紧接住快递盒，抱在怀里低头瞅了两眼，又抬眼看向学姐，疑惑问道：“这什么？”

　　“给你的生日礼物。”苏怀粥神秘的笑眯眯道，“回去拆开来之后，一定要用上哦，下次我要检查的。”

　　“还检查呢？”江渺失笑两声。

　　“当然了！”苏怀粥一张小脸十分认真说道，“到时候检查要是发现你没用，哼哼，后果你自己猜。”

　　说完，苏怀粥便朝学弟挥挥手，抱着自己的快递上楼去了。

　　江渺也拿着怀里这个快递盒，心里满是好奇的上了楼，回到寝室里，刚想拆开来看看里面是什么东西，正在躺椅上打游戏的陈浩汤突然看向他：

　　“江渺，我写了个开头，你帮我看看？”

　　“这就写了？”江渺一愣，把快递盒放桌上，坐下来后打开笔记本，“你发我看看。”

　　很快，江渺就收到了陈浩汤发来的文档，他一边打开一边问道：“你这几天都看了什么书？”

　　“一些玄幻，游戏，都市类的书，都是排行榜前列的。”陈浩汤说着，还补充道，“你的新书我也看了。”

　　江渺：“……”

　　最后一句真是大可不必说出来……江渺嘴角抽搐，开始看起陈浩汤的小说开头。

　　开头总共一万字不到，不出江渺所料的，写的是游戏文，还是LOL电竞同人。

　　陈浩汤毕竟平常代练的就是这游戏，网文也选这个题材，倒也算合适。

　　但是江渺简单浏览下来后，就能很清楚的发现，这篇开头实在是漏洞百出，不忍直视……

　　首先，开篇上来二话不说，先是一个游戏对局的详细描写，前面足足五千多字，都在写主角打了一把游戏，十分激烈。

　　细节上倒是颇为详实，甚至连主角补了几个兵，对线时各种走位的技巧和原因都说的一清二楚。

　　但是对面的敌手都不知道是谁，完全就是跟主线毫不相关的路人，这么一盘打下来，看的江渺忍不住扶额叹气。

　　总算看到五千多字，主角正式出场，也没什么介绍，就是简单描写了一下过场，鸡毛蒜皮的小事扯了一堆，然后就开了下一把游戏……

　　剩下的四千字全是第二局游戏的细节内容……

　　如果这是游戏的文字解说，那不得不说，江渺觉得挺牛逼的，各种细节的描写非常详细，而且连主角为什么这么操作的原因都写的明明白白。

　　但这是小说。

　　陈浩汤显然连小说最重要的要素——人物与情节，都还没个概念。

　　“是不是不行？”陈浩汤看江渺的脸色就能看出来，“哪里有问题，你说，我改。”

　　“有点不知道怎么说。”江渺摸着脑袋咋舌，有种教小学生学习微积分的错觉。

　　“这样，我问你几个问题，咱们慢慢聊。”江渺思索了一会儿，还是决定循循善诱，“你看的那几本游戏文，开头有什么共同特点？”

　　陈浩汤皱起眉头细细思索：“主角都是男的？”

　　“……”江渺捂脸，继续引导，“你再想想，他们的主角都有什么特点？开头的时候都有什么相同的情节？”

　　“主角都很厉害，或者有很厉害的系统。”陈浩汤总结道。

　　“对，就是这点。”江渺继续问道，“那你的主角呢？”

　　“我的主角也很厉害。”陈浩汤确信点头道，“而且我写的很清楚，主角为什么厉害，都在那些细节操作里。”

　　江渺：“……”

　　“确实，但你一上来就写游戏里的对局，读者对你的主角还一点都不了解，就完全带入不到你的故事里。”江渺说道，“所以开篇一定要先介绍主角，然后介绍他的特殊之处，也就是比别人厉害的地方。”

　　“游戏文的金手指一般就是两种。”说到这里，江渺举起一根手指，“第一种，就是主角本身实力超强，要么重生穿越而来，要么本身就是曾经的冠军，因为特殊原因退役了之类的。”

　　“第二种，就是主角觉醒了类似系统的金手指，可以通过加点、技能、buff等方式，强行提升主角的实力。”

　　“只有让你的主角凸显出比别人有优势的一面，读者代入主角的时候才会觉得愉悦。”

　　“而且这种优势必须是有理有据，而不是你凭空说主角很厉害就行的，因为这会让读者觉得不真实。”

　　“系统就真实了？”陈浩汤反问。

　　他倒不是抬杠，而是确实不懂。

　　“就是因为系统本身不真实，所以读者反而觉得在小说里很真实。”江渺略带苦笑，“当然，也有相当一部分读者比较排斥系统，但对新人而言，驾驭能力不行的话，系统流算是比较合适的选择了。”

　　“那我就写系统？”陈浩汤不在意会不会有人讨厌，他只关心这样能不能写出成绩，然后赚到钱。

　　“可以试试看，不过哪怕是系统流，剧情还是首要的。”江渺说道，“游戏文一般就两条路，要么直播流，要么电竞流，二合一的也有，但一般都是一个主线一个陪衬，你能写好一种就够了。”

　　“那就电竞。”陈浩汤毫不犹豫。

　　让他写直播流的内容，肯定写不来，要会玩梗会整花活，陈浩汤自认没那个本事。天籁小说网

　　“那么开篇就很简单了。”江渺提醒道，“第一，让主角出场，给出一个他必须去打电竞的理由，然后在主角需要实力的时候，亮出金手指，也就是系统。”

　　陈浩汤的基础太差，江渺没法跟他聊一些太笼统的东西，只能是给定限制，让他在既定的框架内，先把合格的开头写出来。

　　等他能签约了，再去谈更深入的东西也不迟。

　　很多写作上面的技巧跟内核，你不去写，光听别人说，你以为自己懂了，但其实只有自己真正落笔之后，才会发现问题一大堆，都等着你去解决。

　　“行，那我再改改。”陈浩汤点点头。

　　“加油。”江渺也说不了其他的话，只能鼓励他。

　　这时候，荀良午觉刚从床上醒来，揉着眼睛从上铺爬下来，打着哈欠进卫生间上了个厕所，出来后便“咦”了一声，朝江渺问道：“

　　“江哥，你这买了啥？”

　　江渺这时才反应过来，学姐给他的快递盒还没拆。

　　“没啥，学姐送我的生日礼物。”

　　“生日礼物？”荀良眉头一挑，来兴趣了，“快拆开看看，送了啥啊？”

　　“估计是洗面奶之类的吧。”江渺嘀咕了一句，拿出剪刀拆快递。

　　“说不定是啥安全措施呢？”荀良眉飞色舞，戳戳江渺的腰，朝他挤眉弄眼的。

　　“想啥呢。”江渺白了他一眼，但心里竟然还隐隐多了些期待出来。

　　盒子被拆开，江渺打开一看，里面的盒子上赫然写着几个大字——【男士内裤】

　　江渺：“？？？”

　　“卧槽！”荀良凑近一看，顿时一惊，指着透明盒子里的大红色奥特曼内裤，大笑起来，“哈哈哈哈哈哈哈哈！江哥，你也有今天！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，240.大红色奥特曼免费阅读。https://xs.23sk.com 