    “已令炼狱与永夜神柱化为虚有之物。”

    “它并不存在于梦境之中！”

    所有小字一闪而去。

    柳平站在虚空中，看着那燃烧的、散发着罪与罚气息的神柱渐渐变得虚幻，直至彻底消失。

    ——神柱不存在了！

    尽管如此。

    柳平细细感应，还是能感应到些许残留的力量气息。

    这种气息就像一个章子，又像是某种尾巴，只有他能够感应到它的存在。

    与此同时，他心中闪过一丝明悟。

    戏剧师的能力是“可以将一切真实的事物化为虚假，亦可随时取消这种效果”。

    这所留的唯一气息，就是为“取消”当前虚假效果所留的后手。

    ——自己随时可以取消这种效果。

    柳平开口道：

    “现在可以了吗？我认为这样足够让神柱不被更多的邪魔所注意到。”

    没有回应。

    他回头望去，却没有看到梦境守护者。

    它不在这里了。

    柳平正感到诧异，忽见一道身影从极远的虚空闪现而来。

    那是一名极美的女子。

    血雨！

    她盯着柳平，神情阴冷道：“你欺骗了我……骗走了我的知识与技巧。”

    柳平耸肩道：“搞清楚，是你用那面旗帜更迭了我们旳种族，现在又来说我不对，这似乎有些过于不要脸面了吧。”

    血雨随手一招。

    那面白骨黑血大旗顿时显现在虚空之中。

    然而不等她做出任何动作，柳平已经高声喝道：“是要再次更迭种族吗？来啊！”

    血雨瞪眼望着他道：“你——”

    柳平打断它道：“你什么你，现在的我已经更加了解邪魔的知识和技巧，不是吗？等下我们再打起来，我一定能更好的对付你，信不信？”

    这当然是真的。

    他已经从血雨身上获得了操控邪魔之力的法门，甚至可以操控巨大战甲。

    胜负的天平已经悄无声息的稍稍倾斜。

    血雨顿时陷入犹豫。

    恰在这时，黑色大旗上显现出一个又一个狰狞的邪魔面孔。

    它们透过黑血大旗凝视四周。

    数不尽的邪魔气息透过大旗，朝着四面八方散开，穿透无尽的虚空。

    须臾。

    一道怪异的声音从大旗中响起：

    “原来是众生的梦境……”

    “多么可悲的所在之地啊，什么也没有，唯有灵魂的最终一梦，不必我们出手，它也早晚会崩溃，因为失去了众生之后，梦早晚会醒来。”

    “只有这么一个垃圾，实在不值得出手，更不值得大费周章的进入梦境，那会显得太过可笑。”

    “持旗人——”

    “这里就交给你了，反正你的表现跟那个垃圾一样，无足轻重。”

    话音落下。

    黑血大旗上那一群面孔悄然消失殆尽。

    死寂。

    血雨和柳平都没有说话。

    时间虽然并不存在，但一切事物依然不断朝前推进。

    足足过了好几息。

    柳平试探着说：“你看，你现在也打不过我，不如我们和睦相处？”

    血雨把银牙咬了又咬，厉声道：“别得意，等我的实力重新提升起来，我一定会杀了你！”

    她身形一闪，朝远空飞去，很快便不见了踪影。

    柳平抱着双臂站在原地，心头不禁暗暗思索——

    要不要再给她喝一次忘川水？

    可惜她现在只是金丹境界，喝上一口岂不是直接就死了？

    与其制造不稳定的局面，还不如……

    由她去吧。

    等她修行到了一定的高度，再让她转世也不迟。

    这样一想，柳平也就放下了心思。

    忽然。

    一行行燃烧小字悄然显现：

    “在你释放‘戏剧师’的同时，梦境守护者与你完成了一次配合。”

    “由它专程吸引而来的邪魔们查探了梦境，得出了结论。”

    “从现在开始，梦境将在很长的一段时间内处于安全的境况之中。”

    “恭喜。”

    “你们齐心协力完成了一次欺骗。”

    “这也是梦境守护者从未想过的方式，但却让邪魔退去了。”

    “你的戏份增加了一点。”

    “当前戏份：1/10。”

    “请继续提升戏份，以解锁新的表演系能力。”

    所有小字一收。

    黑暗虚空中，无尽的星辰光芒再一次具现于柳平眼前。

    梦境守护者。

    它再次出现在虚空中，脸上带着些许笑意：

    “邪魔厌恶一切没有价值的行动，当它们发现梦境不值一提的时候，便彻底失去了兴趣。”

    “除了那个持旗者。”

    “它必须杀了你，从而找回自己的尊严和地位。”

    柳平接话道：“现在我们怎么办？虽然邪魔暂时退去，我们总不能就这么一直等在这里，什么都不干吧。”

    梦境守护者俯瞰着他，低声道：“让整个炼狱与永夜神柱化为虚无，这件事耗费了‘奥秘’太多的力量，现在你只能再发动一次那个能力，就必须让‘奥秘’进入休息状态了。”

    “你是说，我现在需要再发动一次那个能力？”柳平问。

    “如果你像你说的那样，想拯救伙伴的话，就必须再次发动那个能力了……如果你做出了正确的选择，我将让你回答那最后一個问题。”梦境守护者道。

    “回答那个问题会怎样？”柳平问。

    “炼狱与永夜世界是诸界之中最神奇的世界，它表面上只是英灵与尸体所聚集的世界，实际上，它却有着自身的门，可以通往某种不可知的世界。”

    梦境守护者道：“如果你答对了最后一个问题，梦境的里世界大门将为你打开，你会见证炼狱与永夜的真相。”

    柳平陷入沉思。

    “戏剧师”还可以再用一次。

    ——应该把它用在什么目标上呢？

    首先排除“时间”。

    奥秘女士最期盼的事，就是复活“时间”。

    然而此刻她却没有出现，也没有提出任何要求。

    那么。

    自己应该做什么呢？

    柳平闭上眼，仔细回忆自己所经历的一切。

    梦境守护者盘踞在虚空中，耐心的等待着他做出抉择。

    数十息后。

    柳平睁开眼，翻开自己的卡书，从中抽出一张卡牌。

    “这就是你的选择？”梦境守护者问道。

    柳平看着卡牌上的少女，轻声道：“是的，从梦境的一开始，一直到最后，她都在我身边，而且不断有人提醒着我——”

    “她是唯一的希望。”

    他将卡牌展示在梦境守护者面前。

    只见卡牌上画着一名身穿红裙的少女，正闭着双眼，陷入了沉睡之中。

    当一切的真相揭开之后，所有卡牌都显露出沉眠的姿态。

    她也不例外。

    ——她就是圣界之灵，安德莉亚！

    梦境守护者不再问下去，只是静静的看着柳平。

    柳平继续道：“既然她是那唯一的希望，那就证明她一定能做到什么别人都无法做到的事，然而在漫长的梦境中，她却没有显露出分毫相应的能力，我猜这只有一个原因——”

    “她死了。”

    “现在，我要复活她。”

    柳平握住卡牌，浑身涌起一股莫名的力量，全部没入卡牌之中。

    一行行燃烧小字飞快浮现：

    “你释放了‘戏剧师’的力量。”

    “你的选择为：将真实的死亡变为虚假。”

    “当前卡牌已经承受了你的力量。”

    “她的死亡已经变成了一件虚假的事情，换句话说——”

    “你在此梦境中复活了圣灵：安德莉亚。”

    所有小字一收。

    卡牌上的少女动了动。

    梦境守护者忽然开口道：

    “我要提醒你，人们在梦中往往仅凭直觉应对一切，这与她们在现实中真实的性格，其实是有相当大的差距的。”

    话音刚落。

    少女缓缓睁开双眼，显露出迷惘之色。

    很快，她便弄清楚了当前的情形，纵身一跃，从卡牌上飞出来。

    柳平定睛望去，只见安德莉亚看上去果然有些不一样了。

    她一双眸子不时闪动，一会儿化作竖瞳，一会儿又恢复原状，在柳平脸上略一停留，便迅速的朝四周扫去。

    “烟。”

    安德莉亚吐出一个字。

    “你成年了没？”柳平问道。

    “少废话，本小姐都活了不知道多少年了——真该死，那次救众生的时候明明跟那些召唤者说过给我几个治疗跟着，他们竟然全死了——”

    “一帮窝囊废！”

    安德莉亚眼瞳中流露出暴虐之色。

    柳平默默的给她点上烟。

    安德莉亚深深吸了一口，神情疲惫的活动着脖子。

    柳平注意到她的手臂上出现了大片的纹身。

    不。

    不是纹身。

    是真正的龙鳞。

    丝丝缕缕的血迹从龙鳞中冒出来，顺着胳膊朝下滴落。

    ——她原本就是一条龙！

    柳平想了想，挥手放出一道治愈术。

    血缓缓止住了。

    安德莉亚看他一眼，点头道：

    “梦里的事我大约记得，你干的不错，竟能在这终结之末为众生找出一缕生机，本小姐当你的灵倒也不算屈就。”

    “梦中的你——好像跟现实不太一样啊。”柳平如实说道。

    安德莉亚深深吸了一口烟，吐出缭绕弥漫的烟云，抱着双臂道：“梦只是一些片段，现在么，欢迎你认识真正的我。”

    她伸出两根手指将烟捏灭，扒着柳平的脖子道：“小帅哥，给本小姐搞点吃的来，等本小姐吃饱喝足，就带你去偷渡。”

    “偷渡？去哪儿？”柳平问道。

    安德莉亚在他身上一摸，顿时抽出一瓶酒。

    她直接咬开瓶盖，咕嘟咕嘟喝了一气，这才放下酒瓶道：

    “这里不是炼狱与永夜神柱么？”

    “是的。”柳平道。

    “我们去叫人——连本小姐都死了，这个场子不找回来，以后还怎么混？”安德莉亚道。

    柳平默默的抬头望向梦境守护者。

    ——这就是圣灵？

    龙族？

    安德莉亚的本来样子？

    梦境守护者躲不过他的眼神，忽然点头道：“恩，柳平，你干的不错，恭喜你通过我的最后一次考验，梦境的里世界大门将为你打开，你会见证炼狱与永夜的真相。”

    柳平低头看看怀里。

    安德莉亚一手勾着他的脖子，一手抱着酒瓶，露出满身的龙鳞，咕嘟咕嘟的朝嘴里灌着烈酒。

    她一边喝着，还一边小声的咒骂着之前的某场战斗：

    “垃圾，该死的家伙们，一点都不给力，本小姐一个人冲在前面……都是怕死鬼……一群人渣，王八蛋！”

    ——这是安德莉亚啊！

    在梦境中的时候，她可不是这样啊！

    这难道是一种见光死？

    是人生的幻灭？

    等等——

    那娅娜呢？

    还有其他人呢？

    柳平默了数息，目光再次和梦境守护者对上。

    “那个……我还能回到梦境里吗？”他问道。

    “不能！你已经知晓了梦境的秘密，又怎么能继续做梦呢？”梦境守护者严肃的道。

    柳平小声道：“我突然觉得……已经没有那么渴望知道什么真实世界了。”

