    “果然是那些车子！”

    秋意剑眼睛发亮，刚才带着陆天龙他们去吃烤鸭，结果遇到人家包场，让他感觉特别没有面子。

    要是光是他自己的话，这事儿也就这么过去了。

    毕竟他之前也说了，能够在那里包场的，可不是一般的达官显贵就能做得到。

    他要是贸然胡来，说不定会被人打脸。

    可现在情况不一样，因为陆天龙在这里呀！

    秋意剑觉得这是上天赐予的装比机会，必须要好好利用起来。

    不是牛叉吗，不是能够包场吗，威震华夏的陆天龙陆爷在这里，管你什么达官显贵什么身份，照样折腾你没商量！

    就这么一眨眼工夫，京城大少秋意剑已经在心里想好了好几种装比的方式。

    “天龙，他们肯定也上了青龙山，咱们赶紧上去，看看这到底是一群什么人！”

    秋意剑很是兴奋道。

    “可以，不过要是捅娄子了，我可不帮你逗着，你京城大少秋意剑，自己应该能够解决是吧？”

    陆天龙似笑非笑道。

    “啊？你不帮我？”秋意剑心顿时凉了半截。

    这才意识到，陆天龙跟他不一样，从刚才在烤鸭店门口就能看出来了。

    换成是他，要是有陆天龙这身份，当场就得冲进去，让那群包养的家伙全都滚蛋。

    偏偏陆天龙当时就跟没事儿人的似得，也没难为人家两个服务员，轻描淡写几句话，然后带着他们离开了。

    这特么的就是差距。

    “天龙，你真低调，真正牛的人就应该像是你这样，以后我得向你学习！”

    秋意剑不放过任何一个拍马屁的机会，朝着陆天龙竖起了大拇指。

    后面周冰冰和秋意寒直接无语，尤其是秋意寒，真想不认识这个没骨气的家伙，拍马屁还上瘾了？

    其实她们哪里知道，这两天陆天龙踩下太子帮的事儿，已经在京城这些人的圈子里面传的沸沸扬扬。

    太子帮以前多么厉害，有些很有名气的大少都没有资格加入。

    但是现在却被陆天龙直接踩下，在所有人眼里，陆天龙特么的根本不是人，是神！

    秋意剑也适时抛出了他和陆天龙的关系，甚至在朋友圈里一点儿都不掩饰之前自己被陆天龙踩过的事儿。

    连太子帮的太子项少羽都被陆天龙踩了，他被陆天龙踩，还有什么丢人的？

    可并不是每个人都有资格被陆天龙踩的！

    他们几个人没有刻意去找这些车子的主人，当然也不会刻意回避。

    沿着坑洼不平的山路，朝着青龙山的方向走去。

    一路上陆天龙都在观察着周围的地形，甚至有些小的细节也没有放过。

    之前秋意剑说的没错，这青龙山气势磅礴，如果稍微开发一下，很有可能会成为一处不错的风景区。

    可偏偏就没人弄这件事儿，导致现在的青龙山非常的荒凉。

    很多地方都是乱石杂草，甚至连路都没有，周冰冰和秋意寒她们走起来都非常的吃力。

    再加上青龙山的地理位置距离市区比较远，所以来这里的人真的并不是非常多。

    也就是偶尔能够看到了几波人，有的是穿戴者防护用品的驴友，来这里体验征服野山的乐趣。

    还有便是一些看上去不是普通人，应该是有权有势的人，按秋意剑所说，是来这里想沾点儿龙脉气息的。

    除了陆天龙，周冰冰的身体素质稍微好一些，毕竟以前当过警察。

    秋意寒次之，秋意剑最差，这小子已经被这些年的酒色掏空了身子，没走多远便已经是气喘吁吁。

    所以众人行进的速度并不是很快。

    一边走一边聊着天，大概用了一个多小时的时间，便已经从山底往上走了不短的距离。

    山上相比山下好走了一些，可因为是上坡的原因，也很是耗费体力。

    甚至到了后来，连周冰冰也有些撑不住，众人就在半山坡上找到一个相对平坦的地方略作休息。

    “可特么的累死我了，早知道的话，就应该多找几个人过来，抬着咱们上山！”

    秋意剑一边呲牙咧嘴的揉着脚腕，一边道。

    “抬着你上山？你怎么不说找飞机把你送上去呢！”秋意寒没好气的瞪了他一眼。

    “意寒，我好歹也是你哥，你就不能在天龙面前给我留点儿面子？”秋意剑不敢拿秋意寒怎么样，谁让人家有一个虎将杨虎望的姥爷呢。

    “给你留面子？这妞儿连我的面子都不给，你还想要面子？”

    站在这个位置，透过周围的树林，能够看到远处的京城。

    陆天龙心情不错，所以也跟着调侃道。

    “哈，天龙你别那么说，你是不愿意跟她一般见识而已，就你这身份者手段这地位，别说一个秋意寒，就算是十个秋意寒，也完全不放在心上，随意碾压呀！”

    秋意剑再次祭出马屁神功。

    秋意寒和周冰冰翻了个白眼，懒得再搭理他。

    “天龙，我还听说过一件事儿。”

    秋意剑朝着四周看了一眼，突然神秘兮兮的凑到了陆天龙的身边。

    “听一哥们说，他上次带了一个姑娘到这里，情不自禁解锁了一回姿势，结果，那次的时间超常发挥，足足比平时多了一倍！”

    “回去他就跟我们说，这青龙山上有特殊的能量，能够让男人在那方面威武雄壮！”

    “我只是听说哈，也不知道真假，你要是有兴趣的话，可以试试。”

    秋意剑一脸猥琐，嘿嘿笑着说道。

    “……”

    这回连陆天龙都想抽他一巴掌了。

    这特么的什么人呀，满脑子都是这种东西！

    不过……

    “哈哈，有机会倒是可以试试！”陆天龙哈哈一下，一句话暴露了他的本质。

    “试试倒是没问题，不过我总觉得那家伙是在吹牛，你看我爬到这里，腿特么的都软了，就算真放个不穿衣服的女人在这，我估计都没力气折腾。”

    秋意剑一边活动着酸痛的身体，一边嘟囔道。

    \”救命呀，非礼呀，快来人呀！”

    突然，一声女人的呼救声传到了众人的耳朵里面。

    周冰冰，秋意剑和秋意剑三人先是一愣，随后几乎不约而同站起身子，朝着声音传来的方向看去。

    “救命呀，非礼了，有没有人来救我呀！”

    刚才众人都没听清楚，这回可是听的真真切切。

    的确是一个清脆的女人在求救，位置大概在众人上方不远处的那片小树林之中！

    “光天化日，朗朗乾坤，竟然有人做这种禽兽不如的事儿，我秋意剑……”

    “别废话，赶紧过去看看！”

    秋意剑本来一脸正气想要谴责两句，结果被周冰冰一巴掌拍在了脑袋上。

    随后周冰冰和秋意寒两个正义感爆棚的小妞儿快速朝着上面跑了过去。

    秋意剑赶紧闭嘴跟着往上走，可一回头，陆天龙却仍然安安稳稳坐在那块石头上休息呢。

    “天龙，英雄救美的大好机会，你不上去看看？”秋意剑很纳闷道。

    “英雄救美？没兴趣，这机会就然给你吧！”陆天龙耸耸肩，轻松自在道。

    秋意剑大喜，朝着陆天龙竖起大拇指，“好哥们，够义气，别人都说跟你混没女人，都是假的，等回去以后我就为你正名！”

    这家伙一边说着，一边憋足劲儿往上跑。

    这也是情场老手，刚才那女孩儿的声音很好听，清纯之中带着点儿惊恐，这让秋意剑体内荷尔蒙飚飞。

    前方一片茂密的小树林外。

    四个身高马大穿西装戴墨镜的汉子并排而立，警惕的看着周围。

    “救命呀，非礼呀，快来人呀！”

    “求求你放了我好不好……”

    女孩儿的求救声正是从这片小树林之中响起，伴随着求救声，还有一声声的抽泣和哭喊。

    周冰冰和秋意寒两人很快跑到了近前，后面是气喘吁吁的秋意剑，再远处才是慢慢悠悠往上走的陆天龙。

    “站住！”

    看到周冰冰和秋意寒的出现，四个身材强壮的保镖顿时警惕起来，一下挡住了她们的去路。

    “滚开，我们要进去救人！”

    周冰冰这小火爆脾气，哪肯跟这些人废话。

    而且看这架势，在里面行凶的家伙，应该就是这四个保镖的主子。

    说话同时，她快速前冲的身子速度不减，整个人腾空而起，直接一脚朝着最前面那个家伙的脑袋狠狠踢了过去。

    这一下看的后面的秋意剑直接目瞪口呆。

    实在是太彪悍！

    周冰冰是真有些小本事儿，从小锻炼身体，在部队之中呆了那么多年，后来做了警察也没落下训练。

    所以这一觉力道角度都很不错。

    换成普通人，这一脚就得直接放倒。

    “哼！”

    可那保镖的眼神之中却闪过一丝不屑，甚至都没闪躲，就在周冰冰的腿即将踢到的时候，突然抬手，一记手刀直接劈在了她的小腿上。

    周冰冰疼的一声惊叫，竟然被这一下击的直接倒退，跌跌撞撞好几步才勉强站稳。

    一张脸也已经有些扭曲，看来是吃了不小苦头。

    “特么的，竟然连女人都打，老子今天非得弄死你们！”

    秋意剑这家伙也冲到了近前，还算有点儿血性，见到这情况二话不说直接挥舞着小拳头就从了上去。

    “砰！”

    “啊！”

    还没看清怎么回事儿，人就倒飞了回来，直接被砸了个满脸开花。

