    姜芷莹郁闷地瞪着萧凛。

    死对头果然是她的克星！

    末世里天天跟她作对不说，如今她都穿书了，居然又遇到了一个跟死对头长得一模一样的臭小子！

    甚至连名字都一样！

    等等！

    这本年代文，该不会是哪个白痴写的同人文吧？

    她记得，书里好像也有一个叫萧凛的反派来着。

    不过萧凛的结局可比她强多了。

    最后成了赫赫有名的大佬，就连男主都望尘莫及。

    要不是他禁欲得跟X冷淡似的，男主根本没可能抱得美人归。

    姜芷莹嫌弃得直翻白眼。

    不用猜了，作者绝对是她的黑粉，萧凛的脑残粉。

    不然为什么她在书里是作天作地的脑残反派，萧凛就是神秘高贵的超级大佬？

    偏心偏到没边了都！

    姜芷莹越想越气。

    突然，她目光危险地看着豆芽菜版萧凛。

    这小子，应该就是书里那个牛叉哄哄的反派大佬了。

    若是现在弄死他……

    反正这里又没其他人，就算这小子死了，也没人知道是她干的。

    姜芷莹蠢蠢欲动，然而看着萧凛那细瘦的豆芽菜身子，她突然放弃了。

    算了，这小子刚刚才救了她，她总不能恩将仇报。

    这次就先放过他！

    姜芷莹不爽地捏了捏小胖手，然后她突然想到了一个非常关键的问题——

    她都穿书了，身体也换了一个，她的异能岂不是没了？

    正惊骇间，她突然感觉到了一丝熟悉的能量。

    虽然很细微，但它确实存在！

    难道说，她的异能也跟着穿了过来？

    姜芷莹看了看自己如今的小胖手，迫切地想要试试现在的异能。

    她的异能很特殊，是非常诡异的吞噬异能。

    这个异能非常强大，不仅可以吞噬生物体的生命力，还能吞噬别人的异能！

    在她为了自保，吞噬了几个想要杀她的人，却被人拍下来传到网上后，她很快就成为了幸存者眼中的女魔头。

    没人知道，她的异能不仅能杀人，还能救人。

    后来想要杀她的人越来越多，她也杀出了赫赫凶名，被人称为杀戮女王！

    谁知道居然会莫名其妙穿到这本年代文里，还成了一个四岁大的小胖妞！

    好在，她的异能也跟了过来。

    只要有吞噬异能在，她就有自保的本事。

    只是现在异能只剩下一丝，她得尽快补充才行。

    姜芷莹再次看了萧凛一眼：“你听说过末世吗？”

    她还是对这小子不太放心。

    万一这小子是她的死对头，就等她松懈下来，好给她一刀呢？

    萧凛一脸疑惑：“末世是什么？”

    他狐疑地看着姜芷莹：“小胖妞你今天怎么奇奇怪怪的？”

    姜芷莹凶巴巴地冷哼：“你才奇奇怪怪的！”

    好吧，看来是她多心了。

    也是，死对头要是在这里，早趁她虚弱的时候把她杀了，哪里会救她？

    她嘲讽地想着，突然听见有人在喊——

    “珠珠——”

    “珠珠你在哪儿——”

    姜芷莹听得直摇头，谁家孩子啊，居然叫“猪猪”。

    谁知一旁的萧凛突然说道：“有人叫你呢。”

    姜芷莹：“？？？”

    什么意思？

    这个“猪猪”是在叫她？

    等等！

    她想起来了！

    她这具身体的小名好像是叫“珠珠”！

