
    第479章五次

    那谁，喔，田长老，你说你推荐的那个小子，能不能通过这一关考核呢？

    而后，段圈笑着看向田良，似笑非笑的问道。

    哼。

    田良轻哼了一声，没有理会他，不过，他的目光却一直放在那仅仅露出一个头的秦逸尘身上，眉头微微蹙起。

    后者并没有他想象的那般辛苦，在其额上，甚至连一丝汗水都没有。

    若不是那火焰升腾的丹炉，他自己都有些怀疑秦逸尘究竟是不是已经放弃了。

    要知道，所要提炼的，可是铁心果啊，就算是丹府的一些普通导师，在提炼时，都得全力以赴，怎么可能如此轻松。

    田长老，你不会是知道自己日子不长，故意随便找了个小家伙来丹府，来证明下自己的存在感吧？

    见到田良没有答话，段圈脸上的讥讽之声更是浓郁，曾经的对头，如今沦落成这番模样，每个可以嘲讽的话题，他都不想错过啊，因为，这实在是让他心中无比的畅快！

    对于段圈的讥讽，田良并未与其争辩什么，他静静的望着秦逸尘的方向，袖袍中的双手，却是不平静的捏得死紧，那甚至有些泛白的手指，更是出卖了他心中的不平静。

    这是他最后翻身的机会啊。

    难道，他真的甘心为乞吗？！

    在田良的注视下，两柱香已经仅剩五分之一不到了，而这时，一尊丹炉中的火焰陡然熄灭，顿时，段圈与那个导师的目光便是投射了过去。

    果然，是段子海所在的丹炉，看其模样，恐怕已经将铁心果提炼到了他所能达到的极限了吧！

    段子海大步行了过来，手中一个玉盒中，装有已经提炼过了的铁心果。

    如何？

    段圈笑着问道，而在见到后者自信的点了点头后，他的老脸上浮现了一抹欣慰之色，不愧是自己看重之人！

    而随着时间的推移，两柱香即将完全焚尽，然而，秦逸尘所在的丹炉，却依旧火焰升腾，他竟然还没有提炼完成！

    这个家伙，难道他还没提炼完？不应该啊

    田良双手紧握，心中有些焦急的喃喃道。

    好了，别浪费时间了，赶紧检测吧。段圈有些不耐的对着那个导师说道。

    中年导师瞥了一眼那柱已经只剩下一小节未燃完的檀香，点了点头，便欲准备宣布时间已到。

    等等！檀香还未燃尽便宣布结束，丹府的规矩，什么时候变成一个长老可以左右了！

    而就在其准备开口之时，一直未曾言语的田良突然开口喝道。

    听到他的喝声，中年导师的身躯一抖，硬生生的将话语咽了回去。

    田老鬼，你不就是想在最后的时间中找点存在感吗？何必用府上的规矩来威胁一个导师！

    段圈眉头一皱，冷哼道。

    段圈，你的意思是，你已经凌驾在府主客卿的位置了吗？

    面对段圈的讥讽，田良没有再沉默，而是冷声道。

    田良，这种帽子可不能随便乱扣！

    段圈眼睛一瞪，大喝道，一抹冷汗，不由的从其脑门流下。

    乱扣？我看你心中就是如此做想吧？肆意扰乱考核，你不是将自己当成府主客卿级别的意思嘛？

    田良冷哼一声，说道。

    你

    这话一出，顿时让得段圈一阵语塞，的确，在十方丹府中，唯有府主与两位客卿，才有权利干涉考核，像他们这种长老，虽然地位尊崇，但是要说道干涉考核，可还远不够资格！

    咳咳，田长老，方才段长老只是一时不注意而已，没你说的那般严重

    见到田良竟然抬出规矩来说事，那个中年导师连忙是解释道，不然，这事一传出去，他也逃不脱干系。

    而在他们这交谈间，那檀香也燃烧到了尽头。

    见到檀香即将化为灰烬，那个导师清了清嗓子，宣布道：好了，考核时间已

    等一下！

    而就在他准备宣布第一关的考核结束时，一道平缓的声音传来，视线望去，那尊丹炉的火焰，竟然已经熄灭，而秦逸尘也是拿着一个玉盒，缓步走了过来。

    这小子

    见到秦逸尘结束了提炼，田良心中终于是松了一口气。

    哼，在最后这点时间，还能赶出来，真是好运啊！段圈冷哼一声，道。

    呵呵，如此匆忙，恐怕达不到考核要求吧。段子海瞥了秦逸尘一眼，也是讥笑道。

    而这一次，负责考核的导师仿若是因为之前差点被扣大帽子的缘故，没有再出言讥讽，而是轻咳一声，直接说道：既然两位都已经提炼完成了，那么便开始检测吧。

    说完，他从后方拿起一个犹如水晶球一般的仪器。

    这是丹府前辈大人，曾经邀请某个锻造大师打造的仪器，它能准确的测验出你们所提炼材料的纯度。中年导师极为傲气的说道。

    锻造大师？！

    听到这话，段子海的眼瞳一缩，眸中有着惊愕之意闪动，竟然有这等仪器，不愧是十方丹府！

    而相比于他，秦逸尘面色显得很是平淡，甚至，田良从其眼中，仿若看出了一抹不屑之色。

    这是放入检测材料的地方，你们将材料放在这里便可。

    导师指了指仪器前方的一处凹槽，说道，而后，他又指着有一串串数字流动的水晶球表面道：这里是显示你们所提炼材料纯度的地方，以十分制，一分最低，十分最高，铁心果的提炼，要求三分才算及格！

    好了，你们将材料放在这里吧。

    最后，导师说完后直接退到一旁，以示他不会干扰，全凭这仪器来鉴定。

    那我就先来了。

    段子海轻笑一声，直接无视了秦逸尘，径直走到仪器前，将已经提炼过了的铁心果放入仪器的凹槽之中。

    嗡

    随着水晶球表面一阵光芒闪烁几次之后，在其表面上，顿时显示出了一个大大的五字。

    纯度五，提炼了五次！

    见到那上面的数字，中年导师眼瞳一缩，惊声叫道。
