    李二瞥了对方一眼，淡淡地问道：“卿家叫什么名字？”

    御史一边磕头，一边说道：“臣……臣乃监察御史刘修，臣兢兢业业……”

    “好了！”

    李二抬手，打断了刘修：“刘修，如今鄠县启动了三大政策，修路，屯田，养猪，听闻人手紧缺，你便去养猪吧！马上动身，若是养不好，朕绝不饶恕！来人，将他带下去。”

    养猪？

    刘修脸都绿了。

    平素与刘修交好的官员，纷纷求情。

    “陛下开恩，刘御史有监察职责，所言并没错……”

    “刘御史虽有错，却不至于被发配去养猪吧！”

    “请陛下三思……”

    这时，却听见李二一声咆哮：“够了，谁再求情，便一起去鄠县跟着养猪吧！”

    这下，没人敢说话了。

    “陛下饶命啊！”

    “臣知错……”

    “臣知错啊……”

    刘修哭喊着，被人拖拽着离开。

    随后，李二环视一圈，问道：“诸位爱卿，朕方才说的鄠县施行的三大政策，尔等有何看法？”

    高士廉站出来，说道：“陛下，臣以为，不妥！”

    “哦？”

    高士廉缓缓说道：“臣以为，这三大政策，不过是哗众取宠罢了，其一，养猪……自古以来，便没有听闻这样奇怪的政策，为政者，需要教化百姓，安顿百姓，而猪肉，自古以来，便上不得台面，属于鸡肋一般的东西，杜荷如此大张旗鼓地让百姓养猪，实在是劳民伤财，最后也不会有什么好结果……其二，屯田，屯田当然是好事，可是臣听闻杜荷在鄠县屯田，种的却不是粮食，而是蔬菜，还有一些不足为外人知道的东西，还要搞什么精细化管理，实在是耸人听闻，多半是胡闹……其三，修路，这修路也是好事，人民大道如今便成为长安标志性的道路，可如今杜荷要修建一条大道，打通鄠县和长安，鄠县距离长安，足足有三十多里地，修建一条人民大道这样的道路，花费不在百万贯之下，如此大动干戈，却没有什么用，最后只怕会引起民愤啊！”

    “臣附议！”

    “高大人言之有理！”

    不少人都附和起来。

    李二沉思半晌，说道：“高卿家所言不错，可是如此浅显的道理，为何杜荷还要去做这三件事呢？”

    “这……臣不知。”

    李二便问道：“诸位可记得去岁春寒，大量流民进入长安，杜荷是如何解决的？”

    有人答道：“以工代赈，解决流民之患。”

    “不错，”李二点点头，“诸位卿家，如今鄠县有三万多百姓无家可归，流离失所，若是不妥善解决，迟早会生变啊，杜荷实行三大政策，名为修路，屯田，养猪，实则是以工代赈啊！”

    众人一愣。

    好像是这个道理！

    这时，便听见李二说道：“疑人不用，用人不疑，若是有人再非议这三大政策，别怪朕不客气，杜荷独自一人去了鄠县，为民造福，朕可不能让他心寒。”

    高士廉努努嘴，心道，杜荷可不是一个人呢，他还从六部借了一百多人呢。

    可一想到刘修的下场，他就不敢说话了。

    ……

    傍晚。

    马周带着老傅、陆远等人来汇报。

    马周兴奋地说道：“县公，近日，内政部已查清，鄠县县城中，无家可归的百姓，共有两万三千余，其中有劳力者，一万五千余，今大唐建设公司已招募了一万人，神奇农场屯田处招募了五千余，这流离失所的百姓们，总算可以安置了。”

    如今，马周不但是秘书处的秘书长，还统领着内政部。

    圣旨命令，马周永世不得为官，可内政部完全是杜荷折腾出来的，根本不算官员，就算那些喜欢捕风捉影的御史前来，也未必敢闹。

    而这统计百姓人数的工作，从杜荷到鄠县就开始了，其实也简单，那就是在施粥的时候，一并统计清楚了。

    杜荷眉头一皱：“大理寺不是说鄠县有三万多百姓无家可归吗？为何查下来才有两万三千余？相差这么大？”

    马周笑道：“大理寺的人口数，想来并未经过核实，而后，部分百姓离开了鄠县，两万三千，这可是内政部的人员悉心统计的，并不会错！”

    杜荷点点头：“这剩下的妇孺老有，要妥善安置，若是家中有人做工的，可不必照料，若是家中无人的鳏寡孤独等，便由内政部安置吧，老马，你去拟定一个章程，尽快交给我！”

    “县公心念百姓，是百姓之福！”马周十分敬佩。

    随后，马周问道：“陆笙箫，这修路可是大事，一刻也耽搁不得，你尽快将规划的图纸、方案做出来吧。”

    “是，少爷！”

    陆远脸上古井不波。

    这个原本的赌徒，跟着杜荷一年，风吹日晒，皮肤变得黝黑，眼神变得坚毅。

    老傅屁颠屁颠地凑过来：“少爷，还有我呢，还有我……神奇农场，总算有事干了，奴婢还以为少爷忘记我了呢。少爷，这屯田之事，我最擅长不过，交给我，你便放心好了，至于那养猪，我不会，还是交给魏叔瑜那个大傻……大块头吧！”

    老傅对养猪，那是相当的嫌弃。

    好男不养猪！

    杜荷有些无语：“老傅，你有些飘了啊！”

    “啥？没有的事，少爷，我最近吃得好，睡得也好，身体结实着呢！”老傅赶紧拍了拍胸口。

    杜荷：“……”

    杜荷说道：“屯田，也是大事，可不能疏忽，如今可有五千人跟着你，若是屯田做不好，本少爷打断你的三条腿！”

    “啊！”老傅都吓坏了，“少爷，人只有两条腿……啊，少爷，不要啊！”

    他猛然醒悟过来，又是吓得面色大变。

    老傅猛然激灵道：“少爷，我一定好好屯田，不给少爷丢人！”

    杜荷皱着眉头：“如今，人人谈猪色变，魏兄老实，却是一个人都没有招募到，唉，发愁啊！”

    杜荷没想到，这鄠县的百姓竟然如此功利，竟然无一人愿意养猪。

    而魏叔瑜，竟是光杆司令一个！

    说着话，外头张俭急匆匆走进来：“少爷，宫中送来一人，据说是监察御史刘修。”

    ……

