    第3章 谁能抵挡火锅的诱惑？

    胡列娜坐在比比东对面，解释道：

    “刚刚我来时，听到路上的村民说，叶天的崛起，是从三年前开始的。”

    “在此之前，他们家很穷，甚至连饭都吃不上。”

    听到这话，比比东双眸微眯，没想到叶天还是一位能力出众的人。

    三年内就能成就如此大的事业，可不是一般人能做得出来。

    胡列娜掩嘴偷笑，小声道：“叶天恐怕不知道老师您就是武魂殿教皇，才会闹出如此大的乌龙。老师您在武魂殿什么美味没见过，怎么会贪图他送来的美味。

    还是让叶天赶紧给老师您看看，头疼的病能不能医治，然后我们离开这儿吧。”

    比比东美眸挑了挑，淡淡道：“不着急。”

    不多时，叶天捧着热腾腾的火锅走了过来，放在厅堂小桌上。

    他轻笑一声：“保证你们都没吃过。”

    胡列娜上前凑了凑，闻到一股辛香味道，成功勾起了她的味蕾。

    这锅下面，还有火在燃烧，当真是没见过。

    她不由得好奇询问叶天：“这是什么？”

    “火锅！”叶天神秘一笑。

    这可是他花了好大功夫，才在斗罗世界复刻出来的地球美食！

    没有人能拒绝火锅的味道。

    他在东海城有一家火锅店，每日人流火爆异常。

    稍微来晚一些，都吃不到。

    胡列娜凝视火锅：“似乎只是一锅汤啊。”

    “喝汤怎么能吃饱？”

    叶天轻咦一声。

    辛辣的火锅底料，可喝不得。

    “火锅是刷着吃的，这只是底料，我去端菜待会儿你就知道了。”

    说完，叶天身影又匆匆走进厨房。

    胡列娜看向比比东，啧啧称奇道：“火锅，我们似乎真没有吃过欸！这个叶天有点意思，懂得总是我们闻所未闻的东西。”

    比比东笑眯眯说：“所以，我才留下来。”

    她嘱咐胡列娜哦：“暂时不要暴露，看看还有什么有趣的事情发生。”

    胡列娜郑重地点点头。

    不多时，生鱼片、毛肚、鲜嫩的乌鸡片和牛肉片等等琳琅满目配菜，摆满了厅堂木桌。

    叶天拿来三双筷子，递给二女，顺势挨着比比东坐下。

    他笑着说：“我来给你们示范一下，火锅怎么吃。”

    胡列娜惊讶于叶天竟然坐在比比东旁边。

    那可是武魂殿教皇啊！

    从来没有男孩子敢和教皇并肩而坐！

    “你怎么坐在老师身边！”她神色不善地说。

    叶天白了胡列娜一眼：

    “我不跟我姐姐坐一起，还能跟你坐一起啊！”

    这位金色头发，名叫娜娜的女孩管的也太宽了吧？

    姐姐三年未归，他和姐姐坐一起，不是很正常吗？

    比比东淡淡撇了胡列娜一眼，波澜不惊的脸在告诉胡列娜，无妨。

    得到老师指令，胡列娜气呼呼地努着嘴，不再理会叶天。

    有样学样地夹起一片薄如蝉翼的牛肉，在火锅中刷了几下。

    放入红唇小嘴中。

    忽地。

    胡列娜的眼睛直了。

    辛辣中带着鲜香……

    酥麻中略显湿黏……

    她的瞳孔渐渐放大。

    这也太美味了吧！

    她没有想到，区区的一片牛肉，在放入火锅中刷了几下，竟然会如此好吃！

    “不错！”胡列娜称赞说。

    叶天却是在品尝之后，鄙夷地看了胡列娜一眼。

    “忘了放盐，你还觉得好吃。”

    因为姐姐回来，他高兴过了头。

    以至于盐都忘了放。

    叶天走到厨房，拿起存放雪花盐的透明玻璃瓶，重新回到厅堂。

    打开瓶盖，往火锅底料里撒了一些眼。

    比比东看到如雪一样白的盐之后，不禁好奇地询问：

    “这是盐？盐不是青色的吗？”

    “当然是盐了。”叶天一本正经解释说。

    姐姐好奇，实属正常。

    斗罗大陆上，可没有盐的提纯工艺。

    所有的盐都是从盐矿或海水中直接开采后，就进入销售流程。

    不仅杂质多，还还有许多重金属有害物质，吃多了就会拉肚子。

    但不吃又不行。

    没有盐分的补充，人很快就会死掉的。

    上层贵族所吃的盐稍微好一些，是深盐井的卤水盐。

    卤水盐重金属物质少，但也含有杂质。

    盐井中的卤水经过晒制之后的结晶盐，呈现出淡青色。

    所以在贵族们普遍的认知当中，上好的盐一直是青色的。

    白色的自然没见过了。

    “这都是经过提纯后的盐。”叶天轻笑说。

    比比东美眸微皱：“恐怕要花费不少钱吧？”

    作为教皇，她一直食用的也都是青盐。

    青盐的价格已是昂贵，只有中高层贵族和魂师才能承受得起昂贵的价格。

    若是再将青盐提炼成雪花一般的白盐，差怕价格比黄金便宜不了多少。

    叶天见姐姐责怪，笑意更浓了。

    他知道姐姐这是苦日子过惯了，见不得他大手大脚花费。

    遂解释说：“姐姐，这都是海盐提炼出来的。”

    听到叶天的狡辩，比比东玉鼻紧蹙：

    “你还想诓骗姐姐我不成？海盐怎么可以吃？”

    海盐当中的重金属，比一些矿盐还多。

    几乎吃一次，拉一次。

    这也是大海中有无数的盐，大陆上盐价还如此贵的原因。

    若是海盐可以吃，大陆就不缺盐了。

    见姐姐不信，叶天顿时站起身来，走到别墅东边，打开一间门。

    这是叶天的实验室，平时他就是在这儿做实验。

    里面瓶瓶罐罐，琳琅满目。

    “提炼精盐有有什么难的？姐姐你若是不信，我给你演示一遍便是。”

    在二女的注视下，叶天穿上白大褂，拿起玻璃瓶，很快摆出了一个精盐提炼实验装置。

    取一些粗盐倒进容器中，点燃酒精灯，开始操作。

    雪白的盐便在蒸发后的坩埚里出现。

    叶天搓起一部分盐，在半空中洒落，笑道：

    “姐姐你看，只要通过溶解、过滤、除杂、提纯等步骤之后，就可以得到精细的雪花盐了。”

    “姐姐别不信，现在整个东海之滨，吃的可都是咱们家工坊的盐。”

    “海上一些岛屿，也会上咱们这儿来买雪花盐。而且雪花盐的价格，与普通盐价格相当。”

    “你看看这一座大别墅，有一半的钱，都是通过卖盐挣来的。”

    听到这话，比比东惊讶了。

    她作为武魂殿教皇，怎会不知这提炼精盐的工艺，代表着什么？

    若是全大陆都吃上平价的雪花盐，而这盐只有叶天一个人知道制作方法。

    一年能赚多少钱？

    难以想象！

    即便是她贵为武魂殿教皇，也难以想象其中的利益！

    如果将这些钱用来购买武装，收拢魂师的话。

    武魂殿无疑，将会进一步强大！

    眼前的这些雪白的东西，哪是盐，简直是金山银山！

    (本章完)

