    这一天圣诞节，容锦承一直呆在韩雨柔的公寓，都不肯回医院了。

    可惜他是个病号，除了公寓里，哪都不能去。

    如果可以，他想带她出去走走。

    到了要换药的时间，韩雨柔带他回医院，她把他做的那只毛毡小猫挂在了背包上。

    走到小区门口时，正好撞见许先生带着小天天从游乐场回来。

    小天天背着个可爱的猴子背包，跟在许先生的身后，奶声奶气喊：“爸爸等等我，宝宝好累。”

    “跟上。”许先生站住等他。

    容锦承眼疾手快，一看到这对父子，立马牵住韩雨柔的手。

    韩雨柔瞪了他一眼，他装作没看见。

    许深主动跟他们打了招呼。

    小天天看到了韩雨柔背包上的小猫，高兴地跳起来：“阿姨，你的小猫猫好可爱！”

    “是吗？”韩雨柔说着就把小猫解了下来，“送给天天吧！”

    “还是不要了吧……”小天天不肯收，“阿姨已经送了很多礼物给小天天。”

    “拿着吧，这个很好做，阿姨再做一个就是。”

    小天天接过小猫，爱不释手。

    容锦承：？？？

    很好做？

    他手指头都快磨出茧子了。

    就这么被韩雨柔轻而易举送人了，气。

    小奶娃开心得不得了。

    看到天天这么高兴，韩雨柔弯腰在他的脸蛋亲了一口：“乖乖的，阿姨先出去一趟。”

    “阿姨拜拜。”小家伙跟韩雨柔挥手。

    站在一旁的容锦承觉得自己全程都在被无视。

    等这对父子走远了，容锦承才看向她：“你把我做的娃娃送人了，你得补偿我。”

    “补偿什么？”

    “我也想……被亲一口。”

    “滚吧。”

    韩雨柔当然不会搭理他，径直离开。

    她往小区外面走。

    容锦承追上去：“开个玩笑，你这么喜欢小孩子啊？”

    “嗯。”

    “好巧，我也喜欢！”

    “得了吧。”韩雨柔可不信他的鬼话。

    “真的，我做梦都想要个儿子，不不，儿子太调皮了，女儿吧。”容锦承自言自语，“女儿好，又漂亮又乖巧，嗯，就女儿了！”

    “容锦承，你自己还像个孩子，能教好孩子吗？而且你看看你，居无定所，哪来的能力养活孩子？”

    “我怎么就像个孩子了？我觉得我成熟稳重，努力上进。”

    韩雨柔不屑。

    不过，他怎么样跟她并没有任何关系。

    马路边，韩雨柔打了一辆车。

    带着他回医院。

    老三又来医院看望了他，他跟老三聊着天，韩雨柔去找医生问了问情况。

    容锦承的伤好得差不多了，医生的意思是，再过三四天就可以出院，全看他们自己的安排。

    ……

    这一天早晨，韩雨柔回公寓收拾东西。

    容锦承在病房里呆不住，一个人下楼散步。

    走到草坪上，容锦承远远看到了几个警察在巡查。

    他赶忙躲起来，仔细打听。

    原来他们是在盘查他，有人举报了他，警察得知他在这所医院，准备带他去警局。

    容锦承知道不好，八成是潘文广那个龟儿子举报的。

