    陆御眉头突然皱了起来，他一直以为宁浅语想要还原当年车祸的真相，想让宁家换自己一个清白，从没有想过她现在竟然会这么想。

    “你怎么了？”宁浅语也看出陆御好像有些不太对劲儿，神情有些恍惚，担心他的身体再出什么问题，赶紧问道。

    “浅语，有件事情我其实想跟你解释一下，虽然现在已经晚了，但我想你应该会理解我。”

    宁浅语听了陆御模棱两可的话，不解的看着他。

    “其实...”

    陆御还没开始说，宁浅语的手机响了起来，这大晚上的谁啊这么不讲究，本来不想接的，但一看是温岚，她白天刚刚昏倒过，又担心她出什么问题。

    “怎么了，是不是身体又不舒服了？”宁浅语接起来焦急的问道。

    “大姐，现在好像不是我的问题吧，你说你要是没有我哪能知道这第一手资料，你现在打开微博看看，你的热度都快成本地第一名了。”

    宁浅语皱着眉头打开微博，映入眼帘的都是宁家丧心病狂，宁家罪有应得的字眼。

    “喂，你看到了吗？这到底是怎么回事儿呀，不会是你找人做的吧？”温岚问道。

    宁浅语痴痴的看着陆御，心想难道是曹胜，不会，绝对不会，他要是干这些事情一定会告诉自己的。

    “我先挂了。”宁浅语说完把手机扔到陆御的面前。

    “你能告诉我这是怎么一回事儿吗？”

    陆御拿起手机看了一眼，深深的叹了口气，无奈的说道：“这就是我刚刚准备跟你说的事情，其实曹胜我只是从他那儿要了些资料，剩下的事情都是找专业的人操作的。”

    宁浅语简直无语了，不管怎么样这些事情在爆料出去之前他不应该知会自己一声吗？

    “那现在怎么办？现在舆论已经炒成这样，你打算怎么收场？”

    宁浅语看着评论，很多都是要让宁菁菁出来伏法，并且要向自己书面道歉还有经济赔偿，真是服了，这些人就是看热闹不嫌事儿大。

    宁浅语越看越觉得不对，就算有人打抱不平也不应该这么集中呀！

    她又斜着眼看向陆御，请他帮自己解释一下。

    “你不用看我，具体怎么操作我也不太清楚，我给他们下达的命令只是要让你的名誉恢复，该受到惩罚的人受到惩罚。”

    宁浅语一听气就不打一处来，这不就是逼着宁家交人嘛！

    乱死了乱死了，宁浅语感觉自己脑子现在都要炸了，陆御真是闲得蛋疼，自己的事情还忙的不亦乐乎竟然还有时间操心自己的事情。

    不过转念一想，他也是想帮自己的忙而已。

    “今天我累了，先睡了。”宁浅语直接把手机关机，掀开被子把整个人都蒙了进去，反倒更像是想逃离这个世界一般。

    陆御看着她无奈的摇摇头，轻皱眉头心想，难道是自己做错了？

    他知道现在跟宁浅语说什么她都不会听，而且现在也确实很晚了，索性帮她关上灯之后退出了房间。

    回到自己房间，陆御坐在床边思来想去总觉得不是个滋味，现在开弓没有回头箭，只能顺其自然了。

    宁家，自从宁仲远被带走之后，宁菁菁害怕母亲一个人睡不着，所以就一直陪着她。

    两个人关着灯躺在床上，今天宁夫人答应了温秘书，若是明天再没有宁仲远的消息，她们就要准备出国了。

    “菁菁，以后很可能我们两个人就要相依为命了，你现在也是大姑娘了，要学着独立，不能再像以前一样任性散漫了，知道吗？”

    以前不管出什么事儿或者想做什么事儿，都有宁仲远在后面帮她兜着，但这样的日子恐怕以后就不复存在了。

    “妈，您都跟我说了好几次了，再说我相信爸爸一定会没事儿的，虽然我在这儿的明星梦可能没有实现的机会，但我也相信我的才华不会被淹没。”

    宁菁菁说的倒是还挺有自信，殊不知以前她的资源都是宁仲远花钱买来的，若是没有宁仲远，她什么都不是。

    两个人正聊着，宁夫人放在床头柜上的手机嗡嗡的震动着。

    “这么晚了谁啊！”宁夫人小声嘀咕了一句坐了起来。

    “温秘书？这么晚了是不是有宁仲远的消息了？”

    一看是温秘书的电话，第一时间就想到这个。

    温秘书焦急的说道：“宁夫人，您赶紧看看微博还有新闻，现在铺天盖地的都是讨伐宁家的声音，这些东西到底是怎么回事儿呀！”

    宁夫人赶紧打开微博，眼睛直勾勾的盯着手机屏幕，那些不堪入目的话映入眼帘，说什么的都有，而且大部分人都说要让宁家站出来说句话。

    “温秘书，这些负面新闻你不是有渠道能消掉的吗，赶紧处理掉呀，这样下去菁菁恐怕也会被牵连出来的。”宁夫人着急的跟温秘书说道。

    “宁夫人，我刚刚已经找人去处理了，但现在的情况是根本就处理不完，而且这些刷评论的明显是有组织的，对准的矛头就是宁家。”

    温秘书现在也没有办法，眼下这么发酵下去最后肯定得宁家站出来澄清，但这件事情他也清楚，这要澄清那不就是自掘坟墓？

    “温秘书，现在宁仲远也不在，就我们孤儿寡母的能干什么呀，你赶紧帮我们想想办法呀！”宁夫人都快哭出来了，真是一波未陪你过一波又起。

    宁菁菁听出来不对劲儿，也看了看手机上的新闻，怒气冲冲的吼道：“宁浅语，一定是宁浅语，这么做除了对她有好处还会对谁有利呢？”

    宁夫人想了想，今天宁浅语答应她的时候的样子倒也不像是骗她，这件事情若真是她做的，相信她也不会跟自己见这么一面。

    “菁菁，这件事情你不用管也不用做什么，让妈妈来处理好吗，你好好休息！”宁夫人知道自己这个女儿的性格，她一激动还真有可能做出找宁浅语拼命的事情。

    “妈，那个女人都欺负我们成这样了，难道我们还忍气吞声吗？不行，我要找她问问清楚，到底怎么样才能放过我们。”

    说罢，宁菁菁起身朝卧室外面跑去。

