
秦阳盯着芍药的眼睛，神情认真的再次重复道：“我说闪电小队不会解散的。”

芍药眼中流露出了无比惊喜的目光，但是神情却依旧有些几分疑惑：“老大，你是准备等你毕业之后重新回来带领我们吗？”

秦阳摇头：“不用等到我毕业，我现在有个想法，但是我不知道是否可行。”

芍药好奇的问道：“我能问问那是什么想法吗？”

秦阳微笑道：“如果我让你们重归我的手下，配合我执行各种任务，你们愿意吗？”

芍药眼睛一亮：“当然愿意啊，这不是我们一直期待的事情吗？”

秦阳摇头道：“可能会和之前有些不同，毕竟我现在有太多事，而且我的身份曝光，不会像以前那样接各种各样的任务，只会接一些特殊的任务，你们可能不会再像之前那样忙碌……”

“那不挺好的吗？”

芍药一脸兴奋的说道：“平日享受生活，偶尔跟随老大你执行任务，这可是我们希望的生活，而且我刚都说了啊，我都老姑娘了，都快嫁不出去了，也得为自己的未来考虑一下了吧。”

秦阳笑道：“猎鹰和黑豹呢？”

芍药毫不犹豫的回答道：“他们当然也是求之不得啊，这次任务出事，他们已经抱怨过不止一次了。”

秦阳点头：“行，这事你先不用声张，我还要问过龙王，看他怎么说才醒。”

芍药一脸期待的点头：“有什么消息，第一时间给我说啊。”

秦阳答应了下来：“行，不管怎样，我都第一时间给你说。”

芍药看着爽快答应的秦阳，忽然开口道：“你怎么今天忽然变了态度呢，是因为看着我受伤了吗？”

秦阳笑道：“对啊，你们当初都是跟着我的，你们这样我实在是不放心啊，金刚手指头伤了，你脸也伤了，如果我再拖两年，那你们会不会遭遇更大的危险？”

“我就想着吧，干脆把你们都拉出来，依旧成为我的属下，不过呢，你们从之前的行动队员变成幕后协作人员，你们的工作主要是帮助我进行行动，毕竟很多任务光靠我一个人可不行，这样的话，我执行任务会更加轻松，而相对来说你们也会更加安全。”

芍药明白过来，笑道：“我们都没问题啊，反正之前我们跟着你，也是一个团队，如今按你的意思，大家合作的话，自然也是轻车熟路的，如果龙王真的能答应的话，那就太好了，可惜金刚已经退役了，我们的闪电小队再也凑不齐了。”

秦阳笑道：“他现在都娶了老婆，过上平静生活，就不折腾他了吧，你们跟着我做做协助的工作，危险性也会大大的降低，你们私生活的时间也会多一些，你们年纪也都不小了，也该为自己考虑考虑了。”

芍药撇撇嘴道：“老大你明明年纪比我们小多了，但是说起这样的话却是很顺口，老气纵横啊！”

秦阳呵呵笑道：“还不是为你们好，你刚才不还在说老姑娘吗，那还不赶紧抓紧？”

芍药捂着自己的脸：“老大，你就别在我伤口上撒盐了，以前觉得自己挺漂亮，还可以赖着你，现在变丑八怪了，都不能赖着你了……”

秦阳笑道：“没关系，你还是可以继续赖着的，就算脸上有疤，我也觉得漂亮，再说了，等你从医院出来，我让师傅帮你看一下，我师傅可是神医，比医院这些什么专家厉害多了，到时候说不定就有办法帮你的脸治好了。”

芍药陡然抬起头，一把抓住了秦阳的手：“老大，你说的是真的吗，你师傅真的有办法帮我脸上的伤治好吗？”

秦阳安慰道：“不敢保证，但是至少可以试一试，我对我师傅是充满信心的，毕竟他可是连医生判定死人的人都能救回来的。”

芍药一脸的期待：“你师傅这么厉害啊，那什么时候你能请你师傅帮我看一下吗？”

秦阳答应道：“等你出院，到中海来，我请他帮你治疗，他现在住在中海的。”

芍药毫不犹豫的答应道：“行，我出院了马上就去中海，对了，老大，你要在京城呆多久啊？”

秦阳笑道：“我是来挖人才回去帮我管公司的，估计就几天吧，你还要等多久才能拆纱布能出院？”

“四五天吧。”

秦阳爽快的点头：“那不算久，我等你出院吧，到时候你跟我一起回中海。”

“好！”

芍药得到秦阳的许诺，原本失落的心情顿时变得非常开心：“如果你师傅能够治好我的脸，那我说不定反而觉得这次受伤是一件好事了。”

秦阳没好气的说道：“受伤还觉得是好事，你是觉得自己伤得还不够惨是吧？”

芍药抿嘴笑道：“只有我们惨一点，老大你才会想起照顾我们啊。”

秦阳无语：“对了，黑豹和猎鹰呢？”

芍药回答道：“他们在公司办点事，之前他们每天都来看我陪我的，这两天我伤好转了，他们才忙自己事情去了，我还没和他们说你来了的事情。”

秦阳嗯了一声：“行，等你出院了大家聚一聚，或许那时候我说的事情是否能成也已经有答案了。”

“好的！”

说完正事，秦阳把话题转到其他方面，谈起自己最近的事情，芍药听得眼睛发亮，连连称赞秦阳生活过得多姿多彩。

秦阳在医院里一直呆到快中午这才向芍药告辞，他要赶回家吃午饭，毕竟难得会京城，母亲专门买菜下厨，怎么都不能让母亲失望。

秦阳离开医院后来到停车场，坐进了车子后，秦阳却并没有急着开车，而是摸出了手机，拨通了龙王的电话。

“老头，我回京城了……”

龙王叶西东笑道；“你回来就回来呗，怎么，还想让我请你吃饭啊？”

秦阳哼道：“饭就不吃了，没心情。”

龙王奇怪的问道：“怎么啦，看你最近演戏啊什么的搞得很开心嘛，为啥没心情了？”

秦阳一副伤心的口气：“我刚从医院出来呢，哎，我以前手下的芍药，多漂亮一个美女啊，现在脸上这么大一个疤，还说是什么永久性疤痕，你说我能高兴得起来吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="36737742"  chaptername="第一千零三十三章  重建闪电">加入书签</a>
</div>
