    南城门外

    越来墨家村用来中转活鱼的池塘，已经开放供人参观，闻讯赶来的长安市民络绎不绝，将水塘两边围得水泄不通。

    水塘中密密麻麻的活鱼数不胜数，见到两边的人一点也不害怕，正向跑到供氧器那里争夺舒适的地方。

    “啊！原来这就是活鱼秘技呀！”

    一个青衫文士失望的说道，看到如此简单的秘技，怎么也提不起兴致。

    “阁下是不是没有参加今天的墨技展？”一旁的黑衣中年人看了青衫文士一眼说道。

    “你怎么知道？”青衫文士诧异道。

    黑衣中年人嘿嘿一笑说道：如果参加了墨技展就不会失望了。墨家子可是当众许诺，谁要是能够参悟透为什么往水里注入空气就能让鱼存活，直接悬赏一万贯！”

    “一万贯！”青衫文士震惊的合不拢下巴。

    周围不少听众也是一片哗然，一万贯，那可是他们想都不可想的财富，想到这里，双眼不由的火热的看着水塘旁边的大风车带动的供氧器。

    “要是自己找出氧气的存在的话，那岂不是……”越来越多的人如此想到，一万贯的诱惑实在是太大了，大到几乎没有能能够抵抗它的威力。

    “看来这小鲶鱼的计策很成功呀！”李世民看着众人都是议论纷纷，张口闭口都是一万贯，仿佛钱都不当钱了。

    他一身便装，犹如一个富家翁在闲逛，旁边的人高马大的程咬金和黑脸尉迟敬德，精干的秦琼扮成护卫在一旁。

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，如果不是为了墨家村五千饥寒交迫的村民，顿宁愿当一个遛狗玩鸟的纨绔！”墨顿说道，从一个旁边经过的墨家子弟手中接过鱼食，抓起一把来，扔进水中。

    “刷！”鱼食落入水中发出清脆的声音，由于墨家村长期再鱼塘里面喂食，这里的鱼早已经养成了抢食的习惯，顿时数不尽的鱼头涌向涌向那里，疯狂的争抢食物，将水花溅出老高。

    “好壮观呀！”

    这种后世非常常见的群鱼抢食的场面，在大唐第一次出现，引起众人的惊呼。

    “管仲之言，真是鞭辟入里呀！”李世民微微一叹说道。

    作为皇帝，他对管仲的这句话有了更深刻的理解，而且经常会运用这种方法来达成自己的目的。

    群鱼抢食的画面给所有人留下了深刻的印象，不少行人纷纷要求再来一次。

    墨顿没有心情，再来一次表演，就把手中的鱼食交给了跃跃欲试的秦怀玉，就带着李世民等人来到了墨家的实验田。

    “参见老爷！”

    苏令侬得到消息连忙赶来，为了李世民的安全，苏令侬改称呼他为老爷，此刻的苏令侬一身老农的打扮，要不是李世民认得他，怎么也想不到大唐的大司农竟然是此人。

    “苏令侬，你先来的，曲辕犁用着怎样？”李世民问道。

    苏令侬闻言，连忙指着田间地头说道：“陛下情况，这里有耕梨同时运作，其中一头乃是旧式耕梨，右边的则是曲辕犁，曲辕犁的优势很大呀！”

    李世民望眼看去，只见右边的旧式耕梨十分的笨重，掉转头来十分的困难，而且使用得失双牛耕地。就是如此，依旧比不上右边一人一牛拉着曲辕犁耕地的面积。

    “曲辕犁不但能够直接省下一头牛，而不减慢耕地的速度，而且能够将地下的土反过来，是土地更加肥沃，土质松软，利于庄家生长，墨家真的是了不起，在这里代表大唐百万农民谢谢墨家了。”

    苏令侬说着对墨顿躬身行了一礼。

    墨顿吓了一跳，赶紧侧身躲开说道：“苏大人折煞小子了，小子让墨家村改进曲辕犁，只是为了给墨家村找到一条财源，受不起大人的大礼。”

    “苏大人给这个小子客气什么，改进曲辕犁农家得到了先进的工具，墨家村制作曲辕犁赚了钱，各取所需。”秦琼劝导苏令侬说道。

    “翼国公有所不知，墨顿所做的并不仅仅于此，大人请看，这一百亩田地被整整齐齐的分成了四个部分，每个部分各二十五亩。”苏令侬指着四块规划后的田地说道。

    秦琼这才恍然大悟，他们还以为这快田地是原本就有的，没有想到是墨家村规划好的。

    “这样规划有什么用？难道还有什么诀窍在里面？”李世民不理解苏令侬的失态，问道。

    苏令侬看了看他们正处于田地的中央，四周没人，这才恭敬的说道：“回陛下的话，这其中的诀窍还是让墨爵爷给你讲解，毕竟这是墨爵爷设计的，也只有他能够讲清楚。”

    “墨小子，有话快说！”李世民斜眼看着墨顿。

    墨顿尴尬的摸了摸鼻子，刚才苏老头讲话的时候，你们可是恭敬有礼，可是让我说的的时候，怎么一个个很不客气。

    没办法，谁让这里自己的地位最低呢？墨顿心中哀叹一声说道：“小子将这一百亩一分为四，第一部分，专门采用传统的耕种方法，播种，第二部分田地，则略微进行改变，微臣从各个村庄搜集了草木灰，以及各种肥料，用曲辕犁将其翻入地下，增强地肥，以求能够增加粮食产量。”

    其实墨顿还是用了春秋笔法一掠而过，各种肥料中还包括人和动物的粪便，这些后世常用的增肥手段才是最有效的，当然这些就不必要和李世民一一细说了。

    李世民微微点头，这的确是一个好主意，虽然鼻子的传来若有若无的臭味，让他有点不适应。

    墨顿接着说下去：“第三块小子认为粮食产量不好还是因为播种下的种子被害虫和鸟类吃掉，所说我用一种有轻微毒性且刺鼻的药液将种子搅拌，保护种子避免被害虫吃掉，造成粮食减产。”

    “如果我猜的不错的话，第四块地就是将拌了药液的种子，种在增肥的田地里。”李世民说道。

    “陛下英明！”墨顿拍马屁说道。

    “那为什么不直接的将所有的田地增肥，全部播种搅拌药液的种子，我相信你一定知道这种方法种出来的庄家收成是最好的。”李世民眼中精光一闪说道。

    墨顿微微低头，恭敬地回答道：“小子虽然有百分之九十九的把握知道这样做能够增产，但是我不能直接这么做。”

    “这块地我称之为实验田，这四小块田地正式墨家实验的的步骤，实验是发现墨技的唯一途径，活鱼秘技，曲辕犁，人工孵化技术，都是这样一步一步实验而来，最终取得成功。所以这四个步骤是像世人展示墨技的的由来。”

    “这不但是农家的试验田，同是也是墨家的试验田。”墨顿昂然说道。