    洛云和洛欣她们看到叶辰回来，顿时疑惑。

    “你刚才出去了吗？为什么穿着夜行衣？”

    叶辰笑嘻嘻的说道：“出去进点货，顺便搞一些情报回来！”

    恶元好奇的问道：“可是师傅你自从回来之后，就一直笑的合不拢嘴，到底是遇到什么好事了？难道又遇到年轻漂亮的女子？我又要多一位师娘了？”

    叶辰顿时笑容消失，走过去一把抓住恶元的衣领，然后顺着窗户就将他扔了出去。

    感受着洛云和洛欣那不善的目光，叶辰顿时冷汗直冒。

    “你们千万别听恶元那傻缺胡说八道，我怎么可能做出这种对不起你们的事情？而且这是晚上，大半夜的哪个良家姑娘会出来瞎逛悠？”

    洛云冷笑一声说道：“人家不出来逛，凭你打家劫舍的本事，难道还进不去女子的闺房？”

    叶辰心里一突，这还解释不清了？！

    恶元这个混账真是该死！

    最后他赶紧将自己今天晚上的行动和见闻都说了出来。

    听完之后，洛云和洛欣才相信他没有去拈花惹草。

    洛云问道：“这个消息对我们有什么用？你干嘛那么开心？搞得好像太子是你的儿子一样！”

    叶辰笑着说道：“太子要是我的儿子，我才没这么高兴呢！本来我还想着如何去挑拨燕纪两国的关系，结果我随便出去逛一圈，这就捡了一个现成的素材！”

    “只要我把这个消息朝皇宫里面一扔，再加上我故意留在赵家的线索，燕纪两国，立马就得打得头破血流！”

    这时，洛云好奇的问道：“既然你的计划已经这么成熟了，那你还回来干什么？顺路把消息扔到皇宫去啊！”

    叶辰挠挠头说道：“我不知道皇宫的位置啊！这不是回来让恶元那货去跑一趟吗？之前是派他去打听皇宫位置的，现在我们这里只有他知道皇宫在哪！”

    洛云看了看窗外说道：“那你得先去把他捡回来！”

    叶辰顿时嘴角一抽，刚才一时生气，居然想都没想的就把恶元给扔了。

    他只好走出门外，去看看恶元被扔哪去了。

    来到外面之后他发现，到处都找不到恶元的影子。

    他顿时就震惊了，难道那货生气跑了？

    这是从来没有发生过的事情啊，这小子现在这么玻璃心了吗？

    还没等叶辰疑惑完，他突然听到身后传来了一阵哗啦啦的声音。

    猛然回过头去发现，一个脑袋两只手，从院子的井里正在往外爬。

    叶辰顿时心里一惊，这梦界居然还有鬼不成？！

    这都叫个什么事儿？！

    虎落平阳被犬欺啊！连一只小鬼现在都敢欺负到他圣墟始祖的头上了！

    那哪能忍？

    于是叶辰走了过去，掐出一道法诀，顿时右手掌上金光大放。

    这是他匹配梦道功法而创造出的一门神通术。

    此掌法名为耀梦。

    叶辰毫不犹豫的一掌拍出，金光顿时将整个井口照的通亮。

    而此时叶辰终于看清了这个鬼的样子。

    虽然浑身都湿透了，头发也耷拉在脸上。

    可是身为亲师傅的叶辰，又怎会认不出恶元的样貌？

    叶辰顿时瞪大了眼睛，想要收回自己的攻击，可是已经来不及。

    随后只听一声惨叫，井口溅起数丈高的水花。

    恶元再次被拍到了井里。

    把恶元捞上来之后，安抚好了他的情绪，叶辰便对他发布了任务。

    “行了，别抽抽嗒嗒的了，一个大男人丢不丢人？！”

    恶元捂着鼻子说道：“师傅我没抽抽哒哒的，你把我鼻梁骨打断了，我鼻子难受！”

    叶辰干咳一声说道：“咳！你先别研究你的鼻梁骨了，现在我这里有一封匿名信，你给我送到皇宫去，悄么声的放到纪国皇帝的床边！事情办好了回来给你加餐！”

    恶元立马接过信，拍着胸脯保证道：“师傅你放心，我保证完成任务！”

    说完之后，就一脸开心的钻进了黑夜之中。

    恶元这次没有掉链子，十分顺利的完成了任务。

    其实这次任务相当的没有难度。

    他只需要将信交到纪国皇帝面前就行了。

    并不需要亲手交过去。

    所以，恶元这次难得聪明了一回。

    他从储物戒指当中取出一把弓箭。

    这把弓箭无论是弓还是箭，都是不错的灵器。

    恶元将信绑在箭上，然后拉满长弓砰的一声射了出去。

    羽箭不偏不倚，正好射中了一个太监的脑门。

    太监当场嗝屁，皇宫顿时骚乱起来。

    抓刺客的人忙得到处乱窜，可是恶元在射完那一箭之后，就直接掉头跑了。

    他根本不担心那封信会交不到皇帝的手上。

    果然，皇帝在看完信之后，连夜召集大臣金殿之上相见。

    大臣们有的宿醉未消，有的脸上还残留着没有擦尽的口红。

    总之一个个的都显得仓促无比。

    皇帝也不在乎这些，等人来齐之后，他直接一拍龙椅。

    怒吼道：“赵家赵成狼子野心！居然勾结燕国意图谋夺我大纪江山！来人呐！出动禁军，前往城北赵府将赵成和艺妃那个贱人抓获归案！”

    “另外，将太子给我压到金殿上来！”

    整个金殿内的气氛十分的压抑，所有大臣们脸上都挂满了冷汗，一个个面面相觑。

    那些宿醉的和没睡醒的，现在一个个的眼睛瞪得浑圆，哪还有半分醉意和睡意？

    他们从未见过自家皇帝，发过如此大的火。

    这恐怕是要变天了！

    随着皇帝一声令下，皇城内的禁军全部出动。

    包括那些养在大内的绝顶灵武者高手。

    皇宫内直接出动了三名灵湖境的高手，随同禁军，一同前往赵府捉拿赵成！

    没过多久，太子就被押到了金殿之上。

    此时的太子依然穿着睡袍，一脸懵逼的就被人给架到了金殿上，扔在地上。

    他正要发怒，抬头看到的却是自己父亲，那犹如即将喷发的火山的双眼。

    太子心里一颤，那目光令他胆寒不已。

    “父……父皇……”

    皇帝原本还紧绷着的情绪，在听到这声父皇时，彻底崩溃了。

    只见他一掌拍在龙椅的手柄上，整个金殿内为之一颤。

    皇帝豁然起身，指着太子怒吼道：“闭嘴！朕不是你的父皇！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

