    即合山，幻想军团。

    位于山顶的中央大帐中，阿丽塔，阿兹尔等人高坐。

    在他们下方，是沙漠死神内瑟斯，刀锋舞者艾瑞莉娅，远古巫灵泽拉斯，荒漠屠夫雷克顿等人。

    与之前所有的那些不同，出现在这里的，都是本体。

    阿兹尔和泽拉斯，雷克顿和内瑟斯，在设定中都是死敌，类似这样的死敌在英雄联盟中比比皆是，但如今他们都已突破了自己的人设，放弃了那不曾存在的恩怨，联手一气，并肩共同面对幻想生物的未来。

    这刻阿兹尔看着身前的战场三维影像沉思不语，迅捷斥候提莫走了进来。

    “右翼已经全面失守，现在三面都是自由联盟，再不后退，我们可能就要被全面包围了。”

    阿兹尔看看阿丽塔。

    阿丽塔轻叹口气：“杰西尽力了，但是那些家伙拒绝了。他们要求死守这里……”

    “那些家伙从来都不关心我们的生死！这些混蛋！”性情粗暴的雷克顿发出愤怒的咆哮。

    “这并不值得奇怪。”轻蔑的冷笑从不远处传来。

    说话的是莎拉。

    赏金猎人厄运小姐。

    她穿着她那身标志性的海盗服，抛玩着手中的双枪：“让我们在这里牵制自由联盟，必要时和他们同归于尽，应该是他们心目中最好的结果。”

    “问题是他们太急切了。”泽拉斯皱眉：“我总觉得事情有些不对……就算星火王朝要卸磨杀驴，也不该这么急。他们的态度转变太快，就好像有什么东西在影响他们。”

    阿兹尔再次看向阿丽塔：“阿丽塔，你认为这有可能是君临搞的鬼吗？”

    阿丽塔点点头：“完全有可能。他能分享自己的能力，还能使用一种叫程序正义的手段，还能制造位面动乱……”

    听到位面动乱，所有人眼中都现出古怪。

    没有人能经历那样的混乱而无动于衷，从这方面说，凡是君临经历过的位面，就必然会制造出一批不可告人的隐私。

    好在人人都丢面子，心理上要好受许多。

    阿丽塔继续道：“不过粒子撞击陷阱失败后，已经确认，君临的天赋是绝对掌控，而绝对掌控看起来和这些手段并没有直接相关。”

    “单是一个绝对掌控就已经很可怕了，那是相当于真神的平衡者的领域。天命者……”阿兹尔哀叹摇头：“如果不是那该死的预言，我绝不会想招惹他。”

    刀锋舞者艾瑞莉娅问：“预言有没有可能是错的？”

    阿丽塔摇头：“到目前为止还没有错过。别忘了我们是靠预言走到现在的。”

    “但却没能让我们脱离险境，甚至更加危险了。”内瑟斯冷哼，狗头里直冒白气：“预言是指引，但指引的结果却未必就是好的。或许对抗预言才是更好的办法。”

    阿丽塔轻轻摇头：“我也想，但杰西坚信预言。内瑟斯，你可以否定一个计划，但前提是你必须给出更好的计划。君临的存在会带来灾难，预言只要是真的，我们就必须杀死他。”

    “现在是我们快要被他杀死了。”有人不屑道。

    “杰西有计划，我们在这里的使命就是拖住他，等他完成了计划，事情就好办了。”

    “他需要时间，我们就不需要吗？最多一天，这里就会被全面包围。如果不撤出，我们就会死在这里！”

    “君临知道这点，他就是在利用这点逼我们。如果我们抗命撤退，我们和星火王朝就彻底决裂了。我们刚刚背叛了自由联盟，再要背叛星火王朝，这个位面就没有我们的容身之地。”

    “我们从来就没打算依靠他们而活着！”雷克顿已大声咆哮起来：“让我去杀死他们！幻想生物就应该靠自己的力量杀出个未来。”

    “闭嘴！”阿兹尔喝道：“不是人人都有你的力量，也不是人人都如你一般不惧生死！”

    “呼！我可不是你的沙兵！”雷克顿发出不满的低呼。

    尽管不再执着于设定，但雷克顿显然也不会为阿兹尔轻易统御。

    阿兹尔没有理会暴怒的雷克顿，他转头对阿丽塔：“如果杰西想要我们坚守，那最好给出一个可执行的，不会让我们全盘被灭的方案。”

    阿丽塔张了张嘴，犹豫了一下，终于道：“三天！他要我们坚守三天。”

    ——————————————————

    日暮黄昏。

    君临已来到即合山十里外。

    他站在一艘缴获来的魔艇上，居高临下眺望。

    “差不多三万幻想生物，整个位面有战斗力的幻想生物都在这儿了。要是能一次性杀光……海尔兄弟应该会比较开心。”君临嘟囔道。

    “他们没有撤退。”站在君临身边，叶清弦道。

    “给点有价值的消息。”君临道。

    叶清弦一笑：“我和麦子联手，知道了他们的一些准备。从筹备情况看，他们的使命是要在这里坚守三天。”

    “坚守三天？”君临惊讶：“三天后部队都能越过九木河了吧？到时候他们怎么做？往回进攻，打穿上百里防线回归？”

    “哦，那就是他们的问题了。抱歉本事有限，只能搜集到这些。”叶清弦一点都没有惭愧的意思。

    麦子到是很不乐意这个回答：“不是本事有限，是他们的高层好像自己都不知道三天后会发生什么。这是杰西卡斯特的意思，他们好像对杰西卡斯特无限信任。”

    “也许只是对预言无限信任。”君临道：“杰西卡斯特如果真有这么大的本事，为什么不让星火王朝下令把幻想生物都撤退，而要让他们冒这么大的险？”

    麦子点头：“只有两个可能。一，他做不到。二，他有足够的自信他们能撑过三天。”

    “我喜欢第一个可能。”君临道。

    “我也不认为发生了这么多事后，他们还会狂妄到认为能够抗住你的攻击三天。”麦子也笑了。

    君临点点头：“所以问题不在于他们能不能抗住三天，而在于三天后会发生什么？难道说三天后就是位面末日？”

    “不！”大家一起否定。

    如果这些人还想终止末日，那么就不会是坚守三天，而应该是不顾一切的强攻。

    这时君临才意识到自己疏忽了一个问题。

    我当初竟然没问，末日具体什么时候出现？

