    叶初夏身子猛的一颤。

    不用回头看，她都认得盛庭宇那把特有的如千年寒潭般冰冷的嗓音。

    他怎么突然来了。

    叶初夏慌乱的挣脱莫北的钳制，退后了一步，跟他拉开距离。

    她看到莫北脸上一闪而过的受伤。

    她有些不忍的别过脸。

    下一瞬，叶初夏只觉自己的肩膀一重，一只长而有力的手臂，亲昵的紧紧揽在她的肩头。

    鼻端传来熟悉的男人身上烟草味混着薄荷清香独有的清冽气息。

    莫北的瞳孔微微一缩。

    渐渐的，他双拳紧握，眼角猩红，“叶初夏，你过来，是谁允许你让这个陌生男人抱了。”

    “陌生男人？”

    盛庭宇冷冽的剑眉微微一挑，好看的薄唇勾着一丝冷讽的弧度。

    “难道初夏她没有告诉你，她已经结婚了，而我，就是她的丈夫吗？”

    眼前的男人穿着一身正式的黑色西装，莫北很不想承认，这男人沉稳成熟气质是他这种刚出社会的青年无法比拟的。

    而且他周身强大冰冷的气场，也让他感到阵阵压迫。

    还有他那张让人无法忽视的脸庞，连他也无法否认，这样的容颜是好看的，好看到足以吸引所有女人。

    这一切的一切，都让他极度的不甘心。

    但是他想到叶初夏昨晚根本就不愿意透露她已经结婚的事情。

    是不是她根本就不想承认这段婚姻？

    据他了解，他父亲的公司濒临破产，似乎有意要将她嫁给富豪来换取资金。

    她是不是被迫的？

    “是吗，但我了解的是，她好像并不太愿意跟旁人提及她这段婚姻。”

    即使对面男人身上的气场再强势，莫北死死咬着牙关，半点也不甘示弱的直直与那冷冽的视线相对。

    与莫北强撑着的逞强相比，盛庭宇显得云淡风轻气定神闲。

    “你这是哪里道听途说的谣言，前两天初夏还在我母亲面前说，要给她生个金孙，让她帮忙带孩子，是吗，初夏。”

    盛庭宇冰冷的神情难得的柔和，但叶初夏却感觉自己的肩膀快要被捏碎了。

    “我捏死他，就跟捏死一只蚂蚁一样，你要想清楚你自己该说什么。”

    盛庭宇凑到叶初夏耳边，他面上带着温和的微笑，声音却冷的令人发指的耳语道。

    叶初夏脸色微变，她咬了咬唇，最后僵硬的点了点头。

    莫北眼角猩红，死死盯着叶初夏。

    “走吧，今晚别住宿舍了，我接你回家住。”

    盛庭宇当莫北不存在一般，亲昵的搂着叶初夏的肩膀，就转身离开。

    “叶初夏，你要是敢就这样跟他走，我们从此绝交！”

    叶初夏看不到背后人的表情，却听出那人声音的绝望与痛苦。

    她又想起从前刚去到乡下，那些小孩子骂她是没爸没妈的野种，拿石头和烂菜叶扔她。

    最后是莫北气势汹汹的帮她打跑那些人。

    明明是想护着她，却梗着脖子硬是说她只能被他欺负。

    她脚步不由自主的停顿，肩膀却再次传来要碎裂的痛楚。

    莫北，对不起。

    是她辜负了他的好。

    一颗眼泪落了下来，叶初夏重新迈开脚步，仿佛游魂一样被盛庭宇楼着离开。

    直到上了车，盛庭宇温和的神情彻底冷了下来。

    他有些粗暴的将叶初夏塞进副驾座里。

    他坐进车里，一脚油门踩到底，黑色的迈巴赫，仿佛离弦的箭，猛的冲了出去。

    叶初夏吓得惊叫了一声。

    她看到盛庭宇竟然将车子开了二百码。

    车子里光线昏暗，他妖孽的脸庞阴沉的吓人。

    叶初夏紧紧抓着车顶扶手，吓得尖声惊叫。

    “盛庭宇，你疯了吗，快停下，停下，这样会出车祸的！”

    “对，我是疯了！”

    扔下一会议室的高管，连夜坐飞机回来找她，他不是疯了是什么。

    前面就是不远处就是红灯，而盛庭宇似乎完全没有停下的意思。

    叶初夏根本不敢想象，要是对面刚好有车驶过，会有什么样的后果。

    她吓得紧紧闭上双眼，惊恐尖叫。

    然而，下一瞬，盛庭宇猛的踩下刹车。

    百万豪车就是百万豪车，性能极好，及时的就稳稳停在了红灯之前。

    缓了好半晌，叶初夏才惨白着脸，慢慢的睁开眼。

    她背后已经被冷汗浸湿，心里满是劫后余生的后怕。

    绿灯亮起，盛庭宇的车速不再像刚才那样疯狂又不要命。

    叶初夏心力交瘁的靠在车椅。

    疲惫的闭着眼。

    直到车子停下，她被他粗暴的从车上拽了下来。

    又一路拽着坐电梯上楼，进入他的房子之后，她才被他用力甩开。

    他的力气很大，她踉跄了了两步，狼狈的跌坐在地上。

    身后是重重的甩门声。

    叶初夏惊惶的抬起头，逆着光，男人神色宛如地狱修罗，手缓缓的松开领带，一步步慢慢朝她踏来。

    她惊惧的向后挪动身体，声音颤抖不止。

    “不，不要，你不要过来。”

    男人阴郁的扯了扯嘴角，声音如同鬼魅。

    “不要过来？叶初夏，我是你丈夫，你不要我过来，你想要谁过来？”

    他走至她跟前，猛的一把揪住她的衣襟，愤怒咆哮。

    “要刚才的那个男人，要你的青梅竹马吗？”

    “啊！你放开我！”叶初夏吓得肝胆俱裂，拼命挣扎。

    “放过你？”

    突然，他就笑了，笑容让人毛骨悚然。

    “别做梦，你这辈子休想！你一天是我盛庭宇的女人，那么一辈子都是我的女人！”

    说罢，便低头狠狠吻了下去。

    疯狂的掠夺，肆意的侵占。

    清晨，叶初夏睡得昏昏沉沉，最后是被闹铃叫醒的。

    身边的位置早已经空荡荡的。

    回想起昨夜噩梦般的场景，叶初夏惊惧后怕之余，是极度的愤怒与憎恨。

    她从来没有那样憎恨过一个人。

    她强撑着身子爬了起来，去浴室洗掉一身的黏腻。

    洗漱换好衣衫下楼，盛庭宇穿着一身灰黑色条纹西装，坐在沙发上看财经日报。

    叶初夏视若无睹的直接朝门口方向走去。

    尽忠尽职的李管家再次拦住了她的去路，“太太，早餐已经为您准备好了。”

