    第908章今日可有受委屈

    邵云端立刻起身，微笑道：“岳父大人，杨大人，我娘子来接我，我便先告辞了！”

    乔县令微微皱眉，有些不满。

    “萱丫头，你这也太不懂事了！女子当温柔贤淑，而不是随意插手夫君的事。”

    邵云端：“岳父大人，娘子这是关心我，小胥甘之如饴，岳父大人不要责怪我娘子！我娘子没有错！”

    乔大人：“......”

    真是好心当作驴肝肺！他好心好意帮他的管教妻子，他倒好，张口便拆自己的台。

    当着外人的面夫纲不振，他不怕丢人，他还怕丢人呢！

    这两口子，果然没一个好的！

    “既如此，你们去吧。”

    “告退。”

    邵云端拱了拱手，牵着乔萱双双离开。

    杨县令不受控制的看着两人携手离开，心中一阵酸涩激荡。

    他明明是来显示优越感的，可为什么反倒变成他大受刺激呢？他甚至有些怀疑，乔家这位二小姐是不是早就与邵解元有了私情，故意闹了那么一出、两个人好双宿双飞？

    他越想越觉得有这种可能，险些就冲动的朝乔县令问出口了。

    若当真是他们的设计，乔县令要么不知道，要么知道了也肯定不会告诉他的，他何必自取其辱。

    只是，他心里暗暗发狠，他将来一定会比邵云端更有前途的、一定会官居高位，让邵云端只能仰望。

    让乔萱后悔！

    房间里，邵云端扶着乔萱的肩上下打量：“今日可有受委屈了？”

    乔萱摇摇头轻笑：“当然不会，我张口必说自己是解元夫人，差点没气死她们呢，嘻嘻！”

    邵云端忍不住笑，目光愈加温柔：“你就是解元夫人，独一无二的解元夫人！”

    “嗯，”乔萱唇角高高翘起，得意非凡：“乔家不会再有第二个解元夫人，她们就是嫉妒我呢！”

    邵云端哈哈大笑，情不自禁将她拥抱入怀。

    脸蛋儿猝不及防的撞在邵云端的胸口上，微凉的触感令她轻轻颤了颤，相接处渐渐升温，哪怕隔着厚实的衣裳，他的心跳声依然“怦怦、怦怦”清晰而有力的传入她的耳中。

    乔萱的耳朵渐渐发烫，且有蔓延之势，脸上也渐渐的开始热起来......

    推开他？好像伤害值有点大，她不忍心......

    回抱他，这个、她是不太好意思的。

    她下意识屏着呼吸，一动也不敢动。

    邵云端回过神来，也有点儿傻了。

    他没有多想，心里欢喜，情绪激动，一下子就上头了，然后这股上头的劲儿憋不住，想也没想便将她抱住了。

    后知后觉反应过来自己做了什么，难免心里发虚。

    要知道，他们有言在先，在她打开心房完全接纳他之前，他会尊重她，绝不会强迫她、逼迫她、委屈她。

    现在、现在也不能算——强迫吧？？

    可好像还是有些唐突了！

    邵云端想要更用力一点拥抱她，又觉太突兀，没这个胆；心里有个声音让他放开她，可他舍不得。

    女子身上淡淡的馨香萦绕而来，十分好闻。她的腰身又纤细又柔软，让人忍不住蠢蠢欲动胡思乱想，想那肌肤相贴时又是何等触感。

    (本章完)

