    第1217章 悄悄潜入的人   

    陈郁若有所思的看了眼，便收回了视线。

    

    离这不远处。

    

    沈宛如面容苍白，颤声问旁边的琴锦：“大长老跟苏九他们说了什么？

    为何匆匆离开了？

    是不是又出事了？”

    

    琴锦摇了摇头，却不安的攥紧拳头。

    

    满脑子都是苏九精神力爆发之后不停被冲击的画面。

    

    那么强悍的精神力，别说他从前未见过，甚至在书籍上都没记录过。

    

    联想到当初邀请苏九来药宗的事，他总觉得这件事不是巧合那么简单。

    

    琴锦沉着脸，快速转身，往准备药材的地方走去。

    

    等他来到大长老面前的时候，对方瘫软的坐在椅子上，满脸颓废，似乎还陷入了自闭的情绪中。

    

    二长老在安排弟子，将第三轮比赛需要的药材搬去赛场。

    

    昏迷的三长老被丢在一边，无人理会。

    

    琴锦凝起双眉，严肃地道：“大师父，你为何一定要将苏九置于死地？

    难道就不能公平的竞争吗？

    我不稀罕三步凝丹了，我想与她公平的比赛，哪怕是我输给她，我也输得坦荡！”

    

    他并不知大长老阻止炼丹继续的事，只是难以理解他为何一定要针对苏九。

    

    大长老诧异的睁开眼，定定的看着他身上那股子热血冲劲，竟有一瞬间的愣怔。

    

    记忆中的琴锦也有过这种模样，那会他才十一二岁，对炼丹充满冲劲，哪怕是药宗一个不起眼的小弟子，他都要公平对待。

    

    后来，在他的教导下，他明白地位代表一切，根本无须跟没身份的人讲公平，赢就是对的。

    

    他变得稳重，品阶提升，一切都按部就班，在他的希望中一步一步成为药宗年轻辈最出色的炼丹师，成为药宗最热门的继承人选。

    

    但他身上，沾染了虚伪、随波逐流，再无那种热血的冲劲了。

    

    琴锦见他不语，问出心中猜测，“难道说……除了三步凝丹之外，您还有别的原因要针对苏九？”

    

    大长老敛起神色，移开了视线，“你放心，剩下的比赛药宗什么都不会做，你且安心与苏九公平比赛便是。”

    

    琴锦面露喜色：“真的？”

    

    大长老重重点头。

    

    药宗根本无法再干涉后续比赛，甚至要做好万全准备，来应对后续可能会出现的状况。

    

    但为了不让琴锦担忧分心，大长老并未说出来。

    

    二长老看了他一眼，也没有多言，只道：“你第二轮比赛也损耗不少，快去休息吧，再过一盏茶时间第三轮比赛就开始了，好好努力！”

    

    他安抚的拍了拍琴锦肩膀。

    

    琴锦面上染笑，开心道：“我会努力的！”

    

    大长老摆手，“快去吧。”

    

    琴锦心里激动，就忘了那一点不太合理的地方，他实在太想这么公平比赛下去了。

    

    等到他离开，二长老脸上笑容渐消：“事已至此，早做安排吧，玄邺那边也要通知到。”

    

    大长老起身，担起了责任，“我去通知。”

    

    二长老没再说什么，跟着抬药材的弟子一起往赛场走去，准备宣布第三轮比赛。

    

    ＊   

    夜那么黑，总有药宗明灯照不亮的地方。

    

    并未有人看见，剩余的十几个炼丹师靠墙的位置，忽然有个炼丹师往后倒仰，跌进墙角的夜色。

    

    少倾，炼丹师又走出暗夜，来到明灯下，融入人群中。

    

    一切都那么平静，仿佛什么都没发生过。

    

    

    

