    看到徐夫子的孙女的面容，秦闺臣就像是见到鬼一样，不仅身体在打颤，就连声音都在颤抖着。

    她作为昔日太虚部的大统领，在天界绝对算是高层领导，她是认识天雨霹雳的。

    正是因为认识，所以才会害怕。

    徐夫子与天雨姑娘都很诧异的看着秦闺臣，他们没想到在这个客栈里，竟然有人知道天雨霹雳。

    可是瞧着眼前这个“夫人”的模样，又很陌生，不曾见过。

    徐夫子道：“夫人，你……你认识老夫的孙女天雨霹雳？”

    秦闺臣的目光闪烁，道：“孙女？

    你……原来你是长芦大儒徐丘人！”

    这一番话，让徐夫子大吃一惊。

    同时，叶小川等人也感到十分的意外惊讶。

    王可可道：“天雨霹雳？

    这名字怎么有点耳熟，啊，我想起来了，昨天晚上下大雨的时候。

    秦姑娘你好像说过，在你们天界行云布雨的不是龙王爷，是天雨霹雳。

    难道这个小姑娘，就是你说的天界的水神龙王？”

    秦闺臣没有回答，她看了一眼叶小川，恐惧之色消散了一些。

    似乎只要这个男人站在自己的身边，她就很有安全感。

    她伸手在自己的后脖颈上轻轻的推拿几下，五官立刻扭曲了起来，恢复了成了她原本的容颜。

    徐丘人不认识，他以前没和秦闺臣打过交道。

    但是天雨姑娘以前和秦闺臣见过。

    在易容的状态下，她认不出来，现在秦闺臣恢复了本来面目，天雨姑娘岂能认不出来呢？

    天雨姑娘惊讶的道：“你……你是百花仙子唐闺臣？”

    “百花仙子？

    在哪呢？”

    一个女子的声音响起，随即在天雨姑娘后背又伸出了两只手，掀开了脑袋上包裹的黑布，露出了与天雨姑娘几乎一模一样的脑袋。

    秦闺臣当然不吃惊，叶小川事先也知道。

    但王可可与小丑女，看到眼前的女子，竟然是一对连体姐妹，顿时脸色微变。

    小丑女本来正在用一种羡慕嫉妒恨的眼神，看着恢复容颜的秦闺臣。

    忽然看到连体姐妹后，她怪叫一声，她似乎想到了什么，惊道：“连体人？

    你们莫非就是这十年来，在西域一直打探我圣教雪医玄狐的那对连体美人？”

    雪医玄狐是魔教中人，徐夫子想要找到她，自然是向魔教内的弟子打探。

    所以最近几年来，魔教内部流传着一对连体美人儿，在打探雪医玄狐的消息。

    他们还去过圣殿，当时接待他们爷孙三人的是皇甫与长空，为此，长空还特意去请示了贺兰亚圣知不知道玄狐前辈的消息。

    当年小丑女虽然也在圣殿，却正好在闭关修炼。

    出关后，听姥姥说了连体人的事儿，她心中大为好奇，同时她也想在连体人的身上，找到一点自信。

    可惜啊，那时徐夫子爷孙三人已经走了，这让小丑女闷闷不乐的许久。

    没想到啊，十年前没见到，十年后却见到了。

    此刻小丑女没有在天雨霹雳的身上找到什么自信，因为这对姐妹，除了共用一具身体有些怪异之外，五官样貌，都很漂亮。

    正是因为她们姐妹五官好看，所以魔教内部将她们称之为连体美人。

    姜还是老的辣啊，别看王可可平日里整天大呼小叫，没个正行，关键的时候还是靠谱的。

    他的惊讶只是一瞬间的事情。

    年纪大，活的久，见过的世面也就多。

    连体人是比较少见，但也不是没有，他年轻的时候就曾经见过杂耍班子里有连体人在表演节目。

    所以这个时候，他的惊讶表情很快就消失了。

    不像叶小川，在第一次看到连体人时，都退了好几步。

    霹雳转过身子，看着秦闺臣，道：“还真是百花仙子！没想到能在这里遇到你！”

    百花仙子面色有些发苦，道：“我也没想到会在这里遇到你们。”

    徐夫子此刻想的更多一些。

    他没有在意百花仙子的身份，而是猛然转头，看向了叶小川。

    他道：“你就是叶小川吧？”

    “叶小川？”

    “叶小川？”

    天雨与霹雳立刻齐声说道。

    现在整个人间三岁孩子都知道，失踪八年多的叶小川，是和唐闺臣生活在一起，还成了亲。

    既然百花仙子在这里，那眼前的这个姓叶的青年，一定就是被如今人间正魔两道追杀的叶大大魔头。

    叶小川有些发懵，他万万没想到，秦闺臣与这对爷孙竟然认识！瞧这话里话外的意思，这位名唤徐丘人的老头，与他的两个孙女，多半是和秦闺臣一样，都是来自天界的。

    这一下叶小川心中泛起了嘀咕。

    如果是人间修真者，自己救了也就救了，可是他对天界并无任何好感，甚至与将天界视为敌人。

    如果自己救了天雨霹雳，岂不是救了敌人？

    他并没有承认自己是叶小川，也没有否认，只是让王可可先将徐夫子爷孙三人领进了后面的客房休息。

    小丑女对天雨霹雳似乎很感兴趣，也跟了过去，问东问西，很是热忱。

    很快，客栈大厅内就剩下叶小川与秦闺臣二人。

    叶小川道：“闺臣，他们三个到底是什么人，你怎么会认识他们的？

    莫非他们也是来自天界？”

    秦闺臣犹豫了一下，道：“不错，他们三人确实是来自天界。

    那位徐夫子，本名徐丘人，是天雨与霹雳的爷爷。

    至于天雨霹雳这对连体姐妹，则是无忧尊者的妹妹。”

    “什么？

    花无忧的妹妹？”

    叶小川闻言，脸色骤变。

    他没想到天雨霹雳的来头这么大。

    他喃喃的道：“花无忧是上苍之主的儿子，原来上苍之主还有一对女儿。”

    秦闺臣摇头道：“花无忧确实是上苍之主的孩子，但天雨霹雳并不是上苍之主的女儿。”

    叶小川有些不明白，道：“什么意思？”

    秦闺臣道：“有什么难明白的，他们是兄妹，拥有着同一个母亲，但是父亲却不是同一个人。”

    叶小川眼珠子瞪的溜圆。

    这可是一个超级大八卦啊！叶小川心中暗呼，谁啊，哪路英雄好汉如此牛叉啊，胆子挺肥啊，竟然敢给上苍之主带了一顶绿色的大帽子。

    还是说上苍之主给那位英雄戴了一顶绿帽子？

    

