    以自身性命为赌注，将自己的梦境世界向所有人开放。这，是任何人都不可能做的蠢事。

    陈慕进入梦境的第一时间便知道，宋始帝之所以不拒绝任何人进入他的世界，只是想让世人领略他的盛世雄光——入梦以后，他们的天赋能力失去了作用。

    得知这幅梦境世界的设定后，李落也是无奈。虽然所有人都可以进入这里，但没有天赋的圆梦师和解梦人，对于帝王来说几乎毫无威胁。

    而且，在无法使用天赋能力的情况下，想离开都不可能。

    此外，李落还发现一个有趣问题：“连附身人物的记忆都不能读取，看来宋始帝就是想让人好好体验他的盛世。”

    陈慕已经错过了附身他人的最好机会，他现在最疑惑的是：“你知不知道这是什么地方？”

    李落摇头，她此时也很困惑。跟往常一样，她一进入梦境就随机附身到梦境人物身上，而陈慕还是原来的模样。虽说有梦境世界自动生成属性梦力身，但在天赋者眼中他毫无遮掩。

    不过，既然天赋者的天赋都已消失，不附身梦境人物问题也不大。

    打量了周围环境，陈慕只知道两人所在的是一间极其豪华的木屋，一绸一缎都十分高档，桌椅软塌全是名贵木材。用于照明的，都是深海夜明珠。

    “怎么感觉像是古代龙撵？”

    为了解除困惑，陈慕伸手开门想看清外面情况，但才起身，屋外传来英武之声。

    “启禀杨妃，暴雨已停，队伍即刻启程，请做好准备。”

    话音落下，外边男人高喊一声“起驾”，整个木屋缓缓移动起来。

    陈慕收回开门的手，转头与李落面面相觑。

    “运气真好，居然撞到皇帝的女人。”

    “还笑，快想想办法怎么离开，没有了圆梦能力，我想回到真实世界都不可能。”

    李落不是第一次遇到世界设定禁止天赋能力的情况，但这种情况下成为有夫之妇还是第一次。而且直接成了妃子，想逃婚都困难重重。

    陈慕只是表面镇定，自家女友附身到了妃子身上，他绝对是最着急的男人。虽然这世界的人碰不到李落的真实身体，但，碰女友附身人的身体他也绝不允许。

    其实两人都清楚，如今想恢复天赋能力，唯有杀死愿力体。但帝王陪葬界，无不是以帝王意识为本，换句话说，就是帝王与愿力体合为一体。皇帝，即是愿力体。

    一个平民百姓捕杀无所不能的帝王，可能吗？

    可惜，这是他们唯一的出路，除非是永远待在梦境。

    当然，眼前还有一条捷径，那就是李落维持现状的身份，去接近皇帝来个意想不到的暗杀。

    但，这种办法被两人想都不想地排除在外。他们现在打算的，是先逃离护送队伍。

    “小姐，我进来了。”

    贵为皇妃，怎么可能没侍女伺候。先前皇妃休息才出去为免打扰，现在队伍启程，理所当然要回到凤撵。

    两人没有拒绝，只是，在侍女进入的一瞬间，脖子上多了一把匕首。

    “别出声，不然我割掉你的脑袋。”

    侍女吓得花容失色，眼泪突突地冒了出来，又慌忙捂住自己的嘴巴生怕弄出动静。

    “别怕，他是我男人，我们不会伤害你，就问你几个问题。”侍女闻言瞪圆了眼，做梦一般不敢相信自己的耳朵：自己从小服侍小姐，竟然不知道小姐有了男人！

    威胁住侍女，陈慕放下了锋刃，接着对方的话让他大吃一惊：“小姐，你们是准备私奔吗？连太子妃都不做，太感人了！”

    李落不明所以，但问侍女的话可就全都暴露了，于是转头看向陈慕。

    陈慕心领神会，当即问道：“现在天还没亮，你们怎么这么赶？”

    “我也不清楚，是上面突然来的命令，而且连方向都变了，我听其他人说，去东宫不应该走这条路的。

    我猜，他们肯定是知道了你要来。”

    陈慕不知道侍女把他当做了什么，但队伍知道他要来？开什么玩笑，他都不知道自己要来。

    “那现在落。。。你小姐是太子妃了？”

    “如果你不把她带走，几天后她就是了，到了东宫她就要拜堂的。

    少侠，你跟我家小姐是什么时候认识的？你是不是每天晚上等夜深人静的时候，都飞檐走壁翻进杨府跟小姐相会啊？”

    陈慕两人无语，很显然，这侍女言情小说读多了。他若是能够飞檐走壁，早带上李落远走高飞了，还在这一筹莫展？

    “外面有多少人马？”

    “六百匹马，人数我没数过。少侠，需要我做什么？”

    陈慕想让这姑娘闭嘴。六百匹马，当真是详细呀。如此庞大的送亲队伍，可见杨家底蕴也不一般。

    还好，虽然这侍女脑子有点不正常，但知道的事情不少。旁敲侧击加直接询问，陈慕得知：李落附身者名为杨玉嬛，是杨国公的唯一女儿，今年刚满十八，被皇帝赐婚太子李帽。

    至于这幅梦境世界，是陈慕两人在历史上从未见过的盛世皇朝。皇上雄才大略旷古烁今，武将在他的带领下开疆拓土、文臣在他的管理中国泰民安，如今万国来朝功过五皇。只是进献的各国公主，数量已不止三千。

    在万里之外的边疆上，天朝的无数名将让诸国闻风丧胆，在纵横百里京城中，百万城民安居乐业。芸芸众生与文坛群星，都在歌颂皇帝的伟大……

    毕竟是帝王的梦境，如何繁华盛世陈慕都不意外。他还想问更多有用信息，撵外的嘈杂吸引了三人注意力。

    对于此番嘈杂，守护在撵旁的小三爷等人最清楚不过——幸得陈慕两人的保护，进入梦境的所有人都附身在相邻位置。

    这幅梦境世界的设定有个人性的地方：没有改变真实人物的性别。胡一八等人附身在诸位将士身上，景田三女现在是陪嫁的侍女。

    通过特定暗号，胡一八等人很快了解了各自身份。但现在有上司管着他们，相认后一直没机会脱离队伍。

    看到前方奔涌而来的大部队，胡一八等人眼中露出喜色，看模样是来接亲的，双方人马汇聚势必会有些混乱，那正是他们趁机离开的时候。最不济，离不开也没什么，反正吃的公家饭。

    首领高喊一声停，两名骑士前后开跑传话。浩浩荡荡的队伍很快落定，首领带着两三人走向奔来的数千人马。

    “前方何人，皇家禁卫薛仁桂在此，速速停下，休得惊扰皇家护亲队伍。”

    “薛统领辛苦了，是我。”

    对面人群同样停下，四五人上前会话。待对方走近，薛统领认出来人惊诧不已。“仁桂见过太子殿下，不知太子到此所为何事？”

    “哈哈，这是父皇钦赐的御婚，为表谢恩，所以亲自来迎亲嘛。

    接下来的路就交由太子禁军守护，薛统领可以放松了。”

    话说完，太子招手禁军前进，但令人不解的是，薛仁桂竟然阻住。

    “慢”

    “薛统领有何不放心的？还怕有人抢亲不成？”

    “太子见谅，微臣领的是陛下圣诣，在将人送至目的地之前，绝不能让任何人靠近杨妃。”

    …………

    说话双方隔得太远，凤撵中的陈慕等人不明情况。李落轻轻打开一条窗缝，也只能看出火光微暗之处，护亲大将与来人交涉。

    “他们好像没谈拢。”

    李落轻声给陈慕反馈情况，她看到，交谈的两人明显在争执。

    几分钟后，两人不欢而散。陈慕还以为要继续赶路，奔来的薛仁桂高喝着惊住了他。

    “各将士听令备，迎战！”

    “迎战！”

    陈慕两人懵了：真有抢亲队伍？抢的还是太子妃？这世界不是没人敢招惹皇家吗？

    困惑的不止是陈慕两人，听清缘由的胡一八等人才是惊诧万分：送亲队伍要与迎亲队伍打仗？这盛世已经和平到没地方用兵了吗？

    杨家派出送亲的负责人不懂了，当下质问道：“薛将军，太子是来迎接太子妃的，我们为何要反对？”

    “谁说我们护送的是太子妃？”

    “这。。薛将军慎言，这可是皇帝御赐的圣婚。”

    “尔等听令，杨家贵女是陛下钦赐贵妃，太子抢亲图谋不轨，以下犯上罪同谋逆，杀无赦！”

    清清楚楚的一字一句全场散开，知情者都怀疑起来：贵妃？

    这次，凤撵内的陈慕两人终于听清楚。

    “你不是说你家小姐是太子妃吗？”

    “是呀，我绝对没听错，之前媒人就是这样说的，宫里的画师还当场画了小姐的画像进宫祈福呢。”

    “你家小姐的画像送进宫了？”

    “嗯嗯”

    陈慕两人面色变得古怪，他们很轻易猜到事情真相：皇帝见色起意，想要霸占太子妃。

    “我知道编织这幅梦境的圆梦师灵感来源了。”

    李落摇头苦笑，如此光明正大抢儿媳妇的，历史上也就那位“重色思倾国”的汉皇了。

    唯一不同的是，这幅世界的太子很硬气，察觉情况不对敢连夜来拦截，说不同意，还有勇气动手直抢。

    不过，眼前情形正是陈慕两人希望看到的，双方混战不暇，他们才有机会逃走。

    咚咚！！

    “喂，你们这是干什么？”

    事情就是这么出人意料，紧张时刻，自知护不住的薛仁桂，竟然让人将整个凤撵封钉起来。

    侍女大惊失色出去阻止，结果当然是毫无作用。陈慕也想出去，但他能肯定，只要他敢冒头绝对会被砍成肉泥。

    “这次我们可真是走运了。”

    两人傻眼，陈慕只能自嘲。李落咬唇不语，眼中满是焦虑和担心，她很清楚，若不逃出去，无论落在皇帝还是太子手中，她都是要被嫁人的。

    至于陈慕，凤撵开封之际就是他的死期。他们，可都是身体入梦的啊！

