    　　比起木皇佛寺的事情，宫之祚那关于大墨皇朝的皇室之争问题，林陌显然并不怎么放在心上。

    　　自己掺不掺和大墨皇朝的事情都行，但那些守旧派恐怕只剩自己这边一条活路了，若他们还心存幻想能够保持如今的权势的话。

    　　现在想想所谓的武道皇朝若是不能保持一直积极扩张的进取心态，迟早会出现各种内乱。

    　　因为修炼而导致寿命的增加，让不少老臣在一个职位一待就是一百多年，可是皇朝中才有几个职位，老一辈霸权不放，新一辈没有上升的渠道。

    　　再加上每一任皇帝在任不到百年的时间，就会被天下九成的大势力联手搞死，这所谓的四大皇朝看似强盛，也不过是被其扶植用来安抚照应平民的傀儡罢了。

    　　宫之祚显然也看到了林陌，尴尬地笑了笑后想要上前交谈，但林陌摆了摆手示意自己有别的事情要忙，让他继续和大墨皇朝的高层商议出一个合适的结果。

    　　宫之祚见此也只能作罢，他再一次感觉自己作为前来唯我道宫劝说林陌的说客十分失败，很显然林陌是那种不给我合适的报酬，那么我都懒得和你说话的那种。

    　　让他空有一番伶牙俐齿，却毫无用武之地。

    　　来到任月轩的住处，果然见到依旧躺在摇椅上一副懒洋洋样子的轩哥。

    　　轩哥打了个哈欠，示意林陌干劲有话快说，不要打扰自己休息。

    　　当即林陌把玄战前来邀请自己前往木皇佛寺的事情坦然相告，以及自己的一些猜测。

    　　任月轩没有理会这件事情，反而双目直视林陌说道：“小陌子，你还因为之前神蛊邪皇那件事而自责吗，若是以往的你，根本不会考虑这么多。

    　　木皇佛寺的典籍确实很诱人，毕竟作为传承至今的大势力，其藏经阁前三层也足以让江湖上九成的人为之疯狂了。

    　　你一般都会答应此事后，拿了好处再见招拆招。”

    　　林陌想了想后，把自己知道关于青龙会的一些隐秘说了一遍。

    　　任月轩露出感兴趣的神色道：“原来如此，我说你怎么一副犹犹豫豫的模样，有趣真是有趣，我就知道同悟那老家伙，一副笑里藏刀的样子不像好人啊。

    　　看来你建立人界会是正确的，我唯我道宫的情报基本脱胎于其下的势力以及天机府，若他们出现一些问题。

    　　我们就成了瞎子聋子，不过这件事你可以放心去做，这本身就是同悟那老秃驴的算计，算计自然有得有失。

    　　况且从某些方面来说，这场算计没有输家。”

    　　林陌也清楚自己这次代表唯我道宫前去木皇佛寺，所代表的意义非凡，这不是自己的人界会可以一言而定，于是把自己接下来的计划如实相告。

    　　论智谋他自认不输任何人，可是比起像同悟和任月轩这种活了几百年的老怪物，还是差的太远。

    　　任月轩想了想后说道：“这次我会让醉道人陪同你前往，毕竟是他情报上的失误，同时他的修为也顺着这次封印解开成功突破至真武境初期。

    　　对了，这次我有一个任务给你，到了木皇佛寺后，去挑战一个叫玄哀的僧人。”

    　　林陌嘴角抽了抽道：“轩哥，那个玄哀，地榜第六十八位，被称为拈花笑佛的那一位是吗？”

    　　任月轩皱起眉头想了想道：“玄哀才第六十八位啊，我记得他原本都到了前六十了。是因为整天呆在木皇佛寺，所以名次下降了吗。

    　　算了不管了，这玄哀的实力不错，但因其有心魔，迟迟没有突破至天人合一境，你的修为进展速度倒是很快嘛，距离凝神大圆满只差一步之遥。

    　　你的精神力先天远超其他人，元神之种的凝聚自然也十分容易，接下来就是这枚种子开花结果之时。

    　　我唯我道宫的少教主以凝神大圆满的修为打败一个才阴阳境的武者想必不是什么难事吧。

    　　对了与他比试的时候，不能使用你那套可以提升好几个境界的秘术，以你本身的实力去打败他。”

    　　林陌见此点点头，他也想知道自己除了系统附身外，如今的实力到了什么程度。

    　　在林陌走后，任月轩喃喃自语道：“小陌子这一路走的太顺了，之前以为冷初洛能杀杀他的威风，结果两人打了个旗鼓相当。

    　　唯我道宫的少教主确实是一个很高的身份，但这样也让他失去了许多乐趣，我辈武人，还是要依靠自己的一拳一脚打出一番天地的。

    　　玄哀那小屁孩一向藏得就深，现在恐怕随时都能突破至天人合一了，让他给小陌子一些压力也好，反正只是切磋而已。

    　　至于同悟，呵呵，这次虽然没有一方输家，但想必算计落空，还是会让你心里不舒服的，你不舒服，我就感到很愉悦啊，哈哈哈。”

    　　林陌回到自己的住处，玄战依旧老实的呆在其客房中，显然没有出去逛逛的心思。

    　　看到林陌后，连忙前来相见，毕竟是自己方丈交代的任务，不是每个大势力都和唯我道宫的相处模式一样，善如来同悟在其木皇佛寺的僧人心中依然是真佛临世。

    　　林陌看向前来的玄战直言道：“此事可以，等解决完外面那宫之祚的事情后，我便和你去木皇佛寺一趟，对了，此次前往木皇佛寺，我要与玄哀禅师切磋一番，这个条件你们应该会答应吧。”

    　　玄战听到林陌所言，久违的神情失色道：“林公子，玄哀师兄为我们前两代的那一代人榜的第一位，如今他也位列地榜第六十八位。

    　　当时的玄哀师兄就像如今的冷初洛一般，横压一个时代，方丈曾有言，玄哀师兄的地榜名次不止如此，你去和他一战，恐怕没有什么胜算啊。”

    　　林陌坦言道：“不过是切磋而已，输赢都无妨，我只是想看看如今自己的实力到了哪一步。”

    　　玄战双手合十，低声念叨几句后，双目战意大盛的看向林陌道：“林公子，小僧有一不情之请。”

    　　林陌笑了笑道：“我明白，既如此我先和玄战禅师过上几招吧，我对你的阿难破戒刀可是很感兴趣。”

    　　两人当即离开大厅，向着忘忧山顶一处空旷之地走去。

    　　

    　　				

