    “你催眠我？”

    冷北晨那么聪明，几秒后就想明白了。

    他长臂一展将调皮的莫颜揽到怀里，大手掌不客气地挠起她的咯吱窝，

    “戏弄我要付出代价，明白？”

    莫颜被挠得“咯咯”笑成一团，“谁让你对浩然瞎说。”

    一抬眸，和冷北晨四目相对。

    他深邃幽冷的黑眸里洋溢着无害而又腹黑的笑意，好似化身成她内心深处的狗男人。

    莫颜一阵恍惚，眸底氤氲起一层薄薄的水汽。

    她平时根本不敢让自己想起狗男人。

    情不自禁地，她往前凑了凑。

    冷北晨也微微俯首。

    呼吸交织，四唇越来越靠近。

    仅隔一张薄纸的距离。

    心跳的感觉，向四下蔓延......

    关键时刻，何秋珊的声音又响起，

    “莫小蝶，你傻吗？

    嫁祸莫颜，警察还是会来查你们莫氏集团。

    你赶紧把一条龙的所有资料统统转移，所有痕迹都抹掉。”

    莫颜瞬间恢复人间清醒。

    她连忙一撇小脑袋，离开了即将碰到的唇，

    “何秋珊让莫小蝶销毁声色服务的一切资料信息，我们要赶紧通知警察去阻止。”

    冷北晨恼得只有出的气，没有进的气了。

    只差一点点就亲上了。

    刚才他们彼此都很有感觉，不是吗？

    “莫颜，先亲一下嘴，又不会妨碍你偷听人家的心声。”

    莫颜拽拽地挑眉，

    “阻止莫小蝶销毁证据是正经事，迫在眉睫。

    她要整理所有证据，然后逐一销毁。

    如果把握好时间点，就可以一举拿下她所有的证据，警方都省得花力气搜集其他证据了呢。

    我们不能错失良机啊。”

    “这还不简单？拿下证据资料，未必要亲临现场。”

    冷北晨慵懒地靠在床头，在手机上快速操作了几下。

    只有黑客才读得懂的符号在屏幕上飞起来。

    莫颜的星眸微微一缩。

    她是第一次看到冷北晨实施黑客才能。

    没想到，他的速度比她还快。

    没一会儿，冷北晨把监视软件成功植入莫小蝶的手机里。

    莫颜呼吸一窒。

    他只花了不到五分钟就能监视到原本毫无联系的莫小蝶。

    那么，如果他要监视她，岂不是易如反掌？

    她连忙点开自己的手机，快速排查起来。

    冷北晨发现莫颜心不在焉，一侧眸，他的心里“卧槽”了一声。

    女人竟然举一反三，怀疑他也有监视她。

    不能让她发现她手机里的监视软件。

    不然，他们刚刚好不容易培养出来的感觉，必定会黄。

    “宝贝。”冷北晨的冷白皮微微发热。

    不在亲热的时候喊得这么腻歪，还是第一次。

    对于冷惯了的他来说，开这个口并不容易。

    他一把扯开自己身上刚披上没多久的睡袍。

    肌理分明的胸膛若隐若现。

    他决定立即实施美男计。

    “什么宝贝？”

    莫颜却连眼皮都没抬一下，“要买宝贝自己去某宝买。”

    冷北晨，“......”她没听出他声音里释放的信息？

    “莫颜！”一声低哑的嘶吼。

    莫颜抬眸，顿时鼻腔又一热。

    奇怪死了，看了他无数次，但他那销魂的模样，次次让她想流鼻血。

    他那精致的锁骨，性感得让人哭，比女人还好看。

    冷北晨抿了一下唇畔，长长直直的睫毛颤了几下。

    勾人的眼神在莫颜的小脸上一寸寸移动，就像在用意念亲吻她的每一寸肌肤。

    正常女人看到他这副妖孽模样，哪个能受得了？

    这点自信，他还是有的。

    果然，莫颜的小脸泛起一抹红晕，直勾勾看他，还不断咽口水。

    冷北晨的嘴角微微扬了一下，故作矜持。

    女人，还不快点扑倒我？

    室内温度在不断攀升，两人都感觉一阵燥热。

    见冷北晨半天没开腔，莫颜失去了耐心。

    “到底什么事？”

    一开口，她就恢复成淡漠得看破红尘的模样。

    冷北晨，“......”她果然是一个性.冷淡。

    他高大的身躯欺身上前，大手掌一把将莫颜手里的手机夺下，扔到远远的沙发上。

    “哎，扔我手机做什么？”

    莫颜想起身去捡回手机，却被男人遒劲有力的臂膀揽住纤纤细腰，不让她跑路。

    他要防止她卸载手机里的监视软件，以后他还要继续监视她。

    见目的达到，冷北晨心情愉悦，

    “继续昨晚没有完成的事，黑金卡在向你召唤。”

    莫颜被气笑，原来他发.情。

    “我马上就要被警察抓走了，黑金卡你先帮我保管。

    至于昨晚没完成的事，无限期延后。”

    莫颜猛然一推，从冷北晨的身侧一个打滚，站到了地上。

    她从沙发上捡起手机，恰好，万巧儿的电话呼入。

    “事情我们都知道了，怎么样，你的心态还好吧？”

    “少废话，无事不登三宝殿，你们国际刑警有什么计划要我去执行？”

    “莫小姐果然聪慧过人，一点就通啊。

    要委屈你配合警方走一下刑拘保释的流程，假装是警方的重点嫌疑人，以免打草惊蛇”

    万巧儿在电话里，跟莫颜一阵密谋。

    被冷落的冷北晨蛮横夺过手机，

    “不行，我不同意。”

    莫颜扔他一个大白眼，

    “冷总，我这个当事人都没说什么，你捣什么乱？”

    冷北晨一副很不甘心又不要脸的模样，

    “走刑拘流程，搞不好，今晚要在看守所度过。

    晚上谁陪你睡觉？”

    莫颜的嘴角一阵猛抽，

    “冷北晨，你的脑子里能有一刻是干净的吗？”

    冷北晨邪邪一笑，“我哪次不是洗得干干净净让你睡？”

    莫颜，“......”她手痒了，好想抽他。

    人家万巧儿还在听着电话呢，他居然说这种荤段子。

    听到万巧儿在电话那头“嗤嗤”笑出声来，莫颜连忙转移话题，

    “莫小蝶被背后的财团要求销毁证据，她正在整理。

    等她整理好了，冷总就能拿到她的所有犯罪资料，你们要接管这些资料吗？”

    万巧儿顿时来了兴趣，

    “哦？你们怎么知道她在整理犯罪证据？

    连我们派去的卧底都拿不到这么具体的信息。”

    “别问了，说了你也不信。”

    莫颜想着，能隔空听到何秋珊的声音，这种事太玄乎，没人会信，一定会以为她神经病发作。

    “说嘛，我绝对信你。”

    见万巧儿说得诚恳，莫颜如实相告，

    “我有特异功能，能听到何秋珊的声音。

    她是莫小蝶背后的财阀派来的代表。

    她行事果断，千人前面，比莫小蝶厉害得多。”

    电话那头的万巧儿沉默片刻，

    “莫颜，要不我让医生开点药，给你送去？”

    莫颜，“......”果然把她当神经病发作胡言乱语了。

    半个小时后，会所外，警笛鸣叫个不停。

    莫颜知道，她的时间到了。

    她对冷北晨千叮万嘱，

    “无论发生什么事，你都别管我，也别跟我同框出现。

    免得冷氏集团的股票受到影响。”

    冷北晨感受到莫颜对他的关心，一种少有的甜蜜感涌上心头。

    但甜蜜没超过两秒，莫颜的解释接踵而至，

    “股票跌了，我怕你发不出我的工资。

    毕竟我年薪五百万呢，我不接受打白条。”

    冷北晨，“......”

    眼里只有钱的女人，当初为什么拒绝他的黑金卡？

    也是，人会变，现在她不就又惦记上他的黑金卡了吗？

    这么一想，冷北晨胸腔里的火苗蹿起。

    他堵气，“行，无论你发生什么事，我都当没看到。”

    警车早已侯在会所门口。

    莫颜知道，冷北晨和国际刑警都跟他们打过招呼，让他们晚点出场。

    记者们蜂拥而至，对着莫颜一顿猛拍。

    所有这些，莫颜都已经做好心理准备。

    面对记者们的犀利提问，她从容应对，

    “无可奉告。”

    等自己被拍得够多了，足够警方拿来造势迷惑犯罪分子了，

    莫颜正想钻进警车，前方响起一阵呐喊声，

    “无良莫颜，逼良为娼，清扫毒瘤，迫在眉睫！”

    “......”

    莫颜抬头一看，瞠目结舌。

    批斗她的阵容相当庞大。

    好几十号人拉着横幅，举着胳膊，边呐喊边靠近她。

    声声喊得铿锵有力，掷地有声。

    简直比五四运动那会还要令人热血沸腾。

    莫颜瘪了瘪小嘴，很不满。

    警方造势而已。

    摆这么大阵仗，让那么多人来骂她，是不是造势过头了？

    忽地，一个不明飞行物迎面砸来。

    莫颜心里“卧槽”了一声，他们还要用臭鸡蛋扔她？

    下一瞬，她发现自己错了。

    不仅仅有臭鸡蛋，还有臭咸鱼，臭豆腐，臭榴莲......

    总之什么臭扔什么。

    臭弹在空中飞来，连警员都不得不先避开。

    眼看着莫颜就要被砸中，还在会所门口观望的冷北晨实在淡定不了。

    他正想飞奔过去救莫颜。

    忽地，一个娇俏的身影扑到莫颜身上。

    “啪！砰！咚！”

    臭弹击中她的后背，后脑勺。

    她身上的衣服瞬间染上恶心的颜色，臭气熏天。

    冷北晨的玄寒黑眸微眯，

    “谁啊那是？莫颜还有这么仗义的女伴？”

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评+投票，谢谢~~

