    “都是你这个家伙！~”

    “我怎么了，我什么也没干啊...”

    曹玮耸着肩膀，直装成一副无辜的模样。论起脸皮，他当然是要比陈静仪厚得多。所以压根对这种事情无动于衷不说，他甚至还开始越发的对着陈静仪调笑起来。

    “要我说，是不是你太敏感了。凭我们的关系，谈这种玩笑话算得了什么吗！”

    “少来，我和你可没有什么特别的关系...”

    “哇，你说这话未免也太伤人心了吧。这才几天...”

    “闭嘴啊你，说正事！”

    陈静仪硬生生止住了曹玮的嚷嚷，她是真怕曹玮再这么嚷嚷下去，会把当晚的细节都给公布出来，那她可就真是无地自容了。

    曹玮也知道这女人脸皮薄，不能这么一直撩拨。所以他也是适时的偃旗息鼓，顺带问道。

    “行，说正事。不过我们两个现在能有什么正事？”

    “呐，这辆车啊。怎么，你不想要了啊。”

    指了指自己骑过来的机车，陈静仪一脸的惊奇。这十来万的玩意，难道说不要就能不要了？

    “我看你和它挺配的。如果你喜欢的话，送给你也可以啊。”

    曹玮说的也是真心话。他是挺喜欢陈静仪骑机车这幅飒爽模样的。一副酷酷大姐姐的架势，对于他来说显然是有着额外的加成。

    但陈静仪一听这话却是直摇头。

    “算了吧，我可消受不起。这东西又沉骑起来又费事。我宁愿开我自己的小车，也不要这么个玩意。”

    “啧，可惜了。其实我还想你载着我去兜风来着的...”

    稍微的感慨了一句，曹玮也是把目光适时的放回到了机车上。而这么一看，他也是眼睛一亮的，就惊奇了起来。

    “咦？我这车子被你们改装了吗？”

    “嗯！我找管后勤装备的同事帮着改装了一下。”

    点了点头，陈静仪在这个问题上自然不会多做隐瞒。她先是指了指车子的框架。

    “框架和发动机的部分他们没怎么动手脚。按照他们的说法，这种大厂的发动机技术是世界顶尖，他们也弄不到更好的，所以还不如用原装的。”

    然后一指车子的车身。

    “能改装的部分主要在这里。他们在不改变车身原本风格的情况下，尽可能的加大了油箱空间。然后就是在几个关键的部分，加装了军用的装甲板。这是我考虑到你会习惯性乱来要求的。对外的说法是，你骑车可能比较野蛮。整体性能上，车子应该没有什么大的影响。区别可能也就是，车子更重了一些。你看看，还满意吗？”

    上下打量了一下改造后的初代大魔鬼。曹玮不得不说，给它做改造的这个人属实是个人才。尽管增添之下，整车的分量有所增加，外形也不可避免的变得臃肿了几分。但这臃肿并非是不可取的那种，而是在具备一定美学设计的前提之下，将它改造的更显彪悍了一些。

    有这本事，曹玮相信这人肯定不会是第一次干这种活。十有八九的，他有着非常丰富的改装经验。而也是对这人来了兴趣的，他立马就抬头对着陈静仪问道。

    “给我改车子的这人你熟悉不？方便介绍我认识一下吗？”

    “怎么？水平很好？”

    出于对曹玮的了解，陈静仪不难看出他感兴趣的意思。而也是丝毫不遮掩这个想法的，曹玮直接就点起了头。

    “手段很高明，估计没少干这种事情。如果以后再有其他车子的话，找这人帮忙倒是个好选择。”

    “我帮你打听一下，应该不难。”

    马上就要走马上任的高级督察，估计用不了几年就会迈进警队的管理层。这样一颗冉冉升起的警队新星自然没人会愿意轻易得罪，打听这样的消息对于她来说自然也不是什么问题。

    曹玮陡然意识到这一点，脸色一下子就变得古怪了起来。而看到他突然间有了这么个变化，陈静仪也是立马就上了心。

    “怎么，有什么事要跟我说吗？”

    “是有个事情。你回去以后帮我注意一下，昨天晚上有没有发生过和出租车司机有关的意外事件？”

    曹玮说这话，是想到了自己突然达成的那个成就。这其中能让他感觉对号入座的除了那个司机之外，大概也就只有那仅仅只持续了一夜的暴雨天气了。

    改命、改命，到底是改了谁的命，这是他想要弄清楚的一个问题。

    可香江这么大，想要了解是否存在如他所见的一个意外，却还真是不太容易。而想来想去，估计也只有陈静仪和她背后的警队能有这个能力。

    陈静仪是知道曹玮有着一些神异本事的。可也正是因为如此，她才会更加的奇怪，曹玮为什么会突然询问一个出租车司机。

    “出租车司机？你是发现了什么问题吗？怎么突然问起这个？”

    “没什么。”摇了摇头，这是告诉陈静仪事情没有她想象中的那么严重。然后稍作迟疑的，他就编了一个勉强说得过去的幌子出来。“我最近正在学风叔，研究命理面相之说。而昨天载我们过来的那个司机呢，他的面相就有些问题。”

    “印堂发黑，乌云盖顶。结果是果不其然的，半路上他跟着我们一起撞到了鬼。也算他倒霉，当场魂都要被吓跑了。也幸好是我在边上及时的拉了他一把，不然他不死也要变成个傻子。”

    “而虽然我搭救了他一把，但就我看到的，他命里恐怕应该还有一个劫，并且这一劫就在眼前才对。所以我也想让你帮着查一下，看看昨天晚上他有没有发生什么意外。”

    “这样啊...”

    点了点头，算是接受了这个说法。陈静仪也是不疑有他的，直接就把手里的头盔递了过来。

    “那行，你把我送回去吧。正好我在局子里还有点事情，可以顺路帮你查一下。”

    “咦，你不多坐会儿？”

    “想什么呢？小弟弟，姐姐我还要上班呢？你以为跟你现在一样，可以整天不务正业？”

    翻了个白眼，陈静仪一把跨坐在了机车的后座上，然后直接就不耐烦的催促了起来。

    “你还走不走了？不走我可就要叫车了啊。”

    “行，虽然不是你载我，但我载你也不错啊。”

    想了一想，一直呆在这栋深山老宅里似乎也没有什么意思。曹玮干脆接过了陈静仪递过来的头盔，然后对着宅子的方向就是一声吆喝。

    “达叔，我有事先走了啊。你等下自己叫车回去吧！”

    “我靠，我没带大哥大啊！”

    屋子里传来大吼，但曹玮只当没听到，示意陈静仪抱紧自己之后，他油门一轰，载着她就直接飞驰了出去。

    机车的分量虽然有所增加，但是对其动力而言却并不算是太大的影响。毕竟1200cc的排量属实巨大，以其当前世界最顶尖的动力水平，多这一点或者少这一点分量其实并没有太大的差别。

    所以曹玮跑得是一个风驰电掣。山路上一路轰出一百四五十迈的速度，简直就跟是真的在飞一样。

    而陈静仪或许早有准备，但面对这种夸张的速度，她还是不由得把自己紧紧贴在了曹玮的后背上。

    凭良心说，陈静仪的身材远不如何敏那样丰腴。这一点曹玮是亲身测量过的，也就是勉强够到c的水平。但她胜在常年锻炼下身体充满了野性和活力，就好像是一只雌豹一样。

    腰肢纤细且极富力量感不说，腿身比例更是极佳。本来就是天生的大长腿，在高强度的锻炼之下，其大腿上更是没有一块多余的赘肉存在，紧绷笔直的简直就跟艺术品一般。

    可以说，这绝对是后世常说的那种又帅又飒的长腿大姐姐的一个典型。

    而即便两人已经有了更亲密的接触，曹玮也是一点不介意利用眼下这个机会，在机车上吃她的豆腐。

    他坦白，自己是诚心的。并且一点也没有掩饰这个想法的意思。而这就导致了，他这才刚在东九龙警署门口把车给停下来的，陈静仪就已经是没好气的一手揪在了他的侧腰上。

    “神经病啊，要死了你！跑这么快！”

    “放心，我有把握的。我可舍不得让你出什么意外。”

    尽管脸上在龇牙咧嘴，但曹玮还是扯着嘴角的说出了肉麻的情话。反正不要钱，而且人家也爱听，他为什么不说。

    而果然的，这话一出，陈静仪立马熄火。

    先是眉眼间止不住的一喜，但是马上又是硬生生的将之克制。然后小心的环顾了一圈四周，确认了没有被什么熟人看见之后，她这才冷哼出声道。

    “算了，放你一马。你说的那件事情等我消息吧，最迟明天应该就有结果了。”

    雷厉风行的性格使然，她连多余一句情话都懒得多说，直接就转身走进了警署里。

    而也是了解她这个性格的，曹玮在目视着她离开之后，这才摇着头的重新发动起了机车来。

    “去哪呢？都这个时候，好像也不适合再去学校了...算了，今天干点别的！去律师所那边看看吧。”

    想了又想，曹玮决定还是以正事为重。而轰隆的声响之下，他一个掉头的就直接钻进了周围的车流里。

    陈静仪听到声响，悄悄扭头，看着他离开。

    而就在她长吁一口气，稍微平复下内心里的复杂情绪之后，一个熟人也已经是迎面凑了上来。

    “咦，阿仪。上面不是给你休假了吗，你怎么又来了？”

    “有些事想要找人帮忙查一下...”

