    ……

    虽然心中对于那庞大的三千世界有些迷茫，但姜山还是快速冷静下来，开始踏踏实实的将大夏向着强盛进行推动。

    现在他需要的，是利用息壤将两个自然奇观进行强化。

    汉水盆地是当前大夏发展最为繁荣的一块区域，无数农民们在下面的良田上辛勤的劳作着。

    而最中心的汉水旁，还有着大量工匠在奋力的进行着沟渠和河道的挖掘。

    他们是修建郑国渠的工匠。

    眼前的汉水河道中，一些相对狭窄的地方已经被拓宽加固了起来。

    而河道两旁郁郁葱葱的树木，也让汉水旁的水土不会因为工程而大量流失。

    一旁的苏玉见到此景颇为感兴趣。

    之前她也见过一些身为奴隶的人族，被驱赶着进行体力劳动。

    但他们大多是绝望和颓废，没有一丝生机。

    而眼前的这些人却充满了激情和活力，而且每个人都相当的健康。

    “看起来，你这个王当的还挺合格的。”

    苏玉看着下方那些人对于姜山那种极度的忠诚，有些赞叹的说道。

    “王乃万民之主，自然得不愧于心。”

    姜山有些淡漠的回答。

    眼前终于出现了一大片磅礴的森林，以及一颗高耸入云的巨大古树。

    “建木，这东西不是早已经崩溃在大战之中吗，怎么这里还有一株幼苗？”

    苏玉的眼中闪过一丝惊叹，眼前这个男人的气运未免也太好了，实在让她有些看之不透。

    “原来这是建木，怪不得只是一段残根就有如此奇妙能力。”

    姜山听到此话，眼中闪过一丝明悟。

    这苏玉虽然行事肆无忌惮，但她那丰富的见识，对于大夏来说还是相当有用的。

    心中念头一闪而逝，姜山左手轻轻抬起。

    一片庞大的息壤，便融入到了长青古树下方的灵土当中。

    这些息壤在接触脚下灵土的一瞬间，便想要快速膨胀起来。

    但下一刻，无数如同龙蛇一般的根系冲天而起，将它牢牢控制。

    无穷的树根如同一个个贪婪的猎手一般，将源源不断的力量输送到长青古树的本体之中。

    随后眼前的长青古树再次以一种极度迅猛的速度，迅速攀升。

    息壤膨胀的速度逐渐和长青古树吞噬的速度，形成了一种诡异的平衡。

    脚下的灵土和旁边的长青古树开始不断扩张，茁壮成长。

    但随着长青古树的扩张，其汲取的速度越来越快，眼前刚刚投入的一百丈息壤迅速减少。

    姜山见状，毫不犹豫的再次投入两百丈息壤。

    随后在苏玉心疼而又期盼的目光中，姜山和长青古树形成了一种诡异的拉锯。

    不知道过了多久，直到长青古树传来一阵饱了的信息后，姜山才终于停下了手中的动作。

    这一次的长青古树直接长到了三百六十丈，而姜山也连续投入了三千丈的息壤。

    密密麻麻的树根，将残存的最后一点息壤仔仔细细的吞食下肚后，满足的扎入土中。

    下一刻，青黄二色开始在长青古树的外围不断的闪烁。

    庞大的树冠之上，再次孕育出了六枚闪着熠熠辉光的育灵之果。

    同时长青古树下方灵土的范围，也逐渐扩张到了直径十二里。

    一个新的属性栏出现在了姜山的眼前。

    ……

    名称：长青古树

    类型：自然奇观（三星）

    能力一：育灵之果

    长青古树将其孕育万物的能力，汇聚成了一颗育灵之果。

    育灵之果可点化土壤为灵土，更有其他妙用。

    长青古树会根据其脚下灵土的范围，孕育不同数量的育灵之果，目前数量为每年六颗。

    当笼罩范围内的生灵和灵气浓度达到一定程度时，长青古树会提升自身的品阶。

    能力二：万物复苏

    长青古树灵土范围内的各类植物生长速度提高三百倍，品质随机上升两到三个级别。

    根系蔓延的范围之内，各类植物产量提高100%，品质大概率上升一到两个级别。

    （灵土范围为直径十二里，根系范围为直径一千二百里。）

    能力三：地脉灵机

    长青古树能够通过与根系范围内所有生灵之间的交流，源源不断地生出灵气。

    生灵的生机和数量会影响到灵气生成的速度，而灵气浓度可以加速长青古树灵土的生长。

    同时长青古树可以控制其根系范围内的所有地脉和水脉。

    在其根系笼罩范围，不会发生地震、水灾等自然灾害。

    ……

    很恐怖，也很强大。

    姜山看着眼前不负厚望的长青古树，露出了无比喜悦的表情。

    长青古树的成长要求，由灵土范围改为了根须范围内所有生灵的灵韵总和。

    也就是说，在长青古树直径一千二百里的所有生灵都会给它提供一定的灵韵。

    而第三项地脉灵机，又会根据范围内的所有生灵反哺灵气。

    这就构成了一个绝对的良性循环。

    长青古树会和它笼罩范围的所有生灵，相互促进共同成长。

    同时汉水盆地那无数三阶的良田，也具有聚拢灵气的效果。

    而长青古树不但可以聚拢灵气，还可以约束灵气，不散溢出去。

    二者相互叠加影响之下，足以将汉水盆地变成一个灵气远超周围地界，广阔且强大的低阶灵地。

    在加上长青古树爆增的灵土范围，大夏的粮食和药材产量又会获得一个巨大的加成。

    直径十二里，也就是一百四十四平方公里。

    除去长青古树本体大约占据的二十几平方公里。

    剩下的一百二十平方公里中，姜山准备拿出六十平方公里种植小麦，大豆等粮食作物，剩下的则留给药材和棉花等经济作物。

    六十平方公里就是九万亩的土地。

    现在大夏的小麦大部分都改为了灵韵麦，配合着部分种植的隆平麦和大豆，每亩的平均产量为一千五百斤。

    总共算下来，每天可以收获一亿三千五百万斤小麦，也就是二百二十五万石。

    一个月就是六千七百万石的恐怖粮食。

    以当前大夏四千万的人口，八百多万的蛮族，三百多万的凶兽和三百多万的战马，即使是敞开了吃都完全足够。

