    同一时间，天狼星域一角。

    一名老妪盘坐于星空，她微微眯着眼睛，那张皱巴巴的脸，像是老去树皮，没有丝毫的生机。

    但那双微眯着的眼睛，却射出了一道精光，在那微眯着的眼缝，却将眼前这偌大的星域，全都装了进去。

    老妪的眼中，这星域的内众生，渺小的像是地上的蝼蚁，她感受到了一股奇异的力量，在这星空中酝酿着。

    “假以时日，此子便可借用这星域所有修士的力量，形成轩辕那般的大势了吧！”

    老妪自语道。

    她知道易阡陌已经感受到了她的存在，但她并没有动，她在等待着易阡陌的到来，因为在易阡陌身上，她同样感觉到了两股让她发毛的气息。

    这两股气息，一股便是来自颜太真，那是真正的天道力量，而另外一股，却十分的玄妙，但也让她畏惧。

    不过，这两股力量，她一股都不怕，她有的是办法叫易阡陌束手待毙，交出易浩然的传承来。

    “大易剑藏，等了这么久，终于还是要落入了我手！”

    老妪没有着急，盘坐在星域中缓缓地等待了起来。

    同一时间，在隐元星内，易阡陌将黎昊阳的声音扩散了出去，原本只有嬴驷等几人知道的消息，很快传遍了隐元星！

    随着人传人的效果，这个消息很快又辐射到了北斗九星，并从北斗九星中，扩散到了整个天狼星域。

    这个过程仅仅只用了半月。

    当他们得知这个消息时，心态也随之而转变，正如同易阡陌所料的一般，在得知十二古族和两位至尊，都要强力讨伐他们时，他们变得无比绝望！

    可接下来的消息，让他们跌落谷底的心情，又瞬间升腾，随之沸腾！

    十二古族的内部斗争，竟然没有一个古族愿意领兵讨伐诸天星域，易阡陌可以感受到这些修士身上的信仰变化。

    在这个消息传出后，原本一些没有信仰之力的修士，开始信仰他了，这也让他期待着他们当中，会有一部分成为冥古者！

    但让他失望的是，并没有修士成为冥古者，他等了一日，也没有见到有人成为冥古者，更不用说三千了。

    这让易阡陌有些无奈，感受着来自仙境的威胁，苦笑道：“难道，就只能束手待毙了吗？”

    他很不甘心，好不容易才有了今天，好不容易才构建起了眼前的这一切，他如何能够甘心就这么放弃！

    可不甘心又能如何？人字剑也不是无敌的，面对一个陌生的敌人，星域的修士根本不可能生出此前的那种同仇敌忾！

    更不用说，这个消息传出去，所有修士紧绷的心情，全都松弛了起来。

    但无论如何，易阡陌知道自己终究还是要去面对的，他不能逃，对方没有过来，并不意味着对方是怕他。

    更不用说，这诸天星域虽大，却也没有他的容身之所！

    长长地出了一口气，易阡陌收拾了一番，便离开了隐元星。

    “我已经帮了你了，但你想好如何对付那些家伙了吗？”

    黎昊阳立即问道。

    “没有。”易阡陌摇了摇头，“又或者说，我尝试了，但失败了。”

    黎昊阳无语，却也不知道易阡陌做了什么尝试，但他知道，如果易阡陌被抓走，又或者死掉的话，整个诸天星域所构建起来的体系，都会崩溃！

    现在的十一古族，是希望这星域的力量存在，但他们又不希望易阡陌活着，因为威胁实在太大了。

    见他说完离去，黎昊阳立即追了上去，道：“你要去哪？”

    “他们来了！”

    易阡陌说道。

    黎昊阳一愣，脸上立时露出了惊恐之色，他大哥的描述中，他得知了这些人的存在，而他的大哥描述时，却也十分无力。

    这四个字，让他浑身颤抖，看着易阡陌远去，他在犹豫是不是要立即返回盘古大陆，告诉他大哥眼前这一切。

    但他却又生出了好奇，他好奇大哥描述的是不是真的，于是，他紧随着易阡陌离开了北斗星域。

    数日后，天狼星一角。

    易阡陌远远地便看到了那老妪，而老妪也终于睁开了眼睛，她的目光落在了易阡陌身上，上下打量着。

    “像，真像。”老妪说道。

    “像什么？”易阡陌好奇道。

    “像你先祖！”

    老妪说道，“像极了易浩然，但可惜……你没有他的那份实力，更没有他的霸道气质，你太弱了。”

    易阡陌平静地说道：“比起你，我自然是很弱的，毕竟，你可是来自仙境，而我……不过一个凡夫俗子。”

    “嗯？”

    老妪有些意外，说道，“你倒是有些自知之明，是你自己交出来，还是我亲自来取？”

    “交什么？”易阡陌问道。

    “少跟我装糊涂，交出大易剑藏。”老妪冷声道，“你别想着逃走，你若是逃走，我便抹去这星域所有修士，让这些蝼蚁跟你陪葬！”

    易阡陌咬着牙，冷道：“如果我交出大易剑藏，你是否会放过他们？”

    “那要看我的心情。”

    老妪说道，“不过，如果你顺顺当当地交出来，我是可以放过他们的，毕竟，动手杀掉这些蝼蚁，会弄脏了我的手。”

    易阡陌有些绝望，刚刚赶到的黎昊阳，正好听到了这句话，他与老妪对视了一眼，被那余光一瞥，吓得直接瘫软。

    他终于明白，为何大哥会如此无力，如果这世上可以用眼神杀人，那眼前这老妪，就是其中之一！

    这一刻，他忽然明白，为何易阡陌会让他帮那个忙了，他是在交代后事，这样的敌人，根本就不是他能够对付的。

    只要保守住他死掉的秘密，那这星域依然可以维持，毕竟，易阡陌向来神出鬼没，而且，杀他的人，也并不是盘古修士。

    只要盘古大陆不入侵这星域，那星域就会按照易阡陌设想的那般，一路向前。

    只是，那个星域人人敬仰的龙帝，已经死了！

    “你不准备将这些告诉他们吗？”

    黎昊阳颤抖着说道，“你不告诉他们，就能够维持这一切的存在了吗？”

    他没想到这世上，竟然会有这么傻的人，但这一刻黎昊阳对易阡陌所有的偏见都消失了，眼前这个人，得到了他真正的敬重。

    易阡陌回头看了他一眼，笑着说道：“你想错了，不过这一刻，我如你所想！”

    “你真是个傻子！！！”

    黎昊阳咬着牙，说道，“不过……我真希望有一个像你这样的傻子朋友。”

    易阡陌回过头，没有答话，也就在这时，老妪的眼睛完全睁开，目光落在了他身上。

    这一刻，易阡陌感觉到一股恐怖的力量落在了他身上，他甚至来不及反应，整个人便被压得瘫软在地。

    “咔咔……”

    骨头断裂，这一瞬间，他浑身是血，自他修行以来，从未遇到过眼前这等危机！

    连出手的机会都没有，便被彻底压服了。

