
赵宗儒站在高丘之前，背负着双手，若有所思。

在他的身后，全副武装的军士们将进入秦皇陵的通道围得水泄不通。

而在不远之处的空地上，大批负伤的军士正在进行包扎，他们纷纷残肢断腿，血流如注，哀嚎之声遍野。

他们的惨状也令围困洞口的军士们紧张不已，生怕从洞中钻出个什么怪物来，握紧了手中的兵刃，张弓搭箭瞄准洞口，严阵以待。

而赵宗儒的心中，此刻却仍然在狂跳不止。

刚才在断龙石之前所亲眼所见的那一幕还历历在目，出现在他们面前的那是什么怪物？

一条足足有七八丈长，几人合抱也抱不过来的白色巨蛇！

它的表皮坚硬如铁，刀枪箭矢难伤分毫，军士们对于它是毫无办法，碰着就死，檫着即伤，眨眼之间，自己带领下去的数百军士就成片成片的倒下去。

赵宗儒不过只是一介文官，何曾见过如此景象？连手下的这些训练有素，堪称精锐之师的军士们也从未经历过这样的场景，惊慌失措，完全失去了斗志。

赵宗儒不得不带着他们一路狂奔，一直到退出了秦皇陵，重见天日，这才惊魂稍定，开始整顿安置伤兵。

时至深夜，天空中挂着皎洁的明月，先前七星连珠之时被天狗食日的太阳早已不见了踪影，冬日的夜晚非常寒冷，一阵阵凌冽的晚风拂过，令人遍体生寒。

可是赵宗儒此刻的额头上却还在沁出一颗颗的冷汗，还回想着刚才那惊心动魄的一幕。

想不到砸秦皇陵深处不但有着那些匪夷所思的建筑，竟然还有这样恐怖可怕的怪物！

如此丢下了叶枫他们铩羽而归，这叫他回去该如何交代？

想起如果就这么回去将要面临的可怕结局，他不禁感到胆寒，可是要再度进入秦皇陵中去面对那恐怖的怪物，他又实在是没有这个勇气。

再说，没有对付这怪物的办法，去多少人也不过只是送死，这些手下的军士只怕也不会再愿意听从自己的号令了。

他只能守在秦皇陵的外面这样干耗着，虽然他自己也不知道在等待着什么，自然他也绝不会相信叶枫他们能够有办法杀死那条怪物一般的巨蛇，活生生的从里面走出来。

但是他现在既不能走，也不敢进，只能继续这样无望的等待着。

听说叶枫那小子一直是福大命大，又聪明绝顶，说不定真的会从里面活着走出来呢？

他的脑子里一会儿浮现出那条巨蛇张开血盆大口的恐怖情形，一会儿又闪现出自己狼狈回去面对的皇上那震怒的龙颜，他感到自己都快要被这巨大的压力给压垮了，毕竟，自己不过只是个文官而已。

就在他正在胡思乱想的时候，身后守住洞口的军士们忽然间起了一阵子骚动，他的心里顿时咯噔一下子，悬到了半空，莫不是那怪物追出来了？

一回头，就看见一名军士匆匆的跑过来，向他禀报道：“启禀大人，从洞里出来了，两个人！”

一听不是那怪物，赵宗儒的心神这才稍稍定了一些。

不过，两个人？怎么才两个？出来的人会是谁？

他疾步走了过去，远远的就看见军士们团团围住的两个人一个身形肥胖臃肿，另一个则是一副文弱书生的模样，却正是张胖子和解祯亮！

这时二人虽然衣衫破烂，全身肮脏，看上去狼狈不堪，不过看神情他们却并不惊慌，镇定自若。

赵宗儒走到他们身前，又朝洞口里张望了一下，确定再没有别人了，这才不禁奇怪的问道：“怎么是你们？其他人呢？”

张胖子耸了耸肩，苦笑道：“赵大人好像看见我们俩很失望啊？是不是觉得我们也应该死在下面才对啊？”

赵宗儒此刻没心情听他耍贫嘴，焦急的又追问了一句：“叶公子呢？其他那些人都怎么样了？”

张胖子摇了摇头，叹息道：“死了，他们全都死了。”

赵宗儒几乎不敢相信自己的耳朵，目光又转向一旁的解祯亮，惊问道：“什么？全都死了？”

解祯亮面色凝重的点了点头道：“是，全都死了。”

赵宗儒知道张胖子平时就没个正经，他可能会撒谎，可是解祯亮却是个谦谦君子，他是绝不会撒谎的，如今连他也这么说，看来多半是真的了。

他的心一下子就凉透了，却还有些不甘心，追问道：“他们都是怎么死的？”

张胖子叹息了一声，开始讲述起来。

他从他们如何进入迷宫开始讲起，到他们如何在解祯亮的计算之下顺利的走出迷宫，接着如何侥幸战胜

了广场上的那些会自动攻击入侵者的铁铸人偶，如何进入到云间天宫中的始皇帝墓室之中去。

接下来，就是梅老头的死，还有墨七重的背叛，以及孙老二如何抱着他纵身跃下触发了机关，同归于尽。

最后他们又如何在断龙石之前遇见了那条可怕的巨蛇，张胖子全都一一讲述了出来。

他的嘴快，又善于讲故事，这一段原本就很传奇的经历从他的口中讲述出来，那才叫绘声绘色，林热你如同身临其境，直听得赵宗儒一阵一阵的发愣，神情之间充满了向往之色。

张胖子讲述的几乎全部都是亲身经历的事实，只有最后这一段，张胖子稍稍加工了一下。

在他的口中，在遇见巨蛇之后，唐大的暗器对于巨蛇丝毫没有作用，他自己也被巨蛇压为齑粉了。

而叶枫，则是为了能让两位义兄有机会逃脱，以自己为饵，吸引住了巨蛇的注意力，最后被巨蛇一口吞掉，尸骨无存。

天下间最完美的谎言原本就是需要隐藏在许多的真实之中的，这样才不会令人有所察觉，看起来张胖子对于这个道理还是颇有心得的。

他那精彩绝伦的讲述结束了，赵宗儒却听得入了迷还没有回过神来，有些愣愣的问了一句：“完了？就这么结束了？”

张胖子有些诧异的望着他问道：“当然就这么结束了，难道赵大人还以为有别的后续不成？”

赵宗儒还在愣神，这福大命大，号称天下第一聪明的叶枫，真的就这么死了，从这个世上消失了？

这结局太过突兀，他一时之间有些接受不了。

解祯亮摇了摇头叹息道：“看来赵大人是不太相信我们的话啊！”

张胖子的脸上立马浮现出一种义愤填膺的神情，指着洞口对赵宗儒嚷嚷着：“赵大人若是不信，大可以现在带着军队冲下去，擒住那条巨蛇，破开它的肚子，兴许叶枫的尸首还没有被笑话干净呢！”

“正好，赵大人还有这么多的手下，我们一起下去，我们也正想要为我们的兄弟报仇雪恨，把那条巨蛇千刀万剐了，才能泄我心头之恨！”

什么？下去？

赵宗儒在心中把头摇得像个拨浪鼓一样，去找那个怪物拼命，那不是送死么？这样的蠢事，他才不干呢！

何况要是说起要下去对付那条巨蛇，只怕这里所有的军士没有一个愿意跟随他们的。

可是要说也能他们就这么死在下面了，连尸骨都找不到，他又实在难以相信，主要还是难以交差。

迟疑犹豫了好一会儿，赵宗儒对着两人施了一礼，说道：“张世子，解公子，下官此行的目的二位想必也是了如指掌的，因为你们也肩负着同样的使命。如今事已至此，下官只有委屈一下二位，请二位随下官回京复旨，当面向他老人家解释，你们看如何？”

解祯亮彬彬有礼的回礼道：“赵大人不必客气，正该如此。”

一旁的张胖子却有些不依不饶的叫嚷了起来：“怎么？不下去了？那怪物可还在下面呢！我们还想着要给我们的兄弟报仇雪恨呢！你有着这么多的手下，还怕什么？走啊！我们一道下去宰了那个鸟怪物！”

赵宗儒摇了摇头，挥挥手，示意身后的军士们上前把解祯亮和又跳又叫的张胖子给带走。

接着，他转身对手下的军士下令撤走。

那些军士们早就被下面的怪物吓破了胆，只不过没有得到撤退的军令，因此才强撑着守在这里。

如今赵宗儒一下令撤退，所有的军士，包括那些推着残肢断腿的伤兵们，全都个个跑得飞快，只恨不得爹妈多生上两条腿，转眼之间就撤走得干干净净。

军士们全都走了，赵宗儒却还站在原地没有动。

等到确定四下无人的时候，他忽然转身对着一旁约有一人高的荒草丛恭恭敬敬的说道：“大人，刚才您都听到了吧？”

茂密的草丛被拨开，一个身穿黑衣的老人走了出来，双目如电，形容威严，却正是前任锦衣卫指挥使，叶枫的父亲，叶知秋！

赵宗儒对于他极为恭敬，垂首低声说道：“刚才那个小胖子说的，令郎已经……不知道大人觉得他的话可信吗？”

叶知秋沉默了好一会儿才沉声说道：“我信不信并不重要，最重要的是皇上信不信。”

他转头望着那黑洞洞的幽深的洞口，又幽幽的补了一句：“毕竟，那条怪物一样的巨蛇，你是亲眼看见过的。”

赵宗儒连连点头应道：“是，是，下官明白。”

说是明白，其实他根本什么也没听明白，因为叶知秋根本就等于什么也没有说

。

赵宗儒的心中只是感觉到很奇怪，听说自己的儿子死了，这位叶大人竟然丝毫不为所动，连情绪也没有一点的激动，这到底是他的亲儿子吗？

叶知秋望着洞口的眼光一阵闪动，皇上处心积虑的谋划了这么多年，动用了多少力量，如今却这样断崖似的就结束了，他真的会甘心吗？

叶知秋的心里默默的在发问，枫儿，你真的已经死了吗？

……

此刻，在秦皇陵高丘之后的骊山上，在郁郁葱葱树木掩映着的山腰之处，一个素衣老人正站在那里，远远的望着下面窃窃私语的赵宗儒和叶知秋。

他的身后站着一个白衣青年公子，形容俊朗，却是曾经在燕子集上铩羽而归的江南明家年青一代的佼佼者，明玉楼！

此刻他轻轻的在老人的身后低声说道：“这么看来，墨七重他已经失败了。不但如此，连自己的性命也搭进去了。”

老人没有反应，还是一动不动的站得笔直。

明玉楼又轻摇着头，叹息道：“想不到，英国公张辅、大学士解缙，还有这个老狐狸叶知秋，想他们这样的人物，竟然会这么大方，甘心情愿的献出自己的亲儿子来，看起来为了自己的前程和富贵，当真是什么都可以牺牲的。”

在明玉楼之前的老人自然便是江南明家的当家人，明老爷子了。

他微微一笑，对明玉楼说道：“你真的这么认为的？”

明玉楼一愣：“难道不是这样吗？”

明老爷子摇摇头：“这件事绝对没有表面上看起来的这么简单，也许，其中还藏着更深的秘密。”

明玉楼有些不以为然的一笑：“反正叶枫如今已经死了，有什么秘密的话也都不再重要了。”

明老爷子冷哼了一声：“你以为叶枫他真的就这么死了？”

明玉楼明显吃了一惊：“难道不是吗？可这是刚才那个死胖子亲口说的啊！”

明老爷子摇头道：“真假话你都不能分辨出来，你的经验还是太少了。”

明玉楼恭谨的垂下头，应道：“是。”

明老爷子冷笑道：“那个小胖子的话听起来虽然没什么破绽，不过讲到最后叶枫之死的时候，他的情绪毫不激动，就像在讲别人的故事一样。他和叶枫从小一起长大，情同手足，怎么会丝毫不为所动？足见其讲的是假话。”

明玉楼心悦诚服的应道：“老爷子英明。”

明老爷子笑了笑，又说道：“叶枫那小子是那么容易死的吗？他可是预言之中的天选之子，要是这么容易就死了的话，什么预言，什么上古宝藏，岂不都是一钱不值了？”

明玉楼眉头一皱，喃喃的问了句：“预言？什么预言？”

明老爷子似乎发觉了自己说漏了嘴，冷哼了一声，转头对明玉楼一瞪，斥道：“这些是你该问的吗？”

明玉楼似乎对明老爷子极为畏惧，全身一颤，垂首说道：“是，哦，不是！”

就在这时，天空中一阵扑啦啦的声音，一只信鸽飞了过来。

明玉楼迎了上去，吹了一声口哨，那信鸽立即乖乖的落下地来。

明玉楼一手抓住信鸽，取出了他腿上绑着的一张小纸条，转身恭谨的递给明老爷子。

明老爷子展开一看，面色一变。

明玉楼看他的脸色，轻声问道：“是出了什么事？”

明老爷子哼了一声，道：“想不到雷破天那只老狐狸还不死心，还要兴风作浪！”

明玉楼一副满不在乎的神情：“他现在就是只没了牙的老虎，能兴起什么样的浪花来？”

明老爷子却面色凝重：“我是没想到，那个人竟然还活着。”

明玉楼惊问：“谁？”

明老爷子叹息了一声，说道：“剑圣！”

剑中之神，人中之圣！

明玉楼的脸色也一下子变了，他自然知道这个名字。

明老爷子一把将字条揉碎，转身看了看山下，下面的叶知秋和赵宗儒此刻早已离开了。

他对明玉楼说道：“我们也走吧，只怕这风雨就快要来了。”

明玉楼默默的点点头。

两人的身影消失了，月光静谧的照射下来，四周的一切全都恢复了宁静。

只不过没有人发觉，在明老爷子他们刚才身后不远的草丛之中，藏着一颗须发皆白的脑袋，一双闪着精光的眼睛此刻一副若有所思的神态。

片刻之后，他忽然笑了笑：“叶枫，你真的死了吗？”

（本卷完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="57299893"  chaptername="第一百四十六章  断崖式的结束">加入书签</a>
</div>
