    顾惜玖轻吸了一口气：“不妨事……”

    她归心似箭，正要再扯着两只瞬移，陆吾忽然大叫一声：“咦，主人，您看那是什么？”

    顾惜玖被它这一声大叫吓了一跳，顺着它尾巴所指一瞧，瞧见前面一片断崖处的山坡上露出几缕紫色。

    因为被一道山峰挡着，顾惜玖也看不见那里的全貌。

    但这么鲜亮的紫色……

    她心中一震，不顾一切直接瞬移过去！

    一大片紫云禅菇！

    和她梦中所见一样，那些鲜紫色的紫云禅菇如同一个个捏着法诀的美人手，在一片火焰中挤挤挨挨，摇摇曳曳。她心中希望的小火苗也跟着摇曳起来。

    她找到了！天，她真的找到了！

    她那个梦没有骗她，看来那梦也不是帝拂衣为了支开她操纵的，而是这东西真实存在的！

    顾惜玖心再次激跳起来！这次却是欢喜的跳动！

    那梦指引她来这里，而且紫云禅菇也确实存在，那证明老天也想让她救帝拂衣！

    她在大蚌壳里做的梦看来是思虑太过引起的，肯定不是真的。

    老天既然给了她希望，总不能再把她这希望夺走吧？！

    她脑中转着各种念头，人已经飞过去，伸手就去采那紫云禅菇——

    “主人，小心！”陆吾猛然扑了过来！

    与此同时，从那片紫云禅菇里直接窜起来一条通身火红的巨蛟，一口烈焰向着顾惜玖喷过来！

    顾惜玖差点被它喷中，忙施了个法诀，横了一挡。

    而陆吾则用尾巴挥出一道火光直接迎上了那道烈焰……

    陆吾被那道烈焰冲的后退了几步，它睁着圆溜溜的眼睛，小爪子握起：“居然是八阶兽！”

    大蚌也冲了上来，它两片蚌壳如同刀锋般寒光闪闪：“不但是八阶兽，还是八阶中最顶端的！小陆，我俩联手切了它！”

    陆吾已经冲上前：“好！你小心些，别让它把你烤熟了！”

    它九条尾巴风车似的挥动，向着那火红巨蛟猛攻……

    大蚌把身体放到平时的十倍大，像一座活动的大房子，而这大房子上面站立的小人儿也变成了黄金力士，双手从壳里抽出一柄丈八蛇矛，翻滚着向着那巨蛟乱戳。

    那巨蛟虽然不是人形，却会说人话，它一面和这两只翻翻滚滚地激斗，一面大喝：“本蛟在这里守了万年，才守得这里长出了紫云禅菇！你们不得抢夺！速速退去！念在你们修为不易，本大人不为难你们……”

    那声音如金钟暮鼓，几乎响彻整片大地。

    震得人耳中嗡嗡作响。

    万年？！

    这蛟最少万年的修行了？！

    大蚌觉得自己在这世上资格够老了，没想到还有比它大这么多的！

    它丈八蛇矛略略一顿，将那蛟龙打量几眼，那蛟龙身上的鳞甲是鲜红色的，飞舞的时候亮闪闪的如同一道拱起来的虹。

    一双眼睛像两盏灯笼，凶煞之气四溢。

    万年的神兽啊！

    可不是好惹的！

    如在以往，大蚌碰到这种级别比它高的，它早脚底抹油了！

    但现在，它不能退——