
　　斧劈北海破长空，这是熊垣自己心有感悟，创造出来的第二招斧法。

　　和斧来织网一道成这招凝聚着全身力量，切割一切，斩断一切的气势不同的是，这招斧法在这北海之侧，炼化心血，感悟坎水之道领悟而出。因此，这一招即具有藐视茫茫北海，敢于在这北海之上开路的气概，也有着水性当中无孔不入，寻隙捣虚的细腻。

　　这是一招用来杀戮，对敌的斧法！

　　熊垣回味着这一斧子劈出去的酣畅淋漓，这是一种厚积薄发，自从在刑天的教导下，他将周身所有的力量凝聚为一体，不论是九色鹿图腾带来的气力绵长，还是星辰之蛇带来的瞬间爆发力，都融入到了斧来织网一道成之中。

　　从那以后，即便他后来再度修成了两道图腾，夔牛与山君图腾，可这也仅仅将这一道斧法推演的更加强大一些，却无法发挥出更多的力量了。

　　现在，他终于又找到了新的斧法修炼方向。

　　“或许，这次可以用到存象七八重境界？”熊垣心中呢喃一声，随即苦笑起来。他发现自己越用斧子，就越像是帝少昊所说的那样，像是一个大老粗了。

　　不论是斧来织网一道成，还是斧劈北海破长空，都是那种可以一眼就让人看得到底的斧法，招式变化极为简陋，唯一能称道的地方，或许只有威力更强，力道更猛了。

　　“我就说这小子不会这就这么停止折腾，你看看，我说对了吧？”一声轻佻的声音猛然在熊垣身后响起，顿时让熊垣从回味中回过神来。他急忙转身看去，顿时大喜道：“刑天大人，小乙大人，土伯大人，神荼，郁垒大人，阙伯，你们怎么来这里了？”

　　在刑天，小乙身侧，赫然站着七个身姿不同的人，有独臂的吴回，托着小鼎的阙伯，有拿着长鞭的土伯，也有长得几乎一模一样的双胞胎神荼，郁垒，更有满身金光，让人看不清面目的神女，也有看着温柔如水，巧目盼兮的一身素色，带着面纱的神女，在这神女身边，则是一个满身黑衣，让人看不清面目的神秘人。

　　无一例外的是，这些人身上的气息都十分强大，哪怕是和熊垣仅仅见过一面的阙伯，这个时候身上也散发着不下于神明的气息。

　　重桐和女仞两人大吃一惊，怯生生的躲到了一边，不敢往这边多看一眼。

　　刑天扛着干戚，哈哈大笑道：“还不是你小子折腾出来的东西，海外三十六国联合日下氏，是我人族绝对不能忍受的事情，所以我们来了。诸位，这位就是你们要见的小牙子，熊垣，现在人族的万象之主，你们感觉如何？”

　　小乙他们这些见过熊垣的纷纷点头，浑身笼罩在金光当中的人点点头，吐出两个字来：“不错！”

　　刑天这才笑呵呵的给熊垣一一指认，道：“基本上这些人你都认识了，这浑身照着金光的，是人族玄女，位于天干庚位，那个带着面纱的，叫宓妃，位于天干壬位，女娃现在至今没有苏醒，所以，这个一身黑衣的，暂时顶替女娃的位置，算是位于癸位。”

　　关于那个黑衣人，刑天似乎很是忌惮，没有多说。

　　“见过诸位大人！”

　　熊垣急忙施礼，眼前的这些人一个个都是在神话当中留下浓墨重彩的人，每一个都堪称是传奇中的传奇，这一次性见到这么多，怎么能不让他心情激动呢。

　　“闲话少说，这是天干大阵图，给我十天时间自行参悟，如果有什么不懂的地方，随时可以前来问我，我必然给你解答。”

　　熊垣抬头，只见玄女伸出的金光中飘出来了一块晶莹剔透，萦绕着无数光点的玉版，他急忙伸手接了过来，疑惑的看向了刑天，小乙两人。

　　论熟悉，亲切，还是这两人给他的感觉最好，关系也最近。

　　刑天笑道：“想要对付日下氏，可不是那么简单的，更不用说还有海外三十六国一起出手，这是堪比任何一荒的力量，因此，我们需要动用独属于天干的阵法。你也看到了，我们天干在这里只有九位，而你小子就是第十位，暂时顶替辛的位置。23sk.Com

　　所以，这阵法你要好好看，尽量领悟，但凡事不解的地方，模糊的地方一定要提出来，只有你理解的越透彻，到时候你才不会托我们的后腿。”

　　熊垣吓了一跳，差点没拿稳那块玉版，惊呼道：“让我顶替天干之位，可我才存象境界啊，和你们之间的差距太大了，到时候只怕会真的让你们发挥不出来的。”

　　这在熊垣看来，天干之阵完全和他是两个层次的事情，一个在神明之上，一个在神明之下。不能说毫不相干，但是这也未免太过于突然。

　　“放心，你考虑的事情我们都考虑过！”小乙上前，拍着熊垣的肩膀说道：“如果没有几分把握，我们怎么可能会让你来代替一位天干。庚辛，五行属金，执掌杀伐，玄女本身就是无双的的智将，战神。而你小子刚刚经历了神明截杀，执掌万象图录镇压山神，一身杀气可谓是相得益彰。

　　再说了，让你顶替辛位，又不是看中你的战斗能力，而是你对阵法的理解，对战斗局面的把控，目前人族能跟的上我们这些人的，且有空闲的人，只有你了。所以，小子，好好学吧，这十天里，必须把这天干阵法给我学通，学透。否则，你知道我的手段的。”

　　熊垣打了一个冷颤，不动声色的往一边的挪了挪，当初跟着小乙一起学习基础图腾纹的时候，小乙差点没把他给逼死，那真是填鸭教学，学不下就硬塞，塞不下就硬揍，下手可狠了。他急忙连连点头，拍着胸脯保证，自己一定会好好学。

　　小乙这才满意的点点头，回身看着诸位天干道：“诸位，这东荒我熟，我就先走一步，前去毛民，其余海外三十六国处看看动静，也替你们好好打探一下消息。”说完，小乙给了熊垣一个凶狠的眼神，这才迈步离去。

　　十天干各自找地方休息，熊垣则是对着重桐，女仞两人苦涩的笑了笑，然后抱着玉版研究起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四百零六章 众人到来免费阅读。https://xs.23sk.com 