    小石头一落——

    “谁？！”英文的一声吼，警惕的了起来。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是，良久没动静，偏没有一个人冒头。

    墨连城瞄着枪，好一会，都没人敢出来，“胆小鬼……既然不出来，别怪我狠了。”他往腰间某处一摸，那是一个手|雷。没有迟疑，就往那里扔去，从气息上判断，他早知道有四个人在哪里。

    果然，手雷一扔去。

    由于他故意早点扔，在还没有引爆之前，是给足了那四个人逃的机会。

    “操|他|妈|的！……有手|雷，快避！”

    “轰！！”一声爆炸声。

    果断地将四个人炸了出来——

    等着他们的，却是墨连城的狙击枪，枪开了！不过，距离有些远，再加上他吃了不熟悉的亏，角度是有点偏了！但还是击中了两个人，仅是受伤，却没有死。这么一来，那些人又迅找着地方掩蔽。

    “遗憾，没死！这枪，果然不是那么好用。”墨连城喃喃。

    昨天玩的时候，他就知道了。

    但昨天射的是死物，今天是活人，自然有差距。

    远处的零和郝源见了，那表情可精彩了。

    郝源苦笑，“他好像真的还不太会用……”如果狙击真有那么容易，那他这些年岂不是白混了？

    零点头，再望向旁边也注意着前方的曲檀儿，问：“真不需要我们出手吗？”

    “我想他玩得正高兴，你们去的话……可能会有苦头吃的。”曲檀儿太了解某爷了，若有人敢打扰他的兴致，凭着他的小心眼，一定会让那人后悔之前的决定，她将枪收了起来，在关键时刻，枪也没有她的灵气和秘术来得安全。

    因为她的枪法，真的拿不出手。

    见二人迷惑地看着自己，她摇头，无奈道：“我是为你们好，唉。”

    此时此刻，那轻轻一叹气。

    郝源刹那间全身都起了鸡皮疙瘩，有种凉嗖嗖的错觉。他不是怕那些雇佣兵和杀手，而是担心某个大怪物的小心眼，小声道：“零，我们……就留着在这里吧。随时注意前边的变化就行了。”

    “嗯啊。”零也没反对。

    曲檀儿瞥了二人一眼，倒是想笑。

    再度往前看，她不用像郝源和零拿着望远镜，前面是什么情况她很清楚，墨连城重新换了位置，已经开始猎杀那四个人。时不时枪声响起，偶尔还来几场爆炸。当看了一会，她真想失笑！

    某爷是真的没有动一点玄气！可是，就算如此。那四个人仍然逃不过。真的节节退败，步步后退，正苦苦反|抗挣扎中。若是那四个人知道，追着他们跑着只是一个人，不知会作何感想。

    “曲小|姐，墨先生离得越来越远了，要跟上去吗？”零征求意见，神色间也露出担忧。

    目前的处境，可不算安全。

    像墨连城和曲檀儿这一种玩法的，零自知玩不起。太过奢侈了，拿自己的生命来当儿戏。若是刚刚有作战方案，四个人合力，不，三个人就可以，现在都可以将那一组搞定了，不是像此时墨连城一个人去追杀着玩。