
　　只是意外而已，毕竟自己不是他们中的人。

　　短暂的发愣后，陆泽还是坐了下来。这时陆泽才反应过来自己没有听错，立马就走到哪唯一的位置上做了下来。

　　张宏华看着陆泽，笑了笑，脸上的皱纹都被牵动了一大片。

　　“陆泽，你知道我们这么多人聚集到一起找你，是为了什么吗？”

　　闻言，陆泽先是沉思了一阵，说道：“难道是我这次的事件？”

　　张宏华先是点了点头，然后又是摇了摇头：“只能说是一部分。”

　　“原本我们不用这么多人来见你的，也省的给你制造压力，但是大家都想要亲眼看看你是什么样的人。”

　　听到张宏华的话，陆泽心底有些好笑，自己的信息估计早就被高层知道的一清二楚的了，根本没必要这么一起来见自己。

　　东省的高层笑道：“推动了全国的网络发展，创建了响亮全息网和一众的科技相关的产业，同时以亲民的价格出售。”

　　“这一次，又是将国外的家电给比了下去，难道你还不值得我们见一面么？”

　　听到其他省的高层夸赞，张宏华也是满脸的自豪：“我们也不卖关子了。”

　　“他们想要见你，是想要将你也树立为他们省的榜样。”

　　“因为你说做的事情，已经不止是我们华中内的人知道了，可以说的全国的人都知道你的事迹。”

　　闻言，陆泽震惊道：“要将我也设立为其他省的榜样！”天籁小说网

　　接下来，各省的高层与陆泽畅谈了起来，确定了要将陆泽也树立为自己省内的榜样。

　　整个事情下来，陆泽只感觉到自己完全没有真实感，众人从商业聊到了现在的国内各个行业和国外的对比情况。

　　陆泽也是渐渐的进入了状态，开始客观的列举出了国内相比于国外的情况，同时也是将自己的愿望给说了出来。

　　“现在国内的发展经济十分的不错，但也只是十分的不错而已，在科研上完全没有追赶上国外的先进技术。”

　　“我创建华融公司，就是为了能够将技术赶超国外。”

　　“家电，全息汽车，光刻机，芯片等等产业都还是处于落后的阶段，不论是什么时候，国内需要的都是人才，而现在就是最需要的时刻了。”

　　……

　　原本只是来看陆泽的众人，在听到陆泽的想法后，却反而是被震惊到了，他们没想到陆泽的所有想法都是以国内的发展作为起点。

　　陆泽那一针见血的对比，让他们也不得不承认陆泽说的都是事实。

　　而最后，张宏华也是和众人定下了一个有关陆泽的计划。

　　陆泽将自己的意见给说完后，又补充道：“当然，这些都是我个人的想法，只是我随口说说而已。”

　　张宏华摆了摆手，笑道：“不，这可不是戏言。”

　　“陆泽，我们决定了一件事，那就是想要有一天看到你成为国内首富。”

　　这句话可不是谁便说说而已的，在陆泽高谈阔论的时候，他们看到了在陆泽的一片爱国之心。

　　同时，从陆泽的华融公司也一直都是在为民众服务，才说出了这句话。

　　因为陆泽说的没错，一个国家不论何时都是需要人才的，特别是现在的国内，而陆泽，就是他们眼中重要的人才。

　　闻言，陆泽不禁一愣，成为国内的首富，陆泽并不是没有想过，但是从一众的高层口中说出来可就不同了。

　　他点了点头：“这个也是我的目标之一！”

　　……

　　会议的时间并不算长，也就两个小时而已，但就是在这短短的两个小时，让陆泽接下来在商业上的路，走的更加风顺。

　　回到了公司，不论金元斌问什么，陆泽都是摇头，不过金元斌也不是傻子，理解了陆泽是不能说后，也不再过问。

　　金元斌将一份报告递给了陆泽道：“陆大师，这是万象全息手机在国外的销售表和有关国外聊天软件的报告。”

　　距离万象全息手机销往国外已经有了三到四个月左右了，差不多有两亿部手机。

　　加上国内的出售的万象全息手机数量，可以说全世界已经有了近六亿人在使用华融的万象全息手机了。

　　照这个势头下去，一年下来卖个近十亿部，完全不是问题。

　　现在的华融万象全息手机就只是光这么卖这第一代而已，顶多就是区分个普通版本和高配版本，就能够捞到这么多的钱了。

　　要是再出一两个新系列，恐怕世界上手机行业将会被万象全息手机公司给垄断掉。

　　但是面对这种情况，国外的手机公司完全没有任何办法，只能眼睁睁的看着华融公司在那里赚钱。

　　毕竟现在全世界，有万象全息手机的也就华融公司一家，国外的其他公司想要制造万象全息手机也没有这个技术。

　　看着华融万象全息手机在疯狂的赚钱，国外的手机公司简直就是比自己赔钱还要难受。

　　“我给了你们如此大量的资金加上快一年的时间，连样本都在你们的手中，你们怎么现在连一部雏形机都没有制造出来！”

　　“你们难道真的要等到万象全息手机彻底占下了市场才能研发出来么，那我要你们还有什么用！”

　　看着如此暴利的金钱洪流，流向的居然不是自己的口袋，国外的手机公司老板那是一个心痛啊！

　　要是自己也能够研发出一部全息手机，那么自己的公司甚至数年内都可以不用担心任何资金上的问题了。

　　陆泽现在也不担心国外能不能制造出全息手机，因为现在他们压根就没有这个技术。

　　这份报告中，让陆泽皱眉的是那一条关于国外聊天软件的部分。

　　自从无虑开通海外办后，无虑在外的热度一直都是在不断的上升中，一下子就超过了两亿的注册用户。

　　特别是这种情况是无虑还没有正式宣布要，进军海外市场就带来的巨大用户数量。

　　而无虑也是成功的受到了国外的聊天软件，智书的重视。

　　因为就在无虑在国外火爆的时候，智书的用户就成断崖式下落了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1801章 人才免费阅读。https://xs.23sk.com 