
　　紧接着天空如同裂开了一道口子，无数鱼虾蟹倾盆而下！

　　顾晓乐他们吓得大惊失色，连忙互相拉扯着对方纷纷逃离了这处广场来躲避天上掉下来的海鲜！

　　一阵“噼里啪啦”声之后，又有大量的海洋生物落到了广场上，其中居然还有一只海中霸王一样存在的生物沧龙。

　　只可惜这只体长超过15米在海洋中几乎没有对手的存在，到了陆地上以后便如同一条离了水的大鱼。

　　虽然用自己庞大的身体不断挣扎着，但是很遗憾它的身体并不适合在陆地上长期生存，很快就因为大量脱水而渐渐地没了气力。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾晓乐宁蕾他们此时站在广场的外围注视着广场中间这些奄奄一息的海洋生物……

　　“晓乐哥哥，我们是怎么跑到这里的啊？”小丫头林娇歪着脑袋跑过来问道。

　　顾晓乐伸手一指那只沧龙说道：

　　“和它一样，被龙卷风刮进来的！”

　　他的回答让几个女孩子都感到十分震惊，不过看着眼前堆积如山的海鲜，也觉得顾晓乐的说法似乎没什么问题。

　　可是别的问题来了，这里又是哪里呢？为什么天上会有海鲜从天而降呢？

　　看着几个女孩子把目光看向自己，顾晓乐淡淡地一笑说道：

　　“如果我没猜错的话，这里应该就是所谓的天堂国度了！”

　　“什么？这里就是天堂国度！”

　　一听这话，几个女孩子都有些兴奋了，虽然大家一路走来历尽千辛万险，可是如果真的到达了目的地岂不是不虚此行吗？

　　不过顾晓乐的话是不是真的呢？

　　宁蕾眨了眨眼睛说道：

　　“顾晓乐你可别忽悠我们啊？传说中的天堂国度就是这里？”

　　顾晓乐摇了摇头，伸手一指远处的草原说道：

　　“你们不信？那去问问他们好了！”

　　“他们？他们是谁？”几个女孩子一愣，随即发现居然真的有一群人正在向着他们这个广场方向走来。

　　这些人一个个身材高挑，浑身上下都是一身雪白的衣服，远远地看去居然和医院的医生护士有几分相似。

　　“晓乐阿注他们是什么人？不会有危险吧？”

　　作为精英雇佣兵出身的爱丽达首先想到的还是安全问题。

　　不过顾晓乐却摇了摇头说道：

　　“应该没什么危险，不信你看他们手里的家伙！”

　　大家仔细盯着一看，果然发现他们这些人手里几乎没有什么像样的武器，拿着的无非都是各种口袋罐子之类的容器。

　　随着他们这些人的走近，顾晓乐他们等人都要惊呆了，因为他们发现来的这些人居然都是面貌清秀的清一色女性。

　　让人惊讶的不仅仅是她们的性别，眼尖的林娇发现在她们这些女性中领头的那个后背上居然都长着一双白色的羽翼！

　　“长翅膀的人类？”

　　就在他们瞪大了眼珠子盯着人家的时候，那些人也开始惊讶观察起他们来。、

　　领头的那个羽人放下手里的一个蛇皮口袋，有点紧张地走到顾晓乐他们的面前开始用咿咿呀呀地用手语比划着……

　　顾晓乐他们虽然看不懂，但是同行的女巨人玲花却看出这是一种已经很少有巨人使用的语言。

　　她虽然不是很擅长但是还是大致能够看明白的，于是她马上承担起翻译得职责磕磕巴巴地说道：

　　“她问我们是不是阿卡德王派来的？”

　　“阿卡德王是什么？”林娇瞪大了眼珠子问道。

　　顾晓乐没有搭理她，而是对着玲花说道：

　　“告诉她，我们不是阿卡德王的人，我们是来寻求众神帮助的迷途羔羊，这里是不是神所居住的天堂国度？”

　　玲花颇为吃力地比划了半天，领头那个羽人迟疑地看了看他们后，又用手语给与了回答。

　　“她说这里的确是天堂国度，不过众神已经离开这里很久了！神山上的宫殿也已经很久没有光芒了，她们和我们一样都是被众神说抛弃的人！”

　　尽管大家听完这些话都是一头雾水，但顾晓乐却点了点头说道：

　　“玲花你问她，可不可以帮助我们前往神山的宫殿？”

　　又是一阵费劲地比划后，那个领头的羽人微微一笑不过却向着广场上海鲜比划着什么……

　　玲花刚刚想要翻译，顾晓乐却笑着说道：

　　“这句不用翻译了，她是想让我们帮她们收获广场上的海产品吧？”

　　说着话，顾晓乐走过去伸手从广场上捡起一条四五斤重的鲑鱼直接扔进了那个羽人的蛇皮口袋里。

　　那个羽人微微一笑冲着他点了点头以示谢意。

　　于是广场上的众人开始帮着这些人穿着白衣服的女人拾取落到地上的鱼虾蟹，只是他们带来的容器有限，能装走的连十分之一都不到。

　　而一些体型比较巨大的海鱼或是其他生物他们根本就是无能无力，对此顾晓乐让玲花问那个羽人首领剩下的鱼怎么办？

　　哪知道那个羽人首领脸色一变马上说道：

　　“天黑以后，这个广场上剩余的东西都会被吉鲁全部吃掉的！”

　　吉鲁是什么东西？她没有解释，不过众人还是能感觉到她们对这种生物深深地恐惧。

　　很快，这些女性就把手里的容器装满了，于是那个领头的羽人开始带领着她的族人往回走，而顾晓乐他们则跟在她们的后面。

　　看着这些奇装异服却又体态匀称的女性，几个女孩子好奇地打量了半天，宁蕾才紧张兮兮地走过来问道：

　　“顾晓乐，你确定这些女人对我们没有危险吗？”

　　顾晓乐晃了晃脑袋说道：

　　“不确定！但是你有更好的去处吗？”

　　宁蕾对于他的这句回答简直就是无语了，正想说些什么一旁爱丽达却说道：

　　“小蕾妹子，我觉得晓乐的决定还是没什么问题！我看这些女孩子虽然看起来十分怪异，但是从她们的身材上来看都不太像是经常战斗的人，应该对我们不会有太大的危险吧？”

　　“她们的文明程度看起来和玲花妹子的那些巨人部落也差不多啊，不战斗怎么生存啊？”林娇一脸不解地问道。

　　顾晓乐回头一指远处还堆着海鲜的广场说道：

　　“守着这么一个时不时就给你们扔海鲜的好地方，你还需要战斗吗？”

　　一直没怎么说话的杜欣儿惊讶地说道：

　　“晓乐哥哥，你的意思是那些被水龙卷吸进来的海鱼都是用来投喂她们的？”

　　顾晓乐一笑说道:

　　“难不成是那些地外文明弄那么多海鱼进来是为了招苍蝇的吗？”

　　他的话一下子引起了杜欣儿的兴趣，她马上追问道：

　　“你的意思是我们刚刚遭遇到的水龙卷只是地外文明给这里的人提供食物？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百六十八章 庞大的投食计划免费阅读。https://xs.23sk.com 