    第198章：大浪淘沙群英荟萃

    中平元年，十月。

    继针对天下世家的豪强自行募兵的诏令发出之后，大汉朝廷再次出招，发出了针对天下流民的流民迁移诏令，号召天下流民的前往并北三郡。

    此诏令一出天下流民哗然，一直对流民不管不顾的汉室朝廷，现在居然也顾忌起普通百姓的死活了？

    朝廷在民间的信用并不好，否则也不会闹的天下皆反，很多流民对此一开始都不相信。

    不过流民在徘徊还有犹豫的同时，也都知道了雁门太守秦温之子秦昊，确实领兵收复了沦陷近二十多年的中北三郡。

    汉室以此作为突破点，刻意大力宣传之下，秦昊成了名扬天下的少年英雄，无数少女的梦中情人。

    而后朝廷又用秦温的人品作为保证，这才终于吸引了一部分人前往三郡。

    当迁往三郡的流民门确确实实的分到土地之后，也证实了三郡免费发放土地的事实，一传十十传百百传千千传万，无数流民纷纷向三郡赶去。

    迁移诏令为汉室在平民之中扳回了不少人心，许多依然对汉室还抱有幻想的百姓，在得知三郡确实分发土地之后，都激动的痛哭流涕，纷纷高呼吾皇万岁，秦将军万岁。

    就连黄巾军之中的部分人也出现了一丝动摇，毕竟自他们起义之后，天下百姓不但没有受其福泽，生活反而更加困苦。

    当然这部分人很少，大多数黄巾都极为坚定。

    既然已经走上这条反路，那就只能一条黑走下去，没有其他选择了。

    兖州，陈留。

    得知近百万黄巾要赶到兖州之后，兖州世家哪里还敢在多做抵抗，连投降条件都不敢提，全都主动投降。

    毕竟兖州世家大部分族兵，都被曹操带去了虎牢关，他们再也没有在抵抗下去的本钱。

    不过兖州世家都想得太简单了，现在的局势可不是他们想投降，就能投降得了的。

    因为兖州世家的狙击，致使黄巢被卢植曹操打的惨败，也使得黄巢黄巾继承人的身份再次变得风雨飘摇。

    扬州洪秀全一路顺风顺水连战连捷，项燕项羽爷孙更是打下了豫州和大半个徐州，黄巢一边大败后，成绩就显得有些不够了。

    所以黄巢对兖州世家简直是恨得直咬牙，又怎么可能接受他们的投降？

    不过黄巢也明白不能把这些世家给逼急了，否则玉石俱焚的话，对他也没有什么好处。

    于是黄巢假意接受兖州世家的投降，在彻底接收完胜利果实之后，立马就翻脸不认人。

    近百大小世家都遭到屠杀，只有部分侥幸逃去了荆州和徐州，曹家的夏侯家大部分成员都在曹操的军中，其余人等也都提前逃到了徐州，所以幸免于难。

    自此一役后，兖州世家实力损失惨重十不存一，整个兖州都彻底沦为黄巾的势力范围。

    在百万大军进驻兖州之后，紧接着的就是数百万民夫，没日没夜的往兖州运送粮草，现在的兖州已经成为黄巾军的粮库。

    陈留是兖州最接近司隶的州郡，所以理所应当的成了黄巾军汇聚的大本营，而此时的陈留太守府可谓是群英荟萃。

    黄巢、项燕、项羽、洪秀全、方腊、李自成、李密、窦建德、王世充、陈友谅、张士诚、方国胜……

    除了张献忠留在冀州不在场外，黄巾之中但凡有点名气的渠帅和义军头领，基本都已到场除了。

    如此庞大的人才阵容，和历史上的黄巾军简直没有可比性。如此多的豪杰枭雄此时却老老实实的龟缩在张角麾下，听凭张角的调遣。

    长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。

    这些反王原史上都是撬动王朝的人物，是时代的精英，而来到汉末这个大时代，自然也不会泯灭与众，黄巾就是最适合他们发挥的舞台。

    黄巾奋战了大半年，大浪淘沙，原先的三十六方渠帅也战死了大半，他们的位置大部分都被平衡而出的反王们所取代。

    看着堂下一张张英气勃勃的面容，而其中的老面孔居然少了大半，这让张角不禁有些伤感起来。

    这场战争到底什么时候才会结束？

    见所有头领都已到齐，张角强行压下心中的悲伤，故作淡然道：“都到了吧，那开始吧。”

    见张角发话，各大渠帅当即不敢再交头接耳，全都聚精会神的听张角训话，而张角却对黄巢点了点头，黄巢见此立马站出。

    “我黄巾于三月起义，奋战七个终于打下了半壁江山，现在我黄巾军掌有整个兖州，大半个豫州青州，半个冀州扬州。”

    众渠帅一听，都露出了欣慰的笑容，这些地盘可都是他们辛辛苦苦打下来的，不过洪秀全和项羽两人却皱起眉头。

    让黄巢当众宣读战果，这不明摆想着一副让继承自己位子的姿态嘛！黄巢兖州败的那么惨，大贤良师还那么看重黄巢吗？

    一念至此，洪秀全和项羽就不禁有些愤恨起来。

    洪秀全身为张角的大弟子，在没有太大支持的情况下，却独自打下近半个扬州，这战绩并不比黄巢比多少，而项羽则更是夸张。

    洪秀全攻下扬州有他一半功劳，爷爷项燕打下了大半个豫州，他自己更是在手下谋士“贾国”的辅佐下，打下了半个徐州。

    如此巨大的功劳，再加上项羽张角未来女婿的身份，难道还不够资格接替张角的位置，成为黄巾军的继承人吗？

    项羽心中不服。

    两人的表情黄巢自然是看在眼里的，心中更是无比的得意。

    项羽，就算你无力天下第一又怎么样？匹夫之勇罢了，大贤良师是不会选择你的，谋略出众者才能成为黄巾的领导者。

    洪秀全虽然是张角的大弟子，但黄巢都没有办法把他当成过竞争对手，在黄巢看来，洪秀全也就对于宗教有一些特殊的看法，自身能力并不算太强，若不是又杨秀清石达开等人帮助，洪秀全不可能立下如此大功。

