    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    三根冰锥就插在西蒙的身边，最近的一个距离西蒙也就两三公分的距离。

    西蒙释放了精神力将三根冰锥轻轻的拨动了位置，导致射偏。

    西蒙抓紧时间后撤，尽量的脱离暴风雪。

    空中出现了大量的冰刃齐齐射向西蒙，西蒙挥动超热能骑士剑，一扫一大片。

    三个高级雪妖趁机追到西蒙，从三个方向同时攻击，让西蒙无法顾忌所有人。

    西蒙全速舞动超热能骑士剑，只要被砍中，他们的寒冰武器立马破碎笑容。

    可怕的高温蒸发了周围的寒意，相当惊人。

    三个高级雪妖不顾一切的攻击，其中两名打出了最强大的攻击，西蒙不得不全力对付，而另一个突然出现在西蒙的身边，一柄寒冰骑士剑迅猛的斩向电缆。

    他们已经看出了超热能骑士剑的破绽，两名高级雪妖的强力打击只是为第三名高级雪妖做掩护，让他破坏电缆。

    西蒙已经及时的偏转了身体，那寒冰骑士剑还是斩在了电缆上，幸运的是并没有斩断电缆，只差一点就斩断了电缆的防护。

    西蒙立马抬腿就是一脚，将他踢翻，但是同样的西蒙也被一道冰柱直接击中，倒退了十多步。

    同时空中十多个冰矛同时坠落下来，西蒙将其超热能骑士剑抵挡，宽大的剑身替他盯住了不少冰矛的冲击，不过仍然有冰矛击中了他，被黑武士秘魔甲给防住了。

    “该死的秘魔甲。”高级雪妖脸色异常难看。

    西蒙的脸色同样难看，这超热能骑士剑和电池箱太过沉重，严重降低了他的敏捷，而且暴风雪又限制了他的移动。

    而且西蒙还要分身控制影鬼，如此之下，西蒙难以同时应对三个高级雪妖。

    三个高级雪妖再度杀了过来，西蒙在他们默契的配合被击中的数次，要不是有黑武士秘魔甲的相助，西蒙怕是早就受伤了。

    激动之中突然暴风雪停了下来，密集的风雪开始散开。

    三个高级雪妖脸色大变，回头看去，发现维持暴风雪的六个雪妖遭到了攻击。

    有爆炸的痕迹，大片的火焰在涌动，不少雪奴身首异处，倒在了火焰中，应该是遭到了热能炸弹的攻击。

    西蒙看到了九局骑士在六个雪妖附近，是他们用准备的热能炸弹打断了六个雪妖的秘术。

    九局骑士立马围攻六个雪妖，不让他们施展暴风雪，未死的雪奴立马冲向他们。

    西蒙立马是松了一口气，而后眼神迸射出凶光，一颗颗雪奴秘药被老猫送入口中吞下，血液开始沸腾，汹涌的血能涌动而出，魔能涌向双手双脚，强化他的力量。

    深吸一口气，而后如同一头怒狮冲了出去。

    “拦住他。”三个高级雪妖立马暴喝，两个高级雪妖身上寒冰魔能爆发，地上的积雪被操控，凝聚成一根根冰矛。

    另一个高级雪妖单膝跪地，双手猛地按在地面上，寒冰魔能汹涌而出，地面迅速结冰，冰层擦着西蒙冻结而去。

    西蒙一脚将冰层踏碎，蛮横的往前冲，但没几步，地下的冰层竟是凝形成一只手掌直接握住了西蒙的脚踝，西蒙差点没被扳倒。

    而后大量的冰层被高级雪妖控制凝聚成冰手抓住西蒙。

    超热能骑士剑向下一点，超高的温度直接将冰层融化，西蒙轻易的摆脱了控制，但是另外两个高级雪妖释放了凝聚好的冰矛。

    十多根冰矛如同箭矢一般高速射向西蒙，西蒙抬起超热能骑士剑抵挡，可惜已经迟了。

    西蒙只要闪避，可是不可能完全避开，有五根冰矛在击中西蒙的一瞬间突然被减速，最后轻轻地撞在了西蒙身上，甚至没在秘魔甲上留下痕迹。

    这是西蒙用精神力减速了冰矛。

    “混账，他的精神力太强大了。”三个高级雪妖大骂起来，西蒙太难缠了，他们三个联手也沾不到便宜。

    “回去主持冰零秘术。”中年高级雪妖大吼道。

    三个高级雪妖立马后撤，西蒙毫不犹豫的追击。

    冰零秘术！

    他听说过，是雪妖一族最强的秘术，是只有雪妖王有能力独自释放，号称是可以冰冻一切的可怕秘术。

    就算是高级雪妖也无法独自释放它。

    不能让他们完成这么可怕的秘术。

    西蒙全速追击，结果那中年高级雪妖在将影鬼逼退，狂奔向西蒙，一个跳斩，将西蒙拦住。

    他的寒冰骑士剑斩在超热能骑士剑上，寒冰和高温倾轧起来，产生了大量的蒸汽。

    西蒙向后退了一步，同时秘魔甲下的右眼放射光芒，阴影之瞳映照过去。

    可惜对方知晓西蒙的精神催眠手段，早有抵挡，阴影之瞳对他的冲击并不大。

    西蒙左手突然出现了一个金属球，是一颗中型污染源。

    他直接甩向中年高级雪妖，精神力狠狠冲击在金属球上，金属球被启动，污染源立马释放出来。

    汹涌暴乱的魔能让中年高级雪妖脸色大变，他飞快的后撤，西蒙则是趁此机会栖身而上，超热能骑士剑劈斩过去，

    西蒙一觉睡到第二天中午才醒来，敲了敲有些麻木的脑袋，思绪才转动起来，回想着昨夜的情况到现在还后背发凉，万分惊险。

    所幸结果是好的，西蒙起身走出房间，三狗立马扑过来，围着西蒙转圈。

    “西蒙，你身体好些了吗？”奥利萨从厨房里出来关切的问道。

    “一点事也没有，放心吧。对了老猫哪里去了？”

    “老猫好像在二楼的窗户上晒太阳。”

    西蒙走上二楼，看到老猫趴在属于它的专属位置抱着音乐盒在睡觉。

    西蒙走过去的时候，老猫睁开了眼睛。

    “你没事吧。”西蒙摸着老猫的毛发，在探查它体内有没有残留诅咒魔能。

    老猫摇摇头，西蒙没发现诅咒魔能这才放下心来。

    “昨晚多谢你了。”

    老猫人性化的摆摆爪子，意思是让他别在意。

    “行，你好好休息。”

    西蒙下楼突然想到自己的两把骑士剑还有魔能枪械并没有藏起来，赶紧询问奥利萨。        

