    生命女神依旧在逃跑中。

    要是换作以前，哪里会那么狼狈。

    就算是一天之前，要是安林敢进来，她直接就冲上去先跟安林大战三百回合了，哪里需要想尽一切办法躲避并且拖住对方？

    她创造的两个护法，拥有了她创世权限后，不负期望，总算是将安林给拖住了，这点是值得高兴的。

    但一分钟后，她就高兴不起来了。

    她发现她的身后，竟然还有追击者。

    而且是几个合道境的追击者！

    堂堂至高权柄天神，现在竟连合道境也敢追她了？

    生命女神感受到了前所未有的耻辱。

    这些合道境换作以前，她可是能一拳一个小朋友，分分钟解决战斗，何曾试过被一群合道境追击？说出去恐怕至高权柄天神的脸，都要被她给丢尽了！

    “欺我太甚，真是欺我太甚！！”生命女神银牙紧咬，恨不得立即转身暴打那几个合道弟弟。

    她最终还是忍住了，克制住了自己的情绪。

    虽然就算是战斗，生命女神也不怂他们，但现在最重要的事情，就是炼化无量花，他们追就由着他们追吧，反正凭她的速度，这些弟弟也追不上她。

    果然，那些灭神小队只能苦苦跟在她的身后，虽然能够拉近距离，但这个过程十分的缓慢，按照这个速度，他们还没接近她，她就已经将无量花炼好了。

    生命女神橘红色的双眸瞥向身后，一身浅绿色缀花仙裙下的完美玲珑身子，开始翩然转动，浅笑嫣然地看着身后追逐的众人。

    “你们就这么急着来送死吗？”

    “现在赶紧滚出我的世界，你们还有机会活命。”

    “一旦让我炼化了无量花……”生命女神伸出小粉舌，轻舔了一下上唇，撩人至极，双眸却闪过一瞬却又足以冻结整个天地的杀意，“你们就只能永远留在这个世界，随我玩弄了……”

    众灭神小队都被生命女神的这一波威势震得心头一颤，但他们的觉悟又哪里会那么低，继续毫不犹豫地追击着生命女神。

    “不识抬举，不知天高地厚的东西。”生命女神看见众强者没有被她的气势所震慑，心头又是一阵不爽。

    这时候，斗战胜佛觉得距离够了，突然伸出金箍棒对着生命女神遥遥一捅，气势在瞬间拔高到了极点。

    “吃俺老孙一棒！！”

    金箍棒在瞬间金光大盛。

    捅破苍穹的破天真意疯狂释放出来，同时金箍棒以一种难以想象的速度在变长，如雷似光，捅破一切，就连空间都得为它让路。

    那是可以直戳十万八千里的速度！

    斗战胜佛一出手就是全力，因为他知道对手极其强大。

    金箍棒在这一刻爆发的速度，比生命女神逃离的速度快多了，很快就追上了生命女神，朝生命女神娇美修长的身子直捅而去。

    生命女神没想到对方竟然有攻击距离如此之长的术法，要知道她现在距离斗战胜佛还有几千里的距离啊！

    她来不及躲想，身子一偏，带着正在炼化的无量花，小心翼翼地进行了躲避。这次攻击虽然很突然，但是凭借她现在的实力，想要躲避这种攻击，还是没有问题的。

    然而就在下一瞬，斗战胜佛双瞳一凝，大喝道：“变粗！！”

    伸长的金箍棒末端，在斗战胜佛喊出命令的一瞬间突然变得粗大无比，将生命女神的身形再次笼罩在内。

    原来斗战胜佛早就知道生命女神会躲避，所以还留了一手，就等着这个时候，发出突然袭击。

    骄傲的生命女神，哪里会关注一个小小的孙悟空的金箍棒不仅会变大，而且会变粗，她这时就要为她的轻视买单了。

    根本无处躲避。

    她只能伸出素白如玉的手掌拍去，与那极其粗大就像一面金刚佛墙压来的金箍棒碰撞在一起。

    这一瞬，她仿佛看到了一个充满慈悲，又高大伟岸到足以支撑天地的金佛朝她按下了五指，这五指蕴含金木水火土五行，生生不息，循环不止，囊括了整个天地，让她无处可遁。

    这是斗战胜佛印象最深刻的一招，它曾经被这一招镇压了五百年，但他是谁，他可是越是逆境越能创造奇迹的孙悟空！

    这招不是很牛逼吗，那就把它给学了！

    五百年感悟，五万年浮屠。如今，他已经将这一招融会贯通，甚至有了创新，成为了自己的招式！

    “破天棒·五指镇魔！”

    轰隆隆。

    金箍棒末端传来难以想象的恐怖力量，仿佛所有的力量都在这一瞬间炸开，并且封死了生命女神所有的退路。

    生命女神根本没料到，这样一个看似简单的攻击，竟然会蕴含如此强大的力量以及道法真意。

    她一个反应不及，竟然被金箍棒一路冲击倒退，然后好似棒子还有一个大巴掌，无情将她扇落地面，还要死死地摁在地面上。

    “找死！”生命女神哪里被巴掌压过，这是对她极大的羞辱。

    橘红色的双瞳突然红芒一闪，极致的死亡道力瞬间将她眼前的金佛道境撕裂得粉碎，就连金箍棒的末端，也出现了扭曲暗淡，所有力量瞬间消亡。

    她破开了孙悟空的最强镇压法，但终究是耽搁了时间。

    灭神小队的强者何其强大，斗战胜佛为他们争取的片刻，足以让他们大幅度缩短与生命女神的距离。

    已经烂醉如泥的司宇魔帝最先冲到生命女神的面前，诡异莫测的醉魔拳如一个个威能无双的赤色流星，疯狂朝她面门袭来。

    生命女神无法忽视司宇魔帝的攻击，这种程度的攻击，竟已经迈入创世级别的门槛，足以对她造成威胁。

    她身形快速闪动，躲避着司宇魔帝狂风暴雨的攻击。

    洁白的玉足朝大地轻轻一踏，无数藤蔓拔地而起，宛如游龙将身法鬼魅的司宇魔帝准确捕捉。

    但她还未松一口气，米迦勒已经手持圣剑从她的身后斩来。

    生命女神转身一掌拍向米迦勒。

    也在这一刻，杀机毕先。

    “暗夜秘杀，终影令！”云梦影突然出现在了无量花的面前，单手如永恒黑影，无物不渗，惊雷般刺入无量花之中。

    是的，她瞄准的不是生命女神，而是她炼化的无量花。

    敌人越看重的东西，她越要破坏。

    “不！！”

    生命女神瞪大了双眸，当她发现时要挽救已经来不及了，一直情绪没多大波动的她，此刻脸上终于浮现惊怒之色。

    ……

    （新的一个月来了，祝大家国庆节快乐哦！这几天是双倍月票时期，求求亲们投上一张保底月票吧，蜗牛明天爆更五章庆祝国庆节！！！）