    一夜无眠。

    清晨，略有倦意的红叶推开窗户，看到陆绊正在院子里，他旁边有好几只鸟儿正在啼鸣，如果搭配上渐染飘落的樱花，那么绝对是一幅出自大师的美好画面。

    ——如果忽略掉那些鸟儿已经异化了的话。

    喳喳喳——

    那一团像是蠕虫团结起来的事物模仿鸟儿发出了低沉的喳喳声，它们有些畏惧地在陆绊身边伫立，鸣叫，构成了有些匪夷所思的场景。

    陆绊的身边，某种虚无的事物正对那些鸟儿警戒，红叶说不清楚那东西到底是人还是怪物，空气朋友作为怪谈，巫女们的了解很少，因为宿主在被发现的时候大多已经死了。

    “你......不怕这些东西吗？”

    红叶将衣襟整理好，穿上靴子，走出房间。

    “在它们的认知里，它们依旧只是普通的鸟儿，做着和普通的鸟儿一样的事情，我为什么要怕它们，难不成还会一口吞了我？”

    陆绊不以为意。

    他身边放着一个背包，旁边是一根撬棍，俨然已经是临战状态。

    “可是无论如何伪装，自我认知为何，怪物就是怪物。”

    红叶轻叹一声。

    “其实我觉得，怪物不怪物不重要，如果这些生命只是长得丑，但本身对人无害，那我们没必要害怕它们，反倒是那些长得漂亮，但可能会伤害到其他人的家伙更加值得关注。”

    说着，陆绊收回了逗弄那些“鸟儿”的手，那手指上已经出现了被火焰灼伤一般的痕迹，他看了看，用小刀将皮肤割破，那暗黄的血液涌出的同时，更多的草木从皮肤处蔓延出来，缠绕住了手指，将那伤口治愈抚平。

    阳光下，草木绿意盎然，可长在陆绊的身上，就有点儿惊悚了。

    “只是这些鸟儿本身就带着污染，通过它们的飞翔，这些污染可能会扩散出去到其他岛屿，所以很遗憾，它们也不能继续活下去。”

    听到陆绊的话，红叶不知道为什么，有些放心。

    虽然这人好像很有很多秘密，体质，人格也异于常人，但似乎唯独在有关异常的事情上认知比较明确。

    “对了，我们今天可以去最后调查那失踪的艺术家的事情。”

    陆绊又转而说道。

    “为什么还要关注他？”

    红叶不解。

    这座岛的污染的事情应该更严重才对，这可是处理不好就要直接烧掉整座岛的灾害，那失踪的艺术家会存在什么问题？

    “你想一下，这座岛都已经变成这个样子了，整座岛的人几乎都发生了异化，成为了怪物，按道理，这应该是一塌糊涂的状况才对是吧。”

    陆绊将手上的草一根根拔掉，露出了底下新鲜完好的皮肤。

    “那为什么岛上井然有序，只有万夜这位艺术家的失踪造成了一点儿波澜？”

    听到陆绊的反问，红叶脑中的思绪豁然开朗。

    按照陆绊刚才的说法，鸟儿依旧认为自己是鸟儿，所以它还是按照鸟儿的行为模式进行活动。

    而岛上异化的人类，依旧认为自己还是正常的人类，就会像之前那样的正常生活。

    可是，能够看到真相的人，却能发现这座岛上已经全都是怪物，他能看穿一切，然而在普通“人”的眼里，这发现真相的人才是疯子。

    “......所以他才会消失，不是因为发生了异化，而是因为他没有异化并且觉察到了这座岛上的变化？”

    红叶终于理解了一切。

    “嗯，这座岛上，看起来最疯狂的人，才是最有理性的人。”

    陆绊点头。

    “你还记得昨天我们在来这里的路上遇到的那个疯子吗？”

    “......他？”

    红叶后知后觉。

    假如按照陆绊的逻辑，看起来疯狂的人，就是最正常的人，失踪的画家万夜，很有可能就是昨天被撞死的那个疯子？

    “不对，可是他已经发生了异化，理应......不，如果说他的身体受到污染发生了异化，但是精神却没被污染，那么就会产生那样的状况？”

    “应该是这样。”

    陆绊想起了一部小说里的内容，本来是家里顶梁柱的主角突然变成了一个大甲虫，家里人从帮助到嫌弃，最终让他孤独地死在了床上。

    如果一个人忽然发现自己和周围人的身体发生了改变，成为了怪物，并且周围的人都习以为常，只有他一个人觉察到了这件事，那么他的精神肯定会受到剧烈的折磨，最终崩溃吧。

    这就像明明暑假的时候在群里和几个朋友吹水，大家都说自己完全没有做暑假作业准备开学回学校迅速抄完交代了事结果导致自己也摸鱼了两个月完全没有动那一堆成山的作品，结果开学的时候却发现狗群友全都放假前两天就聚众写完了，只有自己一笔没动的模样。

    肯定会觉得小丑竟然是我自己。

    “如果能保持理性，那可能还有拯救的空间，毕竟还有身残志坚的说法不是嘛。”

    陆绊信心十足。

    他和红叶走出屋子，看到了橘正宗和银平。

    这两个人已经变成了两坨难以名状的古怪血肉，利齿在肉团上的摩擦，好几个眼球旋转，最终看向陆绊这边。

    “看来二位度过了一个不错的夜晚。”

    银平肉嘟嘟的触须还捏着他的扇子，一副怪物之中的文人风雅模样。

    红叶平复情绪，没有回应。

    陆绊笑了笑，跟着他们来到安心院的中庭，这里宽阔明亮，已经聚集了不少“人”。

    陆绊看到，那些穿着和服的画家，诗人，都已经变成了扭曲怪异的怪物，那些要么蠕动着身体，要么挥舞着触手，要么全是眼睛，要么白骨累累的怪物汇聚在中庭，俨然一副百鬼夜行的画卷。

    再搭配上天空中那悬浮的净琉璃人偶，充满着诡异的感觉。

    “真气派，今年的诗歌祭看起来也相当盛大！”

    “虽然之前发生了那样的事情，但看起来已经没事了，要相信歌岛的奉行们。”

    “我待在这里好多天了，完全没感觉有什么异常，果然凡事必须亲眼所见，不能主观臆断其有无。”

    “不知道今年的诗题是什么，有些期待啊。”

    空气中传来了伴随着杂音的话语声，这些怪物正在交流着自己的所见所闻，看来相当期待祭典。

    红叶站在这些怪物之中，有一种倒错的感觉。

    只有陆绊，沉默不语。

    伴随着五彩斑斓的烟花，诗歌祭开始了。

    *

    求推荐票，月票！

