    广元听了差点一口鲜血喷了出来，魔道什么事情都能干的出来，有的时候，为了一件法宝，屠杀整个城池都是可以的，这些家伙根本就没有将人命当做一回事，但正道可以吗？正道是绝度不可能实现的。

    毒龙寺好歹也是正道的一员，一旦被发现，还不知道会造成什么样的结果。

    “为了我毒龙寺，牺牲一些人的性命也是情有可原的，有我们毒龙寺在，最起码，周围万里方圆内是太平无事的。”广德出言说道。

    “这些年与常年不一样，现在天下太平，海晏河清，传闻当今天子是人皇，若是此事被人皇发现，我毒龙寺将会大祸临头。”广信脸上露出一丝担忧之色。

    “就算知道了又能如何？难道他还能灭了我毒龙寺不成个？”广元不屑的说道：“更或者，那些玄门会出手？这些凡人，在修士眼中，就好像是蝼蚁一样，神仙还会在乎蝼蚁的性命？”

    “人皇或许不一样。”广信摇摇头。

    广德正待反驳，虚空震动，大殿之外，龙吟之声响起，整个洞天福地为之震动。

    “不好，是在进攻我们的洞天福地。”广元听着外面的龙吟之声，脸上露出惊骇之色。他心中生出一丝不妙来。

    “广元和尚，你的事情犯了。”一声怒吼声传来，就见大阵再次震动起来，洞天福地上空的天地胎膜猛然之间发出一阵凹陷。

    “敌人是从正面杀出来的。”毒龙寺在凡间自然是有出口得的，在这个时候，毒龙寺也并没有将自己隐藏起来，过了遮掩的大阵，就进了进出口。然后破了护山大阵，就是到了洞天福地了。

    “谁敢入侵我毒龙寺？”广德面色阴沉，。

    “快，护山大阵恐怕是支撑不了多长时间了，快请毒龙出手。”广元和尚面色大变，他感觉到护山大阵震动，对方分明就是想以力破阵。

    “广元大师，请打开山门，我乃珞珈山妙音，大隋天子驾到，请打开山门。”妙音仙子的声音传入大阵之中，声音轻音悦耳。

    只是她不提大隋也就算了，既然提了杨广，毒龙寺众人心中有鬼，脸上顿时露出慌乱之色，用人族饲养大妖的事情，一旦传扬出去，与那些妖族、魔族又有什么区别。

    “快，放出毒龙。”广德大声喊道。

    “广元，想让我出手，先丢五十人族来。”毒龙潭中，一条血红的毒龙喷着毒烟，血盆大口张的老大。

    “毒龙，你吃了人族，你认为你能瞒得过外面的高手吗？你若是不出手，等到外面的敌人杀进来，你难逃一个死字。”广元面色阴沉，大声训斥道：“现在只有击退外面的人，然后再说其他。”

    毒龙正在说话，顿时感觉到虚空中现出一个硕大的虚影来，仿佛有一方大印缓缓而来，威严而宏大，压的毒龙双目中闪烁着恐慌之色。

    “人族永昌！”

    冥冥之中，一个威严的声音在众人耳边响起。

    就在众人惊骇的眼神中，外面的护山大阵就好像是纸扎的一样，缓缓被巨大的虚影所碾碎，露出毒龙寺的真面目来。

    “崆峒印。”妙音看着身边的男人，气息威严，就在刚才，崆峒印的虚影凭空而现，瞬间镇压虚空，面前大阵在崆峒印虚影的作用下，化成了齑粉。

    “你们认为躲在大阵之中，就能躲过朕的处罚吗？”杨广双目如电，天子望气术下，看的十分清楚，毒龙潭上空血云密布，血煞之气笼罩，一条毒龙正在出没水面之上，在毒龙身后，是毒龙寺的高手。

    “崆峒印乃是人族至宝，你们是人族的敌人，不杀你们杀谁。”杨广身形晃荡，头顶之上，旌旗狼烟冲霄而起，化成一方明黄大印，镇压虚空。

    “御兽真人，毒龙就交给你了。”

    杨广声音传来，自己落在广德身边，一拳击出，虚空震动。

    “好。”御兽真人手中握着皮鞭，一鞭子抽出，和毒龙厮杀在一起。

    “蜀山长眉奉皇帝之命，斩杀邪魔。”长眉真人足下生风，无影剑气出没虚空，化成一阵阵厉啸声，朝广信杀来。

    妙音仙子只能化成了一声长叹，手执羊脂玉净瓶，准备和杨广联手战广德上人，大家不是傻子，如何看不出毒龙身上的怨气，这种怨气乃是人族生灵被杀之后，依附在凶手身上的。

    “就凭借你们几个人就敢来我毒龙寺？”广元上人面色狰狞，看着场上的众仙，双目中凶光闪烁，最后看见人群之中的杨广，就准备朝杨广杀来。

    “无量天尊，道友，你对手是贫道。”樗散子余道人仙风道骨出现在广元上人面前，一道剑光闪烁，寒光笼罩，就好像是混沌之中现出一道光芒，撕裂了苍穹。

    广元上人看见樗散子余道人出现，面色大变，他才知道，杨广这次来是早有预谋的，甚至剿灭毒龙寺就是这些正道高手一致做出的决定。

    远处的杨广看着眼前的一切，古井无波，虽然让出了许多东西，但得到的东西更多，眼前自己实力弱小，朝中的大臣虽然忠心耿耿，可是这实力并不是短时间内能够提升的，唯有资源和时间。

    时间不能改变，那就从资源方面来着手，毒龙寺只是其中之一。以后将会有更多的宗门为自己所灭。

    扯大旗，诛不臣。

    杨广一拳击出，周身穴道大放光明，隐隐可听见法螺声音响起，拳头大开大合，拳风卷起是，肆虐周围空间，气势雄浑，好像天地就在掌控之中。

    天帝法催动，每一拳都带起天地之力，无坚不摧，周身神纹交错，头顶上精气狼烟化成五彩伞盖，五道毫光中，有五帝出没。

    “这难道就是巫族神通吗？”妙音感觉到身边传来一阵压力，这阵压力让她感觉到旁边好像站着一个凶兽，随时都能击杀自己。煞气让她心神摇动，脸上露出惊骇之色。

    她记得杨广连仙道都没有进入，可是现在却能给自己带来压力，这让她心中生出一丝怀疑。

