    在后世欠钱的是大爷，可这年头不同。类似于秦律动不动就会赀二甲赀一甲，一副铠甲的价钱可不便宜。所以就会出现个问题，还不上钱怎么办？

    么的事，秦律早早就料到这种事。还不上钱，那就直接服徭役抵债。根据《司空律》中提到的，不需要官府提供伙食的，每日服役可抵偿8钱；需要官府提供伙食者，每日服役可抵偿6钱。

    以日居六钱的最低标准计算，一年至少可以抵偿1950钱。自己还不了钱的也没事，还能訾责其家。一人欠债，全家还钱，还不上的那就充作徭役干活还钱。

    再者说现在是秦国，欠别人的钱好说，敢欠秦始皇的钱不还的，那不是作死？！

    “国师说的分期还钱，倒是有趣。”秦始皇捋着胡须，仔细思量着，“贾人借钱修路，秦国便可收取高额的利息，再令他们分期还钱，负担便可稍微小些。”

    “这利息收取三成可否？”

    “三成？！”

    “多了吗？”

    “不不不，太少了。”

    “……”

    “……”

    白稷摇头叹息，还是没被资本吸过血啊！就连秦始皇这样雄才伟略的皇帝，他都觉得三成利息高……白稷记得后世买套房子，还债三十年，基本上本金多少利息就多少。赚一辈子的钱，最后全贴房子上。

    “国师，三成利息还少？”

    “当然少！贾人不事生产，倒买倒卖，剥削黔首而获利，给他们三成利息，他们估计能笑死。”

    “……”

    秦始皇只觉得白稷这台词有点耳熟。此前白稷那可是为贾人说话，怎么现在突然用上他们的台词了，这是换人了？

    “那依国师之见，该算多少利息？”

    “利息肯定得根据还款年限来定，比如说十年还完的，那利息就定个七成。高于十年的，那就定个九成。另外其实还可以根据借款多少来定，借的越多那利息越多，每个月按照本金加利息的模式来还债。刚开始的时候，可以免去他们两三年的利息，再往后照常收取就行。”

    白稷大概把事解释了通，具体该怎么设做自然有专门的人来搞。总之是贾人能承受的范围，同时还可以让秦国赚大把大把的小钱钱。

    “另外，以后驰道还可修筑专门的驿站。供南来北往的贾人用作修葺，可以准备好干粮和草料。价钱肯定比正常要高，这得赚多少？人可以吃干粮，好的良驹戎马还得准备上好的精盐，这都是钱呐！他们修筑的驰道，拥有优先权，他们不建也能把权利转让给别的贾人。”

    秦始皇恍然大悟，注视着白稷，“贾人有利可图，也无需担心钱财不够。而后再请降卒刑徒做工，降卒得利也会尽心去做。待修好驰道后，他们再重新归入秦籍，受秦国监管。此计甚好！”

    “只是如此做，岂非壮大贾人？”

    公子高对商贾素来不喜，南郡之事他也有所耳闻，但他的看法并不会因此而改变。贾人便是贾人，贾人逐利不事生产，数量过多于秦不利。

    “可以这么说。”白稷点点头，笑着道：“不过看待事情得要全面。贾人的确有其弊端，但好处也是显而易见的。公子，你吃鸡蛋吗？”

    “吃。”

    “那你可知鸡蛋是怎么来的？”

    “……”

    公子高脸色顿时变得无比古怪。

    “有人曾说过，甭管黑猫白猫，能抓老鼠的都是好猫。”

    “猫？”

    “哦，就是狸。”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    这年头基本都是用狸称呼猫，韩非子曾言：使鸡司夜，令狸执鼠，皆用其能。在古代猫就是用来抓老鼠的，而不是用作宠物。所以很多猫都是野性十足，并不恋家，在后世也是如此。

    “话糙理不糙，就是这么个道理。贾人是把双刃剑，所以得加各种限制才是。比如说关税，这点很重要。还有就是贾人与官吏之间的关系，也必须得加以管控，否则就会生大乱。”

    官商勾结，这事儿秦国就有，乌倮和寡妇清就是典型的例子。秦国都快把商贾压榨成渣滓，却依旧栽培出两大地位极高的贾人。乌倮是培养战马，听说在乌氏县，其牛马畜至用谷量。而寡妇清则是水银大商，甚至还有私兵，她死后秦始皇还建立怀清台。

    他们正是因为有着秦始皇的支持，所以才能混的风生水起。只要控制得当，不过是秦始皇一句话的事而已。寡妇清再富裕，秦始皇一句话她就得乖乖留在咸阳，至死才回到巴蜀旧地。因为她建造的金钱帝国，已令秦始皇忌惮！

    “此事说的是。”秦始皇蹙眉思索着，“驰道之事，国师所言倒是可行，不过朕还得再看看，不得妄下定论。”

    “明白。”

    以秦始皇的地位，他自然能够一言断之。但白稷所言关系到秦国社稷，自然不能轻易断论。他也想听听看不同的意见，像是经常喜欢站出来唱反调的冯去疾。只可惜，此次冯去疾并没有跟来，所以他想回去再问问看。

    吃饱喝足，秦始皇精神好了许多。特别是酸梅汤，冰冰凉凉的非常爽口，而且酸酸甜甜的味道很不错。不光他们享受到，连带着其他人也都有，比如说门外的尚牛。

    他这名字可真没取错，就和大水牛类似，连喝了好几碗。拍着肚皮，就这么靠在边上，和几个侍卫吹嘘着自己在朔方的英武事迹。单枪匹马，长铍挑刺，人头滚滚。

    尚牛和浮莲的事现在也算定了下来。浮莲本就是赵女，无姓无氏，为黔首。除非白稷出面，为浮莲赐氏，收其为义女，否则绝无可能成为尚牛的正妻。这事白稷知晓后差点吐血，他收浮莲为义女？算起来，他撑死比浮莲大个三四岁。赐氏倒是容易，白稷可是泾阳白氏之祖。

    这事还是比较难办。尚牛本身已有爵位，而且还是王氏旁支，他要娶浮莲为妻，王氏面子往哪搁？还好浮莲比较知趣，她不想让尚牛难做，甘愿为妾。只不过，这年头妾的地位比丫鬟高不到哪去。妾所生的庶出子，基本上也享受不到任何好处……

    尚牛眉飞色舞的说着，几个玄鸟卫皆是露出羡慕之色。倒不是羡慕尚牛别的，就是羡慕他脸皮厚，竟然这么能吹？！

