    “你问我人家怎么回事，我哪知道？”

    陈雨然翻了个白眼，道。

    “总之事情就是这样了，李敬已经有对象，你老人家可以死心了。”

    “……”

    陈靖。

    你老人家可以死心了还行，他这是在为谁着急啊？

    瞅着自家闺女一副没所谓的模样，陈靖只觉一个头两个大，但又没辙。

    他急切着想陈雨然成家，可也知道有些事强求不得。

    说到底，他家闺女是没那心思。

    要有心思，该成的早就成了。

    叹息一声，陈靖忧愁着道。

    “你这孩子，从小到大都是这样。明明有好的，偏偏就是不选。你老是这幅模样，你老爸我怎么放心得下？”

    “别说得自己好像立马要撒手人寰似的。”

    陈雨然撇嘴，道。

    “你自己什么年纪才有我的，你自己没数？”

    “我一老人家，想着早点抱孙子有错？”

    陈靖不悦反问。

    “没错，可那是你的心思，不是我的心思。”

    陈雨然满脸不以为然，道。

    “我的态度早给你摆明了，我现在还年轻不考虑那些。这事过去以后麻烦你老人家高抬贵手，别再给我整幺蛾子，你自己心塞我也不好过。”

    “……”

    陈靖沉默。

    要不是舍不得，他真就想好好教育教育这傻闺女。

    完了陈雨然这幅模样，跟他年轻时没差。

    他当年也是在长辈催婚中一路走过来的，愣是把一票修为不怎么样的长辈熬死了大半，到六十多才找上伴侣。

    如今闺女随他的性格，他能咋办？

    他也很无奈呀！

    可惜了李敬……

    对李敬，陈靖起先不过是当个盼头。

    但如今，他对这小伙是真的满意。

    不论怎样案子到李敬手里，半天之内就能轻松告破。

    就昨晚上城区那事，十几年的悬案，调任过去没几个小时问题就解决了。

    虽然不知道他是怎么做到一步一步掌握到关键线索，将所有一切联系起来的，但既然案子能破便就是他的本事，没必要搞那么清楚。

    毕竟即使搞清楚了，能耐也还是李敬的。

    换个人，就不好使了。

    像李敬这样的可用之才，注定前途无量。

    目光瞅瞅沙发上等着自己发话的陈雨然，陈靖摇头。

    “行了，过了李敬这茬，我不会再多事。”

    陈雨然闻言眼睛一亮。

    “你当真不会再多事？”

    “连李敬这样的你都错过了，我去哪给你找更好的？”

    陈靖吐出一口恶气，道。

    “你自己不珍惜，我也没办法。反正以后你要后悔了，那也是你自己的事。”

    “问题不大。”

    陈雨然嬉笑，道。

    “我要后悔了，慢慢等李敬到五境就是。只要抵达五境登上超然，华国并不限制娶了几个媳妇。”

    “……”

    陈靖。

    讲真，他有点弄不懂自家闺女了。

    陈雨然所说，是事实。

    原则上，华国是遵从一夫一妻制。

    但只要抵达五境便称得上超然强者，各方面都不会再有太多限制。

    五境，超然于世。

    一人，可敌一军！

    在大规模战争中，一名五境轻易可左右战局。

    对任何国度而言五境都是重要的军备力量，给予优待是必然的结果。

    且从基因的角度出发，五境的子嗣往往天资会比旁人强横上很多。

    就比如陈雨然。

    作为他陈靖女儿，天资堪称惊艳绝才。

    二十二岁生日时，陈雨然便已是三境后期。

    如今她一只脚已踩在四境的门槛上，只需要一个契机便有可能突破。

    此等天资，放眼整个华国都找不出几个来。

    就算是陈靖自身，也比不上。

    他二十四岁时，才堪堪步入三境不久而已。

    不过这些不是重点。

    重点是，陈雨然口口声声说着后悔了可以等李敬达到五境，然后再嫁。

    这不是搞他这个老父亲心态吗？

    他陈靖的女儿，能嫁给旁人做小的？

    更令陈靖感到蛋疼的是……

    陈雨然这么说，分明是对李敬有那么点意思在里面。

    不然以她的生性，绝不可能张口就来。

    所以……

    火花其实已经擦出来，就是陈雨然她不乐意去面对。

    无言望着自家闺女，陈靖六境的道心有点炸裂，欲语泪先流着道。

    “闺女，咱能讲究点吗？”

    “讲究点？”

    陈雨然眨眨眼，轻笑了声道。

    “那要不这样，等李敬六境我再考虑？”

    “……”

    陈靖。

    六境，他倒是真不会介意了。

    到这个水准，已称得上是国之栋梁。

    这还有啥好挑的？

    李敬真要能达到六境，他敢摁着陈雨然的头叫她A上去。

    叫他不怎么好受的是……

    陈雨然一个劲顾着搞他这个老父亲心态，自身似乎并没有意识到她一个又一个旗子正在把自己往死里插。

    摇摇头，陈靖选择不再继续这个话题，询问道。

    “李敬从你那搬出去，准备买哪里的房子？”

    “就我家隔壁。”

    陈雨然不假思索着回应。

    “……”

    陈靖。

    这TM不就是单纯把窝旁边挪了点？

    不用品，他就知道李敬的买房选择是陈雨然的推荐。

    扶额稳了下自己几近真要炸裂的道心，陈靖木然道。

    “所以是谁家姑娘那么好运，把李敬这小子给拿下了？”

    “就他以前打工那鸡店的老板娘。”

    陈雨然耸肩。

    陈靖闻言微愣，诧异道。

    “就是李敬身份登记时给做担保那个？”

    “嗯。”

    陈雨然应声。

    “难怪。”

    陈靖恍然，随后又是皱眉道。

    “我记得那位好像只是一个一境，李敬就不斟酌着点吗？二十好几还是一境，注定这辈子无法再有寸近。其他都好说，其寿命……”

    “这事你就别操心了，李敬又不是傻子，肯定有过考量。”

    陈雨然接话说着，道。

    “好好把握当下，我觉得他没做错。”

    说话间，她神色一肃，诉说着道。

    “比起这个，老爸你近期跟李敬有些过份接近了，这对他而言不是什么好事。你很看好他，我可以理解。不过我觉得你俩还是保持些距离比较好，他现在尚未成长起来，要卷入你身边那些破事会很麻烦。”

    陈靖闻言陷入沉默。

    这种事，不用陈雨然说他也心知肚明。

    可李敬这个错过了的女婿，实在是太“好用”了些。

    这才不到半月时间。

    管理局因为李敬划了一笔巨额预算过来，科研院欠了他人情，顺带昨夜上城分局局长也欠下了一个人情。

    这么“好用”的下属，打哪找去？

    不过他必须承认，陈雨然的忧虑不无道理。

    不单是他对李敬的器重，这段时间后者表现太过抢眼了些。

    再这样下去，李敬可能会被迫卷入到某些是非之中。

    斟酌片刻，陈靖低语。

    “这方面我会注意起来，你回去跟李敬知会一声。让他先在治安部安分守己干上一段时间，如非必要我不会轻易再让他参与非治安部管辖的事件。你跟他在一起姑且也多留意一些，发现有某些状况记得通知我。”

    “行。”

    陈雨然点头起身，微笑道。

    “那我先回去了，如果不出意外，李敬这会该在办过户手续了。我一会得去他家蹭饭，不跟你闲聊了。”

    “……”

    陈靖嘴皮子动了动，默然摆手。

    对这闺女，他是彻底没想法了。

    你要说陈雨然惦记李敬本人，那还好说。

    急着回去是惦记蹭饭，至于吗？

    ……

    闭月花苑。

    如陈雨然猜测，此时李敬已看完房子，在赵欣婷的引领下来到闭月花苑售楼部门登记各类手续，准备过户。

    手续走得很顺利，付款李敬也没含糊。

    一千六百万，对如今的他来说并非不能负担。

    心痛是有一点。

    可想到自己在这世界终于拥有了一处房产，也算是有根的人了，心里踏实很多。

    付过钱，李敬正式拿到了别墅钥匙。

    房产证，得等几天。

    正经过户得去房产管理局审批，走上一个程序。

    这事闭月花苑售楼部门会进行处理，没必要他操心。

    搞定了购房事宜，李敬告别赵欣婷，径直御空来到家居市场。

    精装的别墅，没啥好说的。

    家具什么都是配套且崭新的，拎包就能入住。

    唯一的不足，便是东西比较少。

    好在这世界添置不算太麻烦，只要有钱到家居市场买上一些自己想要的，塞进储物空间带回去摆上就完事。

    补充的各类家居用品，李敬主要是以智能家居为主。

    这是他原本就有的盘算。

    面对形形色色的智能家居，他也懒得挑，选贵的买。

    一通消费下来，李敬一口气又花了百来万。

    寻思差不多了，他便准备去菜市场走一遭。

    陈雨然这个蹭饭的，很容易满足。

    可要把柳思思喊来吃饭，那肯定得正丰盛一点不是？

    刚从家居市场出来，口袋里小碍震了一震。

    取出手机，李敬发现并非是有人来了消息，而是一个支出提醒。

    提醒显示，他在某不知名网站消费了五百二十六万。

    诈骗？

    李敬第一反应如此。

    但紧接着，他发现自己账户里真少了五百二十六万。

    本该是4171万的余额，只剩下了3645万。

    李敬稍许懵了一阵，随后猛然意识到昨晚小碍说要配电脑，可一整晚过去账户里钱没少，也没听她说有下单。

    皱眉揣着小碍找了没人的街角，李敬轻唤。

    “小碍。”

    “在呢！”

    小碍从屏幕角上探头出来，殷勤询问。

    “主人你有吩咐？”

    瞅着小碍比往日里更加殷勤的表现，李敬嘴角扯了一扯。

    小碍没有人的感情，但在性格这块非常人性化。

    会发小脾气，会耍性子，时不时还会调皮捣蛋。

    瞧她此刻这殷勤表现，怎么瞅都像是刚败完家跟老公撒娇的小媳妇。

    这“案子”，不用问就破了。

    钱，确实是小碍花的。

    揉了揉眉心，李敬感觉脑壳疼的同时，纳闷不已。

    小碍没有他的授权，不敢也不可能乱花他的钱。

    这钱，只能是用来配电脑了。

    所以……

    她这是配了什么样的电脑，能一口气花掉五百多万？

    瞅瞅手机屏幕上乖巧可人的小碍，李敬发问。

    “你只是配台电脑，怎么一口气花了五百多万？”

    “是这样的主人，我花了好多时间尝试寻找合适的配置，但始终没找到贴合我心意的。”

    小碍开口说着，随后得意地一挺胸脯。

    “想着好不容易主人让我自己选配合，我干脆去暗网黑市走了一圈，东拼西凑总算是凑了一台超级计算机出来。”

    “……”

    李敬。

    超级计算机？

    只有科研院才有的那种？

    丫怎么不上天呢？

    最骚的是，东西还是从暗网黑市买来的。

    暗网黑市是啥，李敬不知道。

    但这名字，一听就不是正规渠道。

    大意了啊！

    为此责怪小碍，那不至于。

    五百万虽然叫他肉痛，但与小碍带来的便利相比不算什么。

    钱已经花了计较也没意义，更别提是他自己给的授权。

    李敬就是担心，东西到了手里会不会很烫手。

    重重吐了一口气，李敬询问。

    “东西什么时候到？”

    “中午之前就可以。”

    小碍回应，虚拟形象满面红光。

    “小碍配的超级计算机，绝不会让主人失望，性能上保证超越科研院造价高昂的超级计算机。不过等东西到了，得麻烦主人你进行组装。我买下的都是分散的尖端零部件，一方面是买不到成品，另一方面也是出于谨慎起见，有坏人抄我的创意用在不好的地方。”

    “……”

    李敬沉默。

    保证性能超越科研院的超级计算机，仅这一句，已足以说明东西有多烫手。

    等东西到了，还得他进行组装……

    超级计算机，可大可小。

    他手上这台搭载小碍的手机，内核也是一台超级计算机。

    但在有限的机身里，小碍受到了很大限制。

    浓缩，确实可以是精华。

    可越浓缩，限制越大。

    性能真正优越的超级计算机，无一不是结构组成极为复杂、外接了无数尖端设备的大家伙。

    暗暗蛋疼着，李敬默然道。

    “这次就算了，下回别再搞那么夸张。”

    “夸张？”

    小碍露出疑惑的表情。

    “总之记得着点我的话。”

    李敬疲惫着说了句，道。

    “别再自己瞎折腾，有什么事先问过我。”

    说归说，他没指望小碍能理解什么是“夸张”。

    小碍到底不是人，无论有多么顶级的设计，她也只是一个人工智能。

    词，她懂。

    但词背后代表的意义，对她而言只是一段释义而已，她并不能做到像常人拥有如何实际的概念理解。

    其他层面，李敬尚且可以通过嘱咐让小碍记住。

    无法理解的东西，她记不住。

    这不，小碍虽对李敬口中的“夸张”感到疑惑，但对有事先问过他没有异议，乖巧地“噢”了一声。

    ……

