    所谓正经人，就是在图书馆里面认真学习、不玩手机、不摸鱼，好好读书天天向上。

    而李子千觉得，他就是这种人。

    他可真的是太勤勉了。

    把这段时间摸鱼没背的课文一篇篇地背完后，李子千抬头、伸手敲了敲墨楠北手旁的桌面，对着她问道，

    “这次月考的范围是什么来着的？”

    上课的时候老师是提过一嘴的，但是他当时在抄黑板上的板书，想着这东西肯定会有人记着，他也就没有上心。

    “大部分都是开学这一个月强化练习的部分吧，除此之外可能会有些小知识点什么的，语文和英语的范围是这些。”

    说着，墨楠北把手旁的笔记本递给了李子千。

    这一页中有一块拿黄色荧光笔特殊标注的区域。

    里面记着各科老师在前天、大前天上课时说过的考试范围。

    “OK，等我拍一下然后还给你。”

    “嗯。”

    在李子千把手机放到一旁，看着上面的内容，在自己的课本上做标注的同时，墨楠北伸手拿回了自己的笔记本。

    随后，各自有着自习安排的两人就没有继续说话了。

    直到，李子千把复习目标切换到英语错题上不久后。

    “这道题为什么是D你还记得么？”

    把李子千推过来的卷子拿到手旁，看了一眼李子千拿红笔圈出来的那道题后，墨楠北回答道，

    “嗯，大概记得。”

    “嗯哼？”

    “等一下。”

    说完后，墨楠北转身从自己的书包里，拿出来了个封面贴有‘英语习题（1）’标签的笔记本。

    在她快速的翻了几下，打开其中的一页，指着中间一行对着李子千说道，

    “这里。”

    接过笔记本，李子千发现这上面记着的就是这道题的考点以及其余几个选项为什么是错误的原因。

    李子千：……

    他可以确定，墨楠北是懒的跟他说，所以才这样回答他的。

    还没等他吐槽点什么，只听着墨楠北又说道，

    “开学到现在的英语卷子上，你要是又没搞懂的都可以翻一翻。只要不是太傻逼的题，我一般都会有记录。”

    李子千：……

    听着墨楠北的话与形容词，李子千抽了抽嘴角，对着她说道，

    “我就当你这句话没有在阴阳怪气我的意思了。”

    “啊？？我本来就没有阴阳怪气你的意思啊。”

    对此，墨楠北可是直呼无辜。

    有些地方她是真的觉得太简单了，就没有进行记录。

    但是鬼知道这部分的知识李子千上课听没听过？

    有些是去年老生常谈的知识点，有些是补习班里面快要听吐了的内容。

    可能她觉得比较简单，但是对于别人来说就不是呢？

    毕竟这东西又不是数学之类的理科，涉及逻辑关系推到，大家的难易判断是基本一致的。

    文科这东西……不就是知识盲区与背诵盲区么。

    天地良心，她是真的没什么阴阳怪气李子千的意思。

    毕竟，如果是阴阳怪气的话，她铁定不会直说这一句的。

    哼。

    ╭(╯^╰)╮

    看着墨楠北的表情，李子千也大概猜到这个人想说什么了。

    权当是自己想多了的李子千叹了口气，对着墨楠北回应了声，

    “行。”

    随后，他就低头看起了这道他抱有疑惑的题。

    随后，李子千把墨楠北丢给他来充当Siri的笔记本从前往后大致翻了一遍。

    他发现墨楠北记录的内容是非常的详细，笔记写的也很工整，内容很多的同时却也不会让人有看不下去的想法。

    估计就是字好看和有着不同的颜色进行排版区分吧……

    笔记本中的左侧页面贴有着空白的原卷，其余的地方记着的全都是卷子中涉及的考点、难点与涉及到的语法知识内容等等。

    看着这即将被写满的本子，李子千可以确定，这确实是从开学到现在所有的英语卷子了。

    不得不说，能整理出这么一本的东西出来，有些人就活该学习成绩好啊……

    秉承着捡来的学习资料不看白不看的原则，李子千把墨楠北的笔记本从头到尾认真的翻看了一遍。

    看完后，在他把笔记本归还给墨楠北的同时，他开口问道，

    “你每一科都会这样搞吗？”

    “嗯~”，拖着长音否定了李子千的这个问题后，墨楠北对着他回答道，

    “语文不怎么会。就是一个古文本，记文言文和古诗词赏析什么的，再然后就是正常的笔记本了，记一些答题方式什么的。”

    “其他的呢？”

    “嗯……然后数学记得也不是很多，一般就是选择填空最后几道题，还有最后面的大题记一下，就是所有的解题方式都记一遍。

    但是会留空卷子，有的时候，卷子上实在是改题改不过来，才会在本子上备注一下。

    错题这么整理的，大概也就是英语和物理、化学什么的吧……你知道物理化学这俩东西我感觉就特么跟文科没什么区别，尤其是那要人狗命的简答题。”

    “那雀食。”

    李子千对墨楠北的这个吐槽报以了百分之百的赞同。

    他物理成绩之所以没有那么的优秀，纯粹就是因为要背诵的东西太多了。

    公式什么的最基本的东西他肯定是会背的。

    但是，答题的格式，简答题所谓的得分点，还有大题的得分点，他特么的是完美的避开了。

    除去算术会得点分以外，该拿的分他一概都是潇洒的不要了。

    日积月累之下，想要提高物理、化学成绩，还真的……是一件不亚于提高英语成绩的大工程。

    毕竟，不按规矩写题，他已经写习惯了。

    不过，墨楠北这种学习方式嘛……

    自己好像是可以学一学的。

    毕竟，整理其实也算得上是一种二次复习的方式了。

    就是这工程量有点巨大。

    “其实，这东西每次发卷子都这么整一下的话其实也不是很麻烦了。”

    似乎是看出来了李子千眼神中的感慨，墨楠北指着自己手旁的笔记本对着他解释道。

    “就，我个人觉得这样整理一下，考试前复习的时候会很方便，所以我就一直这么做了。”

    “嗯，是挺方便的，而且也挺厉害的。”

    李子千罕见的对着墨楠北夸奖道。

    毕竟代入思考了一下，如果是他的话，铁定是没有耐心去这么坚持的。

    除非有人监督什么的。

    别人能做到自己想做却做不到的事情，就算这个‘别人’是墨楠北，偶尔夸一下也不是很过分。

    当然，下一秒钟听着墨楠北的回应后，李子千就后悔了。

    有些人，就夸不得。

    “那当然，要不然怎么当你爹呢？”

    李子千：……

    没好气的抬眼、挑眉后，他对着墨楠北疑问了声，

    “嗯？”

    “没什么…”

    “嗯。”

    既然秒怂，那还皮什么呢？

    真不知道这个人这么做的乐趣何在。

    啧。

    到现在还不清楚这个家里面谁说的算吗？？

    欸。

    好像她真的不知道。

    她是不是一直觉得这个家里面她说的算啊？

    不行，得找个机会让她意识到什么才是真正的家庭帝位才是。

    心里面姑且有个计划之后，李子千就没有继续再思索这个问题。

    现在他有一件很好奇的事情。

    “但是你哪来的空卷子啊？？？”，李子千对着墨楠北问道。

    他就有些不理解了。

    为什么这个人手里面还能有一份空卷子留着给她整理笔记啊？

    平时也没见她留着卷子不写啊？

    对此，墨楠北的回答是，

    “一般班级的卷子都是我去印的啊，带一份自己的不就好了。”

    李子千：……

    这算什么？

    算以权谋私不？

    应该是算的吧？

    嗯？？？？

    看着李子千一副我大受震撼的表情，墨楠北不以为然的耸了耸肩后，继续说道，

    “再或者下课去要啊，一般这种东西老师手里都会有不少存货的，再不然就借老师的那份复印一下啊，早点去要多半都没问题的，再或者就是不怕麻烦的话自己去复印。”

    Soga！

    方法多样啊！

    理解了墨楠北所说的内容之后，李子千对着她说道，

    “懂了，以后你去要来一份，然后帮我去复印一份。”

    墨楠北：？

    这个人还敢不敢再离谱一点？

    墨楠北觉得他敢。

    如果不是整理错题这种东西，不是整理到笔记本里就能自动录入到大脑里的话，墨楠北感觉李子千肯定会说一句‘干脆你顺便再帮我把笔记也复印一份吧！’。

    啧。

    不过，李子千的这个‘帮他也复印一份’的要求于墨楠北而言也不算是特别的刁钻。

    “行，反正我家里买了打印机。”

    现在打印机多半都是自带复印功能的，所以她每天需要做的也就只是帮李子千复印一份卷子罢了。

    打游戏排队的那点功夫就可以搞定的事情，问题并不是很大。

    所以，墨楠北也很是淡然的就答应了下来。

    只是……

    令她没有想到的是……

    “那正好了，本来还说，复印的钱我买奶茶还你，现在奶茶钱都剩了。”

    “你妈的……”

    就像是卡好了cd一样，就在墨楠北准备发难开口骂李子千这个不要脸的狗东西的时候，他忽然说起了正事转移了话题。

    “复习复习。”

    李子千拿起了书本，摆出了一副‘我要好好学习，你可别来打扰我’的样子。

    墨楠北：……

    叹了口气，把想说的脏话忍了下去后，墨楠北对着李子千问道，

    “说起来你准备从什么开始学？”

    “从最能刷分的开始吧。

    数学什么的，虽然跟你赌了，但是没必要这么早去学，该会的我也都会了，不该会的，还有一周的时间可以等老王去讲。

    感觉就是把语文和英语这两个东西整上去吧。

    但主要是英语这个东西，咱们学校还有额外的拔高，教材上也没有，全靠笔记和习题，学起来也挺烦躁的。”

    “确实，这次区统考，也就是英语卷不统考，咱们学校自己出卷子，离谱。”

    说道英语，墨楠北也有着少许怨念，想都没想她就直接跟着李子千一起吐槽道。

    有些人，嘴上说着‘xx离谱’实际上是班级第一名。

    对于她的这种话，李子千表示‘我特么也就是听听罢了’。

    “你是怎么学的，我感觉我看卷子，阅读题特么的就是一脸懵逼。”

    “嗯……”，认真的思索了一番李子千的问题后，墨楠北回应道，“其实还是词汇量的问题吧。”

    “哦豁，只能背单词吗？”

    “对啊，英语这东西，就是背单词，如果词汇量到了一定程度了，写卷子也完全不会emo了。”

    听到这里，李子千的心态其实就已经有些开始炸了。

    “草！特么的，我要是背单词很快的话，那我大概也不会如此厌倦去学这东西了。”

    “你说的可太有道理了！！！！”，墨楠北又一次的秒接腔道。

    她的样子看起来就像是被英语单词迫害已久一样。

    但！

    有些哈士奇哪怕装得再像狼也终究还是狗！

    墨楠北哪怕跟他一起感慨‘xx好难啊’他也是丝毫没有共情心理的！！！

    完全不给墨楠北台阶下的，李子千直接对着她反问道，

    “你特么英语不是挺好的么？”

    “那我也没说我单词背的好啊。”

    “……行吧。”

    听着墨楠北的话，李子千吧唧了几下嘴，咋舌有些无奈的回答道。

    他想吐槽的事情还有很多，有墨楠北当个捧哏也不会很无聊。

    所以，就算她是条狗，他也忍了！

    “听力也是离谱！

    明明我记得高考听力都不会这样的，为什么我们学校要整这么多的花活啊！

    大学四六是不是也不考听力啊！！！

    我一高中生，学这么要人命的听力做什么啊！！！！”

    “雀食！！！！”

    墨楠北在如同小鸡叨米一般疯狂的点了几下头后，略带分析的对着李子千回答道，

    “可能是想增加实用性吧……毕竟，学英语除了拉低分数线以外，它还有什么别的用吗？”

    “啧。具体是哪里的实用性？”

    “就，以后到外企工作的，有出国需求的时候，可能才会用得到这东西吧……哦，程序员兴许也需要知道一点点。

    某种意义上，如果不考什么扯淡的语法题，我觉得英语这门学科能有用挺多的。”

    “但是，剖析一下，如果不这么考语法的话，兴许连写作文、整个基本句式都成问题吧。”，李子千在这个时候忽然补充道。

    “有道理。”

    ……

    所以，吐槽了半天，他们终于意识到了。

    英语这个东西存在的本身，就是一个祸害！

    无论怎么删减考试题型、无论怎么变换考试难度，只要这科还存在，他们就有点无法接受。

    但没有办法，现实就是下周就要考试了。

    哪怕想要找时光机穿越过去改变历史什么的也完全来不及了。

    认命了的李子千又双叒叕开始为临时抱佛脚而准备起来了。

    “所以，你是怎么学的？有什么诀窍么？”，他对着墨楠北问道。

    “诀窍肯定是没有的啊，这是文科。

    嗯……但是馊主意是有一堆的。”

    “具体…？”

    馊主意？

    这特么的是个什么形容方式？

    莫不是教他怎么在考试的时候作弊不成？？

    但墨楠北的回答却比李子千想象中的要正经无数倍。

    “正好你不是听力不行么，给你出个馊主意？”

    “嗯哼？你说。”

    “就，首先把简单的课文听力原文调整成1.5-2倍速播放，然后你把课文听写下来。

    不要凭借着自己背诵过、读过的印象去写，单纯的听到什么写什么。

    这样最起码可以巩固你课本中学过的单词，除此之外也能提高你的听力能力。”

    “这样的…吗？”

    听完了之后，李子千略感微妙的抽了抽嘴角。

    这…是个什么学习方式？

    闲的没事给自己额外增加任务呢？

    没有理会李子千将信将疑的表情，墨楠北继续说道，

    “嗯……其实听写雅思听力原文会更好一点，但是现在你也用不上，以后大学考46级之前你再这样整吧。”

    “嗯哼。”

    “然后，你可以把咱学校之前考试的听力原文来一份，你也这么练习。

    反正老师出题肯定都是有题库的，我们就是不知道那个题库是什么，但是里面设计的单词、语法、考点句式啊什么的肯定是大同小异的。

    就，多听，在身体本能上面，应该也会有提高。”

    学习方法李子千是听懂了。

    越听墨楠北描述，他就越觉得这个听起来有点离谱、有点麻烦的方法实际操作起来的学习效果应该不会太差。

    但是……

    “身体本能是个什么形容……”，李子千很是不解的对着墨楠北问道。

    不知道是不是他的错觉。

    他总觉得墨楠北的形容词用法多少有点问题。

    他的语文形容词究竟是什么老师教的？

    厨师吗？

    怎么都这么怪呢？？？

    而对于李子千的疑问，墨楠北是这样的回答的。

    “大概就是虽然我不会这道题，但是我却会这道题。”

    她回答了，但却没有完全回答。

    “你要不要听听自己在说些什么？”，李子千斜着眼睛没好气的对着墨楠北问道。

    似乎是知道自己的形容词怪了点，此时墨楠北略显心虚。

    她斟酌了一番词句后，对着李子千描述道，

    “就是…嗯……哦！这个词，应试！”

    “嗯…大概也不是不能理解了。”，听到‘应试’这个词后，李子千就明白了。

    其实他偶尔也会有这种情况的。

    完全不需要思考，在看到这个题的第一瞬间就知道这题该怎么做、这题的答案是什么的。

    就像是现在他跟墨楠北一起弹《打上花火》的时候，脑子是不需要动的，只需要手动就行了。

    这首曲子于他而言，已经完完全全是‘肌肉记忆’了。

    墨楠北这个形容他大概是理解了的。

    而在李子千理解了之后，墨楠北又继续说道，

    “就，因为是反复听写练习的缘故嘛，还有上下文，一大段话里面只出现几个生僻词，这种时候背的还是挺快的。

    之前一个中午背100个什么的，我特么的，打死我都做不到。”

    “我也不行。”

    听着墨楠北的吐槽，李子千多少算是找回了点自信。

    毕竟，墨楠北也做不到的话，那应该就不是他有问题了吧。

    但是也有挺多人能在一个中午就背完一百个单词，并且老师听写考核的时候还特么的能通过的。

    这种是天赋，完全比不了。

    在少许停顿后，像是忽然间想起来了什么一样，墨楠北对着李子千继续说道，

    “其实还有最简单的办法。”

    “嗯哼？”

    李子千摆出了一副愿闻其详的样子，等待着墨楠北后续的高见。

    “就是抄。”

    “啊？”

    “但是抄的时候最好bb。”

    “嗯？”

    “读音、拼写、中文释义。”

    “为什么？”

    “要不然，那特么的不就是发呆抄写吗？除了浪费时间以外，屁用没有啊喂！！！！”

    “你说的好像很有道理。”，李子千抽了抽嘴角对着墨楠北说道。

    “把好像去掉，特么的就是很有道理！”

    确实。

    抄写作业，谁特么不在抄的时候发呆啊！

    看来以后写抄写作业的时候少发会呆也是提高成绩的好办法之一？

    李子千不由得这样思考道。

    本以为只是闲聊几句放松一下，但万万没想到他真的从墨楠北这里白嫖到了很多有用的学习方法跟经验。

    如是想着的，李子千对着墨楠北感慨道，

    “我说，你好像很会学习啊。”

    “一般般吧，也就总结了一点懒人经验什么的。”

    “嗯……谦虚了。”

    “不谦虚，我怕你过来嘲讽我。”

    “不至于不至于。”

    李子千摆出了一副‘你看我像是这种人吗？’的样子，对着墨楠北回复道。

    “呵。”

    没等着墨楠北继续说些什么，李子千忽然开口对着她提议道，

    “我说，你这么会学习，不如周末来个学习局吧。”

    “啊？”，一时间没有反应过来这个话题跳跃度的墨楠北愣了一下。

    而后，李子千解释道，

    “就，我这几天晚上有空自己看看题什么，如果有不会的我来问题，顺便周末你帮我实践一下你跟我说的这个学英文的方法。”

    “啊…行。”，墨楠北点了点头，表示自己对此并没有异议。

    “不过啊……”

    “不过什么？”

    “有点没动力啊？”，说着的同时，李子千摊了摊手，又露出了一副很是乏味的样子。

    墨楠北：？？？？？？

    “你特么怎么天天没动力啊？？”

    “如果你能穿女仆装教我学习的话，想必是非常会有动力的！”

    墨楠北：？？？？？？

    这个人是不是得寸进尺惯了？？？？？

    “我特么为什么要穿女仆装教你学习啊！完了你学习好了，还特么要过来讹我一笔，我特么的是不是有病啊！！！！！！”

    “唉，懂了，你不想让我有个好成绩。”

    墨楠北：……

    “你停。闭嘴。别几把说话了。”

    但显然，墨楠北在这个时候打断李子千的施法，已经有些为时已晚了。

    因为，她已经没有办法翻盘了。

    只听着李子千很是委屈的开口说道，

    “好，我闭嘴，现在话都不让我说了。”

    墨楠北：……

    她受不了了！

    说真的！

    心态都特么的要崩了！

    深吸了一口气后，墨楠北有些崩溃了捂住了脸。

    “我考虑考虑……”

    “懂了，我说我想看都不行了么……我的要求你都需要考虑考虑了么……”

    wrnm

    墨楠北现在满嘴脏话。

    说真的，如果可以她想把旁边的椅子扔到他脸上。

    “行，我知道了，你给衣服我就穿。”，她咬牙切齿的对着李子千回应道。

    “你确定要我买衣服？”

    墨楠北：……

    “你要是买不正经的衣服，你特么给我磕头我都不穿！！！！”

    “行行行，我给你买，图片给你看，你说行就行，成不？”

    “……嗯。”

    不知道为什么，明明是她宽宏大量答应了李子千这般离谱的要求，但这个人偏生却摆出了一副都是我让这你的样子出来？？

    而且，今天这个人怎么回事？

    疯狂薅她羊毛。

    真不怕她秃了是吧？？？

    啊？？？？

    离特么的大谱！

    该死。

    不知道为什么，毕生觐见的，她一点都不期待这个周末的到来。

    虽然她是期待跟李子千发生些什么的，但那也得是她主动创造的机会才会令她感到开心和愉悦啊！

    这种算什么？

    看见陷阱还往陷阱下面跳的臭傻逼？

    草！

    在这种奇怪的地方，墨楠北的胜负欲一向是很强烈的。

    啧。

    这笔抽我记下了，早晚会报回来的。

    如是想着，墨楠北默默地从自己的书包里面掏出来她的某个笔记本，并提笔写下这样的几句话。

    「2017年4月6日，早上9点57分

    李子千用恶毒的手段向我讹了三件好处。

    如果这件事情可以被我糊弄过去，那我面前可以当做无事发生。

    但是……

    如果没有。

    那这笔仇我记下了，改日必定加倍报复回来。」

