一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第438章：准备购买方圆地产！

    到了深夜，酒席才彻底的结束，一群老外吃的满嘴流油，一个一个的醉倒在那边，陈锋大笑着让他们的同事带他们上楼上去休息，最后等所有客人都走了之后，陈锋一把抱住了苏颖。

    “媳妇儿，咱们回房间？”

    苏颖红着脸点点头，尽管不是第一次了，但是苏颖还是格外的害羞，加上酒精作用，晚上苏颖直接抱着陈锋：“我们要个孩子吧！”

    “你不要有危机感，我说了，会对你好一辈子的，不过你要是真准备好了，那咱们就要，今天不着急！”

    陈锋还是扯开了小雨伞，可是苏颖却摇摇头，扔掉了小雨伞之后说道：“我……我已经想好了，想了好久了，所以……我准备好了！”

    苏颖略带严肃的看向陈锋，陈锋深呼吸一口气，然后直接狠狠的抱住苏颖：“那就要个孩子吧！”

    两个人一晚上都融合在一起，但是第二天还得早起，因为要去给父母去请个早安！

    结果……

    “还没起来？”

    陈锋无语的看着苏颖，苏颖狠狠的拧了一把陈锋，一大早喊她起来，她可是又化妆又折腾的，结果父母都没起来……

    昨晚上两边父母都喝醉了！

    结果到现在都还没起来呢！

    陈锋一脸的无语，苏颖也是如此，两个人干脆一转头，回到了房间，继续睡觉，陈锋是舒坦了，但是苏颖难受，因为避免等下再画一个半小时化妆，她完全不能躺下睡觉，而关键是，苏颖小朋友，是一个喜欢侧脸睡觉的人。

    现在只能仰头睡。

    结果等到起来之后，苏颖同学苦着脸看着陈锋！

    “落枕了……”

    “哈哈哈哈！”

    陈锋一阵大笑，气的苏颖不断拍打陈锋，很显然对于陈锋态度很是生气！

    两个人也不是第一次了，除了脖子疼之外，苏颖很快就生龙活虎的，然后开始去给父母们请安，请安结束之后，那自然就是玩乐了，苏颖和一群好朋友们开始各种拍照，陈锋则是带着伴郎团，出海去钓鱼，当然岳父和父亲也是跟着去。

    “叔，上次我们在这边，可是钓到了一条金枪鱼，蓝鳍金枪鱼，当天就直接全岛派对给吃了！”

    张通有些怀念的看着海面，讲实话上次陈锋的蓝鳍金枪鱼，真的让所有人难忘，生鱼片大家不是没吃过，但是新鲜的最顶尖蓝鳍金枪鱼，可是首次吃到。

    “这一次再钓一只！”

    陈锋的父亲就很爱钓鱼，但是这海钓还是第一次，不过边上有人会，而且海钓也不难，一群人开始海钓，晒着太阳，这样的日子可是舒服了！

    “舒坦啊，这要是在家里头，开空调都没这么舒服！”

    “开什么空调啊，陈锋不是在林园里头铺地热了吗？”

    “嗨，那怎么比得上大自然啊！”

    陈父和苏父在聊天，两个人很惊讶的发现，他们俩兴趣差不多，一个喜欢喝酒，一个喜欢酿酒，而且都喜欢弄点小吃自己自饮自斟。

    爷爷没有出海，而是在酒店里休息，不过老爷子也潇洒着呢，看着卫星电视，哼着小曲，喝着酒吃着好东西，多舒坦啊。

    “的确是，可惜我没儿子啊，你家那小子又不肯要我的产业，不然我都想退休住你家林园去了！”

    “来呗，用我儿子的话，你找个职业经理人，幕后操作一下就好了，那小子在家里头挖了一个湖泊，里面包了好多的野生鱼下去，弄了一个鸟屋，里面好多鸟，闲暇时候玩鸟钓鱼，或者跟着我酿酒多好！”

    陈父的话让苏父很是羡慕，但是他没办法，他的公司没有那么简单，不能和陈锋一样一直当甩手展柜，陈锋有时候在家里咸鱼的样子，连陈锋父母都看不下去了，可偏偏陈锋的所有公司都是蒸蒸日上。

    这样的结果让苏父很是受伤，尤其是他知道陈锋最近又在谋划收购一个大公司的时候，更是无比的郁闷！

    方圆地产！

    那家让国家无比愤怒的地产公司，因为老总之类的全部都被抓了，所以被国家查封了，但是方圆地产名下的资产可是相当多的，而严格意义来说，方圆地产的董事长是参与了盗窃国家文物的罪，但是他儿子没有。

    所以，应该是他儿子来继承这个地产公司，可是在继承的同时，需要承担一笔巨额的罚款。

    这一笔罚款的数量是相当庞大的，最后方圆地产那边无奈之下，只能委托国家，把方圆地产进行拍卖。

    当然，那些给国家承建的博物馆之类的，全部都是被暂时查封了，检查出漏洞之后才能再开，而且这些不算在资产内。

    但是陈锋要收购整个方圆地产，代价也不小，最少是两千亿的现金，因为方圆地产许多的资金都用在了谋划地皮上面，但是问题是，人家用的是正常的资金，而通过文物倒卖的那些资金，是直接全部转移到国外的。

    这就难受了！

    如果是用文物的钱，国家能直接查封了，然后给收回国土资产，但是人家用的是正当行业赚来的钱，国家也不能直接吞掉，只能要求赔偿，不过经过计算，所需要赔偿的金额，基本上也是能把这些国土资源给收回来了。

    但是国家并不想这么做，首先房地产行业是国家在扶持的，哪怕是放假再高，国家也只会管控，但是绝对不会限制房地产行业，因此国家就打算直接拍卖了这些地皮，然后来回笼资金，这些地皮呢，又能被用来开发，促进发展。

    陈锋这边的意思很简单，他来接盘，然后制作廉价公寓，当然质量是肯定会保障的，但是面积就算了，可是对于全国上下来说，这是一件很好的事儿，因为目前为止，方圆地产手中捏着的地皮，价值高达两千亿，如果光拿来卖的话，两千四百亿到两千八百亿，不在话下。

    而且大多数都是主流城市的地皮，所以非常珍贵。

    “拿下，然后给岳父去开发！”

    苏颖家里就是房地产的，也有投资其他的项目，但是房地产还是主要的，因此陈锋打算用地皮入股，让自己的岳父大人给自己打工。

    贼机智，也很作死！