    当然，此时这位卡露拉夫人也正在惊讶地望着自己的“死鬼丈夫”，似乎被他从棺材里跳出来的场面给惊呆了。

    怎么回事？我让茉莉去找个死人来顶替“夏洛克男爵”这个角色，她怎么给搞了个大活人过来？

    呼......没办法了，做戏做全套吧。

    眼见场面变得越发古怪起来，卡露拉只好叹了口气，对神父笑着说道：“这想必是圣神大人的旨意，让我的丈夫重新活了过来，感谢圣神。”

    “原来如此，那真是可喜可贺，太好了！”

    伴随着神父变得爽朗起来的笑声以及宾客们齐刷刷的鼓掌，这场奇奇怪怪的葬礼便以这种让所有人都没想到的情况结束了。

    而在葬礼结束后，一头雾水的林觉被带去一旁休息。

    身穿丧服的卡露拉和一位身材娇小，穿着黑白女仆装的少女则是在一旁商量了起来。

    那女仆看起来年龄顶多只有十五六岁左右，周正的五官上带着冷淡的表情，虽然也是一位让人赏心悦目的小美人儿，就是感觉身上少了几分活力。

    看了一眼坐在那里发呆的林觉后，女仆茉莉摇头道：“陛下，恕我直言，我将这个流浪汉找来的时候，他肯定已经断气了。”

    “是吗，那他就是断气后又活过来的喽？难道有人从中作梗？”

    “或许是吧，但无论如何，他还活着的话会十分不利于您继续隐藏身份，所以要不要把他......”

    茉莉虽然没有把话说出来，可是任谁都知道她的意思。

    而卡露拉则是摇了摇头，笑道：“刚刚才举办了葬礼，不能连续再举办一次，那也太引人注目了。”

    “那您的意思是？”

    “先把他带回去好好控制起来，姑且顶替一下我丈夫的身份吧。”

    虽然卡露拉实际上没有什么丈夫，之所以找个死人来举办葬礼，也不过是想将她这个“男爵夫人”的身份合理化而已.

    但既然找来掩饰身份的死鬼丈夫活了，卡露拉也不能这么快再杀他一次，只好将其带回家去先行控制起来，以免周围的居民们再起疑心。

    就这样，林觉稀里糊涂地被自己的“妻子”和一位可爱的小女仆领回了家。

    只不过当他坐在那辆黑色马车上朝着“家里”驶去时，他还没来得及询问到底发生了什么，一阵忽如其来的诡异睡意便涌上心头。

    不......不对劲，这两个女人......对我做了什么？

    看着周围的景象逐渐模糊，那在蒙面黑纱下方的瞳孔却是越来越亮的时候，倒在马车上的林觉终于察觉到自己似乎被卷入了一场阴谋之中。

    ————————————————————

    看到这里，这本《诡秘王座》的第一章节内容便结束了，而宫明月也是立即深深吸了一口气。

    不错.......是个挺有趣的故事。

    被莫名其妙丢进棺材里的男人，明显异常着什么秘密的夫人和女仆，以及最后马车上的昏睡，这都让人很想知道林觉被带回家后会发生什么，不过显然剧情到这里就戛然而止了。

    于是，宫明月便笑着对一旁的林觉说道：“这个卡露拉夫人就是这本书的一号女主角，至于那个“林觉”又是你的化身，对吧？”

    对于林觉这家伙的套路，宫明月现在已经差不多摸清楚了。

    反正他就是用自己的名字当书里男主角的名字，然后写一些漂亮的美女当女主角跟自己发展关系......真是从未见过如此厚颜无耻之人。

    林觉闻言也没什么不好意思的，而是笑道：“网络小说就是这样的，本来就是幻想和欲望的衍生产物，我会对女性抱有这样的幻想也是很正常的事，没什么丢人的。”

    “还真是直白，话说你身为文学创作者，就不能再有点更高的追求吗？”

    “追求？什么追求？”

    “文以载道啊，文学除了娱乐之用外，还可以用来阐述自己的道理或者学说，教育、帮助读者改变人生，这不是更高的追求吗？”

    “这还是算了吧。”顿时，林觉笑着摇头道：“我就一写网文的，又不是学者又不是教授，自己这辈子都糊里糊涂活不明白，还去教育读者，我有什么资格教育读者。”

    从一开始写书的时候，林觉就没啥伟大理想，无非就是写点自己心中的故事，让别人看着乐呵乐呵，就这么简单。

    “至于什么文以载道，那就不是我该干的活儿，只要有读者因为看了我的书而感到心情变好了，感到现实生活中的压力得到了消解，那就已经让我感到心满意足了。”

    说到这里，林觉微微一笑，眼神中散发出了一丝微不足道的使命感，并且端起便宜茶水喝了一口。

    每个人都有使命，有的人的使命是千古流芳，教书育人，有的人的使命只是逗乐别人，带来欢乐，林觉对自己的定位还是找挺准。

    明白了林觉的想法后，宫明月先是沉默了一会儿，然后才看着屏幕说道：“所以你让读者心情变好的主要手段......就是写美少女和丝袜美腿？”

    “噗！咳咳咳咳！”

    话音刚落，林觉还没喝下去的茶水险些喷到了电脑屏幕上，并且开始剧烈咳嗽起来。

    “怎......怎么说呢，这是一种写法，一种写法而已。”

    “这才第一章，就出现了卡露拉和茉莉这对组合，一个是高贵典雅的夫人，一个是清秀冷峻的女仆，真是刻意讨人喜欢的设定......她们也穿丝袜吗？”

    “当然，卡露拉因为葬礼的关系穿的是素雅的黑丝，茉莉身为女仆自然是要穿白丝的，这可是经典搭配。”

    反正宫明月现在已经知道了林觉那点癖好，所以后者也干脆毫无顾虑地说了出来。

    对于这点宫明月也懒得吐槽了，只是继续问道：“这个卡露拉的身份不是常人对吧，设定里她是什么来头？”

    “嗯，怎么形容呢，设定里卡露拉是‘血族’的亲王，也就是所谓的吸血鬼，并且是吸血鬼里头阶级最高，实力最强的一批。”

    在设定上，卡露拉的人设来自于传说中的吸血鬼“卡恩司坦伯爵夫人”。

    卡恩司坦伯爵夫人是外表如同年轻女子的吸血鬼，她美丽、高贵、优雅而慵懒，不喜欢吸男性的血液，而是专门吸食纯洁少女的血液。

    这样浪漫又充满幻想色彩的神话角色很是让林觉喜欢，所以就拿来做自己这本玄幻新书的女主角......之一。

