    “天女好手段。”加隆终于开口，“五息之内，解决一位四型强者，名不虚传。”

    “宫主过奖了。”天女轻笑。他们三人可是加隆花费大资源请来的长老，不显示点手段，怎么能彻底服众。

    在中域这样的强者如云的地域，双方依存，争夺利益。他们显示力量，实际上也是显示黑泽宫的力量。震慑众人。

    加隆也是明白这点，所以故意点出来人实力。

    他的战绩摆在外边，赶来挑战他的这名壮汉明显不是抱着杀死他的动机而来，估计只是打算在他手下全身而退，也算是名扬天下了。毕竟加隆现在可是科威坦四巨头之一，身份地位都不容小觑。

    这人肯定是将一切都调查好的，针对加隆的能力有所防范准备，这才前来一战。

    没想到却遇到能力诡异的夜光天女，北域图腾在中域极少出现，双方未知的情况下，竟然一个照面就被击破图腾之光，挖出心脏。

    果然，下方的宾客观礼的人纷纷脸色都变了。

    原来他们对于加隆的实力一直没有一个清晰的定位，现在亲眼看到夜光天女这样徒手猎杀同级高手的四型强者，居然都对加隆这么尊敬，他们才感觉到加隆的可怕。

    “来人！奉上长老指环！”

    加隆直接吩咐。

    三名少女战战兢兢的上前，为三位塔主送上黑色中间点银的长老指环。

    就在三人准备拿起指环时。

    “且慢！”

    忽然又是一个声音响起。

    这次说话的，不是别人。正是右侧独坐的艾菲西斯。

    看着对面三人面露不善的看向自己，艾菲西斯面色不改。

    “正好我也邀请了两位至交好友前来。我本人也同样有意成为黑泽宫长老，同为三人。不知道加隆宫主愿不愿意接纳？到时候大家一起接任长老，不是更好？”

    加隆微微一笑。这是早已约好的过程了，他也毫不意外。

    “如果白银宫主愿意加入，以我们的关系，还用得着这么说？”

    艾菲西斯点点头。右手轻握剑柄。

    锵！！

    阵阵惊呼声中。

    一道雪白匹练陡然射出，铺成一道白色光桥飞出殿外，直射天空。

    从黑泽宫大殿门口。一道宽达数米的白光桥路赫然直冲天际。形成一条长达数千米的笔直大道。

    嗖嗖！！

    两道黑光闪电落下，落在桥面之上，顷刻化为两道黑袍人影。一男一女。

    两人微微旋身站定，顺着剑光白桥往下走来，诡异的是，两人一步跨出。竟然能跨越十多米的距离。

    “无光岛主。空琴岛主，好久不见。”艾菲西斯站起身，一直冰冷的脸上竟然微微露出一丝温和的笑意。

    剑桥上两人很快进入宫殿，这才让众人看清他们的面容。

    男子面白无须，一只耳朵异常肥大，穿着一枚硕大的珍珠银环，上边满满的穿了十多颗大白珍珠。一身贴身丝绸黑袍也掩盖不住身上结实强健的肌肉。

    听到艾菲西斯的声音，他嘿嘿一笑。

    “小菲菲。这么多年不见你还是长得这么娘啊。”

    众人顿时从刚才的震撼之中回过神来，听到这话。有人忍不住差点笑出声，赶紧吓得捂住嘴。

    艾菲西斯脸色不变，仿佛完全没听到一样。

    另一名女子相貌平凡，肤色发黑，只是一下来就用一种哀怨的眼神盯着艾菲西斯。

    “菲菲，这么多年你竟然忍心不来看我？”她的声音异常动听，仿佛翠鸟轻吟，婉转清澈，没有半点杂质。

    这样相貌的女人和艾菲西斯的俊美容貌形成巨大的反差，但让人没想到的是，艾菲西斯竟然眼中闪过一丝愧疚。

    “是我对不起你。”

    “两位请入座吧。”加隆赶紧开口，免得这两个老情人眼神交流把整个气氛都破坏掉。

    两名岛主微微朝着加隆行礼。

    “见过加隆宫主。”

    随即在侍女的引领下，走到艾菲西斯身下的座位准备坐下。

    “慢着！“

    这是今天第三次出现打断。

    但这一次却是没有人意外。

    说话的是七夜塔的第二塔主暴雪，他眼中闪烁着丝丝不满。

    “白银宫主，白蔷薇剑圣成为名誉长老，这个我们没有意见。蔷薇剑圣的实力在很多年前就是实打实的杀出来的，我们远在北域也曾经有所耳闻。”他的科威坦语说得异常流利，“只是另外两位什么岛主，在座的人有人听说过吗？”

    他身后的女弟子顿时配合的发出轻笑声。

    “老师，据说东海七十二岛当年破灭一战被毁得七七八八，现在那些岛屿大多都是荒岛。这两位岛主...怕不是岛上就他们自己一个人吧？”

    “怎么说话的？再怎么他们也是你的长辈，这里轮不到你开口。回去进极冰窟三天静思！”暴雪虽然嘴上在喝斥，但脸上表情却没有丝毫不满。

    “是，弟子失言了。”女弟子装作委屈的低头认错。

    那名肥耳男子嘿嘿冷笑，转身看向暴雪。

    “北域四塔的七夜塔？你们不在北域作威作福，居然敢跑到中域来，别一不小心被人干掉就太冤了。”他再度冷笑一声，“治愈我无光岛现在情况怎么样，那就不用你费心了。再怎么破落，一两百的海龙师还是请得出来的。”

    这话一出，暴雪脸上的轻视稍微收敛了点。别人不知道海龙师是什么，他们和东海打过交道，自然清楚。

    海龙师是海域上。只有达到灵光化层次才有资格晋升的图腾师，才能得到的尊称。属于真正的高端力量。和他们那样的苦寒之地不同，东海诸岛物产丰富。海产资源让岛上的人衣食无忧。或许是因为水土问题，那里的图腾师的基数很大，只是缺陷是，他们的顶级强者太少，四型就是最强的层次了，五型终究还是要身心的沉淀，这种境界的提升。没有历史文化的底蕴，是很难有所提高的。

    “看来他们也是限于四型无法进步，跑到中域来寻找机会了。”夜光天女和魔念大师安佳德相互传音。

    “无光岛没怎么听过。但是空琴岛可是七十二岛的大岛，综合实力不差，没想到还出了一个这么年轻的岛主。”魔念点点头。

    “你去还是我去？”夜光天女直接问道。

    魔念嘿嘿笑了笑，没有接口。只是朝二塔主方向使了个眼神。

    夜光天女哼了一声。不再多话。

    “实力强弱，可不是嘴上说说的。加隆宫主的名誉长老，也不是什么角色都能进来插一脚的。”暴雪一字一句说道，眼神看向无光越发凌厉起来。

    “我好像认识你。”一边的空琴忽然扭头，紧盯暴雪。“三十多年前，雪魔之心争夺战中，你是那个被我父亲一掌打成重伤的暴雪？”

    暴雪顿时面色有些难看起来，那次大战是他一辈子的痛。现在胸膛正中还有着那个清晰的赤红掌印，根本无法消散。无论用什么办法。

    当面被人揭伤疤，他本就不是大气之人。

    当即眼中杀机一动，无数漆黑斑点从他皮肤表面冒出来，仿佛花豹一般的斑点花纹密密麻麻的，瞬间便布满他的全身。

    他的左脸陡然淡淡虚化，浮现一半的白猫头鹰面孔。

    轰！！

    暴雪一掌射出，一股黑气柱旋转冲向对面空琴。

    果然是快要图腾合一的四型顶峰。这种力量，只有处于临界点的图腾师才能驾轻就熟，就像加隆现在一样，一举一动，都能有着接近一龙之力的强悍程度，不用消耗图腾之力调动图腾。这样的恐怖力量，完全是自身实力，只要精力足够，用上几天几夜都没有问题。

    黑气柱翻滚飞射，半空中竟然化为一道旋转切割的黑盘，呼呼的朝着空琴飞去。

    空琴岛主面色也有些凝重了。

    她右手一扬，袖口里豁然射出蓝光一道，笔直迎上黑盘。

    顷刻间，蓝光和黑盘直接接触。

    呜！！！

    一阵尖锐的震动声在大殿中响起。

    黑盘和蓝光在半空中僵持着，互不相让，悬浮在半空。

    迸射出的黑气和蓝光四下溢出，复又汇聚到黑盘和蓝光之中，没有丝毫波及周围。

    整个大殿都被染成黑色和蓝色两种色彩。

    只是僵持了一小会，黑盘便将蓝光缓缓压倒过去。

    嗤！

    就在这时，一道白线从两者之间射过，从黑盘和蓝光中间穿出，如同刀刃般将两边直接切断。

    白线哚的一下钉在宫殿墙壁上，赫然是一朵洁白玫瑰。上边竟然还有着几滴晶莹露珠缓缓滴落。

    “哼！”暴雪冷哼一声，收回黑盘。看了艾菲西斯一眼。

    空琴也同样收回蓝光入袖。只是额头微微见汗，显然刚才那一下对她也不轻松。

    “两位都是本宫主的贵客，今天就给本人一个面子，老一辈的恩怨就不要再提了，以后大家都是同一阵营的人，还要相互扶持帮助才对。”加隆终于开口。

    双方都是他黑泽宫出资供养的高手，自然他也不希望还没出动派上用场，就自己窝里斗。

    “宫主说的是。”暴雪点点头，算是找了个台阶下。艾菲西斯的实力明显已经有些超出四型层次了，他嘴上不说，心里却是对其越发的忌惮。

    空琴也对着加隆歉意的笑了笑。

    “上长老指环！”

    加隆端坐主位，看着数位少女上前，将三枚同样的银点指环送上来。

    六位顶尖高手纷纷戴上。

    一时间大殿下方的众人赶紧捧场的鼓掌，掌声如雷。

    在这个维斯加重伤休养的时间，加隆的势力在经过这一次扩充之后，越发庞大起来了。

    王家宝库的庞大珍贵，足够供奉这些高手上百年了。

    更不用提王宫区的地下宫殿里，还有一些隐藏的机构秘密。加隆本人也不是坐吃山空的人。

    有六位同级高手帮助，现在的他，就算是神云再来，他也有把握让他进得来出不去！

    他现在争取的就是时间，自身融合图腾，实力突破是需要时间的，这段期间绝对不能出任何错漏，不能受伤，情绪不能有大波动。一切都必须足够稳定。直到度过这个期间。彻底融合九龙头，在这个时间段，自然就需要足够的力量保护了。(未完待续。。)