    这般能量争夺，硬是持续了三天之久！三天的时间，这里的能量几乎已经被抢夺干净。但是，他们丹炉内的玄丹，还仅仅只是一个雏丹罢了~

    若是凭借自身斗气来弥补，虽然也可以继续炼化，但在场之人虽然皆是斗圣，可就算是最强的澹台真人都无法填补，何况其他人了？

    就在众人觉得这一次的炼丹大赛要打拼的时候，只见那里的曹颖妩媚一笑，旋即她的丹炉里的能量开始变化了起来。

    “嗡嗡....”

    “嗡嗡....”

    这突然的变化，自然是吸引到了澹台真人和神农老人的关注。

    至于药天和药灵，两人现在根本无暇顾及其他，因为眼前丹炉的能量已经不足了。若是一个不慎，很可能会直接炸鼎！虽然仅仅是雏形的玄丹，但这可是吸收附近三天天地能量所出之物。一旦爆炸的话，那威力绝对是毁天灭地的。

    两人就算是能躲的了，可是两人中间的曹颖可就惨了！

    除非她也能放弃炼丹，否则一个爆炸，她的炼丹操作，绝对会受到影响。这不还算完，最可怕的是，那能量躲不过去的话，凭借曹颖的实力，根本抵抗不住的。

    甚至还有可能，被这爆炸直接灭了~

    “轰~！”

    而曹颖似乎根本没有在意药天和药灵的情况，手中彩色火焰不断冲击那炉中丹药。在她的不断灼烧下，那原本的玄丹雏形竟然也开始发生了变化！

    “这....这是宝丹！？”

    澹台真人和神农老人毕竟都是老牌炼药宗师了，马上便看出了曹颖丹炉中丹药的变化！接着两人同时心里暗道了一声。

    只是，就算是他们两个，也根本不明白，曹颖是如何做到这一点的。他们听说过给丹药增灵提升等级的方法，可还从未听说过，还能让丹药降级的！

    两个千龄老头，被曹颖的突然操作直接整懵了。就是远处主位上的药丹，亦是如此。

    惊讶了片刻之后，药丹情绪也就恢复了不少。因为，曹颖的可怕，他很早就见识过了。

    毫不夸张的说，或许现在的曹颖，炼丹之术还不是他们的对手。但是，在给她几年的时间，未来成就很可能炼制出那几乎存在于传说中的九品金丹！

    心里微微感慨了一番之后，药丹看着身边几个长老淡声道：“此丹若成，大陆第一炼药师的名头，非她莫属了。未来我药族，只怕再无立足之地了。”

    旁边几个长老此时还处于曹颖骚操作的震惊之中，听闻药丹所说之后，皆是回神了过来。同一时间，他们眼中浮现出了杀意！

    曹颖若只是中州之人，那他们可以不顾一切的招揽她。甚至让她成为药族人，嫁给药天。

    可偏偏，这女子不但成婚了，还是雷族少族长的夫人。这样的人若是一直成长下去，那么药族就真的凉了！大陆第一炼药集团的名头只怕也是会毁了。到时候，只要曹颖振臂一呼，想来这大陆上的炼丹师们，还是很愿意追随的。

    而且，一旦她突破了九品金丹境界这个地步之后，不论是古老世家的老怪物们，还是不喜争斗避世的老怪物们，都可能会出来追随。因为，一个九品金丹的炼药师，就算是九星斗圣强者，也是愿意结交的！

    到了九星斗圣，想要提升，外力实在是太少太少了，而恰巧的是，这九品金丹便是一个不小的助力了。

    一药族的长老冷着眸子，看着旁边的药天和药灵，随即突然冷笑道：“族长，我想您不必担心，这小女子成功不了的。而且，若是她不弃炉的话，只怕会死无葬生之地的！”

    “嗯？”

    药丹一顿，看到药灵和药天那里的情况之后，旋即也是明白了这个长老的意思。

    “唉~”

    但药丹却没有如同几人一样，脸上浮现阴险的笑容，反而是微微一叹。

    他若不是一族的族长的话，他必定会出手前去一救的。毕竟，这样的人才，就这样死了，实在是可惜。

    但，身为一族族长，他要考虑的，可不是关心什么天才凋零的事情。他所作的一切，都要以药族为主。

    几个长老倒是没有在说什么，而此时，广场内，药天和药灵是真的扛不住了。

    药灵感觉自己已经乏力，若是在不逃，只怕她最后的下场，不死也残！便大喊一声道：“曹颖，快跑！离开这里，我顶不住了。”

    药灵的声音喊出之后，药天同样也是大喊一声道：“离开这里，我的丹炉要炸了。”

    药天虽然对雷动有些敌视，但对于这个朝夕相处一年之久的小妹妹，他并没有什么仇恨。而且，对于曹颖的炼药术，他也是心服口服的。和药灵一样，他可不希望是自己的无能，而毁了这个女孩。

    但对于两人的呼喊，曹颖根本没有搭理的意思，反而一心盯在了丹炉之内。

    仿佛根本不在意生死一样。

    澹台真人一边控制着丹炉内的丹药，也是一边开口道：“小姑娘，收手离开吧，这一次的比试，你赢了！”

    对于曹颖的骚操作，不仅仅是药丹服气了，就是澹台真人也服了。最主要的原因是，曹颖现在的年纪，可能还不到三十吧？就算是他少年成才，三十岁的时候，最多也就炼制一颗八色丹雷的八品丹药罢了。

    若只是炼制一颗宝丹，自然不会让澹台真人服气，只是因为这降级的操作，是让他不服不行。曹颖对于炼丹的感知，似乎已经超越了常人！

    在澹台真人开口之后，神农老人也道：“小姑娘，快些离去吧。我们两个老不死的，还能抵御丹炉炸裂一段时间，但是他们两人可是真的撑不住了。”

    然而，不论是药天和药灵的呼喊，还是澹台真人和神农老人的劝戒，都没有让曹颖分心。

    她依旧坚持炼丹中。她之所以如此，自然不是因为这个名号。更加主要的，是曹颖第一次使用这个方法，她想要看看能不能成功！至于安全问题，曹颖直接忽略了！

    ..........

