
　　“ES的这波五包二好像有些失算啊，他们绝对想不到，早就b回家的奥恩居然会选择直接tp下路，而且tp的位置选的还是右下角最里面的那个草丛。”

　　“这么做其实我跟雨童刚才就已经分析过了，各种意义上都不舒服，不如在上路吃兵吃塔皮补发育。”

　　“ES是不一定会选则在这个时间段来下抓人的，没来TheShy把t这么白交＋逛街,那就是血亏。”

　　“可ES还偏偏真就来了……”

　　虽然局面还没有展现的特别清晰，但赵志铭已经意识到了ES的不妙。

　　毕竟IG这波的料事如神已经惊到了他，即使现在是在以多打少，他也有一种IG要胜的感觉。

　　“是的，不过在此时而言，场面上还是呈现出一个五打四的状况，而且乐言的位置也挺远，感到还需要一点点时间。”

　　“还好潘森把自己的E技能放了出来，挡掉了鳄鱼的红怒W，没有在第一时间死掉，不然那IG绝对是崩了。”

　　“真的好显啊。”

　　雨童也看得有点惊心动魄。

　　“好我们继续看……潘森在挡掉鳄鱼与蜘蛛的技能后，位置依旧不太好，不过ES的人好像是出于对奥恩羊灵的忌惮，不太敢贴着脸集火他。”

　　“但这样一来就等于是给了潘森拉扯的空间啊……这么看来，辛德拉刚刚推出的球就有些有待商榷了。”

　　“毕竟这个推球直接把潘森又往后推了一截……如果是抱着秒潘森的准备去的，肯定没问题，但现在却反受其害了呀。”

　　赵志铭看到借助辛德拉推球位移的潘森后，不由得提了一嘴。

　　虽然他没有明说，但其下之意已经很明显了。

　　辛德拉这个技能放的很臭，大致上起到的是一个救死扶伤的效果。

　　不管是不是马后炮，反正这是事实。

　　“德莱文在看到羊来之后也不跑了，直接反跑了回来，挥舞着斧子直接对着ES的人开劈。”

　　“龟龟，这也太痛了吧！蜘蛛根本扛不住！ES的人绝对没想到JackeyLove的伤害居然会有如此之高，不然他们怎么赶来接？”

　　雨童在看到杰克爱一斧子劈掉了蜘蛛将近三分之一的血量之后，忍不住失声尖叫起来。

　　“看看TheShy的这个羊……漂亮！直接顶到了蜘蛛和辛德拉两个人,鳄鱼则是依靠着位移躲掉了羊来，但是他的队友怎么办？”

　　“德莱文趁机跟上，一刀！两刀！接上一个大招！蜘蛛甚至还没有从天上落下来，直接就被砍死了呀！”

　　“潘森的技能则是给到了辛德拉，WA三下接上一个Q，把辛德拉打的也很残……”

　　“德莱文直接一斧子接上，同时奥恩也用E顶了上来，辛德拉不会也要被秒吧？德莱文的装备确实太变态了呀！”

　　赵志铭继续解说着紧迫的局势。

　　“还差一……还好有塔姆呀，把辛德拉给吃了回来，不然他也要烂了……”

　　“可是塔姆在吃完人之后，自己可是完全走不动的，他自己怎么办？维鲁斯能救一下吗？维鲁斯好像是有大招的！”

　　“鳄鱼呢？鳄鱼还在追着潘森打，他离德莱文的位置有点远，位移也用过了，只能打的到潘森，好像也没什么办法。”

　　“腐败锁链！”

　　“哎呀着被德莱文走位扭了！ES真完蛋了呀！阿水这么近都能躲啊，太强了吧有点！”

　　雨童在看到杰克爱的操作后，依然保持着自己的激情。

　　“完了完了完了,这是真完了，塔姆寸步难行，维鲁斯费拉不堪。”

　　“这两个人的战斗力基本上都是能忽略不计的。”

　　“哎呀！德莱文的这个大招还放的这么好，刚好在辛德拉从塔姆嘴里出来的时候，用第二段收回来的大招把他斩掉了……”

　　“好像是一个全死的局……”23sk.Com

　　赵志铭在说完这句话后，基本上已经看到ES的水晶爆炸的模样了。

　　果然就如同他所预想的那般，德莱文借着W的加速与Q的加攻，很轻松的就劈死了剩下的两个人。

　　维鲁斯与塔姆的垂死挣扎，甚至都没有拼掉他一半的血。

　　Quadrakill！

　　杰克爱豪取四杀。

　　唯一那个没拿到的人头，则是被TheShy和林然配合击杀的鳄鱼。

　　“龟龟，你们怎么这么猛！三打五能把对面杀完的啊！”

　　“这么猛哥哥们早说啊，我就安心在野区刷野了，还逛这么多会儿街干嘛，结果还没赶上……”

　　乐言砸了咂嘴，由衷地叹了口气。

　　他也知道这把大概率是结束了，便老老实实地赶到了龙坑，把龙给控了下来。

　　这就是传说中的野区栓条狗都能赢的顶级3C吗？

　　Rookie也同样开心的一比。

　　辛德拉这波强行tp，直接把自己彻底t炸了。

　　死完之后没用tp回线不说，还去了一趟下路，将近有整整两分钟没补过刀，经验和经济都是稀碎。

　　这种辛德拉在团战中的作用，也就是一个推球的控制而已，伤害肯定是没有了的。

　　上野的鳄鱼与蜘蛛……

　　那就更不用提。

　　这两个英雄在14分钟之前没有一起合体，把对面上路杀个两三次，再控掉峡谷推上塔的话，就已经是失败之举了。

　　更别说还带着队友送了一波大的，基本也是死人两个了。

　　至于维鲁斯嘛……

　　在这个吸血鬼节杖打吸蓝刀的AD面前，Rookie感觉，自己这个身上一点防装都没有，天赋带的还是电刑的冰女，站着给他打十秒钟，都还来得及开E走人。

　　他的作用更是有限。

　　简而言之，ES现在所有的人基本都废了。

　　选出前期强势阵容的他们可以说是被IG的下辅双人通关。

　　一个德莱文、一个潘森、直接无比强势地干翻了他们所有人。

　　这把剩下的基本也是垃圾时间。

　　杰克爱的德莱文在林然的保护与配合下，根本是走到哪杀到哪，ES那边的五个人，基本上谁都吃不住他的第四刀。

　　前三下触发强攻，后一下收割人命，正好对应了杰克爱选用的灵魂收割者皮肤。

　　在如此神挡杀神，佛挡杀佛的凶悍二人组面前，ES根本坚持不下来。

　　甚至还没等奥恩触发自己装备强化效果，就已经被彻底杀穿。

　　当时间定格在17分钟57秒的时候，ES的水晶同时炸成了碎片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：在下联盟整蛊王更新，第一百三十章 杀神德莱文免费阅读。https://xs.23sk.com 