    清晨。

    繁华夜晚之后，又是迎来充实美满的生活。

    每一个新明天对于别墅区的人们来说，那是幸福美好的象征，他们不会去埋怨工作的辛苦，也不会去怨恨别人的待遇，更不会去做出损害大集体利益的事情………

    因为他们明白想获得就必须去付出，若想获得好的工作，那就要表现出足够的能力。若想有丰厚的待遇，那就要成为一个精锐的新人类。

    这一个集体是所有人的利益，不容许别人来破坏，若谁破坏这一个集体，那就是他们最大的敌人。

    一直以来，别墅区制定了一套秩序法律、赏罚分明的制度，所以有了这样一个公正严肃的形象，无论普通人犯错，还是新人类犯错，都是一视同仁。

    那才赢得了人心，凝聚了集体的力量。

    当然，洗脑仪器也挥了很大作用，不过想挥最大作用，无疑先要让人不抗拒，那就是真正收拢人心。

    生活在这里的人们，很感恩木萧给予他们这样安全、优异、多彩、宁静和美好的生活，所以他们做事起来都非常尽职尽责，当然做工作才能获得奉献值，购入生活用品。

    现在的别墅区，早已不是免费供养人口，他们必须依靠自己去获得一份工作，才能养活自己。虽然愿意生育的女性，可以获得很好的资源待遇，但局限在婴儿期的时候，过了这一个期限，别墅区只负责一半待遇，而且会有一个潜力的分类。

    有潜力和无潜力的孩子，两者有很大待遇的差别。

    一般新人类和普通人也考虑其中因素，除非很想要一个孩子，又或者凑够了奉献，购入可以改变潜质的药物，他们才会考虑进行生育的问题。

    其实只要养得了自己生下来的孩子，那别墅区基本不限制生育。

    养活容易，但培养才是一个真正的关键。

    别墅区目前有不少孩子，但大多数都是新人类的孩子，天资都很不错，当然也有普通人的孩子，至于这些孩子素质参差不齐，有部分还没有成为新人类。

    不过，教学模式都是一样，学校没有歧视之意，毕竟普通孩子也许有些会光亮，只是他们大器晚成罢了。

    无论什么样的环境，有人就有竞争，学校公正，但还是要自己孩子去争气才有这样的机会。

    别墅区种种充满人性化的待遇，蜀山村的人一夜之间放下了心里的担忧，甚至自愿去做工作，融入这一个大集体。

    如果他们愿意做事，那意味接受这一个管理体制，成为这里的人们之一，不再是蜀山村的人，而是别墅区的人，蜀山只能算是他们一个家族象征而已。

    成为这里的人，意味成了木萧的手下，归上官媛馨的管辖。

    当初灵鸟就是反对这一个条件，可是蜀山村的人已经自愿接受，身为蜀山村的守护者，聂倩倩、郭小静、灵鸟如果不答应下来，那只有一个被排挤的下场。

    然而，这一种排挤，在早上已经隐隐若若的开始了。

    因为，南区将被划分给一群‘土包子’的消息，有意无意地流转了出来，而且一大清早蜀山村的人，还在悠哉悠哉，兴致勃勃地到处参观，严重影响了别墅区人们的工作。

    其实是一群工作者，看不惯这一群不工作的人，心中有非常不忿的情绪，特别他们获得了整个南区。

    最重要，别墅区的人有排外心理，认为他们没有奉献，没有资格居住在这一个美好的环境，更没有资格拥有南区。

    渐渐人们身上有着一股冷漠如冰的气息，对于蜀山村的人冷眼相视，漠不关心，甚至不收他们的血珠，只收奉献值，把一群山村民气得愤愤不平，但又无处申诉。

    毕竟买卖是个人自由，只要在这里不杀人，不打斗，不会有什么样的惩罚。

    本来夜晚是蜀山村的天堂美景，可惜一到了早上，渐渐就成了一个地狱。而且这还不算最严重的事情，最严重是蜀山村之中，有几位‘大人物’在夜间惹下了一个大麻烦。

    当听到了那一个消息的时候，聂倩倩、郭小静、张雄力差点气得背过气去，只有灵鸟苦涩地叹息，那是一个明显的‘人情’陷阱。

    三人和灵鸟为了村里那几位‘大人物’惹下的大麻烦，煞费苦心，一直苦恼想了一个夜晚时间，也没有想出一个好办法，唯一办法只能寻求那一位商议。

    这一件大麻烦还没有平息，她们村里的人，早上又遭遇了全居民的排挤，顿时聂倩倩等人又迎来了一个大难题，若她们不尽快解决的话，很可能以后在这里寸步难行了。

    ……

    一张有着女人温香的红软大床上，有一具雪白柔腻的玉体卷缩在一个健硕温柔的怀抱之中，那女人美艳妖娆，她雪藕一般的玉臂凝白娇软地亲密勾住着男人脖子，胸前两颗饱满丰腻的腴脂，柔柔腻腻地挤压在一个结实胸膛上，那如象牙细腻白润的**，缠在男人腰间。她柔媚睡脸上蕴含着一缕香甜笑意，仿佛一只勾人魂魄的狐妖、艳绝人寰，性感撩人。

    木萧昨夜跟木绚音说了一声之后，留在了夏茜的住处里过夜，如果回去木萧的住处，安蓉茹和周萱、以及段玲玲这一位美娇娘都会过来跟木萧同房。包括严韶楠、段玲玲、蒋云蔚、夏美琴……等跟木萧有了关系的女人，有时候也会过来。

    她们都当了木萧是自己的丈夫，同房是很理所当然的事情。

    不过，木萧不想冷落夏茜，她说到底是木萧落下地球第一个女朋友，虽然有很多复杂的感情，但至少现在已经重归于好，木萧多给她应得的宠爱。

    获得木萧这样不计前嫌的宠爱，夏茜心灵前所未有的欢愉，她又感动地不由自主地流下泪水，痛恨以前的自己这样无情和势利眼，还好现在有了拟补的机会。

    一夜放纵，她流连在木萧的温柔情意之中，身心软化成甜蜜蜜的糖浆。

    木萧要了夏茜三四次，连她另一块处女地也开了，直至早上她才筋疲力尽地睡去。如果不是之前有了安蓉茹她们的双修，单单一个夏茜还真的满足不了木萧这一个**强大的家伙。

    其实凡是新人类的**都很大，那是基因突破了一个界限，不止力量上的突破，还有身体各种肌体，包括情绪、感官、思维等等，都有一个出旧人类的指标。

    所以普通女人无法满足新人类就是这一个原因。

    其实这一种**是可以压制，只是木萧觉得没有必要去压制罢了。

    激烈了一夜，夏茜满足香甜地睡了过去，而木萧深度睡眠了十几分钟左右，精神饱满地醒了过来，他跟神谕那一战消耗的精神和**的疲劳，全部恢复。

    一般日常情况下，到了木萧这一个境界，就算不去睡眠也不影响生活，因为时时刻刻都可以恢复着身体的消耗，但只有战斗之后，用尽力量才有这种疲倦。

    “快则一个星期恢复巅峰，慢则要两个星期……”木萧大手无意识轻抚夏茜光滑如绸的玉背，思绪回顾神谕一战的得失。

    神谕的底蕴太多，不是一两场大战就能消耗得了，唯有结合全球新人类强者，合纵连横，消磨神谕的底蕴，那才有机会彻底铲除四圣者和护法这一群祸害。

    只要地球少了他们，那就可以直接攻上月球。

    “可惜，世界的王者还未成长起来，不是跟神谕全面开战的时候。还好这一次神谕的人元气大伤，他们应该安分一段时间，而且估计到了另一个灾难的开始，全世界也不得不休战了。而且变相给地球新人类争取了时间，只是不知道这一个灾难又要死掉多少人……”

    木萧忽略掉神谕的事情，回想自己战将境界有极大威力的战技，却并不很足，前世的战技相比这一世有些差距，若对付一般战将有余，但对战四圣者这样的强者，就没有那样大威胁。

    说到底，木萧前世是一个‘小人物’，只在资深新人类圈子小有名气，但无法上得了台面，例如王者之间的战斗，他根本就插不了手。而他这一世正好跟上一世的未来一群非凡王者战斗，其中四圣者属于危险性最大的一群人。

    就算他有前世的战技，短时间都无法彻底压制神谕的人，不过他有前世底蕴，结合这一世的法则，领悟出几招大杀伤力的战技，才不至于反被神谕的人压制。

    简单来说，木萧前世拥有的只是战将境界的战技秘典，唯有少部分潜力无限的战技秘典，但神谕的人却拥有潜力巨大的王者战技秘典。所以，他才避不及待地想获得蜀山村的传承秘典。

    包括木萧给安蓉茹她们的秘典都不算顶尖，只能算中档次，不过木萧提前收取了大量古籍和珍物，她们可以自己完善秘典，领悟出适合自身进化之路。

    木萧只是她们的引领者，后面只能依靠她们自身的领悟了。

    “若有了蜀山村的秘典，我就能把所有战技融会贯通，必然可以领悟出独特的战技！”木萧眼眸绽放一缕精芒，一闪而逝，消失在幽暗暧昧的卧室之中。

    忽然，这一个时候光脑响了起来，木萧虚空一划，浮现出一块虚拟光屏，上面显示出夏美琴妩媚绝美的脸庞。

    “萧，蜀山那几位有事找你。”夏美琴媚眸含情诱人，不经意看了一眼床上的夏茜，嫣然一笑，“你方不方便见一下她们？”