    高杉原尾随着三个混混，四人一起拐进一条小街道上。

    这条街道比较昏暗，每两个路灯间隔五十米的距离，路灯正下方的一小圈街道被白黄色的光晕罩住，光晕像湖水一样往外散去，涟漪到街道的其余地方。

    金发三人在一家工艺品店前停下脚步。

    三人的目的都很一致，选择有玻璃橱窗的店家下手。

    “找道具，把玻璃敲碎，进去把值钱的东西都拿走。”

    金发四周环顾，确定没有摄像头后，向身边两人吩咐。

    “好。”

    寸头和右臂纹龙两人分开一人跑向街道一侧，寻找作案工具。

    这次的作案完全是一时兴起，三人没有准备任何东西，两人找了许久，都没有找到心仪的锐器，只好拿起垃圾桶充当武器。

    金发一人站在橱窗前，看着橱窗玻璃里自己的影像。

    迟凝片刻后，他伸出脏兮兮的右手，上半身向前弓腰靠近玻璃，右手往后捋顺自己的脏发，左手指了指玻璃里的自己，他嘴角邪魅一笑。

    “你真特么的帅！”

    金发上扬着的邪魅嘴角挤出这样一句话。

    高杉原站在金发身边，叉着双手，面无表情地望着金发。

    “……”

    “老大，这个垃圾桶可以吗？”

    寸头和右臂纹龙两人抬着垃圾桶，颠颠地跑回来。

    街道上空无一人，三人的举动毫无忌惮。

    金发慢慢站直，扭过头有些不满地看向这个武器。

    然而，橱窗里金发的影像并没有随着金发的站直而站直，依旧保持上半身前倾的姿势，头部慢慢转动，直勾勾地看向玻璃外的三人。

    场面很诡异，带着聊斋色彩。

    但三人完全没有留意到这个灵异现象，目光全在手上的垃圾桶上。

    玻璃里的金发影像悄悄的踏着小碎步，挪到三人的中间，伸长脖子，就差从玻璃里面里面爬出来。

    金发突然打了两人一拳，“垃圾桶，垃圾桶，这是在给你们自己分类吗？”

    寸头和右臂纹龙连忙后退，三人又再次搅混在一起，玻璃里的人影再次被无视。

    玻璃里的金发站直身子，挠挠脑袋，消失不见，紧接着，高杉原一脸无奈的从玻璃里出来。

    刚才的现象当然是他弄出来的，但完全没有达到他预想中的效果。

    这三人视觉障碍吗？

    自己都这么努力的招引注意了，他们怎么还没看见呢？

    高杉原默默飘回原地，灵体中的能量也所剩无几，仅仅够他再使用一次幻觉，实体化的技能。

    三个混混一顿拉扯后，最终还是决定用垃圾桶来充当攻城撞车。

    “老大，万一里面有人怎么办？”

    三人打算将垃圾桶砸向玻璃时，寸头讪讪问一句。

    金发皱起眉头，额头上皱出一个川字，皱眉很快消散。

    “怎么可能有人？有的话就打晕他！只要不是狗，没有什么好怕的。”

    说完，他双手握住垃圾桶，将垃圾桶的尖角处对准玻璃，猛地砸过去。

    一旁，高杉原靠在商店门口的身体站直，眼睛慢慢放亮。

    哦？

    自爆卡车？

    “Duang！”

    橱窗玻璃传来一阵响亮的撞击声，垃圾桶撞在橱窗玻璃上，像撞在一块厚实的海绵垫上，直接弹飞到街道上。

    三人的目光顺着垃圾桶，成一个弧形视角落到街道上。

    迟钝少顷，三人走向前，摸了摸一点痕迹都没留下的玻璃，顺着玻璃，三双眼凝视到玻璃最底部的‘强化加固版橱窗玻璃’型号和‘华夏制造’的标识。

    “……”

    “老大，无伤啊。”

    寸头望向金发，小声一句。

    金发满脸肌肉抽筋，狠狠锤了玻璃一下，在手即将碰到玻璃时，刹住了车。

    “走！”

    十分钟后，在三人对着橱窗玻璃一顿输出无用后，老大金发气哄哄地离开了。

    三人的举动引起一栋居民楼的留意，不少窗户开起灯光。

    三人一边骂娘，一边拐进一个角落，怒气无可发泄，金发将路上的一颗石子踢进角落内。

    角落一片漆黑，忽然传来一阵深沉的喘呼声，一双铜铃大小的橙黄色眼珠子出现在黑暗中。

    三人全身冒冷，背脊全是冷汗，黑暗中慢慢走出一个黑影，三人尖叫着跑开。

    与此同时，一只小小的斑点狗从一处角落跳了出来，面露凶意地犬吠一声。

    “汪！”

    凶凶的样子竟然有点可爱？

    看见三人落荒而逃的背影，小狗呆在原地。

    能量珠子散漫地面，被斑点小狗一一收集起来，随后，小狗慢慢消失，在空气中重新变成高杉原。

    高杉原疑惑地望着早跑没了的三人，他还没吓他们呢，怎么都跑了？

    他能量不够了，只能变得这么小的小狗，他还以为自己吓不了三人。

    这时，他忽然听到身后传来“哧哧”的流口水声音，一条半人高的德国牧犬从巷子里面走出来，魁梧的背部凸起一块块肌肉，凶狠地露着獠牙。

    好大的狗！

    高杉原惊叹一声，这城市哪来的这么大的狗！

    黑棕色的德牧朝着四周环视一圈，很快消失在他视野中。

    他的灵魂能量也快用完，望着德牧消失的方向，凝滞一会儿后，离开街道。

    时间来到凌晨四点，高杉原回到自己的家中。

    今晚是一个大丰收。

    ‘能量＋123’

    ‘能量剩余：289’

    凌晨六点。

    ‘低耗能模式持续’

    ‘能量减少24粒，能量剩余：265粒’

    高二（10）班教室

    今天早上起得有点晚，高杉原踩着早读开始的点，拿着挎包走进教室。

    刚想进入教室，中野二乃和他在教室门口正面对上。

    中野二乃双手拎着通勤包，抬头向高杉原看去。

    酒红色的秀发自然披在腰肢后，姬发式的发型下，额头被秀发遮住，刘海下的大眼睛没有什么情绪。

    “早？”

    高杉原试探性问一声，强忍住想打哈欠的冲动。

    中野二乃瞥他一眼，走进教室。

    “早。”

    她还是回复了一声。

