    “小师妹？”

    　　这下不光是狄文韬愣了，在场的其他修炼者也纷纷愣住了，他们怎么从来没听说过完颜瀚还有一个小师妹？

    　　叶浩淼也诧异的看着完颜瀚，他也从来没有听完颜瀚说起过小师妹的事情。

    　　“完颜瀚，你就算要骗我们也得说一个靠谱点的由头，我们可从来不知道你还有个小师妹啊。”

    　　“你又不是我肚子里的蛔虫，自然不会对我的事情都很了解。”完颜瀚神色冷然，“我小师妹是最近才和我认识的，她见我没有铭纹便帮我绘制了一张。”

    　　“哟……”狄文韬拉长了声音，其中的嘲讽之意再明显不过，“那你这小师妹对你还真不是一般的好呢，知道你缺少什么便送你什么，不过，一个来自下层界师妹所绘制的铭纹，恐怕要多垃圾有多垃圾吧？”

    　　伴随着狄文韬的话音落下，完颜瀚的面色陡然一变，深邃的眼眸亦是闪现了一丝厉色。

    　　这是小师妹送给他的礼物，不论这铭文的效果究竟怎么样，但光是这一份心意，对他而言便是十分珍贵的，怎能让狄文韬这般随意践踏！

    　　“我的铭纹好或不好，那都是我的事，我喜欢就好了。

    　　倒是你，狄文韬，你口口声声说我的铭纹不够好，据我所知，你的铭文似乎也不是请铭纹大师帮忙进行的吧？

    　　难不成……你自己是找的铭纹学徒，所以这会儿才这么关心我的？”

    　　完颜瀚唇角突地扯出了一丝嘲讽的弧度，一直以来，他总是退让，但是这一次，他却不想再继续退让了。

    　　虽说来到了上层界之后，曾经有那么一段时间，他因为自己的出生而在这些人的面前自卑过。

    　　但是，他完颜瀚也是下层界的天才，凭什么就不能在这里立足？

    　　如今的他能够顶替狄文韬的位置，这不就已经证明了他自己了吗？

    　　原本还在嘲讽完颜瀚的狄文韬这一刻嘴角的笑容突然凝固了，那充满嘲讽的双眼也渐渐眯起，多了一丝尖锐与怒气。

    　　“完颜瀚，你这是在跟我叫板吗？”

    　　狄文韬的声音倏地冷了下来，玩笑的意味消失不再，更多的是威胁。

    　　“由始至终都是你在找我的麻烦，倘若你觉得是，那便是吧。

    　　毕竟，你不是向来都听不进其他人所说的话吗？”

    　　此话一出，狄文韬的右脚陡然一跺地面，目光森冷而冰冽，“按照你的意思，我的铭纹还比不上你的了？”

    　　“你那什么狗屁师妹绘制的垃圾铭纹，你竟然敢拿来与我相提并论！

    　　有本事我们就比一比！让你清楚的知道你的铭纹究竟有多垃圾，就像你这个人一样，都是垃圾！”

    　　狄文韬直接拿出了武器，双眸闪烁着汹涌的怒火，显然今天是不对完颜瀚动手就不罢休。

    　　“你才是垃圾。”

    　　完颜瀚音色清冷，眼眸中，寒芒如刀锋，凌厉而冰冷。

    　　叶浩淼等人诧异的望着完颜瀚，平日里完颜瀚一直都十分低调，今天怎么突然就转了性子了？

    　　狄文韬一伙人也纳闷，本以为完颜瀚就是个软蛋，没想到今天突然就硬气起来了。

