    赵祥要赵夫人配合的原因很简单。

    赵开山不仅仅是赵氏族长，更是光复军领帅。

    他的死不是赵家内部的事情，也是整个光复军的事情，他的灵堂不仅仅是赵家人来祭拜，外人也要来。

    自己人知道自己家的事情，对于赵开山之后继位的是赵祥并不觉得奇怪，但是外人不这样认为。

    这个时候，赵开山的夫人就要在一旁做个见证，当个吉祥物，增强赵祥继位的合法性。

    至于赵玉成，随便扯个理由解释一下，就说赵开山觉得他太年轻了不堪为领帅，稍微搪塞一下，对外能应付就可以了。

    反正光复军主要军权都掌握在赵家人手里，赵家人全票通过，赵祥的地位就是稳的，外人怎么怀疑，也没有足够的力量可以实践。

    除非他们干脆的和光复军决裂，带兵出逃。

    但是赵家人都觉得这样的可能性很低，为了这种事情带兵出逃，又能逃到什么地方去？

    难道要去投靠金人？

    于是这件事情就这样定下来了。

    赵祥嘱咐了赵夫人接下来该怎么做，然后又和赵嘉石、赵毅、赵赫等数人商量了一些赵开山丧事的安保工作还有一些后手准备之类的，觉得有必要对李啸、陈乔山二人做一些戒备。

    前军统制官陈祚与赵祥的关系素来就可以，只要晓以利害，让他直接投靠赵祥难度不大。

    背嵬军监军魏世荣刚刚上位，根基不稳，出身只是账房，根本不足为惧，哪怕当场拿下也不是问题。

    能够形成威胁的只有李啸和陈乔山这两个光复军内次于苏咏霖的强悍战将。

    可以说正是因为有了这两人的出色表现，赵开山麾下的光复军相较于苏咏霖来说才不算太过于拉胯，在各次大会战之中也有能拿的出手的战绩，不至于让苏咏霖过于耀眼。

    当然，苏咏霖已经非常耀眼了。

    只是有了李啸和陈乔山两人的合格表现，所有的风头才不至于被苏咏霖一人独占。

    对于唯二拿得出手的两个将军，赵祥等人的态度有点矛盾。

    又想拉拢，又担心这两人不会认同赵祥的统治，会闹事。

    而且军中传闻这两人和苏咏霖的关系不错，常常书信往来，更有人认为这两人带领的部队比较能打的原因是苏咏霖常常指点他们。

    这种事情，赵祥在赵开山身边的时候就知道。

    赵开山对此很重视，担心苏咏霖策反这两人，所以对他们进行了严密的监视，甚至于他们几人之间来往的信件内容都能了解到。

    然而让赵开山感到意外的是，他们之间的信件往来并没有涉及到任何拉拢与策反的内容，完全是李啸和陈乔山两人单方面向苏咏霖表达崇拜之意并且向他请教军事问题的内容。

    苏咏霖的回信也很正经，是比较详细的回复和一些军事问题上的指点，告诉他们打仗该怎么打，练兵该怎么练，行军该怎么行军，扎营该怎么扎营之类的。

    都是干货，赵开山自己也学到了一点东西。

    尽管如此，李啸和陈乔山的信件里那满满的粉丝臭也足以让赵开山羡慕嫉妒恨。

    李啸和陈乔山对苏咏霖的军事指挥能力几乎是顶礼膜拜，非常崇拜他，字里行间都流露出对他无法掩饰的推崇，尤其是苏咏霖大破金军两万铁骑之后，就更是如此了。

    赵开山无奈之下，也相当嫉妒。

    我才是你们的上司，你们有问题不来问我，有情感需要交流不来找我交流，却去找苏咏霖？

    明知道部下和苏咏霖私下通信，却因为信件内容过于正经而无法就此问罪，赵开山也清楚自己在军事上实在不能和苏咏霖相提并论，只能是哑巴吃黄连有苦说不出。

    而深谙个中内情的赵祥把这件事情告诉了其余赵氏宗亲，他们面面相觑，也不知道该怎么判断李啸和陈乔山的危险程度。

    赵嘉石给出了一个大家都能接受的建议。

    “总之，还是稍作防备吧，派兵监视他们的军营，等他们入城之后就要想办法留住他们，不让他们出城，直到确定他们没有威胁为止，另外，临沂城的防务也要掌握在可靠的军队手里，我看选锋军就很不错。”

    众人连连点头，一致认同。

    赵祥刚刚准备行动的时候，赵嘉石忽然又提到了一个人。

    苏咏霖。

    “苏咏霖如果不认同，又该如何是好？”

    赵祥一愣，连带着其他很多赵氏宗亲们也愣住了。

    他们过于在意对付内部的敌人，以至于他们几乎都忘记了那个在河北的骠骑将军河北总管苏咏霖！

    这下可好，场面一度非常尴尬。

    “怎么把他给忘了呢？”

    “哎呀，这可不好！”

    “坏了坏了，他要是想做点什么，咱们怎么拦得住啊？”

    一群人顿时如热锅上的蚂蚁一样六神无主。

    赵祥也相当尴尬，因为太久和苏咏霖没有接触，以至于他也忘了苏咏霖的存在是可以影响光复军领帅人选的走向的。

    或者说，如果苏咏霖也想当光复军领帅，那么问题是不大的。

    苏咏霖统领十八万大军驻扎河北，威名赫赫，强大的军力令人胆寒、不敢直视。

    赵祥有把握制住李啸和陈乔山，但是对于独立自主性非常强大的苏咏霖，他实在是没有什么把握。

    现在他们就担心如果苏咏霖对赵祥上位的事情并不满意，想要做点什么，并且带兵来威胁，那又该如何是好。

    赵祥走来走去，想了好一会儿，便问道：“都说说吧，如果苏咏霖也想当领帅，不服我做领帅，又该如何是好？”

    这一群人居然在做那么重要的大事的时候把一个对天下大势都有影响力的人物给忘掉了。

    要是苏咏霖知道他们把赵玉成都给拿下了结果才想起了他，一定会哭笑不得。

    我那么大的军功，在你们这居然变成了小透明？

    旁友，你这是在瞧不起我啊。

    但是事实就是如此，他们的确忘记了苏咏霖的存在，于是一群人焦头烂额的头脑风暴了许久，才意识到他们对于苏咏霖完全没办法。

    倒不如说赵开山也对苏咏霖没办法。

    之前带着几万军队去找苏咏霖的麻烦，结果麻烦肯定是没有找成，还给自己惹了一身骚，回来之后就病了。

    虽然他到死都没有说他跟苏咏霖那会儿到底发生了什么，但是可以想见的是，这件事情一定和苏咏霖有关系。

    赵祥自认自己的军事水平很拉胯，甚至不如赵开山，既然如此，赵开山都应付不了的苏咏霖他肯定也应付不了。

    若是如此，要是苏咏霖得知这个消息之后也想争夺领帅之位，赵祥可以说是毫无竞争力的。

    这，却如何是好呢？

    一群人你看看我我看看你，七嘴八舌说了很多条建议，却没有一条是可行的。

    最后还是赵嘉石提出了一个建议。

    给苏咏霖加官进爵，大量赏赐。

    并且给赵作良也加官进爵，大量赏赐。

    他不是和赵作良的女儿结婚了吗？

    既然结婚了，那就说明二者之间多了一层润滑剂，苏咏霖成了赵家女婿，赵作良和他的女儿可以在苏咏霖和赵祥之间帮忙牵线搭桥，解除矛盾，让双方重新变得和谐友好。

    只要苏咏霖承认赵祥是光复军领帅，要什么给什么。

    “既然咱们拿苏咏霖完全没办法，那不如就开诚布公，直接说，咱们能给他什么，他能得到什么，或者说，他还想要什么，只要咱们能给，就给他，换一个平平安安，岂不妙哉？”

    赵嘉石的意见得到了很多人的赞同，不过赵祥依旧怀有忧虑。

    “我和苏咏霖的关系很差，曾经闹过很多矛盾，也曾经多次针对他，他如果怀恨在心，我该怎么办呢？”

    还能怎么办？

    试试呗？

    一群人很无语地看着赵祥，赵祥只能硬着头皮这样去办了。

