
    妖灵嘶吼，带着森冷而可怕的邪恶之气，要吞灭血月精华，强大自己的神念，也许可再现世间。

    苏浩捉襟见肘，根本无法分心阻挡，他扫了一眼祭祀台，只差片刻，血月便可散发出浩然之力。

    “快，再快一点！”

    苏浩心中期盼。

    但时间似乎差了一些，妖灵已经彻底靠近，向着祭祀台爆冲而去，一声嘶吼，嚣张万分。

    苏浩双目血红，一道神魂勉强的分出去，但他的魂力已经有限，分散出来的又是极其的微弱，还未等靠近妖灵，已经彻底被碾碎而开。

    苏浩的脸色苍白，露出震怒之色！

    千钧一发！

    “吼！”

    一声怒吼猛然而起，阿呆头顶浮现一道巨大的虚影，像是狂风海浪一般向前爆冲而去。

    “噗！”

    一次撞击，挡住那妖灵，但阿呆本就不稳的妖魂，直接颤抖，险些炸裂而开。

    那被阻挡的妖灵，邪恶气息更多，不顾一切的再次撞击，这一次足以将阿呆的妖魂彻底的碾碎！

    但！

    “好了！”

    苏浩大喝一声，袖袍猛地甩动，那祭祀台上的八道火焰，猛地熄灭，其上的古老禅唱直接消失。

    祭祀终止！

    当即，天地之间阴风黯淡，那些召唤而出的英灵，无法继续存在，带着不甘的嘶吼，先后消失而去。

    妖灵在靠近阿呆的同时，已经没了攻击之力，随后像是烟云一般，伴随着微风不甘的飘散而开。

    “阿呆！”

    苏浩大吼。

    巨大的虚影，重回阿呆体内，阿呆的身躯直直的倒了下去，妖魂受到了无法想象的爆击。

    苏浩急速上前，将他的身躯掌控，神魂之力在他身上一扫，脸色猛地凝重下来：“很危险，但还有救！”

    他毫不迟疑，立刻打出七彩定魂珠，护住阿呆的妖魂，同时将阿呆装入储物法宝之中，同时隔空一抓，那正在凝聚血月神力的雪诺，也进入了储物法宝。

    做完这一切，苏浩托着疲惫的身躯，急速的飞起，直奔宗门藏宝阁而去，他曾去过一次，那里有疗治神魂的仙药。

    阿呆受到的伤害不简单，但若是及时医治也不算是危险。

    苏浩的速度很快，高空上风声浩荡，在路过一处山峰的时候，其上几人正在对月饮酒，谈道论法。

    其中一人，正是宁无缺，他向着高空一扫，微微一笑，没想到方才念叨完这个家伙，他便出现了。

    嘴角一扯，他一掌隔空打出，在那苍穹上的苏浩，顿时被阻挡身形落下地面。

    “别惹我！”苏浩大怒。

    “苏师弟好大的火气！”宁无缺脸色一冷，在这宗门之中，即便是长老，也没几个敢和他这样说话的。

    难道你真的以为，成了太苍山的大功臣，我就忌惮你了？

    在他身边，那黑衣男子眯了眯眼睛，带着敌意的看着苏浩，道：“你杀了我弟弟，这笔债，我一定要讨回来！”

    他正是叶行天，一个青年模样，长相普通，甚至是丢入人群都无法让人找到的存在。

    而他，却是北仙域的前十，修为仅次于宁无缺！

    宁无缺整个北仙域位列第三，而叶行天如今修为大涨，已经位列到了第四，甚至与宁无缺也相差无几。

    苏浩冷冷扫了他们一眼，便是绕开几人要离开这里，现在时间等不及了，阿呆必须快速医治。

    “苏师弟，别着急走啊，一起坐下来喝一杯？而且，一会还有好戏上演的。”宁无缺冷冷一笑。

    正好山下被带来几人，竟然是萧云儿，宇寒以及木明。

    可以说，在太苍山，这三人算是苏浩唯一的朋友。

    三人出现，叶行天便是站起身，一笑道：“不错，这丫头我喜欢，今晚我便带走了，至于那两个小子，我也要了，带回去当奴才，为我打理山峰杂草。”

    “什么？我们是太苍山弟子，不会和你走的。”宇寒脸色一变，大声说道。

    “啪！”

    声音才落，叶行天手掌便隔空一甩，宇寒直接倒飞出去，大口的喷血，牙齿都飞出去好几颗。

    “聒噪！你们这样的垃圾，当我的奴才，已经是我高看你们了，废物东西！”叶行天大骂。

    宁无缺扫了一眼苏浩，又看向宇寒三人，道：“叶兄可是旷世奇才，在整个北仙域都位列第四天骄位，你们能跟着他，得到他的宠幸，乃是一种大荣幸，跪下谢恩吧。”

    他声音落下，一股可怕的压力，便是笼罩萧云儿三人，直接让得那三人忍不住的跪倒在地。

    三人惶恐，压力巨大无比，尤其是萧云儿，惊惧的脸色苍白无比，那人要宠幸她？

    不行，绝对不行！

    她艰难的抬起头，目中带着泪花，哀求的看着苏浩，似乎在说，师兄帮我！

    宇寒与木明也咬牙切齿。

    “哈哈哈。”

    叶行天嚣张大笑，声音刺耳无比，暗中则是盯住苏浩，杀我弟弟，打我叶家的脸，老子让你难看到底！

    今天你敢开口，我便敢镇压你！

    纵然这里是太苍山！

    毕竟，他乃北仙域第四人，如今又是北冥山之主的弟子，唯一弟子！

    即便是燕南风也不敢过分责罚。

    惩罚几个垃圾弟子，小事一桩！

    苏浩冷眼看着这一切，萧云儿三人的哀求，他收入眼中，但一扫之后，身躯飞起，急速远去。

    “废物！”叶行天大骂，还以为有多大的胆子，在他面前，还不是屁都不敢放一个？

    “还以为有多大的本事呢？就是如此？看来我们高看他了。”

    “是啊，简直是扫兴，差到了极点！”

    叶行天身边几人不屑摇头，目中带着浓浓的鄙夷。

    “唉，你们三人，跟错了人啊，苏浩不敢管你们的事！”宁无缺眯了眯眼，没想到苏浩会走。

    宇寒与木明咬牙，萧云儿目中有着泪花，但三人似乎理解苏浩，不曾责怪，毕竟对方可是北仙域前十，苏浩现在惹不起也正常。

    若是为他们出头，也许就会……

    ……

    苏浩无视这里，直奔藏宝阁，然后登上了二楼。

    传承弟子权利极大，只要不是超出太多的预算，藏宝阁的宝物，他们可以随意拿取。

    “恭迎第四传承。”此地执事长老立刻抱拳一拜。

    苏浩无视他，直奔其中一处，那里有一朵五彩花朵，此为五彩孕灵花，对神魂伤害，有着极大的好处。

    取了此物，苏浩又拿了三两件宝物，然后转身下楼，嘴中大骂道：“逼我！”

    执事长老全程懵逼，进来拿了宝物，然后大骂逼你？

    而且苏浩的脸色难看无比，目中带着杀机，似乎是和谁有深仇大恨！
