    想到这里，飞歌如月在心中幽幽一叹：“人皇仍旧是那个人皇，多年不见，他还是那么风华绝代！比起当年，甚有过之而无不及！”

    就在飞歌如月这个想法刚刚落下的时候，徒然间，战圈中的战况出现了一个很大的转变！

    陈六合的双目猛然迸发出两道锐利的精芒，是那般的刺眼，仿若如两道利刃，能穿透人的身躯直接刺中人的灵魂，让人为之大震！

    首当其冲的神仆自然不能例外，他的心中微微一惊，一种不好的预感袭来，他想都没想，长剑挑出，刺向陈六合的心脏位置！

    陈六合冷笑一声说道：“两年前在那种人多势众乘胜追击的情况下，你都不是我的对手，现在你又能改写篇章吗？就凭你也想战我，你何来自信？”

    随着陈六合的爆喝，他的步伐猛然一错，身躯出现了一个令人匪夷所思的扭动，竟然生生躲开了这致命一剑，同时欺身撞向神仆的怀里！

    神仆大惊失色，但反应及其迅疾，他的脚步急速后退，手掌长剑飞快斩下！

    一道血花溅起，陈六合的手臂被一剑划破，鲜血飞洒，但他不为所动，仿若化身一头凶狠猛虎，一往无前！

    陈六合的气势太强了，就连神仆，都无法镇定，他知道，如果被陈六合欺身撞个满怀，会对他造成多么大的冲击，可是在这种情况下，他仿佛没有化解的办法！

    除了后退，只能后退！但是他的速度，哪里比得过陈六合快？

    “宫本葬天，再不出手，如何斩他？”神仆惊声大吼，他本和宫本葬天一起出击，可是在他与陈六合交战的那一刻起，宫本葬天就立身一旁伺机而动，且迟迟未动！

    站在远处观看战局的飞歌如月也猛的深皱起了眉头，暗道一声不好！因为他已经看到了宫本葬天出手了，他选择了一个最佳的出击时机，犹如毒蛇一样，要给陈六合致命一击！

    宫本葬天哪里真的只会观战？其实都无需神仆求助，他在预料到神仆必定吃亏的那一刻，就已经做出了应对！

    他足下一跺，身躯拔地而起，跃起了足足两米之高，惊人的弹跳力让他犹如大雁一般腾空滑翔！无比震撼！

    在空中之时，宫本葬天手臂一抖，挂在他腰侧刀鞘内的武士刀“锵”的一声，带着无尽寒芒破鞘而出，那一瞬见的锋芒，仿佛要把月光的辉华遮盖下去，无比惊艳！

    也就是在于此他那个是，宫本葬天身上的气质，也发生了翻天覆地的变化，他仿若和那把武士刀一般的凌厉阴寒，杀机毕露！

    他的身躯从神仆的头顶越过，从天而降，他一刀斩下，直指陈六合的头颅，这一刀所蕴含的威力，足以把陈六合的脑袋劈成两瓣！

    而在这种情况下，在宫本葬天的一击必杀招式下，很显然，这一刀及其难以躲避，特别是在陈六合这样一往无前的攻势已出之际，再要收回，谈何容易？

    就宛若覆水难收一般！

    如此致命危险来袭，陈六合怎么可能会毫无察觉？他其实一直都在防备着宫本葬天，在宫本葬天气机暴涨的那一刻，他就已经知道了。

    但箭已开弓，极难回头！如果让他结实的撞进神仆怀里，凭借着他的近战实力和贴山靠的恐怖威力，足以对神仆造成致命打击，能把他瞬间击溃！

    可现在的问题是，如果他真的这样一往无前了，他的下场也不见得会比神仆好的了多少！

    与神仆两败俱伤，对陈六合来说，显然是不理智的举动，还有一个宫本葬天虎视眈眈，到时候他不死都难！

    陈六合破口大骂了一声，已经感觉到凛凛致命劲风从头顶劈斩而下，他细思之后，瞬间做出了取舍应对！

    他伸出双臂，在神仆的胸口上狠狠拍下，神仆瞬间就被他拍得倒飞了出去，而陈六合也借着这股反震的力道，生生止步，并且快速昂身而起！

    在他抬头的那一刻，给人的感觉就像是要把头颅往刀口上装一样，可实则，陈六合的速度太快了，他的脑门和刀锋差之毫厘的错过！

    他甚至都能感觉到，头皮与那冰凉的刀身贴在一起，刀刃从他的鼻尖，直斩而下。

    这一幕，无疑是让人心惊胆战的，陈六合只要再慢上哪怕零点零一秒，他的整张脸，恐怕都要被这一刀而切下，然而，他偏偏就是做到了，与死神擦肩而过！

    这一切，在飞歌如月看来，都是那么的不可思议，这家伙的速度太快了，反应神经绝对远超正常人类！一件基本上无法做到的事情，他却做到了！

    那一瞬间的速度，让人动容！不对，是让神动容！让她这个被人视为神明的人动容！

    显然，宫本葬天也没料到陈六合会有这么惊人的速度，能躲开这在他看来，必杀的一刀，让得他都愣住了一瞬间！

    不过，他并没有停止攻势，一刀落空划下之后，乘着陈六合慌乱之际，他刀锋再次一横，及其迅疾的从陈六合的胸口划过，一片鲜血飞洒而起，陈六合的胸口被横斩！

    一道及其狭长的刀口，横跨了他的整个胸腔，鲜血如柱倾洒，刀口狰狞可怖，肌肤皮开肉绽！

    他虽然没能给予陈六合致命一击，但是他也展现出了他那恐怖如斯的实力与刀法，能伤到陈六合，这就是最好的证明！

    一刀过后，宫本葬天并不甘心，他长刀一收一探，便完成了一个惊人的调转，刀尖刺向陈六合的胸口，要把陈六合整个刺穿！

    然而陈六合怎么可能坐以待毙？仓促之下，他脚步一滑，身躯强行扭转了一下，上身侧偏，那刀锋再次在他的身上划出了一道血痕，贴着他的胸腔而过！

    致命一击再次无功，宫本葬天的脸上也浮现出了凶戾之色，他刀锋收回，手臂弯曲，狠狠的撞击在了陈六合的脑门上，撞得陈六合都禁不住的跌退了两步！

