    第412章 庆功

    “风语族啊，在虚空中虽然是算不得顶级的存在，可也不弱了吧，居然就这样被灭了。

    记得当年，我九星一族在跟风语族刚刚接触的时候，双方还打过一场。

    当时半斤八两，这些年风语族的发展，已经隐隐的超过了我们，但是现在，居然都死了！”

    声音响起的时候，透着不可思议之色。

    面对如此的情况，是真的一点办法都没有。

    这是九星一族统帅在说话，他已经被场中的情景，彻底的震撼了。

    根本就想不到，会发生如此事情。

    他们九星一族，虽然是实力强大，可是在面对风语族的时候，真的要打，也是两败俱伤。

    而且绝对不可能攻占整个风语族。

    但是现在，人族却是做到了。

    这些人的实力跟铁血，真的是让任何人都感觉到不可思议。

    就在他话音刚刚落下的时候。

    四周的其他九星一族之人，都是点点头，当年的他们，也经历了跟风语族战斗，自然是知道对方实力的强大了。

    如今，就这样全部战死，让人如何能不震撼。

    接着，那统帅就在此时缓缓的说道。

    “战斗完毕了，我们也回去吧，从今日开始，绝对不能招惹人族。

    不管是在任何的情况下。

    事情如何，你们也看到了。

    若是真的招惹了对方，对于我们来说，那就是灭顶之灾！”

    随着他声音的落下之后。

    四周的其他人，都是默认了对方的话。

    因为，人族真的很恐怖。

    接着，便是纷纷离开。

    同时，心中庆幸当初没有招惹人族，否则的话，倒霉的怕就是他们了。

    毕竟，人皇的强势，他们也是有所耳闻的。

    不过，现在的苏哲，却是不管这些。

    如今的他，已经向着人皇城而去。

    现在的他站立在龙辇之上，满脸都是兴奋之色。

    来的时候，这些城池还需要一个一个的打下来。

    而如今，就全部成为了人族的领地。

    这让他心中的欢喜，几乎是无法用语言来形容。

    这么大的领地，足够人族发展一段时间了。

    要知道，这风语族之内也是有秘境的。

    而且此次，苏哲足足发现了十八处。

    不过，都是不如人族领地之内的秘境。

    比之小太多了，而且灵药的等级也不够高。

    但是，这毕竟是秘境。

    除了赏赐给一些大族之外，人族自己还有十处。

    足以容纳人族的高层在之中修炼了。

    对于这一点，苏哲满意无比。

    也不知道走了多长时间之后，苏哲终于是回到了人皇城之内。

    龙辇刚刚落地的时候。

    人族的群臣，就在此时走了出来。

    当见到苏哲的时候，恭谨的说道。，

    “恭迎陛下回归，陛下威武！”

    声音响起的时候，透着无尽的兴奋。

    还有浓郁的敬畏。

    他们的陛下，居然打下了数个世界。

    在过去的时候，他们认为可以夺取其他大族的地盘，已经是非常的了不起了。

    但是，此次的陆羽，却是做了一件大事。

    这让人如何能不骇然。

    而听到声音候的苏哲，笑着说道。

    “都平身吧！”

    然后，就向着大殿之中走去。

    此时，早已布置好了庆功宴，都是按照苏哲的吩咐布置的。

    各种的美味，在此时都被摆放在了一起。

    刚刚进入皇宫之后，苏哲就看着那些跟随他征战的将士开口道。

    “诸位，今日不醉不归。

    数年征战，幸苦了！”

    他声音响起的时候，就举起了掌心的酒杯。

    四方的将领，在这个时候，都是不敢犹豫，直接将杯中酒喝了下去。

    接着，目光就再次落下了其他人的身上。

    然后，缓缓的说道。

    “各位，此次的胜利，我们不能骄傲，因为你们记住，我人族总有一日将会成为天下最强的族类，所以我们还需要努力。

    今日，只是一个开始而已！”

    话音落下，四周的将领面面相觑。

    接着，眼中绽放惊人的战意。

    谁都知道，获得军功值，就有突破的机会。

    而只有战斗才可以得到军功值。

    所以，他们自然是兴奋无比了。

    因此，当即说道。

    “愿意跟随陛下，血战四方！”

    声音响起的时候，透着意思的坚定之意。

    对此，苏哲点点头。

    然后便是示意所有人喝酒。

    当酒宴散了之后。

    苏哲就进入了后宫之中。

    这个时候，紫霞跟寻宝族长，都在此时翘首期盼。

    对于苏哲的回来，她们可是兴奋无比。

    多年的血战，对方终于是回归了。

    没有什么是比这更值得期待的了。

    “在后宫中就不要如此的客气了。

    挺长时间没有见，朕可是颇为想念！”

    他声音响起的时候，就向着寝宫之中走去。

    两位皇后，则是在这个时候紧随其后。

    这一日，寝宫中注定是春色满园。

    就连寻宝族长想要说些什么，都是没有机会。

    当第二日的时候，苏哲神清气爽的走出了寝宫之外。

    看着空中那明媚的阳光，苏哲脸上露出了笑容。

    而就在此时，魏忠贤却是小心翼翼的走了过来。

    当见到苏哲的时候，连忙开口道。

    “陛下，九幽族长求见！”

    听到声音后，苏哲的眉头不由一挑，这九幽族长应该回到自己的族中时间不长。

    如今，竟然是来找自己。

    必定是发生了什么事情。

    因此，当即便是道。

    “那就去看看吧！”

    话音落下的时候，就向着大殿之中而去。

    而魏忠贤，则是在此时小心翼翼的跟随在后。

    当进入大殿之中的时候。

    苏哲径直就坐在了龙椅之上，当他向着下方看去的时候。

    发现那九幽族长，此时已经站立在了下方，在此时显得小心翼翼。

    而在他的身边，还有数位族长，当看到苏哲的时候，便是恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    而听到声音后，苏哲则是挥挥手道。

    “都平身吧，说说你们为何会来找朕。

    最近可是发生什么大事情了！”

    他声音中，带有询问之意。

    同时眉头也皱起。

    其他大族不好说，但是这九幽一族都来了找自己。

    那必定是发生什么大事了。

    否则的话，必定不会如此的。

    (本章完)

