    “稍微靠了点谱儿，还有距离，继续看！”洪涛是谁啊，带着墨镜可能会限制视角，摘了之后几乎是180度的视野，笨猪那点小动作早就了然于胸，继续摇头。

    “周哥, 天色马上就黑了，兄弟们还没找到睡觉的地方呢。您想说啥就直接说吧，别折磨我俩了。老叔和我讲了，您在就是他在，说啥我都听着！”

    王刚可没这么好耐性，赶了一天路，不说赶紧找地方烧水做饭，傻了吧唧的站在屋顶上看风景。问题是也得有风景可看, 转圈全是大平原，除了草地就是村庄废墟，一路上看得还不够吗！

    “你们看啊，他们自打进村之后半点弯路也没绕，直接就奔着村东头去了，都不带拐弯的，这说明了啥？”

    看到笨猪也把望远镜放下来不继续观察了，洪涛只能放弃这个一步步启蒙教育的机会，直接说出了答案。但后面还挂这个小尾巴，必须得去思考。

    “他们来过呗……以前货运公司来的时候，孙长忠就不知道通过什么手段，总能把他手底下直属车夫塞进去一些，我们只能干看着，一点边沾不上。”

    要不是看在老叔的面子上，王刚很想把望远镜扔到那张又丑又怪的脸上。你说你丑就丑吧，没事还非要装大瓣蒜, 总学着诸葛亮料事如神。这么简单的问题, 害得自己白白爬了三层楼, 真他妈是倚老卖老！

    “不可能, 鼠哥找当兵的问过，去年的清理行动最远就到驻马店，离这里还有50公里呢。那个当官的不是也说过，这座机场是去年底才占下来的，四周的丧尸清理的不是很干净，让咱们多留意点。”

    结果不用洪涛反驳，笨猪就先倒戈相向了。他是在心里咒骂这个折腾人的大侠，但以往的经历又时刻提醒着他，可以骂，但不能不信。

    “是吗？我们不记得了……他们爱去哪儿住去哪儿住呗，村子西边更好。你不是也说了，这里是制高点，白送还不要啊！我看西边的院子比东边更规整，尤其是那一家，以前肯定是村干部，这大院子修的门口还有石狮子呢！”

    张柯在路上到底说没说过明港机场的事情王刚真不记得了，那个年轻大官挺有意思，会讲很多联盟初期的故事，听起来和枪战片差不多。每天吃完晚饭坐在篝火边上，听他白话一两個小时再睡觉, 是很多车夫的必修课。

    至于说长风和忠义公司的车夫为啥都抢着去村东边住破院子，他们傻呗，光顾着瞎钻了，没想起先到高处看看。说起这个问题，面前这个丑家伙好像又顺眼了点。

    “这就是第二个可疑的地方，他们不是头一次跑长途，肯定知道找制高点放哨。就算这里被军队清理过，也不该如此大松心。”

    看着王刚一脸的满不在乎，洪涛决定回去之后必须和佟利民聊聊，他这个老叔不能退休，这位大侄子远远达不到主持车队的程度，必须多锻炼几年把性子再磨磨。

    “嘶，这倒是个问题……”说起车夫跑长途的规矩，王刚还是一点都不含糊的，立马就没了言语，把目光转向了洪涛，眼神里不再是不耐烦，而是询问。

    不光是平安运输公司的车夫平时如此，以前他在长风公司下面干的时候也是这个规矩。车夫们除了同伴是不相信任何人的，也不会把小命放心的交给任何人，其中就包括联盟军队。

    遇上需要露营时，小规模的车夫从来不会在晚上进村镇，大规模的车队即便敢进去也要派人先把制高点站住，哪怕不远处就是军队的岗楼，依旧不能松懈。

    有了制高点和布置在驻地四周、彻夜不熄灭的篝火堆，才能看清楚周围的动静。早发现一分钟可能就来得及逃走，晚发现一分钟可能就没命了。

    “我也不知道为什么，但我知道不对劲儿！他们好像故意把咱们往西边挤……西边会有什么呢？”

    洪涛冲着王刚眨了眨眼，本来是想表现个俏皮样子，活跃活跃气氛，但效果好像不太好。王刚直皱眉，看不出半点放松。

    “他们没这么大胆子当着军队对咱们下手吧！”笨猪倒是比刚才放松了不少，递上来两根烟，借着点火的机会，用眼角使劲儿瞥洪涛的脸。

    别看他和洪涛相处了一年多，但能近距离观察面容的机会少之又少，上一次是在啥时候都记不起来了。这位大侠恨不得连睡觉都戴着墨镜，不知道的以为他是个瞎子呢。

    “切，你又犯规了啊！别刚睡了几天席梦思就好了疮疤忘了痛，什么时候军队也成你能信任的人了？来，看看他们的营地扎在什么位置！”

    不提军队还好，他们选择的营地除了能防御流民冲击机场和仓库区之外，半点起不到防御两波流民车夫冲突的作用，完全就是个隔山观虎斗的架势。

    “他们没有武器，听那个副参谋长讲，要在机场装完货物启程的时候才会发放枪支弹药。想靠几支私藏的手枪和猎枪，在这里进攻咱们会吃大亏的。来了最好，到时候也让他们尝尝手雷的滋味，嘿嘿嘿……”

    王刚也同意笨猪的说法，抛开军队驻地位置不谈，只聊在村庄废墟里作战，长风和忠义公司的车夫们也占不到任何便宜。这里可不是野外，能轮着大刀片子乱冲，有相对坚固的院墙可以依仗，对防守一方非常有利。

    “我来假设一下，你们听听合理不合理。他们以前参加过不止一次清理活动，如果想对咱们下手肯定会提前做好准备。比如说通过各种渠道购买枪支弹药，或者是和这里的军队认识，能提前拿到一部分枪支。

    别打断，先听我说完再提问。如果这个假设可以成立，那咱们就占不到太大优势。说实话，除了个别人之外，他们的车夫要比咱们的车夫训练有素，作战经验多，这一点不是瞎猜，是我亲眼所见。”

    现在，几个疑点都找出来了，到了把它们以合理方式串联起来的环节。如果串起来之后能推理出大致合理的方向，也就知道该如何应对了，这就是洪涛一贯的做事方法。

    “……只要联盟军队不帮他们，依靠我们自己的力量照样可以守住。但安排驻地的时候必须尽量集中，我看那个大院子就挺合适，挤一挤能住下。

    夜里我漂在外面，您最好也出来，让王经理在里面指挥，主要是别让大家乱冲乱打。有小马和懒狗协助，应该能镇住场子。”笨猪再次举起望远镜把四周的环境观察了一番，放下时已经有了对策。

    平安公司的车夫们大多数都没有制式武器，私自改装的那种打一发就上一次子弹的手枪也可以当做没有了，不多的几把猎枪还是佟利民带过来的。

    在这方面洪涛严厉警告过胡杨，不许把收藏的武器弹药说出去。那是保命的唯一依仗，一旦消耗光就很难再找到了。自己不是神，没了武器照样是个只会躲藏的废物。

    但这次出来想藏也藏不住了，小马、懒狗、笨猪和自己每人都带了一支自动步枪、一支霰弹枪和两支手枪，两颗手雷再加上300发各种口径的子弹，还有一包200颗蝴蝶雷，另外笨猪有一支狙击步枪。

    依靠这些火力和四个人早就形成的默契，对付一群没怎么上过战场的车夫是绰绰有余的。哪怕他们也有制式自动步枪，只要没有重武器掩护还是白搭。

    打仗这个活儿和平时打架仇杀完全不同，后者只需要勾动扳机的胆量和足够好的运气，保证枪口别太抖，子弹能先一步命中仇家。

    前者则需要清晰的头脑、敏捷的身体、近乎本能的反应、对同伴的高度信任和对武器的数量掌握。杀不杀人、杀几个、该不该杀不属于考虑范围，半点怜悯都不能带。光这一点，绝大部分没上过战场的人就做不到。

