    这个珠子里面，想来是封印一些不知来自何处的强横魔气。也

    正是这股魔气，让这头妖兽变异之后，实力强大了这么多。他

    忽然心中一动，仿佛想到了什么。禹

    绍元微笑道：“陈枫公子果然天纵奇才，想必你已经想到了吧，这珠子里面封印的魔气就是这妖兽变异的根源。”“

    以及，他力量的根源！”

    “力量根源！”

    陈枫缓缓吐出这四个字。

    “没错！”禹

    绍元道：“它一身的力量，都在这珠子里面。”

    果然，陈枫向着那尸体看去，只见那尸体此时已是迅速的朽坏下来，直接化作一滩枯骨，再无任何力量痕迹。禹

    绍元转动着手中那泛着紫色光芒的魔珠：“我们刚开始来到这里的时候，还不知道这种珠子的存在。”

    “后来却是发现之后，这高粱之山之中有人高价收购这种珠子，于是便留了意。”

    “我们锻造师协会，毕竟也算是跟这东西打交道，很快便是发现这里面的力量，非常的邪恶，诡谲。”“

    但是，很强大！”“

    如果能够将其引出来的话，那么只要灌注入武器之中，这武器就会成为一把魔兵！”

    “不但效果会增强许多，而且能够多出几种非常强大恐怖的威能来！”

    他顿了顿，目光之中有着说不出的迷醉：“

    而且，如果有特殊功法的话，甚至可以将这力量直接吸收！”

    “吸收的作用，不亚于任何一种天材地宝！”陈

    枫点头：“原来如此！”“

    越是强大的变异妖兽，体内出现的可能性越大！”

    禹绍元微笑道：“此物名为紫极魔珠，以后陈公子你们可是要开始留心了。”

    陈枫点头。

    又问道：“第三个秘密呢？”“

    第三个秘密则是……”禹

    绍元微笑道：“陈公子，可能对从我这里得到的消息不满意。”“

    但是，你也未必能够找到提供更多消息的人。”

    陈枫并未说话，只是等着他继续说下去。禹

    绍元沉声道：“但是，这里却另有一人能够提供你所想要的几乎所有消息！”“

    哦？”陈

    枫挑了挑眉头，饶有兴趣。

    禹绍元到：“此人，名为鲜于高文。”“

    他是什么来头？”陈枫问道。“

    这鲜于高文，本身就是隐居于高粱之山的一名强者。”

    “他没有宗门，也没有什么家族，只是孑然一人，但是实力却是极为强悍，应该是已经达到了四星武帝巅峰之境。”陈

    枫缓缓点头：“四星武帝巅峰，在这高粱之山周边确实是可以称王称霸了。”

    禹绍元接着说道：“他这个四星武帝，不但境界高，实力恐怖，而且非常擅长于追踪之术。”

    “所以，在此之前，便是经常贩卖各种消息。”“

    北地之事，几乎没有什么消息能够逃得出他的耳目。”

    “而后来，这高粱之山左近开始出现变异之后，有了大量的人涌入，他更是在其中游刃有余，转卖各种消息。”

    陈枫点头：“原来如此。”

    这个名字，他记住了。这

    三个秘密，至此也就说完了。

    陈枫忽然看着这沉稳中年禹绍元，一字一句道：“我还有最后一个问题要问你。”

    禹绍元深深吸了口气，他知道，这应该是最关键的问题了：

    “陈枫公子，您请说！“

    陈枫盯着他，沉声道：“朝歌天子城城主等人，据我所知，早就已经来到了这高粱之山。”

    “你，可知他们的踪迹？”原

    来，陈枫此时最关心的还是朝歌天子城城主一行人的踪迹。陈

    枫非常清楚的一件事就是，能够坐到朝歌天子城城主那个位置上，能够成为达到甚至超越六星武帝的强者，能够雄踞朝歌天子城百年！

    这朝歌天子城城主，绝对不可能是一个蠢货！恰

    恰相反，他不但不蠢，反而实力强横之极，城府也是极为的深沉。

    更别说，他手底下还有着为数众多的顶级强者。而

    最最重要的一点则是，他们已经来到这里许久了！所

    以，陈枫很清楚的一件事就是，他们掌握的信息，他们知道的东西，绝对要比自己多上无数倍！

    甚至，他们已经有可能接近了这高粱之山，接近了那天降陨石终极秘密的核心之处了！所

    以陈枫知道，自己不用去费心寻找，也不用费劲巴力不讨好的去探索那些秘密。自

    己只要把握一件事就行了：跟准朝歌天子城城主！然

    后，在他们身后渔翁得利！那

    么，一切好处就都是他的。

    所以，陈枫对这个问题极为的关心。禹

    绍元听了之后，却是皱了皱眉，而后摇头苦笑：“

    陈枫公子，我也不跟你遮遮掩掩，朝歌天子城城主等人，我确实听说过他们在高粱之山出现。”

    “但你也知道，这高粱之山，广袤无边，咱们所有人都是从边缘向核心之处缓缓推进。”

    “而据说咱们现在所在的位置……”

    他指了指脚下说道：“朝歌天子城城主众人早在数月之前就已经来过这里，并且离开了。”

    “所以，他们现在在哪里，我根本无从知晓。”

    陈枫点点头，心中明了。他

    知道，禹绍元确实没有撒谎。“

    已经离开此地数月之久了吗？那么想来，应该已经是快要接近那高粱之山的核心之处了吧！”

    禹绍元到：“陈公子，你不要着急，虽然我不知道他们具体在哪，但是有一个人肯定知道。”陈

    枫立刻意识到他说的什么：“就是你跟我说的，第三条秘密的那个人？”

    “没错！”“

    任何来到此地之人，都难以躲过他的追踪！”“

    好！”陈枫缓声道：“那我就去找他问一问。”

    禹绍元苦笑道：“只怕不能问，还得要买的。”

    “鲜于高文此人，向来是无利不起早，绝对不会无缘无故把消息给你。”陈

    枫缓缓点头，心中了然。

    随着众人纷纷离去，陈枫便也准备继续赶路。此

    时，季英博、莘天宇，已经是缓了过来。

    两人走到陈枫面前，满是崇敬的看着他。 

