    黎俏很认真地擦拭完墓碑，又把周围的杂草清理干净。

    不多时，她把袋子里的供果和各类纸钱都摆在了小小的供台上，又点了三根香。

    黎俏拿出两罐啤酒，打开拉环，浇在了地上，喃喃般自语道：“时间真快，都三年了。”

    将近两个小时，她就这么蹲在墓碑前一个人低喃。

    从退婚说到毕业，从毕业又聊到了商郁。

    带着一种分享的语气，淡淡地诉说着她的经历。

    这些话，换做旁人她必定不会多说一个字。

    但辉仔不同，他是边境七子的大哥，那些年在边境一直充当着他们的良师益友。

    当年那个稳重且细腻的男人，到底还是被岁月抛弃辜负了。

    头顶的阳光已经升到正空，黎俏抚着酸胀的膝盖慢慢地站了起来。

    蹲的有点久，双腿麻痹。

    她站定缓了片刻，手指敲了下墓碑，“辉老大，明年见。”

    正午的阳光从树叶的缝隙挣扎着倾泻下来，恰好落在了那片石碑上：萧叶辉之墓。

    ……

    黎俏沿着原路返回山脚，眉眼沉寂，心情很低落。

    回到车上，她倚着车窗坐了好半天。

    直到手机震动声打破了宁静，黎俏才看向仪表盘。

    她捞起手机，发现是唐弋婷的电话。

    而屏幕上方的通知栏，还显示着几条未读消息。

    方才上山她并未拿手机，黎俏轻叹一声，接了起来，“怎么了？”

    唐弋婷还在吸着鼻子，似乎没想到黎俏会突然接电话，愣了两秒，才试探道：“你在忙吗？我没事，就是想问问你，忙没忙完……”

    闻此，黎俏垂下眼睑，眸底泛起一丝不明显的波澜。

    她了解唐弋婷，这么着急找她，无非是……八卦憋不住了。

    黎俏手臂搭着车门，看了眼时间，“刚忙完，一起吃饭？”

    “好啊好啊，去花舍吧，我直接过去！”唐弋婷瞬间欣喜的语调，连鼻音都盖过去了。

    黎俏淡淡应声，发动引擎之际，又看了眼辉仔衣冠冢的方向。

    转瞬，黑色的车身便驶离了西山。

    ……

    黎俏抵达花舍西餐厅时，唐弋婷已经坐在窗边的位置张望了二十分钟。

    “俏俏，这里！”看到黎俏，她立马兴冲冲的高举手臂。

    不一会，黎俏入座，撕开桌上的纸巾擦了擦手，细致地打量着唐弋婷。

    气色不算特别好，嘴角泛着淡白，可能是感冒的缘故，她鼻头红红的，眼底还挂着血丝。

    “吃过药了？”黎俏边擦手边问道。

    唐弋婷喉咙一梗，气哼哼地拍了下桌角，“吃药也不管用，我这是受惊外加着凉，俏俏，我跟你讲……”

    黎俏缓缓抬起手，打断了即将滔滔不绝的唐弋婷，问道：“点餐了么？”

    唐弋婷愣了愣，抄起桌上的菜单递给了黎俏，“啊，你点。”

    于是，趁着黎俏点餐的功夫，她就开始了吐槽模式。

    刚说了两句，黎俏翻菜单的动作一顿，抬着眼皮，“你被人推下海了？”

    唐弋婷重重点头，“对，在游艇上被人推下去的。”

    “谁干的？”黎俏手指摩挲着菜单，眯了眯眸，思维开始跳跃到商氏老宅的那群人身上。

    难不成商芙和温时的背后，还有其他人？

    即便有个商琼英，但她的手腕应该不会这么低级。

    然后，唐弋婷咬牙切齿地说道：“一个叫霍茗的大傻逼。”

    黎俏：“……”不对劲了。

    这种口吻和语境，听起来不像是被陷害的惊惧和后怕。

    反而……恶狠狠的，带着一股决一死战的虎劲儿。

    黎俏思忖着霍茗的名字，应该是霍家人。

    “他为什么推你？”

    唐弋婷端着桌上的柠檬水灌了两口，沉淀了情绪，才嘀咕：“我也不知道，当时我在甲板上站得好好的，也不知道他怎么回事，突然间从后面推了我一把。

    我都没反应过来，被他一推，直接从船舷边翻出去了。

    表哥那会也不在甲板上，我在海里泡了十分钟，才被捞上去……”

    这时，听懂了来龙去脉，黎俏噙着玩味，“他是陆希恒的朋友？”

    霍家和陆家关系匪浅，况且帕玛的那群公子哥，抱团的很。

    如果不是他们圈子里的人，想混进去难如登天。

    唐弋婷闷闷地点头，“嗯，是表哥的朋友。你知道最可恶的是什么吗？我被救上来之后，他连句对不起都没说，我长这么大就没见这么恶劣的男人。”

    看得出来，唐弋婷是真的满腹怨怼。

    黎俏心下好笑，手指摸了摸下巴，“那他有没有说为什么推你下海？”

    “哐”的一声，唐弋婷把水杯磕在了桌上，无视手背溅湿的水渍，瞪着眼睛怒骂：“说起这个我更来气了，他居然说甲板有水走路打滑才撞到我的。

    这种蹩脚的理由你信吗？甲板要是真有那么滑，怎么没把他摔劈叉了呢？

    还那么巧的把我推下海？！他摆明了就是在针对我。”

    唐弋婷现在虽然回了南洋，但只要一想到霍茗，她就恨得牙痒痒。

    这两天她在家里除了养病就是在思考，要怎么给霍茗回礼添堵。

    没有气度、没有风度、没有礼貌的臭男人。

    推她下海之后，连句道歉都没有，反而还一脸嫌弃地质问她：“你没事站船舷边干什么？嫌风不够大，还是浪不够宽？”

    这是一个正经男人应该说的话吗？

    唐弋婷越想越气，紧紧捏着水杯，恨不得那是霍茗的脖子。

    稍顷，服务员端来了食物。

    唐弋婷点了一份意大利面，黎俏则点了份奶油蘑菇汤和蒜蓉面包。

    她没什么胃口，只简单喝了几口汤，又吃了些蔬菜沙拉，便放下了刀叉。

    不一会，唐弋婷用叉子戳着碗里的意大利面，明显还沉浸在愤懑的情绪里无法自拔。

    黎俏弯起唇角，手指在桌上敲了敲，出言拉回了她的思绪，“命理师约好了？”

    唐弋婷闷闷不乐地点头，“约好了，一会吃完饭就过去。”

    黎俏见她脸上布满了难以释怀的纠结，斟酌几秒，不走心地安抚了一句：“既然都过去了，你也别想了，他在帕玛，你在南洋，以后……”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

