    温家这几个佣人，看到里头的情形，都纷纷瞪直了眼睛。

    甚至，还发出了感叹。

    刘妈的语气有些酸溜溜的：“夫人都五十的人了，身材就跟三十出头的少妇似的。”

    “就是就是，同龄不同命哟，看我这皮糙肉厚的。”中年大婶开口附和。

    “哎哟，你们说这事儿我们要不要报警啊？”有人提议。

    “你没瞅着大小姐站在那吗？大小姐都没说啥，我们下人管得着不？”刘妈身后的男佣王大嚷嚷两句。

    王大早就馋柳如芬的身子许久，如今亲眼目睹这一幕，他岂能容许别人打断。

    他暗暗舔了舔嘴，偷偷地打开了手机。

    趁着大家的视线都被香艳的光景吸引，赶紧录起了视频。

    客厅内，温曼急得团团转。

    她不敢出去叫佣人进来帮忙，毕竟这是家门丑事。

    此刻，她只能默默地躲在一旁，等着李大发放过母亲。

    “李总……”

    柳如芬先开始是拒绝的，可没多久就沦陷了，已经顾不得羞耻，和李大发滚成一团。

    温曼简直气得吐血。

    ……

    保时捷卡宴，在马路上疾驰。

    战司宴俊眉紧锁，时不时地回头，查看后座女人的情况。

    温夏娇小的身子完全趴在座位上，她面色潮红，双眼迷离，神志已经不太清醒。

    “好热。”她嘴里嘟囔着。

    “再坚持会儿，大概还有十几分钟的路程。”战司宴脚底用力，再次加大了油门。

    “唔！”

    因为惯性，温夏整个身子翻了下去，掉下了座位。

    “夏娜。”战司宴立刻踩了刹车，迅速将车停在路边。

    他赶紧下车，打开后座的车门，将温夏拉起身来，企图将她抱回座位。

    倏然间，一双玉臂搂住他的脖子，女人的小脸蛋直接埋进他的脖间。

    “好凉快。”温夏只觉得自己触及到一块冰冰凉凉的东西，很想再继续靠近。

    她把整个身子都往前贴近几分。

    战司宴觉得自己抱住了一个小火团，而且这个小火团还在不断地磨蹭着他。

    “该死！”他咒骂一声，这才确认那罐喷雾并不是简简单单致人昏迷的药。

    而是带有催情成分的。

    温夏猛地仰起头，拼命地睁开双眼，想看清面前的人是谁。

    眼前好像有无数重影，但她隐约看出对方的轮廓，好像是……

    “战司宴，是你？”她喃喃问道。

    “当然是我，你已经烧糊涂了。”战司宴无奈回答，可喉咙却有些发紧。

    若不是他提前到温家寻她，在路上接到她的电话，否则根本不能及时赶到。

    若他再晚一些，她没支撑得住，后果不堪设想。

    “哦，是你就好。”温夏噘了噘嘴，神色显得委屈兮兮的。

    “是我就好？”战司宴闻言一怔，不太明白温夏的意思。

    她不是一直很回避他吗？

    他们两人之间，一直都是他处在下风，他单方面地追求她。

    “嗯嗯。”温夏迷迷糊糊地点了点头，笑嘻嘻地说道：“你比那个什么李总，好多了！”

    战司宴脸色一沉。

    这个女人竟然把他和李大发相提并论？

    “他碰你没？”男人嗓音沉了几分。

    虽然温夏的衣着完好，但他要确认清楚。

    “没，没有。”温夏摇了摇头，粉唇微微张着，话都说不利索。

    “没有也不能放过。”战司宴面容阴骘无比。

    敢碰他的女人，那就得受点教训。

    “什么？”温夏有点听不清楚，她只觉得自己的脑子都快要融化了。

    清眸微微眯着，视线锁定在男人抿成一线的薄唇之上，她嘿嘿一笑，猛地凑了上去。

    霎那间，战司宴浑身僵住。

    他一向自制，即使五年前和温曼有过荒唐一夜，但自此之后，他对温曼却毫无兴趣。

    他认为那晚只是药物的作用。

    但活了这么多年，温夏是他唯一觉得克制不住的女人。

    这段时间，都是他在主动，温夏不断地回避他，而此刻……

    即使知道她的主动并不一定是自愿，战司宴却还是沦陷了。

    车子还停在路边，马路上人来人往，这里绝对不是一个合适的场所。

    他猛地推开怀中的女人，捧住她通红的脸颊，循循善诱道：“乖，再等一会儿。”

    “嗯嗯。”温夏已经没了意志，只是重重地点着头。

    战司宴将她放好在后座，随即开车前往最近的酒店。

    待到停好车，后座的女人已经是酥肩半露，甚至还在继续扒拉着衣服。

    她额间的汗已经浸湿了碎发，身子不住地扭着。

    这样的温夏，是战司宴从未见过的。

    他解开西装外套，罩在女人的身上，随即将她抱出车外，朝着酒店内堂走去。

    这是Y集团旗下的酒店，前台小姐立刻认出了战司宴的身份，主动为他们打开了电梯。

    很快，22层到了。

    战司宴抱着温夏，带她进了2208总统套房。

    橙色的灯光亮起，他将女人放在大床之上。

    没了束缚，温夏抬起手，立刻将身前的西装外套扔到地上。

    战司宴俯身而下，正欲亲吻她，却又觉得自己的做法不妥。

    若他今晚真的睡了温夏，那就叫趁人之危。

    思索片刻，他放开了温夏，起身拿出手机，拨通了墨遇州的电话。

    “喂，二哥，这大晚上的您找我什么事儿啊？”墨遇州正在夜店左拥右抱，嘈杂的环境使得他音量极大。

    战司宴俊眉蹙起，将手机拿远了几分：“中了情药，除了洗冷水澡，还有什么办法？”

    “什么！”墨遇州没听清楚，又是大声一喊。

    战司宴脸都沉到了底，加大音量重复了一遍。

    “卧槽！二哥你这是中了药？你洗什么冷水澡啊，不是有现成的女人吗？去找那个温曼大明星啊，她一定很愿意的。”

    墨遇州震惊之余，又幸灾乐祸起来：“不过，二哥你现在问我这个问题，是不是那位夏娜小姐拒绝了你？你说你这速度也太慢了吧！”

    说完，他便忍不住哈哈大笑起来。

    作为战司宴的兄弟，他自然知道战司宴对温曼无感，而夏娜才是战司宴感兴趣的女人。

    但现在，他这位二哥却在咨询解除药性的办法，显然是还没追求到那位夏娜小姐啊！

    “中了药的人不是我，是夏娜。”战司宴冷声打断了他。

