    “这个、这个……”大校很是难为。

    回家不是你自己的事吗？让领导把你送回去……不太合适吧？不对，你回不回家跟领导有关系吗？

    “我齐王虽然断了一条腿回来的，但并不代表得灰溜溜的回来。”齐王放下枪盯着对方说道：“恕我直言，你还真没有资格跟我平等对话。我不想用发函的方式，所以让你们的司令与政委送我回家。”

    “齐王……”

    “别跟我废话！”齐王冷声道：“他们不送我回去，这个大院我永远不会踏足半步。”

    “嘿嘿。”

    雷书侠嘿嘿一笑，伸手搂着大校走出去，跑到训练场上。

    “老兄，你不想让红色卫队来你这里调查一下吧？”

    “嗯？红色卫队？！”

    大校的脸色一下就变了，他当然知道传说中的红色卫队，那可是在三军中想查哪里就查哪里的存在。

    “你到底什么意思？”

    “我的意思是……”雷书侠叼上根香烟低声说道：“我就是红色卫队的人，你觉得在你们这里查一下可以吗？”

    他送衣兜里掏出当年结婚的时候，吕骁给他杀人执照，还有红色卫队第一警卫连的证件。

    第一警卫连就是龙鳞在外面的证件，就好比齐王的证件是二炮部队的一样，都不是0843的。

    “我……首长，我们这……”

    大校的脸色又变了，满是惶恐。

    别说红色卫队的杀人执照了，就算是第一警卫连的证件都已经足够。

    这里是帝都，他们的消息很灵通的，别人不知道的一些部队，他们都是有耳闻的。

    比如红色卫队，人家要么不查，只要查一定得查出问题。

    说白了，这年头从哪查不出点问题？就说一个士兵伙食费吧，是不是全部吃到了战士嘴里？

    真要查起来人家才不管你结余不结余呢，就查伙食费究竟有没有吃到战士嘴里。

    先不说讲理不讲理，人家就这么查，你能怎么着？

    “首长，我们、我们……”

    “我又不查你们怕什么？”雷书侠抽口烟说道：“我兄弟，也就是齐王……嗯，我们是一个部队的，那个……嗯！知道怎么做了？”

    “是，首长，我知道怎么做了！”

    “知道怎么做就快去。”雷书侠摆摆手：“阵势要大，面要弄足。齐王这条腿是为了国家断的，这是荣耀懂吗？还有，齐王以后必然是将军，明白吗？”

    “是！”

    “去吧去吧。”

    大校用最快的速度向办公楼跑去，开始张罗操办送齐王回家的事，而且办的特别利索。

    不到半个小时锣鼓队就倒腾出来，条幅也整出来，警卫连也都全换上礼服。

    看到这一幕，雷书侠惬意的抽了一大口香烟。

    他这都是为了齐王的风风光光，人都残了，该有的荣耀必须有，哪怕大操大办。

    “怎么面对你父亲？”雷书侠瞅着齐王。

    “正常面对。”齐王笑道：“我都已经进入龙刺了，他不该再有不满意。我没给他丢脸，也没给家族丢脸，相反我把脸赚足了。虽然失去一条腿，可我是荣耀归来。”

    “还不错嘛，不枉我一片苦心。”

    雷书侠乐呵呵的，他感到非常爽，如果不是这么闹一下，齐王的自信与骄傲根本找不回来。

    闹了，打了，发泄了，齐王还是齐王。

    ……

    下午六点，放学的放学，下班的下班，齐王准备在这个点回家。

    锣鼓队、横幅、礼服卫兵、红地毯……全都整妥当了，雷书侠看着前面的司令员与政委跟齐王相谈甚欢，他知道这才是该有的样子。

    “首长，你看还差点啥？”大校低声问道。

    “哎，还差点站台的。”雷书侠想了一下摇摇头：“算了，又不是结婚，凑活下就行了。”

    “哪能凑活呢？要不找几个？”

    “档次不够。”雷书侠撇撇嘴：“给我搞两条华子。”

    “干什么用？”大校问道。

    “我抽。”

    “是，首长！”

    “那个不拿群众一针一线……我得给你钱……”

    “哎呦首长，您说这简直就是……”

    “哦对，你又不是群众，给我拿五条。”

    “呃……是，首长！”

    “软的！”

    “是！”

    “……”

    不多会，雷书侠夹着五条华子，跟在后面看着齐王充满荣誉的被送进大院。

    “挺好，挺好。”

    这个货摸摸华子，心满意足。

    接下来就是齐王回家自己的事了，然后他还真没啥事，一时间都不知道去哪浪。

    不过帝都繁华，总有浪的地方，比如……天上人间。

    “书侠，你怎么在这里？”

    忽然，一个惊喜的老人声音传到耳朵里，雷书侠转头看去，竟然是自己的亲外公廖家老爷子。

    “哎，姥爷，我送我兄弟回家，您咋在这呢？”

    “你这傻孩子，我住这里呀。”老爷子快走两步抓住他的手：“来来来，回家回家。”

    “姥爷，我这打断去天上人间……哦不，我这不打算看看您吗？华子！”

    雷书侠乐呵呵的，把华子递过去。

    他不讨厌老爷子，因为没理由讨厌，而且也不怎么讨厌廖家人了，也没有太多的理由去讨厌。

    不管怎样都是血缘关系，打断骨头连着筋，而且他还得考虑大舅的感受。

    当然，如果要站队的话，他毫不犹豫扔掉廖家站在大舅这边。

    问题时大舅人也性廖呀。

    “怎么抽这个烟？家里有好烟，我让你姥打电话让你几个姨回来。”老爷子紧紧握着他的手：“回头你想去玩让你小姨安排，私人会所很多。”

    “姥爷，您这将军呢，不能乱说话。”

    “都退啦，哈哈。”

    “得嘞，咱爷俩回家聊吧，我也想我姥了。”

    “有心了，好孩子，哈哈哈。”

    “……”

    开心爽朗的笑声中，廖老爷子拉着雷书侠的手走进大院，这一幕看的大校同志都懵逼了。

    “什么情况？他竟然是廖老将军的外孙？今天的哨兵是哪个王八蛋？没有一点眼色！”

    大校同志的额头满是汗水，他忽然发现这个大院的卧虎藏龙远比明面上多的多呀……

