    正面而来的子弹叮叮当当打在机械臂上，耐久度迅速下降，有一颗流弹击中韩萧的肩部，带走16点生命，韩萧微微一痛，不甚在意，他耐力很高，肌肉坚韧，弹头嵌在血肉里不得寸进，一缕鲜血在衣服上晕染开来。

    机械臂重捶一名喽啰的胸口，咚的一声，砸凹了胸腔，死得不能再死，韩萧拽住另外一名喽啰当作肉盾，这时狸猫身后四名喽啰才终于站起来开枪了，子弹全都打在肉盾身上，顿时把这名喽啰打成筛子。

    韩萧后背肌肉一顶，巨大的力道爆发，直接崩断螺栓门锁，咔擦一声，房门打着旋飞了出去，螺丝叮叮当当掉了一地，像一个个跳跃的金属小精灵，韩萧转头便跑出去。

    “追！”

    狸猫怒喝，废品场到处响起脚步声，在其他地方巡逻的几十名喽啰听到枪声赶了过来。

    克洛废品场是狸猫的大本营，到处都是敌人，举步维艰，韩萧遇到了一拨支援的喽啰，以动力臂耐久度再掉20点的代价，凌厉捶杀对方，夺下手枪。

    有了远程攻击手段，韩萧立即摆脱了近战的劣势，右手举着手枪时刻准备开枪，左手动力臂托着枪柄辅助瞄准，猫腰前进，标准的战术动作，能快速做出反应。

    【基础射击】加上【精准射击】修正枪法精度，触发遭遇战杀敌不超过两枪，韩萧反应极快，永远比喽啰抢先出手，一枪射躯体打断敌人攻击，然后立马微抬枪口一枪爆头，间隔不超过0.5秒，精准迅疾，没有一枪落空。若是多人包围，韩萧翻滚、躲避行云流水，期间频频反击射杀敌人，唯一限制韩萧的只有子弹，每杀死一波敌人，他便搜尸补充弹夹，以战养战，所过之路留下一地死尸，血迹触目惊心。

    狸猫骇然不已，一个人，就轻松杀了他二十多个手下！

    但喽啰实在太多了，四面八方涌过来，渐渐形成包围，火力压制得他难以冒头。

    韩萧躲在一辆废弃轿车的外壳后，几十支枪口在黑夜里闪烁火光，子弹击中掩体的密集声音，让他甚至听不见自己的喘息声，只能偶尔反击。

    “还好这里是我的地盘，他再能打也只有一个人，迟早会被抓住。”

    狸猫心下发狠，等抓住韩萧，他要让韩萧后悔出生在这世界上。

    正当他这么想时，意外突然发生。

    哒哒哒——急促的冲锋枪枪声响起，犹如狂风骤雨，带着一股横扫的杀气，从战场的侧方插入，割麦子般扫死一大片喽啰，惨叫声此起彼伏。

    刺蜂小队披着夜色冲入战场，人手一把冲锋枪，奔跑闪躲，进退有据，矫捷的身手尽显丰富的战场经验，狸猫的手下连一次像样的反击都组织不起来，便被打得四散奔逃。

    “这群雇佣兵从哪冒出来的？！”

    狸猫大惊失色，以为这伙雇佣兵是来杀自己的，也许是觊觎他的地盘，也有可能是仇杀……

    正当他胡思乱想的时刻，接下来的发展让他一脸懵逼，来势汹汹的雇佣兵忽然转头，杀向另一边的韩萧，看也没看他一眼。

    这群杀人不眨眼的雇佣兵，目标竟然是韩萧？！

    狸猫眼睛瞪得像铜铃。

    混迹于灰色地带的人，明白一个道理，从一个人树立的敌人，就能看出这个人的层次，这群雇佣兵不惜冒着风险在西都出手，背后金主的酬劳肯定与他们的风险等价，由此判断，韩萧绝对不是简单人物！

    狸猫想起了韩萧说过的话。

    “你可以试试打开电脑，进入暗网，找一找最新的悬赏。”

    莫非韩萧说的是真的？

    他到底是什么来头？！

    ……

    “冲锋枪的声音。”

    韩萧耳朵一动，任务目标终于出现了，他借着枪口的火光，判断出刺蜂小队的位置。

    “西边三百米，六个人，六把冲锋枪。”韩萧迅速计算，敌人火力凶猛，硬碰硬自己肯定会吃亏。

    “还好未雨绸缪，带了一代游骑兵。”韩萧暗自庆幸，从口袋中掏出一块带屏幕的远程遥控器，这是他亲手制造的一代游骑兵遥控仪，一代游骑兵的芯片是他从市面上购买的大路货，傻瓜式操作，只需要输入简单的程序，就可以制造出遥控器。

    打开电源，杂乱的滋滋电流声响了两秒，机器人双眼的成像设备连接遥控仪，看到的东西都会显示在屏幕上，此时屏幕标有“超出遥控范围”的提示，适才的战斗，让韩萧超出了五十米半径的操控范围。

    韩萧果断起身，借着夜色奔向原路，刺蜂小队的冲锋枪第一时间扫射过来。

    他走位飘忽，借助废品场无处不在的障碍、大型垃圾作掩护，穿梭在枪林弹雨。

    “该死，这里掩体太多了！”刺蜂小队的长发男骂了一句，熟练换了个弹夹，“他跑得比兔子还快。”

    原本刺蜂小队打算暗杀韩萧，但韩萧先一步与狸猫打了起来，转念一想，也许可以利用黑帮火并的现场掩护他们的目的，于是悍然出动。

    “他已经落荒而逃了，赶快追上去解决他！”

    凯利喝道。

    经过刚才的扫荡，狸猫的手下士气崩溃、抱头鼠窜，没人妨碍他们的行动，见韩萧狼狈逃跑，刺蜂小队更是无所畏惧，变得激进起来。

    狂奔中的韩萧一缩头，一缕发丝被流弹射断，随着他奔跑带起的狂风在空中飘舞，他一个滑铲，越过两个车壳障碍，藏在掩体后。

    休息站就在不远处，手里的遥控器终于显示进入了操控范围，屏幕连接成功。

    “启动！”

    一片狼藉的休息站中，手推车上的防尘布忽然一抖，两抹红光亮了起来！

    游骑兵的双眼！

    引擎嗡嗡启动，履带转动起来，韩萧操控着一代游骑兵，驶出休息站。

    此时刺蜂小队与他相隔不远，一代游骑兵的装甲未必扛得住六把冲锋枪集火，正面硬刚的话风险太大，他的优势在于突然性，没人会猜到他有机器人后援，突袭是最佳选择。

    韩萧环顾左右，目光一亮，找到一个合适的埋伏地点。

    不远处两辆车壳形成夹角，是一个视觉死角，刚好位于刺蜂小队的必经之路，韩萧操控一代游骑兵藏进夹角，屏息凝神等待着最佳时机。

    废品场环境嘈杂，枪声连绵不休，一代游骑兵的引擎声被噪音掩盖，几乎没引起注意，只有凯利察觉到了一丝不详，这是他多次游走在生死之间形成的直觉，脚步一顿，道：“我感觉有点不妙。”

    “你发现了什么？”长发男问道。

    “这就是问题所在，我什么也没发现。”

    “不会出意外的，目标已经被逼进死角，他死定了。”

    长发男怒立flag，就在话说完的一刻，刺蜂小队踏进了一代游骑兵的射程范围。

    同一时间，韩萧目光熠熠，轻轻按下开火键。

    突突突突突突————

    一代游骑兵的手指枪管喷出浓烈的火与烟，钢铁弹幕倾泻而出！

    逼近的死亡阴影，使刺蜂小队所有成员的表情定格。

    [你的机械造物【一代游骑兵（履带型）】击杀雇佣兵，你获得800经验]X3

