    一个七八岁的孩子，不断在水中扑腾，不到半分钟就已经沉了下去，孩子的母亲还在船上，面如死灰，不断的惨叫着。

    “救命啊！”

    “儿子！”

    凌沐然看到这一幕，也是十分的紧张，因为那小孩落水的地方，距离他们不到三十米。

    “做好了，我去救人！”

    杨帆沉声说道，毫不犹豫的跳进了水里，飞快的游向孩子落水的地方。

    “小心呐！”

    凌沐然没想到杨帆竟然跳进了湖里，他不会有事吧？

    不到三分钟，杨帆抱着孩子从水下钻了出来，拼命游到了船上。

    “儿子，我的儿子，呜呜呜！”

    孩子的母亲大叫着，满脸惨白。

    杨帆连续在孩子的胸口按了几下，小男孩一口水喷了出来，大口大口的喘着粗气。

    “咳咳——”

    “儿子！你醒了儿子！”

    女人惊喜交加，紧紧的抱着自己的孩子。

    “谢谢你，叔叔。”

    小男孩非常有礼貌，眼神之中还带着恐惧，不过却是对杨帆表达了感激。

    “真是太感谢你了小兄弟，我给你磕头了。”

    孩子的母亲感激涕零，杨帆赶紧把她扶了起来。

    “别这样大姐，举手之劳，谁看了都不会置之不顾呢。”

    杨帆笑道。

    女人连连点头大榭。

    到了岸边之后，不少人都是对杨帆竖起了大拇指，连连鼓掌，女人带着小男孩离开了狮心湖公园。

    “浩轩，快跟叔叔再见！”

    “叔叔再见。”

    小男孩冲着杨帆拼命挥舞着胳膊。

    杨帆笑着点头。

    “你可真勇敢，我当时都吓傻了，我也不会游泳。”

    凌沐然满脸震撼，杨帆见义勇为，不顾一切的冲了上去，她一直都跟着提心吊胆。

    那一刻她发现杨帆的样子，真是太帅了，跟他站在演讲舞台上的时候一样，他就是那个会发光的人。

    “谁看见了都会去救的，我这一身……得先去换一换了，去商贸大厦吧。”

    杨帆苦笑道，幸亏之前买了个钱包，钱没有湿透，只是有些潮湿，他打算直接去商场买一身，这身衣服已经穿了好久了。

    “嗯，我陪你去。”

    “跟我在一起，你不嫌我给你丢人嘛？”

    “你可是见义勇为的大英雄，我怎么会嫌弃你呢。”

    凌沐然娇笑着说道，在她眼里，杨帆的形象，一直都是十分高大的，不管是见义勇为，还是宣扬爱国热情，都是她十分欣赏的。

    两个人一同来到了商贸大厦，杨帆一直都在高档服装区转悠，动辄上百块的衣服，屡见不鲜，甚至几百上千块的，也很多，不过人却少得可怜。

    要知道在这个时代，1997年，人均消费水平还是非常低的，基本普通人家的选择都是三四十之下，甚至是十块钱之下的衣服，才是主流，有钱人永远都只是一小部分而已，消费也是一样的。

    但是商场上这么多的高端奢侈品牌，却一直都能够长盛不衰，就是因为他们的利润足够大，一天卖上三两件，利润就是非常可观的。

    杨帆的想法，就是从服装行业入手，利润可观，又有大市场开发。

    衣食住行，首先是穿，衣衫不整天不屑，脚上没鞋穷半截。

    当两人走到一家服装专卖店的时候，两个人不约而同的摸到了同一套运动装。

    “这衣服不便宜的。”

    服务生出现在杨帆跟凌沐然的身边，满脸的严肃，言外之意你们买不起就不要乱摸，一看杨帆浑身脏兮兮的，她就更加不屑了。

    “不便宜？能有多贵？”

    杨帆冷笑道。

    “是不便宜，我们去那边看看吧杨帆。”

    凌沐然低声说道，这运动装虽然很好看，但是价格一看，一套599，这绝不是普通人能买得起的，这样的奢侈品，几乎是一个男人一个月的工资都不止了。

    她身上穿的这套，是去年买的，还花了一百八呢，已经穿了一年多了，是她最喜欢的一件衣服，不过也已经洗得有些泛黄了。

    “买不起就别乱摸，这一套三百块呢。”

    服务生撇撇嘴，一脸揶揄。

    “狗眼看人低。”

    杨帆眉头紧皱。

    “算了杨帆，我们还是走吧。”

    凌沐然毕竟是学生，心中多少有些胆怯。

    不过杨帆可不是谁都能惹得主儿，对付这种人，你就得比她更狠。

    “顾客就是上帝，作为一个销售连最基本的道理都不懂嘛？你的态度实在是太差劲了，就算买得起，我也不会买的。”

    杨帆冷冷道。

    “买不起就是买不起，在这充什么大头蒜，有本事你买一个我看看？我给你跪下磕一个，哼哼。看你的样子流里流气的，六百块钱，你拿得出来嘛？”

    服务生冷眼直视着杨帆，他一身湿漉漉的，而且穿着打扮也不像有钱人，六百块一套的运动装，他怎么可能买得起。

    “给我找两套适合我们两个穿的尺码，两套，全要了。不用她找，你给我找就是了。”

    杨帆从钱包里直接掏出了一千二，拍在了柜台上，那一刻服务生脸都绿了。

    周围也有人看了过来，毕竟他们的争吵声，引起了很多人的瞩目。

    凌沐然也是满脸震惊，杨帆怎么会这么有钱呢？该不会是偷家里的钱吧？这么多钱，一千多块，全都买衣服了？杨帆是不是太冲动了。

    另外一个服务生满脸激动，连连点头，这两套可是他们这里的高端主打，能够提成百分之十呢，一千二提成就是一百二十块，她一个月工资才只有三百八呀，这两套衣服自己能提成一百二十块，这简直是天上掉馅饼啊。

    “好的先生，您稍等。”

    服务生激动不已，她是新来的，几乎没什么提成，所有的客户都被她身边的老同事抢走了，处处欺负她，每个月她只有十几块的提成，而她同时几乎能有七八十呢，但是这两件衣服就让她直接提成一百夺块了，她简直要高兴坏了。

    “现在是不是该轮到你跪地上给我磕一个了？”

    杨帆冷冷的看着那个服务生，后者面色苍白，眼神之中懊悔不已，一百多快的提成啊，就被那个新来的小贱人给夺走了，可恶！

    “王蕾，你这个狗眼看人低的家伙，让我流失了多少客户，从今往后，你不用来了，你被开除了。”

    这个时候一个中年男子提着衣服走了过来，冷眼看着服务生王蕾。

    “这是我给您办理的会员卡，下次来可以打九折，先生请您收好。”

    说完，店长赶紧笑吟吟的转身对杨帆说道，这年头儿有钱就是大爷，没钱就是三孙子，就是这么现实，能随随便便掏出上千块的人，绝不简单。

    “店长，我错了，你再给我一次机会，求求你了。我上有老下有小，我不能没有工作呀。呜呜呜。”

    王蕾面色惨白，直接跪倒在地，抱着店长的腿，哭着说道。

    周围之人都是指指点点，事不关己高高挂起，对于他们来说，这个女人就是罪有应得。

    “杨帆，我们会不会太过分了？”

    凌沐然心中有些不忍，虽然这个女人很可恶，但是这惩罚对她来说，会不会太重了？看上去是有点可怜呀。

    “可怜之人，必有可恨之处。”

    杨帆沉声说道，凌沐然太善良了，不过对于杨帆来说，这样的凌沐然，才是他的最爱。

    “这套衣服送你了。”

    杨帆拿着另外一套小号的运动装，递给了凌沐然，凌沐然顿时间大惊失色，连连摇头。

    六百块的衣服，太贵重了，她坚决不能要！

