    太阴神教长老这般放话，要扼杀天骄，着实引起全紫薇了不小的关注。

    因为也许在不久的将来就会有圣兵对轰，有传说中早已坐化的“大成王者”等对决上演了。

    这并不是异想，毕竟神秘少年能有大能给他持圣兵护道，不管是什么背景，来头都不小了，背后有一个大成王者的话，人们也不会觉得奇怪。

    而王者，圣兵那一个不是普通修士可望不可及的存在？

    王者若是一怒的话，就是一些大教也要瑟瑟发抖，不朽的传承也要低眉，郑重以待。

    毕竟修行到了这一境界，离圣道也只有一步之遥了，这种存在的威势，任谁也得惊悚。

    而圣兵更是一些大教能够历经十数万载岁月，风风雨雨中始终不朽的原因所在。

    这种等级存在的一举一动，自然会引得全紫薇都会侧目，在这弱肉强食的修行界，这等位于金字塔顶端的存在，一喜一怒都会对紫薇造成深远的影响，由不得人们不关心揣测。

    “要开打了吗？神秘少年身后的势力要浮出水面了嘛？”

    有修士做出推测，觉得两方态度都很是强势，一战应是不可避免了。

    “终于能够知道这个少年，究竟是哪一位隐世高人的弟子了，手段这般了得。”

    “是啊！贫道也很是好奇，这一战绝对不可错过。”

    有修士很是好奇李望仙的来历，此时暗自期待，随时准备好跨越大洲去吃瓜。

    但让所有人意外的是，十几天过去了，紫薇都还是风平浪静的，未见有什么惊世对决爆发，太阴神教虽有在紫薇大肆寻找，也不曾见到神秘少年的踪迹。

    “这，那个少年怂了？打不起来了？”有人大失所望，觉得错过了一场好戏。

    “该不会是被家里长辈给关起来了吧？”

    有修士做出猜测，觉得少年人血气方刚，不会低头才对，应是师门中人不愿与太阴神教发生大冲突，所以被管教起来了。

    “这……很有可能，不过太阴神教曾放话要扼杀天骄，结果不还是连人找不到？”

    “是啊，此前说的霸气无比，结果不朽的传承就这点能耐？”

    还有人心怀鬼胎暗中放话，刺激太阴神教的人，这让该教震怒，连屠了几个散发谣言的中小教派后方才勉强收住了部分怒意，止住了风言风语。

    “还挺威风啊！太阴神教……”

    芦洲某一大城中，在从天元城离开后，在大荒中横渡了十几天后方才重见的李望仙两人刚一进城就听到了这段日子以来的风雨。

    “成长起来的天才方是仙葩……很有道理。”李望仙冷笑，待他真正成长起来之后，这个道理想必他们会知道的更加深刻。

    没有过多关注这件事，自激活奇异之力后，李望仙就明白这世上已无人能够推算他的天机，除非有当世大帝借天心印记方有可能。

    可而今哪来的当世大帝？故而心中底气十足的李望仙相当淡定的在芦洲各大古城与门派间借道横渡虚空，回返神洲。

    这是一段漫长的旅程，途中斩过心怀不轨的劫匪，也曾因借道横渡虚空耗费太大。

    道行大进，跟陈老学了一年的源术亦是突飞猛进的李望仙不得不深入大荒四处寻源，更曾在一些古城中赌石开过神材。

    足足四个月，比来时还多耗了一个月的时间李望仙两人才回到了太阳神教，这一躺历练了七个月，途中花源如流水，但收获亦是十分惊人。

    一部完整的太阴真经，两件无缺的传世圣兵，那一样不是举世难寻的无价之宝？

    至于剩下的一些灵药神材与这两样收获比起来根本就不值一提。

    李望仙历练归来，整个太阳神教高层大震动，特别是他带回来的收获更是将众人无不惊的目瞪口呆，心神摇曳，不能自己。

    “小望你说，你得到了太阴真经？”李母呆呆的看着自家的儿子，被惊的失去了表情管理能力。

    李望仙点头，示意没错。

    “然后你还得到了两件无缺圣兵？这两件圣兵还是你用抢来的两件王兵炼成的？”

    林老陈老两人也是目光呆滞，多年来的炼器观，修行观，世界观都被震的颠三倒四了。

    李望仙再点头，手中两件圣兵如日月般盘旋，示意就是如此。

    不过他也知道这事有点挑战众人的精神极限，所以特意解释了一下。

    “这是我得了太阴人皇遗留的“造化”，进入了一种神奇的状态才能做到的，这一奇迹是不可复制的。

    而且严格来说，我是借了这一状态给两器提供了万道规则精华，令它们自主演化晋升的。”

    李望仙很认真的向太阳神教众人阐释，希望他们明白这其中的道理，知道这虽然是一个奇迹，但也只是一个难得的奇迹而已，没什么不对的。

    “所以你想说这两件圣兵其实是“天成”的，加上这两器自己争气？而你只是在其中提供了一点微不足道的帮助？”

    李父无师自通，呵呵了两声，一脸崩坏的表情说道。

    李望仙点头，表情很是欣慰，终于有人理解他的意思了，这一切都是很合理，也很合逻辑的。

    一旁，姜伯看着这个画面，嘴角抽了又抽，终是没有再多说什么。

    最终，不知过了多久之后，太阳神教众人的心情总算是稍微平静了下来，勉强认可了李望仙的理由后。

    众人拿着两件圣兵就是看个不停，喜色溢于言表，这就是他们太阳神教日后安身立命的底蕴了啊！

    虽然得到的过程过于惊世骇俗，但两件圣兵可不是假的，这对衰落已久的太阳神教来说，简直就是天降镇教之宝啊！

    是他们太阳一脉日后重新复苏崛起的基石之一，这就够了。

    太阳神教几老喜悦的差点又要来一次老泪纵横，但下一秒就被李望仙的打算给惊的神色震颤，心神惊惧。

    “什么，你想同修太阴太阳？这绝对不行。”

    李父反对的声音差点喝破了宫殿。

