    沈白仿佛化身疯狂蛮横的鳄鱼，极速翻滚着。

    他的手死死抠住瘦高男人的腰，钻出大量血肉，特别是拥有恐怖巨力的左手，竟顺着内脏往前挖，几乎触及到敌人的脊椎。

    瘦高男人在剧烈的疼痛中再次十指成爪，双臂蒸汽如烟，狠狠往沈白胸膛一按。

    咔吧！

    沈白的胸膛瞬间凹陷，他的脸瞬间成青紫色，大口咳出鲜血，如果他能透视自身，就会发现有两根肋骨折叠的幅度特别恐怖，已经弯成四十五度，刺穿肺部。

    “哈……”瞬间的窒息感让沈白下意识地松手。

    瘦高男子抓住了时机，没有了沈白疯狂咬合的双手，他得以用全部的力量抓住沈白的肩膀，把他举起来，蛮牛般向前方冲去。

    轰！

    沈白被他举着，头朝下砸到一辆报废的小轿车上，车顶被他砸穿，巨大的力量透过地面，将车轮也震扁。

    “呼……呼……”瘦高男子喘着粗气，浑身冒出的蒸汽正在迅速变淡。

    焚骨境武者特有的人体蒸汽是骨骼蒸发肌肉水份产生的奇异现象，时间一长便会对身体会造成损害，以前也总有焚骨境武者力战变异兽，把自己的一身肌肉都煮成干尸的传闻。

    这种弊端，只有到了霸体境才能解决。

    但也正因为有这样灼热的力量驱动，武者才能碾压非武者。

    瘦高男人的呼吸慢慢均匀，感到一阵后怕，他的肚子差点被洞穿，生死只在一念之间。

    “应该死了吧，不行，去检查检查。”他在心里嘀咕一声，走过去拨弄沈白的脚。

    然而就在此时，异变突生！

    沈白的双腿如同毒蝎的尾针，他勾住瘦高男人的脖子，腰部一用力坐了起来，双臂张开到最大，然后对着敌人的眼睛狠狠一扣。

    瘦高男人只觉得双眼剧痛，四周一片黑暗，再也看不到东西。

    “啊啊啊啊啊！”他开始尖叫，去掐沈白的脖子，完全不像个习武之人。

    然而沈白却始终冷静，他任由没有章法的手锁住自己的喉咙，左右手抱住瘦高男人的头，用力一错。

    咔嚓一声，大好头颅应声而断。

    二人同时栽倒在地。

    沈白大口喘气，不断咳血，没有什么“第一次杀人的恶心”，只有差点被杀的恐惧和一股无论如何也不想承认的亢奋。

    刚才瘦高男人把他举起砸穿车顶时，绝对是用了武者级的全部力量，沈白能抗下，全是因为在一刹那使出了千年咬的第二式“大蛇噬”，将浑身肌肉扭成柳状不停蠕动，抵消了大部分力。

    但即使如此，他的身体也破损严重，骨头折断，多处内脏出血，被肋骨插穿的肺部冒出大量血水，极速挤压着呼进的氧气。

    “甘霖娘……”沈白低声骂了句，实在站不起来，便只能歪着脑袋看另一处战局。

    隔了六十米的那边，乔绵绵依然跟那三名敌人对峙着。

    领头的中年男人余光瞄到同伴被沈白扭断脖子，心里咯噔一声。

    那个非武者战胜老刘的话，眼前这个天启者就能将注意力放到我们身上了啊……

    得撤！

    他是霸体境武者，领先乔绵绵一个级别，但面对天启者，这点领先根本不够看！

    中年男子心中升起胆怯的情绪，手悄悄地伸向腰间，打算投掷烟雾弹。

    “哎呀呀，三个人背靠背，很经典的防御阵型呢。”乔绵绵的声音突然响起，她伸了个懒腰，在原地消失不见。

    再出现时，已经来到了六十米外沈白的身边。

    她对着沈白笑笑：

    “捂住耳朵，小白。”

    中年男子将她的行为看在眼里，心中升起莫名的恐惧，他的指尖已经碰到了弹药，然而瞬间，他的身体僵直，意识到出问题了。

    他腰间的烟雾弹，怎么会这么大？

    轰隆隆隆——

    刺目的光芒和恐怖的声浪在三个人的位置上出现，卷起蓝色的火焰气浪，然而这气浪只往前推进了三十米，就不可思议地回卷到原处。

    两秒之后，三人烧得连灰都不剩。

    乔绵绵看着沈白发懵的脸，笑道：

    “都说了啊，科学家打架哪有赤手肉搏的？这是守夜人内部特供的收束型火焰炸弹，连钢铁都能瞬间升华！”

    “我对这个炸弹没兴趣，就是很惊讶你是怎么把它掉包到那人手上的，哦……”沈白若有所思道：

    “你用你的能力【不等量交换】，先和守夜人军火库的炸弹互换位置，然后回来，拿着它和敌人腰包互换位置，最后放手，和我身边的某个小玩意交换？”

    “差不多，不过这其中的细节很多，比如事先把锚点洒向各个位置，欸欸欸，你这么看着我干什么？虽然我天生丽质平易近人……”

    沈白叹气道：

    “没什么，就是感觉天启者真是一群怪物，你刚才进行了四次传送，我的眼睛却完全没有捕捉到你的身影。”

    乔绵绵颇为大气地拍了拍他的肩膀：

    “这有什么，我这才是D级能力而已，虽然有E级垫底，但也是天启者食物链底端了好不好！放宽心啦小伙子，这世界上的怪物多着呢，不论是天启者还是武者，都隐藏着可怕可敬的人啊。”

    二人说话时，一辆黑色的轿车缓缓驶过来，乔绵绵示意沈白放心，这是守夜人根据定位派出的支援。

    他们上车，前往蓝玫瑰大酒店。

    当沈白被乔绵绵搀扶着下车时，他的鲜血已经浸透了座椅。

    “乔……老师，冰淇淋你喜欢吃钝角的还是袜子的？”

    乔绵绵一拍额头：

    “得！这小子失血过多，已经糊涂了，快送他去治疗室！”

    ……

    戒备森严的办公室中，张家大公子张冷森皱着眉头，极其不满道：

    “三个焚骨，一个霸体，整整四个人，全部失踪？”

    “是的，公子，现场连血迹都没有，周围监控也全部被抹去，对手很老辣啊。”

    “哼！”张冷森从鼻腔里发出冷讽。

    这样的情况，他早有预料，自从在4号停车场得到那个东西，张家的知情人士就已经做好了准备。

    反正是见不得光的货物，对方也不敢上报给联邦，只要实力够强，就能吞的下！

    如果能将那好处完全消化，张家很有可能在短时间内实力暴增，虽不可能追上大日重工的柳家，但也要比现在“货物运输保安”的地位强太多了。

    张冷森想着，吩咐道：

    “告诉我妹妹，让她最近少出去，至于那个叫白铭轩的小子……如果没有消息的话，就暂时放一放吧，对手既然有把监控黑掉的能力，就能做好手尾，我们犯不上在这方面较劲，反正他们迟早还会再来的。”

