    转眼间，王汉已在州江练兵三月。

    兵还是那三百多个二龙山的土匪转型的士兵，但是经过王汉三个月的训练，这三百个兵已经远超从前，有了本质上的改变。

    虽然在体能和力量上还要差那些日夜训练的正规士兵一些，但是在王汉的训练方法下，这三百多名士兵在其他方面已经完全不弱于正规的士兵了，甚至还要强出不少。令行禁止，纪律严明，并且作战经验丰富。真要厮杀起来，王汉手下的兵完全不会比那些日夜训练的士兵差，而且更有血性。

    因为王汉不仅将现代的训练方法搬来训练这些士兵，就连现代训练的设施，甚至是演习也都用上了，经常让这些士兵分两组对战，甚至是让他们三百人混战，并且还设立了丰厚的奖励和严苛的惩罚制度。

    另外王汉还研究了一些古代被大受赞誉的战阵，并且让士兵们练习，例如马其顿方阵，斯巴达战阵等。

    ————————————

    “大将军！州江府差人送来军情。”

    兵营驻地中心最大的木屋外，身穿盔甲的杨志匆匆而来，在门口汇报了一声后便在木屋外等候。

    “进来。”

    十数秒后，王汉的声音从木屋中传出。

    三个月的时间，第一期供一万人驻扎的兵营已经修建完成，并且里面的建筑都是用木头和石头修建而成。

    “大将军。”杨志进了木屋后，先是两脚并拢，以标准的军姿站立，对木桌后的王汉抬手行礼，然后才说道：“刚刚州江府差人送来军情，华龙山的贼人于两日前劫掠了一个村庄。”

    说完，杨志便将一份用蜡密封起来的书信呈给了王汉。

    “训练了三个月，也差不多是时候收拾他们了。”闻言，王汉点头说道，接过了杨志呈来的书信拆开仔细看了起来。

    “嘭！”

    然而，只是看了一半，王汉便忍不住握拳将面前的桌子锤成了两半。

    “大将军，我立刻去点兵，灭了这华龙山的贼人。”

    杨志见状，虽然不知道信上的内容是什么，但是看王汉愤怒的表情，结合这是关于土匪为祸的情报，杨志也将信上的内容猜到了部分。立刻大声请命道。

    “训练了三个月，弟兄们也该见见血了！”王汉面容冷峻的起身说道：“杨志，立刻点兵三百，在校场集合，随我一同出发。”

    “是。”闻言，杨志立刻领命走出木屋，同样的面容冷峻。

    ——————————

    数分钟后，兵营的校场中。

    看着面前面对着自己，列阵整齐，精神抖擞的士兵们，穿着大将军战甲的王汉开始了第一次出征前的训话。

    “如今你们已经成为军人训练了三个月，已经有了军人的样子，之前的训练一直都是对战或者混战，今天我也该带你们去见见血了，去完成你们成为军人的第一次见血。也是见证你们这三个月训练的成绩的时候了。”

    “今天，我收到了州江府送来的情报。”

    说着，王汉举起了手中的信件。

    “上面的内容让我震惊，更让我心寒。我是万万没有想到世界上居然会有如此邪恶的人，而这些人现在还聚集在一起，迫害着更多的无辜人。这些人就是华龙山的贼人，他们不仅抢劫村庄，更是屠村，三千人的村庄一个活人都没有留下，他们甚至杀害这些无辜人来取乐，更是以此为荣。以杀害那些无辜人来炫耀他们的强大。”

    王汉的声音越说越大声。声音中也越来越愤怒。

    “我不知道他们未来还会做出多么邪恶的事情，但是绝对不是我们想听到的。我也不想再听到他们为恶的消息。”

    最后，王汉大声的怒吼道：“今天，我就要带你们去踏平他们。我对你们的要求只有一个，杀光他们，不留一个活口。”

    “杀光他们，不留活口。”

    “杀光他们，不留活口。”

    闻言，士兵们都大声的嘶吼起来，声浪一浪接着一浪。

    他们虽然曾经也是土匪，但是也只是劫财不害命，除非遇到强烈反抗，危机生命。就连抢劫他们也都有着他们的规矩，十不抢是不会抢的。屠村这样的事情更是绝对做不出来的。因为他们在上山落草之前也是普通人家，是活不下去的普通人家。

    “出发，剿灭华龙山所有贼人，不留活口。”

    看着群情激奋的将士们，最终王汉大声喊道，骑上了战马，当先便向军营外而去。武松、杨志紧随其后。

    士兵们见王汉出发，顿时紧紧跟在王汉身后。

    ————————————

    华龙山距离州江城约有三日脚程。

    华龙山山高林密，老树荆棘纵横交错，上山的道路更是只有一条蜿蜒小道，可谓是地形十分复杂，易守难攻，是天然的防守要地，也是天然的土匪窝子。而华龙山上的贼人更是多达千人，是而就连官府多次出动也还是没能剿灭华龙山上的贼人，更是得不偿失。而这也是华龙山上的土匪越来越无所顾忌的重要原因。

    华龙山贼人们的窝就建立在山腰处，一个木质的山寨。

    “大哥！州江官府又派人来剿咱们了。”

    华龙寨中，一名身穿布衣，背着朴刀的山贼闯进了山寨的聚义堂中，对正在大堂中欺辱刚刚劫掠来的少女的一名彪形大汉禀报道。

    “哈哈！这官府还真是不死心啊！上次还没将他们杀怕！告诉弟兄们，在山上设下埋伏，将那些官兵的头都砍下来给他们送回去。”闻言，彪形大汉大笑着说道，并未将此事放在心上。在这华龙山上，官兵们上山都难，更别说能够有什么作为了。

    “可有探听到来的是哪位废物将军？来了多少兵力？”

    倒是山寨的二当家冷静一些，开口问道。

    “探听到了，是刚到州江的豆大将军，只领了三百兵士前来。”闻言，来禀报的贼人回答道。

    “原来是那个黄口小儿，要不是看他名气太大，他来任职时我就劫了他了。他还想来剿灭我们，真是不知死活，真以为有个大将军的封号就真是大将军了。这次就把他给剁了。”闻言，彪形大汉不屑一顾。冷笑着说道。

    “大哥，这个人却是杀不得。”二当家摇头说道。“那王汉小儿虽说名不副实，但是其名气太大，更是刚刚任职的大将军，若是我们真的杀了他，只怕会引来朝廷的大军围剿，我们虽有千人，还占据地利，却也挡不住数以万计的大军，得不偿失，兄弟觉得我们吓退他们即可。”

    “这倒也是。”闻言，彪形大汉想了下，点头说道。虽然猖狂，但是他也知道他们抗衡不了朝廷的大军。

