    灵车行驶在黑夜的雾气中。

    好运来一响起来，现场画风直接就不同了。

    直播间弹幕络绎不绝。

    “服了，还是主播会玩！”

    “开灵车播放好运来，这就太离谱了。”

    “好活，当赏！”

    “笑死我了，你让路上的行人怎么想？”

    “灵车加上这欢快的音乐，还真是小奇的风格。”

    大家都被王奇这一出给笑到了。

    虽然镜头一直在车内，可他们能想象到，外面看这车是什么状况。

    坐在车上的驱灵三人组，心情却格外复杂。

    只有那些天赋异禀的通灵者，以及足够强大的灵能者，才能穿梭阴间。

    以他们的实力，贸然踏足只有死路一条。

    身体能力和意志都无法抵抗阴间阴气的侵袭。

    可这首音乐拥有“战歌”的效果，为他们带来了阵阵暖意。

    “奇哥原来还可以制作战歌！”琳琳的心情无比激动。

    她的天赋就是灵舞，而灵舞和战歌可是绝配。

    不是什么样的音乐都能称为战歌的，需要用特殊的方式演奏才有效果。

    旋律和普通歌曲或许相同，但其中暗含特殊的效果。

    可以激发听者的意志和潜能，而灵舞能力在战歌配合下，更能得到强大增幅。

    只可惜如今世界，能制作战歌的人太少了。

    琳琳现在施展灵舞，所用的也只是普通配乐罢了。

    “如果奇哥可以为我制作一首战歌……”琳琳不由期待起来。

    而小高现在关注的是其它地方。

    “车载音响原来有这样的效果，是用亡灵公交车上那个耳机鬼的灵晶锻造的吗？”

    人死后化为鬼怪，会根据本身特性，诞生出一些独特的能力。

    当鬼怪消亡，残留的灵晶就是这种能力的具现。

    锻灵者可以利用灵晶锻造出灵器来。

    可锻灵本身也有强弱之别，耳机鬼不算太强。

    它残留的灵晶，换成其它的锻灵者，恐怕最多就是打造出一副灵器耳机。

    在王奇手里，却成了车载音响！

    这是完全发挥出了灵晶的一切性能。

    还有汽车的保险杠、车尾贴纸、坐垫、摆件……

    跟小高坐对面的老陈，手握自拍杆，拍摄着开车的王奇，眼神也越发敬佩了：“卧槽，奇哥牛逼……卧槽……”

    好运来播放完毕，稍微停顿，便重新播放。

    “这车载音响太烂，暂时就这么一首歌。”王奇有点不好意思地跟大家说。

    王奇每天都会三次摇骰抽奖。

    自从抽到了好运来这首歌曲后，接下来几次，就又只剩下票子和贴纸两种了。

    王奇也试过下载歌曲，上传到车载音响中。

    却显示格式不对，无法播放。

    只能说这狗系统太坑了，升级的什么破音响，还没山寨货好用！

    “这首歌挺好的。”小高连忙笑着说。

    王奇也笑着点了点头，是不错，你看直播间的气氛现在多欢乐！

    虽然王奇对这歌曲嫌弃，可不得不说，这歌一放出来，效果杠杠的。

    现在的网友就喜欢这种搞怪的风格！

    当好运来播放了三遍后，副驾驶座的琳琳，透过车窗，看到雾气弥漫的黑夜中出现了一点亮光。

    是家在深夜营业的大排档。

    这就是奇哥所说的店吗？

    琳琳好奇地睁大了眼睛。

    小高和老陈也注意到了那看着普普通通的大排档。

    他们突然想到了一个很重要的问题，不寒而栗。

    这里是阴间。

    一家开在阴间的大排档，该是什么可怕的地方？

    灵车在附近停下，欢快的音乐也停了下来。

    王奇接过了自拍杆，抢先下车。

    琳琳、老陈、小高三人面色凝重，相互交换眼神，最后还是老陈带头，钻出了车来。

    周围弥漫的雾气，带有可怕的侵蚀性，是名副其实的阴气。

    普通人沾上一点就要得场大病，长时间被侵蚀，势必会被腐化成不可名状的鬼怪。

    灵能者可以抵抗阴气侵蚀，可实力不济的，也无法抵抗太长时间。

    这是奇哥对他们的磨炼！

    接连下车的三人，感受着涌来的阴冷，连忙操控灵能，保护全身。

    弥漫四周的阴冷气息，让他们忍不住打起了冷战。

    警惕地看向周围，雾气中隐隐有鬼哭狼嚎传来。

    他们知道，那是活动在阴阳交界处的罗刹恶鬼……

    和他们的紧张模样不同，王奇没事人一样握着自拍杆，跟家人们聊着天，带头走进了大排档。

    “老板，今晚我把直播间带来了，跟我直播间的观众打个招呼吧。”

    王奇笑哈哈地将自拍杆摄像头杵到老板面前。

    看起来温和，但脸上有道狰狞伤疤的老板，木木地盯着摄像头：“……”

    “哈哈，这个老板是个老古董，平时估计不看直播，他这儿连个二维码都没有我跟你们说……”

    看老板这反应，王奇笑着跟直播间观众打趣。

    老板默默地握住了案板上的菜刀。

    旁边的几名食客，纷纷倒吸一口凉气，目瞪口呆地看过来。

    少年，你在作死啊！

    他们这些熟客平时最多就是称呼个老古董，可不敢这么开玩笑……

    不过老板最终还是松开了握刀的手。

    无奈地对王奇道：“客官，吃点什么？”眼睛扫过正瑟瑟跟在后面的三人，又提醒了一句，“这里只收现钞。”

    “四碗馄饨，四个烧饼。”王奇说着便往灶台上排出九张票子。

    零零散散的一共三十五块，大气地跟老板一挥手：“不用找了。”

    老板点了点钞票：“馄饨七块一碗，烧饼两块，你还差一块钱。”

    “呃……”王奇一愣，便又摸出了五块钞票递过去，“……不用找了。”

    这烧饼两块钱一个，还挺贵，不过正常，毕竟是半夜开的店。

    他以前晚上送外卖一单也多赚几块钱。

    接着王奇就跟驱灵三人组招招手，找位置去坐。

    驱灵三人组离开灵车，身处阴间环境，无比难受。

    可来到深夜大排档，进入那昏黄灯光的笼罩范围，立刻感觉体内多了几分暖意，脸上不由一喜。

    但当他们看到大排档的老板，和那些零散几名食客后，就又不淡定了。

    “都是……鬼？”

    虽然看起来都很正常，可在阴间开店吃饭的，当然都是鬼。

    并且是极为强大的恶鬼！

    今天这里一共有五名食客。

    王奇上次见过的，一身花里胡哨，有点娘娘腔的田叔，还有大冷天穿超短裙，露出一双大长腿的小玲都在。

    身体肥胖、一团和气的猫哥今天没来。

    阿华和那个平头青年也不在。

    坐在旁边一桌的，是三个都穿着黑色皮衣的女孩，不远处还停着三辆摩托。

    摩托停在黑暗雾气中，就像三只蛰伏的凶兽。

    “田叔，小玲。”王奇笑着跟熟人打招呼，把自己的小伙伴介绍了一番。

    琳琳三人拘谨的回应。

    田叔为人亲切，捏着兰花指招呼他们一起坐。

    小玲看到王奇手里的自拍杆，知道正在直播，亲切地跟直播间的观众挥手问好。

    她长得很漂亮，也很有表现欲，落落大方。

    引得直播间的LSP们兴奋无比。

    “她们是小芳、小紫还有小玉。”田叔还跟王奇介绍了那边的皮衣三姐妹，“也是这里的熟客。”

    王奇笑着跟三女挥手，看到了停在旁边的摩托。

    田叔拉低声音，小声说：“我们平时都称呼她们是飞车三姐妹。”

    明白了，王奇点点头，这三个女孩很喜欢骑摩托车，但市区管得严，就在晚上到郊区玩。

    玩累了就来大排档吃夜宵。

    不错的爱好，他平时也挺喜欢看机车小姐姐的短视频的。

    王奇一边照顾着直播间的观众，一边熟练地跟这里的食客说笑。

    驱灵三人组却感觉身体都麻了。

    虽然这些食客没有展露什么恐怖，看起来都和正常人一样。

    可三人还是直觉地感受到，食客中随便的一个，至少都有恶灵级的实力！

    亡者轮回，生死交替，天理所定。

    有亡灵留恋阳间，不肯轮回，在阴阳交汇处游荡。

    其中形状恐怖，残暴凶恶，乃鬼中恶兽者，是为罗刹。

    能保持理智，寻得一处安身之地，如常人般生活者，乃为夜叉。

    那些在阴间迷雾中游荡，发出鬼哭狼嚎的是罗刹恶鬼。

    深夜大排档的食客，则都是拥有理智的夜叉恶鬼！

    现在王奇，正泰然自若地跟它们谈笑风生……

    就在直播一行人进入了这深夜大排档时。

    灵车的防护关闭，紧贴在车底的小人阴灵终于解脱。

    它像老鼠一样，迅速逃了出来。

    大排档它自然不敢去，快速钻进了茫茫阴间迷雾中。

    “这家伙大意了！竟然就这样放我离开，他难道以为，我化为阴灵会不熟悉阴间世界吗？”

    阴间的气息，对活人有极大的伤害，不过它现在是阴灵。

    身处阴间并未有任何不适，反而还能有所滋补。

    不过它也不敢在阴间停留太久。

    周围那蒙蒙雾气中，隐隐传来鬼哭狼嚎，依稀看到一只只罗刹恶鬼的身影，正在四处徘徊。

    不管是活人还是生魂，都是它们最喜欢的食物。

    小人阴灵警惕的在阴间路行走。

    当它小心的绕开了几只游荡的罗刹恶鬼，心中正在暗自庆幸时，突然有可怕的冷意笼罩住了它。

    转过头，便看到一个穿着西装的高大身影，正居高临下的看着它。

    它本能的颤抖起来。

    像它这种阴灵进入了阴间，有种存在是最害怕遇到的。

    就像小偷之于警察。

    “阴差……”

    几乎毫无抵抗的，阴差伏腰，将它抓在手中。

    阴差有张帅气的脸庞，正是王奇先前在深夜大排档遇到的阿华。

