    一旦意识到这一点。

    李世民自己都感到难以置信，甚至有些惊悚的感觉。

    联系到这孩子的生活环境。

    从小无人照顾，却能把生活打理的如此美好。

    此时他下意识的抬头，掀开珠帘，看向马车之外。

    在李盛的宅院附近……

    农田之中，有大人在忙着耕种，不知名的庄稼。

    有孩童在嬉闹，也有的在朗声读书。

    “克明，你来看。”

    “陛下。”

    “这……陛下，这……”

    “克明，你怎么看这个村子？”

    李二，此刻十分认真的看着杜如晦。

    杜如晦也知道陛下是认真的，低头沉思了片刻。

    “……民无饥馑，面有笑容。”

    “虽在农田，衣着却十分干净，微臣甚至看到了花纹。”

    “书籍昂贵，这里的孩童居然看得起书……”

    杜如晦也十分认真的一拱手。

    “尧舜之世，不过如此罢了。”

    尧舜之世，也不过如此！

    李二吸了口气。

    不过此时，一个有些微颤的声音打断了两人的谈话。

    “臣妾……想问问陛下，一件小事。”

    “观音婢，且说无妨？”

    此刻李二心情好到不能再好，现在皇后提什么要求，他都能答应。

    “咱们何时……”

    “何时能与盛儿相认？”

    ……

    这个问题一出。

    仿佛一盆冷水浇到了李二头上。

    相认，相认……

    他不用转头也知道，杜如晦立刻眼神给了自己一个警告。

    不可操之过急！

    眼下是什么时候。

    自己才登基不过二年。

    百姓自东汉倒下，魏晋窜权。

    后来神州陆沉，经历了多少动荡？

    前些时日的玄武门之变。

    李盛虽然说，宫中的宿卫是支持他的。

    李二自然知道这一点，但他更知道，即便有不少人支持自己，可政变这种事依然让天下人提心吊胆。

    隋炀帝杨广，当年可不就是一场夺嫡大战耗费了大量元气，后来修建运河才力有不逮，开始强征的么。

    更不必说两汉的宫廷内斗了。

    两晋，更不必说。

    一场玄武门，多少百姓回忆起了司马懿夺权之事？

    现在谁不是提心吊胆，生怕再来几百年乱世。

    李二只能苦笑。

    “观音婢，此事……怕是只能先等等了。”

    “你也知道……太子已立，盛儿却这么出色，届时若是……”

    长孙皇后怔了怔，低头抽泣起来。

    失散了十几年的亲骨肉啊。

    她多想和孩子相认，听他叫一声母后……不，叫一声娘亲？

    但夫君就是个血淋淋的例子。

    她想和孩子相认，但也更怕孩子回了宫，玄武门之事重演啊。

    一时间，

    因为不能即刻接李盛回宫。

    整个马车之内，气氛都十分沉闷。

    不过李二的双眼，微微一亮。

    “皇后，此事却也不必心急。”

    “……哦？陛下可有想法？”

    长孙皇后双目微亮，难道丈夫有办法？

    却见李二轻轻一笑。

    “要正式迎皇子回宫，这做不到。可……盛儿不也说了么，他想做闲王！”

    “闲王……陛下的意思是……”

    似乎猜到了李二要做什么。

    长孙皇后面上隐隐露出按捺不住的惊喜之色。

    “没错。朕前些时日出游，被一农家少年所救，不图回报，可见此子德行上佳。”

    “外加有诸般奇术，利于民生。”

    “我就找机会封他做个闲王，让他入长安，不也能相见么？”

    长孙皇后呆了呆，随后保住了李二，轻轻啜泣起来。

    李二说完也看向了杜如晦。

    这事说大不大，说小也不小，还是要商量着来。

    杜如晦思索一番。

    点了点头。

    “方今陛下登基不久，百姓犹在惶恐余波之中。此时正需要陛下设立一个典型。这个典型必须与政争无涉，但却要足够讨喜，能让百姓看到过上好日子的希望。”

    “殿下……正是最佳人选！”

    杜如晦考虑问题一向周详，他能肯定，就一定是考虑过各种情况。

    “不会引起怀疑猜忌，引起祸患？”

    “这便是天公作美，缘分所在了。若是陛下登基了好几年，那么突然设立闲王定然惹来非议。但现在不过贞观二年，百废待兴，陛下有些不守陈规的举措，谁也不会怀疑的。”

    李二双眼放光。

    那就太好了！

    先以义子的名分收了盛儿，再暗中给他安排力量。

    如此时日一长，再与盛儿相认，相信也不会引起天下哗然……乃至要改立盛儿为储，想来也不是什么问题！

    李二一旦决定的事，轻易不会再变，至于李盛的王府建在何处，反倒是小事，无需多虑。

    比起这些……

    李二倒是也没忘了今日上午过来，宝剑被一斩而断之事。

    这宝剑是他收藏于凌烟阁的，原本是清河崔氏所献，谓之曰天子器，请陛下收下。

    对于清河崔氏的礼物……

    李二是真不想收，但也不得不收。

    不想收的原因，和“不得不收”的原因，其实都是同一个。

    清河崔氏，五姓七望之一。

    东周开始便绵延下来的千年世家。

    但同时，崔氏和整个五姓七望的其他世家一样。

    他们根本就不是他李二的人。

    而是和李渊，李元吉，李建成这群人一伙的。

    这也是李二与父亲矛盾最大之处，也是他软禁李渊至今最关键的原因。

    ……

    昔年李渊建唐，

    一切草创，总怕这刚一统的天下，又步了隋朝的后尘。

    没有安全感的李渊，选择了同各路门阀世家合作。

    所以武德七年，也就是玄武门血战的前两年，李渊恢复了九品中正制，断掉了寒门士子晋身的机会，同时大加封赏，曾经一天之内封官许愿，口授两千多人。

    在李渊看来，

    只要自己对这些世家荣宠有加，总不至于再招来反叛。

    但李世民的观点，完全相反。

    你对他们荣宠有加，就不会招来反叛？

    魏武对司马家不够好吗？

    两晋对世家门阀，可以说是前无古人后无来者的好。

    结果呢？

    国祚五十年都不到，直接衣冠南渡？

    所以李世民产生了一个大胆的想法。

    横竖自己这边的人都是秦琼尉迟恭这些寒门子弟，或者魏征这些文人圈子边缘的山野散人。

    自己本来就不是靠这些世家，

    打下江山又不靠他们，干嘛给他们好脸色？

    但他这么想，自然就不为李渊所喜。

    一来二去，如今的李世民，和世家门阀之间表面君臣，实际完全是水火不容的态势。

