    山鹑一窝蛋都会生二十几个，眼前这一窝就是。而且这个比鸟蛋大多了，都鸡蛋差不多！

    阮娇烟觉得自己的嘴角它又上天与太阳肩并肩了。

    她赶紧把那些果子装回筐里，再铺些草，把这一窝蛋捡进去，这有二十六个啊！

    再挖了些草盖上去，她才背起了沉重重的篓，一手拎着一只长尾漂亮的野鸡，一手拎着两只短毛灰山鹑，收获满满地准备往回走。

    很快要到傍晚了，今天的收获她已经很满意了！

    但刚走几步，她就想到之前那棵树下的动静和那一片明朗青的衣袂，站住犹豫了一下，还是走到那棵树下看了看。

    这一看就看到了那只还挺肥的鸟，看着是只野鸽？应该得有一斤多。

    她拎起来仔细检查了下，脖子有点软绵棉，难道是被那个人从树上惊吓到，一头栽下树，摔断脖子了？

    还是这野鸽碍了那个人的眼，被打下来了？

    反正看着没毛病！

    那人既然不要就是她的了。阮娇烟兴高采烈地把野鸽放到了背篓里，把草重新盖好。

    真没想到，都准备要回家了，竟然还有这种意外之喜。

    那人可真是好人啊！

    这些东西她想自己背回去，不收回空间里了，但是实在够累的。走到原来遇到叶家父子那里，地上的那条死蛇竟然已经不见了，也不知道是不是叶家父子回家的时候也把它捡了回去。

    她不知道毒蛇能不能吃，也有点犯怵，所以并没打算捡，叶家父子想来是不害怕的，他们能捡回去就说明能吃吧？

    阮娇烟背着东西一路回了村子，也遇到了两三个邻居，他们看到她这个样子都瞪大了眼睛。

    这乍一看，阮娇烟就跟遇到了什么惨事一般，脸也花得不成样子了。但再定睛一看，她的背篓里满满的啊，压得这丫头都弯着腰腿打着颤的样子，得装多少东西？而且她两手都拎着野鸡！

    王阿杏就没忍住脱口叫了起来，“阮娇烟，你去哪偷的鸡？！”

    阮娇烟一听脸都黑了。“你才偷鸡，你和周强母子俩最喜欢偷鸡！”

    旁边有人噗地笑了出来。

    因为阮娇烟说的没错，这王阿杏是九里村最能溜奸耍滑又最贪嘴的媳妇了，特别喜欢占便宜，刚嫁来的第五天就忍不住馋偷了隔壁一只鸡杀了吃，当时闹得全村都看他们家的笑话。

    她儿子周强像她像得十成十，也是从小就喜欢偷鸡摸狗占小便宜，今年十四了，没少干了坏事被人追着打，但每次来周家讨说法，王阿杏就是一通撒泼，浑不吝的样子，几乎跟丁苦菜有得一拼，大家也一般都不敢惹。

    当年叶金斗家的惨事，有孩子说往叶家丢炮仗的人就是周强，但是没有大人看到，周强打死不认，王阿杏也打滚撒泼说是冤枉她儿子，这事没得查证，再加上当时叶金斗自己伤得厉害，又还有受惊吓病了的儿子要照顾，根本没精力和王阿杏吵，这件事就这么不了了之。

    他们家里，就是一个周音还偶尔会做点什么事让村里人夸赞的，靠着周音勉强拉回点正分值。

