    

    “这照片是今天早上拍的。”

    叶潇潇继续说道：“这是从迷魂凼深处搬出来的东西，虽然很模糊，但是大家应该能看出来吧？这就是我们在游戏里面看到的那口大棺椁。”

    四人中有三个人咽了口唾沫，而苏木同样也极为震惊。

    他们完成了魂凼城的隐藏任务，然后现实中，从迷魂凼也挖掘了一口一模一样的棺椁？

    这……

    等等！

    叶潇潇口中这个“朋友”恐怕不简单，这种事情帝国一定会先进行全面封锁，然后再运输。

    而她却能在第一时间得到照片。

    这其中的缘由，恐怕是不简单。

    想起昨天见到的那些太初组织的人，苏木这会不由猜想，这叶潇潇会不会也是他们其中一员？

    就在这时候，苏木的余光留意到叶潇潇一直在看着自己。

    她……

    片刻之后，苏木放下手机，笑着说道：“这也证明不了游戏能够影响现实啊，没准天启的策划去过迷魂凼，见过这棺椁，所以就做了一模一样的出来。”

    “毕竟这样对于知道的人来说，更加有信服力和代入感嘛。”

    这时候，何天却皱着眉头说道：“不会，因为魂凼城，我特地查过迷魂凼，这个地方诡异的很，并且坐标正在死亡纬度线上，而且这事情发生的时间，也太巧和了一点。”

    “你们能好好说话不？我怎么感觉觉得怪阴森的。”伟哥摸了摸自己的脖子，说道。

    光天化日朗朗乾坤，这群家伙怎么就不聊点阳间事呢？

    这时候，叶潇潇发出一声不知其意的笑声，继续说道：“阴森？现在网上已经开始出现一批天启信徒，他们认为天启将会改变世界，但是这东西毕竟太迷信，所以这些人现在也不敢暴露。”

    “……”

    天启信徒。

    苏木本来就是想特别提醒，强调一下，这游戏一个不小心，就有可能导致脑死亡。

    从而提高大家对着游戏的重视度。

    如果在这样的情况下，大家还能表露出来对天启的热情的话，那一起搞公司什么的，才能顺利进行下去。

    可是自己准备好的剧本，现在似乎直接被叶潇潇成功带歪了，而且为什么她时不时就要盯着自己看？

    承认吧，你就是太初组织的人。

    说，你接近我有什么企图！

    叶潇潇继续说道：“据我了解，天启公司在哪里，谁都不知道。”

    “天启戒指不靠电、网络，就能将我们带入游戏世界，这一点到现在也没有一个科学解释。”

    “我们华夏大区上次的周常本，飓风之眼，结果之江省因为台风事件受灾严重。”

    “在小岛国有个周常副本，跟地震有关，然后在周常副本开始的时候，他们国家的一个偏远城市，也发生了地震。”

    “在美力坚，有个副本跟51禁区有关，然后有人爆料说现实世界的51禁区进入了全面武装，进进出出都是坦克大炮。”

    “难道你们真的不觉得，天启这个网游，很不简单吗？”

    叶潇潇的话让所有人都陷入了沉默。

    在坐的，除了苏木，没有谁考虑过这一点。

    游戏影响现实，这怎么可能？这简直就是天方夜谭好嘛。

    虽然沉默不说话，但是江婉，何天，张伟，还是觉得这些事情都是巧合。

    而苏木则是对叶潇潇升起警惕，有种引狼入室的感觉。

    草率了，当初就不应该贪她美……贪她身手好的。

    这货绝对不是普通人啊。

    都说色字头上一把刀，这下自己算是见识到了。

    不过没事，兵来将挡水来土掩，是骡是马，找机会拉出来遛一遛就知道了。

    ……

    ……

    迷魂凼外的基地，忙碌了一宿的苏天阳现在眼睛都是通红的。

    古贺和其他断臂的人都已经被送去医院治疗了，而等待他，包括其他人的，是帝国法律的制裁。

    毕竟他杀了人，而其他人那么多年来，也都在扮演帮凶这个角色。

    至于这个几乎已经架空的基地，帝国将会派出新的一支研究团队来协助自己后续的工作。

    甚至还有武装力量。

    想要早点回昆仑山，是不可能了。

    看着正在被装上车的一口巨大棺椁，苏天阳心中久久不平。

    在救援队抵达之后，那颗巨大蛇头居然在众人眼皮底下消失了，连一点痕迹都没立下。

    随后他们又发现，那些迷雾并没有真正消失。

    那半截露在外面的石棺，自动打开了，而里面飘荡着的，正是那些恐怖的迷雾！

    至于这口棺椁，是直升机在岩壁之顶发现的。

    发现石棺的时候，这石棺就像是自己破土而出以上，上面还残留着许多泥。

    迷魂凼现在已经完全被封锁了，接下来将会专门的对迷魂凼那石棺之内的空间，展开一系列工作。

    苏天阳明白，他们现在只是接近了真相，并没有解开真相。

    只是一个迷魂凼，路都还很长……更别说昆仑山那边了。

    昆仑山也好，迷魂凼也好，苏天阳相信，在不久的将来这两个地方都会出现震惊世界的发现。

    至于守林老头的尸体，至始至终都没有发现。

    或许等下一次进入迷魂凼之后，会发现蜚蛭，会发现林老头的尸体，会找到其他人，会解开为什么会有人被装进棺材丢进沼泽，甚至找到最后那个提着人头的怪物……

    苏天阳现在时不时会想到一件事。

    这个世界，还能太平多久……

    在基地忙碌的时候，迷魂凼深处恢复了平静。

    山壁下拿被凿开的石棺之中，一片漆黑。

    只有在阳光正好照射到的时候，才能看到里面的那一团浓厚的迷雾。

    而就在这时候，突然一个影子从密林中掠出，直接跳进了进去，消失在了半截石棺里面的黑暗之中。

    至于刚刚是什么东西，速度太快根本无法看清。

    不过此时，地上的杂草开始迅速枯萎，并且不断以半截石棺为中心，迅速朝着周围扩散。

    片刻之后，这原本郁郁葱葱的地方，变成了一片枯黄色，这些只会在短短几分钟的时间里，似乎被抽走了所有人的生命力。

    “……”

    它们，在等待下一波人的到来。

