
　　拿到三叉戟之后，凯直接带着媚拉前往了英国。

　　金士曼的秘密基地，英国约克郡列斯莫莱，牛津伯爵家族的阿斯奎斯宫。（这座宫殿是杜撰的，现实中没有）

　　在英国是英国唯二两座非宗教非王室却具有“宫”称号的建筑之一，也是英国园林的经典之作。不过相比于另外一座非宗教非王室却具有“宫”称号的建筑，阿斯奎斯宫的名头就要弱很多很多。

　　毕竟那座建筑的名字叫做，布莱尼姆宫。也被称作第一公爵的布莱尼姆宫，这座宫殿的另外一个名字叫做丘吉尔庄园，对，就是那个丘吉尔，布莱尼姆宫是历代马尔伯勒公爵府邸，也是温斯顿·丘吉尔出生地。

　　说到丘吉尔，就必须扒一扒这位传奇首相了。其实要说丘吉尔到底有多能干，那真不至于，这位传奇首相年轻时候可没少做傻事，甚至要不是他显赫的家世撑腰，这位之后的二战传奇早就被赶出政坛了，纵观这位首相的政治生涯，你就会神奇的发现，这家伙凡是搞砸事情，都只是罚酒三杯。但只要做成了事，那功劳大大的有。

　　为什么要说说这个丘吉尔呢？因为需要他来引出上面那个阿斯奎斯宫的所有人，赫伯特·亨利·阿斯奎斯伯爵。这位也是一名首相，但相比于丘吉尔风光，阿斯奎斯就惨多了，他的首相生涯并不顺遂，虽然担任了八年首相，但碰巧遇到了一战，战争需要完全不同的政府，他只能抱有一个目的，其它的一切政策都必须无条件的服从这一目的；战争要求大臣们首先是行政家，然后才是政治家。一位战时的首相不仅需要智慧，还需要精力。他不会因为竞选失败而遭到谴责，但会因一次战斗的失利而遭到谴责。

　　一战中在达达尼尔海峡的军事失败，让这位首相保守非议。嗯，这次战役的策划和指挥就是前面的那位丘吉尔……很神奇对吧，丘吉尔这个直接责任人虽然被很多人指责，但只是丢掉了海军大臣，可依然出任内阁不管部大臣（不专管某一部事务的部长级官员），就这丘吉尔还不爽，自己辞职跑到法国当营长去了。可阿斯奎斯首相却倒了大霉，首先报界对大臣进行了指责，首先是非难阿斯奎斯。报界宣传中充满了怨恨和恶意，达到了令人吃惊的地步。

　　接着他的政治盟友和好友亚瑟·巴尔背刺了这位刚刚失去儿子的老人（阿斯奎斯的儿子雷蒙德，他在法国索姆河战役的头几个小时就丧生了），战争的失败，人民的怨恨，儿子的战死，盟友的背叛，政敌的针对，让这个老人几乎一蹶不振。

　　他灰溜溜的离开了政坛，之后再也没有能够回去。

　　但这并不意味着他放弃了所有的抗争，或许为了复仇，也或许是为了帮助英国赢得战争。这位前首相找到了阿福的祖父，也就是凯的第一位管家老阿福。那个时候老阿福正在组建一只效忠于骑士王的特工组织。

　　阿斯奎斯将自己的家产全部捐献出来，成立了金士曼。

　　金士曼的英文‘King'sMan’直译就是王的男人……啊呸，是王的侍卫，也可以称为王家特工。这里的王指的可不是英王，而是骑士王。顺理成章的，阿斯奎斯家族位于约克郡列斯莫莱的庄园就成为了金士曼的产业。

　　说起来，阿斯奎斯家族并不是传统贵族家庭，相反阿斯奎斯的人生还相当的励志。

　　阿斯奎斯852年9月12日生于约克郡，他的父亲是小羊毛商，一个不信奉国教的新教徒，他去世时，这个孩刚刚达到入学年龄；他的母亲体弱多病；小阿斯奎斯12岁就去伦敦，和他的一个叔叔生活在一起，并进入伦敦商业区中学读书。后来他又带着一笔奖学金从那里进入牛津大学巴利奥尔学院，巴利奥尔学院当时以及后来都是培养政治家和行政官员的大苗圃。在那里，阿斯奎斯的学业一直保持优秀，大多数奖赏都为他所得。之后成为律师开始崭露头角，并积累了大量财富，且开始涉足商业。并迅速成为英国最有钱的人之一。

　　接着步入政界，开始平步青云。可以说如果不看晚年，他绝对算的上小说主角模板。

　　之后战争结束，他受封成为牛津伯爵和阿斯奎斯伯爵。几个月后又获得嘉德勋章。算是给他悲惨的晚年一点安慰。天籁小说网

　　说回阿斯奎斯宫，在阿斯奎斯受封成为牛津伯爵之后，阿斯奎斯位于家乡的庄园也就被称为阿斯奎斯宫了。这座庄园的历史非常悠久，可以追溯到安妮女王时期，当时的牛津伯爵是罗伯特·哈利，这位罗伯特·哈利是安妮女王的亲信，在安妮女王逝世后，这位牛津伯爵遭到了清算，他被汉诺威家族流放并监禁起来。这座庄园就是这位罗伯特·哈利得势时建造的。

　　到了阿斯奎斯变成英格兰最有钱的人之一的时候，哈利家族已经没落，阿斯奎斯动用了一些手段，从哈利家族手中买下了这座庄园。

　　这座庄园坐落在一个宽阔的河谷之中，周围水系充沛，一些河流交叉，形成了一片沼泽。牧场和主体建筑有一座大型拱桥连接，主桥的桥拱宽31米。之后在建筑师河上修起了一道堤坝，形成大片水域，于是，桥下变成了两个边缘弯曲的湖。

　　在英国，模仿自然景色的花园中很少用雕塑来做装饰，而阿斯奎斯宫是一座法国巴洛克风格的花园，雕塑在这里随处可见。从住宅的高处望下看，花园布局整齐有序，其中的植物、通道和装饰物尽收眼底。西侧充分呈现出花园整体布局的绚丽多姿，远处有布朗设计的体现英格兰自然景色的花园；湖边则有迪歇纳设计的意大利梯田式花园，同时又体现出法国式的几何图形的园林风格。官邸西侧还有一处修建在台阶上的“水景园”，这是在18世纪建造的，共有13个部分。水景园的中间和四个角落各有一座喷泉，黄杨、雕像和装饰墙错落有致地分布在水景园之中。13个喷水池组成小型的阶梯式瀑布，流入水景园的中间。水柱激起层层浪花，显得生气盎然。这些花园是为了进一步美化高处房屋的环境而修建的，绚丽多彩的花朵令人赏心悦目。错落有致的黄杨取代了花卉，宛如彩色沙地上的浮雕。水池周围用白色石头砌成边框，将黄杨的轮廓勾勒得格外分明。水的运用使花园充满了动感，同时也体现了人类发明创造的力量。

　　园林设计师通过建造堤坝蓄起了两个形状狭长的湖泊。两湖相接处，一座巨大拱桥笔直地通向宅邸的中庭，桥的另外一端连接着河对岸的牧场。中庭、主路、小桥和对岸的草坪上以绿植勾勒出的线条形成一条直线，将周围广阔的田园、园林和庭院融为一体。随意装点的橡树林、湖泊、玫瑰园、小瀑布体现出英国式园林讲究自然的乡野风格，大草坪上的雕塑、喷泉和修剪整齐的植物又具有法国巴洛克式园林布局严谨、偏爱几何图形的特点。

　　总之这是一座可以称得上欧式建筑典范的庄园。

　　媚拉第一次见到的时候，都出现了一瞬间的失神。亚特兰蒂斯人对陆地人的关注其实并不多，相当多的亚特兰蒂斯人并不了解陆地人到底是个什么样子，只知道他们会被水淹死……这就像人类看猴子不穿衣服一样，是低等的象征。

　　媚拉虽然被看作鸽派，主张和平。但要说她对人类有多了解，也是扯淡。

　　事实上，第一次简单人类的时候，她还为人类穿衣服感到惊讶。但等到她随着谈判团和人类接触之后，才发现人类不仅穿衣服，而且人类的衣着款式还相当的可以。

　　至于眼前的庄园，媚拉更是想都没想过。她在纽约的时候，可是狠狠的鄙夷了一番纽约建筑的品味，她觉得那些人类把建筑建那么高一点品味都没有，而且还不安全。毕竟人类不是亚特兰蒂斯人，亚特兰蒂斯人居住在海里，高不高的没什么所谓，根本不可能有摔死这种事。

　　可眼前的庄园，着实震撼了媚拉。海底有的是巍峨壮观的景色，珊瑚礁的美轮美奂，深海发光海域的幽静绚丽都足够震撼人类几百年。但眼前的庄园却给了媚拉另外一种感官。

　　这座庄园融合了自然和人文景观，和谐且充满了雕琢之美。

　　“这就是人类的建筑么？”媚拉站在庄园之外的山坡上俯瞰着整个庄园的布局，秋日的暖阳照射之下，整座庄园仿佛披上了一层滤镜，怎么看怎么美。“真漂亮！”

　　“谢谢称赞。”凯毫无诚意的说道。

　　老实讲，媚拉那种无时无刻散发的优越感，让凯其实挺不爽的。是，凯承认，亚特兰蒂斯人的文明的确比人类文明要强一些，但也用不着你每时每刻强调吧？

　　更让凯不爽的是，媚拉大部分时间并不是故意的。可也正是那种发自内心的，不含恶意的优越感，更让凯感觉到扎心。要是故意找茬反而简单了，直接怼过去就行了，哪像现在，真怼过去，反而显得自己气量狭小……

　　“走吧。”阿福那边已经带着人来迎接了。

　　阿福已经从亚瑟的位置上退了下来，现在接手‘亚瑟’称号的是之前的‘加拉哈德’哈里·哈特，哈里·哈特和之前的金士曼特工不一样，他并不是贵族之上者。

　　之前的金士曼特工，包括阿福都是贵族至上者，他们认为血统可以保证特工的纯洁性，贵族出身的特工有修养，有见识，懂得利用自身优势。而平民出身的特工……他们认为平民出身的特工只配做一些后勤的活，比如‘梅林’这个职位。

　　比如凯现在的园丁，就是梅林。他本身就是平民出身，所以只能担任后勤职位‘梅林’。

　　这位梅林可是非常向往外勤，可偏偏受制于金士曼的规则，他压根没机会出外勤。

　　哈里哈特上位之后，就着手更改了这项规则。如果放在以前，哪怕哈里哈特成为了‘亚瑟’，也没办法撼动这个规则，毕竟百年以来，这个规则一直平稳运作，被证明是有效的。

　　这不是歧视，而是现实。贵族出身的候选人都经过了良好的精英教育。

　　你拿一些精英中的精英和一群从快乐教育中出来的平民候选人比，怎么看都不公平。

　　还好随着时代的进步，这种差距正在组建缩小。要是搁几十年前，这种差距更明显。不过平民也不是没有好处，那就是人数多！可供选择就更多！

　　当然这并不足以说服那些传统特工。

　　可凯支持了哈里哈特的改革。

　　这就没什么问题了，凯才是金士曼的主人，所有的王牌特工在获得称号之前，都必须喝下圣杯之水。

　　这给那些王牌特工超人的体魄，但也同样是有代价的。

　　那就是他们的灵魂将会归属于圣杯的拥有者——凯！

　　这种关系可比那些口头效忠要紧密用效力的多！

　　甚至可以过分点说，所有的王牌特工都是凯的仆人！

　　凯身在红旗下长在红旗下，对这种阶级歧视原本就深恶痛绝，更何况还牵扯到了血统优劣轮。对于一个‘王侯将相宁有种乎’的民族来说，用血统来划分优劣，简直是开玩笑。

　　改必须改！要说一战的时候，贵族因为教育问题，有更多更好的苗子。那时候圣杯因为凯的失踪导致能量不多，只能执行精英策略，这么干也就罢了。可现在都什么时候了，再抱着这种陈旧的思维，迟早要被淘汰。

　　众人一番繁文礼节的问候过后，来到了地底基地。

　　对于这套繁文礼节，凯其实也不太喜欢。打算一起改掉，可包括哈里哈特在内的所有人都表示反对，而且态度相当坚决。

　　甚至连底层出生的艾格西（艾格西继承了哈里哈特的‘加拉哈德’称号）都表示了反对。

　　因为他们相信绅士比流氓更懂得战斗，礼节是王牌特工的精髓和特点，如果没了这个，那么王牌特工的精神也就没了。

　　来到地下基地之后，一个巨大的空间之中，一个超大的圆桌摆放在中间。

　　那就是‘白垩之盾’，也是圆桌骑士的圆桌！

　　对于这件神器，王牌特工的所有人都像是朝圣一般的对待。这可是真品圆桌骑士圆桌！

　　这个圆桌非常大，足够五百人一起落座，且不会感到任何拥挤。

　　但如今的金士曼并没有五百名王牌特工。

　　到目前为止，哪怕是加上‘亚瑟’也只有十三名王牌特工。

　　媚拉瞪大眼睛看着那张漆黑看着不起眼，却如此巨大的木质圆桌，她从上面感受到了一种前所未见的澎湃力量。

　　就在媚拉打算仔细询问的时候，突然空间之中，一个橘黄色的火花组成的圆形大门凭空出现。

　　一个光头女人走了出来。

　　至尊法师古一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百九十八章：庄园和圆桌4400字免费阅读。https://xs.23sk.com 