
        第1051章亲妹妹

    童崎最近几天里跟百里凤熙打的火热，天天腻在一起，百里凤熙一颦一笑的媚态把他撩拨得心潮澎湃，他自己都感觉好像重新焕发了第二春，每天都神采飞扬，精神饱满。可每当他想着发生点什么‘实质’进展的时候，却总被百里凤熙巧妙地避开，连续六天，连手都没拉过几次，弄得童崎心里跟猫抓一样，又痒又难受，却又乐此不疲。

    童崎不得不承认这女人太厉害了，以他混迹花丛十多年的经验，竟然别她耍的团团转。但越是这样，越让童崎躁动，越是想要拿下她、征服她。

    可惜的是，这份暧昧下的激情在秦命童言他们境界突破之后，温度骤降。百里凤熙表面还是笑意浓浓，可实际上开始保持着一副若即若离的样子，每天都跟童菲在一起，搞得他想说句挑逗的话都没机会，反而一天到晚被童菲戏弄，有时候恨不得给这小丫头灌点药，让她昏睡个三五天。

    “童言找姬瑶花和姬瑶雪去了？那俩妖里妖气的女人有什么好的，把童言迷成那样。哼，什么审美啊，跟一辈子没见过女人一样。”童菲刚得知童言童欣他们出关了，拉起百里凤熙就兴冲冲的往宫苑跑，结果半路上听说童言刚出关就猴急的找他俩未婚妻了。

    “小丫头片子懂什么。”童崎跟在后面，心里腹诽，那俩女人谁看着不心动，何止是心动，还是躁动，简直是男人理想中的完美＂qing　ren＂。可是要拿来当妻子嘛，还真得慎重，没点本事根本降不住啊。不过换成是童言，就不一定谁折腾谁了，童崎还是很期待看到童言跟那俩女人会搞出什么火花。

    童菲毫不客气打击童崎：“就你懂？快四十了还没成亲，你情药用多了，身体出问题了吧。”

    “胡闹！”童崎一口气没咽下去呛得眼泪都出来了。这可恶的丫头，我是你亲哥啊！有你这么坑的！

    童菲眼珠一转，拉住百里凤熙。“走，给童言搅了去！”

    “搅什么？”

    “你们至尊金城不是要跟紫炎族联姻吗，如果定了你跟童言，你还得跟姬瑶花和姬瑶雪争宠啊，提前给她们拆了。以后童言就是你自己的了。”

    “胡闹！那是地煌岛跟紫炎族已经订好的婚事，哪能容你捣乱。”童崎板着脸训斥，心里嘀咕，童言有姬瑶花和姬瑶雪最好，百里凤熙就可能归我了。

    “要你管？来，给我点药，我去祸祸他们去。”童菲一伸手。

    “什么药？”童崎脸都要冒烟了，一个劲的提气，安抚着自己，亲妹妹！这是亲妹妹！不能掐死她！

    “你说什么药，你房间里八十多种药，六十种那样的。”

    “……”童崎呼哧呼哧的喘着粗气，噎的半天说不出话来。

    童菲像是没注意到他杀人的眼神，晃着小手：“快点，你应该随身带着不少。”

    童崎眼角抽搐，勉强挤出个笑容，对着百里凤熙讪笑：“别听她胡诌，没有的事。”

    “算了，别去打扰人家了，我们还是去见见你欣姐姐，我可是久仰童欣大名了。”百里凤熙心里想的还是要去勾搭下秦命。关于紫炎族的情报她已经从童崎嘴里套的差不多了，委身童言也拿不出多少有用的秘密，还不如转攻秦命。无论是父亲爷爷他们，还是金城安排的其他人，对天王殿的了解几乎为零。天王殿现在的危险已经提升到五大联盟的前列，五位天武境，大量的高阶圣武，还有二十二个正在迅速恢复的囚徒。这股力量已经强盛到可以跟至尊金城正面对轰了。

    最让海族和金城担心的还是天王殿的凝聚力，他们就像是凶残的狼群，无论是突击、围剿，还是乱战，破坏力都太强了。

    “先去刺激下童言，欣姐姐刚出关，说不定正跟秦命温存呢。二哥，带上药，走！”

    “不去！！”童崎冷着脸拒绝。

    “那你去哪？找秦命玩啊，忘了上次人家一嗓子吼得你坐地上半天没爬起来？”

    “我那时震晕的！” 童崎绝望，像是被人敲了闷棍。妹妹啊，你不揭我的糗事能死啊。

    “二哥，你就这点不好，总爱找借口。”童菲叹口气。

    童崎眼前发黑，心里一个劲默念，亲妹妹！这是亲妹妹！不能打！不能掐！

    “嗳，不是，二哥，你这几天总跟着我们干什么？你半年前不是说找到真爱了吗，不陪陪人家？”

    “胡说，我什么时候找到真爱了。”

    “就是星耀联盟那个啊，名字忘了。二哥啊，虽然说‘天涯何处无芳草’，但像你这种在草堆里找了无数年，好不容易找出一棵，千万别丢。哎？二哥，你去哪？我话还没说换呢。喂！二哥！把药留下！”

    “没药。我看你该吃药了。”童崎走开了，他是实在呆不下去了。这妹妹有时候可爱的让你恨不得抱在怀里宠着，有时候气的他咬牙切齿。都是一个爹妈生的，她脑袋里是不是缺了点什么东西？

    “啊！牲口！还想给我喂药。”

    童崎一个踉跄，差点栽倒，沉着脸跑开了。

    “我们去见见你欣姐姐？”百里凤熙还是想去见见秦命，一个狂霸强势的男人，外面褒贬不一，却偏偏能让紫炎族小姐童欣倾心迷恋，他到底是个什么样的男人？

    “待会儿再去，先去收拾童言。”童菲不顾百里凤熙的坚持，拉着她往地煌岛那里跑。

    地煌岛整座岛屿转移到赤凤炼域后，就被安置在了群岛中部偏北的位置，像是巨大的战争堡垒，悬浮在半空中。三个月来，那里平静安宁，并没有因为全岛转移而影响到里面的生活。

    但在今天上午，凄厉的惨叫声打破那里平静。

    “兔崽子，活腻歪了，敢调戏我的女人。”

    “给我去死。”

    “老子今天扒了你的皮。”

    童言暴走，在山野里横冲直撞，扯着个三十米左右的‘山河巨人’，猛力摔打。

    轰！轰！

    他单手抓住‘山河巨人’的脚趾头，澎湃的圣威笼罩它全部的身体。整个论起来，砸在了前面矮山，振出数十米上百米的裂缝。

    他腾空而起，提着巨人爆射苍穹，凌空大幅度旋转，像是舞动的风车，十几次翻腾，撒手对着地面轰了下去。大地摇颤，裂缝蔓延，场面惊人。

    “我#￥%，你哪冒出来的，老子招你惹你了？神经病啊，五行欠揍啊。”温天城被轰的七荤八素，却不得不疯狂地释放着土木水三系能量，死死维护着山河巨人的稳定。他要气炸了，好好地跟俩美女聊着天的，这不知道哪冒出来的疯子不问青红皂白，掐着脖子把他一顿胖揍。

    “连老子是谁都不知道，你特么活着简直就是个奇迹。”童言像是头狂暴的巨猿，直挺挺的从天而降。
  