
　　原本，大地脉动应该是以地震形式展现，却被楚云深以魔术的方式，在没有实体的空气中展现出来。其所具有的威力，不仅令空气在震动，魔力在震动，就连空间和物质都在大地脉动的力量下开始震动。

　　在那种仿佛能撼动山岳般的力量面前，赛米拉米斯布下的层层魔术防御屏障，根本无法坚持多长时间，就被大地脉动的震动之力击溃。

　　“什么……”

　　赛米拉米斯震惊地看着魔术屏障轰然碎裂，还没来得及再度布下魔术防御来抵挡，大地脉动产生的浪潮，便将她和天草四郎给彻底淹没。

　　恐怖的大地脉动浪潮中，赛米拉米斯和天草四郎就感觉自己像是陷入了一个滚筒洗衣机，又像是身处在一个巨大的震荡器里面，四面席卷的大地脉动浪潮，不断的旋转，挤压，震荡着他们的身体。

　　那种由外向内的穿透力，让两人根本无法阻挡。身体里的骨头在这种巨大的力量下，发出了令人牙酸的‘吱呀’声。就像是年久失修的架子床，已经经不起剧烈的摇晃，到了快要散架的地步。

　　楚云深看着被大地脉动浪潮淹没的两人，他的关注点却并没有放在两人身上，而是转到了其他方面。

　　“盘龙世界的法则奥义在这个世界无法通行，但是却能通过其他的方式展现出来。类比的例子就如‘大地脉动’，其根本的核心其实就是一种有规律的波动，放在这个世界就是地震的‘波动’。”

　　“地震是大自然最强悍的力量之一，魔术手段里虽然也有类似的方面，但却只能引发单一的地震现象，而且范围有限，杀伤力有限。”

　　地震造成的伤害，多数是建筑物倒塌造成的砸伤、压伤，属于间接伤害，没有人会被地震给直接震死。

　　可如果将地震的波动转换一下，变成能引发物质震荡的一种力量，那么‘大地脉动’所展现的杀伤力就非常可怕了。

　　“盘龙世界的法则不能直接在这个世界出现，但经过改头换面，以这个世界的规则为核心进行重构，也不是不能再现出盘龙世界的法则玄奥。”

　　一边观察着魔术造成的效果，，楚云深一边把心神沉入到了身体的内部。

　　声光渐渐消失，他的部分意识沉入了体内深处，从灵魂和肉体连接的层面一跃而过，楚云深的意识来到了灵魂深处。

　　在这里，一股无形的灵魂之力构成了一个正在不断旋转的旋涡。一股股无形的精神之力与灵魂之力，不断地从旋涡中甩出。

　　楚云深的意识向旋涡里面看去，旋涡内部深邃且黑暗，就像是一片五帝的深渊，又像是通向了另外一个‘世界’，内部无边无际。

　　楚云深知道，那里就是位于灵魂深处的起源，或者也可以叫‘起源之海’‘精神之海’。那里是灵魂最根本的存在，是一个生命最初诞生的痕迹，也是最接近型月世界根源之涡的地方。

　　与存在于大脑中的意识海不同，起源之海的存在，是流出生命方向性的存在，一旦觉醒了起源，整个灵魂和精神意识都会被那片起源之海所影响。

　　从旋涡中上收回注意力，楚云深的意识‘看’向那些脱离了起源之海的精神力和灵魂力。

　　这些离开了旋涡的精神之力和灵魂之力，在某种神秘力量地作用下，一刻不停地进行着编纂交织，最后化为一道道的魔术回路，在灵魂和肉体上不断蔓延生长。

　　这种景象非常惊人，如果被其他魔术师看到他体内现在的情况，绝对会把他们眼球都给惊掉了。

　　要知道，魔术师的魔术回路在出生之前孕育，出生之后就很难再改动了。虽然也有魔术回路植入的技术，但这种技术的成功率却非常低，而且植入魔术回路会引发排异反应，这也让魔术师的魔术回路基本无法再后天进行改变。

　　可是，楚云深现在的情况，却与常识完全相反，仍在不断生长蔓延增长的魔术回路，绝对是特例中的特例。一旦被魔术协会的人知道了这种情况，等待他的将是被‘封印指定’的结果。

　　不过，眼下这却不是重点。

　　楚云深所关注的重点却不是魔术回路的数量，而是魔术回路所构成的另一个东西——一个由魔术回路构成的人体宇宙。

　　没错，他体内的魔术回路在蔓延增长的过程中，逐渐形成了一个由魔术回路构成的人体宇宙。

　　这个人体宇宙不过初成，但其所展现出的潜力却无穷无尽。

　　这片体内的小宇宙中，楚云深原本无法再现的盘龙世界的法则奥义，可以毫无顾忌的体内小宇宙中展现出来。

　　地、水、火、风、光、暗、雷七大元素法则，与毁灭、生命、死亡和命运这四大至高规则交织缠绕，共同构建出了一个完整的‘宇宙体系’。

　　刚才的四元素精灵，便是楚云深通过体内小宇宙，将属于盘龙宇宙的元素法则具现化。

　　当然，盘龙宇宙的毕竟和型月宇宙规则迥异，想要完全具现是不可能的。但是通过本世界力量体系的转换之后，楚云深仍然展现出了一部分属于盘龙宇宙的法则奥义。

　　可是仅仅只是所展现出的这一点法则奥义，就轻而易举地击溃了天草四郎与赛米拉米斯他们。

　　楚云深紧紧地观察着小宇宙的状况，一有不对就会立刻切断小宇宙的输出。

　　好在小宇宙完美的隔绝了抑止力的干涉，就算法则玄奥输出，也是经过了一步转化，化作本世界的体系，没有引来世界法则的反弹。

　　看到小宇宙安然无恙，楚云深收回了大部分注意力，向天草四郎和赛米拉米斯看去。

　　此时此刻的天草四郎和赛米拉米斯，状况可以说是非常不妙，被大地脉动正面击中，可绝不是那么好玩的。

　　如果是普通人被‘大地脉动’击中，瞬间就会被震成肉糜。天草四郎和赛米拉米斯之所以能坚持到现在，也是因为他们用魔力强化了自身，才能在‘大地脉动’的浪潮中坚持下来。

　　可就算是这样，两人现在的情况也非常糟糕。

　　天草四郎身上有数十处骨折，内脏被大地脉动的力量震破，大量内出血，眼看着是活不成了。而赛米拉米斯也没有好到哪里去，她体内构成从者灵基的容器，已经被大地脉动引起的魔力震荡给震得崩塌了大半。

　　她现在之所以还能坚持下来，也是因为正处于未完成的‘虚荣的空中庭院’中，勉强借助这件未完成的宝具，这才坚持住没有退场，可惜现在距离退场也不远了。

　　大地脉动的浪潮消散后，天草四郎凄惨地倒在地上，赛米拉米斯委顿地坐在他的身旁。鲜血不断从天草四郎的七窍中涌出，在地面上蔓延开一大片。

　　“这次我又输了！”天草四郎苦笑着，神情中充满了不甘，“Assassin，我已无法为你带来胜利了！”

　　赛米拉米斯拭去嘴角溢出的鲜血，淡淡看着天草四郎：“吾的Master哟，这次确实是你无能。不过，本王并不介意你的无能。”

　　说着，赛米拉米斯的目光扫过楚云深，转向了亚瑟那边战场，“只是这次遇到的敌人太犯规了！”

　　远处的战场上，迦尔纳开始展现出了他最强的手段。

　　“领悟诸神之王的慈悲吧。”

　　“因陀罗啊，好好看着吧。”

　　“绝灭，即在此一刺。”

　　“彻底燃烧吧——‘日轮啊，顺从死亡（VasaviShakti）’！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百八十四章 小宇宙的威能免费阅读。https://xs.23sk.com 