打开包裹，五件装备，一把流光璀璨的短匕，一个飘动着雪花的铠甲披风，一件玄黑色铠甲系胸甲，一个火红色的布甲头盔，还有一枚泛着黑色光泽的圆球，不知道是什么，另外，两本技能书，还有数十块紫晶石，这个史诗级的B着实是给我们留下了N多好东西！（哀嚎吧，这章节注定是介绍装备了～）

    身后，林逸欣、何艺、慕容明月、北冥雪、影者香奈儿、京城洛神等走了上来，这个队伍里彻底阴盛阳衰了，刚才与怒风的一战中，纯爷们许阳、鬼谷子、紫衣侯等人纷纷战死，只剩下血防超强的我了。

    出了什么？”

    林逸欣压抑着兴奋的心情，笑道：“史诗级的B，应该会出紫金器了吧？不然的话，实在是说不过去了！”

    我点点头：“但愿吧！”

    看看队伍里，我问：“只有3战士、1弓手、3牧师、2法师了？”

    “嗯！只有这些了，布甲系职业占了大部分。”林逸欣轻笑，意思不言而喻，B爆出来的两个铠甲，注定会被我和林逸欣、何艺三个人瓜分了，不在我们队伍里的玩家，嗯，不考虑分装备。

    毕竟，精英怪爆出来的装备，咱们可以大方的拿去分，可是100级史诗级B爆出来的超级装备还拿去分享的话，那就是脑袋被驴踢了！

    ……

    众人围成一圈，我取出了第一件装备，那把流光璀璨的匕首，匕首上氤氲着寒光，流线笔直，杀意涌动，毫无疑问品阶肯定是不低的。伸手一拂，匕首光芒飞在空中，顿时几个都张大了嘴巴——

    【偷天】（紫金器卓越★）

    攻击

    力量：+60

    敏捷：+55

    附加：提升使用者11的攻击力

    附加：无视目标30的防御力

    卓越特性：拥有25的几率触发偷天属性，偷取当前目标BUFF效果之一

    需要等级：90

    ……

    “靠，卓越的紫金器？！”我瞪圆了眼睛，这把匕首哪儿还能叫匕首，攻击力直追我的三星卓越器炼狱剑，并且还能无视目标30的防御力，这样的匕首可以直接拿来当剑系兵器砍杀怪物练级了。

    看看队伍里，除了我和林逸欣、何艺之外，都是皮甲、布甲职业，显然都是用不了匕首的。

    瞥了身边一眼，却发现林逸欣睁大一双美眸看着我，眸子里透着浓浓的希冀，嘴角泛着迷人笑意，右手按剑，左手轻轻搭在我的臂弯里，好吧，水果刀女神这是在对我使用美人计的技战术吗？

    作为一个喜怒不形于色、憎恶不露于表、从容不迫、虚怀若谷的职业玩家，我绝不会被美色所动，但是，林逸欣是我们这里唯一一个擅长使用匕首系武器的玩家，并且有水果刀女神的美誉，这把偷天匕在她那里才能真正的发挥作用。

    于是，我扫了大家一眼，说：“这把偷天匕首还不错，我们这里只有风色一个人使用匕首，不用RLL点了吧？”

    顿时，北冥雪、何艺、慕容明月、影者香奈儿几个人纷纷点头，要么向着我，要么向着林逸欣，京城洛神有些无语了，只得点头：“嗯，无异议，舍她其谁……”

    下一刻，偷天出现在林逸欣的手中，她爱不释手的把玩着匕首，笑道：“陆尘，你知道不，这么一把匕首给我加了好多攻击力哦，呵呵，我感觉到自己越发的强力了……”

    我瞥了她一眼：“能加多少攻击力？11而已，不会比月华剑多多少吧？”

    “不，你错了！”

    林逸欣吃吃笑道：“我几天前做了个任务，装备共享，可以在装备剑系兵器的同时也装备匕首，也就是说偷天的属性除了攻击力之外，力量、敏捷、攻击提升这些属性都是叠加给我的！”

    “靠！”

    我震撼的看着她，这么说的话，这小妞如今的实力确实是快要逆天了，偷天匕手无端的给她增加了11的攻击力，还有60点力量，这可是战士系玩家梦寐以求的至尊属性啊！

    继续看，伸手一抓，一件飘动着雪花的披风出现在眼前，摸了一下，装备属性出现在半空中——

    【雪域斗篷】（暗金器）

    防御：225

    魔防：180

    体力：+52

    敏捷：+45

    附加：提升使用者4的防御力

    附加：增加使用者12的魔法抗性

    需要等级：90

    ……

    嗯，还不错，虽然没有加力量，但是贵在附加属性里提升了4的防御力，更有12魔防提升，这个，对于战士系玩家的生命力提高实在是太重要了！

    看看自己的披风，天夕斗篷，属性丝毫不逊色于这个雪域斗篷，于是我说：“我的披风更好，EVE，你和逸逸RLL点竞争吧！”

    “嗯！”

    两个点头，几秒钟后，林逸欣斩获雪域斗篷，暗喜不已，不过拼命的忍着笑，生怕何艺会生气似的。

    开始开启第三件装备，那是一件玄黑色的铠甲，胸甲的前方浮动着嶙峋如刃的龙甲，似乎就是怒风穿着的那件，看起来杀意盎然，嗯，这样的造型我喜欢，伸手一拂，战甲的属性漂浮在半空中，惊得几个张大了小嘴——

    【黑曜龙鳞甲】（紫金器卓越★★）

    防御：325

    魔防：280

    力量：+65

    体力：+62

    策略：+17

    附加：提升使用者14的防御力

    附加：增加使用者27的冰霜魔法抗性

    卓越属性：吸收所受到的10伤害转化为自身生命

    需要性别：男

    需要等级：90

    ……

    一瞬间，我的心跳仿佛停止了一般，整个人凝固在了那里，超级铠甲诞生了，绝对的逆天级铠甲啊！

    这件黑曜龙鳞甲别的不说，光是一个卓越属性就已经让许多人泪流满面了，吸收10的伤害，想杀高防御的我就更难了，而且，双加属性60点以上，防御力+17，冰系抗性+27，这两个属性都是非常不错的，生命力超强！而且，还有一个无比逆天的17点策略值！

    更让我忍不住偷笑的是，这件黑曜龙鳞甲居然要求使用者性别是男，嗯，这个队伍里，貌似只有我一个男性玩家了，哈哈哈！

    我拼命的忍着笑，作为职业高手，喜怒不形于色，我始终记着这一条。

    林逸欣和何艺并肩站着，一起似笑非笑的看着我，忽然异口同声的说道：“想笑，那就笑吧，憋出内伤多不好啊？”

    “咳咳……”

    我深吸了口气，捧着黑曜龙鳞甲，道：“各位，这个也不用RLL了，我拿下了哦？”

    京城洛神点头：“嗯，落尘你是杀B的主力，B的气血几乎全是你打掉的，按理说，最佳奖励奖给最大功臣，呵呵，系统没有亏待你哦！”

    “嗯！”

    黑曜龙鳞甲要求等级90级，暂时装备不上，不过任务结束分发奖励的时候，我升到90级绝对没有问题！

    继续看，第四件装备，那是一个火红色的头盔，布甲系的——

    【烈焰冠】（暗金器）

    防御：128

    魔防：95

    智力：+52

    体力：+48

    附加：提升使用者7的魔法攻击力

    需要等级：90

    ……

    非常不错的布甲系装备，头盔提升攻击力的属性非常之少，而且是7的超高额度，我们队伍里的法师系玩家注定有福了。

    将烈焰冠捧在面前，我裁决道：“这是法师装备，牧师可以歇了，两位法师姐姐，RLL点吧？”

    京城洛神、影者香奈儿点头，下一刻，京城洛神捧走了烈焰冠，香奈儿很失落，林逸欣便去安慰了。

    第五件装备，或许说不算是装备，一个黑色的圆球蛋，谁也不知道到底是什么，但是当我发出道具属性的时候，几个再度惊骇不已——

    【雪域追风】（紫金级坐骑宠物蛋）：常年流连于雪域中的战马，拥有极强的抗旱能力，生活在人迹罕至之地，在大陆上鲜有出现，耐力强，并可提升骑乘者的杀伤力，需要等级：100级，需要职业：游侠、魔骑士。

    ……

    “靠，紫金级坐骑？”我有些茫然。

    林逸欣、何艺两个神采飞扬了，在场的，只有她们两个人有资格竞争这个叫做“雪域追风”的战马，听着名字就非常不错，要是孵化出来之后，骑乘起来应该也是非常拉风的。

    我心底哀嚎不已，两个分别是游侠、魔骑士，刚好是天纵系统里能够骑乘坐骑的两个职业，而我，只是一个低端的步兵而已，啥时候能够骑乘坐骑？

    点吧，谁点高，这个坐骑宠物蛋就归谁！”

    “嗯！”

    两个齐齐点头，下一刻，结果出来了，林逸欣有些失望，何艺则笑得合不拢嘴了，终于，系统是公平的，林逸欣拿到了偷天匕和雪域斗篷之后，第三个战利品没能到手，雪域追风这个坐骑落到了何艺手里了。

    ……

    嗯，五个战利品分发完毕，接下来，轮到两本技能书了！

    老天保佑，给我一本强力技能吧！

    在我暗暗的哀嚎声中，老天开眼了，拿起那本紫色的技能书一看，属性强得非常喜人——

    【战争粉碎】：以兵器猛力轰击地面，引发出大地崩裂、雷霆之力等效果，对周围码内的敌对目标造成连续三次强力杀伤，技能CD时间7秒，要求等级：90级，要求职业：战士。

    ……

    居然是怒风的拿手绝技，战争粉碎！

    这一招大家都见过，霸道无比，一时间，两个都傻眼了。

    林逸欣：“何艺姐姐，游侠算是战士职业吗？”

    何艺摇头：“不算，魔骑士算是战士职业吗？”

    林逸欣摇头。

    然后，两个向我，我已经笑得合不拢嘴了。A