    第2192章  改变身份   

    看到楚玄辰戴上这面具的效果，风沁立马点头，“不错！这面具还真有用，呆瓜一下子变得平平无奇，不会引人注目，我想应该没人会打他的主意了！”

    

    其他人也看向楚玄辰，发现戴了面具的他，那原本万千的光芒瞬间被遮盖住，再加上他那身粗布衣裳，他现在和大家没两样，大家心里才平衡了一些。

    

    风沁道：“好，现在呆瓜有了面具，本公主就不怕有人打他的主意。

    海棠，你再去准备一身天盛人的衣裳来，我要把呆瓜打扮成为一个合格的天盛人。”

    

    “是，公主。”

    海棠道。

    

    这时，风沁看向那些仍在赌钱的小兵们，愠怒道：“还有你们，全都不许赌钱了啊，这大白天的，给本公主好好出去练武！别沉迷于赌博，玩物丧志，把练武的正事都给忘了！”

    

    “是，公主。”

    小兵们说完，不情不愿的拿起自己的银子，就走了出去。

    

    公主真是的，她自己玩的时候，就带着大家一起玩，叫大家不要老是练武，还不如陪她赌钱快乐。

    

    结果她自己不玩，就不让他们玩，这分明就是双重标准。

    

    不过公主虽然刁蛮了些，但是人很有趣，所以大家都很喜欢她。

    

    。

    

    很快，海棠就拿了一套具有浓浓天盛国风格的衣裳进来，风沁立即让楚玄辰换上。

    

    等楚玄辰换好后，风沁又叫海棠给他梳了一个天盛人的发髻。

    

    海棠把楚玄辰乌黑的头发编成一缕缕小辫子，再在头顶绾了一个髻，在髻上束好银冠，让其他的辫子垂在脑后。

    

    风沁定睛一看，发现呆瓜俨然成了一个地地道道的天盛人，她才满意的点头，然后准备带他出去玩。

    

    等带着楚玄辰走出去之后，风沁道：“呆瓜，既然我是你的主人，你是我的护卫，我就要给你立好规矩。

    从现在开始，你什么都要听我的，我叫你往东，你不能往西，我说一，你不能说二。

    你不能背叛我，忤逆我，不准对我不敬，知道了吗？”

    

    楚玄辰像没听到这话似的，他突然把风沁扒开，淡淡道：“请让一下，不要挡路！”

    

    说着，他就走了过去。

    

    风沁见状，气得双手插腰，怒瞪着他，“气死我了，呆瓜，你听到本公主说的话了吗？”

    

    楚玄辰摸了摸头，反应慢半拍的望着他，“你刚才说什么了？”

    

    说着，他不理她，径直就往前面走了。

    

    “你你你，你这个臭呆瓜，你竟敢对本公主不敬，气死本公主了！”

    风沁气得直跺脚，这家伙怎么那么胆大，根本没把她放在眼里。

    

    楚玄辰走了几步之后，突然觉得有些口干，便对身后的杨飞道：“杨飞，我口渴了，你去给我倒杯水来！”

    

    杨飞不敢置信的指着自己，“呆瓜，现在咱们俩是一样的，你还敢指使我帮你倒水？

    想喝水，自己倒！”

    

    楚玄辰目光一冷，满眼威慑的睨向杨飞，下意识道：“大胆，你竟敢忤逆我，信不信我治你死罪？”

    

    

    

