    吴氏遣了婆子下去请苏绾宁。

    又让苏雨澜把今天在策王府发生的事情说了一遍，着重讲了苏绾宁的态度，和她说过的每一句话。

    吴氏越听越觉得哪里不对，她觉得这个女儿，怕是已经长歪了。和她预想的大不一样。

    如果事情是真的，那她绝对不会允许一个不能掌控的苏绾宁活在世上。

    在后宅大院中，让一个人消失何其容易。

    “你说，苏绾宁最后跟逸王一块走了？”

    苏雨澜点头：“是，但是逸王一开始并不同意，是恒王请求逸王，送苏绾宁一程。”

    吴氏眉头微微皱起，如果这件事是苏绾宁的手笔，那她的动机，是什么？

    罢，接下来自己见见就知道了。

    她要知道，苏绾宁现在变成了什么样子？

    苏绾宁心里在想什么？

    苏绾宁对三位皇子有什么想法，对嫁入恒王府有什么想法？

    或者，她是不是知道了什么？

    想到最后一点，吴氏少见的有些紧张，食指和拇指凑在一起，碾了碾袖上的衣摆。

    但是一想到苏绾宁的命都握在自己手中，才又些微的松了一口气。

    暗道：她怎么可能知道呢。

    想到这里，吴氏端了一杯茶喝，端坐在主位上，和苏雨澜说话，等着苏绾宁。

    宁心院。

    绾宁躺在院子里的摇椅上，闭着眼睛，微风从耳边拂过，春风拂面，本该令人昏昏欲睡，但是她却无比清醒。

    如果她没有猜错，吴氏很快就会来请她去主院。

    苏雨澜不会对吴氏隐瞒今天发生的事情，而吴氏听到她描述的自己，一定会要见一见。

    养在后院里，不闻不问十多年的女儿，突然一朝变了，变得好像不可控，吴氏一定坐不住。

    吴氏有野心，一心想让自己的女儿做大周未来的皇后。

    在她眼里，自己这种工具人，根本不值一提。

    但是如果自己一旦不能为她所用，她会毫不留情的抹杀自己。

    好在绾宁有一张保命符，那就是国公府嫡女的身份。

    吴氏无论是为了她的女儿苏雨澜，还是为了她的儿子苏峥，都需要国公府。

    现在还没有榨干国公府的价值，不会这么轻易放弃她。

    所以，绾宁再差的结局，也还有一定的时间可以逃命。

    但那是下下策，绾宁不会让自己陷入危险，而且，现在她还不想离开苏府。

    大仇未报，重生无果。

    现在，她就是要在吴氏眼皮子底下，活得风生水起，而后再反杀她们。

    吴氏现在找她，她大约可以猜出来吴氏想做什么。

    就是想看看她究竟变成了什么样子？是否还可控？是否还可以任她拿捏？

    前世吴氏也是一样，把她丢在这小院里自生自灭。

    然后出现了恒王求娶的事情，之后，策王府宴会，策王和苏雨澜合谋陷害她。

    那一次，苏雨澜计谋得逞，她嫁给了策王。

    之后吴氏留住了苏雨澜，暗中站队策王，在策王登基成为新皇后，苏雨澜成为新皇贵妃。

    而她，被策王和苏雨澜一把火烧死在未央宫……

    苏雨澜确实是聪明的，但是绾宁知道，真正聪明的，是她后面的吴氏。

    前世绾宁对吴氏，言听计从，吴氏也扮演着一个慈母的角色，对她全方位的控制。

    她被利用而不自知。

    这一次，苏雨澜的计划失败了，而策王也因此怨上了苏雨澜。

    绾宁不会嫁入策王府，苏雨澜也几乎绝了嫁入策王府的可能。

    按照吴氏的野心，一定会让苏雨澜嫁给恒王。

    陛下皇子公主众多，但成年的只有四位。

    大皇子，如今关在府中，几乎不问世事。

    二皇子策王，母亲是淑贵妃，外家是大将军府彭家，势力非凡。

    而逸王明面上没有势力支持，只有军功在身。

    空有军功而无势力，几乎没有夺嫡的可能，不在吴氏的目标范围之内。

    而恒王是中宫嫡子，外家文官影响力大，是夺嫡的好苗子。

    其实前世这个时候，吴氏并没有想好，要让苏雨澜嫁入哪一家。

    局势不明朗，下注是赌徒。

    吴氏是典型的不见兔子不撒鹰。

    只不过是苏雨澜私下跟策王的行动，做成了这件事。

    因为苏雨澜成功，绾宁嫁给策王，所以吴氏顶着压力留了苏雨澜好几年。

    这一世，苏雨澜失败，策王连带着怨上了苏家。

    这时候的吴氏只有一个选择，恒王。

    绾宁想到这里，已经可以确定吴氏的打算了。

    前世因为她嫁入策王府，一心一意帮着策王，局势是一边倒的向策王倾斜。

    这一世，她两边都不嫁。

    吴氏却只能选恒王，不知道会发生什么。

    不过……

    想到前世发生的事情，绾宁微微眯了眯眼。

    既然吴氏选了恒王，会不会也如法炮制，顺水推舟让她也嫁给恒王，保证苏雨澜的势力之路顺遂。

    如果她想得没错，那现在摆在吴氏面前的只有两条路。

    一，是和前世一样，把绾宁和苏雨澜送到同一个地方。

    苏雨澜嫁入恒王府，那她也嫁入恒王府。

    二，就是把绾宁嫁入毫无利害关系的人家……

    绾宁正想着，外头有婆子进来：“大小姐，夫人有请。”

    绾宁抬头：来了。

    她起身，看了一眼头顶的银杏叶，春末一树绿油油的，看起来生机勃勃。

    唤了半夏，三人一同往外头走去。

    来传唤的是王嬷嬷。吴氏身边一共有三个老人，王嬷嬷是其中一个。

    今日王嬷嬷来，可见吴氏的重视程度。

    绾宁记得，这位王嬷嬷是个惯会逢高踩低的主，但今天却一言不发，想来是苏雨澜奶娘的事情，给了她们一些新的启发。

    绾宁低头，和从前一样，小意的走在路上。

    期间王嬷嬷回头看了她几回，想说什么到底没有说，绾宁也没有问。

    身后的半夏有些紧张，小姐和从前不同了，她害怕今天的事情，小姐会惹得夫人不快。

    毕竟和四小姐有关，平时四小姐是最得夫人宠的。

    在外头还好，总要顾及着别人。

    但是回了府关起门来，还不是她们说什么就是什么。

    察觉到半夏的视线，绾宁回头看了她一眼，给了她一个安慰的眼神。

    半夏心中稍定，想到之前自家小姐嘱咐她的话。

    点了点头。

