    作为京都大学的主任，每年除了必要的学生毕业指标之外，还有许多学校的“业绩”作为资方评估指标，凡是一年做事指标达到A级以上，就能获得晋升的资格，甚至是更多的津贴与荣誉。

    这也京都大学为什么百年以来都是第一学府的原因。

    一套完全不像其他大学的管理方式，更像是资本选择人才的游戏。

    而今年这个季节已经快要入冬了，马上就要到年尾了，如果能把这次捐款会圆满地办完，王主任明年起码能够晋升到院长的职位，管理一大系。

    当然，这一成就的先决条件是：拿到夏龙集团赞助商对旅游奖励的投资。

    有了钱，才好去打关系啊！

    如今这个社会，你要是没点钱，想往上走？根本不可能！

    人家看都懒得看你一眼，更别说是什么给你晋升的机会。

    正是因为这样，王主任才费劲心思想要从捐款会的项目中拿到一点好处。

    为了成功拉到夏龙集团的投资，王主任可谓是使出了浑身解数，光是夏龙集团的大门口就跑了好几遍，用尽心思，为了这个投资，连命都快没了半条。

    好不容易拉到投资了，眼看着自己的光明前途就要到来，现在一听到陈双喜这句话，王主任顿时慌了！

    下一秒，王主任立马从位置上站起来，转头看向于枫与杨黎如，随后来到主持台上。

    “各位，实在是不好意思，实在不好意思，陈总，您放心，我一定会还捐款会一个公平公正的秩序，绝对不允许任何外来的垃圾影响我们京都大学捐款会的传统。”

    “刚刚陈总的话我也听明白了，想当初啊，杨黎如确实是我手底下金融系的校花，不过我也没想到，如今会找了这么一个男人。”

    “鉴于刚才的关于九龙核拍卖的过程，杨黎如小姐的男朋友于枫先生，确实有因私人恩怨干扰捐款会程序的事实，我现在决定，取消他们的拍卖资格。”

    “来人，马上把保安将来，请他们两个出去！”

    四句话，直接摆明了他的态度。

    杨黎如？

    王主任说记得，那就怪了，每年光是在京都大学毕业的学生就成千上百了，难不成还能每一个都记得住？

    他在乎的，不过是陈双喜手中对京都大学旅游奖项是否赞助的权力罢了！

    任何影响这件事情的人，都必须立刻清除。

    哗！

    顿时，全场都变了脸色。

    “连学校的王主任都下场了，看来还真是这么一回事。”

    “唉，这这没意思，我还以为能直接喊道好几个亿呢！”

    “是啊是啊……”人群一阵议论着。

    家长群中就算有那么几个人觉得这种事情当众说出来有些不妥，却也没胆子真的把这话说出来，要知道，这里汇聚的那可是大一所有学生的家长还有老师，你这一说，不是明显和学校站在对立面吗？

    就不怕以后学校里的人给你孩子穿小鞋？

    没有人愿意承担这样的下场。

    很快，王主任这一道命令，立马就来了好几名保安走进礼堂。

    穆小雨急眼了：“王主任，你凭什么取消我表哥的拍卖资格？他也是我的家长，我也是京都大学大一的学生，凭什么我表哥喊价一个亿就是干扰捐款秩序了，你明显就是不公正！”

    “我不公正？”王主任眼睛一瞪，刚想开口反驳回去，却发现，自己压根就找不到理由反驳回去。

    想想也是。

    拍卖会自由喊价那是规矩，喊价一个亿两个亿的，只要付得起钱不就行了。

    但这又如何？

    他算是看明白了，要是现在不把这个叫于枫的赶出去，只怕是会直接失去这次夏龙集团的赞助机会！

    不能因为一颗老鼠屎，坏了一整锅粥！

    而就在这时，陈双喜补充道：“这怎么就不公正了？你表哥又拿不出这一个亿，拿不出钱来还在这虚报价格，影响别人喊价，这不是干扰秩序，是什么？”

    “你怎么就知道我拿不出一个亿？”于枫缓缓问道。

    声音不响。

    却犹如雷音一般，让每个人都听进了耳朵里。

    陈双喜一愣，而后脸色凝重起来，仿佛认定了于枫就是个吃软的家伙似的，冷声说道：“你一个吃软饭的，怎么会拿得出一个亿？”

    “小子，你知道一个亿是多少吗？你知道一个亿有多少个零吗？你知道一个亿能在这京都买多少套房子吗？你知道一个亿的现金堆积成山是什么样子的吗？”

    “哼，我都不用查就知道你没有。”

    “王主任，捐款会时间的有限，我觉得没必要在这种人身上浪费时间，请你马上让人赶出去。”

    “对，陈总说得对，必须把这种人赶出去！”王主任赞同似的点点头。

    远处，放下电话，看到这一幕的夏渊，终于露出一抹放松的笑容。

    老人笑着说道：“少爷，这家伙还算有点脑子，知道利用自己的身份去逼迫捐款会的负责人把季家那小子赶出去！”

    “看来这次这位季家的孙太子想要在这里找存在感，是没机会了，石头，是我们的了。”

    夏渊冷笑一声，有些不屑：“拼不过，就使阴的，这个叫陈双喜的，有点意思，但愿不要再出现任何意外了。”

    “要不然，哼……”

    王主任立即瞪着礼堂的那几个保安：“你们还愣着干嘛？马上把人赶出去啊！”

    “是。”

    得到指令，来到礼堂的四五名保安连忙扬起手里的袖子冲向于枫。

    几人的速度极快，转眼间就来到他们所在位置。

    只见领头一名保安伸手就抓住穆小雨的手腕。

    但——

    就在他刚准备强行拉着穆小雨，把她赶走时。

    于枫动了！

    下一秒。

    只见于枫放下二郎腿，脚步一晃，呼吸间，瞬间出现在那名保安身前。

    “咔！”

    “找死。”

    保安是练过，见于枫敢动手，他毫不客气地甩出另外一只拳头，挥舞而去。

    就当所有人都以为接下去会出现于枫被打翻在地的一幕的时候。

    “砰的”一声。

    出人意料的一幕，发生了！

    保安宛如一条死狗，被于枫一掌——抽翻在地！

    “轰！”

    全场——震惊！

    好快！

    好快的速度！

    所有人几乎都没有反应过来。

    保安就倒下了？

    怎么回事？

    还不等众人反应过来。

    只见于枫将手插进裤腰带，挡在穆小雨与杨黎如面前，一人独望这些保安。

    冷声道：“在你们动手之前，我给你们一个机会！”

    “那位主任，请你先用你的关系网好好查我表妹穆小雨的身份！”

    “赶她走？”

    “我看你是嫌自己——活得命长吧！”

    “真以为身旁站条穿着西装的狗，就是这里的主？”

