    跟在猎人中队后面的是九连和警卫连，他们也同样在漆黑的道路上狂奔。

    “呼呼呼……”

    所有人对外界的一切好像都失去了感觉，他们的耳朵里只有沉重的喘息声。

    王老虎跑在队伍的外面，一旦发现有弟兄快要坚持不住时，他便会上前把弟兄们的枪抢到自己背上。

    现在他的背上已经有四把步枪了。

    尽管如此，还是有好几个兄弟倒在了路上。

    “咳咳咳……”

    一个弟兄摇摇晃晃地从队列里面走出来，他弯着腰使劲的咳嗽，每咳嗽一下就有一大口血吐出来。

    他将手上的血在军服上胡乱擦了一把，又用袖口揩了揩嘴，右手把枪带提到一个舒服的位置，迈开腿准备重新加入队伍。

    只是他刚走没两步，身体便不受控制的倒了下去，就好像是秋天落下来的枯叶，轻飘飘的。

    边上的战士继续向前，来不及看一眼路边已经倒下去的弟兄。

    王老虎感觉自己的腿好像没办法打折了，他费了九牛二虎之力才蹲到了地上，身体各个关节都传来嘎吱的摩擦声，像是很久没有上润滑油的老机器。

    他把倒下的弟兄翻过来，后者的脸上已经毫无血色，惨白得如白纸一般，只是在嘴唇的周围有一滩血迹。

    这个弟兄的呼吸已经微不可觉了，出气多进气少。

    王老虎抬着他的脑袋，往他的嘴里灌了一口水。

    也许是受到凉水的刺激，他缓缓地睁开眼睛。

    嘴唇蠕动，含糊不清的吐出两个字，

    “营长……”

    王老虎干燥的大嘴轻轻扯了扯，露出一点点比哭还难看的笑。

    “呼呼呼…”

    邓忠平气喘如牛地蹲在王老虎身边，狠狠吸了几口气后他才有力气问道：

    “怎么样？”

    王老虎轻轻的摇头，邓忠平的脸上也露出不舍。

    “咳咳咳……”

    地上的兄弟又轻轻咳嗽起来，他的眼睛半张半闭。

    邓忠平拍了一下王老虎，起身继续追赶部队。

    王老虎酸涩的牛眼渐渐湿润，他又给地上的兄弟喂了一口水，

    “兄弟，对不住了，我们没办法带上你。”

    他的心里如刀绞一般疼痛，

    “旅长的大部队就在后面，孙医生会治好你的！”

    地上兄弟的眼睛又慢慢睁开，张着嘴似乎在说什么？

    王老虎把耳朵支上去，

    “营长，别管我……”

    王老虎感觉自己的眼泪就快要滴出来了，他帮地上的兄弟整了整军服，尽量让他暖和些。

    “你要坚持住！”

    他说完便颤颤巍巍的起身，迈着早已麻木的双脚继续向前。

    走出几十米后他又回头望了一眼，

    黑暗中一团人影静静地躺在地上，任周围的冷风呼啸，他一动不动。

    这一路上已经有十几个弟兄倒下了，他们可能只需要烤烤火，再喝上一碗热粥，便能重新变得生龙活虎。

    可就是这平时举手便能办到的事情，现在王老虎却不能为弟兄们做。

    几个小时的冷风吹下来，不知他们中有多少人能够等到救援。

    队伍里还在有人倒下，但是这支黑夜下的幽灵部队仍然在继续行军。

    。

    走在所有人最后的是黄慧文带领着的40多个护士，她们体力差，跟不上大部队，干脆落在最后收治路上的伤员。

    一群姑娘在漆黑的夜里以她们所能迸发出来的最大速度赶路，每一个人都是大汗淋漓。

    她们不担心会在黑夜中迷失了方向，因为每向前跑几里就会在路边看到一个伤员。

    越接近最后的目的地，路边的伤员越多。

    只是他们绝大多数都已被冷风冻得硬邦邦的了，毫无血色的脸上仍然挂着无尽的疲惫。

    黄慧文走在姑娘们的最前边，前方路旁熟悉的黑影再次出现。

    她的心里一痛，脚步也加快了几分。

    “噗！”

    她整个人直接摔到了伤员的边上，伤员的身体被行军毯死死地裹着，这是前方大部队唯一能为他们做的事情。

    “兄弟，别睡了。”

    王慧文捧着伤员的脸轻声唤道，眼前人看起来只有十几岁，还长着一张稚嫩的脸。

    又有其他护士上前给伤员灌下一口温水，温水是她们一直用自己的身体捂着的。

    一口水大半都顺着伤员的嘴角流了出来。

    伤员的眼睛只露出了指甲盖大小的一丝缝隙，他已经连翻动眼皮的力气都没有了。

    透过那一丝小小的缝隙，伤员看到了一张漂亮且温暖的脸，像早已面容模糊的娘，又像是梦中未来的媳妇。

    他的脸上慢慢出现了向往的表情，如冰棍一般冰冷的手缓缓抬起，他想要去触摸那温暖美丽的脸。

    只有他的手才伸到半空中，双眼中狭小的缝隙已慢慢合上，悬空的手被冷风一吹，软趴趴地塌了下来。

    黄慧文和姑娘们哗啦啦地流着眼泪，她把伤员冰冷的手贴到自己脸上，泪水在那只可怜的手上淌出一条沟壑。

    黄慧文抱着伤员的脑袋轻轻摇晃着，嘴里喃喃自语：

    “别睡，别睡……”

    她的心里有感恩也有悲痛，但更多的是对小鬼子的仇恨。

    一路上这些死去的年轻兄弟都是为了给她报仇，给如她一样被小鬼子欺辱的同胞报仇。

    自己本来能享受无忧无虑的大学生活，这些死去的兄弟没有机会娶妻生娃，可该死的日本人，是他们破坏了这一切。

    黄慧文的心在滴血，每滴血都将铸成深深的仇恨。

    护士姑娘们悲痛地哭着，黑夜的冷风中似乎也带上了凄凉。

    黄慧文吸了一下鼻子，手脚干脆利落地将尸体裹好。

    她抹了一把眼泪，用哭腔大声地说道：

    “姐妹们，咱们要加快速度，早到一分钟没准就能多抢救回一个伤员。”

    “现在不是悲伤的时候，前边还有伤员在等着我们！”

    周围传来了许许多多吸鼻子的声音，护士姑娘们擦干泪水，背上装满药品和绷带的包继续赶路。

    在平日没有打仗的时候，她们这几十个护士是全旅的掌上明珠，几千个弟兄都小心翼翼的把她们呵护着。

    这是一群老实且憨厚的士兵，他们尽管对护士姑娘们有意，却也腼腆着不敢开口。

    现在战场上需要她们，伤员需要她们，她们将竭尽自己之所能，在血与火的战场上贡献出每一分力！

