    （速度与质量真是一个矛盾，最近速度提高，但却发现留下不少硬伤，比如，孙文主义学会的萌芽就没交代，军事部署中有些交代不清楚，这些都得在后面想办法补上。）

    东江地区河流纵横，丘陵起伏，利于防守。从广州出征东江有两条路，一条是北线经博罗——河源——五华；另一条是南线经九龙——淡水——平山——海丰——汕头；这两条道路是进攻的东江的最佳途径。

    大本营军事委员会制定的北中南三线作战，其实是两线，原因是中线和南线就在东莞分路，中线桂军经东莞，进攻惠州；南线粤军和校军经东莞、沿广九线进攻直到深圳，然后掉头东进淡水（现改为惠阳），一方面从南面威胁惠州，另一方面可东进平山（现改名惠东）、海丰、陆丰；中线和南线的出发点都在东莞。夺取东莞就是东征第一仗。

    对东莞的进攻蒋介石的部署是先由粤军张明达师在石龙石滩一线开始，吸引东莞南方陈军的增援，然后利用我军水上优势，由校军在虎门寨一带展开登陆，从南方对东莞实行两面夹击。

    果然东莞守军主力被吸引到张达民师正面，教导二团趁机在30日在白沙附近登陆，随后教导一团又在北栅登陆。庄继华连作为校军第一支登陆部队，迅速抢占白沙，并在白沙镇外的牛头岭构筑了防御阵地，整个过程一枪没放。随后二团各部陆续进驻白沙四周。

    31日王柏龄在白沙召开连以上军官参加的作战会议。军官们见面以后都很兴奋，这次登陆作战出乎意外的顺利，让众人信心陡然升高，对蒋介石的佩服溢于言表。

    庄继华虽然也与大家一样，但他是小子辈，除了二营五连的李安定以外其他都是原军校中的区队长，所以他们两个习惯性地聚在一起，李安定也不停的夸奖校长的英明，庄继华随口“赞扬”，其实刚听到这个部署时庄继华心里想的却是小时候看的那个著名的拉兄弟一把电影，好像也是南北夹击。他对这部署是有看法的，根据敌情通报，东莞的敌人不多，最多一个团，校军登陆之后不如直接插向寮步、常平，切断东莞守军的退路。这个部署虽然巧妙，但太慎重达不到聚歼东莞守军的目的。

    当然他不会说出来，现在在他看来这个部署对他是有好处的，因为他已经感到来自王柏龄的威胁。自从出发后七连一直是二团的前锋，第一支登船的部队，第一支到达集结地白沙的部队，很有可能又是第一支向东莞发起进攻的部队。

    果然，王柏龄宣布教导二团的攻击线路是经白濠、五桥、赤旺铺、番仔塘。攻击序列是三营在最前面，二营在右翼掩护，团部与一营随后跟进，七连为全团先锋。说完之后，王柏龄为表示自己的公平，还特意强调七连的训练是全团第一，把最强的连队放在刀尖上，希望七连为全团作出表率。庄继华自然要表示决不辜负团长的期望，坚决打好第一仗，不但消灭敌人还要打出我校的威风，拿下东莞。其实他心里判断，这一路根本没什么硬仗，弄不好是个零伤亡，这个王柏龄不通战略，想整人都不行。

    营长王俊生怕庄继华有情绪，回来的路上与郑洞国一个劲的给庄继华宽心，庄继华却毫不在意的对王俊说我很高兴能打前锋，请营长放心，我保证给您带回来一连串的捷报。回到连队，庄继华安排的攻击序列是胡宗南排打头，宋希廉其次，杜聿明结尾。连部随宋希廉排前进。

    果不其然，还是一枪不放，我部占领白濠；没有发现敌军；一个小时后，我部占领五桥，没有发现敌军；庄继华连的捷报一张一张传向营部，传向团部。营长王俊这才明白，为什么庄继华会说保证传来一连串捷报，敢情这一路都没敌人呀。不过庄继华的速度也太快了，王俊不由催促跟在后面的八连加快行军速度。

    在龙旺埠外，七连第一次遇上陈军的阻击阵地。听到胡宗南的报告后，庄继华从后面很快跑到前面，胡宗南排已经散开，隐蔽在一个小土丘后面，庄继华趴在土丘上向对面望去，对面的山丘上有六七十人，看来对方已经发现他们了，庄继华观察了一会，便把三个排长叫过来，说出他的安排，胡宗南排从正面进攻，宋希廉排从左侧发起攻进，杜聿明排待命，机枪随胡宗南排行动。杜聿明心里老大不高兴，但他是个有心机的人，脸上却也不表示出来。

    （在这里我不得不补充一下教导团各连的装备。教导团中配有轻重机枪个四挺的机枪连还有一个有三门迫击炮的炮兵连。连里面有一挺机枪，这挺机枪可是宝贝，归连长指挥，连长以及连以下军官均配备驳壳枪，也就是二十响，以补充火力不足。另外每个连还配有由石井兵工厂出产的花机关数支，这个花机关在庄继华看来就是后来的冲锋枪，或者是他的原型，不过前世他不是军迷，他也不认识。但这种花机关的射程很短，只有300－400米，远不如步枪的1000米，但近战却是个好东西。）

    待部队运动到位后，庄继华向天上放了一枪，杜小山吹响了冲锋号，曹渊站起来，挥动驳壳枪大吼道：“同志们，冲啊！”然后就冲了出去，胡宗南随后也大叫道：“弟兄们，跟我来。”

    在两人的带动下，士兵们纷纷向前发起冲锋，庄继华却没有动，只是站在哪里观察队伍冲锋的状况，这时左边也发出一阵呐喊，宋希廉也带头发起冲锋。

    “光亭，你看看，发现有什么问题没有？”庄继华问旁边杜聿明。

    杜聿明仔细看了会说：“好像与训练时的攻击队形不一样，有点乱。”

    “妈的，岂止是有点乱，根本就是一团乱麻，你看得出攻击队形吗？”庄继华有些气恼的说：“还有胡宗南勇敢到是勇敢，可是派给他的机枪呢？用在哪了？那个宋希廉也一样，火力没组织好就知道往上冲。”

    “还有，我们的进攻出发地太远，应该再近点。”

    “要不我带人上去吧。”杜聿明立刻建议道。

    “手痒了？”庄继华斜他一眼：“你那点想法我还不知道，先看会吧，他们犯了哪些错误，你好好总结一下，派你上的时候，你再给我这样乱糟糟的往上冲，你就去当个士兵吧。”

    对面响起一阵排枪，庄继华心里一紧，看看冲在前面的曹渊和胡宗南立刻趴下，随后响起一阵噼噼啪啪的枪声。宋希廉那边也一样，进攻受阻。

    庄继华看了会，拉过杜聿明说：“我上去，你听着，把火力组织好，从右边的水田上去，他们的兵力被吸引到正面和左边了。你记住他们两是诱饵，你才是杀手锏。”

    说完之后，庄继华猫腰向前跑去，几个翻滚就到了机枪手的身边，对喊道：“跟我来。”

    机枪手收起枪随庄继华把阵地迁到右侧的一个土坎，然后架起枪就打，庄继华在一旁指挥。这个射击位置是他在后面就瞄好的，关键是他可以掩护杜聿明的行动。机枪再次响起，敌军的火力被压下去了。

    这时杜聿明率部从右侧发起进攻，发现遭到三面进攻，敌军阵地出现一阵慌乱，曹渊在前面看得清楚，大叫道：“打手榴弹。”

    随后一排扔出十来颗手榴弹，趁着手榴弹爆炸烟雾，曹渊再度跃起，大叫：“冲啊！”

    有十来个士兵跟着就往上冲，庄继华一看其他人还趴在那里，不由急了，上去就是一脚，“窝囊废，起来，冲！”，然后冲着趴在那里的士兵喊道：“弟兄们，跟着我，冲啊！”，杜小山也吹起冲锋号。

    看到连长带头冲锋，于是更多的士兵从地上爬起来冲锋，然后所有的士兵都开始冲锋。这下敌人阵地上的混乱更大了。少数人开始向后跑，接着更多的敌人向后跑。

    庄继华冲上敌军阵地时，杜聿明也从侧面杀过来了，溃退的敌人遭到他的侧翼打击，崩溃更快。冲上敌人阵地后，庄继华停下脚步，曹渊、胡宗南带着人继续追击敌人，左侧的宋希廉也没有停下。

    庄继华观察一会，见敌人向村子里溃退，溃兵快要进村时，从村里出来十几个敌人，把溃兵拦住了，其中一个军官模样的人，指挥退到村口的敌人，进行防御。

    庄继华心里有点不明白，怎么这个时候才跑出来指挥，这不是太晚了吗。随后又向四周看看，没看出敌人有埋伏，于是下令杜小山吹号，命令部队继续进攻。

    敌军军官的努力在庄继华连持续不断的打击下很快崩溃，宋希廉杀得兴起，追着对方跑出去四五里，才押着七八个跑不动了的俘虏回来。

    检点战果，阵地上敌人留下七八具尸体，沿途留下四五具，村子里有五六具，共击毙敌人十八人，俘虏二十一人，庄继华心里算了一下，歼敌一半。战果还算不错。不过他对敌人的战斗精神很不以为然，阵地上才死七八个人，阵地就崩溃了，这也太差了。直到这时他才发现自己居然一点没怕，定下神来，看见地上的尸体和血迹，他才感到有些恶心。于是快步离开。

    清点完战果，然后检查自己部队的伤亡，一排阵亡一人，伤一人，二排伤三人，没有阵亡，三排伤亡皆无。庄继华去看了看伤兵，还好伤的四人中有三个是轻伤，伍子牛告诉他，这种伤养几天就好了，不过那个重伤需要送回后方修养。

    庄继华这下有些不明白了，传说陈炯明的粤军不是很能打吗？怎么有些见面不如闻名呀。

    带着疑问庄继华审问了几个俘虏，原来这里的部队本来是要撤走的，但是由于庄继华连队的进军速度太快，没来得及。村里的长官是他们营长，营长是本地人，撤退前顺便送点东西回家。庄继华心里那个气呀，妈的，要撤早点撤呀，非要等老子来了才肯走。一气之下，他甩手走了，留下曹渊独自在那开展俘虏教育工作。

    后续部队赶到的时候，庄继华已经带着他的连在村里休息了，连部就放在营长家，他和几个排长在这里搞总结。成绩就算了，主要是总结缺点，几个排长开始回忆自己在进攻发起时的安排，杜聿明还能说点什么，胡宗南和宋希廉发现自己什么都没作，唯一作了的就是向前进攻，其他的….。庄继华没责怪他们，只是要他们吸取教训，当然他自己也在吸取教训，以后带头冲锋这种事还是不要干了，危险性太大。

    这时曹渊回来了，告诉他一个情况，也就是这个情况最终改变了东征的进程。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">