    “追影，狂人，你们看，那个叫刘一刀的实力不错，如果主人赐予他力量，恐怕谢仁都不是他的对手。”

    蓝爵仔细的观察着地面上的战斗，对刘一刀展现出来的实力有所赞赏的说道。

    他口中所谓的‘赐予力量’正是那掺杂着符文之力的控魂术。

    虽然不能跟秦天的符文之力相提并论，可也不能小觑，两者同宗同脉，也正是羽晨惊诧疑惑的地方。

    按道理说洛氏一族早就在岁月的车轮下湮灭，这世上再无他人能修炼符文之力。

    更何况想要修炼也得需要符文铁卷，然而符文铁卷被埋入暗黑森林古墓中，所以，这也正是羽晨百思不得其解的地方！

    天空上另外两名傀儡赞同的点了点头，追影说道“那覃琛相对来说就弱了点，从他的力量上来看，他应该只有三转的实力，不过他的爆发力很足啊，谢仁现在都只能疲于应对！”

    狂人抱着双臂面无表情的说道“那是谢仁还没使出那个状态，想要分出胜负，那也只是在顷刻之间！”

    蓝爵嘿嘿一笑说道“那是自然，主人的恩赐岂会平凡……”

    就在他们说话间，地面上拖出了一道长长的痕迹，烟尘漫天扬起，遮挡了所有人的视线。

    谢仁掐着覃琛的脖子摁在地上一路摩擦而去“覃琛，放弃抵抗吧！”

    此时的覃琛脑袋一片空白，脖子被掐住，连呼吸都困难了起来，背后的气翼在与大地摩擦之间变的有些残破，咋的一看狼狈不堪。

    覃琛的眼睛勉强睁开一条缝，怒声道“休想。”

    铁拳用力朝着前者的太阳穴抡了过去，谢仁连忙松开手往后躲避。

    就在这时，刺耳的破风声从侧面响起，谢仁冷瞳一缩暗道不好。

    可是对方的速度极快又凶猛，谢仁根本来不及躲避。

    ‘嘭’

    刘一刀一脚正中谢仁的脑袋，后者随即像断了线的风筝侧飞出去，狠狠的砸在地上造出了不小的动静。

    覃琛从地上快速爬了起来，手背猛的一擦嘴角的血迹，一口夹带着尘砂的血水从嘴里呸了出来。

    恶狠狠的看着谢仁倒地的地方“王八蛋，居然下手这么狠，那你也别怪我了！”

    覃琛还从未有过像今天这么狼狈，身为武王强者的他走到哪无不是敬仰的目光，加上他在安林城的势力，那更是让人敬畏。

    羞怒当中，覃琛一马当先冲了过去，刘一刀想要阻止却是晚了一步。

    “谢仁，今天不是你死就是我亡，给我拿命来！”

    谢仁晃悠着站了起来，身上的气息开始快速的飙升，那垂落着的脑袋缓缓抬起，在众人的注视之下，一双灰色的眼睛透着瘆人的寒意出现。

    刘一刀大吃了一惊，身上的鸡皮疙瘩掉了一地。

    要说震惊的还数覃琛，此刻他距离前者只有数十米的距离，这个距离对武王强者来说只是眨眼的时间就能抵达。

    疾速飞驰的惯性让覃琛无法做到立马停下，眼看着就要迎面撞了上去，覃琛强行扭转了身体，这才避开了谢仁。

    侥幸的表情下一秒凝固在了脸上，一声近乎贴着耳边响起的声音让覃琛大惊失色“加入我们吧，覃琛！”

    覃琛惊恐的回过头，还未看清那人的真面目，就让一只大手抓住了脸庞，透过指间，眼瞳内清晰的看到谢仁狰狞的笑了起来，那笑容比魔鬼还要恐怖几分！

    刘一刀暗骂了一声冲了过去想要帮覃琛解围，一旦覃琛失去了战斗的能力，那么他自己也是凶多吉少，以一敌四完全没有逃生的希望。

    谢仁狞笑中，抓住前者脸庞的大手突然发出璀璨的光芒，在磅礴的灵气疯涌之下，一股能量愈发的强大，威力足以威胁到武王境界强者的生命。

    刘一刀舍身相救，谢仁岂会让他得逞，就在前者刚有动作的时候，一道无匹的能量光波直接从谢仁的手掌中射出。

    顿时，覃琛皮肤上传来刺骨的疼痛，忍受不住的他不禁痛呼出声。

    能量光波的速度恐怖如斯，数百米的距离却如同近在咫尺，只是一个呼吸的时间，那光波就是把覃琛射到了结界的气墙上面。

    伴随着一声轰爆声响起，覃琛直挺挺倒在了地上，黑烟顺着结界光圈袅袅升起，而那结界却是纹丝不动，在这么强大的轰击下居然连波纹都未见荡起哪怕一丁点。

    刘一刀刹住了脚步，瞪大的眼睛看着倒地的覃琛情绪复杂。

    覃琛这人怎么说好歹也是一名实打实的武王三转强者，可即便如此也没能在谢仁的攻击下撑过五分钟。

    特别是当谢仁的眼睛起了变化以后，实力的飙升异常明显，现在自己能否挡得住谢仁的攻击还很难说，心里不由得打起了鼓。

    刘一刀脸色十分的难看，谢仁转过身来调侃了一声“你害怕了吗？”

    刘一刀现在确实是慌了，如果说与覃琛联手的话，那或许还有三成的逃跑机会，现在只剩下自己铁定凶多吉少。

    正所谓输人不输阵，刘一刀可不会向谢仁求饶，故作镇定的大骂道“混蛋，有本事就放马过来。”

    一脚踩在覃琛的后脑勺上，谢仁指着刘一刀说道“他已经不行了，不用你说也该轮到你了，嘿嘿……”

    刘一刀艰难的咽了一口口水，干燥的喉咙得到了一丝滋润，接下来可是一场恶战，他自然不会像覃琛那样粗心大意。

    武王强者体内的灵气储存并非武灵级别的强者可以比拟。

    如果将武灵强者体内的灵气储存比作湖泊，那么武王强者就是一片汪洋，两者不可相提并论，更何况身为武王四转的刘一刀。

    有着浑厚的灵气做为战斗的支撑，刘一刀一边快速凝聚加固着气盾，一边运转体内的灵气准备使用武技。

    他用眼角偷瞄着四周，像是在寻找逃生的路线，以他的精明不可能和谢仁死磕到底。

    即便他战胜了谢仁，余下的体力和灵气也不可能与那另外三名武王强者斗上一斗，生与死在此一举！

