    在终焉守望者活跃的那个年代，法师工会在威廉的运营下达到了顶峰。那时全大陆最优秀的魔法研究者们齐聚一堂，共同提出了星界回路的构想。

    在“魔法黎明”的任务完成以后，公开星界回路技术的威廉还曾期待过，假如游戏出续作的话，会不会是一个魔法与蒸汽相结合画风的世界。

    然而事与愿违，起码在一千年后，这个世界还是一副中世纪生产力的模样。

    但后人还真把星界回路的设想给实现了。

    这让威廉十分好奇他们究竟是如何解决那些技术难题的。

    星界回路的最大技术难点不是修筑星辰灯塔，甚至不在于搭建覆盖大陆的魔力网。这些都是世俗上的问题，只要有统治者有足够的魄力投入资源就能办到。

    真正难的是如何找到多条能够绕过月境，连通现世与星界的通路。

    在这个世界上，星辰并非是真正的天体，而是孔洞。它们穿透象征着虚无的月境，从自身透射出了星界中的创质，那些创质经过世界之壳的过滤便化成了星光。

    而在威廉那个时代，因为月境的剧烈变动，即便是当世最伟大的星像师也无法准确预测星辰的走向。

    无法稳定预测走向，就无法绘出星图，自然星辰回路的搭建就无从谈起。

    按照计算，月境起码要再过五百多年才能逐渐平静下来。但他从莉莉安娜那里得知，在他离开的两百多年以后，星辰律法便建立了。

    那他们是如何绕过不稳定的月境，前往星界搭建回路的呢？

    答案是，他们根本就没有绕过月境。

    威廉在看到塔身上所铭刻的密密麻麻的空间稳定符文时，他的内心是崩溃的。

    而当他通过法术【月境探测】一眼看到塔顶上那个巨大的月境裂隙时，更是差点一口老血喷出来了。

    星辰律法的设计者没有选择绕开波诡云谲的月境，而是简单粗暴的直接凿开了世界之壳，直接穿过月境修建了星界回路。

    黄昏要塞所镇压的悲恸之痕曾经就是现世最大的月境裂隙，那里是世界之壳的创口，同时也是当年月境入侵维克大陆的最大传送门。

    而出现在星辰灯塔顶端的那个裂隙，虽然规模远不及悲恸之痕那么庞大，但一旦哪个虚无君王想通过它来做些什么事情，那绝对会引发灾难性的后果。

    当年的终焉守望者在击退月境的入侵以后，费了好大的功夫才把那处创口给封印了起来。即便如此，悲恸之痕直到今天依然还是世界之壳的薄弱点，先前在那里被召唤出来的蹒跚魔就能证明这点。

    而他们居然自己凿开了世界之壳，就为了垄断星界的魔力来源？

    威廉还记得，先前莉莉安娜有说过，全大陆一共有二十四座星辰灯塔，假如这里的月境裂隙不是个例的话，那现在就是有二十四个月境裂隙均匀的分布在了维克大陆上。

    这个消息可太惊悚了。

    威廉简单计算了一下，如果月境打算入侵的话，那规模与强度大概要比一千年以前的那次要大上两倍以上，考虑到裂隙是遍布在整个大陆上的，麻烦程度则起码是十倍以上。

    “在我走了以后，你们都干了些什么啊……”

    威廉盯着那道裂隙叹气道。

    他抚摸塔身符文的手微微有些颤抖，他能感受到那些用来阻止月境魔物进入现世的空间符文非常强力，一般等闲的月境魔物甚至都无法靠近这里。

    但这些符文结界对于虚无君王们来说不过是徒有其表的装饰，祂们没有将其破坏纯粹是因为祂们暂时不想这么做。

    审判席就没有人去阻止那帮混蛋这么干吗？

    好吧，星辰律法是在他离开两百多年以后制定，许多审判席的伙伴那个时候应该都不在了。但在审判十三席里，除了凡人之外，还是有许多长命种的啊。

    龙族的都瓦·金、鸦人族的科尔斯·寒鸦、高精灵族的蕾梅黛丝·月影，还有身躯已经不朽的寇斯……

    如果没有发生意外的话，他们的寿命是绝对足够活到现在的。

    他们都没有去阻止过这种这些事情吗，还是说尝试阻止过但失败了呢？

    无论如何，八百年前瑞尔帝国建国的背后肯定还有什么更深层的原因。

    现在唯一值得庆幸的，就是这月境裂隙的大小并不足以让那些虚无君王的本体通过，甚至连祂们的化身都没办法挤进来。

    只要是亮过血条的东西，他倒还真不至于打不过。

    想到这里，威廉把目光从那处裂隙上收回，继续沿着这座灯塔的楼梯向上攀爬。

    他边走边思考着。

    这座星辰灯塔已经运行了有将近八百多年的时间了。期间一直都没有出现过月境魔物入侵维克大陆的事情——最起码在他这几天翻阅的历史文献里没有看到过类似的记录。

    正如之前他想的那样，虚无君王们没有利用这些裂隙只能说明祂们暂时不想这么做，但这绝对不能代表祂们没有图谋，而是祂们的图谋足够准备八百多年直至如今。

    未知的威胁才是最恐怖的威胁。

    那祂们到底在图谋什么呢？

    走在暗影中的威廉侧身避开了一个火焰侍灵的巡逻路线。

    进入到灯塔的中层位置以后，一路上的安保措施与法术陷阱开始变多了起来，巡视的安保人员也由卫兵改变成了各种元素侍灵。

    无奈之下，威廉把身上的幻术系潜行手段改成了暗影系潜行手段。

    当然，假如这样还是被发现的话，那他就只能尝试无双系的潜行手段了。

    但愿不会这样。

    …………

    西蒙公爵回到玫瑰宫以后才知道，文森特已经在会议厅等候他多时了。

    而见西蒙进来，文森特便直接把跟他一起回来的那个副官给请了出去，并把门关好锁上，同时还用手中的法术媒触敲了敲门锁。

    蓝色的电光沿着法术媒触蔓延到了房间的四壁，一切在房间里的声音都被屏蔽，外面没法听到他们的交谈。

    这是他自己摸索出来的雷电系魔力使用技巧——通过引起轻微空间涟漪屏蔽声音。这个技巧不包含在星辰律法的法术目录里，从某种意义上来说算是异端行为。

    不过房间里的两人都不会在意这个就是了。

    “你这么做我可以认为你是想刺杀我。”

    西蒙打趣道，大概是仪式的准备工作都已经完成了，他此刻有些放松。

    但看到文森特一脸严肃的表情，西蒙也收敛起了自己的笑意问道:

    “怎么了？银流矿洞的事情没能处理妥善吗？”

    文森特摇了摇头道:“还有东西没屏蔽。”

    他说着用手里的法术媒触指向了西蒙的额头，一道微弱的闪电链接在法术媒触与西蒙的眉心之间。

    在西蒙的以太域内，他与那三个月境之灵之间的联系被暂时切断了。

    “你到底想干什么？”

    这下西蒙真的有些紧张了，他不着痕迹的看着四周问道。

    “我要把自己刚刚在银流矿洞底下遇见的事情告诉你，但这些事情不能让其他人知道，这个‘其他人’里面包括跟你签订了契约的那几个月境之灵。”

    文森特快速的解释道。

    “到底发生什么事情了？难道那个人真的是葬魔机关的圣骑士？”

    西蒙怀疑的问。

    “不是，比那个可怕多了。你先听我说，在我说完前，不要像一个有理智的正常人那样反驳我。”

    随后文森特开始诉说自己这里在下到矿井以后，遇到了那个自称“审判长”的魔法咏唱者的事情。

    他说得很快，但逻辑非常清晰，并且措辞里没有带上任何的感情。

    西蒙一开始几次打算打断文森特的话问清楚细节，但文森特说话的语速太快，没有给他插嘴的机会。

    等到西蒙听到那个魔法咏唱者使用出了神域级别的冰霜系魔法以后，他的表情也同样变得严肃了起来。

    而在听到那个魔法咏唱者希望文森特成为新的黑水省统治者以后，西蒙则是彻底沉默了。

    “……直到最后他也没有趁我转背离开的时候袭击我，我在离开矿洞以后立马赶到了这里，问了管家得知你去星辰灯塔了很快就会回来，所以我才一直在这里等你回来。”

    文森特最后说道，随即他看着西蒙的眼睛问道:“接下来，我们应该怎么做？”

    西蒙沉默的看着他，过了好一会才缓缓开口道:

    “你呢？你是怎么想的？”

    文森特分析道:

    “首先我们需要弄清楚那个魔法咏唱者的身份，如今在星辰律法框架下能达到神域境界的魔法咏唱者不可能选择帮助黑水省独立。而假如他是异端法师的话，则根本不可能毫无声息的达到那个境界……”

    五十年前在碎牙省曾经出现过一个抵达神域的异端法师，他为了满足自己庞大的魔力消耗，在碎牙省传播了一种枯萎瘟疫。那是一种感染后能够让身体与灵魂共同枯萎的疾病，所有的瘟疫感染者都会逐渐燃烧自己的灵魂成为他的魔力来源。

    这场名为“枯萎之灾”的动乱，最终是葬魔机关与白金法环合作共同解决的。而方法就是屠杀所有染上了枯萎瘟疫的人，以此来掐断了那个神域异端法师的魔力来源。

    由这个例子能看出，假如要靠燃烧灵魂作为魔力来源的话，那么抵达神域的动静无疑是灾难级的。

    “……而他说自己的目的是要摆脱神明的操控，因此也不太可能是通过月境到达的神域。那么剩下的就只有两种可能了:一是他是在星辰律法出现之前达到神域的强者，比如我们曾经在圣墓那座石碑下看到那个‘审判席’的成员，而这点跟他自称审判长能够对应上。”

    文森特继续分析道:

    “而第二种可能则更疯狂，他可能如泰拉一世那样，也是一个神启者。如果是这样的话，一切也能解释得通。因为圣灵降世的话，必然不会受到星辰律法的约束……”

    西蒙公爵听着文森特滔滔不绝的分析，过了良久才说道:

    “我问的不是这个。”

    文森特停了下来，他有些不解的看着西蒙公爵。

    西蒙公爵看着文森特的眼睛，斟酌着开口道:

    “对于他所说的，希望由你来成为黑水省的新统治者这点，你是怎么考虑的？”

    文森特脸上露出了不可置信的表情，他从没想过西蒙会问出这个问题。

    “西蒙·瓦尔德，我希望还能这么叫你。”

    文森特同样盯着对方的眼睛说道:

    “就算不提我作为你的法师顾问侍奉你已有二十四年之久。如果我有……哪怕有那么一点想要取代你的打算，你觉得我会把这件事情向你这么和盘托出吗？还是说你如今早就已经忘记了自己想要为黑水省争取独立的初衷，如今已经变成了一个不断攫取权力的怪物了呢？”

    文森特的话说完，两人就这么沉默的对视了许久。

    最终，西蒙公爵开口打破了沉默:

    “对不起，文森特，我现在所在的立场不允许我遗漏任何的威胁……”

    文森特道:“但你永远可以相信我。”

    西蒙公爵问道:“那你接下来打算怎么办？”

    文森特回答道:“先去确定那个人的身份，假如他真是一个神启者，或者是某个审判席成员的话，我觉得与他合作也未尝不可。他提出的条件并不比三女神的糟糕，到时候只要你向他立下誓约放弃与月境的合作，相必他也会同意由你来……”

    这也是文森特要屏蔽西蒙公爵与那几个月境之灵联系的原因。

    但他的话没有说完，西蒙公爵便打断了他:“不。”

    西蒙公爵的脸上的神情又变回先前那深邃的上位者模样。

    “不，开弓已经没有回头箭了。无论是王寇转化还是永恒大礼，所有的仪式都已经准备就绪了，你稍晚一些以后去星辰灯塔的观星室，代替那个老乌龟当半天的守塔人。”

    西蒙公爵用命令的口吻对文森特说。

    “等我那边的仪式完成以后，在星辰议会关停那座陌客塔之前应该有几天的时间，到时候你用那座塔的权限让自己突破那个境界吧。在那之后，你我，还有黑水王国，我们一同向这个世界宣布自己的新生。”

    文森特一脸木然的看着逐渐变得狂热的西蒙公爵，感觉像是在看一个陌生人。

    “仪式的准备工作已经完成了？那是什么时候的事？”

    文森特喃喃问道，西蒙公爵没有回答。

    “那个神域的魔法咏唱者呢？你准备怎么对付他？”

    文森特继续问道。

    “等一切都尘埃落定了，即便是一个神域法师也无法威胁到新生的黑水王国。”

    西蒙公爵回答道:

    “不然我何来从瑞尔帝国境内独立的自信？”

