    秦曦从陆凯文的公司回到了家里，气得连饭都没和陈扶因吃。

    她径直走进门，坐在了花园里的吊椅上。

    兰姨看着她气冲冲的样子，就知道她在别处受了气，但不知道是因为谁，便以为又是因为自家少爷。

    “曦曦，吃饭了吗？”兰梅问着秦曦。

    秦曦摸着自己的肚子，摇了摇头。

    “我去给你熬一碗海参粥，坐着等会儿。”兰梅双手握着围裙，一脸关切地看着秦曦。

    秦曦点了点头，她也确实饿了。

    过了一会儿，兰梅端着一碗热好的海参粥过来。

    “又跟少爷吵架了？”兰梅小心翼翼地问着她。

    秦曦摇了摇头，酸溜溜地说道：“今天没去公司呢，他现在可是病人，谁敢跟他吵架呀？”

    “您知道就好，现在少爷在咱们家啊，就是人生地不熟，得慢慢熟悉起来。”兰梅看着她，抿嘴笑。

    秦曦一提起他，心情好了不少。

    她想起白女士，忍不住问着兰梅，“兰姨，妈今天在老宅还是在医院？”

    “夫人？夫人今天去江北了。”兰梅说着白恣意的相关，哪怕她不在主家，主家的大小事务她也是掌握在手中的。

    “怎么了去江北了？”秦曦问。

    兰梅有些犹豫地说道：“听说是去卖房产。”

    “为郑彬？”秦曦又问，两道黛眉蹙紧。

    “可能是的。”兰梅猜测着，又道，“没人敢去问。”

    她不在，主家哪个佣人敢去问主子的行程？

    秦曦点了点头，一口一口吃着海参粥，待她吃完，兰梅把碗收走，就听见了她跟白恣意打电话的声音。

    听见她一声又一声无奈的叹气，听见她低声跟白恣意道歉的声音，令兰梅很是心疼。

    她看着秦曦薄弱的身体，有些心疼她，年纪轻轻，却要经历这些痛苦。

    可这些痛苦，偏偏都是那些生活不如她的普通人所经历过的。

    秦曦挂断了电话，想要去公司陪他一会儿，便上楼换了一身衣服。

    “兰姨，我去公司了啊。”她边下楼边说着，轻轻一拖，拿起刚才丢在餐桌上的手提包，去了公司。

    兰梅都还没反应过来，秦曦都已经走到了大门口了。

    她一脸慈祥地看着秦曦的背影，女人穿着宝蓝色的格子裙，脚上穿着奶白色的气垫运动鞋，一头蓬松的黑色卷发，带着一顶白色鸭舌帽，就像是个喜欢运动、活泼可爱的小女孩儿。

    兰梅到这个年纪，却没有一儿半女，和她的遭遇离不开关系，因为“童养媳”的经历，让她不敢再相信男人，不敢拥有爱情。

    至今未嫁，不是不愿，而是不敢。

    最美好的年纪，被人卖来卖去，如同货物一般，好不容易死里逃生，从魔窟里逃了出来，过上了正常人的生活，她，不敢再赌一把了。

    她想，就这样守着秦曦一辈子吧，守着这个天真美好又善良，偶尔会给她撒撒娇的小丫头。

    不知不觉间，兰梅的眼角流下两行热泪，看着她离去的背影，久久不能平静。

    秦曦一到公司，就觉得气氛不对劲，大厅里是冷冷清清的，前台只有一个保安在值班。

    “人呢？”秦曦问着认识的老何。

    老何老实憨厚地回答道：“小秦啊，都上去培训去了，总裁办最近老是开会，前台的漂亮小妹妹都有怨言了。”

    他依旧叫她小秦，倒是半点生分都没有。

    就像，她依旧是当年那个靠着郑彬的小透明。

    “嗯，好的，何叔。”秦曦笑着点了点头，没有半分老板娘的架子。

    她走去了电梯口去等电梯，却刚好碰到了要出门的骆子安，一脸着急忙慌的样子。

    秦曦伸出手，拉住了他的手臂，“骆哥，这是赶着去哪儿呢？这么着急的样子。”

    骆子安苦笑着说：“上面逼的呗，让我现在去做市场调研，看其他同类酒店为什么入住率比我们高，他们的优势在哪里。”

    “嗯，你只需要去看看陆氏旗下的酒店是不是有降价，其他的不用管。”秦曦颇有深意地看着他。

    不得不说骆子安聪明，一点就通，他点了点头，也不多问，直接就出了郑氏。

    秦曦坐上电梯，直通23楼，可路过董事长办公室的时候，她却发现了父亲办公室的门大打开了。

    她皱着眉走上前，想一探究竟，想看看是谁在打扫卫生。

    可她走到门口，却发现了坐在老板椅上的邱志杰，一头油光水滑的头发，看起来就像是没洗过一样，邋遢油腻到不行。

    “你怎么在这儿？”秦曦不客气地说到。

    “哦？少夫人，您来了，请坐。”邱志杰一见秦曦，连忙以礼相待请她坐下。

    可这话、这动作分明就是招待客人用的，而他，显示是一副主人的姿态。

    秦曦不解，甚至是疑惑极了，连脸色也瞬间变得不好了。

    “邱志杰，我问你为什么坐在这儿！”秦曦冷着脸，严肃地说到。

    “我？郑总没给您说呀？”邱志杰笑得一脸灿烂，脸都快要笑烂了，“我现在是代理董事长呀，帮助董事长协助郑总办事。”

    “什么？”秦曦惊讶万分。

    邱志杰看她那样子，忍不住把话说清，“少夫人，郑总失忆的事儿，您瞒的可够紧的呀，瞒着我们郑家人、白家人，你一个外姓人，可真是害惨了我们呀！”

    秦曦一听，眼睛两侧的青筋直跳，怒斥道：“这是我们家的家事，什么时候轮得到你们知道了？！你也是他的舅舅，不但不替他瞒着，反而合着外人一起对付他。”

    “替他瞒着，可他有能力带着我们前进吗？他亏的是12亿，不是12万！”邱志杰撕破脸，跟秦曦争吵着。

    “区区12亿，你就迫不及待地想要夺权吗？！”秦曦瞪着大眼睛，愤怒地看着他，试图跟他讲道理，“是！我不是您的侄女儿，可他是您的侄儿啊！您针对我就算了，可您连他也不能放过吗？钱、权对您来说，就那么重要吗？！”

    “你个小丫头片子没经历过，你懂什么？恰恰是你看不上的这些东西，是我们这种人穷其一生追求的，你别身在福中不知福了！”邱志杰一口反驳到，丝毫不为所动。

    秦曦低头，摇头冷笑道：“呵，我今天，真是遇到两个疯子。”

    邱志杰冷嘲热讽地说道：“疯的可不是我，是你的爱人。”

    他在嘲笑郑彬，没了记忆的狮子，就像是小狗崽，不足为惧。

    秦曦听见他的话，反驳道：“他不是疯了，他只是暂时忘记了！等他记起来，你会为你所做的事付出代价的。”

    秦曦说完狠话，转身离开，她走的每一步都如同双腿灌了铅。

    她不知道自己怎么走回郑彬办公室的，靠着身体记忆，坐到了沙发上，眼神空洞地发着呆。

    秦曦走到他的办公桌前，拨通了张葵的内线，不一会儿，张葵就来了郑彬办公室。

    一个挽着手坐着，一个扣手站着，相对无言。

    张葵低下头，不知道怎么跟她解释，当今天看到秦曦坐在这里的时候，张葵立马明白她已经知道了邱志杰的事。

    “郑彬和夏秋呢？”她沉声问到，脸上没有半分笑意。

    张葵没有抬头，光是听她的声音就知道她的脸色一定很难看。

    她心惊胆战地说道：“外出了。”

    看着张葵的样子，秦曦心软了。

    她放缓了语气说道：“葵姐，为什么没有告诉我？”

    “不是我不想，是夏主任不让，他知道我们有联系，也知道我在给你传递公司的消息。”张葵无奈极了，她真是一个都得罪不起呀。

    秦曦坐在沙发上偏头看向窗外，她知道夏秋是不想自己担心，自从自己怀孕之后，每个人都在替她着想，都在瞒着她。

    连白恣意去江北，都没有告诉秦曦。

    “这是僵局吗？”秦曦自言自语到。

    她精神有些恍惚，身形一晃，差点晕倒在沙发上。

    “老秦，这是正常的波动，只是这几个产业实在是亏得厉害了些。”张葵解释着12亿，想给秦曦来一剂强心剂，连忙说，“虽然看起来是亏了，可是子公司的都在盈利，其中Licat一骑绝尘，Foxhen（投资公司）紧随其后，都有着不俗的表现。”

    这就是每个人看事的角度不同，张葵以为她在意的是盈亏，可秦曦在意的是内忧外患怎么除掉。

    两个人说的根本不是一个水平上的事。

    “他是不是还掌管着人力部门？”秦曦问张葵。

    张葵一愣，随即明白她是在问邱志杰，“是，分管人力、总裁办。”

    “他管总裁办？他凭什么管总裁办？他何德何能？”秦曦三连怒问。

    “反正夏主任最近，也挺难过的，感觉像是住在了公司似的。”张葵一脸担忧。

    秦曦愁眉不展，咬着牙道：“他夏秋被人夺了权，能睡得着嘛，唉~”

    一声叹气也诉不尽心中的无奈。

    “那天两个人被堵在会议厅里，有七八个小时。”张葵想了想，还是告诉了她。

    秦曦额头青筋猛跳，她都能想到郑彬当时有多无措，夏秋有多么的狼狈，打了败仗的人，没资格说狠话，甚至那群人可以逼着他卸任。

    郑彬没办法，他失去了记忆，无法为自己辩解什么。

    夏秋没办法，因为事实就摆在面前。

    他知道陆凯文在针对郑彬，一开始只能忍下这口气，他怕陆凯文知道郑彬失忆的事，可后来，事情朝着不可控制的方向发展，他无力拉回缰绳。

    只能眼睁睁看着邱志杰上位，压自己一头。

    秦曦扶着下巴，有些刺痛，让她瞬间收回了手。

    她脸色微变，说：“葵姐，我明天开始回公司上班。”

    “郑总不会同意的。”张葵提醒着她。

    “他会听我的。”她温柔地笑着，眼神一如既往的坚定。

    有些人就是一提到，就会让绷着的脸瞬间绽放笑容。

