
　　一旁的艾薇和莉莉都是普通女孩子，哪里经历过这种凶险？她们现在是惊吓过度，嘴巴微张，眼睛瞪大，泪水在双眸中打转！眼看她们要是哭出声来就是惊天动地，关横说出一句话来。

　　“二位美女，你们要是此刻不哭不闹，当做什么事都没有发生，随着托尼就此返回游艇，我保证回去以后，托尼会给你们每人送一辆豪华跑车！”

　　艾薇和莉莉对望了一眼，泪水奇迹般的消失了！两个女孩傻愣愣的就往游艇方向而去，就像中了魔咒！

　　“擦！还是你有办法！一句话就把她们摆平了！”托尼感叹道，“你的大脑到底是什么构造？竟想出这些主意来！”

　　“你要搞清楚，这不是我的主意好！”关横耸耸肩膀，“是你这大富豪的钞票起到了关键作用！”

　　刚要抬腿走人，关横突然弯下腰捡起一块死蜻蜓的碎肉，用手帕包好递给托尼：“回到船上让贾维斯查一下，这到底是个什么怪物虫子，咱们心里也好有个底！”

　　托尼点了点头，伸手接过装进了口袋！

　　两位姑娘一回到船上，就紧紧锁住舱门，说什么也不肯出来！托尼和关横对望耸耸肩，这样也好！

　　游艇底舱，有个小小的工作间，托尼打开自己的笔记本电脑：“贾维斯，迅速扫描一下这块肉所属的物种！”

　　过了片刻，贾维斯说道：“经过分析比对，这块肉属于欧洲最大、也是飞得最快的蜻蜓——皇蜻蜓！”

　　接着他又说道：“不过这块肉的主人的细胞和基因异常粗大，很明显受到了严重的辐射变异，这样的结果导致蜻蜓身体呈千百倍放大！此外皇蜻蜓食肉嗜杀，它们像猎鹰一样，多数时间在水域或沼泽上空盘旋，寻找食物，每只雄性黄蜻蜓都有自己特定的所属领地，凡是侵入的外来者都会遭到无情扑杀！皇蜻蜓样子看上去非常凶猛，因此有人又称之为“猎鹰蜻蜓”，身体巨大化之后，应该会变成恐怖的食人猎手！”M.23sk.com

　　托尼和关横对望一眼，都看见彼此惊异的表情！

　　更加耸人听闻的事，还在被贾维斯阐述着：“普通皇蜻蜓可以保持每小时六十公里的速度向任何方向飞行，现在身躯巨大化，我做出模拟分析后得出结论，巨大皇蜻蜓的飞行速度可达十倍以上，也就是时速六百公里！皇蜻蜓喜欢每天早上晒太阳，抖动身体使体温每分钟上升七度，温度是它飞行速度的最佳保障！空中的飞行本领对于皇蜻蜓是很重要的，一方面可以保护自己的领空，另一方面也可以与飞过来的雌蜻蜓交配。”

　　托尼皱着眉头坐在桌前，他的手指轻轻敲击着桌面，关横摸着下巴低头不语，似乎在想着什么心事。

　　据贾维斯介绍，皇蜻蜓惊人的空中本领是靠它复杂的身体结构来完成的，翅膀与身体连接处有个轴状结构，在飞行中，可以自由转动，每个翅膀可以单独转动，可以高精度进行飞行，可以在空中盘旋，在空中做八字形运动，从而在向下和向上的振翅过程中能获得最大上升力，在每个翅膀都有一个很小但却及其重要的点叫做翅痣。它的作用是为翅膀配平的，但也可以大大增加它滑行的速度。现代的飞机上也有这样的特点。

　　皇蜻蜓可以像喷气式飞机那样前进，也可以如同直升机那样飞行，但同时它又是个极具侵略性的强盗。总是挑起战争，在它的生活区域里，其他生物总是遭受它无端地侵害、捕食。现在正是皇蜻蜓繁殖的季节，它们的幼虫会在水底生活两年半左右，这相当于一只蜻蜓生命中95％的时间。一旦羽化成活，它将是这一片水域上空的终极杀手！

　　此外皇蜻蜓全身构造有三分之二是飞行肌，没有太阳的温暖很难启动蜻蜓的巨大的飞行肌，飞行肌的重量占整个蜻蜓体重的三分之二，只有温度为摄氏40度时飞行肌才会达到最高的工作效率。

　　“先生们，需要重要提醒的是，刚刚羽化成功的皇蜻蜓，全身蓝色，这些新生的捕食杀手异常饥饿！”

　　贾维斯继续说道：“蜻蜓非常能吃，它们能吃掉比自己小的所有飞行的昆虫，皇蜻蜓的咀嚼口器非常锋利，能起到剪刀的作用，能把猎物剥开，一只皇蜻蜓每天能吃掉相当于自己身体重五分之一的食物，羽化后的皇蜻蜓经过两周的疯狂捕食，体重会增加一倍，身体的颜色也变成了蓝色调，这时候会先为自己夺取一片方圆约五十米、水草丰美的领地，疯狂地寻找配偶，准备传宗接代！”“皇蜻蜓会吃掉自己领土上比自己弱小的任何东西，包括同类！它们的生命周期，只有幼虫水虿的十分之一左右，也就在数天到一个月不等，所以，皇蜻蜓的生存都是在争分夺秒间进行”

　　关横此时对托尼说道：“老贾说的没错，我刚才经过湖边，看到满天的巨大蜻蜓正在捉对厮杀，应该是在争夺地盘和配偶！”

　　“看起来就是这样！”托尼点了点头，“这些家伙急着在水域那边捕食、繁殖，应该很少几率到海岸来，所以我们只要静静待在游艇上，不深入树林到湖边去，等到天亮返航，应该是安全的！”

　　关横想了想说道：“还是不能疏忽大意，因为刚才已经有闯过来的家伙，危及到了你们的生命！这样吧，你在游艇上保护姑娘们，我在岸边守候巡逻，万一有虫子来袭，我出手灭掉它们！”

　　托尼有些犹豫，问道：“有这个必要吗？我认为还是待在船上更安全一些！你何必去冒这个险呢？”

　　关横摇摇头：“刚才你也看见了，那些会飞的大虫子都已经开始袭击你们了！此刻你没有装甲在身，就是普通人一个！只能勉强保护姑娘们的安全，我必须为你们的绝对安全着想！”

　　顿了顿，关横继续道：“现在能打败那些虫子的只有我，所以你必须要听我的，好好在船上待着，我不叫你，千万别出来，就这么办吧！”

　　说着关横站起身，拍拍托尼的肩膀：“哥们，我可不会有危险的，倒是你，要好好照顾艾薇和莉莉，别趁机揩油啊，我还没上手呢！”

　　“呸！哥是正人君子来着！”托尼笑骂道，“赶紧滚下船去巡逻吧！”

　　“此外我下船还有一些私事要办，嘿嘿！”关横心中暗忖，又开口说：“贾维斯，这些蜻蜓有什么习性，都跟我详细说一下，我要做到心里有数！”

　　“好的，关先生！愿意为您效劳！”贾维斯果然是英式老管家的范儿，知无不言，言无不尽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0036章 恐怖的虫杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 