一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一个时辰之后，随着古三通一口压抑很久的浑浊之气吐出，他豁然跳了起来。

    好！

    很快，地宫之中便响起了古三通一连串的大笑声，这笑声真是太过雄浑了，如雷震一般，震得地宫轰隆不断，站在一旁的叶辰，差点就没站稳。

    也对，身受道伤折磨几百年，几日道伤治愈，这愉悦的心情，或许只有古三通自己清楚。

    不知过了多久，古三通这才惬意的扭动了一下脖子。

    嘿嘿嘿！

    古三通便搓着老头，凑到了叶辰身边，先是挤眉弄眼一下，这才猥琐一笑，“小家伙，你那天雷不错，借我耍几天咋样？”

    “这...。”叶辰刚要说话，便被身旁的红尘雪拉到了身后。

    “古道友，莫不如我们先谈谈两日后的大战吧！”红尘雪轻语一笑。

    “还有一点，你要记住，千万别借东西给他。”这边，钟江已经传音给了叶辰，“他借东西，从来都不会还的。”

    呃...！

    叶辰张了张嘴，这才明白为啥红尘雪会将他一把拉开，这要是真把天雷借给他，天晓得哪天才能要回来。

    不过说到借东西不还，叶辰倒是想到另一个贱人，那就是吴三炮，犹记得当日太乙真人叮嘱他的话，莫要借东西给吴三炮，因为那厮借东西从来都不还的。

    叶辰干咳了一声，微不可查的瞟了一眼钟江。

    他不用去问就知道，钟江必定被古三通借走过某样东西，以至于到现在都还没还，不然也不会用传音的方式告诫他，以免叶辰重蹈覆辙。

    “啥都别说了，两日后看老子大杀四方。”这边，红尘雪和古三通谈的很是顺利。

    古三通真就如钟江所说，乃是一个好战、而且是唯恐天下不乱的主，哪热闹就会往哪凑，两日后伏击嗜血殿和玄黄，这等事儿，他不去没道理啊！

    “瞧好吧！”古三通伸了一个懒腰，而后贼溜溜的老眼，再次盯上了叶辰，“小家伙，你那天雷......。”

    “古道友，难得来我炎黄一次，我带你去转转？”这一次，钟江直接挡在了古三通的身前，不给任何机会让他靠近叶辰。

    见状，古三通眉毛一挑，瞅了瞅钟江，又瞟了一眼一旁的红尘雪，干咳了一声，“我说，你俩怎么跟防贼似的放着俺老古。”

    “古兄哪里话，走了，喝两杯。”钟江说着，直接就把古三通拽走了。

    “那个，小家伙儿啊！待会儿我去找你聊聊。”被拖走的古三通临走还不忘对着叶辰喊了一句。

    闻言，叶辰嘴角不由得抽搐了一下。

    还找我聊聊？你丫是想拐走我的天雷吧！刚才就该下手狠点，疼死你丫的。

    心里想着，叶辰转过了身，意味深长的说了一句，“我看，我还是找个地方藏起来靠谱些。”

    不成想，不待叶辰迈步，就被身后的红尘雪叫住了。

    “有事儿？”叶辰疑惑的看着红尘雪。

    “跟我走。”红尘雪轻语一声，当先迈出了一步，走出了炎黄地宫。

    叶辰不明所以，甩了甩脑袋也跟了上去。

    两人一前一后，来到了一座庞大厚重的石门前。

    “见过圣主、见过风尊。”两人刚刚落地，盘膝坐在石门前的两位老者便恭敬的起身，对着红尘雪和叶辰恭敬的行了一礼。

    “下去吧！”红尘雪轻轻摆了摆手。

    两人退出之后，叶辰不由得走上前，目光落在了石门前。

    这一路跟随红尘雪走来，这石门方圆万丈的距离，都布置有恐怖的禁制，若非红尘雪带路，饶是他都有可能中招。

    再看眼前这座石门，古朴自然，透着岁月沧桑之气，最主要的是，通过仙轮眼，他竟然看不穿这座石门，好似是有一种神秘的力量遮盖了他的窥看。

    “这是什么地方。”从石门上收回了目光，叶辰好奇的看着红尘雪。

    “炎黄禁地。”

    “炎黄禁地？”叶辰一怔，有些愕然，“我之前怎么未曾听钟江前辈提起过。”

    “因为那时的你，还不具备进去的资格。”红尘雪轻语道，“现在，你有资格了，把手放在石门上，注入你的灵魂之力在其中。”

    关于资格的问题，叶辰虽然有些发蒙，但还是听从红尘雪所说，将手掌贴在了石门之上。

    继而，灵魂之力涌动，注入了石门之中。

    嗡！

    很快，石门颤动，一道道古老又让人看不懂的符文浮现了出来，庞大的石门，在叶辰眼中，缓缓的打开了，继而一股更为古老的气息汹涌而出。

    “进去吧！”红尘雪侧首看了一眼叶辰，“希望你能在里面得到机缘。”

    “机缘？里面还有宝贝不成？”

    “宝贝是有的，那要看你有没有那个造化了。”

    “那必须有啊！”叶辰瞬间来了精神，浑身干劲儿十足，“小爷我的运气，从来都不会差的。”

    说着，叶辰迈动了脚步，但却不见红尘雪跟上来。

    见状，叶辰有些愕然，疑惑的看着红尘雪，“怎么？你不进来？”

    “炎黄禁地自炎黄开创至今，从来只有炎黄圣主才能进入，其他人进入，有死无生。”红尘雪淡淡说道，“我不是圣主，进去无异于送死。”

    “这个意思啊！那我进去了。”说着，叶辰迈步走进了石门之中。

    嗡！

    叶辰刚刚走入，石门便豁然关闭了。

    “希望你能得到历代炎黄圣主的认可。”看着石门关闭，门外的红尘雪喃喃了一声。

    这边，叶辰伫立在那里，好奇的打量着眼前一切。

    这里，乃是一个自成一界的地宫，只有方圆十万丈左右，基本没啥东西，就是一座座祭坛，每一座祭坛之上，都屹立着这一座栩栩如生的人形石像。

    叶辰诧异，缓缓走了过来，来到一座庞大石像下方。

    “第九十八代炎黄圣主，钟炎。”看着祭坛上刻着的文字，叶辰一字一顿的读了出来。

    看了一眼这些字，叶辰这才将目光放在了石像上。

    的确，那石像便是钟炎的模样，却不似那般苍老，可以说是意气风发。

    “能在此见到前辈的石像，晚辈真是三生有幸。”叶辰恭敬的行了一礼，玄仓玉戒就是钟炎馈赠的，不然他叶辰如今也不会有这样尊贵的身份。

    从钟炎石像上收回了目光，叶辰扫向了其他石像。

    “这里，供奉的应该就是炎黄历代圣主的石像。”

    心里这样想着，叶辰再次迈步上前，在一座座石像之下驻足。

    “炎黄第九十六代圣主，银尘。”

    “炎黄第九十五代圣主，风嗤。”

    “炎黄第就是四代圣主，楚天阔。”

    .........。

    每每驻足，也都会恭敬的行上一礼，这些可都是炎黄的历代先辈，虽然只是石像，但叶辰也是格外恭敬的。