    长针没入张秋额头中，陈浩立刻以灵气辅佐。

    不过十多秒，张秋的脸色从蜡黄逐渐变白，再到微微发红！

    只见，那眉头紧皱，仿佛受到了痛楚。

    医生扶着张小姐，感觉最为明显。

    他能清晰的感受到对方呼吸逐渐平缓，身上也开始逐渐升温。

    慢慢的，陈浩也收起了动作，按顺序拔出银针直接扔在了垃圾桶内。

    众人随之望去，发现那银针已经出现暗黑色，就跟沾了墨水一般！

    在看张秋，浑身上下像是毛孔舒张渗出暗红色血液，再到正常血液颜色。

    “好了，给张小姐洗干净换好衣服，最多五个小时就会醒来，切记三个月内不能咱任何油气，我在给开个药方调理，不能在用其它的药物。”

    陈浩虚弱的说道，看起来像是跑了一圈马拉松般！

    “陈浩，你没事吧？”华夫人一脸担忧的问，“要不要扶你去房间歇歇？”

    陈浩头也没回，摆了摆手看向那医生。

    “你应该准备了葡萄糖吧？”

    医生立刻点头从药箱里取出一大瓶当即打开，递给了陈浩。

    吨吨吨。

    陈浩拿起仰头就直接干了一瓶，身体终于好多了。

    “行了，我先走了。”

    正准备离开，却被刘琳给抓住了手臂。

    这女人一脸担忧之色，却目露凶光，“不行，你不能走，我女儿现在还没醒来，你走了要是出事怎么办？”

    “刘太太，你是不是忘记了自己说的话？”

    闻言，刘琳眉头一皱。

    但是，她为了女儿怎么会在意这个！

    “反正你不能走！”

    陈浩摇了摇头看向张松，“张总，这就是你们的承诺？”

    张松一阵尴尬，“陈总，这样吧你先去华夫人家住下，等我女儿醒来了，我亲自过去接你道谢，如何？”

    麻痹，这一家人真特么不要脸！

    “随你。”

    陈浩也懒得去解释，对于这次治疗他完全有信心治好。

    等到上了车，华夫人才开口询问起来。

    “陈浩，那张秋。真的能治好？”

    “可以，现在她体内的病菌已经被杀灭，还有脑炎情况彻底治愈，包括她从小就患上的疾病也被遗弃治好，等醒来了就和正常人没区别。”

    闻言，华夫人无比惊讶，“她还有其它的病症？”

    “没错。”

    “哎！这孩子，真是命运多舛啊，要不是遇到了你，可怎么办啊？”华夫人一顿感慨。

    陈浩却很清楚，对方感慨是真，对自己怀疑却成了事实！

    估计，以后少不了被麻烦。

    回到了别墅。

    许慧早已在门口焦急的等待着。

    “姑姑，你们终于回来了，那个女人脸好了吧？”一边问这，她满脸期待的看着陈浩，希望能得到治好的答案。

    果不其然！

    华夫人笑了，就说明事情搞定了。

    “治好了？”

    “对，陈浩的医术真的是很厉害，那个刘琳的脸仅仅一个下午就差不多恢复，估计再有几天就彻底好了。”

    许慧立刻开心的笑了起来，“我跟你说过的，小浩真的很厉害，那个药膏绝对不会添加什么硫磺的！”

    提到硫磺，华夫人顿时紧皱眉头。

    到现在她都在想，为什么里面会出现这样的材料？

    陈浩的表现说明，医术高超，对于化妆品研制又很有经验，绝对不会犯这种低级错误。

    可，为什么还会发生这种事？

    她第一个想到的可能就是。

    薇琪！

    必然是这女人不不知悔改，暗中使了绊子！

    华夫人立刻就让管家去叫人来家里。

    “走吧，我们进去。”

    三人在别墅里聊着，许慧听到华夫人说起陈浩治疗张秋的情况，双眼都冒光。

    “哇！这种情况简直比电视剧里的还要神话啊？”

    “这可不是神话，小浩的医术确实超出了一般人的理解！连我都很震惊！”华夫人笑着说道。

    陈浩没有言语，看起来很低调的样子。

    另一边。

    管家开车来到了美容馆，面色阴沉的走了进去。

    “经理呢？麻烦她出来。”

    “有什么事吗？”工作人员有些疑惑。

    “华夫人要见薇琪！”

    “管家稍等。”

    很快，薇琪被叫了过来，一看到管家这般模样顿时就心慌了。

    “华夫人找我有什么事吗？我这里还有点。”

    “别说这些，有什么事等会再说，先跟我走一趟。”

    管家根本没给薇琪留余地，立刻带着她上了车。

    一路上，薇琪心慌慌，但却要装出一副淡然自若的样子。

    难道说，事情败露了？

    不可能！

    她做的这么严密，就算是化验出来了，那也是陈浩的错，跟她没有任何关系。

    可事实呢？

    来到了别墅里，华夫人直接将她带去了自己的卧室。

    “薇琪，我对你如何？”

    薇琪一愣，“华夫人如同我的再生父母！”

    “那你为什么要不知悔改，做出这样的事情？”

    闻言，薇琪彻底愣了神。

    华夫人大怒，看她这样子就知道自己猜得没错！

    “一直以来，我待你如同自己孩子悉心教导，哪怕你上次犯了大错我依然饶了你，还让你负责美容馆事物，你就是这么回报我的？”

    薇琪赶紧解释，“华夫人，那产品并不是刘太太一个人用过啊，但是其她人都是轻微伤，没多久就恢复了，唯独刘太太非常严重。”

    听到这话，华夫人紧皱眉头。

    这话有理有据，因为化验的时候几瓶都做了，都含有硫磺成分。

    那就说明三个客户都会因此烂脸，可唯独刘太太很严重。

    “最后一个是谁用的药膏？”

    薇琪立刻回应：“是方夫人，本来她是第三个的，但是因为电话耽搁了，所以就成了最后一个用药膏的客户。”

    说到这，她无比委屈，“可是我却没想到，这产品居然会出现这么严重的后果，否则我也不敢给她们用啊！”

    华夫人点了点头，她心中暗想，会不会是薇琪不知青，别人做的手脚？

    或者说，是方夫人自己动的手脚？

    那意欲何为呢？

    总之，她现在也吃不准了。

    几个客户用的是同样的东西，却只有一个人出了大问题。

    想了想，华夫人终究还是放过了薇琪，让其回去工作。

