    “你放心吧，我不会误会你的，司爵那边你就更不用担心，你告诉我，我该怎么配合你！”南域平接着道。

    眼看沐瑾城一直不说话，一副完全不肯改口的模样，想到之前他说落不到什么好，南域平一咬牙，急忙道，“要不这样，要回来的钱，我们三……五五分账！”

    南域平原本想说三七分账，沐瑾城三，他七来着。但是他一想，他要是真这么说了，沐瑾城说不定会觉得他是在瞧不起他，说不定一生气，再也不肯帮他的忙了。

    可要是让沐瑾城拿多的，他拿少的，他自然也舍不得！所以，他想来想去，还是五五分账好了。

    虽然要给沐瑾城两千五百万让他很肉痛，但是，如果沐瑾城不愿意帮忙，他连一分都拿不到！

    这可以算是大风刮来的两千五百万啊，不要白不要！

    沐瑾城笑了，“爸，您觉得我缺这点钱吗？”

    南域平多少有些窘迫，但他很快说道，“我也知道你看不上这点钱……可这也是我唯一能拿的出手的……”

    “好吧，爸，”沐瑾城带着几分无奈说道，“我就帮你这个忙好了。不过，我收你的钱，只是为了让你安心，不是为了别的。”

    “好好好！”南域平美滋滋的答应下来，“就这么说定了！”

    挂断电话，南鲤目瞪口呆，她还是第一次见沐瑾城处理这种小事。

    但是她真没想到，哪怕是面对难缠又不讲理的南域平，沐瑾城也能简简单单两句话，玩的一手欲擒故纵。

    南域平现在已经是死心塌地，哭着求着的要配合沐瑾城了。

    不仅仅是配合他，而且还硬塞给他两千五百万，给完钱还对他特别感激！

    南鲤不由举起手掌，啪啪啪的开始鼓掌。

    精彩，太精彩了！

    这么简单就搞定了南域平，至于只会以势压人的北堂司爵，又怎么可能会是他的对手？

    沐瑾城微微勾唇，他长臂一伸，直接将她圈入怀中，“老婆大人，我从你口中看到了对我的爱意。”

    “那我必须澄清一下，”南鲤很是严肃的说道，“这不是你的错觉！”

    话音一落，她展颜一笑，主动的朝着沐瑾城的唇上吻了上去。

    沐瑾城眸中闪过一抹讶然，接着，他圈紧了她的腰，加深了这个吻。

    一吻终了，南鲤乖巧的靠在他的肩膀上，微微喘息。

    沐瑾城轻声一笑，“原本我还想着要送你什么礼物才好，现在看来，我来一招借花献佛吧。老婆大人，要不要两千五百万的零花钱？”

    南鲤诧异的看着他，这家伙，就这么随手把这么多钱给她了？

    “要！”南鲤斩钉截铁的说道，这么多钱，她不要白不要！就算是这钱跟北堂司爵有些关系，但这可是沐瑾城挣来给她的！

    “亲爱的，我就等着你的好戏了！”南鲤笑嘻嘻的说道。

    “不会让你失望。”沐瑾城微微勾唇。

    *

    南依依很烦躁，情绪也很低落。

    和解的事，北堂司爵是有告诉过她的。

