    江筱愣了一下。

    原来崔将军也发了话的啊。

    她似乎也很有一段时间没有去关心一下崔夫人的身体了，一直以为江筱潜意识里都有那么一种感觉，觉得她和崔将军他们是两个世界的人，而且她也不太愿意去攀附他们，到最后让人以为她是在替黎汉中交际活动，把崔军拉到黎汉中这边的阵营来。

    所以她总是下意识地要离崔家人远一些，特别是离崔将军远一些。

    能不见便不见吧。

    现在听到崔将军也因为机场的事情大怒，江筱就忍不住问丁海景，“老丁，你觉得崔将军之所以发怒，附和了姑父的话，有没有可能是因为我？”

    会不会就是因为她出事了，才让崔将军大怒的？

    这句话刚刚问出来，江筱又自己觉得有些厚脸皮，正想收回这句话，丁海景已经说道：“就是因为你。”

    说了这么一句之后他就把话给岔开了去。

    江筱自然也明白了过来，刘素梅还在车上呢，总不能说得太多。

    虽然他们现在算是信任她不会对她做什么不利之事，但是也还没有信任到在她的面前无话不说的程度。

    不过她自己倒是脑子里想了不少。

    如果说崔将军附和黎汉中的决定有一部分原因是因为她，而且又还让崔真言提了那么多东西到家里来看望她了，她是不是也应该找个时间去崔家看看？

    起码去看看崔夫人啊。

    “到了，不下车愣着干什么？”

    丁海景的声音让江筱回过神来。

    她下了车，带着刘素梅进了这一条街道。

    刘素梅一进街就惊叹了起来，“这条街好热闹啊。”

    江筱也愣了一下，她不过这么小段时间没来，这条街的确是要热闹很多啊，现在街上人来人往的，两旁竟然还有序地摆了一些风格统一的小吃餐档，挂着美食的招牌，各地的小吃都有，北方的面，南方的粥，油条，豆腐花，烙饼，麻花，烤串，鸡腿，煎饼果子，饺子包子，应有尽有。

    正是因为有了这些小吃，这条街上的人流量那真是要比之前多一倍都不止。

    “我都不知道这里多了小吃档了。”江筱也觉得很是惊奇。

    他们一路往有清味那边走，丁海景一直护在江筱身边。

    有清味还是很显眼的。

    江筱本来以为外面的小吃那么多，店里生意会受到影响，但是进了茶馆望了一眼，发现生意还是挺好的，入眼就只有一张空桌。

    这真的是很不错了。

    要有开业时那时天天排队的盛况不太可能，毕竟她也是有心理准备的，有清味走的是高价位，怎么可能长期排队？

    这样就已经是很不错的了。

    刘素梅一进茶馆就觉得眼睛有些不够用了。

    茶馆的装修，还有布置，每一个细节，每一个摆件，还有画，都让她觉得有些看不过来。

    她这是第一次看到一间茶馆布置得这么精细精美，随处都可见用心。

    要是她住在京城，肯定也会忍不住时常光顾的，怪不得江筱茶馆的生意这么好。

    “素梅，到楼上坐，我让人给你送一壶花茶，还有茶点。”江筱招呼她上楼。

    