    第2704章

    女孩儿还是干净身，虽然进来的时候被教导了一些伺候男人的事情，但没经验，现在上官墨这么直接，力道还很粗鲁，有点将她弄疼了。

    不过女孩儿看着上官墨这张俊脸，成熟英俊的男人被权势身份叠加出了一种难以言喻的魅力，女人不过就是他的附属娱乐品，这让哪个女孩儿不心动？

    女孩儿身体一软，两只手主动的往上官墨的脖子上抱，嘴里也露出了愉悦的哼哼声。

    她想有进一步的发展。

    但是这时上官墨不知道怎么突然失去了性趣，他伸手一挥，女孩子一下子就摔坐在了地上。

    女孩儿懵圈了，完全不知道发生了什么，明明刚才这男人还性趣十足的，“少主，我......我是不是做错了什么，你说出来，我可以改。”

    上官墨居高临下的睨了女孩儿一眼，“滚！”

    女孩儿不敢反抗，只能忍着疼痛和眼里的泪水快速退了下去。

    上官墨脸色不好，他一张俊脸隐在黑暗里更显深沉阴郁，一时之间没人知道他在想些什么。

    这时“叩叩”的敲门声响起了，手下十一走了进来，“少主，刚才那个女孩儿是不是没伺候好，我重新安排一个？”

    五年前跟随上官墨的阿大阿三阿六阿九全死了，上官墨又有了新的手下，他取名为十一。

    “十一”这个名字也在不断的提醒着上官墨过去发生了什么，不断提醒着陆婳对他的背叛！

    上官墨抿了一下薄唇，“不用了。”

    “好的，少主，你说陆婳这位第一王妃真的忘记你了吗，五年前夏夕绾曾经送来一瓶忘情水，也不知道陆婳有没有喝。”

    上官墨冷哼了一声，她喝了，她已经不认识他了！

    这个女人冷心又绝情，五年前她差点害死他，她不但没有一丁点的愧疚和自责，还喝了忘情水将他忘得一干二净重生生活了，她嫁给了罗森，还生下了儿子。

    对了，她怎么会自责和愧疚呢？

    那本来就是她和罗森的计划，里应外合置他于死地。

    他现在都忘不了她那句“从未”，她从未爱过他！

    上官墨英俊的眉心里覆上一层戾气，他伸手将桌上的花瓶给打碎了。

    哐啷一声，十分刺耳。

    “少主，你不要动怒，这样对你的身体无益，断肠草......”十一没有接着往下说。

    上官墨敛了一下猩红的眸子，“她以为她可以忘记我吗，那我就一点一滴的帮她回忆起我是谁，好戏才刚刚开始！”

    十一没敢说话，少主的脾气越来越阴晴不定，也开始变得嗜血残酷，没有人知道他在想些什么。

    “你下去吧。”

    “是，少主。”

    ......

    上官墨进了沐浴间冲了一个冷水澡，走出来的时候就见床上放着一套校服，是陆婳走之前换下来的。

    上官墨躺在床上，她穿过的衣服就在身畔，他没有刻意去闻，都能闻到她残留下来的那股少女体香。

    刚才那个女孩儿挺漂亮的，但是跟陆婳一比，根本就不够味，解不了馋。

    