    司仪在这种无比诡异的氛围之中，落下拍卖锤，以颤抖不已的声音，宣告陈家老宅的竞拍结束。

    陈苍生站起身来，伸了个懒腰，神情慵懒的对宋清竹说道：“走吧。”

    既然已经竞拍下来，王慕清自然会去处理接下来的一应繁琐事情。

    他今天来到这里，仅是想亲手拿回陈家老宅罢了。

    至于这场轰动整个金陵的拍卖会，从他决定收回陈家老宅的那一刻，便已经结束。

    陈苍生神色悠闲之至，迎着无数人惊诧惶恐的目光，他却对此视若无睹，直接往外走去。

    就在这时，一个阴冷的声音忽然响起：“慢着！”

    赵明泰站起身来，森冷的目光，注视着陈苍生，一字一句的说道：“陈苍生，你想以区区一亿，就要拿下陈家老宅，怕是在白日做梦！”

    今日的这场拍卖会，正是由他这位赵家大少暗中负责和主持，邀请了很多对陈家老宅有兴趣又有实力拍下的势力，甚至在这些人中，有很多人都暗中跟他达成协议，会做一个托，哄抬竞拍。

    五年前，赵家为了得到陈家老宅，也向其他三家付出了不少代价，留在今日，最起码也能拍出二十亿的天价。

    在竞拍结束之后，他赵家必然会赚上十亿以上的惊天利润！

    可此刻，在座这些资金雄厚的势力，明明对陈家老宅有无限兴趣，怎么会忽然集体失声？！

    他请的几个托儿，明明早已在暗中跟他达成过协议，又为何不站出来哄抬竞价？

    赵明泰一头雾水，完全没有想通这其中的根由，但他很明白，造成这一切的始作俑者，绝对便是陈苍生！

    这一次损失太大了！

    这，让他如何不怒？！

    陈苍生一锤定音，无人敢跟，硬生生只以一亿的起拍价格买下陈家老宅。

    这一番操作，直接让热闹非凡的拍卖现场，徒然冷寂下来。

    淡定从容的陈苍生。

    暴跳如雷的赵明泰。

    神情呆滞、不敢置信的秦洛。

    满堂瞠目结舌的一众看客。

    这一幕幕众生相，无不让今日赵家举办的这场拍卖会，注定了会成为一场闹剧。

    更关键的是，陈苍生的这番出手，不仅是让赵明泰痛失十亿的惊天利润，更是让豪门赵家，颜面尽失。

    整个金陵谁不知道，豪门赵家的这位大少，看似整日一副笑脸，又颇有几分贤名，但背地里的手段，却很是凶辣，金陵商界，有多少人因为得罪了这位笑面虎，最终落得个家破人亡，悲惨至极的下场？

    一时间，不知有多少道目光，全都聚焦在陈苍生与赵明泰之间。

    然而，陈苍生面对这位赵家大少的质问，神色依旧平静至极，说道：“拍卖会的流程、规矩，都是你赵家定的，我守着这样的规矩，把陈家老宅拍下，有什么问题？”

    赵明泰冷笑不已，说道：“陈苍生，别以为我不知道，这一切都是你在捣鬼，哪怕你能震慑所有的竞拍者，我赵家也不会忌惮你！”

    他有足够的资格，不将陈苍生放入眼中。

    四大豪门盘根错节，雄踞整个金陵，本身便是参天大树，又是同气连枝，荣损与共。

    一旦联手，何等可怕？！

    他赵家这百年来积攒下的庞大能量，又岂是底蕴平平的陈苍生，可以相提并论？

    沈家拿陈苍生没有任何办法，在对方手上吃了个大亏，但，这不代表他赵家，就因此会对陈苍生畏之如虎。

    陈苍生饶有兴趣的问道：“所以，你想表达什么？”

    “呵，一亿，你当钱是纸，张嘴就来？”

    赵明泰眯起双眼，眼神注视着陈苍生，泛起缕缕杀意，再次质问道：“既然你这般财大气粗，敢不敢验资查账，证明自己有没有拿出一亿的实力？！”

    说着，他一抬手，便有几名赵家保镖，以及负责验资查账的银行经理，站了出来。

    “对我而言，钱和纸，其实没有任何区别。”

    陈苍生微微一笑，神色悠闲至极，随后从怀中拿出一张卡片，说道：这是世界通行银行卡，请便。”

    这张卡，通体玄黑，上面镶嵌着十八颗血钻，在灯光辉映之下，整张卡都散发出淡淡的血红光芒。

    赵明泰冷笑一声，下令道：“查！”

    银行经理从陈苍生的手中接过这张黑卡，注视着上面镶嵌的十八颗血钻，眼神满是震惊不已之色！

    等他颤颤巍巍的在掌上终端输入卡号之后，更是陷入石化，整个人如遭雷击！

    赵明泰见银行经理接过卡片，就一直保持着这般姿态，不由怒骂道：“本少叫你查账，傻楞着干什么？！”

    银行经理结结巴巴的道：“赵少，这是世界银行的至尊黑卡……”

    闻言，赵明泰很是震惊不已，脱口便道：“什么，这是至尊黑卡？！”

    他可是知道，最象征一个人身份地位的卡，便是世界银行发行的至尊黑卡，额度百亿。

    不过，这种至尊黑卡，全球限量发行，屈指可数，只有区区一千张而已。

    他梦寐以求都想拥有一张，但别说是他，便是豪门赵家的家主，都远远没有这样的资格。

    但陈苍生这个陈家野种，居然会有一张尽显身份尊崇的至尊黑卡？！

    谁料，这时银行经理满脸冷汗，继续说道：“赵少，您误会了，这张是黑卡之中，最神秘无上的至尊皇卡，此卡全球……只发行五张，由世界百国联名担保，它的额度是……”

    他环顾四周之后，接着吐出三个字：“一万亿！”

    这话一出，全场瞬间陷入一片死寂！

    赵明泰呆若木鸡，完全的不敢置信！

    他赵家前后四代人辛辛苦苦打拼，才拥有的百亿资产体量，不过是陈苍生随意拿出这卡的百分之一额度？！

    他恨的咬牙切齿，冷声问道：“陈苍生，你……你到底是什么人？！”

    “我是什么人？”

    陈苍生微微一笑，说道：“我是你们赵家惹不起的人。”

    “哈哈哈，有点意思。”

    赵明泰仿佛听到一个天大的笑话一般，一字一顿道：“整个金陵，还有我赵家惹不起的人？”

