    第174章 红毛怪，灵石（求推荐票）

    “没办法，只能杀出去。”

    冷无双扫视着四周的凶禽，眼中杀机闪烁。

    如果在这停留，与这些凶禽纠缠，那等虎王追上来，他们的处境，将更加不妙。

    因为从现在这情况来看，虎王一定还在后面追击他们。

    这些凶兽，凶禽，只是为拖出他们。

    况且！

    她气海里的灵力，正在急速消耗，如果不赶紧杀出重围，那他们迟早也会死在这。

    “既然别无选择，那就杀吧！”

    金大圆点头。

    四象之眼横空出世，爆发出恐怖滔天的神威。

    但莫无神，并没有出手。

    之前在面对虎王的时候，巨魔之翼就已经遭到重创，并且第二天赋神通，今天已经无法再开启，所以意义不大。

    至于地狱之门。

    他不想当着冷无双的面开启。

    毕竟，他和冷无双的关系，还没有好到那种可以毫无保留的程度。

    “天赋神通，四神之像！”

    “都给我毁灭吧！”

    金大圆低吼。

    伴随着一道震耳的兽吼，四神之像咆哮而出。

    青龙的身躯，朱雀的羽翼，白虎的四肢，玄武的巨尾……

    千丈之躯，便如一条雄伟的山岭，散发出一股滔天之威。

    这一刻！

    四周那冲来的凶禽，眼中都不由爬起一丝畏惧。

    吼！

    但下一瞬间。

    虎王的虎啸声滚滚而来，充斥着一股莫大的威严。

    凶禽眼中的畏惧之色，当即消散，不要命的扑向三人。

    “找死！”

    金大圆冷哼。

    随着手一挥，四神之像的朱雀之首，喷出一片火焰，化成一片片浪潮，淹没长空。

    一头头凶禽，相继被火浪吞没。

    这片虚空，顿时变成一片火海。

    伴随着凄厉的嚎叫声，凶禽相继丧命，变成一只只火鸟，朝下方大地坠去。

    甚至个别凶禽，被烧成飞灰！

    这番景象，便如修罗炼狱，让人颤栗！

    冷无双的手段更可怕。

    灵力汹涌而出，铺天盖地的杀去。

    基本上，每一头凶禽，都被灵力大卸八块，血如雨下！

    然而。

    即使这样，也无法杀光凶禽。

    因为数量实在太多。

    并且！

    还有成群结队的凶禽，不断从下方山川杀上来，拦在他们前方。

    “不行，根本杀不完。”

    金大圆摇头，脸色发白。

    兽潮，简直让人绝望！

    因为越杀越多，越杀凶兽越疯狂，直到你筋疲力尽，被兽潮吞没，最后尸骨无存。

    “我的灵力，也已经所剩不多，最多还能再坚持百息！”

    冷无双眼中也爬起一丝绝望。

    听闻。

    金大圆眼皮一跳。

    一百个呼吸的时间，怎么可能杀出重围？

    当即。

    他就看向莫无神，沉声道：“大哥，现在只能靠你。”

    “恩？”

    冷无双听闻，转头惊疑的看着金大圆和莫无神。

    什么意思？

    这人，能解决眼下的兽潮？

    莫无神目光闪烁，突然看向冷无双，道：“冷师姐，今天你所看到的这一切，我希望，你能帮我们保密。”

    冷无双沉默不语。

    金大圆看了眼冷无双，看着莫无神催促道：“沉默就代表默认，赶紧的。”

    莫无神深呼吸一口气，将芥子袋取出来，交给金大圆。

    当金大圆接过芥子袋的那一刻，一股血腥的气息犹如潮水般，从莫无神的体内汹涌而出。

    哐铛一声！

    地狱之门横空出世。

    莫无神的一头长发，一双眼睛，迅速变成一片血红，充斥着一股恐怖的凶戾之气。

    “这是……”

    冷无双抬头看着地狱之门。

    这也是命魂？

    此人，居然还有一个命魂。

    最关键！

    这个命魂散发出的气息，丝毫不弱于巨魔之翼。

    “第二天赋神通，地狱之魂！”

    莫无神开口。

    一道夺目的血光，从地狱之门掠出，瞬间没入莫无神的眉心。

    “啊……”

    当下。

    莫无神就痛苦的怒吼起来，仿佛在承受莫大的剧痛！

    紧随着。

    在冷无双那震惊的目光下，莫无神的身体就开始迅速膨胀，变大。

    原本七尺之躯，不过一个转眼的功夫，便足达两丈，三丈……

    甚至还在继续！

    噗嗤一声，他身上的衣服，也全部粉碎，显露出来的肌肤，更加骇人。

    便见他浑身上下，此刻长满血红色的毛发！

    “他这是……”

    冷无双一个激灵，转头看着金大圆。

    “地狱之门的第二天赋神通，地狱之魂，一旦开启，我大哥就会变成一个……红毛怪。”

    “虽然样子是难看了点，但战斗力很惊人，等下你就能亲眼见到。”

    金大圆咽了咽口水。

    看着此刻的莫无神，眼中有着一丝振奋，但同时又有一丝畏惧。

    吼！

    此时。

    莫无神那痛苦的怒吼声，也如野兽一般，充斥着一股狰狞和疯狂。

    约数息过去！

    一个百丈巨人，横空出世，浑身毛发血红，凶气腾腾。

    随着莫无神仰天一吼，一股恐怖的气息，如怒浪般滚滚而出。

    也就在这一刻。

    浑身的疼痛感消失，取而代之的是一种快感！

    这是那强大的力量所带着的快感。

    现在。

    他感觉，能一拳粉碎一座巨峰。

    “羽化境！”

    “怎么可能？”

    冷无双目瞪口呆。

    莫无神现在散发出的气息，竟比得上羽化初成期的气势！

    这天赋神通，也太逆天了吧，竟然打破了大境界之间的壁垒。

    所谓大境界的壁垒，就是汇海境和羽化境之间的那道坎。

    一般来说。

    不管多强的手段，都不可能摧毁这道坎。

    比如。

    一个汇海初成期的人，无论掌握什么手段，最多只能横扫汇海境，永远无法超越汇海境，将战斗力提升到羽化境。

    也就是说！

    即使你拥有秒杀汇海大圆满的实力，但依然还是汇海境，无法突破汇海境和羽化境的界限。

    然而莫无神现在，却将气势，硬生生提升到羽化境，这是何等的惊人？

    要不是亲眼所见，谁敢相信？

    啾！

    一群凶禽朝莫无神扑去，那锋利的利爪，欲将他撕成粉碎。

    莫无神抬起巨手，一巴掌呼去。

    体型足达十几米，几十米的凶禽，此刻在他面前，便如大象跟蚂蚁一样。

    一掌下去，伴随着一道道哀鸣，几十头凶禽，当场血溅长空！

    “大哥，擒贼先擒王。”

    “必须干掉那虎王，兽潮才会结束。”

    金大圆提醒。

    莫无神听闻，百丈之躯，直接坠落到下方山川。

    轰隆！

    树木断裂，大地沉陷。

    一座百米高的大山，当场就崩塌下去。

    几十头的凶兽，在他的脚下，瞬间就变成肉泥。

    此时此刻。

    莫无神俨然就是一头人形怪兽，一掌推翻一座山峰，完全不是问题。

    “冷师姐，你协助我。”

    虽然变成一个红毛怪，但莫无神并没有失去理智，地狱之门也一直悬浮在他的身后，散发着一道道血光。

    隐隐可见，那些死去的凶兽和凶禽，体内的气血，正在朝地狱之门涌去。

    “好。”

    冷无双点头，转头看向金大圆。

    “我知道该做什么，放我下去。”

    “这兽潮，我暂时能挡住，但你们一定要快。”

    金大圆开口。

    依靠四象之眼的天赋神通，只要没有羽化境的凶兽出现，暂时保住性命，还是没问题的。

    冷无双一挥手，一缕灵力拖着金大圆，落在下方大地。

    吼！

    恐怖的兽潮，立刻朝金大圆涌去。

    “来多少，我杀多少！”

    金大圆桀笑，疯狂杀向兽潮。

    冷无双深呼吸一口气，再次取出一株三叶草，放进嘴里，随后看向已经朝虎王杀去的莫无神。

    “你到底是什么人？”

    如此惊人的命魂，可以说，连柳云烟的双神级命魂，也远远比不上。

    这样的一个人，以前居然默默无闻？

    嗖！

    紧随着。

    灵力之翼一振，她便朝莫无神追去。

    虽然莫无神现在，拥有羽化初成期的战斗力，但虎王的修为是羽化小成期。

    所以，必须由她出面，牵制住虎王，为莫无神制造机会。

    并且要快！

    因为凭她现在仅剩不多的灵力，已经没有打持久战的资格。

    ……

    很快！

    她就追上莫无神。

    灵力之翼收起，落在莫无神那宽厚的肩上。

    拥有百丈之躯的莫无神，现在就算几十个人，同时站在他的肩上，都不是问题，更别说只有一个娇小玲珑的冷无双。

    此情此景，真的就是一副美女和野兽的画面。

    “我需要节省灵力。”

    “并且，趁现在还没有和虎王开战，希望能恢复一点灵力。”

    冷无双开口。

    言下之意，让莫无神保护她。

    “好。”

    莫无神点头。

    冷无双从芥子袋里，取出一枚闪亮的晶石，能有鸡蛋般大小，呈椭圆形，通体晶莹剔透，散发着一缕缕光辉。

    在这枚晶石里面，能感受到一股庞大的灵力！

    这是灵石！

    别看灵石这么小，但蕴含的灵力极其强大。

    对于羽化境这样的修炼者来说，灵石也是必备的修炼资源。

    平时，可以炼化灵石的灵力修炼，提升修为。

    战斗的时候……

    比如此刻。

    冷无双的灵力耗尽，便可吸收灵石的灵力，以最快的速度，补充气海的灵力。

    也因此，灵石极其珍贵！

    随便一枚灵石现世，都能引起疯抢。

    以前，莫无神在混元宗，跟随柳清风修炼的时候见过灵石，所以一眼就认了出来。

    也真没想到，冷无双居然会有一枚灵石。

    (本章完)

