    塞德里克确实对佩内洛没有那方面的意思。

    他对佩内洛更多像是那种，弟弟对姐姐的情感，当然，也不排除塞德里克是个姐控的可能。

    即便对佩内洛的情感不是那种喜欢，但塞德里克对珀西想追求佩内洛的这一举动也是感到很不爽，如果是艾伯尔特或者沃兹这样的人想追求佩内洛也就算了，珀西，他配吗？

    珀西是双胞胎的哥哥，但双胞胎两人也觉得他配不上佩内洛。

    乐于坑兄的两兄弟挑唆着塞德里克去找珀西打一架，沃兹和艾伯尔特捧着瓜子花生米在旁边看戏看得津津有味。

    家庭伦理剧什么的，最有意思了。

    塞德里克被双胞胎说得火冒三丈，撸起袖子就想冲出去找珀西干架。

    他怒气冲冲地拉开了门走了出去，差点撞上了一个黑发女生。

    “抱歉。”

    塞德里克看清了女生的脸，当场愣在原地。

    “你是迪戈里学长吧？”

    “喂喂喂，塞德，别用那种色眯眯的眼神盯着人家小女生看。”

    乔治伸出手在塞德里克眼前晃了晃，才把塞德里克从神游九天中拉了回来。

    这会的塞德里克，已经连以后孩子的名字都想好了。

    眼前的女孩子，有着清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，一头柔顺的黑发自然垂落，还带着些许的异域风情。

    嗯……最起码在其他四人看来，有着亚洲血统的张秋的确极具异域风情。

    西方人在审美这一方面和灵魂是天朝人的艾伯尔特有着不一样的看法，在艾伯尔特看来，张秋的颜值也就那样嘛。

    “佩内洛学姐让我转告你们，斯莱特林和格兰芬多又要打起来了。”

    女孩的语气带着些许焦急，作为一个刚入学的小巫师，连院都没分，就遇到了学院打群架的这种事情，让她有点不知所措。

    佩内洛刚好是和她同一个包间，她让张秋去找艾伯尔特他们，自己则向着斯莱特林和格兰芬多对峙的车厢过去了，她担心奥尔森姐妹在斗殴中吃亏。

    听到打群架，问清了方向，几人快步地朝车厢赶了过去。

    怎么又打起来了？打架前问过我这个斯莱特林大魔头了吗？

    艾伯尔特的内心还有点小兴奋。

    比艾伯尔特更加兴奋的是塞德里克，他要在女孩的面前好好露一手，展示一下他的神威。

    几人赶到的时候，车厢里混乱一片，到处都是躺倒在地的受伤学生，只是没人在打架，随便拉过一个倒霉鬼才发现他们已经打到前面车厢了。

    兴奋得有些过头的塞德里克带头冲锋，连铁甲咒都忘了开，就冲进了正在交战的车厢。

    然后，就没有然后了。

    他被不知道哪里来的一道魔咒当场给打昏了过去。

    “这真是——”

    “——逊爆了。”

    乔治和弗雷德把塞德里克拖了回来，看着躺尸的塞德里克，无奈地摇了摇头。

    车厢里面，大部分的学生都没有动用魔杖，只是用拳头，或是用脚，在进行肉体上的密切交流。

    除了几个不守规矩的，暗搓搓掏出魔杖瞎甩，只不过准头堪忧，更多时候是把魔咒打到自己人身上去了。

    一群人乌泱泱地挤在一起，都分不清谁是哪个学院的。

    场面极为混乱，奥尔森姐妹带着佩内洛站在车厢的另外一头，对着前面的场合无可奈何。

    她们也没办法制止眼前的这帮学生们。

    总不能用魔咒把他们全部放翻吧，这个她们倒不是不能做到。

    沃兹站在车厢入口没有动，因为艾伯尔特已经A了上去。

    双胞胎也是依靠在车厢壁上看着艾伯尔特一个人表演，他们比谁都知道艾伯尔特在近战方面的强大，这种狭隘的单行通道，太适合艾伯尔特的发挥了。

    然而艾伯尔特并不打算用拳头。

    这个暑假，一直被邓布利多单方面吊打，虽然实力提升很快，但是心里郁闷啊，无论是谁，打英雄联盟连跪上百把都不可能有好心情的。

    这口气已经憋了好久了，现在好不容易有合情合理的借口可以虐菜。

    “都停下！”艾伯尔特洪亮的声音响彻整节车厢。

    但是场面哪里是艾伯尔特一句话就能镇得住的？他又不是邓布利多或者闻其名能让婴儿止啼的伏地魔。

    双手结印。

    “水遁·大瀑布之术！”

    水顿时淹没了整节车厢。

    沃兹和玛丽凯特站在两侧的车厢门口一挥魔杖，竖起的屏障挡住了水流的外泄。

    估摸着时间差不多了，两人撤去屏障，引导水从车窗排向外面。

    只留下一地板的倒霉学生倒在地上，浑身湿透，大口大口地向外吐着水。

    跟在几人背后的张秋目瞪口呆地看着躺了一车厢地板的学生，这是真的吗？一个人就把这么多的巫师给放翻了。

    ……

    塞德里克在车厢中悲恸哭嚎。

    “完蛋了完蛋了，我刚刚的表现是不是差劲到爆了？”

    被烦得不行的几人默默点了点头。

    沃兹更是在一旁补刀：

    “刚刚差劲，现在痛哭流涕的样子更差劲。”

    “呜呜呜……嘎？”

    塞德里克的哭声戛然而止。

    他无助地捂着脸，倒在了包间的座椅上，浑身散发着败犬的气息。

    “我竟然在一见钟情的女神面前丢了脸，我不想活了！”

    一脸无动于衷，在烘干衣服的艾伯尔特实在是看不下去了，他在塞德里克的大腿上重重一拍：“你他凉的一见钟的不是情，而是脸吧！”

    被戳穿了心事的塞德里克顿时变成了豆豆眼。

    “那个……那个……嘿嘿嘿……就是……”

    沃兹两手一摊，“想拉她进晓组织的话自己去说，我们可不帮你。”

    ……

    另一个包间，张秋和奥尔森三姐妹还有佩内洛几个女生呆在一起。

    “艾伯尔特学长好厉害呀！那么强大，还那么帅气！”

    张秋的眼里满是小星星。

    伊丽莎白一脸戒备地盯着张秋，紧紧攥着的小拳头里面逸散出来些许猩红色的雾气。

    旁边的阿什莉察觉到不对劲，一把按住了伊丽莎白的小手。

    不过艾伯尔特刚刚的表现确实帅，甚至都不用魔杖，随手一个魔法就放翻了整节车厢在斗殴的所有学生。

    当然，最重要的是那张帅脸起到了绝大部分的作用，即便发型被水打湿，紧紧地贴在头皮上，也对艾伯尔特的颜值没有丝毫影响，湿身反而对异性更有诱惑力了。

    如果换成伏地魔那张双孔插座脸，绝对没有这效果。

    ————

    想了想艾伯尔特和伊丽莎白的感情，觉得有些不妥。

    男主前世都有老婆孩子了，就算来到这个世界六年了，就这么移情别恋还是显得有些渣了。

    最后还是决定让两个人的感情持续下去，很纯粹的在一起，不搞黄色的那种。

