    夙晨叶嘴角抽搐了下，明知道云苏是在装，但这一刻，还是忍不住一只手握住她的手，轻轻抱住她。

    “我这个人有洁癖，只想碰我喜欢的女人，而我喜欢的人，是你。”

    喃喃的低语带着认真的语气传进云苏耳里，云苏睫毛微微一颤。

    “好好休息，这件事情我去处理。”夙晨叶话毕，恋恋不舍的离开了逐月苑。

    眼看着御王的背影消失在了逐月苑门口，绿意还捂着小嘴，一脸惊讶的看着云苏。

    “王，王妃娘娘，王爷昨夜……在您这儿？”

    还有比知道这个消息更让人惊讶的吗？

    江月瑶那边可是说王爷昨夜留宿在她屋里，绿意担忧的也一直是这个。

    她怕王爷真的与江月瑶有什么，将王妃娘娘给忘了！

    却没想到，王爷昨夜竟然在王妃娘娘这儿？

    云苏扭头看了她一眼，没说话，眼神颇有些若有所思。

    绿意见此，赶忙开口解释，“王爷昨儿在逐月苑，那揽月阁那边的消息肯定是假的，王妃娘娘不用在意。”

    “嗯，我知道。”云苏淡淡点头，又道，“我只是在想，老夫人究竟想干什么。”

    三番两次的想要将江月瑶送到夙晨叶身下，甚至不惜损害江月瑶的声誉。

    云苏是炼药师，对气味很敏感。

    昨夜她特地留意过，夙晨叶身上并没有江月瑶任何气息。

    两人并没有肌肤之亲。

    今早上这一出，江月瑶是不敢的，不用说，肯定是老夫人的手笔。

    云苏有些想不通，老夫人这么处心积虑的，到底想要干什么？这其中到底有什么原因？

    绿意有些懵，摇了摇头。

    云苏说的这些，她不懂，她只希望，王妃娘娘在御王府永远不要失宠。

    而此刻的揽月阁，不单单江月瑶在，还有老夫人，以及同老夫人一起坐在主位上的一人。

    这人穿着一件宽大的白色斗篷，斗篷帽脱下，一张略上了些年岁的脸平静的闭着眼，手中拿了一根样式怪异的拐杖。

    是个中年女人。

    屋子里没有让下人伺候，三人各坐在一方，桌上是刚沏好的茶水，谁也没有说话，似乎在等待着什么。

    门外，夙晨叶迈着不紧不慢的步伐走了进来，神情淡漠，眼神冰冷的扫了一眼屋内。

    目光落在了首位那穿着斗篷衣的中年女人身上，眉色一顿，语气微沉，“你怎么来了？”

    中年女人听到声音缓缓睁开眼睛，一双眼球带了些许红色光芒的眼，缓缓落在了夙晨叶的身上，略带了几分凌厉。

    “我若不来，尚且不知你放着好好一味药不要，竟去独宠一个声名狼藉女人？”

    “你不会真对一个女人，动了心吧？”

    她说话的时候没在笑，但诡异的是，在场三人耳里听起来，她就是在冷笑。

    她气场太强大，仅仅只是坐着，只是说两句话，便有种让人不敢对视的压迫感。

    江月瑶低着头，只在御王进屋的刹那，抬眼偷偷打量了他一眼。

    她其实，也是在意御王对她的看法的，只是，事已至此，她有些顾不了了，将一切都交给了老夫人。

    夙晨叶没说话，冷淡的眉眼斜了一眼老夫人。

    很显然，他知道，中年女人是老夫人请来的。

    夙晨叶不说话，中年女人又再次开口了。

    “少主，我们的未来可全都在你的身上，如何抉择对我们好，想必您也知道。”

    “您可以拥有很多个女人，却不能独宠一个，而她必须成为你的女人！”

    中年女人蓦地抬手，指向了江月瑶。

    江月瑶惊愕的抬头，双手在胸前蓦地攥紧。

    她竟不知道，自己对御王，对这些人竟然这么重要。

    竟然还有一个人，以一种类似于命令的口吻，让御王纳她？比老夫人还要凶。

    她有些希冀的望着御王。

    有老夫人和这个中年女人的话，御王是不是就真的会纳她为妃了。

    即便是侧妃，她也是非常乐意的，只要能成为御王的女人！

    然而，夙晨叶沉默片刻，脸上表情不变，语气依旧有些冷，开口了，“我怎么做，是我自己的事。”

    “你的事，也是我们的事，你别忘了，当初你答应我们的事！更不要忘了，你这一身的本事从何而来！”

    中年女人有些激动了，手中的拐杖猛的一跺！

    一股强大的气势从其身上释放出来！

    老夫人和江月瑶猝不及防，座下的椅子“啪嗒”碎成了渣渣，两人一个踉跄跌倒在地。

    没动的，只有中年女人以及对面的夙晨叶。

    两人身上都有股气势，老夫人有些待不住了，她感觉自己双腿都在发颤。

    一边江月瑶也很难受。

    两股力量交锋何其恐怖，没有特别针对桌椅，却依旧被挤压得粉碎。

    她不由自主的向后退着，一边老夫人拉住她的手臂，将她拉出了房间，把空间留给两人。

    这样的场面，她们已经不适合再待着。

    夙晨叶神情依旧淡漠，冷冷的看着中年女人，嘴角嘲讽的扯了扯，半晌才开口，“若本王真忘了，这么些年，你们也不可能安然无恙！”

    “方阁，适可而止，这还是本王府邸！”

    “若还是这么没有礼貌，以后都没必要再来见本王，又或者说，还是让圆阁来吧。”

    他语气淡淡，表情颇有几分睥睨之意，方阁的表情一下子变了，“你，你如今翅膀硬了，就连我们的话都不放在眼里了？”

    夙晨叶表情也是一变，冷厉起来，“你们当初尊本王为少主，是如何说的，不会是因为时间长忘了吧？”

    “这件事情到此为止，本王的私事还轮不到你们来插手！”

    “你难道忘了自己身体里的力量了？”方阁表情微变，他硬气了一会儿，却也不敢直接触怒夙晨叶。

    “你身体里那股力量极其不稳定，想要将其压制，只能要那个江月瑶，那个女人，你非要不可！”

    方阁握着拐杖的手有些许的颤抖，神色激动。

    她怕，怕夙晨叶还是不听话，最后受伤的还是他。

    “呵。”一声不屑的冷哼从夙晨叶唇边溢出来，那双墨色清隽的眸子蓦地变得深邃、凌厉。

