    第450章筹划生日礼物

    胖子掐准了时间点，刚刚好，苏听鱼和秦七聊得差不多后，就和卫褚一起把晚餐端了进来。

    房间里有安置着一张桌子，足够三四个人同时用餐。

    因为秦七不便走动，苏听鱼和胖子他们的用餐，也是在房间里陪秦七一起吃。

    “来来来，今晚的晚餐可丰盛了……”胖子放好饭菜后，笑呵呵地招呼。

    苏听鱼拿来折叠桌，推开桌腿，放在秦七面前。

    “你们先吃，我来喂七七。”苏听鱼坐在床边，说道。

    “好的。”胖子端来秦七的那一份饭菜，放在折叠桌上面，随后，转身回去，跟卫褚一同用餐。

    晚饭过后，苏听鱼准备去找顾起了。

    秦七以为苏听鱼是去问了命运代码碎片的事情，也就没有多在意。

    苏听鱼走到顾起的书房门口，脑袋一伸，就看到顾起和齐不白好像在里面说了什么，便在门口等了十来分钟。

    齐不白出来后，笑容亲切：“苏小姐是来找爷的吧，现在爷正好没什么事。”

    “哦哦。”

    苏听鱼走进去，顾起瞥了她一眼：“什么事？”

    顾起原以为苏听鱼是来问有关职业副本的事情，可没想到，苏听鱼开口的第一句就是：

    “顾九，七七的生日快到了。”

    闻言，顾起翻阅文件的手指微微一顿。

    小孩的生日……

    “咳咳，我知道七七他应该有三十万游戏币以上，别问我咋知道的，就是知道~”苏听鱼骄傲地抬了下脑袋。

    顾起把文件合上，丢到桌上，语气凉凉：“你想说什么？”

    “嘿嘿嘿~”苏听鱼不卖关子了，说明来意：

    “梦幻修复剂的价格不是八十多万游戏币嘛？我交给刑去兑换的那一批游戏道具，要是全弄成游戏币，应该可以帮七七凑到888888游戏币吧？就当送给他生日礼物咯~”

    “不过感觉有点难，所以这么好的事，哄七七开心哦~我就来拉你入伙呀~你一个大联盟的掌权者，私房钱应该有个十万八万游戏币吧？”

    讲完后，苏听鱼眨巴着大眼睛，看向顾起。

    “你舍得？”顾起却问了这么一句。

    苏听鱼和秦七非亲非故，只是在游戏里认识的朋友。

    现在就真的能为了秦七，拿出自己的游戏币？

    苏听鱼叉腰，一脸理所当然：“这有啥子舍不得的？游戏币而已~”

    “我想七七在现实里，重新站起来，仅此而已。”

    “行。”

    “……”

    等苏听鱼回来后，已经过去了半个小时。

    秦七开口问了一句：“怎么样？”

    “啊……你说碎片啊，顾起也不是很清楚，总之，不一般就是了。”

    苏听鱼眨巴着大眼睛。

    她忘记问这一茬。

    都是在讨论怎么搞到剩下六十多万的游戏币。

    顾起虽然身为刑的掌权者，可也不能随意抽取刑的内部资金，不过他自己的游戏币可以随便花。

    而顾起这边可以提供二十多万的游戏币，加上苏听鱼目前有的二十几万，就快五十万了。

    加上秦七自身的游戏币，应该是够了。

    不过嘛，这是给秦七的生日礼物，能让他那三十万少出一些是一些。

    苏听鱼的那一批游戏道具，打算再降价，只要能变现成游戏币就行。

    过了几个小时，等快到洗澡睡觉的时候，苏听鱼跟秦七告别，就回到了自己的房间里。

    睡觉！

    (本章完)

