    那里被用四五张桌子搭起来一个高台，正有一个穿着长衫的人站在上面，说得吐沫横飞。

    “这谁啊？”

    徐永宁牛饮了一口茶水，问掌柜的。

    “聘来的说书先生，正在给人讲什么《西游记》呢！”

    此时《西游记》的相关故事已经流传起来了，只是人物形象和情节有些不一样，而且故事分分散散，不成体统，只等吴承恩这位“白马王子”过来，将之分门别类，整编成流传数百年的名著。

    朱见济虽然没有把吴承恩的活儿做了，但是为了迅速推广德云社的口艺人们，也利用后发优势将民间流传的“猴王修仙传”捋了一遍，好歹有个开头结尾，加了一些段子进去，用来吸引吃瓜群众。

    只是人民的意志是强大的，随着口艺人的讲述，听众们仍旧自发给它取了《西游记》这个书名。

    知道这事的朱见济只希望吴承恩能别怪自己，毕竟他随手为之摆了下故事大纲，实在是比不上后来完整版的名著。

    “猴子有什么好看的？”

    徐永宁只是听了一两句，发现自己对“猴子偷桃”没什么兴趣，就吃起了掌柜的送上来的烤鸭。

    而等烤鸭被三人分食的差不多，高台上的说书先生也正好讲完一个篇章，结束了口水飞溅的一天。

    低下的听众纷纷叫好。

    然后也不知道是谁起的头，借由听书的趣味犹在，感叹起来如今的太平世道。

    “眼下真是托了景泰皇帝的福了，要是放在先前的正统朝，要么是太监干政，要么是外敌来袭，咱们哪里有这闲工夫听人说书？”

    这话说的有点偏激，毕竟正统朝十多年的时间，要论太平光景还是有的。

    但重点不在于正统皇帝在位的时候，百姓生活太不太平，而是那几乎层出不穷的恶人恶事——

    在正统皇帝刚登基时，太皇太后张氏还在，王振被她压着是蹦哒不起来的，但这并不妨碍孙家人仗着孙太后，在民间充当人形螃蟹。

    以孙继宗有胆子替家奴讨要官职可以看出，这家人的行事作风有多狂野。

    张太皇太后深居皇宫，管不到外面，其他官员也不敢随便跟孙家作对，到头来被坑了的反而是老百姓。

    谁让普通人没话语权呢？

    传统的士大夫们都说自己是“替天子牧民”的，某种程度上的确也没把老百姓当人看。

    反正又不是上等人受罪。

    好在后面王振支愣起来了，官老爷们也跟老百姓隔一个坑里窝着，总算有点感同身受了。

    老百姓忍啊忍啊，总想着天子圣明，只是一时被小人蒙蔽了，总能等到青天大老爷带着圣光下凡的那一天。

    结果等来了个北京保卫战。

    茶楼里坐着的，可有不少亲身经历过战争的幸存者。

    于是他们也跟着感叹起来，夸起了景泰帝。

    因为对比起前一个皇帝，当今陛下虽说没有很值得让人夸赞的地方，但好歹称得上知人善用。

    而且景泰帝登基以来，没什么劳民伤财的行为，顶多给身边的人赐点金子和田土，竟然还算是简朴的。

    老百姓是种很单纯的生物，他们可不管朝堂上的人有多脏，政治斗争有多激烈，反正只要日子过得去，那龙椅上的就是个好皇帝，朝廷就是个好朝廷。

    景泰朝到现在五年了，除了头一年顾着反击瓦剌忙活了点，剩下四年是越过越好，频繁的天灾在朝廷的努力救助下，也没有造成太大的问题。

    苦日子只是回忆，好日子才是值得他们凑在茶楼里聊天扯淡的。

    锅底灰也就抹到了太上皇跟王振脸上罢了。

    但是在众人的感叹中，忽然响起了几声破坏气氛的抽泣哽咽。

    其他人闻声一看，发现是对角落里的老夫妻在抹眼泪呢。

    “我儿子五年前战死了……听你们说这话，一时忍不住……我们家绝后了啊！”

    老人互相依偎着，眼圈通红，花白头发杂乱，可见日常没有好好打理。

    五年前……那是北京保卫战的时候了。

    不用多说，其他人也猜到了来由。

    然后以这对老夫妻为引子，又有人哀伤起来，“我大哥也被瓦剌人杀了……”

    “我老娘是因为在街边买菜，冲撞了会昌侯的家奴，被踢了一脚不治身亡的！”

    “我家受了阉党祸害……”

    “我家里也是！”

    叽叽喳喳的，本来一派和气的茶楼突然变成了卖惨大会，一时之间啼哭声不止。

    高台上的说书先生当即感同身受，表示既然大家都在卖惨，那让我们来分析下这些惨状到底是为什么来的？

    于是他一拍桌上醒木，喝了一口茶水润喉，讲起了正统十四年的各种混乱。

    其中突出的重点，就是正统皇帝的各种瞎搞。

    因为所谓的权宦和外戚，他们的权力的来源就是皇帝。

    有皇帝的支持和放纵，才有这些人欺负老百姓的情况发生。

    但他说的也很小心，没有把话题引导朝堂上去——

    在老百姓的口中，某位皇帝可以糊涂，某些大臣也可以变成非酋，但整个朝廷的形象是不能被破坏的。

    所以糊涂皇帝成了太上皇，奸臣也通常迎来了狗头铡。

    徐永宁倒是没听说过这些乱子。

    因为身份有别，作为上等人随便抱怨皇帝，那是有可能“闻寡人之耳者，罚廷杖五十”的。

    他听得津津有味，看别人的热闹。

    只是没过多久，就发现旁边张懋也在垂泪，憋着嗓子在哼哼。

    “你怎么了？”徐永宁大吃一惊，怀疑掌柜的是不是在烤鸭里下毒了。

    “就是想起了我爹。”张懋小声回道。

    老英国公张辅对这个幼子是很喜欢的，有空了会逗张懋玩，还放任张懋的小别扭，甚至因为担心自己百年之后，老大哥欺负小弟弟，还特意转了一些财产到年幼的张懋名下，保证他离开英国公府也能生活富贵。

    谁能想到现在的张懋根本不需要财产了，直接上位成了新的英国公。

    “我爹死的连尸体都找不到，有人说他被瓦剌人用马踩到泥里去了！”

    张懋说到这里，终于忍不住，也跟着楼下的卖惨人一块嚎啕大哭。

    柳承庆也流泪。

    他父亲是总督神机营安远侯柳溥，五年前的保卫战里也是上了战场的。

    那时候已经记事的柳承庆每次看到他爹，印象最深的就是老爸的灰头土脸和满身硝烟味。

    还有他全家的惶然紧张，给年幼的柳承庆刻下了一些阴影。

    要是柳溥也战死了，跟张懋比起来，唯一好的就是他们家能给他爹收尸吧。

    爸爸死的早，徐永宁就没有这样的烦恼。

    但他同样为小伙伴打抱不平。

    此时底下的说书先生，已经列数出了在五年前战死的几十位国家栋梁，并且把他们的身后事都摊牌了——

    多数死无全尸，至今只有衣冠冢。

    而且碍于南宫里住着的太上皇，这些年轻时为大明鞠躬尽瘁的臣子，死了也没有被朝廷正名。

    因为正了这些人的名，太上皇又如何自处？

    有人被挑起了怒火，“哪里有这样的糊涂天子！”

    “就是！我听说英国公家几代老臣了，谁知道竟然有这么个下场！”

    身边小伙伴眼泪糊了一袖子，

    徐永宁终于坐不住了，一拍桌子站起来，双手各拉一个，“走，咱们进宫！”

    “我带着你们去找太子，让他去和陛下说，给老臣们一个说法！”

    遇到问题就直接说嘛，哭哭啼啼的哪里大丈夫了？！

