    一连四天，外面的雨下的断断续续。

    “咕噜噜~”

    响声是从孙兰兰的肚子里传来的，她和箫玉被岳望山严格看守着，几乎没有醒来的机会，但长时间的昏睡，如武者般强大，也避免不了吃喝拉撒。

    不过, 祝齐和岳望山也已经断粮了。

    祝齐准备充足，却没想到岳望山的饭量如此恐怖，一人便能吃三人份的食物，武者的食量本就大，若是平坦到普通老百姓家中，岳望山一人一顿饭就能吃三口之家一天的饭。

    看孙兰兰有要醒过来的迹象, 祝齐走过去，十分熟练的抬手捏在孙兰兰的脖子上，眼皮挣扎了两下的孙兰兰, 最终还是没能醒来。

    “祝兄，如今怎么办？”

    “你抗上他们两个跟我一起出去吧。”祝齐无奈道：“本地的食物虽然不能吃，不过同我们一起来的人身上肯定还带着干粮，他们死了，食物却还留着，说不定能找到。”

    岳望山立即点头，他平时的爱好除了操心做红娘之外，就是填饱肚子。

    箫玉和孙兰兰像是两个破麻袋被岳望山提起来抗在肩膀上。

    推开门，外面小院之中有积水，祝齐轻点脚尖腾空跳到墙上，岳望山紧随而来。

    前几日死在街上的尸体已经溶化，融入雨水之中，街道变得空当且干净，唯有一个个小水泊聚集在地面上，映照着蓝白的天空。

    情况还没到最差的情况，两人走出没多久便找到了一间民房桌子上摆放的口袋, 袋子上有八卦符文，显然这是一个白行道观弟子的所有物。

    “干粮！”

    岳望山大喜，他已经嗅到了袋子中传出的干粮香味，刚想跳到院子里，却被祝齐抓住：“等等！”

    “怎么了？”岳望山也立即变得谨慎，这几日和祝齐的相处，让他对祝齐十分的信任，他明白祝齐绝对不会无缘无故做出反应。

    “有人”

    祝齐指了指角落中。

    一个脏兮兮的小男孩躲在杂物堆后面，正探出小半个脑袋看着两人。

    岳望山额头渗出冷汗，他完全没留意到旁边竟然有人蹲着，自己可是武道六境啊，若是刚才自己下去恐怕……

    “走吧”

    祝齐看了那个小男孩一眼，并没有贸然选择冲过去。

    一直到两人离开，小男孩也没从杂物堆后面爬出来，就这般用冰冷的目光目送两人离开。

    这般场景还有很多，海市之中的百姓并非死绝了，他们隐藏起来，在祝齐和岳望山两人到来时也不出来，不说话, 就躲在角落中用冰冷的目光注视着他们。

    而祝齐的耐心也很好，即便肚饿，也没有贸然冲下去抢夺唾手可得的食物。

    终于在一棵树上, 两人捡到了一件衣服，来自台仙宗的弟子衣服，以及一个袋子。

    袋子中的干粮还剩许多，足以让他们再坚持数天。

    岳望山看着袋子，神情悲伤：“不知是哪位师弟。”

    “亡者已经解脱，我们拿了他的干粮，就更不该自暴自弃”祝齐说道。

    “嗯”

    “不好，又要下雨了。”

    谷耙

    两人第一时间排除了有本地居民的房子，就在这时他们才发现，原来周围还有许多的幸存者，这群人也因为下雨从各个角落中跳出来。

    整个海市的屋顶上，一时间全都是高来高去的身影。

    祝齐发现一群人身影熟悉，当机立断道：“跟着他们！”

    两人跟上去，发现此处是一间民宅，不过房屋之中的主人已经没了踪影，取而代之是台仙宗众人。

    这群人竟然是第一天便分开行动的四境高手葛长青，以及两个五境高手，和一群七境弟子。

    “祝少侠！”

    葛长青看到祝齐和岳望山之后，眼中也透着难以压抑的兴奋。

    祝齐下意识的感觉不对劲，不过岳望山已经扛着箫玉和孙兰兰跑了过去，他也只能按下心中的疑惑。

    “他们两个怎么了？”葛长青担忧的问道。

    其他的台仙宗弟子也纷纷看过来，那目光又一次的叫祝齐感觉不舒服。

    岳望山将事情的前因后果说了一遍。

    “没错，千万不要拿此地的东西，雨水也不能触碰。”葛长青点头，显然他们也总结出了些经验。

    “葛长老”祝齐走过来，问道：“你们那日走了之后，是发生了什么？”

    “唉，一言难尽啊。”

    葛长青仿佛要把胸口里的郁闷一口气吐出来：“我和于黑熊约好了去打探打探，谁知在大街上看见了一柄高阶术兵，那个老狗熊见钱眼开，独自一人霸占了术兵，我们也没说什么……可是走了没多久，老狗熊突然发疯，扣掉了自己的眼珠，没一会儿整个人像是水破了皮流淌出来。”

    “我们都知道是术兵的问题，无人敢再拿路边的宝物，白行道观的人也跟着我们一起行动。”葛长青仰头，眯着眼，仿佛要将郁闷吐出：“我们将整个城都被搜了一遍，除了满地都是却不能拿的神兵宝物之外，再也没找到什么奇特之物，班修想要对本地百姓动手。”

    班修，祝齐认识，是台仙宗的五境高手，沉默寡言。

    “他杀两个普通人也没耗多少时间，只是……杀了人之后，班修竟然将人切成碎块，捧着肉块侧耳倾听什么东西。”

    “滴答声？”岳望山问道。

    葛长青点头：“没错，滴答声。”

    水滴，在海市之中属于绝对不能触碰的诡异之物。

    按照葛长青所说，不止是天上下的雨，就是杀死海市的百姓后，一样会陷入那种古怪的疯狂之中。

    “然后呢？”

    “然后？”葛长青无奈：“一个五境高手，就像那个笨熊一样，慢慢溶化，最后变成一滩。”

    咕咚~

    祝齐猛地转头看向一个台仙宗的弟子，对方接触到祝齐的目光时有些害怕的低下头。

    “怎么了？”岳望山问道。

    “没什么”祝齐摇头。

    他心中的阴霾又重了一分，因为他很确定，刚才那个台仙宗的弟子在吞咽口水。

    谈到人溶化变成古怪的流体，应该是让人吃不下饭的恶心场面，为何还会吞咽口水？

    祝齐问道：“你们这些天吃什么？”

