    见面互相介绍了一下身份，来自总务司的杨科长没想到左重这么年轻，还是特务处的实权科长，那一点点矜持立刻扔到了太平洋。

    他赶紧摇着左重的手：“哎呀，左科长大驾光临，有失远迎，有失远迎呐，这都中午了，要不咱们先去吃一点工作餐？”

    左重也笑容满面：“客气了，兄弟这次来是为了公事，此事事关重大，能不能先去警政司，下次我摆席宴请老兄。”

    杨科长又客气了几下，看见左重态度坚决，只好说道：“那请左科长跟我走吧，你们的案子涉及到警政司？”

    听着对方的试探，左重一边走一边打着哈哈：“那倒不是，我们此行是来查阅资料，而且我有一好友在警政司工作，这次算是以权谋私啦。”

    杨科长义正辞严：“我等又不是石头人，难道为了工作就要六亲不认，这没道理嘛。见见好友又得了什么，不知道左科长的朋友叫什么？”

    “邢汉良，就是不知道在警政司哪个科室，等会还要劳烦杨科长帮我问一问。”左重漫不经心的回了一句。

    看着杨科长眼珠子咕噜噜乱转，左重心说，老邢啊，兄弟只能帮你到这里啦。

    到了警政司后，杨科长尴尬的发现警政司大小头头都走了，正是中午时间，这些警官又身居高位，宴请总是不缺的。

    杨科长叫来值班的警员，准备让这位特务处科长先会会老朋友，但值班警员给出的答案让他火冒三丈。

    “人呢，你们警政司是吃干饭的吗，好好的一个警官竟然找不到了，简直荒诞！”杨科长怒气冲冲的对着一帮警官骂道。

    杨科长还想买个好给左重，结果到了警政司之后发现人没了，准确的说，他们说没听过邢汉良这个名字。

    看着暴怒的杨科长，警政司的人脸色不好看，总务司是内政部的钱袋子，想趁机收拾一下他们那可太简单了，司里的头头脑脑都不在，他们只能硬着头皮挨骂。

    “杨科长，既然没有人知道那就算了，咱们还是先办公事吧。”左重面色阴沉，他很担心邢汉良，但不想给人太过嚣张跋扈的感觉。

    “哎，好吧。你看今天这事，真是........。”杨科长连连道歉，本来想讨好下特务处的人，结果却搞得这么不上不下。

    人家也是好意，左重温言安慰了他一番，言明过些日子请他聚一聚，杨科长这才放心离开。

    杨科长走了之后，左重面色一变：“刚刚杨科长说了，我们是特务处的，今天来查一件案子，你们把金陵所有警署的人员、房产、汽车底档拿出来，不准遗漏一张。”

    对杨科长要客气，因为人家是来帮忙的。对待警政司这帮酒囊饭袋就不用这么客气了，一个大活人，竟然就这么平白无故的失踪了，左重也是一肚子气。

    “是，你们赶紧去拿资料，左科长请。”一个警长反应过来，赶紧嘱咐人去拿资料，自己陪着笑脸带路。

    左重和归有光几人面无表情的走到了一间大房间里，看样子像是警政司的会议室，地方挺大，光照充足，适合查看资料。

    这人有点眼力，左重看了眼警长，心中一动：“谢谢，你姓什么？”

    警长受宠若惊：“卑职姓宁。”

    竟然姓宁，左重肃然起敬，这个姓了不起啊，他都有点挖人的冲动了。

    “你是不是知道邢汉良？”左重开门见山，没时间绕圈圈。

    他怀疑警政司的人知道邢汉良，因为杨科长询问的时候，有几个人表情不对，其中就有这个宁警长，趁着现在人少，倒是可以试探下。

    满面笑容的宁警长看了看门外，小声道：“是的，汉良被发配到分署了，现在在当巡警。”

    巡警？左重一愣，巡警可是最底层的警员，不但累，油水也少，因为干的都是面对老百姓的工作，还被骂成臭脚巡。

    但邢汉良有关系啊，他不是有个远房舅舅在内政部吗，还是个司长。警政司有几个胆子，敢得罪他，还把他发配了。

    宁警长解释道：“汉良刚来的时候还好，但自从他舅舅调任后情况就变了，加上司里一个官长跟他舅舅有些矛盾，所以......”

    左重松了一口气，只要人没事就行，邢汉良这人口无遮拦，喜欢他这种性格的人觉得直爽，不喜欢的人觉得这是桀骜，难免得罪人。

    “多谢宁警长了，那汉良在哪里巡逻？”

    “就在汉中门附近。”

    宁警长叹了一口气：“汉良跟我相处的不错，可我就是一个小警长，实在帮不了他，只能帮他找个油水多点的街面，还请左科长理解。”

    左重知道他已经尽力了，微笑道：“能这样就算不错了，你说那个司里的官长，具体是做什么的。”

    看着眼前这个人的微笑，宁世斌心里一突嘴上说道：“是我们警政司司法处副处长，这人有些来头。”

    哦，原来是司法处的副处长，掌理关于违警事件，一切刑事案件的侦查以及拘留所的收管事项，算是实权人物了，怪不得外面那些人不敢说话。

    “科长，要不要把那老小子抓了，听说日谍案还有些尾巴。”归有光也认识邢汉良，都是铁憨憨嘛。

    左重想了一会，决定先办正事，挥挥手没再说什么，正事办完了有的是理由炮制他。

    宁警长tui了一声，还以为多大的人物，结果就这？

    很快，警政司就把左重要求的资料拿了回来，东西不少摆了一桌子，特别是人员档案，有数千人之多。

    “资料全部带走。”确认了这是备份资料，左重一声令下带着资料就走了。

    警政司的人想要阻拦，可想到特务处的传言又怂了，只得目送左重他们离开，还得陪着笑脸。

    “老宁，你跟邢汉良玩的不错，刚刚你跟那个科长说什么了？”值班警员斜眼问道。

    宁警长叫天屈：“哪有，你可别瞎说，他就问我邢汉良去哪里了，我哪里敢说，走走，我请你喝一杯。”

    不提警政司内部的勾心斗角，汽车后座的左重看了看手表：“先不要回处里，绕着汉中门附近转一转。”

    驾驶位上的归有光回头：“是要去找汉良吗，现在正是中午，他会不会休班了？”

    “那个副处长要整汉良，你觉得底下的分署会不知道？如果是我，就是要汉良中午巡街，晚上值班，不然怎么讨好大人物呢。”左重看着窗外说道。

    感觉左重心情不好，归有光和护卫们大气也不敢出，汽车顺着汉中门附近转圈，一连看见几个巡警都不是邢汉良，左重有点烦躁。

    如果说左重烦躁，那这时候的邢汉良就是欲哭无泪了，警官学校毕业之后分配到内政部，响当当的荐任官，混个一年资历，捞个警长不成问题。

    可靠山突然调走了，自己又得罪了上官，混成了巡警，成天处理鸡毛蒜皮，家长里短的破事，不知道出头之日在哪里。

    “后生，这黄包车撞了我，你得让他赔我钱。”

    “你说话要凭良心，我离你八丈远，怎么碰得到你。”

    邢汉良看着躺在地上的老人，和一旁气得发抖的黄包车夫，不知道说些什么好。

    他是亲眼看见这老汉自己倒下的，但谁让副署长是这老家伙的便宜女婿呢。

    “老先生，您给我个面子算了吧，你看着他哪有钱，就一穷拉车的。”邢汉良只能说说好话，把这老家伙哄走。

    老家伙口沫乱飞：“臭脚巡有个屁面子，今天你要是不秉公执法，我让你们署长收拾你。”

    邢汉良脸黑了，不就是你女儿给副署长当外室吗，说的好像明媒正娶一样，想想这破差事干着也没意思，不如走人。

    “汉良，总算找到你了。”

    邢汉良突然听到一个熟悉的声音，他不敢置信的转过头，正是一脸笑意的左重。

    “啊呀，左重！你怎么在这，你不是在警官学校当教官吗？”邢汉良拽着左重的胳膊，使劲的拍了拍。

    那老家伙看着左重几人，一身的黑中山装，腰间鼓鼓囊囊的，又听臭脚巡说是什么警校教官，知道来人不是简单人物，悄悄爬起来跑了。

    归有光还想去追，左重拦住他：“算了吧，就是一个老泼皮，以后让汉良自己收拾。”又看看兴奋的邢汉良：“走，咱们找个地方好好喝几杯。”

    邢汉良不是傻子，看着左重发号施令的样子，比自己看过的警政司长还要威风，心中嘀咕左重现在到底在干什么。

    找了一个干净的小馆子，几个护卫在前后门坐下，左重和归有光、邢汉良一桌，点了些酒菜聊了起来。

    没聊两句，邢汉良大吃一惊：“什么，你现在是特务处科长了！你实话实说，你是不是委员长亲戚。”

    从毕业满打满算也不到一年，邢汉良知道混得最好的同学，也不过是警长，可左重怎么就成了科长，太让人吃惊了。

    左重得意大笑：“你不知道的事情多着了，来，喝一杯。”

