    第623章 圣殿来客

    正是因为这样，陆川可以随时进入思过峰，给她报告南疆和东临都城的动静。

    时刻盯着南疆和东临都城的动静，特别是盯着南疆，让她也放心了不少。

    至少不会出现云北寒开始炼制那个炼魂神丹，她还不知道的情况。

    三个月过去得其实很快，因为在思过峰上修炼，苏言初的实力可以说是突飞猛进。

    三个月结束，是凤朝阳来接她下山。

    “那个，掌门师兄派人在天岚峰给你翻新了一座院子，还专门安排了弟子照顾你的起居。”一路上，凤朝阳跟苏言初介绍说。

    苏言初漫不经心地说了一句：“有劳。”

    凤朝阳笑了笑，随后继续说：“其实吧，掌门师兄本来是想要把你安排在其他地方的，但是我不答应！你是我们天岚峰的人，对不对？我们天岚峰好不容易出了一个师祖，怎么可能让人抢走？”

    凤朝阳顿了顿，随后补充了一句：“有了你这师祖在，以后谁想小瞧天岚峰，就得掂量掂量了！”

    苏言初：……

    所以，她算个工具人，还是算个吉祥物？

    这时候，苏言初和凤朝阳已经回到天岚峰了。

    这时候，山门前挤满了人，显然都是来围观苏言初的。

    要知道，一个跟他们同辈的少女忽然间成为了他们的师祖，这种事情，任谁都会觉得惊讶的。

    所以，他们也想好好看看，苏言初到底是有三头六臂，还是拥有九条命。

    凤朝阳扫了一眼围观的众人，嘴角抽了抽，随后开口说：“看到师祖不行礼，你们礼仪是学狗肚子里去了吗？”

    围观是要付出代价的。

    众人听了，果然朝着苏言初行礼问安。

    苏言初没有什么表示，只是淡淡地点了点头。

    随后，两人越过了众人，来到了专门为苏言初准备的院落中。

    “这院落怎么样？如果有什么不满，可以告诉我，我跟掌门师兄提一下。”凤朝阳开口问。

    苏言初稍稍摇头：“没有什么不满！”

    她觉得，这院落的风格，自己还是很喜欢的。

    凤朝阳听了，点点头，随后让苏言初好好休息。

    说完，她打算离开，但是忽然想起什么事情，开口说：“明天圣殿的人会到达咱们宗门，说是帮我们修复大阵。本来圣殿来人，祖师爷要出面迎接，并且带领他们到阵隐阁，查看大阵的。但是祖师爷的意思是，他已经是去云游了，这件光荣的任务，就交给你了。”

    苏言初：……

    这是个光荣的任务吗？她怎么不知道？

    而且，大阵动荡，魔界时刻都会被重启，这样的情况下，竟然还去云游，也是心大。

    他觉得，她会信？

    凤朝阳说着，拿出了一个锦盒，递过去给苏言初。

    “这是祖师爷给你的东西。”

    苏言初接过，将锦盒子打开。

    盒子里飞出了一根玉石钥匙，那钥匙直接飞入了苏言初的眉眼之间，消失得无影无踪了。

    苏言初知道，这钥匙是跟自己融为一体了。

    凤朝阳十分惊讶，看着苏言初，不解地问：“这是什么东西？”

    苏言初稍稍皱眉，有些无奈地开口说：“是去往阵隐阁的钥匙。”

    这老头倒是有点意思，一点拒绝的机会都没有给她。

    “啊，这样啊。”凤朝阳十分惊讶，她倒是没有想到，祖师爷竟然直接将阵隐阁的钥匙直接给了苏言初。

    祖师爷好像对苏言初格外信任。

    祖师爷当真是临时起意将苏言初收做师妹的吗？

    凤朝阳觉得不像。

    “所以，你明天会去见圣殿的使者吗？”凤朝阳问了一句。

    “那老头儿可没有给我拒绝的机会。”苏言说完，提步往里走。

    -

    第二天中午，凤朝阳依然来找苏言初，陪她一起去见圣殿的使者。

    这时候，圣殿的使者已经进入了主峰的正殿，正在和欧阳寒一起说话。

    凤朝阳和苏言初就直接去了主峰的正殿。

    苏言初进入正殿的时候，看到了两个熟悉的身影。

    一个是慕亦辰，另外一个是白昼。

    他们一左一右，稍稍靠后站着。

    而站在最中间靠前的，是两个黑衣身影。

    两个黑衣身影都穿着比较宽大的衣服，戴着帷帽，看不清身形，也看不清容貌。

    苏言初走进来的时候，感觉两人还刻意隐藏了气息。不过，苏言初还是察觉到了一丝熟悉，她觉得，这应该是两个老熟人。

    看到苏言初走进来，慕亦辰和白昼都看向了她，表情复杂。

    那两个黑衣人也动了动，似乎也在暗中观察苏言初。

    苏言初目不斜视，朝着欧阳寒方向走去。

    欧阳寒则直接站起来，给苏言初让出了位置。

    在苏言初走到主位前站着，看向四人的时候，欧阳寒主动站到苏言初身侧，给她介绍四人。

    “那一位是圣殿少主慕亦辰，这边这位是圣殿白家的少主白昼，至于这两位盖得严严实实的，按照圣殿这两位的说法就是，神界来的上神。”欧阳寒开口说。

    苏言初稍稍挑眉，目光落在那两个黑衣人身上。

    神界的上神吗？若是杀了，会有天罚降临吗？

    欧阳寒并不知道苏言初心中所想，他开口给四人介绍苏言初：“这一位是我们祖师爷的师妹，也是我们师祖，名讳苏言初，如今阵隐阁归她管。”

    慕亦辰和白昼听了这话，惊住了。

    欧阳寒说的什么？苏言初什么时候成了天门宗祖师爷的师妹了？

    而且，阵隐阁都归她管了？

    苏言初才几岁？这是什么情况？

    两个黑衣人面对着苏言初，久久沉默，显然对这样的事实，也惊讶不已。

    欧阳寒介绍完了，见没有人出声，觉得有些尴尬。

    为了缓解尴尬，他继续说：“这几个人提出要去看看阵隐阁，师祖您看能现在带他们去一趟吗？”

    “嗯。”苏言初应了一句。

    于是，苏言初和凤朝阳走在前面，四人走在后面，一行人朝着阵隐阁走去了。很快，他们就来到阵隐阁外了，苏言初将灵力凝聚在手中，打向了阵隐阁的门。

    因为阵隐阁的钥匙已经融入她体内了，所以灵力打过去之后，阵隐阁的门就被打开了。

    (本章完)

