    【叮!常瑶叶好感度+3，常瑶叶好感度+5】

    “95，还差最后5个好感度，哥的气运就可以一飞冲天！”

    想到至今仍丢在物品栏中的神空木，凌峰心中就激荡不已。

    不过随手薅来的一根木头都是七级灵材，真要到了锁魂渊那等异宝遍地的地方，得弄回来多少件儿好东西？

    出了东来城，凌峰就将飞剑祭出。

    锁魂渊距离这里可不近，乘坐飞舟太耽搁时间，还是御剑去更好，一来一回有大半天时间足够。

    凌峰这已经踏上飞剑，正准备往锁魂渊那边赶，回头一瞧，却见常瑶叶还立在原地不动，他这眉头不禁微微一蹙：

    “怎么，可是哪里还不舒服？驾驭不了飞剑？”

    “不是的！”脱口道出一句，常瑶叶脸上划过一抹尴尬之色，那孤傲目光也在此时变得有些躲闪起来。

    “是弟子......无剑可用。”

    凌峰：“......”

    额，忘了这茬儿了。

    之前是给常瑶叶准备不少法宝丹药，可里面独独没有长剑。

    当然，主要是知道后面常瑶叶会得到仙兵认主，他也便没在这上面花心思。

    倒是自己疏忽了。

    “也罢，你身体刚恢复，不适合长时间御使飞剑，就让为师载你一程吧！”说完，大袖一甩一带，常瑶叶已经被他卷到飞剑上。

    “站稳了！”

    声音刚刚落下，雪亮剑光便已如流星般直奔远处遁去。

    而这时，常瑶叶才刚刚从吃惊中反应过来，措不及防之下，差点儿没从飞剑上摔下去，那一双雪白玉手不由自主地扣上凌峰腰间。

    凌峰：“......”

    常瑶叶：“......”

    气氛变的有些尴尬。

    凌峰身体瞬间僵直，而常瑶叶的脸颊也在此时升起一团红霞。

    此时的常瑶叶特想将手放开，偏那飞剑速度太快，以她金丹初期修为，不抓紧些，怕还真无法适应这个速度。

    正纠结着要不要松手，那让常瑶叶羞愧不已的声调再度在耳旁响起。

    “抓紧了，为师要提速了。”

    飞剑速度再一次飙升，恐怖劲风排山倒海般压来，常瑶叶必须运足真气才能保证不被风流卷掉，又哪有空隙遐想其他？

    风流越来强，就在常瑶叶即将承受不住时，一股真气形成的光罩将风流挡去，并将她紧紧护在其中。

    而常瑶叶的眸光，也在此时渐渐潋滟起来。

    【叮！常瑶叶好感度+1，常瑶叶好感度+2】

    熟悉的电子合成声响起的同时，凌峰嘴角也再次掀起一弯微笑，脚下飞剑的速度，也跟着再一次加快。

    “没吃过猪肉也见过猪跑，以哥吃狗粮无数的经历，还搞不定你个小小好感度......”

    两个时辰后，凌峰那踏着飞剑的身影出现在锁魂渊上空。

    当瞧见下方黑雾翻滚的巨大裂口时，凌峰眸光不由微微一动。

    “这，就是凶名赫赫的极恶之地锁魂渊？怎么看起来有点儿像怪物的嘴巴呢？”

    心里面念叨着，飞剑已经在凌峰的控制下缓缓降下。

    不过在靠近裂谷上空时，一股莫名危机忽然袭上心头。

    没有丝毫犹豫，在这股危机出现的瞬间，凌峰掌中剑诀一变，飞剑便已一个极快的速度往一旁山脉掠去。

    而此时，一股极为浓郁的黑雾陡然从峡谷裂口处窜出，只刹那，便将两只来不及躲避的飞鸟卷入黑雾中！

    “那是什么？！”

    身后娇呼声响起的同时，凌峰也终于意识到，这锁魂渊为什么被称为极凶之地。

    在明知这里异宝无数的情况下，都没有几个修士敢闯。

    连雾气都诞生出灵智，知道吞噬血食能够增加自身道行，那里面那些恶灵，得有多么凶残？

    “把这个服下。”说着，凌峰递了一枚丹药过来。

    常瑶叶只瞥了一眼，便瞧出这是品质极高的避毒丹。

    接过丹药，常瑶叶并未急着服用，而是将视线再度落到凌峰那挺拔的背影上。

    寻了处平坦之处降下后，凌峰便抓住常瑶叶手臂从空中跃下，同时，手臂一招那尺许宽、丈许来长的飞剑便开始缩小，并自动飞入他的储物袋中。

    “你且在这等着，为师去探探路。”

    打出一道真气光罩将常瑶叶护住，凌峰便身形一纵，直奔裂口延伸的方向掠去。

    直到他的身影彻底消失不见，常瑶叶才幽幽叹息一声，那本就幽深的眼神也愈发复杂起来。

    “这，还是那个自私又无情的凌风吗？”

    与他朝夕相对十四年，没有人比常瑶叶更知晓凌风到底有多冷漠多无情。

    那种冷，不单单是针对她，而是对一切生命的漠视。

    可打从那一日后，一切都变了。

    人还是那个人，没有太多变化，可那隐藏骨子深处的灵魂，却再不是之前那个。

    虽然凌霄宗宗主以及几位峰主都没看出任何问题，可常瑶叶就是有一种直觉，一种来自于灵魂深处感知。

    这个人，绝对不是之前的九峰主凌风。

    虽然她找不到任何证据，可就是可以确定，他，不是自己那个冷漠绝情的师尊。

    不过又有什么关系呢？

    无论他是谁来自哪里，只要他以诚相待，是谁又有什么重要的？

    顾虑消除的那一刻，常瑶叶整个人都跟着轻松下来，而此时，那令她忧心不已的身影，也在她那期盼目光当中，自远处快速掠来。

    “入口找到了，不过看起来有点儿危险，不过也无需太过担心，有为师在，谁也休想伤你分毫！”

    心底最柔软的那块位置被触动，当凌峰将真气光膜撤去那一瞬，常瑶叶的望向他的视线已经与往昔不一样。

    只是急于寻宝的他没有发现，不过那突然暴增的好感度，却让凌峰那本就激动的心再度澎湃起来。

    【叮！常瑶叶好感度+5，常瑶叶好感度+8，常瑶叶好感度+10......】

    神念，在属性面板上匆匆扫了一眼，当瞧见常瑶叶好感度后面那一串数字后，凌峰的心忍不住再次狂跳。

    “好嘛，128好感度！这女人到底那根儿神经没搭对？怎么一下子冒出这么多好感度来！”

    狐疑着打量常瑶叶两眼，见她往自己这边望来，凌峰脸上立马浮现出一抹关切神色。

    “那个，药吃了吗？”

