    万物本源。

    它脱胎于仙力，可造化万物，其威或偏弱，但其造化天威却非同凡响。

    莫说其他天骄，即便是天极轮回、神烈等都眼红，相当妒忌，恨不得将凌风丹田劈开，盗取万物本源。

    石痞为何会留下来？

    宇宙古树、雷霆阴阳鱼为何甘愿被囚于丹田？

    皆因万物始气、万物本源。

    而且。

    它们能有今日造化，更因万物始气与本源。

    如果这等道韵出现于世间，诸天势力只怕都要坐不住，无敌强者都要亲自过来采摘。

    届时。

    凌风的局面可就相当不乐观了。

    因而。

    除非有十足的把握，否则凌风真不愿意让万物本源泄露，只有当他拥有足够强大的实力，可直面星空下的人物强者，等逆神羽翼丰满，可直面世间任何势力的时候。

    凌风不介意让整个星空都疯狂。

    “再等等吧！”

    凌风蹙眉，盯着万道虚空，脸色略显凝重，他们还有一日时间，还可以再等等。

    “好！”

    众人颔首。

    这些时日，超级神域、仙山天骄们正紧锣密鼓的研究万道虚空，并且有顶级人物飞回势力，取来秩序道兵，要将万道虚空劈开。

    更有专研奇门禁制的势力，飞回势力与宗门的前辈一同研究，希望能够突破万道虚空。

    同日。

    仙山、超级神域的天骄来的更多，有人手持一幅古图，其上有古生物欲要飞出，镇压虚空一切，却依旧功败垂成，并没有撕开万道秩序道韵。

    这里俨然成了“盛宴”。

    每日皆有光雨破虚，瀚海场域，惊涛掠空，令四方空间崩塌，时间扭曲。

    但。

    无一例外，他们终究没有破开万道虚空，万道秩序道韵铸成了世间最坚固的防御，除非是古贤人物亲至，否则仅凭天域神帝，想要瓦解秩序道韵太难。

    不过，众天骄掀起的无尽光雨、气浪等，则很好的掩饰了凌风等人的奇门禁制以及万物本源。

    毕竟，凌风祭出的力量很淡薄，以极强的天威进行控制，又有虚无之地进行隐藏，让他们能够坚持更久一些。

    “那道秘还真够警惕的！”

    神烈很头疼，用爪子挠了挠头，将鸟毛都揉乱了。

    “如果此计不成，那就要提前布局了。”

    天极轮回皱眉，很是无奈。

    他目前还不想对上诸多势力，他考虑的要更多一些，凌风等人可隐藏来历，即便对上了诸天势力，大不了就是跑路。

    可他不行啊。

    他背后有一座仙山。

    那座仙山对他有知遇之恩，他并不想仙山太为难。

    “嗯，再等上五个时辰，如果那道秘还不上钩，我们就撤！”

    凌风叹息一声。

    其实，这一刻他都不抱希望了，以万物本源钓鱼，而且是世间最大的一条鱼，凌风觉得自己很疯。

    “好！”

    众人沉默。

    不久后，天极轮回飞出，要着手下一步的布局了，神烈、汤酒等人则没有离开。

    “还没有动静吗？”

    等天极轮回飞回的时候，已经匆匆三个时辰了。

    这意味着凌风他们还有两个时辰，一旦到时，他们还不尽快撤离，估摸着众天骄那面便会感知出来。

    “嗯！”

    凌风眯着眼睛，冷视着前方，他总觉得有点不对劲，但又说不出哪里不对劲。

    “那就提前布局吧！”

    天极轮回定定的望着凌风，说道：“你首先要确定是不是可以破开万道虚空。”

    “不确定，但可一试。”

    凌风摇头，在没有破开前，一切都只是猜想。

    “那就试一试吧。”

    天极轮回劝道：“要不就放弃吧，我们时间有限，接下来的布局需要你。”

    “……”“你不说话是同意了？”

    “……”“你这是什么意思？”

    天极轮回翻白眼道。

    “不对！”

    “什么不对？”

    “万道虚空！”

    “嗯？”

    “它来了！”

    “什么？”

    众人脸色骤变，眼睛瞬间便投向了万道虚空，可入眼依旧是平静如死海的万道秩序道韵，并没有出现了什么变化。

    “凌风……”“嘘！”

    凌风双目凌厉，发出道道神光，虽然看不见，感知不出，即便是天极轮回都难以感知。

    当然，他也感知不出。

    但。

    万物树在摇曳，发出淡淡灵性，就像是鱼钩，正在轻微颤动。

    万物净土内，万物本源正徐徐而涌，透过万物树体现出来。

    “真的出来了？”

    此刻，人们眼睛都变得凌厉起来，并没有多么惊奇，那可是道秘啊，如果以他们的实力可以感知，又怎会让众天骄吃土呢？

    他们感知不出，并不代表凌风这位钓鱼人感知不出。

    他们禁声了。

    忽然，凌风的虚无之地变动了，一闪而逝，将天极轮回送到一座小山前。

    它再闪，便将神烈、汤酒等人送出。

    每个人落地点不同，但却形成了一方空间。

    如果细看会发现他们站位与当初的黑夜四天域相同。

    凌风双目微闪。

    天极轮回、神烈等双目骤然一寒，紧张的手心都沁出了汗液。

    动手就在那电光火石之间。

    噌！凌风眉心飞出了一道光，刹那间化为了一柄古刃，在那古刃下方则是一片净土，净土内摘种着一株小树。

    仿佛，亘古永恒。

    “动手！”

    诸人魂海间，回荡着这两个字。

    天极轮回、神烈、汤酒等瞬间尽力，力量如同瀚海一般涌出，遮天蔽日，而一柄古器则迸射出万道豪芒，秩序盛放。

    以神烈、汤酒、天极轮回为中心，一个黑洞出现，如幽幽魔口，吞噬世间万物。

    死门！当决定要钓鱼的时候，凌风等人便算计好了，以他们的实力，即便钓出了道秘，只怕都难以留住。

    那就只有动用这门从黑夜四天域手中得到的死门。

    辅以万物净土、古刃等诸多力量。

    他们只有一次机会，但只要成功了，将史无前例。

    同时，这也为他们打开了一扇神奇的大门。

    什么灵物、神兵、神药等，为什么要用力去捕捉呢？

    为什么就不可以用万物本源、各种大药去钓呢？

    有没有钩子不重要，重要的是愿者上钩。

    轰隆。

    虚空剧烈一颤，死门出现的波澜着实太惊世，瀚海般的精气汹涌而来，方圆百里内的精气瞬间就被抽空，尽皆涌向了死门。

    万物本源是钩。

    死门则是抄网。

    当道秘落入抄网那一刻，就看这条鱼力气有多大了。

    与此同时，万物净土飞落，一株小树自净土内飞出，四片叶全面复苏，发出清灵光雨。

    那光雨不够浓艳不够瑰丽，但却极其霸道。

    四叶同出。

    这是凌风首次动用的力量。

    咚！虚空骤然塌沉，一股恐怖天威，当场便镇住了死门，一株小树更散发出妖异气息，定住一切，根茎通天，化为牢笼，落在了死门中。

    “撤！”

    万物净土飞回，死门关闭，万物树则树根化为囚笼，笼罩着一物，飞入了凌风的丹田。

    凌风毫不犹豫的撤退了。

    “撤！”

    天极轮回、神烈闪电飞回，神烈、汤酒等直接飞向凌风，闪电消失。

    “我先撤！”

    天极轮回则第一时间撤退，因为他不想对上仙山等势力天骄。

    “好！”

    凌风直接动用奇门，自深处跳脱而出，冲向了远方。

    他没有停留，要从这里跳脱而出，冲出万道秘土。

    只因，他知道他就是万道秘土那最大的波澜。

    此刻不走，此后就别想走了。

    一旦消息散播开，将会有无敌强者在出口堵他。

    天极轮回飞向了另一个方向，这种事情凌风毕竟是主力，他不想让天极轮回沾染太过因果。

    当然。

    天极轮回也能够吸引一些力量。

    他想逃！可惜，内域天骄可不同于中域、外域，当死门出现时，超级神域、仙山天骄便感知到了。

    而今，万道虚空每一剧变都会影响全局，他们不得不慎重，提防着有人盗取道秘。

    他们的速度快不快？

    他们的眼睛毒不毒？

    当凌风刚与天极轮回分开，跳入奇门的那一刻，人们便发现了。

    没有看清面容。

    但看清了那背景。

    麻痹，好猥琐啊。

    以众天骄的实力，不难发现天空中残余的秩序气韵，虽然凌风极力镇压，但他还是太小觑了道秘气势，除非是古贤，否则怎可压制？

    “道秘！”

    人们眼睛都绿了，红得发绿。

    自他们进入万道秘土，便在研究万道虚空，可却没有想到被凌风捷足先登了。

    那人是如何做到的？

    那人是谁？

    这些都不重要！重要的是那人太特么猥琐了，人们就想把五寸的脚，印在那人的脸上。

    仅仅一个背影，就令人觉得这货不是个好人。

    “追！”

    他们大喝一声，闪电出击，直接遁入虚空，踏入了奇门。

    开玩笑。

    想要得到道秘，哪个势力会没有布局？

    设下奇门禁制，不仅是为了禁锢道秘，更重要的是防止有人得到道秘遁走。

    “麻蛋，虎口夺食，你个猥琐男死定了！”

    一位男子爆喝一声，气得都快要哭了，老子辛苦了一年多了，就这么被其“采摘”了？

    虽然，他们还弄不清楚那人具体是如何得到道秘了，但万道虚空并没有瓦解破碎，这就很有意思了。

    

