    原本以为是一个可以随意欺负的老头，哪里想到对方竟是练家子，一时不查被人给打了回来。这一幕又正被公主俄雅丹看到，引来了一阵阵的轻笑。

    女人是祸水。

    所指的就是男人总愿意在异性，尤其是漂亮异性面前逞威风。原本沙不息心中就喜欢公主，原以来这一次就是他的机会，所谓日久生情不是？

    哪里想到，机会出现了，却没有把握住，竟然被一个老头给伤了，沙不息哪里肯依，在看向沈兴的时候，目光中带了几分的狠意和杀意。他恨这个老头坏了自己的好事，让他起了杀心。

    “本小将军要杀了他，杀了他。”脸上露出了凶狠之状的沙不息，此刻全然忘记这里是大梁城，还不是在塞外，不是在他们蛮族的地盘。

    本能的一掌将沙不息逼退之后，沈兴就暗叫了一声不好。虽然他是被动的防御，但西蛮人是最不讲道理的，现在被自己所伤，又岂会善罢干休？想着自己已经快到五十的年纪，哪里有体力和人长时间的缠斗。所谓好汉不吃眼前亏，沈兴是转身即走，十分的果断。

    沈兴即然就这样走了，让原本已经摆开了架式，准备迎战的沙木息傻站了原地。真正的英雄，不是应该真刀真枪干了一场的吗？怎么未打就逃了，如此一来，他刚才受那一掌找谁报仇去？

    沙木息哪里又知道，沈兴会走完全是受了沈傲的影响。用着这位少公爷的话，男人可以当英雄，但不能逞英雄。明知不敌而一定要战的话，那不是有勇气，而是傻逼的表现。

    用的就是傻逼这个词。如此的直白表明了沈傲对不自量力之人的失望与看不起。正是受此影响，沈兴才不会逞什么英雄，转身即走。他知道今天少公爷就在仙味居，不仅如此，少公爷的百名护卫也在后院，只要进得了后院便算是彻底的安全。

    身形一怔之后，沙不息一声痛骂出口，“胆小鬼，哪里逃，给某回来。”喊着话，沙不息直奔向仙味居的后厨而去。

    此时仙味居一楼，已然乱成了一团，随着越来越多的西蛮勇士冲入其中，很多桌子被有意的撞翻，越来越多的客人骂声响起，但他们看到来人是一个个持着马刀的悍勇之士后，一个个又不得不向一旁的角落中退去。

    无人阻拦之下，西蛮勇士士气更盛，他们一个个哈哈大笑的继续在大厅中搞着破坏，更有一些人已经来到了楼梯处，看那样子是要向二楼冲去。

    “住手。”

    一声高喝响起，仙味居门口刚停下的软轿仅仅只是刚刚落下，轿帘就由里面被打开，接着一位年老长者便是一声大喊。

    这一声喊中气十足，听在大家的耳中，让人不由自主的停住了脚步，皆是回头看去。庆王也是如此，回头那一看，便如同看到了救星一般，跛着一条腿上前道：“老师，您可算来了。”

    来人正是大乾左仆射范师通，当朝正一品大员。

    范师通一直在观注着西蛮使者团。只是碍于身份不好马上出面而已。当从下人的口中得知使者团到了仙味居的门口便不在走了之后，就感觉到大事不好。心中怪着庆王为何一定要走那一条路的同时，便喊来了轿夫，直奔仙味居而来。

    能做到当朝一品，左仆射，引领百官之位，范师通的观察力和判断力岂非常人可比。

    旁人眼中，襄王、吕家和百胜侯都败在了与忠国公计较的路上，看似是一种巧合。但身为左仆射，他却有着不同的感觉，他认为这是皇上有意在偏袒着忠国公。

    至于到底是什么原因，范师通也没有想清楚。但按着其弟，同样是豪族之一，有着铁具大王之称的范师西所言，忠国公的财力积累速度很快，已然有进入大豪族行列的可能了。

    整个大乾王朝，真正处于第一梯队的大豪族不过就是那几位而已。但凡能进入其中的，哪一个不是富可敌国之辈，就像是之前的吕家。他们一直控制着宣纸，很多时候连皇族都要卖他们面子。若非是出了沈氏宣纸的话，怕是只凭着权势是根本撼动不了吕家的。

    如此可见，豪族的影响力之大。忠国公沈傲才多大的年纪，就要跨入到大豪族的队伍之中，凭着这一条，此人是那么好招惹的吗？外加皇上态度的不明，此时使者团来到仙味居闹事就非是明智之举，是必须要阻拦的，不然极有可能坏了之前定下的大计。

    急切之下，范师通急急来到了仙味居，掀开轿帘就这么喊了一嗓子。但是看到已经变得极为混乱的一楼大厅以及一地的狼藉，还是忍不住感觉到一阵阵的头晕。

    这才多一会，事情就演变至此了，他看向着冲自己奔来的庆王，心中有些失望。堂堂的大皇子难道一点的控场能力都没有吗？

    只是现在，并非是说这些的时候。好在还没有出什么人命，这也算是不幸中的万幸。大不了赔些银子就是了，总之一定要把事情的不良影响降至最低。这般想着，从轿中走出的范师通先向庆王拱了一礼，便不在理会于他，而是大步向前，在看到迎接使团一行人的礼部左侍郎何源等人时，口中发出了一声清冷的哼声。

    这个何源，完全就是在看戏，一幅巴不得要把事情闹大的模样。这样的人给庆王做副手，原本就是一种不确定因素。可惜他是太子的人，不是他说动就可以动的。

    耳听得范师通的冷哼之声，在看着对方眼中的冷意。何源连忙退到了一旁。百官之首的左仆射还是很有威严的，至少以他的身份不敢与其正视。

    没有过多的理会何源等人，范师通来到了西蛮使者团团长沙节将军的身边，“沙将军，这里是大梁城，请你克制自己的士兵，让他们退回来。”

    “为什么？我们二王子不见了踪影，难道不需要找到吗？告诉你，范仆射，如果我们二王子受到一点点的伤害，我们蛮人是不会善罢干休的，你们就等着我们骑着战马来讨说法吧。”

    都是老相识了，曾不知道打过多少交道，互相熟悉之下，沙节并没有给范师通太多的面子。

    被人当面反驳，范师通有若未闻一般，他现在的注意力都被二王子失踪的事情所添满，更被沙节那句等着我们骑着战马来讨说法吧的话给吓到了。

    “什...什么？二王子竟然不见了。”范师通不知道到底发生了什么事情，他清楚的是若是二王子真的在大梁城出了事情，怕是蛮族就会以此为借口，来寻他们大乾的麻烦。如果真是这样，皇上一怒之下，所有的事情都要怪罪到庆王头上，真是如此，那他多年的努力经营就要毁之一旦矣。

    “当然，此事本将军怎么会乱说。”沙节点着头，目光中带着焦急之意。原本只是以为二王子胡闹而已，在者以他的身份，大梁城中不应该有人会对其不利。可是现在，人影都不见了，就不得不去多想。

    这一刻两人的目光在半空中无形的对到了一起，似乎就一些事情达成了共识。恰在此时，不远处跑来了一队百人的银甲卫，他们也是得知有人在仙味居这里闹事，才特意赶来的。

    “你们来的正好，马上将仙味居包围起来，不允许放走一人。”开口说话的是范师通，在得知蛮族二王子消失不见之后，他给出了足够的重视，心态也发生了转变，原本是问罪于蛮族的，现在却不得不与他们站到一起。

    刚刚赶到的百名银甲卫，看到竟然是当朝左仆射发了话，哪里敢说一个不字，队伍这便分开，分成几队将仙味居前后门都给包围了起来。这个举动也让现场的气氛随之升级。

    那些已经停了手，面色谨慎的蛮族勇士，本以为这些大乾军队是来对付自己，还要考虑要不要还手，这样打下去能有多少的胜算时，想不到这些银甲卫竟然站在他们这一边，为他们的胡闹站起岗，放起了哨。

    这下子他们胆气更壮，原本站在楼梯间的蛮族勇士加快了上楼的速度，向着一个个包厢冲了过去。

    一时间，又是阵阵叫骂的声音，显然那些个蛮族勇士的手段可一点也不温和，冲进包厢没有发现二王子之后便是一顿的打砸，吓的客人们无所适从，纷纷退让。

    气骂声是那些客人们发出的，大笑声是那些蛮族勇士口中发出的。这一刻，大乾王朝的脸面被扔到地上随意被践踏着，在自己的国都之中，竟然由得异族如此的猖狂，很多客人看向范师通的眼中都充满着怒气。

    与沙节一起站在门口的范师通也感觉到脸上火辣辣的痛，但一想到二王子还没有着落，也只能继续下去。相比于被众人所骂，蛮族的态度和庆王的前途显然更重要一些。

