    这些后进入的金仙，和大罗道祖们一样，也需要金仙考核。

    第一关考核的内容，也是要意识进入轮回世界。

    当这一批的金仙进入轮回世界之后。

    一开始便被送进来的那些金仙，五十年时间过去，有通过了考核的，也有很多被踢出至圣塔的。

    只不过。

    那些通过轮回世界考验的金仙，所得到的奖励层次都很低，奖励的宝物，完全不能和大罗道祖通过轮回考验之后所得到的奖励相比！

    而此时。

    林天和另外十位大罗道祖也开始了第二轮测试。

    这一轮的测试，同样也是进入轮回世界之中。

    这一次进入的轮回世界，和第一次进入的轮回世界有些不同。

    当这十一位大罗道祖的意识都进入轮回世界之后。

    “恭喜各位大罗道祖进入了第二个轮回世界，此次考核时间，如同第一次考核，时间仍然是五十年！不过，此次考核内容是杀戮值！当各位达到一定的杀戮值，便通过了这次测试！如若五十年内，所得杀戮值打不到标准，便考核失败，同样被踢出至圣塔！”

    至圣塔器灵的声音，传入每一个大罗道祖的耳中。

    随后。

    而听闻此考核的大罗道祖，都很诧异。

    考核杀戮值！这是最简单的考核了！

    虽然他们的意识刚刚进入这个轮回，如同普通人一般，但是，这个世界之中有灵气，可以让他们修炼！

    所有大罗道祖都开始修炼，当修炼到一定实力之后，这些大罗道祖都开始无所忌惮的杀戮起来！

    没有任何规矩！只有杀戮！

    众多大罗道祖都开启了疯狂杀戮模式！

    虽然众位大罗道祖的实力都不错，但短时间内的修炼，他们的实力都不高，更有几位大罗道祖，甚至被他们所轮回的那个世界中的几个强者围杀而亡！

    当其他大罗道祖杀戮的完全疯狂之时。

    林天也结束了修炼。

    此时，他的实力在普通人之中，也可以说是无敌的存在了！

    不过，对于这个杀戮世界，林天并没有掉以轻心。

    想到第一个轮回世界之中的考核，正因为他做的事情是帮助他人，所以考核分数才会最高！

    那这一次的轮回世界，虽然是让大罗道祖赢取杀戮值，但林天总觉得有一定的陷阱。

    如若，至圣塔器灵真的是让他们杀戮，那这个轮回世界，也完全背离了第一关考核的初衷。

    林天思虑一番之后。

    最后得出结论，至圣器器灵所要求的杀戮值，应该不是众人所简单任务的杀戮值。

    随后。

    林天也开始了杀戮。

    不过，林天并不是如其他大罗道祖那般，直接开启杀戮模式，见人便杀！

    而是小心翼翼的去寻找一些恶人。

    可以说，林天所杀之人，皆是罪恶滔天之人！

    因为林天的行为，也赢得了不少人心，很少有人追杀他！

    也因此，林天的杀戮值涨势惊人。

    当看到杀戮值上涨时，林天也知道，他的做法是正确的。

    仅仅三十年的时间！

    林天的杀戮值已经达成，完成了任务！

    当知晓自己在三十年便完成任务之后，林天惊讶之后，便坦然了。

    此时，已经完成考核的林天，也开始猜测，他们的意识所经历的这些轮回世界，都是受到至圣塔控制的。

    如若他选择杀的乃是一些无辜之人，怕是这一次的考核也就失败了。

    二十年时间，转瞬即过！

    所有参与第二轮考核的大罗道祖的意识，也都回归了本体。

    不过。

    这一次的考核之后，只有包括林天在内的四位大罗道祖完成了任务！通过了此次考核！

    林天看了一番，留下的四人之中，皆是天宝山的天宝使者！

    那位在大罗榜单上，排名第四的存在！不死峰楚源道祖也在这一次的考核之后被淘汰！

    不仅如此，天宝使者之中的黑河道祖也失败了！

    黑河道祖的失败，倒是出乎了林天的意料。

    不多久，其他金仙的考核也结束了。

    而通过了第二轮轮回测试的，只有十八位金仙，其他人全部都被淘汰！

    万人之中，只留下了十八人，至圣塔的考核之严，让所有通过这两轮考核的仙人，都很慎重。

    不过。

    通过考核之后，至圣塔器灵也给与了通过考核的所有仙人赐予了奖励。

    “你们面前的，正是你们通过考核之后的奖励。”

    至圣塔器灵道。

    林天发现，这一次通过考核之后，他竟然获得了三滴本源液！以及五件大罗道器！还有三门至圣法门！

    而这五件大罗道器之中，还有一件，乃是上品的大罗道器！

    可以说是非常珍贵了！

    本源液，大罗道器，至圣法门！

    每一样奖励，拿到至圣塔之外，都是足以让无数仙人都为之疯狂的东西！

    这让林天也越来越期待至圣塔后面的考核了！

    然而。

    “恭喜各位通过了这两次基础的轮回考核！能通过这两次考核之人，必然是心存善念之人。你们也有了进入至圣塔真正核心的资格！”

    就在这时，至圣塔器灵忽然出现，告知众人。

    这一消息一出，倒是让林天有些微的诧异。

    不过，很快林天也坦然了，想到至圣塔这两个的考核内容，能通过这两次考核之人，不一定是大好人，但也绝对不会是穷凶极恶之辈！

    心存善念！

    这才是至圣塔考核内容的灵魂！

    想通之后，林天便坦然了。

    不过，没有第三轮轮回世界的测试，可以直接进入至圣塔核心，也可谓是给了林天一个大大的惊喜！

    只是基础考核测试，给与的奖励便是如此丰厚，那进入至圣塔核心，所给与的奖励必然更加丰厚！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

