    “果然如此，看来之前的事情并非意外，而是有人要把我们尽数赶出这玄穹塔。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”石牧传音说道。

    “你打算将此事告诉那个温华？”烟罗问道。

    “不必，温华他们也并非傻瓜，他们虽然未必现那个人影，但是定然也猜到这些魔物出现在此的原因，我们毕竟身份特殊，还是不要引人注目为好。”石牧沉默了一下，传音说道。

    烟罗点了点头，闭上了眼睛。

    一行人在原地休整了一个多时辰，期间在温华的安排下，轮流有弟子负责在周围警戒，所幸并没有别的魔兽袭击。

    虽然无法通过灵石亦或丹药恢复，但这里空气中天地灵气尚可，众弟子一番盘坐调息后，元气也恢复了不少，旋即在温华的下，众人继续出，往前探索而去。

    如此又过了约莫一个多时辰，离火观众人来到了一处黑色水域前。

    来此的路上，众人也遭遇了几波魔兽袭击，不过和起初那般不同，都是小股魔兽，自然被轻易杀灭。

    此处水域水质呈现出漆黑之色，水面平静无波，但表面散出阵阵魔气，扶摇而上，在半空中凝成了一片片乌云，使得这里显得有些阴暗。

    在水域左侧，是一片绵延无边的浩渺山脉，峰顶直插入上方乌云之中，不知有多高，右边沿着水域，则是一片沙滩，似乎在极远处可以绕一个大圈子，前往对岸。

    温华与队中几名修为最高者纵身飞至黑色水面上方，目光私下扫视，嘴唇微动，似在用传音讨论着什么。

    岸边，其余弟子四散而开，各自在周围探查起来，不过都没有走远。

    石牧看了烟罗一眼，抬步走到岸边，心中一动，放出神识向前方缓缓探去。

    片刻后，他心中一怔。

    这片黑水竟然对于神识大有阻碍，神识探入其中不过数丈深，便无法再继续深入了。

    就在此时，本来悬于水面上方的温华等人飞了回来，口中如此说道：“诸位，此处环境颇为诡异，若是从这黑水上访飞过恐怕会遭遇魔兽潜伏，为稳妥起见，我建议还是沿着这片沙滩继续往前绕行吧。”温华如此说道。

    分散四周的离火观弟子们闻言，纷纷汇聚到了一起，而后在温华的带路下，继续往前行去。

    走了大约一刻钟，石牧脑海中忽的响起烟罗的声音。“左手边百丈开外，有空间波动，不太明显。”

    石牧眼神微闪，转头看了过去，瞳孔一缩，眼中闪过一丝淡淡金光。

    烟罗所指之处得空间确实有些异样，半空之中浮现出一片极淡的阴影，将那里包裹其中，若非他有灵目神通，加上对于空间之力较为敏感，恐怕也难以现。

    其他离火观弟子，包括在队伍最前方的温华，都没有现那里的异样。

    “那是一种极为高明的空间阵法禁制，我也险些没有察觉。”烟罗传音说道。

    “难怪温华他们视若无睹了，不过我们也便直接告诉温华那里的异样，这样吧，你……”石牧传音说道。

    烟罗闻言，眸光一转的看了石牧一眼，没有说话。

    接着其头颅抬起，眼中闪过一道银芒，一股极淡的无形精神波动从其眉心飞射而出，打中了那处空间阴影。

    那里的空间顿时泛起一阵波动，虽然仍是很淡，但是众人中几个修为高深的人却都察觉到了。

    “那里有空间波动！难道是空间通道？”温华身形一晃，立刻出现在那处空间附近。

    话音刚落，其单手一点，一道紫色电光疾射而出，一闪即逝的打在了那处空间。

    噼啪！

    紫色电芒溃散开来，化为一道道电蛇游走，虚空之中浮现出一层数丈大小的阴影，犹如水波般微微浮动，隐隐有符文浮现而出。

    “阵法禁制！”温华脸色一变，手中紫光一闪，又多出了一个流星锤。

    他低喝一声，流星锤表面浮现一圈圈灵纹，接着刺目电芒大作，流星般脱手飞出，带着一声尖锐的破空声，狠狠砸在了那处阵法禁制之上。

    阵法禁制顿时剧烈震颤，表面浮现出一道道裂纹，几个呼吸之后轰然溃散，化为点点晶芒的消散在空气中。

    在众人注视中，半空中白光乍放，虚空波动大起，整个空间都嗡嗡作响起来。

    紧接着，一个丈许大小的空间通道浮现而出。

    离火观弟子看到此景，一个个面面相觑，神情复杂，惊喜之余，夹杂着怒意。

    能够一路从第一层来到这里，基本可以算得上是离火观此次入塔弟子中的精英了，这些弟子都不是傻瓜，看到眼前这样的情况自然立刻就明白过来，这里的空间通道早就被人用阵法给遮掩了起来。

    石牧和烟罗也混在了人群之中，看着眼前的空间通道，不由互望了一眼。

    二人后面不远处，西门雪静静站那里，看向二人的目光中闪过一丝异样神情。

    “真是可恶，究竟是什么人干的！”一个离火观弟子看着半空中的空间通道，大怒道。

    “我敢肯定，肯定是其他观的弟子所为！”另一名弟子说道。

    “从这一路行来的迹象来看，应该绝非一人所为，应该和我们一样，早就组在一起了。”

    “大师兄，你怎么看？”温华身边，一名削瘦中年弟子问道。

    温华眼神闪烁，不知在想些什么。

    ……

    同一时间，第十二层空间中。

    一座摩天雪峰下，厮杀之声不断，数十道紫色光柱冲天而起，将漫天飞雪染成紫色。

    三十余名离尘宗弟子正被百余头冰甲巨蜥团团围在中央，上方还有不少雪鸢盘绕飞舞，不时俯冲而下。

    这些人身上穿着的道袍袖口上，绣着的图案各不相同，显然是来自不同道观的。

    其中既有艮山观的弟子，也有巽风观的弟子，当中人数稍多一些的是坤地观弟子，而数名离火观弟子也夹杂在其中。

    “这样下去不是办法，诸位师兄弟不要各自为战了，结雷阵应对。”一名短青年眉头紧蹙，大声喝道。

    他的话音一落，数十名离尘宗弟子，各自左右看了几眼，再也不顾上是否来自同一观，立即自地四人一组，布成七八个真雷法阵。

    雪峰之下，一时间“嗤啦”之声连响，紫电闪耀不断，紫色方盒般的阵法中，不断传来冰甲巨蜥的嘶吼之声。

    那名短青年手中持着一根黑色短棒，飘身而起，朝着身前的一头冰甲巨蜥一棒挥出。

    黑色短棒前端立即飞出一道紫电圆球，在半空中划过一道紫色弧线，射中巨蜥头颅。

    “轰隆”一声爆响。

    巨蜥头颅立即炸裂开来，硕大的身躯还未来得及倒下，便化作一道萤光溃散开来。

    在其身旁不远处，一名髻高束的年轻道姑，手中握着一柄紫色弯刃，朝身侧猛地挥出。

    一道紫色弯月轮转着飞出，从一头冰甲巨蜥脖颈绕了一圈。

    “噗”的一声响。

    那头冰甲巨蜥的头颅，便从脖颈上齐齐断裂，滑了下来。

    另一边，被围困在阵法之中的一头天位中期冰甲巨蜥，大口突然一张，一道白色雾气顿时汹涌而出。

    与此同时，上方鸣声连连，七八头雪鸢呼啸而下。

    围在它四周的紫色光幕先是在白雾翻滚下被染上一层霜色，并被紧随其后的雪鸢冲击，顿时从中碎裂开来。

    随着几声惨叫，四名组成雷阵的弟子，除了一人狼狈逃过一劫外，其余三人被白雾冻结了进去，华光一闪，传送出了玄穹塔……

    这场战斗整整持续了两三个时辰，在损失了近十人之后，这队人才将那百余头幻兽尽数剿灭。

    ……

    同在第十二层空间的另一处雪原上，一支二十来人的队伍，停在一处空间通道下方。

    “多亏余师弟对空间之力感应远常人，现了这处通道，不然我们不知道还要在这雪原上绕多少圈子。”一名来自坤地观的短髯矮汉对周围众人说道。

    “霍师兄言重了。此处空间通道应是被人动了手脚，所以大家才感应不到的。”一名身材瘦长的青年道士说道。

    “不仅如此，此处聚集的幻兽远别处，多半也是有人故意为之。”一名身材妖娆的中年妇人补充说道。

    “这究竟是什么人干的？”短髯矮汉刚一问出口，随即便似乎想到了什么，与众人对视一眼，面色立即变得凝重起来。

    ……

    第十三层空间，一处黑色山峰上空，亮着一团白色华光。

    在这团华光下方，正站立着三道人影。

    其中一人相貌英俊，手里握着一把白玉折扇，看起来颇有有雅士风度，却正是亁天观的大弟子莫吝悔。

    站在他身侧的正是震雷观的万虎从，此刻正双手抱臂看着他，狠厉的面容上两道粗眉微微皱起，再没有往日半点莽撞模样。

    “莫吝悔，你之前设下的拖延之计目的既已达到。不过接下来的事情，你确定没问题吗？”万虎从问道。

    莫吝悔还没来得及答话，他身侧的另一人，那个容貌娇美的婀娜女子就轻笑一声，开口说道：“万虎从，你要是真的有那么多顾虑，现在就退出好了。反正有我与莫师兄二人，此计依旧可成。”

    “哼，妇人之见。此事事关重大，涉及我三观利益，自然要谨小慎微才行。”万虎从眼角抽动几下，冷哼一声说道。

    “好了，两位别吵了。只要按照我的计划行事，就绝对不会有任何问题。”莫吝悔打断二人的争执，开口说道。

    万虎从和水封月目光不善地对视了一眼，但都没有再言语。

    就在这时，莫吝悔像是突然感应到了什么，轻轻闭上了双目。

    “温华那家伙的确有些能耐，居然已经破开了我们设下的封禁阵法，看来我们也得加快度了。”过了片刻，莫吝悔双眼重新睁开，眉头微皱着说道。

    说罢，三人飞身而起，冲入了那片白光之中。(未完待续。)