    此时，所有人都知道是叶辰夺走了时空梭，但是他们却毫无办法，因为有时空梭在手，他们根本就难以抓到叶辰。

    “有此梭在手，我们想要抓到他非常之难，除非谁有封印空间的宝物，而且还是道则封印，不能是法则封印，否则他利用那梭子同样可以破开封印离开。”日月学院的神王说道。

    此时叶辰等人已经在十几万里之外的一座大山脉中。

    先前得到了天地法则本源碎片，而今需要好好利用起来。

    本来叶辰他们进入这圣王墓是要寻找神源，但是现在叶辰发现想要寻找神源根本不是件容易的事情。

    按照神源形成的条件来说，它应该存在于此墓主人的葬身之处，也就是这座圣王墓的终极之地，绝非在这一个世界之中。

    这片世界太大，想要找到离开这片世界，通往终极之地的路谈何容易，不是短时间能做到的，就算是那些神王也需要不短的时间。

    “我们找个地方先炼化这些天地法则本源碎片，这种本源碎片中的法力与法则太过精纯了，肯定能让我们在短时间之内突破境界，届时那些神王更难以奈何我们！”

    叶辰说道。

    “嗯，我也是这样认为。”灵儿说道。

    他们在山脉中找了一个隐蔽的山谷，在一个蔓藤遮掩的天然洞穴中隐藏了起来。叶辰展开双重领域世界，将自己与灵儿以及樱子笼罩其中，隔绝一切的气息，然后就拿出法则本源碎片。

    三块本源碎片，叶辰将其中国两块给了樱子与灵儿。

    “叶大哥，这个我用不着，还是你用吧，你每突破一个境界不是需要大量的资源么，你自己留着吧。”灵儿摇头，并没有接受叶辰给的本源碎片。

    樱子也不要，她道：“主人，樱子不需要的，随着时间的流逝，樱子的修为就会慢慢恢复的。”

    “你们两个不准拒绝，我们三人一起进入这圣王墓，得到的东西都是我们大家的，并不是我一个人的。我已经独占了时空梭，这本源碎片你们必须收下。”叶辰说道。

    “叶大哥。”灵儿轻声呢喃，接过叶辰手中的本源碎片，灵动的大眼睛含情脉脉地看着他，使得叶辰打了冷颤，道：“你们赶快修炼，炼化本源碎片，提高修为，我们不能浪费太多的时间。”

    “嗯。”

    灵儿与樱子点头，这一刻，灵儿变得十分乖巧。

    叶辰心中诧异，难道就因为本源碎片这丫头就感动得性情大变了么？

    叶辰摇了摇头，凝神静心，开始炼化本源碎片。

    天地法则本源碎片内所蕴含的法力与法则精纯无比。这种力量是自然力量，是无主的力量，与从修者体内提炼出的力量不同。这种力量中没有元神烙印，也没有别人独有的法则轨迹，对于叶辰来说，十分容易炼化，且根本不需要凝练便可直接化为自己的力量。

    当叶辰开始炼化时，他心中就浮现出喜色，一旦炼化这法则本源碎片，他有极大的可能直接突破到神王境界，届时再对上一般的巅峰神主，他有能力将其击杀。

    叶辰疯狂炼化天地法则本源碎片，他命海中的法力不断增长，这种速度是他平时修炼的千百倍，让他都觉得不可思议，这种本源的东西实在是修者的至宝。

    法力增加，法则不断烙印在他的法力海之中，然后与自身的法力相融合，完全化为了他自身的法。第三十六个窍穴也快速神化着。

    几日之后，叶辰的第三十六个窍穴就完全神化了，他的法力海也达到了饱和的程度，第三十六个窍穴打开，磅礴的血气汹涌而出，如同大江河决堤，涌向身体每一处。

    旺盛的血气涌入命海之中，将命海中的法力不断凝练，使得叶辰的法力与法则变得更为的精纯，法力的量在凝练的过程中不断变少，但是精纯度却在不断增加。

    等法力与法则完全被凝练之后，血气与法力融合，叶辰以元神之力控制它们开始扩展命海空间。

    数日之后，叶辰的命海空间足足扩大了好几倍。他再次炼化那法则本源碎片。

    日复一日地修炼，叶辰的实力不断增强，在他的身边灵儿与樱子的实力也在增加。

    樱子原本就是准圣者，只是自斩修为想要破而后立方才跌落到初位神主的境界，而今在法则本源碎片的法力与法则之下，他的修为增长十分恐怖，远比叶辰与灵儿快速，几乎每过十余日她就会突破一个境界。

    只是叶辰处于全心修炼之中，并未发现樱子的修为境界增长的速度。

    灵儿浑身上下都闪烁五色神光，在她的体表形成一个光罩明灭不定，有一缕缕的纹痕被她隔绝在光罩之中，使得叶辰与樱子感应不到她的气息，否则肯定会吃惊。

    如此又过了半个月的时间，叶辰体内的法则终于达到了一个饱和的状态，第三十七个窍穴也完全神化了，这时候他感受到了一股莫名的危险气息。那种气息来自天地各处，顿时叶辰便想到了什么。

    “神劫的气息，看我现在最好是不突破的好，将境界生生压制，然后在必要的时候引来神劫，可以成为一道杀手锏！”

    叶辰嘴角泛起一抹冷笑，他生生压制住了第三十七个窍穴，使得那个窍穴中的血气无法溢出，而他的境界也停留在了准神主巅峰。

    “轰隆隆！”

    外面的天空中风起云涌，满天的乌云疯狂涌动，十方风云都汇集在一起，化为千重劫云，在苍穹上不断旋转，天地威压笼罩方圆数万里。

    只是，劫云很快就散去了，来也匆匆去也匆匆。

    叶辰睁开眼来，看到樱子与灵儿依旧在修炼之中，他静静地看着他们，渐渐的脸上浮现出惊色。

    樱子的境界提升得最多，叶辰已经看不出她的境界了，但是却能从其气息中隐隐感觉得到，那种气息是中位神宗的气息，而且她已经达到了这个境界的巅峰。

    至于灵儿，叶辰的目光落在她的身上，眼神惊疑不定，他发现自己看不出灵儿的境界，甚至连气息都感觉不出来。

    灵儿被五色光幕笼罩，使得她像是一个盘坐在彩色光茧中的神女，她闭着美丽的眸子，气质高贵，隐隐透着一股威严的感觉，使得叶辰有种陌生感。

    这还是他认识的灵儿么？这种气质与以往的灵儿完全不同！

    “或许这才是真实的她吧。”

    叶辰心中想道。

    灵儿很神秘，叶辰早就知道，这个丫头的来历绝对不想她说的那么简单，也不是为了什么逃婚而离开家族，只是叶辰始终猜不透灵儿到底是什么身份。但是他很清楚，灵儿对她没有一丝恶意，有些东西是无法伪装的，从灵儿不经意间流露出的种种，叶辰就可以感觉得到她很关心自己。

    其它不论，只此便足以。

    看着笼罩在灵儿体表的那层光幕中的纹痕，虽然有着光幕相隔，叶辰感应不到那种气息，但是他总觉得那些纹痕与一般的法则之力不同，很是特殊。

    灵儿修炼时体表的五色光华也让叶辰很吃惊，五色光华的法力，这是一种什么力量？亦或是灵儿是五行之体？法力中有着五种属性？

    这一想法让叶辰心中一震，一个人身具五种属性，这太过不可思议了，这样的人必定是古血体质，而且是强大的古血体质。

    渐渐的，叶辰的神色越来越震惊，他看到灵儿的头顶上溢出五色的神光，然后一个五彩的小人就浮现了出来，这个小人就是灵儿的缩小版，与她一模一样。

    “这是灵儿的元神！”

    叶辰微微张嘴，吃惊无比。这元神太过凝实了，像是真实的血肉之躯，这样的元神强大无比。虽然叶辰没有见过神王的元神是什么样子，但是他见过巅峰神主的元神。那些巅峰神主的元神也没有灵儿的元神这么凝实。

    “灵儿到底是谁？她的元神怎么会如此强大？”

    叶辰心中自语。

    就在这时，一股恐怖的天地威压瞬间笼罩天地，天穹上劫云万重，远比叶辰刚才引动的神劫要恐怖百倍。

    这种威压一来临，叶辰全身都发颤，他散出元神观察外界的景象，看到了无比震撼的一幕。

    方圆十万里之内乌云翻涌，天地完全陷入黑暗之中，一道道粗大的雷电在天空中闪烁，其中还有着恐怖的法则神链在流动。

    “难道有神王突破了，在这片地域中度神尊之劫？”

    叶辰惊疑不定，感受着那种威压，他觉得自己无比的渺小，就像是天地间的一粒尘埃。

    这时候，灵儿头顶上的五彩元神缓缓没入神庭之中，在她体表流动的纹痕也逐渐消失。

    外界的劫云全也缓缓散去，灵儿睁开了眼，看到叶辰正吃惊地看着自己，她的眼中闪过一抹惊色，甚至还有慌乱。

    原本，灵儿以为叶辰需要很长时间才会从修炼中醒来，没想到他炼化本源碎片的速度比自己还要快！

