    镖局接触的是江湖事。

    混江湖就会有人找麻烦。

    为了避免被仇家寻上门，有时候在不确定对方底细的情况下，就会邀人去包厢里坐着，然后请人来隔着窗户偷偷看一眼，看看是否是仇家。

    柳茹月镇定自若的垂眸，逗弄着狗娃。

    包厢的门帘被掀开，掌柜带着比记忆中年轻许多的男人走了进来。

    “这位客官，您看，是他么？”

    “正是。”

    “那，你们自己谈。”掌柜做了一个自便的手势，就退了下去。

    莺歌噘着嘴扫了男子一眼，长得牛高马大，身形壮硕，星目含威，凛然不可侵犯的大侠模样。

    怪不得十娘突然转向要来广盛镖局，这个人只需一眼，就给人感觉十分沉稳可靠。

    柳茹月面上冷静，心里却异常激动，她对这次的偶遇有些期待。

    虽然上一世楚阡澈对她算不上照顾和热情，他执着于四处奔波，柳茹月跟着吃了不少苦，不过他却是除了醉仙楼老板之外，对她这个毁容的妇人最正常心态的人。

    并不会对她有辱骂、毒打等不仁道的处罚，最后在她不想跟下去的时候，他也大度的放她离开，还给她安排好了去处。

    所以，她想帮楚阡澈错开他的失误。

    只要把他带在身边，让他不接那个镖，这样一来，他的下半生就不会过得那般辛苦。

    可，对上他的眼神，柳茹月暗自心惊。

    原以为现在的他应该比当年更意气风发，却不想楚阡澈的脸上已初现萎靡，难道，他已经丢镖了？

    “十哥，咳咳。”

    在莺歌的提醒下，柳茹月回过神，伸手示意对方坐下，“楚镖……师，请坐。”

    差点就喊对方镖头，上一世的习惯得改一改。

    照理来说柳茹月是他买的奴仆，叫他主人即可，他却不爱听这称呼? 把她当作属下看待? 让她叫他镖头。

    楚阡澈干净利落的撩开下摆，坐在了凳子上? “不知客官准备几时出发？要多少人押镖。”

    “即刻出发? 就你一人押镖便可。”

    “茶叶走水路不好防潮，茶商都知道这个道理? 你不知道？”楚阡澈没应下，反而质疑了柳茹月? 那双凌厉的星眸摄人心魄? “你却在单子上说要走水路，你这一批茶叶都是极贵重的茶叶……”

    “你们不是茶商吧。”

    虽然讨厌男人，莺歌也知道这个镖师物有所值，她不会拿自己的小命冒险? “我们只是想试试你的能力而已? 万一只是个空有一身膘，却没有脑子的镖师，我们的货物就不安全了。”

    对于她找补的话，楚阡澈并不信，只是看着柳茹月。

    柳茹月跟着他押过镖? 当然知道他不傻，并不用试探他? 她只是留个机会给自己坦白而已，“被你看出来了? 其实这一趟镖，镖物是我们三个人。”

    楚阡澈抓紧了拳头? 安奈着激动拒绝道? “抱歉? 我不接人身镖，请客官另谋高人吧。”

    镖局走的六大镖，有信镖、票镖、银镖、粮镖、物镖、人身镖六种，他不接人身镖的规矩，柳茹月是知道的。

    现在一试，果然他已经丢了镖。

    她还是来晚了。

    “娘……爹爹。”

    被柳茹月抱在怀里的狗娃，突然伸手指着起身要离开的楚阡澈，叫了起来。

    莺歌一脸吞了苍蝇的怒瞪狗娃，瞎叫什么，没教他叫过爹啊，难不成是听陈尧叫过陈熙爹就学以致用了？

    柳茹月也很尴尬，忙抓回指着楚阡澈的手，“他不是你爹。”

    而楚阡澈震惊的望向她怀里的孩子，又看了看男子打扮的柳茹月，“你是女的？”

    “是啊，我们都是女的，我们带着一个孩子上路多危险啊，所以才想高价找个镖师护送我们进京。”眼看暴露了，莺歌也不再拧着嗓子说话。

    “爹，抱抱！”

    狗娃也不知道受了什么刺激，一个劲儿往柳茹月怀外挤，伸着双手要楚阡澈抱，“爹，爹~”

    一时间，大家都沉默了。

    莺歌只想上前捂着这孩子的嘴。

    放楚阡澈离开，他接下去的几年也找不到那个人，还不如跟着她，她还能给他一点提示，让他少走弯路。

    而且，她的确需要一个可靠、武力值高、人品又好的护卫。

    对楚阡澈，她算知根知底，柳茹月不打算放走他。

    知道楚阡澈面冷心软，柳茹月可怜巴巴的哭了起来，“楚镖师，我们一家人原本和和美美，带着全副身家出了门，打算去京城投奔远房亲人，路过大万山司的时候，我们的家丁全都没了，孩子他爹被山匪残忍的……。”

    体贴的捂上孩子的耳朵后，她才继续说道，“我夫君被山匪捅了三十多刀，还把他的头砍了喂狗，呜呜呜，他死的好惨啊，我们都吓坏了。”

    柳茹月当真希望陆铖泽不得好死，千刀万剐也不为过，莺歌机灵的跟着她的述说默默的抹起了眼泪，“十娘，你别说了，别说了，我好怕~”

    孩子不懂事，看到大人哭，也跟着哭了起来。

    柳茹月替狗娃擦着眼泪，“我和小姑实在是害怕，才女扮男装上路的。”

    “即便这样，那些乞丐也会欺负我们，我们没有办法，只能拿着仅剩的银子找上镖局，进门还被你们镖局守门的杂役欺负了。”

    “就是，看我们孤儿寡母、穿的又差，就狗眼看人低。”莺歌在一旁帮腔，借机发泄一下对守门杂役的怨念。

    柳茹月声泪俱下的委屈道，“就是因为他看不上我们穷，不让我们进来，我害怕被镖局赶出去，这才对掌柜瞒报了镖物，打肿脸充胖子的把唯一的100两面额的银票都给你们镖局做定金了。”

    这说法，倒也符合掌柜的陈述，楚阡澈却依旧头大，“你为什么非要找上我们广盛镖局，找上我。”

    柳茹月早就想好了借口，嗫嚅的开口，“我，我在这一条开满了镖局的街上徘徊了许久，其他镖局我也不敢进，那些镖师各个长得凶神恶煞，一看到他们，我就想起大万山司的那些山匪。”

