    “我堂堂的魏王弄死几个觊觎我爱妃的野蛮人难道不行吗？”

    这事不能和李泰较真，他这个魏王已经当得很窝心了，现在居然还要把老婆送出去抛头露面的这让李泰非常的不高兴。

    李泰和云烨也是话不投机，恨恨的摔着门走了，看方向好像是希帕蒂亚的小楼。云烨也没有在自己的宿舍里久留，火炷这些天一直在探索迷阵，每年寒风降临的时候就是百虫蛰伏的时候，也是最好的取毒时间，书院里对这些毒剂的用量很大，尤其是那些躲在深山里的学者，更是对这些动物性毒素兴趣浓厚。

    云烨很多时候已经看不懂那些人在干什么了，毕竟自己那一点简陋的生物学知识，在大唐人孜孜不倦的研究下，早就被弄了个透彻，他们甚至在现有知识的体系上做了进一步的改良。

    迷林里的人很多，七八个全身都罩在铁壳下的正在缓慢的从照壁后面的暗影里走出来，手上捧着各种各样的罐子，甚至还能看到肩背上攀附着一些巴掌大的毒蝎子，正在锲而不舍的将黑色的尾钩一遍遍的扎向铁壳子，发出刺耳的咯吱声。

    等这些人走出照壁，立刻就有一群人围上去，用长长的夹子将铁壳人身上的蝎子揪下来，那只火红色的大蝎子在外面可以耀武扬威，却一步都敢离开火炷，用自己的大钳子夹着火炷的衣衫，站在他的肩膀上，似乎对迷阵里的东西非常的恐惧。

    火炷见到云烨过来，担心的说：“没有发现那里有不对头，但是能让小火害怕到这种程度的东西，一定不简单。

    本来我还是不着急的。但是附近乡民的牲口有时候会莫名其妙的死掉，我去看过，都是中毒而亡的，再下去，迷阵里的东西就会祸害到人了。

    通过这么些年的繁殖，这里的蝎子吃光了蜈蚣和蜘蛛。蚂蚁也一个不剩，物竞天择之下，只有蝎子一族在不断地壮大，小火被我饲养的失去了毒性，可见蝎子的毒性不是人工能培育的，它们的毒液生成一定有其余的奥秘。

    这东西如今已经开始扩大自己的领地，迷阵里面已经不能让它们感到满足，虽说它们的食物有来源，书院总会按时投食。但是我们忽略了一件事，那就是蝎子在变大，变多，我们投递食物的数量没有变化，我猜测，还是食物不够，才逼得那些蝎子出外觅食，好在。蝎子的归巢习惯很重，天亮的时候必定会返回。而最早的一例牲畜死亡的时间也是在入秋之后才发生的，这不是蝎子分巢的时间，春天交配期开始以后才会开始，现在下手，正是好时候。”

    云烨蹲下来仔细的看着装在铁笼子里的毒蝎子，现在已是寒风飒飒。但是这些蝎子依旧生猛无比，用钳子夹着铁丝，似乎想要夹断铁丝逃回迷阵。

    不知不觉的把这东西养成了祸害，火炷说的没错，现在就到了下重手清剿的时候了。

    “动物其实不比人蠢多少。尤其是蝎子这样的东西，危机感这种东西它们也有，来人，去召集书院守卫，多备一些硫磺，石灰，泼洒在迷阵周围，不得有遗漏之处，今夜所有人值班，严防死守不能让一只蝎子逃出去。”

    立刻就有书院的书吏匆匆的去传达云烨的命令， 火炷还是大意了，玉山现在已经是达官贵人的修养之地，这样的祸害只要出现一个，万一伤了人，就是大麻烦。

    “火炷，这一次的清理一定要彻底，一只都不能留下，只有彻底的清理干净之后，才能选择是不是继续往迷阵里放蝎子，但是每隔几年就必须清理一次，这要形成惯例。”

    火炷点点头就直接套上铁壳，带着其余的几个人再一次进入了迷阵。由于要动用书院的大量守卫，元章先生就亲自过来看看，当他看到堆放在地上的上百个铁笼子，脸色就变了，尤其是笼子里的蝎子怎么看都不是良善之辈，挥挥袖子就要和云烨理论，书院重地居然养了这么多的蝎子，以前还以为蝎子的数量并不多，实在是没想到会多到如此的地步。

    “云烨，你也是书院的院判，该知道这里每一个孩子的重要性，李纲先生在很久以前连火药作坊设在书院后山都不同意，为何会容忍这些恶毒之物就在书院之内？可是有什么不足与外人说道的道理吗？如果没有，就给老夫将蝎子全部转移到秦岭深处，否则老夫会下令用大火炙烤迷林，迷阵，直到一只蝎子都没有为止。”

    老头子发怒了，样子很好笑，山羊胡一翘一翘的，这是元章先生的招牌动作，不过他说的话很有道理，蝎子确实不能再放养在迷林，迷阵里面了，这里距离人群太近了。

    云烨正在向老头子解释，却听得周围的人群里发出一阵惊呼，云烨转过来头，吓了一大跳，带着铁手套的火炷手里竟然抓着一只一尺多长的巨大蝎子，指头粗的尾钩，正在不断地在火炷的胳膊上猛刺，如果没有铁皮阻挡，云烨甚至认为这只蝎子的尾钩可以扎穿火炷的胳膊。

    拖着元章先生往后退几步，很担心火炷一旦抓不稳，这家伙就会逃掉，火炷却兴奋极了， 隔着头罩瓮声瓮气的对云烨说：“侯爷您看，这就是蝎子王，还是一只母蝎子，长得这么大，怪不得小火都不敢靠近。”

    “妖孽！”元章先生大怒，气的说不出话来，指指蝎子，又指指云烨，意思是这件事情没得商量了，所有的蝎子必须滚出书院。

    元章先生就不是一个喜欢说话的人，更是一个沉默寡言的人，但是只要注意拿定了，任谁劝说都没有用处，所以他的裁决，就是最后的裁决。

    火炷见元章先生走远，就把那只长相狰狞的大蝎子放进铁笼子里，蹲在地上看着蝎子在笼子里左冲右突的，就像是看老婆一样的温柔。

    看了一阵子就对云烨说：“侯爷，这是天才地宝啊，一百万只蝎子里也不会有这么大的一只蝎子，以前总以为小火就是蝎子里个头最大的蝎子，没想到还有这样的王者出现。您看看。”火炷说着话就从自己的胳膊上卸下臂甲，将臂甲倾斜的放在一个干净的磁盘子里，只见一丝晶莹的透明丝线从臂甲上滑落，不一会就铺满了盘子底。

    “侯爷，这是那只蝎子王的毒液，您能想象一只蝎子会产这么多的毒液吗？而且全是最纯净的毒液，只需要一点，就能毒死一头牛，您看看别的蝎子排出来的毒素都是白色的，只有蝎王排出来的毒素是无色的，孙道长见到这些毒素应该非常的高兴。”

    云烨也很高兴，孙思邈用全蝎配出来的人参再造丸，大活络丹。以及牵正散，都是非常好的中成药，尤其是牵正散，对老人中风几乎有奇效。

    火炷又说：“孙道长以为，他研制出来的那些带有蝎子的药物，很有可能起作用的就是蝎毒，他还发现，蝎毒可以疏通闭塞的血脉，能让已经凝结的血液重新变成液体，这很重要啊，可惜，往人的血脉里注射毒素，往往会毒死人，孙道长正在寻找一个平衡点，现在有这么多的蝎子，他老人家应该非常的高兴。”

    云烨确实感到高兴，不管是青雀告诉他自己制造的蒸汽机能够磨面了，还是孙先生开始对人的内脏有了一个直观的认知，甚至开始使用毒素来治疗心血管病，这都是大唐社会的一次大的飞跃。

    这样的变化就像是春雨，润物无声，也像底下的青草正在默默地生长，迟早有一天他们能给这个世界带来翻天覆地的变化。

    站在迷林尽头，看着脚下的玉山书院，云烨的心里骄傲的几乎不能自抑，想要大声的喊叫出来，这里如今已经真正的变成了一座产生新思潮和新事物的大本营。

    和这些变化相比较，长孙无忌何足道哉，他想要执掌一时之牛耳，几十年后谁还记得他是谁，只有在翻阅史书的时候才能看到几句关于他的描写。

    而书院，注定是要光芒万丈的，云烨相信，即使再愚蠢的帝王也不会去触碰书院，因为只要给他时间，他就会成为整个国家，整个民族的根基。

    云烨几乎一整夜都没有睡觉，在惨淡的月色下在李纲的陵墓前面喃喃自语，将自己发现的和看见的所有喜讯都告诉了李纲。

    发现世界的航行就要开始，蒸汽机终于出现，现代医药的苗头已经在逐渐破土，终有一天，他会成长为参天大树。

    辛苦半生，回报不菲，只是旱塬铁厂的浓烟，和覆盖在长安城里的煤烟，多少让云烨的心里有点惴惴不安，或许这就是代价，趁着别人还没有能力污染，大唐但愿能够快速的渡过这段黑暗的肮脏时期，能进一步地走进后现代的文明中，或许，自己遗留在那个世界的孩子，不用再活的那么辛苦。(未完待续。。)

    ps：  第二章