    “这炕是我小儿子盘的，刚跟了师父学的手艺，从年后开始就一直在村里给大家伙盘炕，也赚得少许家用。”

    老翁感慨道：“咱祖师爷不像其他匠人那般守着技艺不肯外传，我们火炕帮祖师爷心系天下贫苦百姓，不拿咱老百姓一针一线，只要肯遵门规，用心去学，他都如那书生们口中的孔老夫子一般，有教无类，是吧，是有教无类吧？”

    自己没文化，老翁也不确定自己这个词用得对不对，偏头问身后的小儿子，见他点头了，这才又继续说：

    “多少弟子因着这门手艺得以在这艰难世道过活，又有多少百姓因着这火炕，冬天不再被冻死，徐公才是真正的大善人！”

    说到这，老翁又想起前年冬天被冻死的老母亲，不经红了眼眶，叹道：

    “我阿母无福，等不到徐公，但我子我孙却是有大福气的，等来了徐公，往后再到冬日，就不怕被冻死了。”

    老翁朴实的语言，传达出来的却是亲身体会过严寒的人才能感觉到的幸运。

    老翁说着，又有点不好意思的对徐月说：“姑娘，今年冬天我家柴火好卖了呢。”

    “我虽不知道姑娘一家遇上了什么难事，但你们要是暂无去处，可以在我家多住几日，如今老翁也给得起你们几日饭食了。”

    老人家言语间透露出的自豪，让看多了穷困潦倒的徐月愣怔许久。

    犹记得过年之前，老翁身上的衣裳单薄得可怜，但现在再看，好像补丁都少了，穿的是一件七成新的薄袄。

    “对了。”老翁像是才想起什么，抱歉问道：“还不知道姑娘姓名，姑娘你叫？”

    “徐月。”徐月微笑答道。

    “徐？”老翁一怔，徐月翘起嘴角，眼中含着几分戏谑，抬手往老翁身后的徐大一指：

    “他叫徐青阳，我阿爹，城内街坊都叫他——徐公。”

    听得这话，老翁和他正在帮忙打地铺的小儿子顿时一惊，忙看向正在整理被褥的徐大，两人面上神色从难以置信，逐渐过渡到惊喜。

    最后，父子两人对视一眼，无措又慌乱的整理好衣裳，齐齐拜了下去。

    “火炕帮二代弟子，拜见祖师爷！”

    “火炕帮三代弟子，拜见祖师爷！”

    徐大施施然起身，抽空瞪了徐月一眼，而后轻咳两声，抬手将老翁父子俩扶了起来。

    “你们师从何人？”徐大温柔询问。

    先前老翁从不觉得这青年人有什么不一样，但此刻，他却在他身上看到了大师风范。

    想到自己居然能够亲眼见到大名鼎鼎的祖师爷，老翁激动地老脸涨红，嘴唇颤抖着，半天说不出来一句完整话。

    年轻人到底要多些虎气，小儿子替父亲答道：

    “回禀祖师爷，阿爹师从悟净三师傅，我则拜在大师傅悟空首徒余铁柱门下。”

    “哦哦，还有我们村的狗蛋木墩，他们也都是火炕帮的弟子。”

    “还有隔壁几个村落的，入门比我晚些，还要叫我师伯呢，大家伙正想着等天好了一起进城拜谢祖师爷大恩，没想到，没想到......”

    年轻人也激动不已，唾沫都飞到了徐大的脸上。

    徐大保持着和煦的微笑，也不恼，好笑接道：“没想到这么快就见到我了是吗？”

    年轻人激动地连连点头。

    徐大叹息一声，摆了摆手，“莫激动，说来恐怕我要连累大家了，出了些事，日后你们不要再提我的名字，免得招来杀身之祸。”

    父子二人听见这话，齐齐变了脸色，但不是因为徐大为自己带来了麻烦，而是担忧祖师爷的情况。

    小儿子年轻气盛，立马喊道：“祖师爷，您若是有困难只管说，咱们火炕帮弟子不怕苦不怕难，待我去几个村口喊一声，咱们一百多弟兄祖师爷您尽管派遣，看谁敢欺负您！”

    徐大楞了，徐月也楞了，父女两万万没想到火炕帮已经在人民群众之中打下这么坚厚的基础。

    照老翁家小儿子这个说法，整个河间村镇里岂不全是他们火炕帮的弟子了？

    这才四个月啊，发展竟如此快速！

    太守他知道吗？

    徐月猜想，八成是不知道的，要是太守知道阿爹在城市之外的乡野山村已经有这么大的声望，杀手肯定已经追上来了。

    而不是这般不轻不重的打酱油式追击。

    父女俩暗暗对视一眼，觉得这河间郡不能再待下去。

    因为现在这股势力他们还无法驾驭，一旦玩脱节了，怕是要被迫成为第二个陈胜吴广。

    想想他们的下场......溜了溜了！

    不过未来的事谁也说不清楚，眼下这个乱世，是危机也是机遇。

    现在式微，一不小心就会被迫成为陈胜吴广昙花一现。

    但在所有人都还没意识到农村基层力量的时候，让这股力量自己按照它本来的道路默默发展下去，以后必定是一股庞大的力量。

    一群匠人而已，还不足以引起世家门阀的注意。

    徐月又给阿爹递了个眼神，火炕帮不必张扬，但还有存在的必要。

    于是，徐大到口的“散伙吧”就变成了叮嘱他们低调行事，不要提起他这个祖师爷，好好把手艺发展下去，传递给更多人，解救更多受寒冷折磨的贫民。

    “我徐青阳自己的事，和火炕帮无关，你们也不用惦记我，来日方长，有缘还会再见。”徐大淡淡说道，眼中是对弟子们温柔的期待。

    老翁和他小儿子感动不已，没想到祖师爷居然这么关心门下弟子们，宁愿自己一个人默默承受一切苦难，也不想连累门下弟子。

    这样的好师父，能够遇上是他们最大的幸运。

    “祖师爷放心，弟子谨记祖师爷叮嘱，必定将祖师爷的话传达给其他弟子，从今往后，火炕帮低调行事，再不提徐公。”

    但是！

    日后只要加入火炕帮的弟子，他们一定会告诉他，火炕帮里有一位伟大的人，名唤徐青阳。

    “祖师爷您自己也要保重啊！”老翁父子二人敬重说道。

    徐大欣慰点点头，表示自己会的。

    众人终于要歇息了，想着自己今晚能和祖师爷睡一张地铺，小儿子激动地一宿没睡着。

    年轻人幸福的想着，与祖师爷同寝这件事，他能吹一辈子！

