    晚上七点，言非凡来到整形中心的一间实验室。

    就见王川正在摆弄几个腭裂骨骼标本。

    “非凡，唐铮邀请了口腔外科的主治医生葛向辉，联合做那台唇裂手术。”

    “你还是决定一人负责整台手术？”

    葛向辉？！

    言非凡听着这名字，有些熟悉。

    他一想才想起，这个名字和唐铮的名字一起，都位列医院周五公示的科研奖金名单之上。

    还都是五十万的那一档次。

    言非凡自信的说：“主任，我有信心一个人完成所有的手术过程，并且做的更好。”

    王川看着言非凡，忽然以开玩笑的口吻说：“非凡，你是不是请不到人啊？”

    “如果真是这样，我可以出面帮你邀请的。”

    言非凡脸色一黑，嗓门提高了八度，分辩道：“我是有信心，不屑找别人帮忙。”

    王川呵呵一笑，说：“有信心就好。”

    “这是我从全院找来的不同腭裂情况的头骨标本，借着这些标本，向你讲述一下如何修补。”

    见谈起了正事，言非凡平复了一下情绪，靠近了王川一些，认真听他讲述……

    王川讲的步骤清晰，很是详细。

    言非凡一边听，一边把他描述的内容，转换成了动作影像，在脑海中放映，方便理解和记忆……

    近两个小时过后，教导完毕的王川，把标本归置好，带着言非凡来到了他的办公室。

    王川在茶几旁坐下，开始了泡茶。

    “听花姐说，你姐，田雨小丫头和妍妍她们玩的很开心，妍妍不时的在笑……”

    “这是妍妍第一次主动开口，邀请她人在家里留宿。”

    王川忽然问道：“非凡，是不是我太过小心了，自以为是的把妍妍保护在了家中？”

    言非凡摇摇头，说：“我不知道，妍妍十七岁了，还读了那么多书。”

    “她的想法忽然间变得成熟，也是可能的。”

    王川缓缓的点点头，又轻笑道：“认识你们姐弟两人，是我人生之幸啊。”

    言非凡谦虚的说：“也是我和姐姐的幸事。”

    王川又笑眯眯的道：“我听说，秦医生向陈瑜主任正式下战书了。”

    “约定一年之后，让她们各自的学生，主刀一台脚趾移植大拇指手术。”

    言非凡就是一个愣怔，问：“真的？”

    王川点点头，说：“从陈主任那边传出来的。”

    “你的秦老师对你是信心十足啊。”

    “一年之内就让你具备至少是创伤外科副主任医师才具备的实力。”

    “不过，说起来……”

    王川看着言非凡，目光发亮的说：“你的基本技能比我想象的还要深厚扎实。”

    “更重要的是，你学习和接受能力极强，一点就通，而且稍加练习就能达到很高的水平。”

    “我对你的期待，也应该更大胆一些……”

    转天的四月五日，周日。

    今天的滨海，春风暖日，薄云，是一个适合踏青运动的好天气。

    早上近八点，穿着一身浅色耐克运动衣的言非凡，在醉墨华庭小区的东门，等到了肖曼。

    她开着一辆红色两厢名爵而来。

    言非凡坐进副驾驶位，就见肖曼穿着一身小西服式样的休闲装，脖子上还扎着一条丝巾，正好把那伤口上的医用胶布给遮掩住。

    这让言非凡有些过意不去，诚恳的说：“肖记者，让你费心辛苦了。”

    肖曼把车子驶入车道，不在意的说：“没事，我在家闲着也是闲着，有事情做，还可以让我避免胡思乱想。”

    她又扫了言非凡一眼，问：“会打高尔夫？”

    言非凡摇摇头，有些担心的问：“需要打高尔夫，取悦那位大老板吗？”

    肖曼就是一乐，说：“不需要，我们这可是正规的公益慈善募捐，不需要做乱七八糟的事情。”

    “不过呢，如果你会高尔夫，就能和他们有更多的谈资了……”

    两人一路随意聊着天，来到南郊的凤尾山高尔夫俱乐部，是上午近十点。

    据肖曼介绍，这家俱乐部拥有一座标准的18洞高尔夫球场。

    滨海富豪大多是这家俱乐部的会员。

    今天约肖曼而来的，是一位身家过亿的进口红酒销售代理商。

    顺利走进俱乐部的言非凡和肖曼两人，在挥杆练习场见到了那位老板。

    他正在教授孙子和孙女挥杆打球，一副其乐融融，舐犊情深的景象。

    这位老板倒也是爽快。

    他在听了肖曼和言非凡两人的简单介绍后，直接填写了一张现金支票。

    只是这支票的金额……

    离开了挥杆练习场，肖曼见言非凡表情郁郁，问：“是不是心有不忿，感觉受到了侮辱？”

    言非凡想摇头，却又点点头，说：“是有一点。才六万块钱，这也就勉强够一名福利院儿童做一次较大的整容手术。”

    “根本不够买一个人工耳蜗的。”

    “曼姐，你不是说，这里的会籍最便宜的都要六十万吗？”

    肖曼轻轻一笑，说：“非凡，我是一名小记者，你也只是一名住院医。”

    “人家只是看了一下资料，听我们简单做了一个介绍，没让我们白跑一趟，直接给了六万。”

    “这就足够可以了。”

    肖曼轻叹道：“上新闻上电视的那种捐几百万上千万的事件，在之前不知道做了多少次工作。”

    “很多情况，还都是双方各有所需，各有所求才最终促成的。”

    言非凡语气闷闷的说：“曼姐，你说的意思，我明白的。”

    “我们是上门募捐，来要钱的。”

    “别人即便只给一百，或一元，也是为慈善和公益做了贡献，也该心存感激。”

    “只是……”

    肖曼笑了笑，说：“慈善不能搞道德绑架。”

    “别人再有钱，生活再奢侈，那也是他们的权利，我们不能想当然的认为，他们就应该捐多少钱给我们。”

    言非凡坦言道：“这个道理，我也懂的。”

    “只是看到他们一掷千金，花天酒地，却吝啬捐款去救助可怜的孩子，心里总有些不舒服。”

    停顿了一下，他又问道：“曼姐，我们现在要回去吗？”

    肖曼抬头看了看蓝天白云，又看了看眼前大片的草地，说：“天气这么好，又是周末，估计有不少人来这里打球。”

    “我们难得来这里一次，走，去球场！”

    “或许能碰上一两个认识的老板……”

