    叶浪顿时愣住。

    这是触发选择了么?

    下一刻，叶浪迅速衡量了一遍三个选择，几乎瞬间，便有了决断!

    随后，抬头在殷阳等人身后的虚空之中，撇了一眼!

    “在我眼中，你们都是跳梁小丑而已!”

    “和我动手，你们还没那个资格!”

    叶浪斜眼看着殷阳等人，开口道。

    众人顿时怒气叠满，甚至都有他忍不住想要出手了!

    但是下一刻!

    一道输丈高的黑影出现在叶浪的身旁，气势深不可测，有如魔神!

    “不好，是他那尊魔傀……”

    “在下早就耳闻殷家乃是圣族，为中天域霸主之一，对殷家强者向往不已!”

    “如今有幸来到殷家，很想知道是否名副其实，既然前辈来了，何不现身一见，也让在下有机讨教一番!!”

    叶浪目光直接越过一众殷家年轻一代，看向虚空之中!

    他自然是选第三种选择，至于方才嘲讽殷阳等人，只是想顺手再收波怼人点罢了!

    虚空之中。

    一道人影缓缓露出身形，目光在叶浪身上扫过。

    “你居然能发现吾，倒是让吾很是惊讶。”

    “只不过，凭一尊残破的魔傀就想挑战吾，却是有些不自量力了。”

    人影靠近众人，淡淡道。

    而此时，殷阳等人却是直接呆在了原地!

    他们没想到，叶浪竟然如此大胆，居然直接越过他们，去挑战暗中保护他们的强者!

    要知道，那位可是殷家客卿，二转大帝境高手!

    “呵呵，前辈不敢?”

    叶浪嘴角一挑，直接道。

    “孟叔，给他点颜色看看，真当我殷家无人了吗?”

    “没错，就是一尊魔傀而已，看把他能的!”

    “孟叔可是二转大帝境强者，把他那傀儡拆了都没问题!”

    “……”

    殷阳等人，不由一阵激愤!

    无他，在他们眼里，叶浪的态度实在太装逼了!

    身为殷家子弟，一向是他们在别人面前装逼，什么时候轮到别人在他们面前装逼了!

    “虽然不知以你的修为，是如何祭炼成功这魔傀的，哪怕是小姐助你也无可能!”

    “但你既有此想法，吾便与你一战吧!”

    虚空中，那殷家客卿摇了摇头，语气轻松。

    似乎一点也没把叶浪放在眼里。

    随即，殷家客卿挥手，将殷阳等人抚到一旁，随后静静等着叶浪出手。

    叶浪眼神一凝，操控魔傀瞬间冲天而起!

    轰!

    虚空中，魔傀一拳轰出，毁天灭地般的力量顿时朝着殷家客卿倾泄而去!

    这一拳，若是放在外界，定然要叫空间崩溃，大地粉碎!

    只是殷家之内似乎存在禁制，这般强横的攻击也仅仅只是让空间微微震动!

    对面，那殷家客卿嘴角泛起一丝淡笑，动作轻松的伸出手掌。

    “若是就这般程度，那你……”

    然而，他话还没说完，却忽然愣在原地!

    神色猛然间变得惊惧，伸出的手掌也停在了半空!

    而此时，魔傀的攻击顷刻便至，轰在了他的身上!

    砰!

    一道传遍整个殷家的炸响响起，惊动了无数殷家的强者。

    神念朝此投来!

    “嗯?孟祥在与何人战斗?”

    “那似乎是……殷嫣然带回来的弟子，居然有一尊大帝境的魔傀?”

    “哦，此事我方才听殷龙提过，一尊残破的魔傀罢了。”

    “不对，孟祥居然被轰飞了?”

    “这怎么可能?”

    “……”

    众殷家强者，神念在暗中交流，注意到场上的形势之时，不由纷纷愣住!

    小院上方虚空之中，那客卿孟祥在魔傀袭来之时，宛若被人施了定身法一般，直接被一拳轰飞，落在远处地面!

    身前衣衫炸裂，露出内里的防御内甲!

    地面上，孟祥脸色充满了震惊与骇然，因为他发现自己完全无法使用任何手段!

    别说使用大帝境强者独有的法则之力，连护体真元都自动消失了!

    只能被动挨打!

    若不是有身上的内甲防御，恐怕方才那一拳之下，他肉身已经受伤!

    而这一切，自然是由于叶浪在暗中施展了技能，极寒冷却!

    他如何不知道，只有三分之一一转大帝的实力，不可能是这殷家客卿的对手!

    他之所以有把握挑战，仰仗的自然是这技能!

    随即，趁着三秒时间还未过去，叶浪再度操控魔傀，瞬间来到孟祥身前，并掌成刀，放在了他的颈前!

    这一幕，完完全全的落在了殷阳等人眼中，后者等人顿时面面相觑!

    叶浪这具傀儡……实力这么强?

    殷龙叔不是说最多只有一转大帝的实力?

    这特么都把二转大帝秒杀了!

    与此同时，那些暗中以神念关注这场战斗的殷家强者，也纷纷震撼莫名!

    以他们的眼光，如何会看不出魔傀的具体实力!

    但正是因为如此，他们才会震惊!

    “那魔傀不是关键，能量波动连一转大帝都达不到，照理说连孟祥的护体真元，都不能破开的!”

    “确实，孟祥战败的原因不是在那魔傀身上，应该……是在操控魔傀的人身上。”

    “但刚才具体发生了什么，我居然丝毫没有看出来!”

    “只是尊境修为，却居然有如此神秘莫测的手段，实在难以置信!”

    众殷家强者神念在叶浪身上不断扫过，暗中交谈道。

    心中对叶浪不由重视了起来!

    甚至有人心中都有些怀疑叶浪在扮猪吃虎，是不是强者故意隐藏修为!

    而此时，极寒冷却的时间已过，孟祥终于感觉自己又能掌握属于自己的力量了!

    连忙自地上跃起，再度来到虚空之上，满面惊惧的望向叶浪。

    “前辈没事吧?”

    叶浪操控魔傀回到身旁，抱拳道。

    孟祥摇了摇头，再不敢轻视叶浪，强压下心头的惊惧，开口道：

    “小友手段好生诡异，倒是让我长了见识。”

    他不是不想问叶浪到底使了什么手段，但他也知道，这种东西一般都属于武者的隐秘，轻易不会外露!

    “叮!”

    “恭喜宿主成功打败暗中强者，奖励已到账!”

    小院内，叶浪听着脑海中系统奖励到账的提示音，心情不由一阵愉快。

