    下了飞机，上了高铁，下了高铁，然后又上了早已经安排好的汽车，然后便是浩浩荡荡总计七辆车的车队上了高速，车队稳稳的将宁为一家人乘坐的九座商务车护在最中间，这大概又是宁为没想到的。

    不过宁为也没再多问，随柳唯折腾吧，反正不需要他操心。不过按宁为猜测，大概是极兔安保在这边也有分公司吧，既然郾城分公司都能直接介入到一个大厂的整个安保系统，那么在康城有分公司也是件很合理的事情。

    难得的假期，宁为将注意力都放在了窗外的风景上，旅途很惬意，因为身边还有个本地人轻言慢语的跟他介绍那些风景，这绝对是种享受，宁为甚至感觉压根没花多少功夫，车便在穿过了数个隧道后，下了高速进入到洛浦县。

    如果照着宁为的目光来看，洛浦县是个依山傍水的好地方，就连空气中都混杂着最为自然的泥土气息。这大概也是洛浦县经济不太好的原因。

    山太多了，路不好修，更高的物流成本，自然便限制了这座山脚下小城镇的发展。

    这也就是华夏了，即便没有明显的利润，但水、电、网络等基本设施还是修进了小城镇，起码能保证最基本的生活起居。不过宁为到觉得这地方挺好，其实跟他的家乡很像，郾城也是一座山脚下的城市，如果当年不是因为将汽车厂选择在了郾城，此时的郾城大概就跟洛浦县一模一样。

    这大概就是历史厚重感的体现了。前人的所有决定，都会在后世得以具现，科学上将之称为因果律。

    “其实县城这里环境挺不错的，没试着发展旅游业什么的啊？”看着车下了高速，宁为随口问了句。

    “之前我也有这样的疑问，后来去燕北学了经济学之后我才发现想的太简单了，旅游业不是环境好就能发展起来的，更不是简单的吃、住、行、游、购、娱就能撑起来的，尤其是这个时代，大家见识得都多，可不是随便修一些建筑，讲些故事，就能振兴旅游业，总得有特色跟差异化竞争才行。”

    “靠着海边，可以游海，少数民族聚居地，可以打民族传承牌，历史名城、名山可以打文化牌，咱们这里有山不如别处险峻、巍峨，文化底蕴也跟其他城市没法比，想发展旅游业引来投资总不可能就单纯只靠讲故事吧？而且旅游业的投资其实极大的，还要做好相应的配套，风险极高，更会受淡旺季的影响，哪里有那么简单。”

    江晨霜很认真的说道。

    显然女孩在燕北大学读书的时候是仔细思考过如何能让家乡摆脱贫困境地的，而不是只想着自己能跳出这个圈子。这性子宁为很欣赏。

    “换个方向想嘛，没有特色可以创造特色，你觉得如果我们在这里建一座主打未来科技题材的未来城怎么样？”宁为开口说道。

    “未来城？”江晨霜侧头看向宁为，一脸困惑：“这种题材不应该在京城、深城、明珠这种人口密度极高的超一线大城市来做才能效益最大化吗？”

    “你看，肤浅了吧？理论上你说的没错，但是仔细想想，大城市的地多贵啊！我们既然定义为建设一个体验未来的科技城市起码得有个几千亩地吧？这土地成本小县城跟大都市能比吗？其次你不觉得反差才能产生美吗？进入到我们的未来科技体验城，现代化标准几乎是没有上限的提高，在城市里能体验智慧家庭，体验各种最新的虚拟技术，体验无人驾驶，看到各种最新式的机器人展览，享受人工智能服务。”

    “甚至还能在城市里建设大型的真人科技游戏区，借助种种科技手段，享受大型的真人角色扮演游戏。走出城则是最朴实的华夏小县城，吃得是山间家常菜，闻的是乡土气息，这样一进一出之间，是不是会有种穿越的感觉？更别提如果就是在城市周边，就没那个味道了，想要提前感受未来科技，当然就要先花费点心思。多花点路费，如果就在身边哪里还有那么纯粹的体验感？”

    听起来很有道理，江晨霜觉得如果她不是在燕北大学学过经济学就要被忽悠了。

    “地价虽然便宜，但是物流、建设、维护费用不会便宜呀。而且没有高效的交通，很难说吸引力能达到吸引太多的人来游玩，尤其是你说的还是科技体验城，如此大的场地运行跟维护都是很大一笔费用。尤其是旅游淡季，那么多器械需要维护，这可是笔很大的开支。”

    “其次是人的问题，既然是高科技体验城，城市内部的设备肯定需要许多高学历的人才来进行维护的。更别提这么大一座体验城的管理问题，所以人才需求量很高，小县城可没有大城市那么丰富的人才库撑得起一座面向未来科技城的多层次人才需求。”

    “再次，反差带来的穿越感我认同，但是科技城的目的是带动地方性经济发展。如果科技城真的发展起来，肯定会带动周边的发展，县城本身是否还会保持原貌就有待商榷了。也就是说这种所谓的穿越感能维持多久是个问题。第一次也许真有游人被吸引，但极大的交通成本是否能保持持续的吸引力存疑。”

    江晨霜一条条的反驳道。

    宁为瞬间来劲了，开口道：“你说的好像没错，但是你忽视了技术、管理模式、思想观念等于同时代社会的适配性，你觉得我是想以单一的点，来带动整个面的上升，这你就错了。因为你不知道我构想中的未来城市是什么样的，更小看了三月的能力。”

    “如果能按照我的构想来建设，这座未来城市建成之后，运行跟维护成本所需要的人力跟资金成本可能远远小于你所预估的数字。而且你以为这座城市全由我来掏钱建设吗？你错了，既然是要面向未来的城市，当然会要有合作伙伴的。比如城市里可以有一个苹果园，可以有一个华为园，或者微软园，等等……”

    “再打开你的想象力，在未来城市里探险会发生什么？可不可以有什么奇遇？比如捡到一部来自于未来的手机？比如手机里的APP可以在这里变成出现在眼前的真实产品，等等……不要小看了猎奇对人类带来的吸引力。另外，这里的道路还将打造为最适应自动驾驶的道路，未来自动驾驶的标准可能就在这里产生。”

    “打开你的想象力，一座在世界范围内都具备影响力的未来科技城市一旦出现，你还认为交通会称成为这里发展的桎梏？放心好了，到了那个时候，这里的交通会便利到让你无法想象。机场、高铁站都会有的，人才更会有的，只要让资本看到了商机，你现在担心的一切都将迎刃而解。”

    “我们可以先在这里打造一座试点型的未来科技城，如果这能成功，我准备回家乡也打造一座，郾城一座、洛浦一座，那些生活在大城市里的人想要提前体验穿越到未来是什么感觉，也只能在这两座城市才能体验到。去别的地方体验历史，到我们这里体验未来，妥妥的差异化竞争。对了，我说的大城市可不止是华夏的城市，还包括华盛顿、纽约、巴黎、柏林等等国际性大都市。淡季我们允许他们来看看，旺季还得优先咱们华夏人呢！”

    “而且你知道最重要的是什么吗？如果发展起来这就是独家生意！因为没有三月这种来控制整座城市的运转，根本不可能顺利的让这样一座城市真的会给游客带来未来感。也就是说哪怕是未来城市火了，你也根本不需要怕有资本蜂拥而入去别的地方打造同质化的未来城市争夺游客。因为他们不可能给予同样的体验感，除非有人能开发出类似于三月这样的人工智能什么。现在你觉得我的提议怎么样？”

    宁为挥斥方遒的样子看上去可爱极了，就好像他口中的未来科技城已经矗立在这里，全世界各色人种正排着队只求能进去看上一眼一般。

    江同学迟疑了，看到宁为信心满满的样子，让她觉得这个计划似乎真能成功……

    “当然，这个项目还得探讨一下，我得先让三月出个设计方案，然后还要看这里有没有合适的地方能够进行建设，其实最好不要是平地，如果可以进行山体改造，将一些项目跟自然进行结合才是最完美的。那个，柳哥，能顺便问一句你们有地形测绘的业务吗？”

    正在开车的柳唯沉默了半晌，然后答道：“有的。”

    宁为继续信心满满道：“嘿，听到了吧？回头让柳哥帮忙，把整个县城范围所有的地界弄一份图纸，我在把图纸上传给三月，让三月先根据地形进行模拟，找找思路，等出了基本的规划，这个项目就能提上日程了。放心吧，只要三月前期把规划做好，这个项目前期投资很稳的！有些人靠PPT讲故事，都能筹到成千上万亿，我们这可是正儿八经的做事情，没有道理几十上百亿都筹不到。”

    这下连坐在车上的宁爸都忍不住了，问道：“宁为啊，你说的这个事情真能成？我听说咱们厂以后准备搬了，那可是有上千亩地，你这能把咱家那里也改成什么未来城市？”

    “我是挺有信心的。反正这边如果成功了，郾城肯定也要建一座。打造未来科技旅游城市，想想还挺有成就感的。”宁为点了点头道。

    “那感情好，如果真能在郾城建一座，我们老两口也能没事就去体验一下未来了。”老宁乐呵呵的说道。

    如果换了以前，老宁可能只会让宁为少吹点牛，但是现在儿子出息了，他承诺下来的事情，似乎真有完成的希望。虽然他不明白为什么以后宁为设计的科技城市里一定能有苹果园、华为园、微软园等等这些以企业命名的体验园区，但他在沃尔夫颁奖典礼当晚亲眼看到过那些企业老总对宁为客气的样子，所以应该是没问题吧？

    ……

    路上宁为的突发奇想让江同学本来有些紧张的心思沉静了下来。人处于思考之中的时候，自然不会有太多其他的情绪干扰。不得不说，如果宁为想的办法真的能成功，那大概洛浦县会变得在全国鼎鼎有名吧？只是这项目真能成功？

    但很快江同学的思路便被打断，因为车已经驶入了县城，但是没有继续穿过县城驶向她熟悉的国道，而是直接在县城内拐了个弯，驶入了县城内一个她都挺陌生的小区。

    这里她都很少来，到是过年的时候跟家里视频时，已经告诉她家已经搬到县城里的小区。具体是怎么搬的，江晨霜过年没有回家，知道的也不太清楚，江晨露了解的也有限，但肯定跟宁为有关系便是了。

    刚进小区门口，江同学便从车窗外看到一道熟悉的身影，在小区车辆通道边上站着，但她还没来得及跟柳唯打招呼，柳唯在将车开进小区后，便稳稳的停在了小区路边。

    “妈……”江同学放下车窗玻璃，冲着车下的身影招了招手。

    “娃，回来了呀……”

    “亲家，你好啊！”

    “哎，亲家，辛苦啦，这么远来”

    宁妈跟江妈对话的声音随之传来……

    宁为也就这个时候才感觉到了一丝紧张，看着窗外未来的丈母娘，偷偷的拽了拽身边女孩儿的衣角，问道：“咳咳，你看我这身还算整齐吧？”

    ……

    宁为觉得老妈的安排简直太懂他了。

    因为如果第一次登门是他一个人，气氛大概率不会这么和谐。有了宁妈在就不一样了，一下车，就热情的跟江妈妈攀谈上了，当然也没忘记顺嘴介绍了一句他跟宁爸。

    看到丈母娘的目光落到他身上时，宁为也没忘了规规矩矩的问了声好。

    接下来就简单了，江妈乐呵呵的把一家人迎到了家里，百多个平方的面积四室两厅的格局，正好能把人都安排下来。然后便跟宁妈一起唠起了家常。

    宁为也从丈母娘的口中得知这套房子是县里去年分给她的，由头不详，但结合时间来看，大概就是柳唯安排到他身边不久之后，这大概也算是能让他安心研究课题的后备措施之一？不过想到燕园的别墅永久居住权都送了，县城的一套房子似乎也不是什么大事。

    就这样聊了大概一个多小时，听着宁妈不停夸奖江同学懂事，江妈夸奖宁为年少有为，直到困意袭来，大家洗漱然后睡觉。宁为被分到了单独的一间房，虽然他其实不介意跟江同学挤一挤，但毕竟两人还没正式成婚，实在不好意思厚着脸皮提出这么个建议，便乖乖的躺到了床上。

    第二天，江家的亲戚都过来了，两个舅舅，还有江晨霜的伯父，两家人开始正式商讨宁为跟江同学未来的婚事。比如男方那边主要是在哪里办？女方这里什么时候回门，等等。

    经济基础决定上层建筑，没有难度的事情答应起来自然很爽快，反正宁妈开场白就是尊重所有女方这边嫁闺女的习俗，男方家这么懂礼，女方这边也没提什么太过分的条件，于是热热闹闹的一顿午饭之后，两家人基本上也就敲定了两人的婚事。

    两人回京之后拿证，然后先在男方家乡郾城办一场，然后到京城办一场，最后到女方这边办一场。顺带着宁妈还建议亲家母到京城居住，但因为奶奶身体欠佳，还需要江妈在这边照顾，所以暂时不能成行，便只能作罢。

    中间还有些小插曲，江同学的母校得知了宁家人来的消息，一下子惊动了县城官方一众人，好在这种无聊的饭局宁为应付起来已经非常熟练，尤其是身边还有柳唯在的情况下，无非就是去混个脸熟。

    如果未来的科技城真要在这里建设，混个脸熟总是有利的。

    出门的时候宁为还特意问了柳唯一句：“柳哥，你说咱们以后真要在这里投资建设一座未来体验城的话，能不能保证投资都用在项目上？”

    柳唯想了想，答道：“百分之九十五，可以保证。”

    宁为点了点头，觉得可以理解，多少会有点损耗。

    “你还真打算在这里建一个科技体验城？”

    “放心吧，柳哥，这个就不跟你们合作了，走纯商业化运作线路，我也只小小的参与，但我觉得能成。”宁为说道。

    宁为所说的纯商业化运作线路柳唯大概懂的，其实从宁为提出搞什么苹果园的时候柳唯便大概明白宁为的主意，对于苹果、华为的体量而言，他们大概率不会介意花费些许精力来弄出这么一座展区，赚不赚钱其实无所谓，就当是维护关系的必要花费了。

    毕竟宁为拥有着一座宝藏，跟宝藏打好关系总没坏处。就算最终证明这座所谓的未来科技城是个失败的项目，大家均摊，那点钱跟合作的利润比起来，大概也就是九牛一毛。

    柳唯都怀疑那些愿意出钱出力加入这个项目的厂商甚至不希望这个未来城真能赚钱，亏损其实更好，这样说起来也算是宁为欠了人情。毕竟这些大厂压根就不会指望这种非主业项目给他们带来多少营收，最多是这个未来城火了之后，期待在这里真的做个完全属于自家的展区能否达到比较好的宣传效果。

    毕竟这些公司明年用于营销的费用都不会太少。

    总之吧，具体这个事情，柳唯没有多看好，但是他知道，如果宁为一定要做，肯定能做起来。只能在心底感叹，洛浦县这地方还真是好运气，迎来了这么一位姑爷……

    “其实我们还是可以负责未来科技城市的安保工作，这块我们很熟。”

    “咦，那还真挺好。看吧，连安保都有了，距离这个项目成功更进一步了，晨霜，开心不？”

    “真要做啊？”江晨霜确定了句。

    “嗯，真的做！”宁为很肯定的点了点头，然后又补了句：“放心吧，咱家不会因为这事破产的，娶你的钱一定有。”

    江晨霜：“……”

    柳唯：“……”

    ……

    是夜，夜深人静的房间里，宁为拿着手机打开微信联系了银行配给他的高级服务经理。

    “刘经理，能麻烦你们帮我开个理财账户吗？我想理财了。”

    很快，对方直接电话打了过来，可见对方有多么迫切。

    “宁先生，刚才我看到您给我发的消息，您说的理财账户是指股票或者期货、外汇？”

    “嗯，你干脆全给我开通了吧？”

    “好的，宁先生，不过开通这些账户需要您的配合，我能帮您尽量简化这些手续，但需要您提供一些证明，我来指点您网上办理可以吗？”

    “行！”

    这高级经理指导下，宁为通过银行APP经过一系列认证之后，得到了两个账户。

    “宁先生，因为今天还是周末，所以这两个账户暂时还没有开通服务，不过我们会在周一第一时间帮您将账户开通，只要这两个卡上有现金就能交易了，另外我行还可以为您专门配备一个专门为您服务的理财团队，由我行经验丰富的……”

    “停，打住！一个问题，你们配的理财团队能包赚不赔吗？”

    “这个……宁先生，理财市场都是有风险的，现在作为服务部门我们不能跟您承诺这些，但是……”

    “这个真不用了，我就是想玩玩，意思是我把卡里的钱转到股票账户上就能炒股，转到期货账户上就能炒期货跟贵金属什么的对吧？”

    “对，是这样的，但是您没有经验贸然去炒股炒期货的风险是非常大的，我们为您配备的团队拥有……”

    “谢谢，刘经理，你不用发挥了，我只相信自己。另外告诉你个秘密，我挺有钱的，不怕亏！”

    “啊……”

    “行，我先挂了啊，感谢你的帮助，刘经理，再见。”

    ……

    挂了电话，宁为打开了自己手机银行账户，关注了一下自己的存款。

    除去之前存了三个亿的定期之外，他的活期余额账户上还躺着38.67亿的闲置资金，这还是华为今年一月给他打款时扣去了十个亿一起成立三月智能基金之后的数字。

    这么多钱啊……

    数了好几遍位数之后，宁为在心里感叹了句。想了想后，他直接转入了自己的股票账户十个亿，然后往自己的期货账户里转了十个亿。

    怎么说呢，虽然这点钱放到股市尤其是期票市场可能连个浪花都掀不起来，但宁为觉得用来训练三月的理财能力应该够了，反正他没打算配资，使用杠杆这些，加上三月能二十四小时再线，随时保持警惕，只要设置好止损线，哪怕三月把这笔钱全亏完了，他也能承受的起。

    做完这一切之后，宁为直接召唤出了他的小猫。

    “三月，我决定从今天起让你玩一个好玩的游戏。看到这两个账户没有？里面各有十个亿的数字对不对，你先去熟悉理解一下这两个平台的运作规则，然后在规则允许的前提下，想办法让这两个账户的数字不断增加，增加的越多，就证明你越成功，相反，数字变得越小，就意味着你失败了，懂了吗？友情提示你一句，要玩好这个游戏，你不能光盯着数字波动，要了解各种相关的知识跟信息。”

    “喵，什么叫玩游戏，这明明是炒股、炒期货。”

    宁为：“……”

    老父亲很郁闷，孩子大了不好哄了的感觉他提前体验到了。

    “你还知道炒股跟炒期货？”

    “喵，网络之上永远不会少关于这两项的讨论，而且很多人都特别喜欢针对这两个不同的市场发表各种不负责任的言论，但偏偏这类人都还有特别多的拥趸。”

    宁为从没炒过股所以也从没关心过这些，他还真不知道炒股还能炒出意见领袖，按照他的理解，知道消息懂炒股能预测股市涨跌，意味着直接就能在股票市场上闷声发大财了，干嘛还要在网上当意见领袖？

    更可怕的是，这种意见领袖竟然还真有人信……

    “那你觉得那些意见领袖可信吗？”宁为好奇的问了一句。

    “喵，我可不是一只傻猫！”三月傲娇的说道。

    听了这话，宁为觉得可以放心的让三月去股海遨游了，便又交代道：“除去市场的规则之外，我也要给你定两个规则，你只能操作这两个账户内的资金，资金不能转移，不能使用任何规则之外的交易方法，两个账户内任意一个账户内资金清零触发游戏结束条件，然后通知我。另外每一次交易的判断标准跟依据要整理出来，如果我想看的话可以随时调阅，明白了吗？”

    “喵，放心吧，所有规则已经录入，我会认真的进行这场游戏的。”三月扬了扬自己的小爪子，保证了句。

    “去吧，去玩吧！”宁为挥了挥手。

    “喵，那我走了哦！爸爸，么么哒！”说完，小奶猫便以迅雷不及掩耳之势跑得无影无踪。

    宁为愣住了，么么哒？这特么又是从哪学来的怪词？以前不是阿西吧吗？这是不打算继续当韩岛人的祖宗了？

    半途而废似乎不是个好习惯，但想到自己每每研究些东西也都是研究一半，似乎又没什么资格去说三月，遂作罢。

    等以后三月需要升级的时候再说吧，不过话又说回来，现在的三月其实还挺可爱的。如果有谁觉得三月不可爱，那一定是这个人不太可爱。

    不过宁为相信这样的人不多，谁会拒绝一只仅存在与网络之上的小猫咪呢？

    ……

    周日，宁为婉拒了去曾经江同学的母校让他去给孩子做个演讲的邀请。到不是自恃身份，不愿去跟孩子们见面，主要是想着大周末的，一帮初高中生正在享受难得的假期，为了他去做个演讲，又得全部跑到学校，心情肯定不会太爽。他在台上说得累，台下的孩子们还指不准怎么在心里怎么骂他，实在没必要。

    这就属于将心比心了，当年他读高中的时候最恨的大概就是周末还要去学校加班学习了。更别提一大早上去学校当正人君子的确不如牵着江同学的小手，让她带着自己逛逛县城，享受难得的清闲时光。

    本来按照行程，是明天早上他动身回京城，宁爸宁妈则到了省城直接转机回郾城，不过两家人都表现得通情达理，事情商量的也顺利，柳唯这边又能在临时修改时间的情况下，把行程安排妥当，为了不耽误江晨霜上课，宁爸宁妈干脆便决定周日中午吃完午饭后就踏上归途。

    最重要的是，宁爸也不太放心江晨露一个人在京城生活，早一天回去总是好的。这句话也说服了江妈妈，不在挽留一行人。约好了以后会去京城常聚之后，宁家人带着江晨霜踏上了归途。

    从洛浦县回到康城的路上，宁妈还专门把儿子叫到了身边，低声开始教育起来：“宁为啊，这小江可是你自己选的，我跟你爸都没逼你啊，我们对小江也满意，现在也见过家长了，你们的亲事也就算定下来了，你可不准变来变去了啊！这一点你可得学学你爸，你看他这么多年了，可从来没闹过什么跟其他女孩纠缠不清的事情。”

    “放心吧，妈，我是那种人吗？”

    “我知道你不是那种人，但我怕啊，你现在成就这么高，马上毕业了就是燕北大学教授，那还不得一帮小姑娘主动贴过来？小江什么都好，就是不够厉害，感情方面还有点憨，我就怕到时候你跟外头那些小妖精，合起伙欺负她！”

    “怎么了？你这啥眼神？现在电视剧上不都这么演的吗？不行，你保证没用，这样，你以后每个月给我汇一百万，这笔钱我要帮小江存着，以后万一你要是连我的话都不听了，起码得让人家能有个生活保障！”

    宁为：“？”

    ……

