    第2736章 雷法秘术，千雷闪

    众神大厅，韩非径直走向深处一扇石门，路只有这一条，他也有些好奇，难道雷音古神还圈养了一群不祥生命体不成。

    待他推开石门，门后是一片无垠星海，看上去好像已经脱离了雷音古刹所在的范围。不过在这片无垠星海中, 却有一道雷痕，一直蔓延出去，看不见尽头。似乎，只要跟着这雷痕走，应该就可以抵达第三重试炼了。

    跟着，就听耳边传来声音：“第二重试炼即将开始，试炼者须杀尽此间所有不祥生命体，方可开启第三重试炼。本次试炼无时间限制。”

    韩非并未犹豫, 第二重试炼, 自己有着绝对的优势。如果连自己都闯不过，他很难想象旁人要怎么打过去。

    随着韩非一步跨过这扇石门，身后的石门消失了，雷音古刹也消失了。这让韩非一时间怀疑，自己是不是进入了什么幻象空间，所经历的并非真实的战斗。

    不过想起雷横师兄的交代，在第二重试炼的时候要收集尽可能多的能量结晶，这也间接证明了这场试炼的真实性。

    星海中，忽然间，雷声大作，那道跨越出去很远的雷痕，突然闪耀起来。然后就看见虚空裂开，呼啦一下, 大量的不祥生命体竟从那虚空缝隙中冲了出来。

    “咦！这是连通外界的虚空之门？”

    韩非明白了, 雷音古神这是专门将这些环绕在外的不祥生命体放进来的。他倒是没想过直接从这空间裂缝逃出去，如果真的这么简单的话，虚空神殿历史上就不可能会陨落那么多强者了，雷横师兄应该也会直接让大师兄将自己捞出去。

    与其徒劳的逃命, 不如想想怎么击杀这些不祥生命体。因为就这么一会儿工夫，已经有数以万计的不祥生命体冲了进来。

    这些不祥生命体，没有一只是开天境那个级别的，全都是恐怖级的类帝尊境生命体，和先前他诛杀那些一样。

    虚空裂痕尚未关闭，那些不祥生命体，就已经朝着韩非杀了过来。而在这战斗开始之际，韩非也并没有第一时间逃走。

    只见他手中掐印。

    “雷弧减速领域。”

    虚空中，雷弧闪动，此间大道被韩非借用，制造出了一片纵横三十余万里的减速领域。

    而后，韩非再次掐印：“净化之雷。”

    韩非没有想着以肉身承载法则的急速流淌，若是那般，自己就会和之前一样，在击杀到一定数量的不祥生命体后，因为诸多大术太过频繁地使用，导致在击杀五百只或者八百只不祥生命体后, 出现身体麻木的情况。

    而雷法十二印，是直接调用雷霆法则，就消耗而言，如果能用雷法十二印直接抹杀掉大量的不祥生命体，这无疑是一个更好的选择。

    雷弧减速领域中，因为雷霆对邪恶生灵天生的压制力，净化之雷起到了意想不到的效果。

    每当一道净化之雷，都可以带走一个恐怖级不祥生命体。

    这一刻，韩非才真正体会到雷法十二印的强大，如果搁正常人，这一道雷霆，哪怕是融合之雷，最多也就重创一個同境强者，想要击杀，那几乎是不可能的。

    哪怕实力再差的帝尊，在混沌雷域也不可能被区区数道雷霆劈死。

    但对于不祥生命体来说，就是天生克制，只要净化之雷出手，就可以带走一个。唯一可惜的是，净化之雷的施展需要结合印法，而印法的施展速度，并没有那么快。

    韩非也不知道一共进来了多少不祥生命体。反正，自己布下的这雷弧减速领域之外，已经快围满了不祥生命体。他知道，自己该退了，否则一旦当海量的不祥生命体将领域给包围，到时候自己怕就是插翅难飞了。

    短短十余息，韩非击杀不祥生命体多达37个，捞取了他们的能量结晶，韩非一个雷霆跳跃，趁着不祥生灵尚未合围的情况下，冲出了包围圈。

    而这时，那密密麻麻的不祥生命体，如同炼狱中的恶鬼，飞蝗扑火般追着韩非而来。

    韩非眼皮狂跳，心头也是无语，这雷音古神也真是看得起试炼者，这特么到底是放了多少进来啊？

    却见韩非化身三头六臂，同时掐出六道印法，汇聚雷弧减速领域、雷霆之速，跳跃之雷，雷霆化火法，雷霆融合杀术，净化之雷。

    却见，这些印法，汇聚来漫天雷霆法则，并在那追击的不祥生命体大军中绽放。

    “轰轰轰~”

    “滋滋滋~”

    “噗噗噗~”

    一时间，滚滚黑雾，从那些不祥生命体的体内喷薄而出。此六印一出，雷火覆盖了减速领域的三十万里范围。

    足足千余只不祥生命体被笼罩其中，但是韩非这么短时间内通过印法能够汇聚而来的雷霆法则毕竟是有限的，哪怕搞得浩大声势，但是其实击杀的不祥生命体连50只都没有。而且，那几十只不祥生命体陨落后的能量结晶他也拿不到，他总不可能冲入这不祥大军中去拿。

    “故意的，绝对是故意的。”

    韩非判定，雷音古神的第二重试炼，就是故意而为之。他知道，就算有人在第一重试炼中掌握了雷法十二印，也是于事无补。

    雷法十二印中的雷火范围攻击是很强，如果此刻冲击而来的是开天境大圆满级别的不祥生灵，韩非一片雷火就可能烧死上千只。但是在面对帝尊境不祥生命体，韩非哪怕十二印全出，包括第十二印召唤天劫，用出来也是一样，不可能造成如此大范围的秒杀。

    既然不给自己大范围灭杀这些不祥生命体的机会，那就只能且战且退。依靠自己的速度优势，通过雷法，慢慢去耗死这些不祥生命体。

    所以，这第二重试炼，不仅仅是考验试炼者的雷法，还要考虑试炼者的综合战力。韩非心头一动，试探性的无敌拳印轰碎了击穿了一些距离近的不祥生命体。

    可是，韩非刚刚击杀两只，那两只不祥生命体陨落之地，忽然就出现了两道空间裂痕。然后从那空间裂痕中，一下子就钻进来四只不祥生命体。

    “还可以这样？”

    韩非当时脸都绿了，所以，第二重试炼，其实就是为了检验试炼者对于雷法十二印的掌握是吧？

    一旦试炼者以其他方式击杀不祥生命体，立刻就会放出双倍的不祥生命体进来。

    韩非心头一寒，这种试炼简直太恶心了，只准用雷法十二印，要是人家没学会呢？但韩非转念一想，好像第一重试炼和第二重试炼中间是不记时的。这段时间，应该就是雷音古神给试炼者的修习雷法十二印的时间。正常人拿到了雷法十二印，肯定是先学上再说，毕竟这是专门的雷法试炼。

    现在，如果自己必须用雷法十二印去解决这些不祥生命体，这场战斗，可就要变成一场真正意义上的持久战了。如果身法不好，恐怕没多久就会被这些不祥生命体给包围了。

    哪怕是韩非，想象了一下，自己如果被那数以万计的不祥生命体包围，除非凭借无敌状态强行冲出来，也是别无他法。

    而且，哪怕他用借命大道的无敌状态往外冲，这也并不一定就意味着他就不会受到不祥之气的污染。

    所以，最好的办法还是不要被合围。

    突然，韩非想到了雷横师兄说过，第三重试炼是速度试炼。会不会，这第二重试炼既要测试试炼者对雷法十二印的掌握，又要测试试炼者对速度和身法的掌握。这样，在进入第三重试炼的时候，才能有活命的机会。

    “一定是这样，神灵亲自创造出来的试炼，各个试炼中必有联系，雷法十二印对第二重试炼有影响，第二重试炼的身法和速度测试以及能量结晶收集，又分别对第三重试炼和第四重试炼有影响。那么，第三重试炼，要么是对第四重试炼有影响，要么是对第四重试炼之后的试炼有影响，这其中必有联系。”

    韩非笃定了这一想法，也就不再排斥了。

    他的万法游天术，现在虽然没有大成，但也差不了多少了。主要是万法游天术，不能长时间使用，否则自身有永久化为法则的可能。

    但若是配合着雷法十二印中的跳跃之雷和化雷法来用，似乎也是一种身法的延伸。

    韩非当即施展了万法游天术，此术一出，千万里虚空不过咫尺，虚空微距，只见韩非每一次跨出，都刹那间出现在数千万里之外。

    韩非每一次雷法施展，在击杀大概二三十只不祥生命体的时候，都需要以万法游天术快速规避掉围杀而来的不祥生命体。

    一连七八次，就在韩非已经适应了这种战斗方式的时候，忽然在一处虚空中发现了一个雷球。

    这雷球就这么突兀地出现在这里，意味不明。

    韩非也是好奇，在这第二重试炼中，不可能存在这种没有意义的东西。

    所以，韩非数步之间，跨越而至。

    可惜，炼妖壶并没有能读取出这团雷球是什么。韩非想了一下，准备直接伸手去抓，他已经做好了发动借命大道的准备了。

    然而，就在韩非的手触碰到那雷球的时候，忽然之间整个人意识微变，就感觉自己仿佛间，竟然化身这雷球。而四面八方，数以万计的不祥生命体已经追杀了过来。

    韩非当时就面色微变，想要赶紧退出这种诡异的状态。可他讶异地发现自己竟然无法从这种状态中脱离。

    就在韩非心急如焚之际，他感觉自己仿佛一下子化身千万，身体突然出现在数千个方位之中。

    而那些围杀而至的不祥生命体，在最后一刻失去了目标，一时间，他们竟不知道怎么往哪儿追，因为此时此刻，此间只有数以千计漫天延伸出去的雷弧。

    韩非自己也看见了这一幕，在那顷刻之间，他感觉自己化作雷霆，往四面八方闪出，冲向数以千计的方位。

    “咦！”

    韩非只是单纯地觉得某个位置不祥生命体少，跟着他整个人忽然就出现在了那里。

    “神术？”

    韩非当然不傻，刚才那一瞬间，他感觉凡是雷霆电弧击打出去的方向，都可以作为自己的落脚点。

    这意味着，哪怕自己深陷千军万马之中，可自己若施展此术，便可轻易突破重围。除非所有的方向都被封印，或者自己当下所在空间被封印。

    自己遇到这雷球是巧合吗？当然不可能会出现这种巧合，这明明就是一种神术。好像还是一次性体验的神术，存在的目的就是让自己惊叹这神术有多强。

    韩非当然不可能凭借这一次体验，就掌握这神术。只是他有点不明白，雷音古神在这里设置这种神术体验是为了什么。

    追杀和反击，并没有因为这突然而来的神术体验，而有什么不同。

    这种战斗足足持续了七天，韩非击杀的恐怖不祥生命体达到了惊人的9231只。

    可是不祥生命体还远远没有被杀完，他们依旧在追击。

    但韩非却不跑了，因为他顺着虚空中的那道雷痕已经走到了尽头，而这雷痕的尽头，有一座飞悬于虚空的平台。

    有点类似于浮空石，但材质应该不是浮空石可以比拟的。这处浮空石有结界守护，结界中，平台之上，有一圈整一百枚雷球漂浮其上。

    “是之前那神术雷球？”

    韩非心头一动，立刻冲入那平台之上。

    果然，结界并未阻拦他，这地方显然就是为了给试炼者准备的。

    “合着，我前面七天，只是基础测试呗？”

    韩非有些无语，到现在，他也不难猜出雷音古神的想法了，他要将雷球中的神术传承下来。

    前面只是让自己体会了一次，现在这分明就是想让自己来学。学得上，那就算是得到传承了。学不上，韩非似乎也能凭自己的手段打穿第二重试炼。

    可就是不知道，万一学不上的话，对后面的试炼会不会有所影响。

    “嘭嘭嘭~”

    韩非落在这平台上不过片刻功夫，那些不祥生命体就已经杀至，将这本来就不大的浮空平台环绕起来，围得水泄不通的，看那数量，得有两万只？

    “呼！”

    韩非不禁苦笑，这算试炼么？

    不过，连续跑了七天，战斗了七天，韩非也是疲乏的。此刻见这些不祥生命体被结界挡住，他先是盘坐恢复了一个时辰。

    然后才开始研究起这些雷球起来。如果不出意外，这是一处训练场，而这一百枚雷球，就是自己的机会。

    以自己先前体验过的那一次感受来看，很难在一次体悟之中，就习得这样的神术。

    但如果将体悟次数提升到一百次呢？或许大多数人还是不能领悟，那么不能领悟的结果，可能也就没机会在领悟了。

    韩非不禁无语，这不扯淡么？这种神术，你留个拓印版难道不香么？还非要别人去领悟？

    神灵的想法总是让人捉摸不透，不过韩非也只是抱怨了一句，便开始了第一次尝试。

    “刷~”

    就像是突然迸发出去的数以千计的雷弧，每一条雷弧的落点，都可以作为自己的备选路径。

    那么，想要直接到达这个路径，第一个能力，便是要掌握化雷之术。在雷法十二印中，韩非已经掌握了。

    其次，这术法的收发很快，比虚空降临术要快。虚空降临的主要意义是降下分身，从本质上和这雷球就不同。

    这雷球神术，是不存在分身之说的，分身可以被轻易摧毁，但本体不会。雷球神术，只是让本体所在，被找到的机会极大地降低，只有千万分之一。

    韩非的第一次研究，就已经让他陷入了沉思。

    第二天，还有一口气用了五枚雷球，领悟不多，但炼妖壶却帮助韩非直接将这门大术给显现了出来。

    《千雷闪》【帝尊神品】

    备注：以雷痕、闪雷、跳雷、化雷、雷霆之速、空间法则等法则为基础，演化而来的一种雷遁之术。此术可以一化千，以千化万，以万化无穷。习得此术，可无视群战。面对不超过两阶之敌的遭遇战，逃生率高达百分之九十。若至于雷海，神灵难觅。

    领悟：1%

    效果：以一化千，以千化万，以万化无穷。

    备注：千雷闪的前提是将诸法融会贯通，信手拈来后方可起步。

    “果然，雷音古神的传承，就没一个简单的，这千雷闪很难啊！”

    韩非用了六枚雷球，结果千雷闪领悟率只有百分之一，按照这程度来算，这批雷球用完，自己能不能领悟百分之二十都是个问题。

    不过，按理说炼妖壶应该可以帮自己领悟更多来着。

    二十天后。

    韩非看着眼前只剩下一枚的千雷闪，陷入了沉思。有炼妖壶的助力，也仅仅只领悟了百分之三十而已。

    而百分之三十的程度，勉强能做到以一化十。然而，从已经领悟的部分看来，以一化十只能算是入门。

    而此刻，韩非知道，当最后一枚雷球用完，这结界也就该破了，这持久的追杀战又要开始了。

    韩非当然没在这浮空平台上将这枚雷球都用完。

    现在外头近两万只恐怖级不祥生命体环绕，这枚雷球用完了，他就只能强冲出去了，以一化十的山雷闪，还不足以应对这么多的不祥生命体。

    “嗡~”

    那一瞬，韩非越过结界的瞬间，化作千余道雷霆，刹那间越过了数万不祥生命体，出现在千万里之外。

    “吼~”

    一大波不祥生命体继续追击而来。

    23天后。

    当最后一只恐怖级不祥生命体陨落，韩非长长出了口气。第二重试炼，难度的确是没有想象中的大，至少对自己来说还行，无非就是战斗时间拉的长了些。而且，雷音古神也给出了传承。

    相比而言，韩非还是觉得第一重试炼更难。

    而在此期间，韩非收获的能量结晶，数量只有6012枚，这已经是他尽可能地收集这些能量结晶了。可大多数时候，这些不祥生命体都是一群一群，连绵不绝的，就为了捡能量结晶，他已经是几次三番地陷入绝境。如果不是因为雷横师兄说过，尽量地收集能量结晶，韩非根本不会冒那个险。

    而事后，待他想去重新寻找那些被自己击杀后留下的能量结晶时，赫然发现这些能量结晶竟然全都消失了。

    就在韩非想要寻找一下第三重试炼在哪儿开始的时候，忽然间，虚空中出现一个大洞。洞中竟然又进来了一个不祥生命体。

    而这一次，韩非顿时色变，这特么不是毁灭级不祥生命体么？

    之前，自己配合帝雀干掉了一只，可不能说是自己斩杀的。帝雀的业火焚烧之术，是起到了关键的作用的。否则，类长生境的实力，哪怕自己施展浑身解数，都难将其斩杀。

    现在，就在韩非以为自己已经通关第二重试炼的时候，突然放了这么个级别的不祥生命体进来，这是几个意思？

    那不祥生命体，在看见韩非的时候，黑洞洞的大嘴，尖锐的黑影牙齿咬合着，竟发出声音：“入雷音古刹者死。”

    或许这不祥生命体还以为自己一不小心破开了雷音古刹的封印，所以一进来后，看见韩非，立刻就叫嚣出了这么一句。

    韩非心头一叹，心想这雷音古神的试炼也太变态了一些，谁在杀完了三万只不祥生命体，还有那精力对付一个比自己足足高一阶的不祥生灵？

    “刷~”

    那毁灭级不祥生灵，一个纵跃，已经杀至韩非身边。先是魔音震荡，试图侵蚀韩非的神魂。

    韩非一边掐净化之雷格挡，一边化作数十道雷痕爆退出去。

    第一时间，韩非就召唤出了帝雀。

    帝雀一看又是一个毁灭级不祥生命体，顿时就有些无语：“下回能不能找点难度低的？”

    韩非没好气道：“你以为我想啊！这是试炼的一部分。来，咱们再配合一次，一次性将其灭杀。”

    帝雀也是无可奈何，当即双瞳泛红：“业火焚烧。”

    韩非：“净化之雷。”

    韩非趁此良机，化三头六臂，同时施展六种雷法。他心说，天赋灵魂兽这应该不算是作弊吧？

    “啊~”

    毁灭级不祥生命体，被业火焚烧，哀嚎不断。韩非疯狂以印法轰击，连封神枪都未曾用到。主要是怕自己用其他力量击败这不祥生命体，不算作试炼的一部分，再放一个毁灭级进来。

    在帝雀再度遭受反噬的情况下，两人再次合力击杀了一只毁灭级不祥生灵。

    “呼！”

    韩非长松了口气，还好是不祥生灵，如果换成是正常的长生境强者，怕是他和帝雀俩人加起来都难以击杀，甚至被反杀都极有可能。

    就在韩非给帝雀施展天启神术的时候，忽然间，虚空中再次浮现出了两个大洞。

    这一回，竟然一度出现了两只毁灭级不祥生灵。

    “不是，怎么回事？”

    帝雀都傻眼了，叫道：“哪来这么多？”

    韩非似乎想到了什么，也正是此时此刻，虚空中有冰冷的声音再度传来：“第三重试炼已经开始，请试炼者完成一次千雷闪。”

    韩非：“……”

    ?  ?两天差不多，就秘境而言，这个其实不长昂！

    ?  

    ????  

    (本章完)

