    “好……好帅！”

    有威吹鬼的女弟子看着路行舟双眼放光。

    “师傅！”

    长得像天美晶的女孩失声喊道，随即跑向了威吹鬼。

    其他的女弟子这才如梦初醒，慌慌乱乱地跑向了威吹鬼。

    路行舟拔出时王表盘与时空驱动器一起扔进了四次元菊花里，微笑着朝山坡上的光夏海挥了挥手。

    光夏海也是雀跃着挥了挥手作为回应。

    “可恶！他这么这么快？”

    见路行舟那边已经结束了战斗，门矢士也不禁急切了几分。

    “战斗切忌分神啊，恶魔！”

    斩鬼一记鞭腿抽向门矢士，门矢士回神横过驾驭卡盒剑挡在左侧。

    “砰！”

    驾驭卡盒剑卸去斩鬼鞭腿的部分冲击力，但还是让这记鞭腿抽中了门矢士的左臂。

    受力于这记凶猛的鞭腿不是什么大事，但很烦人的是斩鬼的腿附魔了。

    蓝紫色的雷蛇瞬间缠上了门矢士，强烈的酥麻感让门矢士一时很难调动身体各个部位，倒在地上时门矢士手里的驾驭卡盒剑差点掉落。

    “结束了！”

    斩鬼趁势抡起音击真弦·烈斩砍向侧卧在地上的门矢士。

    “这话我可不认！”

    门矢士一声冷哼，快速打开卡盒抽出一张卡插进驱动器中。

    “Attack Ride！Blast！（攻击驾驭·射击）”

    驾驭卡盒剑自动转换为驾驭卡盒枪，品红色的光芒闪耀，数发裹着品红色能量的特制强化子弹打在斩鬼的胸口。

    “砰砰砰！”

    斩鬼的胸口炸开数朵绚烂的火花，强劲的冲击力迫使斩鬼踉跄着连退数步。

    “该我反击了！”

    门矢士起身将驾驭卡盒枪转换回驾驭卡盒剑，左手则打开卡盒抽出一张卡扔进了Decade驱动器中。

    “Attack Ride！Slash！（攻击驾驭·斩击）”

    品红色的能量镀上驾驭卡盒剑的剑身。

    “喝啊！”

    门矢士沉身提剑前冲，气势十足。

    斩鬼不敢怠慢，沉下身子，双手握住的音击真弦·烈斩蓄势待发。

    “喈啊！”

    门矢士来到斩鬼近前，眼看就要挥剑斩下，斩鬼一声厉喝，双手随语而动抡剑横斩。

    这力大势沉的一剑门矢士可不敢硬接，急中生智下腰做出一个一字马恰巧闪过斩鬼的这一剑，同时右手挥剑横斩。

    品红色的剑影在斩鬼的复眼之中放大，最终划过斩鬼腹部，划出一条品红色的剑痕。

    “嚓！”

    斩鬼身形暴退，一个不稳仰面倒地，一张鬼面也适时褪去。

    “咳咳！”

    一股疼痛感布满了斩鬼的大脑，让斩鬼不禁痛苦地咳嗽了几声。

    “师傅！”

    一众斩鬼派弟子惊呼出声，连忙上前扶起斩鬼。

    门矢士退出变身，愉快地拍了拍手，顺便还朝路行舟挑了挑眉。

    不是只有你一个人能行。

    路行舟只是笑了笑，没有说话。

    真别说，此刻的王小明同学还蛮可爱的。

    “真是强大的人啊，而且两位容颜也如此俊美，非常适合我们威吹鬼派。”

    略有些狼狈的威吹鬼此刻面带笑容，缓缓走近门矢士与路行舟。

    “威吹鬼，你想拉拢他们吗？”

    斩鬼示意搀扶他的弟子松开，自己走近威吹鬼冷声道。

    “哼！说得这么难听，我是在邀请他们！”

    威吹鬼扭头朝斩鬼道。

    “怎么样？一起喝杯茶吧！”

    威吹鬼不再理会斩鬼，扭头带着微笑朝路行舟与门矢士走去。

    “也行吧。”

    门矢士眨了眨眼，呆愣道。

    他不理解，这人咋回事？露露桑把他揍傻了？

    “可以。”

    路行舟想了想，点头同意了。

    有人请客喝茶还不去？白嫖多舒服啊！

    威吹鬼拍了拍路行舟与门矢士的肩膀，然后左手外摊，扭头朝女弟子们吩咐道:

    “走吧，为他们带路。”

    “是！”

    少女们雀跃道，随即哗啦啦地全涌了过来扒拉着路行舟与门矢士的胳膊。

    主要是扒拉路行舟，可能……路行舟比门矢士帅？

    “嘻嘻！你干什么呢？快走快走。”

    长得像天美晶的单马尾少女微笑着朝有些懵的路行舟问道。

    “啊，没什么。”

    路行舟轻轻摇了摇头，目光悄悄投向山坡上的光夏海。

    光夏海此刻正双手环胸，腮帮子鼓得老大，右脚有节奏地点着地面。

    路行舟讪讪地笑了笑。

    而小野寺雄介则苦恼地抓着头发，大声喊道:

    “路君，士，我好羡慕你们啊！”

    气抖冷，我小野寺雄介什么时候能有一群小姐姐来争着招待啊？！

    “雄介！”×2

    八代蓝和光夏海异口同声地朝小野寺雄介低喝道。

    “是……”

    小野寺雄介脸色一跨，弱弱地缩着脑袋道。

    然而八代蓝的一只手已经揪住了小野寺雄介腰间的软肉，用力一拧。

    “嗷呜——！”

    ……

    林间。

    明日梦挥舞着一双木棒敲击着一块竖起的木板，木板上布满了敲击留下的凹痕。

    明日梦不顾如雨而下的汗珠，眼里只有木板，似乎燃烧着火焰。

    “我要变成鬼，一定要变成鬼！”

    带着沙滩帽的响鬼大叔双手插兜，悠哉悠哉地走近明日梦的身后。

    “少年，干什么呢？”

    明日梦还在挥舞着一双木棒，头也不回地应道:

    “当然是在锻炼啊。”

    响鬼大叔含住一株黄色野花，脸色一板，随即一把抓住了明日梦的一只木棒不让其动弹。

    明日梦诧异地看着面色肃然的响鬼大叔。

    响鬼大叔面色一缓，又将明日梦的另一只木棒收过来扔掉，然后将明日梦竖起的木板拔出来摔在地上。

    “别练了别练了，会很累的。”

    做完这一切，响鬼大叔眼角浮现出一抹笑意，惬意地取下嘴里含住的黄色野花。

    “响鬼师傅，您到底怎么了？最近变得好奇怪啊。不肯正面看我，也不锻炼我。”

    明日梦很是不解，甚至还有些愤怒，最近一段时间的响鬼师傅与他之前所见的判若两人。

    响鬼大叔没有回答，眸子里闪过一丝怅然。

    “宝物卷轴就在那里面吗？”

    靠在一颗树后的海东大树双眼盯住响鬼大叔的红色背包，喃喃道。

    然后海东大树就微笑着悄悄接近响鬼大叔。

    可响鬼大叔不知道什么时候已经知道了海东大树的存在，冷着脸反手甩出一枚光盘。

    “咻！”

    光盘唰地一下逼近海东大树。

    海东大树眼神一凛，随即倾斜着身子躲开，而光盘则大半没入了树干。

    海东大树的双眼很是复杂，三分惊诧三分疑惑一分愤怒。

    “今天客人还真多啊。”

    响鬼大叔嗅着黄色野花，双目盯着眼前的树干，慨声道。

    PS:某个神秘世界——577591183

