    顾修远走到门口，就看到沈晚捧着照片，一脸不舍的看着。

    他不知道为什么，明明沈万山不是他害的，就感觉有些心虚。

    “你该不会真的，要把照片贴在门口吧？”

    “难道我是说着玩的？”沈晚侧头盯着他，一脸心虚样。

    “看苏芊芊那个样子，你们应该也没少干杀人放火的事，你现在害怕什么？”

    顾修远怕她真的把照片贴在门口，这天天回家看着多瘆人啊。

    把她拉了进来，然后朝着秦陌吩咐。

    “记得把保镖换一批，以后除了季望，就连老爷子和我爸都别私自放上来。”

    说完，他拉着沈晚就大步朝着书房走。

    沈晚自然是不会由着他的，徒劳地扭动身体做着反抗。

    “我有很重要的事，你别和我犟。”顾修远松开她的手，很严肃地看着她。

    见他这么认真，沈晚立刻站直了。

    以为他要和自己说离婚的事了，毕竟谁也受不了，天天看着沈万山的遗照，提醒自己是个杀人犯。

    跟在他的身后，进了他的书房。

    沈晚很自觉地，在书桌外的椅子上坐得笔直。

    站在她旁边愣了一下，顾修远才走到书桌里面坐下。

    弯腰从保险柜里，掏出之前给沈晚实验室办的材料。

    拿在手里，思考了很久。

    推到沈晚的面前，“这东西你收好，等爸的葬礼举办了，你就招人运转起来。”

    “顾修远，我说了我不要你给的东西。”沈晚是真的很失望。

    他这样做，无非就是冲淡他内心的愧疚。

    对沈晚来说，这就像是当初沈万山用她换钱，现在她又用沈万山的命换钱。

    都是一个性质。

    顾修远不知道沈晚在执拗什么。

    但是就算沈晚不愿意拿，她也必须收下。

    现在要和苏芊芊撕破脸。

    就和季望说的一样。

    顾修远可以不计较最后会失去什么，但是他不想再让沈晚回到从前那样的日子。

    在这个社会，钱很重要。

    至少如果当初他没有钱，就不可能救得了沈晚。

    如果真的到了，顾家和苏家头破血流的地步，起码沈晚和肚子里的孩子，还不用担心温饱问题。

    顾修远从椅子里站起来，走到窗边。

    紧闭的窗帘，让人看不见外面的景色，“这个实验室的本金，就算是我借你的，你给我写个欠条。”

    沈晚本来还带着怒意，听到这样说。

    那怒意又增加了几分。

    果然资本家就是资本家，这哪里是买自己的心安，这是又想用新的债务拴住她。

    把资料往外一推，“顾修远，我不会……”

    “孩子和实验室，你要么两样都要，要不就两样都别要。”他打断了她想说的话。

    顾修远听到她如此抗拒，心里还是有些生气，“保住孩子的条件，我告诉你了，现在换你自己决定。”

    带着怒意，一屁股坐回到椅子里。

    这也太不懂事了。

    他这都要去正面迎敌了，她就不能让他安心地上战场吗？

    房间里很暖和，但是沈晚的心却感觉不到一点点温暖。

    这到底是个什么不平等条约，要生孩子就要继续欠他的债，搞得孩子就是她一个人的。

    不过他也的确表示过，他不想要孩子。

    这两个孩子，不就是沈晚自己的吗？

    她能怎么办，胳膊拧不过大腿。

    沈晚还是只能，面无表情的点了一下头。

    “你就一定要逼我做选择吗？”被她决绝地推出去的文件，又被她心不甘情不愿地拖了回来。

    顾修远的脸色阴沉得很厉害，“不要觉得就你委屈，你也打乱了我很多计划，不能什么都按照你的想法来办。”

    打开电脑，将现成欠条的文件做了细微的修改，打了一份出来。

    把欠条和一瓶水一起递了过去，“看看金额和身份信息有没有问题，没有问题就签字。”

    看到上面的数字，沈晚都觉得几张破纸怎么就这么重。

    要是这些钱直接换成现金，就能活活地砸死她。

    手里的笔落在签名处，半天却没法写下自己的名字。

    “反悔了？”

    顾修远并不想逼迫沈晚，但是她实在是太不听人话了。

    永远只坚持，她脑子里认为对的东西。

    “你反悔了也无所谓，我今天正好有空。”

    沈晚快速地落笔，然后把那张更新过的卖身契，重重地拍在了他的面前。

    看着她紧张又生气的，拧开矿泉水大口大口的喝着。

    顾修远把欠条，很小心地收进了保险柜。

    不过沈晚没有注意到。

    在那张欠条上，顾修远的身份证号码，被他偷偷地删掉了一位数字。

    他不能给任何人留后手，让人有机会去拿着这张东西，去找沈晚要钱。

    所以从最开始，这张欠条不仅没有法律效力，甚至连张民间借条都算不上。

    没有人可以，用这个东西威胁得了她。

    “实验室前期需要的资源，你可以让季望帮你联系。至于欠人情什么的，那就是你自己的事了。”

    顾修远也打开了一瓶水，喝了两口，“做生意不是那么好做的，你有什么不懂的可以问我，但是我不会主动帮你。”

    “我又没让你帮。”沈晚朝着他翻了个白眼。

    就连这个实验室，都不是她主动要求的。

    他不仅强塞给她，为此让她背了一大笔的债，现在还要告诉她，其他的事情也要她自己去处理。

    她就是一个搞研究的，哪里知道生意怎么做。

    看她有些泄气。

    顾修远抬起屁股，捏了捏她的脸，“你不是一直想超过我，摆脱我的束缚。为什么就不能为了自己不现实的白日梦，去好好的试试呢？”

    仰起头，咕噜咕噜两口把水喝得干干净净。

    一抬手，就把水瓶子扔进了垃圾桶。

    沈晚猛地站起身，严肃地看着他，“顾修远，你总有一天会为你的自大，付出惨痛代价的。”

    她的语气很认真。

    说完，就出了他的书房。

    走到自己的书房里，找了两个闲置的相框。

    坐在椅子上，趴在书桌上，把沈万山的遗照装进去。

    一个相框放在了书桌上，她抬眼就能看到的地方。

    另一个相框，被她好好地收进抽屉里，等到葬礼那天再拿出来用。

    顾修远在书房里，坐了好一会儿才走出来，路过沈晚的书房的时候。

    沈晚趴在书桌上，肩膀和身体都在微微的抖动。

    房间里很静，完全听不到沈晚的哭声。

    看到这一幕，顾修远觉得他的心被撕扯得很疼。

    他从来没有这样过。

