
　　“哦…呃……你完蛋了！”

　　林夜惊诧的向拉车的骡子看去，

　　这个畜生竟然说话啦！！！！

　　露出幸灾乐祸的眼神望着他。

　　“好，你赢了，我从储物袋中分你一个宝物，你输了我就吃掉你一半的灵魂，很公平的，童叟无欺。”

　　拾荒婆婆好像并没有听到林夜拒绝的话，

　　自顾自的说道。

　　她先是把那个破旧的麻袋放到地上，

　　然后凭空掏出一枚古旧的金币。

　　在皎洁的月光下，

　　金币闪烁着诱人的光泽。

　　金币的正面是人面雕塑，

　　反面是一只巨龙雕塑。

　　“咳咳…我们来猜正反。”

　　拾荒婆婆不给林夜拒绝的机会，

　　直接把金币抛向空中。

　　金币落下，

　　两只枯瘦的手掌把它盖住。

　　“是人还是兽？”

　　“婆婆，我好像没有答应你，我要去送肉了。”

　　林夜讪讪笑道，

　　拿起皮鞭就要抽骡子离开这里。

　　这尼玛肯定是个阴谋，

　　而且失败了竟然要吃掉自己一半的灵魂，

　　傻子才跟你玩。

　　自己已经完成了生存任务，

　　还接了一个隐藏任务，

　　老老实实的赚积分不好吗…………

　　“哦…呃……你只要开口说话，就是答应了她，等于已经签订了契约。”

　　“违背了契约，她就会吃掉你整个灵魂。”

　　骡子突然张嘴，开口说道。

　　露出幸灾乐祸的目光望向林夜。

　　“我擦！你知道，为什么刚才不提醒我？”

　　林夜望向骡子，

　　这个畜生好像对自己不怀好意。

　　“因为屠夫杰克已经死了，我现在的契约人是屠夫里斯，屠夫里斯死了之后，我就自由了，又可以重回黑森林，哦…呃…哦…呃…”

　　“哦呃……我以后就不用拉车了！去黑森林找小母骡！”

　　骡子发出一阵得意的叫声。

　　“你就这么确定我会输？”

　　林夜望了拾荒婆婆一眼，

　　她依旧拘搂着身子现在原地，

　　双手盖在金币之上，

　　静静的等待着，

　　没有任何的不耐烦。

　　“因为我还没有见到过有人赢过她，哦…呃…”

　　骡子用怜悯的神色望向林夜。

　　“真的要猜？可别说我欺负老人，等下碰瓷哈。”

　　既然没有办法拒绝，

　　林夜对着拾荒婆婆说道。

　　还真以为自己怕了，

　　他只是不想惹事，

　　想低调一些罢了。

　　“是人面还是兽面？”

　　拾荒婆婆脸上表情没有任何变化。

　　“兽。”

　　林夜盯着拾荒婆婆的眼睛说道，

　　虽然她现在已经是老态龙钟之态，

　　但是她的眼睛却如同星辰，

　　深邃，明亮，

　　这拾荒婆婆阴着呢！

　　“确定？”

　　“确定！”

　　“那就开了！”

　　两人一骡，

　　六只眼睛都紧紧盯着那双枯瘦的手缓缓打开。

　　两只手掌缓缓打开，

　　皎洁的月光照进手掌，

　　金币浮现，

　　再次闪烁着金色的光芒。

　　一个巨龙雕塑浮现出来！！！

　　“巨龙雕塑，你赢啦！你竟然赢了！这不可能！你怎么可能赢了占卜家的！哦………………呃。”

　　骡子看到林夜竟然猜对了，

　　驴脸露出不可思议的表情，

　　震惊的叫唤道！

　　发出一阵悲鸣。

　　拾荒婆婆看到手掌上金币竟然是巨龙雕塑，

　　眼睛里面闪过一缕不可置信，

　　然后深深的望了林夜一眼，

　　她竟然输给了小子，

　　自己明明是在黑夜中看到的是撒旦雕塑。

　　林夜看到露出金币露出巨龙雕塑一面，

　　丝毫不感觉惊讶，

　　他可是开启了幸运外挂！

　　“好，你赢啦。”

　　拾荒婆婆并没有赖账，

　　颤颤巍巍的从麻袋中掏出一个东西，

　　递给了林夜。

　　我擦！！！又是心脏！！！

　　这是和心脏过不去了是吧！！！

　　林夜看到拾荒婆婆手掌上托着的是一颗跳动着的鲜红心脏，

　　上面还沾满了白色粘液，23sk.net

　　好像很新鲜的模样。

　　可是林夜还是不禁一阵反胃，

　　不过他还是微笑着接了过来。

　　这东西可是大补！！

　　【获得【影狼——中级速度之心】。】

　　耳边又响起低沉沙哑的恐怖声音。

　　“婆婆，我可以走了吧。”

　　林夜托着跳动着的鲜红心脏，

　　微笑着对拾荒婆婆说道。

　　虽然他可以确定自己能够接着赢，

　　但是欺负一个老婆婆实在是不道德，

　　主要还是怕这个老婆婆恼怒成羞，对自己出手，

　　吞掉自己的半条灵魂，自己并不会死，

　　只是成为植物人，

　　自己不能够确定无头骑士那个木头人能不能来救自己。

　　“咳咳…长夜漫漫，无心睡眠，再来玩一把打发时间吧。”

　　拾荒婆婆如同星辰般深邃的眼睛盯着林夜说道，

　　这一次她并没有强行抛起金币。

　　“对呀，对呀，再玩一把，再玩一把，哦…呃…哦…呃…”

　　骡子也兴奋的叫唤着。

　　“婆婆，小赌怡情，大赌伤身哪。”

　　林夜好心劝说着拾荒婆婆，

　　看来契约只存在一把，

　　第二把自己是可以决定玩不玩的。

　　“老奴家当不多，但是输的起。”

　　拾荒婆婆眯着眼睛说道，

　　声音不容拒绝。

　　“好，婆婆真是爽快，我就再陪婆婆玩一把。”

　　金币再次被抛向空中，

　　金色的光泽在空中旋转，

　　最后落下，被两只手掌盖住。

　　“人面还是兽面？”

　　“兽。”

　　林夜随意答道，

　　他甚至没有看向被抛向空中的金币轨迹，

　　但是他知道，

　　自己说是什么面，

　　金币就会出现什么面。

　　盖着金币的枯瘦手掌再次缓缓打开，

　　骡子紧紧的盯着即将被打开的金币。

　　“这不可能！哦…呃…”

　　“这不可能！”

　　拾荒婆婆和骡子两人看到被揭开的金币，

　　果然是林夜猜的巨龙雕塑，

　　同时震惊的喊道！

　　“承让了，婆婆。”

　　林夜微笑着说道。

　　【获得【夜魔蜘蛛眼球】。】

　　“再来一把。”

　　拾荒婆婆从麻袋中掏出一颗血丝模糊的眼球，递给了林夜，

　　随后又着急的说道，

　　说罢不给林夜拒绝的机会，

　　向上抛出了金币！

　　才输了两把，

　　拾荒婆婆就如同输红眼的赌徒！

　　林夜当然不会拒绝，

　　因为他是必赢的，

　　但是就怕婆婆恼怒成羞！

　　“人面还是兽面？”

　　“兽面？”

　　【获得【盾猪-中级防御之心】。】

　　“再来一次，人面还是兽面？”

　　“兽面。”

　　【获得【暗夜游侠的风衣】。】

　　“再来！人面还是兽面？”

　　“兽面。”

　　【获得【岩石人-中级力量之心】。】

　　“婆婆，豪赌倾家荡产啊～”

　　“不用你管，人面还是兽面？”

　　“兽面。”

　　【获得【海科利的储物戒指】。】

　　【获得【幻影蜂芒】。】

　　【获得【海族鱼人金色鳞片】。】

　　骡子直接被震惊在原地，

　　看着金币被抛向空中，

　　林夜猜对，

　　拾荒婆婆从麻袋中掏出物品。

　　双眼呆呆的看着这一切，一遍又一遍重复，

　　直到最后，

　　拾荒婆婆麻袋中的东西全部被掏空，

　　什么也不剩。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第9章《童话镇》小赌怡情，大赌伤身免费阅读。https://www.23sk.net 