    雷乌一族出世，雷光撕裂天地，雷罚扫遍整个域外战场，淹没数个星系，数以千计的星辰被生生撕裂。

    片刻之后，雷乌大将从天上的空洞中出现，摇了摇头。

    燧明氏手指敲打在船沿上，好半晌，点了点头。

    下一刻，几个跟外神体积都差不多的超级妖兽抓住天空，双手用力，天空竟硬生生被扯裂开来。

    数以千万计的战舰出现在了宇宙之中。

    沉默的宇宙中，果真空荡荡的没有半个外神。

    燧明氏又招来了蜉蝣，轻声道：“把这里的情况告诉凤阴，问一问‘天胎’有没有什么异动。”

    妖神蜉蝣领命，直接钻入一条一闪而逝的先天大道之中，消失不见。

    这种妖族是大道种子所化，体型小到神念都难以察觉，但因为能融入大道，最善于通风报信。

    而凤阴氏则是另一位妖族大圣，尊称阴皇、女帝，上古妖神之母，生育‘天胎’‘地肺’。

    ‘天胎’借助九天清气孕育成上古天界，地肺沉于百万丈大地之下，以太古晦火孕育上古众妖，是故无论天界神祇、妖族，都视她为母，称作圣母娘娘、大地之母。

    如今天地，没有三界，只有一界，而上古天界不是神仙居所，而是上古大神居所。

    正是因为有凤阴氏掌握‘天胎’，通晓天地一切脉动，居中调解，妖族才愿意和天庭合作，因为天庭的任何异动，都瞒不过凤阴氏的目光。

    而这与地肺同一级别的天道母胎，最后成为了孕育天帝的工具，随着天帝出世，灰飞烟灭。

    日后修行者只知有‘地肺’，而不知有‘天胎’。

    “修好了修好了！”天命真君一边大叫，一边扛着监察天器奔了过来。

    “目前的天律是121.5，周天转动是……”

    “我只需知道结果！”燧明氏加重了语气。

    “是、是是，”天命真君擦了擦冷汗，道：“根据道门提供的天道算法，理、理论上，这里的外神数量，应该有一万三千六百二十一尊。”

    天命真君和四目老翁同时感到元神生出猛烈的灼烧感。

    ‘要死了！’

    不过燧明氏耳朵忽然动了下，一个耳中人爬了出来，小声附耳说了几句。

    妖族九圣，包括更高级别的妖神身上，都带了一个耳中人，可以直接联系，了解各方战场的情况。

    只有凤阴氏在天胎之中，无法通过这种方法直接联系。

    燧明氏面色微变，立刻下令妖族战舰分散开来，其它战场已经开战，而处于某处最前沿战场的妖神传回消息，一片巨大的流星雨正撕裂空间，朝他们这个方向轰来。

    果不其然，不过十息，一道道白色亮点在星空中亮起，然后迅速化作一颗颗巨大的流星砸落，每一颗流星落在一座战舰之上，流行之中，一道道人影伸展而出。

    很多妖族中赫赫有名的妖神连反应都没反应过来，便就被污染。

    一尊又一尊外神在火焰之中迅速生长起来，很快，白色和黑色成了宇宙的颜色。

    “末运吞噬外神，妖德混乱天道演化，新七灵的能力么，”燧明氏目光盯着流星雨的尽头，在那里，一尊白色火焰燃烧的帝王冷冷窥视着人间。

    赤红的火焰开始从燧明氏的身上燃烧而起，一些妖族的顶级强者身上，人道斑纹开始浮现，在这种斑纹作用下，外神的污染之力开始迅速被挤压，甚至一些妖族强者直接吞噬外神肉身，摧毁外神的核心人性。

    这年头的妖族，就是这么的强势。

    甚至有一些妖族高手，通过天赋神通瞬移到了末日天子的周围，开始刺杀这位外神领袖。

    而其中最显眼的一位妖族将军，赫然便是那位赤发少年连山氏，他手持一口赤色大刀，刀光催发到闪烁着黑色雷电的地步。

    当初‘盘天尊’开天时，刀光同样闪烁着黑色的雷电。

    当然，如今的连山氏，刀术还没达到后世能斩天帝的地步，数招之后，轻而易举的被末日天子施法抓住。

    连山氏的本体其实是人道第一缕火焰化为人形，所以无论是末日火焰，还是外神污染，都对他没有半点伤害，虽本体被擒住，黑色的刀光依旧闪烁不断，要斩入末日天子的源头。

    “原来是你啊，”末日天子看向连山氏，“等你未来登上帝位，再与我斗上一斗吧。”

    下一刻，一条白虎从火焰之中咆哮而出，一举撕裂刀网，将连山氏砸落出去，直接将他砸晕了过去。

    很多年后，很多人不明白，赤帝的那口妖刀为什么叫做虎噬，源头便是在这里。

    末日天子没打算下杀手，也来不及下杀手，下一刻，整条星系，数以十万计的星辰全部崩溃，一尊体型不亚于古神的火神从宇宙中升腾而起。

    “就让我看看，失败者的联盟，究竟能有什么本事！”

    燧明氏的语气已经不再是妖圣，而是创世九圣！

    ……

    各路妖族大军出动，天庭高手齐出，先天神祇环绕四方，导致大千世界内十分空虚。

    上古天庭外围，两道人影走来，一道黑衣兜帽，一位是位紫衣妇人，小腹微微鼓起。

    对于外神来说，入侵天地是极难的，只要有一丝污染波动，立刻就会被天道察觉，然后先天神祇便会调兵遣将，围追堵截。

    但对于戚笼来说，这种入侵却是很简单，光是‘天地演化’，就能让他完美的融入天地之中。

    从某种意义上，他算是半个还未殒落的‘元始天王’，外神版本的。

    “你想好了吗？”

    星辰之母略微拘谨，但却坚定的点了点头。

    “转生入天地内，也未必都是好处，大千世界内，也是有种种劫数的。”

    “不管如何，他都能做人了，”星辰之母一连怜爱。

    反正时间线已经被改的乱七八糟，十强、六圣，到处插手，对方是不是黑帝，甚至有没有黑帝，其实都不算太重要了。

    没有黑帝，他在未来‘制造’一个便是，对于如今他来说，不算太难。

    反正日后老七会李代桃僵，让他擦屁股。

