    张晨每天早上五点四十起床，洗漱完毕后去市场开门，起先小昭想起来，和张晨一起去，张晨把她按在了床上，和她说，你继续睡，摊位里没必要去两个人，你睡醒了，到九、十点钟再过来也来得及。

    　　小昭伸出了左手，和张晨说：“那你帮我画九点。”

    　　张晨拿起笔，画好了手表，时针和分针画到了九点。

    　　小昭和张晨招手说：“亲爱的辛苦了。”

    　　张晨亲了亲她，和她说，你陪我们儿子好好睡。

    　　小昭“嗯”了一声。

    　　从此，每天都是张晨起早先去，小昭九点起来，做好早饭，然后去市场，和张晨一起吃早饭。

    　　吃完早饭，张晨站起来，还没有说话，对面凤珍就笑了起来，说：“又要去荡一圈了。”

    　　张晨笑着点点头，和小昭说，我去了。

    　　小昭说好。

    　　这也是张晨每天必做的功课，小昭到了，他就会去其他市场转转，去报刊亭转转，转转的范围越来越大，最后连和服装市场隔了几百米的面料市场，也要去转转了。

    　　比较起来，张晨更喜欢去面料市场转，四季青的面料市场，在秋涛路，这里以零售为主，虽然当时买成衣的人越来越多，但总是还有一些人，喜欢到面料市场扯了布，去找裁缝做。

    　　面料市场摊位里的这些面料，大多是从柯桥一匹匹进来的，然后在这里零卖，柯桥的面料，以化纤面料为主，织法和花型都很新颖。

    　　市场里还有几家卖棉麻面料的，他们不是从柯桥进的面料，而是从南通和张家港一带的棉纺织厂、麻纺织厂，以很低的价格，吃了他们的库存面料，到这里卖。

    　　甚至很奇怪的，还有一家卖台湾面料的，老板好像也是台湾人，不知道他怎么会想到，跑到这里来卖面料的。

    　　张晨更喜欢逛面料市场的原因，是因为他觉得到了这里，更有想象的空间，虽然他一尺布也不会买，但他喜欢站在一边，看着这一块块的面料，想象着它们可以做成什么，也想象得出来他们成衣后的效果。

    　　而在服装市场转，他现在越来越多的是看到，不管是什么款式，看上去总有让人不满意的地方，总觉得有很多地方，设计得不到位。

    　　这是不是衣服见得太多的缘故，不知不觉，自己好像就变成了一个专家，虽然这个专家很凄惨，还有一堆的货堆在摊位里，没有卖出去。

    　　开业之前的那个晚上，他们在摊位里忙碌，这么多的衣服都要熨烫，都要把样出出来，市场里只有一个烫衣间，这么多的摊位要烫衣服，队伍排得老长，小昭就拿了烫衣板，自己在摊位里烫了起来，瞿天琳和小安下班了也过来帮忙。

    　　瞿天琳和小安，都觉得他们这次进来的衣服太好看了。

    　　张晨和小昭，在广州一个个市场，一家家摊位转着没感觉，在火车上，他们把进货单拿出来整理以后才发现，他们大大小小进了七八十个款式，五百多件衣服，两个人自信满满，都觉得这么多的衣服在店里摆出来，当然会好看。

    　　说不定会让那些来进货的人，和他们在广州一样，看得眼花缭乱，在他们店里舍不得走。

    　　瞿天琳和小安的赞叹，更增加了张晨的信心，他们的衣服，不就是要卖给她们这样的女人吗，她们说好，那肯定是没错了。

    　　他们忙到九点多钟的时候，海根从门口经过，他走进来看看，什么也没有说，和他们笑笑就走了。

    　　张晨心里咯噔一下，他觉得海根哥今天有点怪，照道理他肯定要说几句什么的，什么也不说就走了，会不会是自己的货有什么问题，和其他摊位的货撞到了一起还是什么的，毕竟这里可是有三百多个摊位。

    　　你很难保证你去广州，别人就不会去广州，你看中的货，别人就不会看中。

    　　张晨拿着香烟追了出去，叫住了海根哥，请他抽烟，两个人站在那里，一边抽烟，一边看着摊位里的三个女人在忙碌，张晨问海根：“海根哥，在市场里，你是不是看到了卖和我们差不多衣服的摊位？”

    　　“在这个市场倒还没有。”海根和他说。

    　　“我们都没有什么经验，不知道怎么进货，海根哥，你看我们这次的货进得怎么样？”

    　　海根不响，兹兹地抽烟，一支烟快抽完了，他轻轻叹了口气，和张晨说：“也怪我没有提醒你们，我应该想到的。”

    　　“怎么了，海根哥？”张晨略吃了一惊，心想，果然是有什么问题。

    　　“你们……你们这个，太像零售店了，可这里是批发市场。”海根说。

    　　张晨心里一震，海根继续说：“小张，这衣服好坏啊我不懂，我就知道摊位里应该是怎么样的，这市场里的摊位，一般都是两三个款式，有些摊位，你去看看，只有一个款式，最多的也就四五个款式，尺码颜色配配齐，摊位里就堆满了，哪里有这样几十个款式的。”

    　　张晨愣住了，这个，他和小昭还真没有考虑过，光顾着这个款式好看就进一点，那个款式好看就进一点，不知不觉，就进了这么多的款式。

    　　现在想想，不仅是四季青的摊位，连广州的摊位也是这样，一个摊位最多是两三个款式，还没见过像他们这样七八十个款式的，海根一说，张晨现在再看自己店里，确实像个零售店。

    　　“款式一多，你数量就少了，其实在这市场里，好卖的款式就那么几个，不会说你几十个款式都好卖的，那好卖的款式，你卖完了，其他人再要你没货了，等你再到广州一个来回，这新款都变成了旧款，没人要了。”

    　　张晨觉得海根哥的这话很有道理，看样子自己的这次进货策略是完全错了。

    　　海根拍了拍他的肩膀，和他说，不要灰心，这次没进对，下次就有经验了。

    　　张晨赶紧说，谢谢海根哥。

    　　张晨回到摊位，小昭看到他脸色不好，悄声问道，怎么了，海根哥和你说了什么？

    　　张晨摇了摇头说没有，没有什么。

    　　小昭满是疑惑，不过也顾不得这么多，马上就去忙了。

    　　市场开业之后，张晨马上体会到了什么叫商场如战场，而这个战场，又有多残酷。

    　　开业的那天，因为是新市场，还是有很多进货的客户，满怀期待进来这个市场，张晨他们的摊位，正如海根说的，位置好嘛，进来的人都会经过。

    　　有不少拉着手拉车的顾客看到他们的货，也进来了，但问问价格，调头就走，把张晨和小昭搞得莫名其妙，小昭脸上的笑容还没有消逝呢，就对着了一个个背影。

    　　直到后来有人告诉他们，他们才知道，张晨去之前在市场里转过，到了广州，以为四季青没有的货，就在他们去广州到等市场开业的这十几天，其实老市场已经卖了好几天了。

    　　再一问价格，老市场的批发价，比张晨他们从广州的进价还便宜，他们就是以进价卖给别人，别人也不会要，而且，都认定他们也是从老市场进货到这里卖的。

    　　小昭都快急哭了，他们都不知道是怎么回事，后来才搞清楚，在广州，不管是沙河还是西湖路灯光市场，其实服装不是只有两个价格，而是有三个价格，在零售价和批发价之外，还有一个打包价。

    　　打包价是只有那些全国各地去的大批发客户才能享受的，打包价的货，不是在沙河市场，也不是在西湖路灯光夜市，而是在工厂里，就直接发走了。

    　　四季青老市场，他们本来走的就是量，新款大量上市以后，他们也就一件衣服加几块钱的利润就卖了，这样做，一是为了迅速占领市场，还有就是，为了让你仿版的人，即使仿制出来，你算算也无利可图，觉得仿了也不划算，放弃仿版。

    　　所以，他们的服装，批发价比张晨他们的进货价还便宜，是很正常的。

    　　张晨他们的货，还有一个毛病就是，他们进货的时候，张晨都是以小昭为模板的，他选择的尺码，都是适合小昭的，小昭穿的是S码，也就是小号，张晨就会进两件S码，颜色都很适合小昭的，他会进几个颜色的S码，最多再进一件中号，也就是M码。

    　　所以他们进来的服装，以S码居多，少量的M码，大号的L码，几乎绝迹，有摊主还提醒过张晨，你是不是要把尺码进进齐，张晨还吃惊地看着对方，心想，开什么玩笑，L码，那要是多肥的肥婆才能够穿，不要不要。

    　　他不知道，一般进货的，和他恰恰相反，都会按1：2:1的比例进货，M码中号进得最多，这样进有它内在的逻辑的，比如一个人，很喜欢这个款式，实际是该穿S码，但如果S码卖完没有货了，M码稍大一些，她也能接受。

    　　另外一个人，她实际需要穿L码大码的，如果L码卖完没货了，M码穿身上稍紧一点，她想洗洗就会大的，穿穿就会大的，甚至还有人会想，自己不是已经在减肥了吗，再过几天，这衣服就正好合适，她也会买。

    　　但穿L码的，绝对接受不了S码的衣服，穿S码的，绝对接受不了L码的衣服。

    　　在服装销售这个行业，M码才是王者，才是需求量最大的，而工厂，也是按这个比例生产的。

    　　还有颜色也是，张晨只挑了小昭最适合的颜色，而对摊主推荐的很好卖的颜色嗤之以鼻，这样的结果是造成他们的货，不仅断码，还断色，断色断码，是卖服装的大忌。

    　　张晨是个很聪明的人，自己这批货的这些毛病，他自己也很快就发现了，但这个时候，整个市场已经日落西山，门可罗雀，大概什么畅销货放在这个市场，都会积压成垃圾货。

    　　他们怎么敢再去广州进货？

