    第1243章晋级游戏34

    “傅爷，您轻点。”

    张媛媛看着她的样子，心肝儿都揪起来了，紧紧地盯着他的动作。

    傅懿之闻言手一顿，看着符安安的样子眉头微皱，手上的动作还在继续，“她伤口中的泥污必须全部清理干净。”

    王帆闻言在一旁解释到，“这轮游戏没有药品。如果在最开始不好好处理，后面感染的话会比现在痛苦百倍，甚至有送命的危险。”

    要知道在古代医术不发达的时候，行军打仗时，那些战士大多数不是实在战场上，而是病房里。

    这就是傅爷为什么如此总是符队伤口的原因，因为这轮游戏没药啊。

    “想要不痛就不能受伤。”

    傅懿之一边冷冰冰的说着，然后用布给她轻轻包扎好，顺手将她整个横抱起来，“伤口在结痂之前别走路了。”

    接下来的T2时间段他们也没在惹事。

    走保守路线的傅懿之抱着她疾步，快到后面的两人都差点没跟上，仿佛是跑了一场马拉松。

    张媛媛摸了摸自己新剪的小寸头，连头皮都在冒汗了。她忍不住停下粗喘两声，看着符安安被抱在怀里的样子……别问，问就是羡慕。

    她也想谈甜甜的恋爱了。

    刚升起这个念头，某个话少气人的直男在她脑海中闪过。张媛媛吓了一跳，然后慌忙的将目光转移到旁边的同僚。

    “咳咳咳，呕！”

    王帆在经过高强度“马拉松”后，嗓子、喉咙，连接肺全都在痛。他趁着停下这一两秒种大口的喘气和干呕。

    感觉到旁边炙热的眼神，他抬起头，“怎么了？”

    哎呀，同僚这满脸的汗加上大鼻涕……

    张媛媛控制不住的抽抽嘴，将目光转移到前方，“没事。快点走吧，我们快追不上了。”

    ##

    符安安不清楚后面的小插曲。

    她被抱着也没啥事儿，就时不时的给傅懿之喂点水、掰点压缩饼干，另外就是注意地图还有周围的环境。

    “傅哥等等！”

    符安安就在这时，突然发现距离他们六七十米的地方，矗立着一个同样用泥巴捏出来的“角”。

    “您过去看看？”

    她看了眼四周还有些距离的红点，然后指挥道。

    傅懿之带着她几步跨过去，停留在那处注视片刻。

    这酷似金角大王的角与之前那个差不多大，在地上弯出一个“C”形，风骚的在旁边矗立。

    “傅哥，那坨泥巴的底下！”

    符安安敏锐的看到压在下面的布块。

    又是那个东西！

    加上她之前搜集的，总共已经有五块画着国徽标志的旗帜了。

    是养肥就杀，故意设下的圈套？还是民族在召唤，他们在游戏前苦口婆心的劝道奏效了？

    符安安眉头微皱，怀疑留下信号的人是不是故意贩卖情怀。

    另一边

    在某个地势宽阔的地方

    一群人在T2的时间里依旧躺在原地，任由地图上显示的S级玩家从他们身边走过。

    某个年轻男子此时坐在地上，他手下正捏着符安安刚才看见的那种角。旁边的同伴瞧着受不了，“你就不能换一个形状捏吗？这东西好丑。”

    ?  ?大家晚安～

    ?      依旧是早早的一天呢～

    ?  

    ????  

    (本章完)

