 洛雪嘴角微微扬起。

    她需要的，就是这样的结果。

    这人族青年，实力不凡，她也不自信，自己是否是他的对手。

    可惜。她

    根本不需要自己动手，就能够将此人拿下。“

    公子。”

    诗函顿时有些担忧，眼眸闪动，有一丝惊恐。“

    无妨，蝼蚁罢了。”叶

    欢冷漠如冰，心神一动，顿时玄炎剑祭出。

    “无论你们怎么想，相死的，滚过来便是！”

    狂傲！一

    众翼族心头一震，被叶欢的气势吓到，这青年当真不像是那些唯唯诺诺，喜欢讲道理的人族。

    就是这么霸道，强势，丝毫不讲道理。

    “叶欢，看来你是想要和我们整个翼族为敌了？”

    洛雪面色一寒，淡淡地说道。

    她带动所有人的兴趣。果

    然。一

    群翼族年轻人顿时义愤填膺，纷纷愤怒不已，当然，他们更多的，是想在洛雪的面前，表现一番。“

    年轻人之间的争斗，就不要牵扯整个种族了，自己去争夺！”“

    这点小事，就不要扣这么大的帽子，自己去凭实力战斗吧。”

    在场之人，不乏身份尊贵的强者，也不是傻子，淡淡地开口说道。

    他们讨厌被这样，强行拉入一个阵营之中。

    一些翼族也选择退去，不过依旧有不下十人冷视着叶欢，他们均是爱慕着。“

    先将你解决吧！”

    叶欢淡淡开口，手持玄炎剑，缓缓走向了洛悦。

    “你敢！”洛

    悦的爱慕者顿时一怒，厉声叫道。雷

    霆暴动，火焰之力，恐怖无比，叶欢缓步而行，气势却是无比凌厉，犹如一把剑，刺破虚空。几

    人面面相觑，想要动手，却有有着一丝忌惮。“

    给我停下脚步！”有

    青年暴起，实力不凡，所以极为胆大，双翼一震，想要上前表现一般。

    “斩！”

    叶欢随手一剑斩出，寒芒猎猎，各种属性之力齐聚，他的各个灵脉等级都已经迈入了玄级，实力早已经再上一层楼。

    普通的翼族天才，在他的眼前，已经犹如蝼蚁。“

    唰！”一

    剑之下，这翼族天才，竟然直接被斩断了身躯，鲜血四溅。

    哑然！这

    人族青年，好强，好冷血。

    洛悦的爱慕者，也是感受到了一阵恐惧，害怕，如此强大嚣张的人族，实属罕见。洛

    悦的脸色也是一变。他

    没有想到，这个人族青年的手段如此可怕，竟然一下子镇住了所有人。

    杀意涌动！

    洛悦本身也是天才，已经迈入了入圣五层，绝对算是强者。“

    随我一起上！”

    洛悦亲自出声，这些爱慕者也不再害怕，纷纷眼神一冷，便要出手杀出。“

    谁敢动手！”这

    时，魏轻舟终于出现，一声之下，众人全部怔住。“

    叶欢大师，是我们魏家的贵客，诸位若是想要和叶欢大师，就是和我们魏家过不去。诸位，可要想清楚啊！”魏

    轻舟大步走出，直接冷声威胁道。

    “叶欢大师，你没事吧？”

    魏轻舟走了上来，出声问道。“

    等我先将她解决再说。”

    叶欢淡淡开口，杀意涌动，心头对洛悦已经有了必杀之心。“

    叶欢大师，洛悦在云霄城之中关系深厚，你若是杀他，恐怕有不少人会嫉恨于你。”魏

    轻舟靠近叶欢，小声说道。

    “蝼蚁的嫉恨，你会在乎吗？”

    叶欢轻笑，玄炎剑，终于斩出，带着雷霆之力，有毁灭万物的力量。“

    哼，我倒要看看，到底是什么，支撑你如此嚣张！”

    洛悦冷哼一声，也同时出手了。

    各种手段齐出，五彩仙光涌动，洛悦入圣五层的实力，也是不凡，堪比一些老一辈的强者了。

    “给我滚开！”叶

    欢黑发舞动，左臂之上，红光闪耀，他的左臂，堪比神石仙金，一切攻伐皆可打破。他

    这一拳之下，所有攻伐都被挡住，无敌的拳意轰出，轰击在洛悦的身上，她的娇躯一震，直接喷出一口鲜血。

    入圣五层的强者，在此人面前，竟然如此不堪一击！一

    群翼族青年心头狂震，受到了巨大的冲击，难以置信。胡

    天一更是惊恐万分。叶

    欢冷漠无比，持剑上前，准备斩杀洛悦。“

    我说了，今日必杀你。”叶欢淡淡开口。

    “叶欢大师，就到此为止吧。”终

    于，有强者出现，出声劝道。

    “我要杀的人，就没有放过的道理。”

    叶欢冷漠如铁。

    翼族强者面色不变，无奈地开口：“叶欢大师，你是炼丹宗师，无比罕见，在场的各位也都不愿意和大师为敌。不过这里终究是翼族的地盘，大师这样杀戮，不好！”“

    洛悦她，也得到了应有的教训。”

    这翼族强者并不是蛮横霸道之人，只是好言相劝，也算是一个好人了。

    若是一般人，肯定也就退让了。

    可惜。他

    遇到是叶欢，就是如此霸道之人。

    “我若是非要杀他呢？”叶

    欢冷冷开口。“

    那在下，也只能冒险阻拦叶欢大师一番了。”这

    人无奈地摇头，也不想和叶欢一战。“

    那你就试试！”叶

    欢持剑，狂暴无比，直接朝着洛悦杀伐而去。

    洛悦脸色狂变，冲霄而起，想要逃跑。“

    咻！”这

    时，这位翼族强者也动手了，有惊天的威能爆发，双翼猛然一震，寒气犹如刀锋朝着叶欢切割而来。杀

    ！

    既然动手了，叶欢也将此人列入了必杀的名单之中，无论他动机目的是什么，无论是好是坏。都

    该杀！

    “斩！”火

    焰焚天，雷霆盖世，双方直接迈入了苍穹之上，展开了杀伐，这是一位翼族强者，实力不凡，攻伐之力，同样是恐怖无比。叶

    欢不言，无情杀伐，他虽然只有先天九层实力，但是灵力浑厚，再加上均衡完善灵脉和恐怖的九天炎雷，杀伐不弱于翼族强者，冷冽地出手。下

    方。各

    大家族之中，有强者天骄目光闪动，盯着两人的战斗，心思也是在疯狂涌动。

    “轻云，若你和此人交手，有几分胜算？”阁

    楼之上，魏鞅缓缓开口。

    魏轻云目光闪动，看向空中那道黑色身影，红唇轻启：“不知道。”

    “哈哈，这云霄城之中，这是第二个，你没有把握对付的年轻人吧。人族，当真是走出了绝世天骄啊！” 