    是因为平时看多什么普通的小动物，看这种又萌又凶的小可爱受不了吗？

    他都不知道原来自己喜欢这种调调的。

    不过总之，要是清辉只是一个说过救过的NPC，这一点他是不能接受的。

    清辉的小爪子被揉了两把，有点懵懵的抬眼，看了一眼没什么表情的季长风，他正打量着周围，揉她小爪子的动作好像只是随意而为。

    清辉也懒得理她。

    毕竟在她眼中，眼前这些都是没有什么打架价值的萝北，不值得多看几眼，然后又抬手，懒洋洋的打了一个哈欠。

    靠近了小渔村，周围人明显的多了起来，还有几个在村外玩耍的孩童，一片安居乐业的景象。

    谢老伯一路带着几人往里面走。

    一直走到一间比较大的房子跟前。

    “村长，有外乡人遭了海难，到我们岛上来了。”

    屋内过了一会儿才是发出声响，是一道苍老的声音，“进来。”

    谢老伯这才是带着几个人往屋内走。

    屋子不大。

    几个人进来的时候都很是小心，然后就看到一个看起来头发花白，胡子也是全白了的老人坐在屋内的椅子上，手中拄着一根看起来有点年岁的拐杖，一双已经有些泛灰白的眸子看了他们几眼，才是拿着拐杖点了点地。

    “稀奇，真稀奇，我们小渔村已经有七八年没有来过外乡人了，外乡人，既然你们能找到我们这个岛，也算是你们的缘分，最近海神的祭祀要到了，海面上现在相当的不平静，你们这个时候还是不要随随便便的外出，等到海神的祭祀过去之后，再考虑返乡的事情也不迟。”

    “海神的祭祀？”

    众人都是愣了一下。

    “你们是从哪里来的？在海上航行居然不祭祀海神？”

    谢老伯扭头看了几人一眼，声音带着点古怪。

    “老谢。”村长手中的拐杖点了点地，“有的地方与我们的信仰不一样，说法也可能不一样，这样吧，你家不是还空着几件屋子，先让这些外乡人借住到你家，你同意吗？”

    “我本来就这么打算着的，本来就是我遇见的，也是缘分，自然是要住到我那边去了。”

    谢老伯也是连忙点了点头。

    村长也是跟着点了点头，目光偏移了一圈，忽的落在了清辉的身上，他怔愣了一下，似乎有点茫然，“这位是……？”

    众人顺着他的目光看过去，就见小虎鲸的手被季长风牵着，垂着脑袋在周围人叽叽咕咕说个不停的时候，脑袋已经是靠在了季长风的胳膊上，垂着脑袋似乎睡过去了。

    像极了在课上听课时候的你。

    而刚刚对于他们的身份并没有过多询问，此刻却是关注已经变成人，明显跟他们没什么区别的清辉。

    众人心中有了计较。

    还是季长风开的口，“是我的……女朋友。”

    除了垂着脑袋昏昏沉沉的清辉之外，众人都是懵了一下。

    浅咖：不要脸！

    村长显然也是对这个答案愣了愣，不过倒是没说什么，有点疑惑的多看了两眼清辉。

    又说了没几句，村长便是让众人跟着谢老伯出来。

    