    赵文看向朱天寿，眉头微皱，“你是成国公家中子弟？你想要干什么？”

    朱天寿绞尽脑汁，都无法想起自己到底在哪里见过赵文，也无法想起赵文的身份。

    二愣子看着赵文，虽然刚才被赵大牛那一枪吓了一跳，可回头一想，朱天寿乃是成国公家中子弟，朱天寿有成国公做靠山，自己有朱天寿做靠山，有什么好怕的？

    二愣子装腔作势的道：“想要干什么？我告诉你们，你们居住的营房乃是我们的，住店付钱天经地义，你们恐怕不会不知道这个道理吧？”

    “哈哈哈！”赵文一听这话，哈哈大笑起来，“住店付钱？天经地义？你们想要我给你们钱？要多少？说个数字，看看我赵文能不能给你们拿出来。”

    “不多，我们只要你们的十匹战马。给我们十匹战马，我们就会让你们住在这里。

    我劝你们还是别打其他的心思，这里是京营，是天子脚下，出了什么事情，皇上只会向着我们。”二愣子依旧狐假虎威的冲着赵文大喊道。

    站在旁边的朱天寿听着赵文刚才那番话，脸上满是惊骇之色，“你，你，你是赵文？”

    赵文一脸玩味的看着朱天寿，“行不更名坐不改姓，我就是赵文。”

    朱天寿如同被踩住尾巴的兔子一样，瞬间蔫了下来，他一脸苦涩的冲着赵文拱拱手，“在下有眼不识泰山，竟然冲撞了宣镇总兵，还望大人赎罪。”

    朱天寿说罢，便急急忙忙的向着后方退去。

    旁边的二愣子也是一脸慌乱的看着赵文。

    他实在没想到这些人竟然是宣镇的人马，而且宣镇总兵还在。

    这可是一个狠人啊，自己这不是找死吗？

    二愣子非常想给自己来两个大嘴巴子，招惹谁不好，非要招惹这位大神。

    “大大大人，对不住了，小的有眼不识泰山，打扰了大人，小的这就走，这就走。”二愣子说罢，便急忙跟在朱天寿的身后，向着后方退去。

    “我让你们走了吗？”赵文冷声道。

    朱天寿和二愣子额头上的汗水瞬间就流了下来。

    “大大大人，您还有什么吩咐？”朱天寿哆哆嗦嗦的看着赵文，脸上满是惊慌之色。

    这个该死的二愣子，老子饶不了他，惹谁不好，非要惹这位。

    当年英国公世子欠大明银行钱不还，被人将整个英国公府劫掠了一番。

    虽然没有证据证明是赵文干的，可是大明银行的总部就在宣镇。这两者之间要是没有关系，打死朱天寿也不相信。

    这家伙劫掠了整个英国公府之后还活的好好的。

    朱天寿不认为自己得罪了赵文之后，成国公府还会看在是一家人的份上保住自己，估计到时候只会一脚将他踢开。

    赵文看着哆哆嗦嗦的朱天寿，开口道：“是谁让你来的？成国公还是朝廷？”

    朱天寿哆哆嗦嗦的道：“没有人派我来，是我自己来的。”

    “没有人派你来？你确定？”赵文双眼一眯，冷冷的盯着朱天寿。

    朱天寿不过是一个只知道吃喝嫖赌的草包罢了，当赵文冷眼盯着他时，他额头上冷汗不停的流着。

    “真的是我自己要来的，我前几日耍钱输了，为了还负债，所以就想着来弄几匹战马，可谁知竟然是大人，小的有眼不识泰山，还望大人赎罪啊。”

    朱天寿跪在地上，不停的冲着赵文磕头。

    赵文看朱天寿这架势，倒也不像说谎。

    “滚吧！”赵文摆摆手，如同赶苍蝇一般，急忙向着远处跑去。

    “大人，为何就这样轻而易举的放过他们？”赵大牛一脸不解的看向赵文。

    赵文戏谑的道：“不过是一些阿猫阿狗的人罢了，没必要在他们的身上浪费时间。杀了他对我也没什么好处！”

    朱天寿跑出去之后，停在营地门口扶着膝盖不停的喘着粗气。

    “呼哧呼哧！”朱天寿上气不接下气的看向营房中的赵文。

    见赵文确实没有追赶过来，这才彻底的放下心来。

    “大人，小人实在是不知道这些乃是宣镇的兵马，还请大人赎罪啊。”二愣子似乎已经预料到自己的结局，急忙冲着朱天寿不停的赔罪。

    朱天寿提起一脚，一脚将二愣子踹到在地。

    “你就是一个废物，你是干什么吃的？竟然敢打宣镇的主意，你不想活了我还想活呢，你个泼皮无赖，给我揍他。”

    朱天寿说着就向着倒在地上的二愣子踩去，旁边的士兵见此，也大骂着向着二愣子踩去。

    刚才那一幕差点没将这些人吓死，这一切都归罪于二愣子，这让他们如何不愤怒？

    “饶命啊，饶命啊！”

    二愣子抱着脑袋，在地上不停的打滚，大喊大叫着。

    片刻之后，朱天寿道：“行了，行了，别将他踩死了，踩死了也不好收拾。”

    当人群散去之后，二愣子鼻青脸肿的从地上站了起来。

    “呸，恶心东西。”朱天寿一口浓痰直接吐在了二愣子的脸上，随后转身离去。

    二愣子见此，顾不得身上的伤势，直接跟了上去。

    将营房收拾完毕之后，天色已经逐渐黑了下来。

    赵文等人吃过晚饭之后就进入了营房中。

    如今乃是盛夏时节，天气炎热的厉害，营房中也颇为闷热。

    虽然往营房的地上倒了很多水，可起到的效果却是微乎其微。

    赵文睡在营房中，房子里面蚊子的嗡嗡声响个不停，赵文躺在床上翻来覆去睡不着。

    同样睡不着觉的还有温体仁和崇祯。

    在崇祯的御书房中，几个装着冰块的铜盆摆在四周。

    这些冰块是冬天储存在冰窖中的，夏日里拿出来消暑的。

    御书房中因为有冰块的存在，温度倒也不是很高。

    崇祯坐在御案后方，看着站在自己面前的温体仁，“爱卿啊，如今赵文已经来了，你打算怎么办？”

    因为曹化淳和赵文的关系非同一般，所以崇祯就将曹化淳调出了御书房，换成了高起潜。

    虽然崇祯对曹化淳没有说什么，但是明眼人一眼就能发现如今的曹化淳已经失宠了。

    高起潜静静的站在崇祯旁边，他现在一听到赵文的名字，就狠的牙根痒痒。

    温体仁道：“陛下，按照计划好的日子，万寿节在三天后举行。

    而和赵文一起来的只有一个叫做赵大牛的手下。

    这个赵大牛是最早跟随赵文的人员之一，除过赵大牛之外还有宋虎、王七和刘五。

    这几人中，赵文不管干什么事情都会带上赵大牛，而这赵大牛也是赵文的铁杆心腹。赵文在某些事情上也会带上宋虎，对于王七也颇为看重。”

    崇祯听到这里，不由得插话道：“这个赵大牛也姓赵，他们之间会不会是亲属？”

    “不是，他们两个没有一点关系，至于为什么赵文信任赵大牛，这个臣无从得知。

    在这些人当中，刘五一直得不到赵文的重用，和赵文的关系也不近，所以臣觉得可以先从这个刘五身上下手。”温体仁眼睛眯了起来，脸上满是冷意。

    “那爱卿是如何打算的？”崇祯问道。

    “这个刘五是南路参将，而赵大牛是赵文的侍卫统领，臣觉得可以从这方面下手。

    都是最早跟随赵文的，这刘五心中难道就没有一点怨言吗？他看着赵文越来越不看重他，他心中能好受吗？”

    温体仁说着，便将自己的办法说了出来。

    崇祯的脸上出现一丝喜色，“爱卿这个办法真的可以吗？”

    还不待温体仁开口，站在崇祯身旁的高起潜却一脸兴奋的道：“皇爷，温阁老这个办法一定可以。

    我看，前去宣旨接触的事情就交给我吧，我一定会将这件事给皇爷办的漂漂亮亮的。”

    当天夜里，一封圣旨从内阁发出，由高起潜带着，向着宣镇南路而去。

    刘五是宣镇南路参将，治所位于蔚县。

    第二天一大早，高起潜就到达了蔚县境内。

    当高起潜刚一进入宣镇境内时，就被王七的暗卫给盯上了。

    从刚一进入宣镇境内以及去往蔚县的途中，暗卫一直盯着高起潜，并且将消息上报给了王七。

    王七在得知以后，立马加大了对高起潜的监视，并且将这一消息禀报给赵文。

    在这个空档期，高起潜进入了蔚县中。

    此时的刘五正在蔚县的校场中训练着士兵，一个传令兵急匆匆的赶了过来。

    “将军，有圣旨来了，宣旨人员目前正在参将府外面。”传令兵停在刘五的面前，冲着刘五大喊道。

    刘五一脸茫然的站在原地，“圣旨？给谁的？给我的？”

    “没错，正是给将军的。”传令兵大喊道。

    “这好端端的怎么会有给我的圣旨？这也太奇怪了吧？难道和赵大牛宋虎他们一样？”刘五摇摇头，一脸疑惑的向着校场外面而去。

    片刻之后，刘五来到了参将府门外。

    高起潜领着一大帮子随从，看着穿戴整齐的刘五，一脸笑意的迎了上来

    “敢问这位就是宣镇南路参将刘五刘将军吧？”高起潜一脸笑意的看着刘五。

