    连长上下打量了他一下问道：“你就是苏刚？”

    苏刚立正道：“是。”

    连长指了指桌子道：“这份试卷你做一下。”

    苏刚看了一眼排长，不知道是个什么意思。

    排长道：“好事儿，拿出你吃奶的本事去做。”

    苏刚这才放下心来，开始做那份试卷。

    题并不难，大多都是一些基础性的问题，只是后面几道超出了他的知识范围，这让他有些沮丧。

    哪知道连长看完之后却非常满意，道：“不错，是个好苗子，明天让他去连部。”

    说完就走了，临走前还拍了拍苏刚的肩膀。

    苏刚全程一脸茫然，根本就不知道发生了什么。

    “排长，这是怎么回事儿啊？”

    “好事儿。”排长压低声音道：“上面准备组建一支特殊的部队，从全军挑选文化成绩好又机灵的人。”

    “咱们排就你读书多，我就把你推荐上去了。连长就是过来考核的，你已经通过了初步筛选……”

    特殊部队？上面？苏刚又惊又喜。

    “难道是旅长要招文职？”

    排长道：“瞧你那点出息，就知道有旅长是不是，这次是旅长上面。”

    苏刚眼珠子顿时就瞪大了，结结巴巴道：“不会是枢密院吧？”

    排长重重点头道：“对，就是枢密院，怎么样，感谢我吧？以后发达了可别忘了我啊。”

    苏刚激动的道：“谢谢排长照顾，大恩不言谢，来日必有厚报。”

    晚上排长把全排的人叫过来给他举行了欢送会，但并未说他去哪了，只是说他表现优秀被抽调到旅部工作。

    即便如此也把一众战友羡慕的不行。

    当天晚上他失眠了，第二天去连部发现还有四个同行的人，其中两个他还认识，就是隔壁排的。

    他隐约猜到，应该是每个排抽调一个成绩最好的。

    很快他的猜测就得到了证实，越来越多的人加入到队伍，都是他们所属旅下辖各排的兵。

    且都是学习成绩较为拔尖的人。

    到了旅部的时候他们的队伍扩大到了一百二十人，然后乘船摇摇晃晃上了一座小岛。

    岛上各项设施齐全，甚至有点奢侈的不像是军营，但能看得出来都是新修的。

    登岛第一天是办理入住手续，分配新的连队等等，他们旅一百二十人全部被打散。

    随后几天不时有人新人来到岛上，交流之后发现都是各部队学习成绩最好的人。

    抽调这么多学习成绩好的人过来，到底是要做什么？

    五天后人员到齐，共计两千人，新团长韩东带着其余军官过来给他们讲话。

    但韩东从头到尾都没说让他们来的原因，只是鼓励他们好好学习，总结经验什么的。

    然后就是学习保密条例。

    越是如此苏刚心中就越是激动，这说明这支部队比想象中还要特殊啊，这样的地方才更容易立功。

    接下来几天有源源不断的物资被运送到岛上，但都包裹的严严实实，不让人看到。

    直到半个月后，韩东突然把所有人都召集到一起，来到海边码头。

    苏刚猜应该是迎接大人物，如此隆重的迎接，难道是枢密院来人了？不会是枢密使吧？

    他的心情有些激动。

    很快几艘大船停靠在码头，大家都伸长脖子看下来的是谁。

    苏刚一眼就看到了身材高大的柴犇，心道果然如此。

    然后他就听到旁边人倒吸凉气的声音，甚至不少人都惊呼出声。他心中好笑，他们不会是第一次见到枢密使吧？这大惊小怪的。

    然而，当看清走在最前方的人是谁的时候，心‘砰砰砰’狂跳，激动的差点跳起来。

    大王和王后，居然是大王、王后。

    大王亲自来检阅我们了。

    文易的形象在唐国大多数人眼里并不算是多神秘，尤其是对唐国的老人来说更是如此。

    他经常出去转悠，逢年过节也会公开露面，再加上画像的流传，基本上大家都知道他的模样。

    谢道韫虽然露面比较少，但也不算多神秘。

    苏刚见过文易几次，但那都是远远的看一眼，如此近距离还是第一次。

    他终于理解那些战友为什么会这么激动了，因为他也同样激动。

    除了文易、谢道韫和柴犇，后面还跟着一大群的官吏，全部都是唐国的高层。

    薛大元、莫俊、贺方、吴仪、陈秀、郭吉廷、周启等人都在。

    看着眼前两千将士，文易也同样很开心，这些都是种子啊。

    简单的说了几句话鼓励众人之后，就一起去了靶场。

    “韩东，你没有把任务告诉大家吧？”

    韩东说道：“没有，到现在我一个字都没透露过，所有人都被蒙在鼓里。”

    文易道：“希望一会儿他们不会被吓到。”

    谢道韫掩嘴笑道：“您就会戏弄人。”

    文易笑道：“难道你不想看他们惊讶的样子吗？”

    谢道韫笑的更开心了：“想。”

    柴犇等人都很无奈，大王和王后这恶趣味实在让他们不知道该说什么好。

    莫俊、陈秀、周启等从未见过火器的人心中的警报已经开始拉高，等会儿可千万别出丑了。

    文易当然没有戏耍大家的恶趣味，主要是想试一下大家的胆量和接受能力。

    当然，这里面不包括文官系。

    所以他提前打招呼道：“等会要实验的兵器会发出雷霆般的巨响，你们要做好心里准备，别被吓到了。”

    薛大元也提醒道：“我第一次听到炮响的时候吓的腿都软了，在椅子上坐了半天才恢复。”

    本来就很紧张的众人这下就更紧张了。

    很快众人就来到靶场，文易率领文武大臣去了专门的主席台，苏刚等将士则被带到了靶场。

    本来文易是想先放炮的，后来考虑到不能真让大家出丑，就改为了放枪，这个声音小一点。

    十名从火烧岛抽调来的试枪人员排成一排，噼里啪啦就是一通射击。

    五分钟后射击结束，除了部分眼尖的发现了异常，大家都很奇怪，这是什么意思？

    只是当他们在靶子那里转了一圈就明白是怎么回事儿了。

    然后无数倒吸凉气的声音响起，震惊已经不足以形容他们此刻的心情了。

    “有此神器何愁天下不平。”莫俊激动的直哆嗦。

    陈秀比他也好不到哪去，但还保持几分理智，问道：“有如此利器大王却到今天才拿出来，可是有什么缺陷？”

    众人目光都看了过来。

