    宫识鸢僵了一番，又感叹一番，低头看着付斟时不安分的手，喃喃道：“从我在瞭望谷见到你时，我的心便……”有些不好意思说出口，抬眼看着付斟时：“既然如此，那今后我们便好好过日子吧。”

    她这番话说的真心实意，付斟时听在耳朵里，怔了怔没反应过来。

    庭如风曾跟她说：“你以前是一个获得清醒之人，凡事都追求一个清清楚楚明明白白，可正是如此，你之前活的很累，在外人看来你是名动天下的九公主，可却并非是为自己而活，你以前活的清楚，眼下记不起以前的事了，于你来说是不失为一桩好事。”

    庭如风这么说，她便听着，不如纠结于以前的那些事，毕竟她如今也就庭如风这么一个朋友，庭如风也就她一个朋友，想来应该不会骗自己就是。

    就譬如，庭如风让她跟着付斟时离开瞭望谷一样，她其实是想要跟着付斟时走的，只不过那时，她尚且还有些想不明白，为何自己明明不记得付斟时，心里升起的想法却是想要立马跟他走，并未明说罢了。

    付斟时从惊讶中回过神来，明眸含笑道：“那你想如何同我好好过日子？”

    宫识鸢果真认真想了想，“你现在还想娶我吗？”

    一直把玩着手帕的付斟时，手中一顿，缓缓坐直了身子，目光带了一丝惊讶，安静的看着宫识鸢。

    远处传来几声鸟叫还有风声，宫识鸢承着案几倾身靠近他，“你之前还说想要娶我来着。”靠的更近了一些，“难道你只是说说而已？”微微偏头，眉头不了察觉的皱了一下，语声极淡，极轻，“如果你只是说说……”

    话音未落，被付斟时笑着打断：“怎么会。”落在案几上的几缕长发被他握住，他低了眉眼，语声却温软：“我方才就说过，这辈子除了你我不会在娶其他任何一个人。”

    梦里一番沧海桑田，睁开眼时，夕阳西下，她晕过去之后不过三四个时辰。

    她在软塌上做了许久，没有动作，庭如风早早的便不见了，她记得昏过去时，付斟时过来将自己抱住，也不知付斟时何时来的，也许早早的就来了，只是躲在暗处，不知自己在和庭如风说话时，被他听去了多少。

    她还有些想不明白，为何九公主的那些记忆全是在自己昏迷之后才想起来。

    她怔怔的坐了一会，眼见窗外天边幽暗，忽的觉得有些热，花穗也不知去何处了，摸索着下床打算去找点吃的东西，可是刚下床腿便一软，幸好扶住了软塌，方才勉强站直了身子，可脚下依旧使不上力，她刚要叫花穗进来，房门突然被推开。

    付斟时走进来，看到她站在床边愣了愣，“赢了？”语气很是轻松，与以前的付斟时一般无二，又道：“陈太医说你之前身子受损，并未全愈，又受了一些凉风，才会突然昏迷。”不对，以前的付斟时可不会这样向她解释一大堆。

    付斟时目光在她身上打量了一会，又问道：“你这是做什么？”

    她弯腰撑着劝塌，扭头看着付斟时这个姿势，着实是有些怪，她觉得但凡又眼睛的人都能看出来，她这是使不上力气不得已才这样，付斟时这样聪明的一个人，如何能看不出来，他是故意的。

    当下，没好气的瞪了付斟时一眼，梗着脖子道：“锻炼身体。”

    付斟时看了她两眼，点点头，拉了一把椅子在她身边坐下，就这么看着她。

    她气的差点没站稳，心想这人果真是故意来气她的，可话都说出来了，她也只能这样干站着。

    付斟时大半夜的来看她，好像果真只是来看看她，说的话也都是无关紧要的，譬如，感觉怎么样，有没有哪里不舒服之类的。

    问完这些，付斟时就没在说话了。

    她偏头看着付斟时：“怎么又不说话了？”

    付斟时淡淡道：“我想看看你能保持这个姿势多久。”

    她觉得自己被羞辱了，咬牙想要站起来，可方才弯着腰站了许久，突然直起身子，一阵酸痛传来，她倒吸了一口气，身子也斜斜一歪，等她回过神来，自己已经倒在了付斟时身上，且还是坐在付斟时的双腿上。

    她有些惊讶于自己是什么坐在付斟时腿上，又有些紧张。

    付斟时脸上依旧没什么表情，目光安静的看着她，只是在她支撑不住身子又要摔下去时，伸手扶了她一把，然后那只手便放在她的腰间没有松开。

    那一阵冷梅香撩的她心头止不住的越跳越快，她僵直着身子，对上付斟时的目光，干笑一声解释道：“我就是一时没站稳，哈哈……谢谢大人出手相助……”说着她就要从付斟时身上起来。

    可那只手却图片发力，紧紧的捏着她的腰不让她起来，她心头跳的更加厉害，望着付斟时一时不知道该说什么。

    方才就已经闪到了腰，此时僵持了一会，体力有些不济，疼痛更甚，她不得已抬手攀住付斟时的肩头，分担一些重量稳住身子。

    她沉默了片刻，颤抖着声音道：“要不，大人我先起来？”说完，她自己先愣了愣，自己为何要用这种商量的语气说话？

    付斟时唇角似是轻轻勾了起来，“为何要起来？”

    她在愣了愣，心里想这也算是一个问题，起来就起来哪来的为什么，可面上还是斟酌着挤出一丝客气疏离的笑：“就是怕压坏了大人。”

    付斟时嗓音平板的开口：“你觉得以你那点小身板，能将我压坏？”

    宫识鸢向来是一个吃多少都长不胖的体质，本来这是一件好事，多少姑娘想求都求不来，吃个饭都不敢太放肆，生怕睡一觉起来就又胖了，但宫识鸢有些时候还会越来越瘦。

    太瘦了其实也不太好，影响美感，跟一个竹竿一样，不仅不该有肉的地方没有，该有的地方也没有，有诸多好看的衣服都穿不了，这件事一直困扰她良久。

