    这时候的阿银，就是个柔弱女孩，身材还很性感，这肌肤美的像精灵，她那双碧蓝色的眼眸，看起来很让人怜爱。

    谁能想到，这样的一个女孩，会是强大的蓝银皇……

    林凡又忍不住捏了捏阿银身上的肌肤，隔着她蓝色的纱裙，十分美好，看阿银脸红羞涩的样子，他心里十分满意。

    阿银的实力虽然强大，但弱点，就是性格柔弱，容易被征服。

    这要是比比东，哪怕是现在，林凡都不敢这么去欺负她。

    林凡突然想起了一件事情，连忙问她，“阿银姐姐，你现在是多少级的魂斗罗。”

    林凡猜测，阿银应该已经快要达到封号斗罗级别了，如果能帮助她早点突破到封号斗罗，击杀千寻疾就更加有把握了。

    怎么帮助阿银早点突破，成为封号斗罗，林凡当然有办法。

    那就是冰火两仪眼，那里可以让植物千倍万倍的生长，非常有利于阿银修炼，这一世的阿银待在那里，说不定能成为极限斗罗，甚至更强。

    冰火两仪眼还有仙草，原本被史莱克七怪服用了，才让史莱克七怪的天赋都变得非常强大，如果史莱克七怪没有得到仙草，他们其实也都只是普通的天才而已。

    林凡既然提前来到了斗罗大陆，当然不会把仙草留给未来的史莱克七怪了，看看他们靠自己修炼，还能不能打赢以后的武魂殿黄金一代。

    当然，这个可能性基本上没有? 毕竟在林凡看来? 他和比比东的女儿林仞雪，未来才会是武魂殿最强大的天才。

    得到仙草后? 当然得留一株最好的? 给未来的女儿，相思断肠红嘛? 不知道能不能拿得到，能拿到的话? 给比比东最好。

    林凡心里已经想好了一切? 就是不知道能不能拿到这仙草了，如果现在冰火两仪眼已经被独孤博占领的话，可能还会有点麻烦。

    独孤博虽然是个比较弱的封号斗罗，但没有比比东在? 单凭林凡一个人? 没有武魂融合技，当然是打不过孤独博的。

    阿银脸红了一下，忍不住伸手按住林凡的手，抿了抿红唇说，“别再这样了? 不然姐姐可要生气了，姐姐是89级的魂斗罗? 已经一年多了，还没有突破到90级? 本来想安心修炼的，没想到你这个小鬼又来打扰姐姐……”

    阿银这有点幽怨的眼神? 那纯洁美丽的脸蛋? 让林凡又是心动荡漾? 林凡立即紧紧搂住阿银的腰，靠在她的耳边，轻轻吹了口气说。

    “放心吧，阿银姐姐，这次跟我出去，我一定会帮助你成为封号斗罗的……”

    阿银才没有把林凡的话放在心上，在她看来，林凡自己还只是个魂尊，就是个十五六岁的少年，还需要她来保护。

    阿银微微叹了口气，她也不知道为什么，自己在这个少年面前，居然会感觉到害羞和不安，又不忍心伤害他，虽然他对自己做了一些很过分的事情，但她内心居然并不感觉到生气，反而有时候会有一丝欣喜。

    这是阿银从未有过的感觉，她的心情现在也很复杂，原本她以为她喜欢的是唐昊那种能给她很强大安全感的男人，却没想到莫名其妙的被一个少年给亲吻了，还当了姐姐，她这时也不知道该怎么办了。

    想了想，阿银只好轻轻低头说，“好啦，你的心意，姐姐心领了，你还是自己先好好修炼吧，以后姐姐也会帮你的……”

    看着阿银这时候依然恬静美好的样子，林凡心中开心极了，这女人脾气真好呀，心也好，真是赚大了。

    就在这时，林凡突然看到一只巨大的白熊，从左边窜了出来，这只白熊非常大，足足有七米高，发出一声愤怒的咆哮。

    白熊立即向两人前面冲了过来，好像想拦路，还很聪明。

    林凡连忙问被骑在下面的李小龙，“小龙，你有没有信心干掉它……”

    兽形态的金色异兽李小龙，自信的晃了晃脑袋说，“当然可以，凡哥可是有暗影战斧和血魔之怒的，这些都是最适合小龙的装备了……”

    李小龙说完，也发出了一声咆哮，居然有着淡淡的金色涟漪在空气中荡漾而开，接着，它挥起金色的爪子，就朝着那只白熊扑了过去。

    李小龙还张开了嘴，兽形态的它，确实不是老虎，而是一直金色的异兽，牙齿也是金色的。

    可就在这时，阿银突然伸出素手，释放出强大的魂力，瞬间就让李小龙停了下来，拦在前面的白熊，也突然呆住了。

    阿银这时的眼神温柔，声音也纯净轻灵的说，“快走吧，以后，不要再主动攻击人类了……”

    那只白熊凶戾的眼神，突然间变得宁静，眼神感激的看着阿银，舔了舔爪子。

    阿银温柔的笑了笑，对它挥了挥手，白熊才转身跑开了。

    这一刻，阿银才解除了对金色异兽李小龙的束缚，眼神温柔平静的看着周围的风景和一些小魂兽说，“我在这里，已经住了很多年了，从一开始，我唯一的朋友就是它们，.它们也会是我永远的朋友，以后，还是尽量不要伤害它们的好……”

    林凡点了点头，认真的说，“好的，既然姐姐这么喜欢魂兽，我以后也不会轻易伤害它们了，我会和姐姐一起守护它们的……”

    听到林凡这么快就接受了她的想法，阿银似乎也有些惊讶，轻轻回头，美眸深深的看了林凡一眼，片刻后，点了点头说，“嗯，林凡弟弟，你真好，希望，以后可以一起……”

    “我擦，当然可以一起呀，看来阿银姐姐，已经慢慢开始接受成为干姐姐了，太好了……”

    林凡心里想着，心情大好，抱着阿银，找了一处星斗大森林中，风景好的地方，这里有瀑布，有溪流。

    林凡轻轻的牵着阿银的手，从李小龙背上跳下来后，就直接把金色异兽李小龙收回了。

    林凡牵着阿银的手，安安静静的坐在草地上，看着头顶的明月，眼前的瀑布溪流……

    林凡本来想让阿银靠在自己怀里，可是这时阿银却好像并没有那个意思，只是呆呆的注视着夜空，于是林凡只好继续装柔弱，低声说，“阿银姐姐，我有点困了呀，你让我靠一下吧……”

    “啊……”阿银诧异的看向林凡，还没反应过来。

    林凡就不毫不客气的靠在了她怀里，柔软，温暖，就在这里睡觉，简直完美呀。

    “你……”阿银有些脸红的看着林凡，轻轻咬了咬牙，她想说什么，又觉得不好意思，毕竟她可是个十分纯洁羞涩的女孩，从来没有被任何男人接近过。

    可是林凡这时的举动，却让她很敏感，心中微妙的感觉也越来越深了，她只好紧紧抓着林凡的胳膊，像姐姐一样，安抚着林凡，希望他赶快睡着，这样就可以把他从自己身上挪开了。

    林凡这时候当然是假装入睡了，就这样慢慢的，躺了很久，才发现阿银似乎也有了感觉，脸红着，也轻轻躺了下来。

    林凡觉得，这个时候，其实是有点机会的。

    但是作为男神，林凡感觉，还是让阿银表白的好，或者让阿银主动……

    让阿银这样纯洁美丽的女孩倒贴，撩到她主动上自己，想想都开心，虽然现在还有点早，但林凡并不着急……

    就这样，睡醒之后，林凡就看到阿银乖乖的坐在自己身边，轻轻撩着头发，好像还有点害羞。

    林凡也假装什么也不知道，站起来，低声对阿银说，“那个，我们今天就出发吧，你等我呀，我去跟我朋友说一下，再看看我女儿，我就带你离开这星斗大森林……”

    阿银轻轻抬起头，看着林凡纯洁平静的眼神，微微笑了一下说，“好的，我等你，林凡弟弟，出去之后，姐姐会保护好你的……”

    看到阿银这时候乖巧又有点羞涩的样子，林凡十分满意，看来阿银的心确实变了一点，不然也不会这么乖巧的答应自己了。

    也许，她都有点期待了……

    阿银姐姐虽然不至于像小舞妈妈一样，但是嘛，既然是女人，只要动了情，还是会变得主动的。

    林凡心里想着，先送阿银回到她那片蓝银草丛生的地带后，就离开了，重新回到了小舞那里。

    走进木屋里，林凡看到，小舞妈妈还在给小仞雪喂奶，小舞和小妲己正在一起玩着捉迷藏。

    小妲己闭着眼睛，在那里很萌的喊着，“小舞，你藏好了嘛，我要开始数了，五，四，三……”

    林凡自然没打扰这两只可爱的小东西，走到小舞妈妈面前，小舞妈妈早就看到林凡了，轻轻回头，略带温柔的说，“小凡，你回来了，昨晚你不在，我就睡在你的床上，我还是会想起那天晚上，还是会想你……”

    小舞妈妈说着，还舔了舔嘴唇。

    卧槽……，

    林凡有些紧张了，这个女人也太那啥了吧，看来自己得赶快走了，要不然还不知要被上多少次。

    可话虽如此，林凡感觉，现在也不能得罪小舞妈妈了，毕竟还要让她帮着看女儿呢。

    小舞妈妈现在这样，以后可能真得要被比比东杀死，这个林凡暂时也管不了。

    只要比比东成功当上了教皇，就可以把女儿接走了。

    想到这，林凡也露出了笑容，轻轻伸手，碰了碰小舞妈妈的脸蛋说，“嗯，我也想你呀，昨晚我迷路了，回不来，不然一定会回来陪你的。”

