    　　船上，阁楼处灯火通明，歌舞轻起，中央堂上，一美人轻卧，周边，几个老男人寻酒而侃，好生快乐。

    　　此时，一个黑衣人急忙跑了进来，接着，便是噗通一声慌忙的跪在了地上：“启禀…启禀公主和诸位家主。”

    　　看到黑衣人，几个老男人脸上的笑意顿时凝固，倒是中央堂上，那美人却是闭目微睁，姿态优雅，淡然的看了眼慌张的黑衣人，轻声不满道：“何事匆忙？慌张如此？”

    　　“我们……我们奉命跟随十二死神前去阻击那韩三千，但……”

    　　听到这，几个老男人已经面色紧张了。

    　　倒是那美女，轻轻一笑：“失败了是吗？”

    　　“奴才该死。”黑衣人赶紧将头埋得更深，整个人也变的更加的恐惧和惊慌：“那韩三千确实厉害，即便是十二死神运用了他们的绝门秘法，但……但依然败下了阵。”

    　　“什么？”一群老男人顿时大惊，更有甚者当场酒杯落地。

    　　荒漠十二死神，那几乎在荒漠之界里是至尊的存在，如果说冰神和柴老先生代表的是神，那么十二死神便代表的是魔，且是最高境界的那一种。

    　　尤其是荒漠十二死神的一招倒行逆施，更是荒漠之界里几乎让人闻风丧胆的绝技，多少年里，多少无辜的人惨死于其下而怨恨终身，即便下了地府也是惶恐不已。

    　　那近乎是一种变态的神技。

    　　“遥想当年，封禁这十二死神的时候，荒漠之界里，几乎各大高手尽出，鏖战的几乎日月无光，但即便是如此，那场酣战也耗费荒漠之界无数人的性命，并在众多高手的自我牺牲之下，才极其艰难的困住了十二死神。”其中一个老男人摇头而道。

    　　而他，除了方家的家主方表，又还能是谁？

    　　想起那场战斗，方表旁边的另外一个老男人刘涛也是心有余悸，尽管他没有资格参与那场战斗，但身为刘家的家主，他又如何能不从家谱里知晓关于那场战斗的纪录呢？！

    　　那几乎是长毫不对等的屠杀！

    　　以数万人鲜血，以数千高手的生命所换来的短暂的宁息，即便到如今，各大家族中都有一个重要的祖训，后世之人，绝不可以任何理由解除对十二死神的封印。

    　　而这些，都足以说明十二死神有多么的恐怖和强大。

    　　“连同十二死神都失了手，这韩三千究竟何许人也？我们下一步，又该怎么办？”刘涛急声而道。

    　　即便是好战的他，即便是对韩三千恨之入骨，但在此时，刘涛也不禁有些后悔，更有些后怕。

    　　十二死神都对付不了的韩三千，这举他荒漠之力，又有谁还有这个本事和资格呢？！

    　　恐怕再也没有！

    　　刘涛如此，方表又何尝不是如此？相比刘涛，他更后悔，因为他比刘家多背上的一条，杀害柴老先生之罪。

    　　放下一切，走上一条不归路，遇上的却恰恰是这样一个如山一般屹立在自己面前的敌人，哪有什么胜算可言？！

    　　这究竟是倒霉，又还是幸运？

    　　方表是哭笑不得。

    　　“陆小姐，韩三千这样都不死，这……”

    　　“这可如何是好？”

    　　“和这样的人做对手，这……这不是找死嘛？”

    　　“趁他还没有发现是我们动的手之前，我建议，咱们撤吧。”

    　　“说的没错，若是韩三千杀将回来，对我们来说，这无异于是灭顶之灾啊。”

    　　方表和刘涛面露难色，一旁，他们所带领的几个长老又或者其他家族之人，纷纷更加胆怯了。

    　　毕竟，荒漠之城的战斗外加如今连荒漠十二死神都糟意外，让韩三千的形象，彻底在他们的心中和死神无异。

    　　谁又会嫌自己命长，要和死神作对呢？！

    　　中央那美人一笑倾城，除了陆若芯能有这样的绝色，又还能有谁？

    　　“如果你们这群废物和垃圾，都能对付他的话，他凭什么是韩三千？”

    　　听到这话，众人大感被侮辱的同时，又疑惑万分，既是如此，那为何还要找韩三千的麻烦？一帮人眼巴巴的望着陆若芯，等待着她的答案……

