    这男人……真犯规！

    陆晚晚的心跳控制不住地加快，她怕厉景琛发现端倪，于是向后挪动了下。

    谁知她挪一尺，厉景琛便跟着挪一丈，直到她的背撞上了身后的墙，再也动弹不得。

    厉景琛轻笑一声：“跑不掉了？”

    陆晚晚不悦道：“离我远点！你挤到孩子了！”

    厉景琛却在这时，压低声音道：“嘘，你听。”

    陆晚晚下意识的抬起脑袋，捕捉到隔壁房间里传来了走动声。

    陆晚晚声音一紧：“是安安？！”

    厉景琛倒是淡定，搂着她的腰道：“儿子估计是起来上厕所的，你就当自己睡了。”

    厉景琛含着淡笑的声音，在她耳边响了起来：“你看，我没说错吧？”

    “你还有心情笑？”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    “很刺激，不是吗？”

    果然，不久之后，隔壁便传来了抽水马桶的声音。

    一切又变得悄然无声。

    陆晚晚这才脑袋一垂，重新沾上了枕头。

    厉景琛摸了摸她的手腕，道：“我给你留了缝隙，不会淤青的。”

    “可哪有人被绑着睡觉的？你根本一点都不考虑我的感受。”

    不知道是不是厉景琛的错觉，总觉得晚晚的声音变娇了，让他的心脏噗通直跳，很想满足她的全部要求。

    就算被安安发现了，厉景琛也并不担心，爸爸和妈妈睡一个房间，有什么不对的？

    “……”刺激个屁啊！她刚才都要吓死了！

    少顷，陆晚晚低声道：“厉景琛，我的手被绑着不舒服，你可不可以给我解开？”

    下一秒——

    “唔！”

    陆晚晚趁机给了厉景琛一拳，又给了他一脚。

    “那我给你解开，你可不能闹。”

    “嗯，我不闹。”陆晚晚的声音更轻了。

    厉景琛一时鬼迷心窍，解开了绑着她双手的领带。

    任由厉景琛独自在冷夜中凌乱。

    *

    翌日清晨。

    厉景琛差点没滚到床下去。

    陆晚晚把领带揉成一团，丢到他的身上，生气的说道：“让你害我提心吊胆！”

    语毕，她把被子全部拽了过来，自己裹吧裹吧躺下睡觉了。

    见陆晚晚的反应有点奇怪，安安不由关心道：“妈咪，你没事吧？”

    快7点了？可她明明定了6点的闹钟！

    陆晚晚拿起枕边的手机一看，发现闹钟不知何时被关了，一定是厉景琛搞的鬼！

    陆晚晚醒过来时，只见安安正站在她的床边，微微皱着眉说道：“妈咪，你该起床了。”

    陆晚晚吓得支棱了起来：“安安，你怎么进来了？”

    “已经快7点了，我看妈咪一直没起床，只能进来叫你啦。”

    结果，她这一俯身，领口下面的锁骨露了出来。

    安安刚好仰起了头，在看到陆晚晚锁骨上的斑驳红点后，小家伙奇怪的问：“妈咪，你这里怎么红红的？”

    陆晚晚懵道：“哪里？”

    陆晚晚四下扫去，见没有厉景琛的踪影，这才道：“妈咪没事，让你久等了。”

    “只要妈咪没事就好。”安安说着，蹲下身把陆晚晚的棉拖摆正，方便她穿上。

    “谢谢宝贝。”陆晚晚摸了摸他的小脑袋后，弯下腰把棉拖穿上。

    厉景琛居然偷袭她！

    陆晚晚一边骂骂咧咧的检查起其它地方，一边想着待会儿要怎么跟安安解释。

    片刻后，陆晚晚打开了浴室门。

    安安用手指隔空点了点。

    “妈咪去看看。”

    陆晚晚走进浴室照了下镜子，见自己的锁骨附近多了几个红印子，在安安看来是“小红点”，实则却是“小草莓”！

    “嗯，你快去吃早餐吧。”

    安安提醒道：“可是妈咪，你还没做早餐呢。”

    陆晚晚扶了扶额头后，道：“是妈咪睡糊涂了，妈咪现在就去厨房！”

    安安站在外面，一脸关心的看着她。

    陆晚晚拉高了下领口后，掩饰道：“入冬了，妈咪的皮肤太干燥，睡觉的时候不小心挠的，没事的。”

    安安点了点头：“那妈咪记得涂身体乳。”

    “好香呀，妈咪~”闻到香味的安安走了过来。

    陆晚晚还以为自己出现幻觉了，此时在听到安安的话后，才回过神来。

    “妈咪，你什么时候做好的早餐？”安安摸着咕咕叫的肚子，惊喜的问。

    说这话时，陆晚晚心里早已把厉景琛骂了百八十遍，都怪他，给她留下了这么多个烂摊子！

    陆晚晚冲进厨房里，刚拿起电饭锅的盖子，就闻到了一股香味。

    她诧异的看了眼，只见锅里面已经煮好了香菇牛肉粥，还在冒着热气！

    陆晚晚声音发颤的“…嗯”了声后，道：“宝贝，你去坐着吧，妈咪给你盛。”

    安安从消毒碗柜里拿出两副碗筷，放到陆晚晚手边后，这才小跳着来到餐桌前坐下。

    陆晚晚背对着他，缓缓的舒了口气。

    陆晚晚眼角一抽，这就不是她做的！

    “是这样的……”在安安的注视下，她飞快的开动脑筋，道：“电饭锅不是有定时功能吗？妈咪昨晚睡觉前，先把配方放进去了，时间一到，电饭锅就自己煮上啦。”

    安安恍然大悟：“对哦，这样一来，妈咪早上就可以多睡会啦！”

    “快尝尝合胃口吗？”

    “妈咪做的，当然合胃口啦！”安安低头吹了吹气后，尝了一口香粥，淡色的眉毛慢慢皱了起来。

    见状，陆晚晚的心跟着提了起来，生怕安安尝出不对劲来。

    随即，她瞪着电饭锅里凭空冒出的香粥，却怎么也生不起气来了。

    正如安安刚才说的那样，厉景琛关掉她的闹钟，悄悄给他们做了早餐，只是想让她多睡会。

    但也正因为早餐是厉景琛做的，所以陆晚晚又有了另一层担心。

    “好像有点咸了。”安安咂了咂嘴，重新感受了下后，扬起笑脸道：“不过还是好吃！妈咪真厉害，用定时功能都能煮的这么香！牛肉嫩嫩的，一点都不老呢！”

    陆晚晚放下心来。

    母子俩在吃完早餐后，安安去房间里拿书包，陆晚晚则回房间换衣服。

    最后，安安竟奇迹的没有上学迟到。

    陆晚晚在目送安安进校门后，松了口气。

