    要签名？？？

    风野信和皮古蒙登时愣住了，随后一脸诡异的看向小金。

    圆滚滚有些不理解周围的气氛怎么变化了，茫然的转了转脑袋，抬起只能抓到脖子的爪子轻轻地抓了抓脖子。

    风野信无语地说道：“敢情你的目标是换了啊，干脆不要说要当最强的哥莫拉了，叫追星操作最强的哥莫拉？”

    小金：“？？？”

    “有点不太对劲啊？”假屋狩矢望了望林子，有些疑惑地说道。

    “怎么了？”由美村良看向假屋狩矢。

    假屋狩矢解释道：“明明听到有小鸟的叫声，但却看不见一只鸟，而且，在这个大自然的环境里，偏偏连一只昆虫也没有。”

    “这么说来……”由美村良抬起了手，看向她刚刚摘下来的花朵。

    假屋狩矢也看了过去。

    当假屋狩矢的目光也触及到了花朵上，在两人都感觉到不对劲后，花朵骤然化作斑斑光点消失在由美村良的手掌心里面。

    “消失了？”两人不可思议的睁大了双眼，而在花朵消失之后，林子里面响起了奇怪的叫声。

    “中岛队员，走这边。”飞鸟信走在前面打着头阵小心翼翼的往里面走去。

    中岛勉看着飞鸟信的动作简直要被飞鸟信吓得心脏都快要停跳了，“这里可能有陷阱呢，飞鸟。”

    “没关系的了，不会有事的。”飞鸟信道。

    见飞鸟信一副油盐不进非要进去的模样，中岛勉焦急地说道：“万一那个小生物飞进来以后变得很大，正张着大嘴等我们怎么办啊？”

    “快点走。”飞鸟信还是一副无所畏惧的模样催促着中岛勉快点跟上。

    “我们还是快点出去吧，别走了，”中岛勉都快给飞鸟信吓哭了，脚下在迈出一步突然绊住了一块凸起的石头，整个人扑倒在了地面上。

    飞鸟信转过身，赶紧将中岛勉扶了起来：“中岛队员，你没事吧？”

    中岛勉艰难的站起身，哼声道：“都叫你不要进去了嘛。”

    “别说了，快起来吧。”飞鸟信对于中岛勉的胆小很是无奈的说道。

    “诶诶诶，慢一点，我的脚不能动了，好疼啊……”中岛勉又嚎了起来。

    飞鸟信扶稳了中岛勉道：“可以动的。”

    等中岛勉可以站稳之后，飞鸟信松开了扶住中岛勉的手，两人再往前走了一小段路，便看见了山洞里面留存下来的，人为的痕迹。

    飞鸟信和中岛勉惊讶的看着留存下来的建筑，中岛勉伸手摸向那根柱子，惊愕的说道：“这个山洞，不是天然的山洞，是人工制造的！？”

    “你看这些啊，这个星球，存在有智慧的生物。”飞鸟信说道。

    “怎么他们那么久了还没有出来？我好想进去看看哦。”小金无聊的晃着两只小短腿频频看向山洞的方向，打了哈欠很是无聊地说道。

    “滚滚害怕，你就多忍忍。”皮古蒙瞥了小金一眼，优哉游哉的抿了一口风野信从星翼镯里面拿出来的牛奶，舒服的舒了口气。

    风野信抱着滚滚坐在地面上，忍不住伸手摸了摸小金的脑袋，笑着说道：“难得看你有吃的还会嫌无聊，不过还是忍忍吧，滚滚又害怕不敢下去，下去了碰面的话又不好解释，要不然我拿手机给你刷刷动漫？”

    风野信说着，从自己大衣的口袋里面拿出了自己在离开了高斯世界之后就一直揣着的手机递给了小金，“记得别把我的手机屏幕给划花了。”

    小金接过了风野信手中的手机，随随便便的应了一声，而后很是熟练的打开了手机上面的视频软件找到了一个自己最近在追的动漫看了起来。

    风野信无奈的摇了摇头，拿起了一个苹果一手握着光刃给圆滚滚切着苹果。

    而相对于风野信和三只小家伙的悠闲，另外两边神经倒是很紧绷。

    中岛勉看着手上仪器的数据，从一开始的小心翼翼的跟着飞鸟信往里面走着变成了现在在前面带着头大跨步的往前走的模样，也就只有有东西可研究的时候能够让中岛勉忘记这个山洞里面的可怕。

    “这个反应很不正常啊，”中岛勉说着，突然停下了脚步。

    而跟着中岛勉身后四处打量着山洞里面的情况的飞鸟信不知觉的撞在了中岛勉的身上，将中岛勉撞得一头扎在了石头堆里面。

    “好痛啊！”中岛勉当即嚎叫了一声。

    飞鸟信赶忙转过身来扶起中岛勉无语的说道：“你在干什么啊？”

    “你小心一点好不好？”中岛勉直起身来，拍了拍自己身上的尘土无奈的说道。

    还没等中岛勉站稳，飞鸟信突然松开了手，满脸惊愕的看着石头后面的骸骨，中岛勉不满的站起身来凑上前去看，“你在干什么呀？”

    然而在视线触及了那些并排躺好的骸骨时，中岛勉先是被吓了一跳，之后才反应过来，打量着那些骸骨说道：“这些看起来不像是人类的骨骼啊。”

    “你说会不会是这个星球上的人啊？”飞鸟信盯着那些骸骨问道。

    正当两人打量的聚精会神的时候，毛茸茸的哈乃次郎突然窜了出来，眼前突然窜出一个不知道是什么品种的小怪兽将两人吓得往后跳了一步，惊惧的看着它。

    哈乃次郎张开了骨头一样的小翅膀，往山洞的深处飞去。

    飞鸟信脸上的惊吓已经变成了惊愕之色，“这小家伙，它会飞呀？”

    然而在飞鸟信的这句话说出口之后，哈乃次郎原本飞的好好的突然就踉踉跄跄的脸着地掉在了地面上，飞鸟信和中岛勉脸上的表情又变成了眼镜都掉下来了的表情。

    “飞着飞着就掉下来了？”

    飞鸟信说着，往哈乃次郎的方向走去。

    中岛勉看见飞鸟信的动作刚放下来没多久的心又提到了嗓子眼，“飞鸟你真要去啊？别去啊！”

    中岛勉很是无奈的被动的跟在飞鸟信的身后往前面一步步的探去，飞鸟信小心翼翼的走到哈乃次郎的面前，问道：“你没事吧？”

    哈乃次郎猛地抬起头，警惕的看着飞鸟信，毛茸茸的毛都有些炸毛的迹象。

    飞鸟信注意到了哈乃次郎嘴边的像是伤痕一样的痕迹，再一次的开口说道：“你看上去……好像受伤了？”

    中岛勉提醒着不断靠近哈乃次郎的飞鸟信道：“飞鸟你小心点，虽然是个小不点，但很可能是怪兽！”

    “我不能不理的！”飞鸟信回头朝中岛勉说了一句，旋即试探性的往哈乃次郎伸出了手。

    “过来吧。”

    哈乃次郎见着飞鸟信的手往自己靠近，立即炸毛的咬了飞鸟信的手一口。

    “好痛啊！”被哈乃次郎咬到了手的飞鸟信被这突如其来的疼痛刺得本能的缩回了手。

    中岛勉顿时一惊，“飞鸟？”

    飞鸟信拿出随身携带的药品打开，拿出棉花小心翼翼的再一次的往哈乃次郎的嘴边靠近。

    哈乃次郎又咬了飞鸟信一口，飞鸟信吃痛，却没有缩回手来，而是继续往哈乃次郎的嘴边靠近：“我都跟你说没事了，相信我吧。”

    而这一次哈乃次郎对飞鸟信凑到了嘴边的手没有再下口，乖巧的让飞鸟信处理着它的伤口。

    中岛勉看着，忍不住问道：“是不是真的没事啊？”

    哈乃次郎微微的眯了眯眼，看着已经帮它处理好伤口了的飞鸟信，探出脑袋蹭了蹭飞鸟信的手。

    飞鸟信笑嘻嘻的说道：“不用谢我了。”

    说着，飞鸟信缩回了手，将药品收了起来。

    哈乃次郎看了看飞鸟信，张开了骨翅，往山洞的深处继续飞去，而这一次哈乃次郎飞的很是平稳，在即将飞到一个转角处时，哈乃次郎回头看向了飞鸟信和中岛勉，似乎是在示意着飞鸟信和中岛勉跟上来。

    飞鸟信见状，大声地问道：“那里是有什么东西吗？”

    话音落下，飞鸟信赶紧跟上了哈乃次郎，虽然跟上去的速度很快，但飞鸟信还是小心翼翼的打量着四处。

    在他们来到转角处往左边前进时就看见了那前面不远的一扇挡住了他们的门卡在山洞的隧道里面。

    飞鸟信伸出手去触碰了那扇门，疑惑地说道：“这好像是一扇门啊？”

    “这个星球，果然有什么秘密啊！”中岛勉跟了上来在飞鸟信的身旁打量着这扇门，沉声说道。

    但是发现了这颗星球的秘密了的其实已经不止飞鸟信和中岛勉了，在另一边探查的由美村良和假屋狩矢也来到了林子的边缘看见了那如同宇宙飞船坟墓一般的废墟，心里面微微一惊。

    “那些……”

    “难道是UFO？”由美村良和假屋狩矢的神情登时严肃起来。

    “只剩下了一些被破坏掉的残骸……”

    “这个星球，究竟……？”

    两人都意识到了这颗星球上面的情况不对，假屋狩矢看向了由美村良肃声道：“糟了，我们赶快先回去！”

    两人急忙往回赶。

    飞鸟信吃力的将那扇挡在面前的大门打开，中岛勉在大门打开之后仍然没有停下自己的絮絮叨叨的话，但是飞鸟信充耳不闻，走进了这间实验室一样的房间里面。

    “我都说了不要进去了，飞鸟。”中岛勉真是心力憔悴，跟着飞鸟信这个天不怕地不怕连队长的指令都可以不听的家伙真是半点安全感都没有。

    看到飞鸟信一言不合就要伸手去摸那些个奇奇怪怪的仪器的动作中岛勉的心又吊了起来：“飞鸟，你不要到处乱摸啊！”

    说着，中岛勉跟了进去。

    “诶，要不然我们还是进去看看吧？我真的好想亲眼看看里面的样子啊！”小金放下了快没电了的手机嚎叫着说道，“阿信啊~~~如果碰上了还能认识一下不是吗？如果滚滚怕的话，先送它回超越号了好不好啊？”

    风野信默默的收回了自己快没电了的手机，从另一个口袋里面拿出了充电宝和数据线给手机充上电。

    随后看向小金无奈的叹了口气，说道：“你怎么那么没有耐心的呢？看着动漫你都要嚎，现在不看了你还要嚎。”

    风野信颇为头疼的抚了抚额。

    “我就是想去看看。”小金表示如果它能嘟起嘴的话现在该要嘟起嘴嘟囔着说道了。

    “一会他们都要出来了，你着什么急吗？”皮古蒙瞥了小金一眼，很是淡定的说道。

    “信……小金要想去的话……那就去吧……”圆滚滚看见小金的模样，又看了看山洞，往风野信的怀里缩了缩小声的说道。

    闻言，风野信叹了口气，“小金你现在可真不懂事。”

    说着，风野信捞起了皮古蒙和小金，将三只小家伙抱在了怀里，将他们吃出来的垃圾稍微的清理进一个袋子里面打包起来放在了星翼镯的一个角落里面打算等回到了超越号再扔进垃圾分解机里面，带着三只小家伙往山洞走去，轻轻地一跃跃下了山洞里，稍微打量了一下四周，风野信满脸风轻云淡的往山洞深处走去。

    而小金却是兴奋的直蹦跶。

    “别乱晃，晃摔了你就自己走路吧。”风野信没好气的说道，在飞鸟信和中岛勉进去没过多久就一直在嚎饶是风野信脾气再好都有点小脾气了。

    听到风野信有些生气了的语气，小金立即安静了下来，却也很好奇的打量着周围的景象，但是在上面一直吵着要下来的期待感在看见和普通山洞也没有什么区别了的山洞时就磨灭掉了一半。

    果然还是一时兴起吧。

    风野信很快就来到了转角处，然而风野信却是没有再往前面走去，而是靠在了转角处。

    “阿信，怎么不进去了？”小金有些奇怪的问道。

    “进去干什么啊？进去他们一回过身来就能看见我们了。”风野信说道。

    “可是你不是说过站在他们面前他们都看不见我们吗？”小金疑惑地问道。

    风野信：“……那你就进去试试看吧。”

    话音刚落，风野信就听见了里面响起了飞鸟信的声音：“奇怪，是不是有人在说话啊？我怎么好像听见了说话声？”

