    “也不是，你丁叔叔出了一大半呢。我哪有那么多钱？装修也是你丁叔叔一定要我这么做的，我都有点不好意思了。”妈笑着说道。

    “没关系。”丁凯毫不介意的摆手：“我想着买个房子，将来也可以保值。我还买了几个小平房，等拆迁用。”

    我心中佩服，这人还真是有眼光啊！

    王瑶笑嘻嘻的说：“这里装潢也都是丁叔叔帮忙准备的呢，姐，你看里面的灶台都是大理石的，可好看了。”她拉住我走进去了。

    看到里面的装潢，我心中真是对丁凯佩服的要命，真的是好棒啊。丁叔叔这么认真的为了妈着想，真的很感激他。

    我妈走过来说道：“你想吃什么，让他们帮你去做。”

    我笑道：“我还是要吃妈做的，你做的包子最好吃的。”

    “行，妈给你做。”妈妈很高兴。拿起了围裙就要干活了。

    可是丁凯走过来了，笑着说道：“还是我做吧，你昨天一直在忙，腰部是有点疼？”

    “没事儿，姑娘喜欢吃呢……”

    丁凯小声道：“不行，你现在不是一个人了，还是要好好的休息一下。”

    妈听到这句话推了一下丁凯的肩膀，脸马上红了。

    我马上明白了，激动的拉住了我妈的胳膊：“妈，多谢你了！你真好，真的太好了！”

    “你这孩子，我有什么好的？”妈打了一我一下。

    “妈你真伟大！”才结婚多久啊，就有孩子，妈还真是行动迅速！我傻乎乎的笑。

    倒是王瑶有些奇怪，拉住我一直问：“到底咋了姐姐？”

    “没什么。”我笑着说：“你想有一个弟弟或者妹妹吗？”

    王瑶眨巴眨巴大眼睛，然后笑着说道：“真的？妈有孩子了？太好了！”

    丁凯说道：“这段日子你回来了，正好陪陪你妈。”

    我赶忙答应了：“恭喜叔叔了！”

    丁凯不好意思的笑了笑，对我笑着说道：“你们就休息吧。等到饭做好了，我就招呼你们了。”

    我们一起在屋里面说说笑笑，要说，妈现在就也才三十多岁，所以怀上孩子是太正常的事情，但是她始终是村里面出来的，就有点抹不开。

    “我想着，要是被人知道了，还不知道咋说我呢，毕竟你们都这么大了。”

    我摆手：“这不算啥！还有四十多岁生孩子的呢，只要保养的好，多大岁数都能生，有什么的。”

    “谁啊？”王瑶好奇道。

    “林青霞，徐若瑄，还有赵薇啥的，都是很大岁数生孩子呢。”

    妈和王瑶愣愣的看着我，我拍了拍自己的嘴巴，前两个现在还没嫁人，后一个都没有名气呢，真的是有点说多了。好在她们也不是很对明星多了解，又说到别处去了。

    丁叔叔的菜做的还是那么有水平，我们一顿饭吃的格外的惬意。

    吃完了，我就洗漱了睡觉，我倒在了小床上，拉上了被子，美美的睡觉，爽，真是爽！

    但是到了下午的时候，我就爽不起来了，有人来了。

    孙玉兰坐在店里面说要见我，除非我来了，否则就不走了。

    妈只能过来找我了：“也不能直接拖出去，再说我看她好一阵没有来这边闹事了，不然你见见再说？”

    我心里知道大概是和刘强的事情有关系，便直接去店里面了。

    孙玉兰坐在最外面的一个角落，脸色不太好，穿着的衣服倒是挺名贵的，但是看着不是新的，是以前的吧？看来最近过的不怎么样啊？

    我走到了她的面前：“你找有事儿？”

    “你跟我出来一下吧，我想要和你谈谈。”

    “怪冷的，在这里说不行啊？”

    “你就出来吧，我要说的话，在这边说实在是不方便。”孙玉兰仰着脖子大步的走出去了。

    我耸耸肩，好了，你愿意让我出去就出去呗。妈倒是挺紧张的，拉住我要说什么。

    我拦住她：“没事，咱们不用怕她。她现在就是一个弃妇了。”

    我的声音不小，孙玉兰自然也听到了，可是反应很平静，完全不在意的样子。

    我和她去了旁边的胡同里面，这里比较背风，她靠在了墙边拿出了一根厌来抽起来，见到我吃惊的样子，她好笑的说道：“怎么了，我不能抽烟？”

    我笑了笑：“那倒不是，我只是没想到。”

    “我的事情你已经听说了，我就不说什么了，现在刘强是豁出去了一定要和我离婚了。”

    我耸耸肩：“这事情我也帮不了你。”

    “你自然是帮不了。”她几口把烟全都抽完了，然后扔到地上踩烟头：“我从来没有喜欢过刘强，要是和他离婚了也没什么，但是我要做的事情还没做完呢！是想要找你帮忙的，你要是能帮我得到我想要的，我就给你一部分的好处费。”

    我微微皱眉：“我听说你要十万块的好处费？我劝你还是算了吧，那个老妖婆子，不会可能给你一分钱的，你还记得我妈当初被赶出去的时候吗？一分钱都没有，如果不是白厂长发善心了，逼着你们给了一千块，我们就要冻死了。你现在让我帮忙弄十万块钱，不是开玩笑？”

    “哼！我什么时候是真的想要那十万块了？”她嘲讽的笑了笑：“你放心，我没有那么傻！我怎么会不知道，刘强是什么一个什么东西！我想要的是刘家的一个屋子。”

    我没说话，疑惑的看着孙玉兰，这是她想要的？　　“你们家是知识分子，也难免的。”

    “是啊。当时你爷爷……哦，就是那个老妖婆子的丈夫是村里面的干部，在村里面横行霸道，我的一个叔叔还有一个远房大哥下放到你们的村子去了，被活活的折磨死了。”

    我吃了一惊，竟然还有人命官司！

    “当时我大哥，已经重病，但是已经到了可以回城的时候，只要那个老东写个证明，我大哥还有救，他知道我们孙家有一样东西，是一个玉质的茶壶，据说是当初从一个王爷府邸里面流传出来的，他狮子大开口，要那个壶换得我大哥的一条命，我们家就答应了。”孙玉兰说着攥紧了拳头，恶狠狠的看着前面的道路。

    几辆小车慢悠悠的过去了，周围的一切都很平和，可是我觉得有些暗潮汹涌的意思。

    我问道：“他没有帮忙。”

    “是，不但没有帮忙，他把壶私藏起来后，把去送壶的嫂子给糟蹋了，嫂子受不了刺激直接跳井身亡，那个畜生害怕事情揭穿，就把我生病的大哥也扔到了井里面去！两个人才刚刚二十岁！”孙玉兰咬破了自己的嘴唇。鲜血流了出来。

    我皱眉不语，看来畜生真是一代传一代，怪不得刘强那么无耻，原来他爹就是这样无耻！

    孙玉兰擦了擦眼泪：“后来之情开始返程，那个老头因为一些别的事情被处理了，在被上面压到城里面之前，他害怕了自杀了。这畜生欺负了多少人，只有他自己知道！”

    我吃惊道：“他不是生病死的？”

    “呵呵，那个老妖婆子害怕丢人，说是生病死的。他虽然死了，他们该付出的代价，还是要付的。所以我才会嫁给刘强的。一方面是为了找回那个壶，另一方面也是为了整死刘家，不能让那个老头横行乡里一点惩罚都没有！”

    我冷冷的看着她：“我明白你，可是我妈和你没关系。你一直伤害着她！”

    “难道你父亲是什么好鸟吗？早点离开对你没有好处？我越是欺负你们，老妖婆对我越满意，我也就能得到新人。还有就是，我生平最讨厌村里面的人了，奸诈狡猾，表面看上去老实，心里面的算计最多了，尤其是你，你坑了我多少回？”她咬牙切齿。

    我嗤之以鼻：“你要是不惹我，我会收拾你？都是彼此彼此！只是你这样牺牲你自己一辈子值得吗？嫁给一个不喜欢的。”

    孙玉兰看着我：“没什么值得不值得的，我本来就不是什么黄花闺女了。总要找一个背锅的。”

    “是那个李强的爸爸？”

    “是，他就是我的丈夫，他对我一直很好，只可惜，他已经有家庭了，我也不可能等她一辈子，他也不能的离婚的，正好报仇，为什么不让你爸当接盘的。”

    看到我不说话，孙玉兰又说：“当初我们家支离破碎，父母和哥哥都不在一个地方，我被寄养在他们家，他对我那么好，从来没有嫌弃过我，不管有什么好吃的都给了我，我知道不道德，可是我还是心甘情愿。他死之前也给了我很多钱，他的原配一个孩子都没生，反倒是我生了一男一女。他的原配也没有资格说什么的。”

