    工作了整整一天后，灵平安活动了一下自己的脖子。

    　　然后，他打开网页，再次登录作者后台。

    　　看到了今天的数据。

    　　9……

    　　今天一天，涨了四个收藏。

    　　好像……

    　　还可以的样子？

    　　年轻的网文作者，托着腮帮子想着。

    　　确实不错！

    　　毕竟，这可是没有任何曝光的情况下，以纯新人取得的成绩。

    　　遥想当年，刚刚入行，一个星期也就二十多个收藏啊。

    　　于是，灵平安美滋滋的给自己泡上了一杯茶。

    　　喵呜！

    　　小猫贝斯特，也亲昵的叫着，似乎在恭喜自己的主人。

    　　灵平安摸了摸它可爱的小脑袋，然后将茶水分了一半给它。

    　　接着，他拿起手机，点了一份外卖。

    　　好成绩，得犒劳自己！

    　　顺便，他抬起头，看了看时间，七点钟了！

    　　于是，他打开电视机。

    　　自然，这个点是新闻时间。

    　　“今天是高考结束的第一天……各个考区的试卷，都将送到考试部指定的批卷地……”

    　　“广南地区的批卷地，分别在妖都、江城、保安等地……”

    　　“据悉，本次高考的批卷工作，将在三天内完成……”

    　　“为了确保批卷工作的公平公正与公开……联邦帝国最高法院，向各个批卷场，派驻了监督法官！”

    　　灵平安看着，点了点头。

    　　考试舞弊，一直以来就是联邦帝国挥之不去的噩梦。

    　　所以，监督法官，就成为了最后一道防线！

    　　而对法官，灵平安有着对法律一样的信任与认可。

    　　因为，联邦帝国三百年历史，法官们一直扮演的就是法律的看门人，道德的守山犬的角色。

    　　正看着电视的时候，他的手机响了起来。

    　　灵平安拿起来一看，连忙把电视消音，然后接通电话。

    　　“小姨啊……您老人家，如今神游何方？”

    　　“琉球？”

    　　“好玩吗？”

    　　“哦……那就开心一点！”灵平安说着：“嗯……我这里挺好的……”

    　　“啥？”

    　　“不想出门……更不想出境……”

    　　“您给我拍几张美美的照片就好了……”

    　　“嗯……”

    　　放下手机，灵平安摇了摇头：“休想诓我出门！”

    　　小姨居然企图诱惑他出境游玩，去什么琉球……

    　　呵呵！

    　　做梦！

    　　他打死也不想出远门！

    　　更不想去玩什么旅游。

    　　有什么好玩的？

    　　旅游不就是到处瞎逛，瞎跑吗？

    　　既耽误他码字，也耽误他打游戏。

    　　真的是毫无用处，没有半点兴致！

    　　他又不是没有出去玩过！

    　　念大学的时候，暑假跟了一个团，去什么北海游玩。

    　　别的人都是开开心心，拿着照相机拍拍拍。

    　　灵平安枯燥乏味的坐在旅馆里，无精打采，无所事事。

    　　花花草草什么的，湖光山色什么的。

    　　他看着感觉和江城市郊区的池塘与山陵差不多。

    　　最重要的是——到处都是人。

    　　那不就是在江城市郊区瞎转悠吗？

    　　打那以后，他就坚决不去旅游了。

    　　没意思，浪费时间，浪费钱。

    　　还不如在家里打游戏，写！

    　　………………………………

    　　李安安放下手机，摇了摇头：“我这个外甥啊……”

    　　她感慨着，已经不知道如何评价了。

    　　这么美的群岛，这么好玩的地方。

    　　更重要的是……

    　　她看着褚微微，穿着比基尼，在酒店的阳台上，晒着太阳浴的身姿……

    　　叫他来都不来！

    　　“榆木脑袋！”她对着手机：“无可救药了！”

    　　正好褚微微听到了她的声音，问道：“队长，你在和谁说话？”

    　　“没什么！”李安安把手机丢到沙发上，然后脱去自己的睡衣，走到阳台上。

    　　夕阳的余晖，照在这宽大的高层阳台上，透过玻璃窗。

    　　两个美少女轻轻的靠着椅子，舒服的闭上了眼睛。

    　　“小平安可真是没福气！”李安安说道。

    　　“对了……”她问道：“咱们下一站是哪？”

    　　自从上次帮京都的警备厅完成了任务后，她们的假期又增加了。

    　　从半个月翻了一倍，直接是一个月的公款休假与疗养。

    　　所有开支，黑衣卫报销。

    　　褚微微听着，拿起一个本子，看了看，然后说道：“队长，咱们度假的下一站，是美丽的香山群岛！”

    　　“帝国太平洋舰队的锚地！”

    　　李安安听着，眼睛立刻亮了起来。

    　　香山群岛！

    　　那可真是太棒了！

    　　阳光、沙滩、岛屿……

    　　她的嘴角都忍不住笑了起来。

    　　褚微微则是看着本子上的文字，也有些激动了：“队长，给咱们安排的度假酒店，居然是香山大酒店！”

    　　“那可是皇室度假也会住的地方！”

    　　李安安也开心起来。

    　　香山大酒店，这可是联邦帝国最知名的豪华酒店！

    　　据说那边住一晚，都是一两万万！

    　　“黑衣卫的待遇真好！”她张开臂膀：“可惜，小平安不肯出门……”

    　　……………………………………

    　　七点半的时候，灵平安的外卖送到了。

    　　千叶美智子今天非常开心。

    　　她脸上的笑容，都要抑制不住了。

    　　这让灵平安看着，忍不住问道：“千夜酱什么事情这么开心？”

    　　“灵桑，我表姐的留学申请通过了！”千叶美智子开心都要跳起来了：“这要多谢灵桑您的指点啊！”

    　　“客气了！”灵平安笑了笑：“举手之劳而已！”

    　　千叶美智子听着，更加尊敬，她深深鞠躬：“不管怎样，我都要谢谢您！”

    　　“更要代表我表姐谢谢您！”

    　　灵平安看着，笑了起来：“千夜酱要谢的话，就做更好吃的美食来感谢吧！”

    　　“诺！”千叶美智子敬佩的五体投地。

    　　在她看来，灵桑简直是完美的君子。

    　　从古代的圣贤文字里走出来的完人！

    　　谦虚、慷慨、豪爽……

    　　他应该去当大护法！

    　　以其良知和对道德的坚守，来造福世界！

    　　“对了……”千叶美智子似乎想起了什么，说道：“灵桑，我表姐来了以后，有可能会代替我来给您送餐……”

    　　“希望您不要嫌弃！”

    　　说着她再次鞠躬。

    　　“怎么会呢？”灵平安摇摇头：“我又不是什么大人物！”

    　　千叶美智子眼中立刻全是崇拜的神色！

    　　真正的君子啊！

    　　这样的贤者，隐居于闹市，在这样的俭朴书店中，过着简单的生活。

    　　就像书上说的那样：斯是陋室，惟吾德馨！

    　　也如孔圣人的门徒子渊大人一样：一箪食，一瓢饮，在陋巷，人不堪其忧，回也不改其乐！

    　　完美的君子，真正的贤者！

    　　于是，她以极为谦卑的口吻说道：“灵桑，我的表姐叫藤原千华……”

    　　“是京都第一高中的学生……”

    　　“藤原？”灵平安惊讶起来，即使他对扶桑历史了解不多，也知道这是一个和王室非常亲密的姓氏啊！

    　　“对！”千叶美智子鞠躬说道：“我的表姐的祖父，曾担任过扶桑的首辅大臣……”

    　　这就让灵平安不明白了。

    　　扶桑的首辅后人，怎么会需要申请留学资格？

    　　这里有隐情？

    　　他想了想，却想不起来。

    　　没办法，扶桑国的政治新闻，一般是很少报道的。

    　　据说，那是扶桑王国的要求。

    　　扶桑人的理由很简单——小国不敢见笑于大国。

    　　他们害怕，自己国内的新闻被报道的太多，引起联邦帝国人民的反感，以至于被看不起。

    　　这是有原因的——两百年前，扶桑王国被联邦帝国取笑为‘乞丐君子之国’。

    　　原因是扶桑人事事都学联邦帝国帝都的贵族们。

    　　结果学了个四不像。

    　　这对扶桑人产生了极大的影响，于是在遣夏使抵京时，向当时的帝国内阁提出了这个请求。

    　　你们别再取笑我们了……

    　　好吧，这个要求被满足了。

    　　而且，直到现在，扶桑王国依然不断的重申这个要求。

    　　耻文化嘛！

    　　这种基于儒家思想的亚文化，灵平安是可以理解的。

    　　所以，灵平安也就没有问了。

    　　毕竟，人家的私事，不要随便去窥探。

    　　但这落在千叶美智子眼中，立刻成为了确凿的君子证据。

