    宋徽宗崇宁四年二月初四，未时正初刻，现代时下午两点一分。

    岳飞当初任命虎子为财政总管，灵光一现的成分居多，很少是出于深思熟虑的全面衡量。

    到底是一招妙棋，还是臭棋篓子，也不是当时就能得出结论的, 也许要等干几年以后才能评估。

    可是新官上任三把火，是骡子是马拉出来遛遛，这个是什么时候都用得上的快速检验方法。

    打土匪、平匪窟、夺他们的金银、数点那里金银有多少。

    就是一个能当场检验虎子是否是个好官的快捷方式。

    大家当然也都知道岳飞在程岗村搞大项目，处处缺银子，就连第一天的午饭都是大地主王明赞助的。

    说实话那也是大拇指卷煎饼自吃自，因为王明本人也是核心领导团队的一员。

    岳飞的经济困境到了吃几千个馒头都要拉赞助的境地，也是太捉襟见肘了。

    所以在这种内外交困的财政状态下, 岳飞拉过一个能打的虎子理财，其用心司马昭之心路人皆知也。

    那摆明了就是谁有钱我就抢你丫。

    岳飞的目标还是长远兼宏大的，第一个靶子就是辽金西夏等强邦富临。

    抢了他们的宝库，起码也能花个一年半载。

    是不是学学四大寇一类，夺了花石纲、生辰纲、漕运的粮纲、银纲，回头再说，那个动静比较大。

    要慎重一些，虽然岳飞并没有什么道德上的负罪感。

    那都是民脂民膏，我岳飞用了才是正路，强似便宜你们那些昏君奸臣。

    他就是不想过度过早集火。

    不过，历史就是爱开玩笑，如同诸葛丞相求大得小，想去猎鹿，误得一獐。

    虎子没有前往大辽西夏，先到了西山五里岗。

    虽然彻底拿下五里岗众匪，但是和岳飞的期盼、虎子的理想，还是差了很多，不是那么满意。

    不过大家也都很现实，十鸟在林不如一鸟在手，暂时就它了。

    知足者长乐也是要有的。

    两个老头儿和虎子已经是轻车熟路, 不一会就到了之前虎子到了却没有进去的那个山洞。

    几个人站在洞前，对这个山洞打量一番。

    只见这个洞穴开凿在一堵峭壁的正面，不知底细的看不出里面有什么不同。

    众人不禁高看了这波土匪一眼：技术够高！心思慎密！

    唯独岳飞产生了一股似曾相识的感觉。

    仔细将这种感觉在脑袋里转了几圈，再沉思一想，咦？怎么近乎钢筋混凝土的构件？

    摇晃了一下小脑袋，觉得不可思议，不会是最近比较累，出现了后遗症吧？

    还有给王明叔叔安排工政，其中一项就是水泥，昼有所思，夜有所梦？

    可是现在又不是夜间，怎么可能白天作梦，肯定不是梦游，这个可以分清楚。

    既然有可能是累的，唉，心累，就不去想了, 先进去再说。

    进去之前又想了想，觉得那些土匪在四支战队的监护下应该没有什么问题。

    那个最危险的甲士队, 有那个影九控制, 也没有问题，影九一直对他们严加管理。

    影二的那些人还是机动力量，可以应付突然情况。

    影三的一百二十人，都没有发动，影三谅必不会走回头路，更不会让他们失去控制。

    虽然还没有彻底安置妥当，估计等个把时辰没有问题。

    如此想过，觉得万无一失，和大家一招手，毅然进洞。

    大家进去以后，如同进入另一个天地，里面干燥空旷，虽然没有花花草草，却感到温暖如春。

    还有，里面明显是一个山洞，却有习习暖风，吹拂人面，不似一个四面无路的死胡同。

    再看前面的山洞主体，似乎是一个高大人工涵洞，也和外面那石壁的外表一样，很是光滑，如同刀削。

    仅仅看到外表，就引起岳飞极大的注意。

    可是其他同行，包括虎子，注意力都直接进入那些洞穴里面。

    山洞一直朝前延伸，一路斜坡向下，虽然没有拐弯，却看不到尽头。

    就近看来，山洞高度大约一丈五尺左右，中间的走廊大约有五尺，两边都是较小的洞穴。

    侧面山洞都锁着门，不知道里面都有什么，也不知道几许纵深。

    只是两面都有，和山洞一样向前延伸，只能看到一排排铁锁，却无法得知究竟有多少侧洞。

    张亚群显然做好了准备，掏出一串钥匙，其实就两把，啪的一声打开右手第一道锁头。

    推开门，放出里面的浊气，将钥匙递给虎子：“虎子大人，这是宝库的钥匙！

    “这把小的，是外面所有这些山洞的钥匙，这把大的，则是里面那些山洞的钥匙。”

    虎子接过来看了看，又给回张亚群：“里面东西不同？”

    张亚群回答：“不同！这些小钥匙山洞，都是一些普通东西，金子、银子什么的。

    “后面那个大钥匙开的山洞，东西就比较稀缺，什么周文王吃饭的碗、羑里八卦图什么的。”

    虎子厌弃地说：“那些鬼画符有什么用？大钥匙你先拿着！嗐，小的也是你拿着，我又不管仓库。

    “进去看看，行了吧？”

    张亚群自己先进去，然后转了一圈，作了几次深呼吸。感觉没有什么异常，才招呼大家进去。

    进去一看，这是一个整整齐齐的长方形洞穴，好似是画好了以后用泥捏出来的。

    别人没有注意，岳飞却将这里的山洞和外面看到的作了比较。

    依然是同样的感觉，这就是一个钢筋混凝土构件！

    岳飞特意让虎子抽出他的佩剑前去敲敲洞壁，结果发出当当的响声，显见够硬。

    虽然感觉没有石头硬，但是石头可挖不出这么大一个山洞来。

    挖好土洞用石头垒出一个洞还差不多，可是又不能搞得如此整整齐齐。

    除了岳飞以外，众人都被里面的东西给吸引住了。里面的东西，全都散落在地面。

    这里一堆，那里一堆，有黄灿灿的金子，有白花花的银子，还有数量不菲种类繁多的银锭。

    作为土匪首领，不能是外行，张亚群兴致勃勃地给大家介绍那么银锭的前生今世。

    “大家看看，这是真花银，来自汴梁赵家绸缎铺，家财万贯，每月定例四锭，每锭五十两。

    “那是必须风雨无误，准时在每月的第一天交过来，否则误一天罚一锭，不多。

    “他们是守信的商户，从来没有耽误不交过……”

    虎子不仅是听他讲故事，这事以后他要负责，出事他要解决，而且有问题就问：“老爷子我有一事不明。

    “你们当土匪行事，不是都有行规吗？

    “其中一条就是——靠山吃山靠水吃水不能捞过界收钱就要保护户主安全，这个赵家不符合这个规矩吧？

    可见虎子对土匪这个行业并非一窍不通。

    张亚群对虎子一翘大拇指：“不错！虎子大人对行规很熟悉，我们这样收钱就是按照行规办事！

    “我们这个五里岗不是山？所以汴梁那个赵家绸缎铺就是靠着我们而被我们吃。”

    “可是你们这里离汴梁比较远……”

    “整整一百里，山不在远，有仙则灵，我们很强大，就是我们的仙，你看仙字怎么写，不是有山有人？”

    虎子恍然大悟：“这样理解都通了，可是你们这里又没有山。”

    张亚群道：“那就没有关系了，山虽然小了一些，可是咱人多啊，山没有，人多补，效果是一样的。”

    虎子哈哈大笑：“你们很会做买卖！处事足够灵活，我虎子特喜欢！”

    张亚群不敢自矜：“不敢当，虎子大人必定会发扬光大。”

    虎子怀疑地问：“以后还可以继续干？”

    “那是当然！不过，借这个机会，虎子大人可以让他们自动地每月增加几百两银子，祝贺主人你履新。”

    虎子哈哈大笑，心道，如果拿下匪巢以后的银子还源源不断，小飞一定喜欢。

    高兴地在张亚群这个老匪首头上啪啪拍了两记：“好极了！你是小飞需要的人才。

    “我决定了，今后这里还是你作主，继续负责日常业务！”

    张亚群脑袋生疼，心中不定，你这是高兴之下的奖赏还是生气以后的惩罚？

    一听还可以继续当匪首经营原来的业务，高兴得忘记自己姓啥了。

    虽然业务还一样，但是性质已经彻底改变，现在这是奉旨当土匪，何其光荣也。

    虽然这个旨，不过就是虎子的假传圣旨，但是在张亚群心中，这个圣旨比劳什子皇帝的圣旨高一百倍。

    干他们这个行业都是拳头大为老大哥，虎子的拳头最大！

    岳飞听到虎子三下五除二解决了五里岗匪徒业务继续经营的问题，心中大大地赞扬了虎子叔叔一把。

    这个事情也就是虎子才能光明之大地发号施令，而且绝对没有半分忸怩。

    要搁岳飞自己，肯定没有那么坦荡，一把捞过来人家的家底不说，还在母鸡身上继续拔毛。

    拔毛的好处不说，同时还要承担下蛋的任务，简直太周扒皮了。

    不过虎子人设好，作得漂亮，还和那只老母鸡处的特好，卿卿我我的样子，你情我愿。

    如此一个插曲，张亚群简直换了一个人一样，继续介绍其它种类的银子，就更加如数家珍了。

    实际上也是名副其实的家珍了，这些银子以后又成了他的管辖范围。

    “这是细渗银，也是非常好的上等白银，你看这色泽，如同春花灿烂，是从菏泽一个大地主家搬过来的。

    “他们愿意按年缴纳，我也慈悲为怀，答应了他们。这是一项雷打不动的财源。

    “这家还算忠厚，我建议以后每年增加一百两，虎子大人你看可好？”

    虎子：“我看……嗯，挺好。”

    张亚群:“这是花锭银，是不是色彩缤纷？虽然成色比细渗银略逊一筹，整体来看，还是不错的。

    “这个来自相州的一家最大饭庄，每年才五百两，今后年年加一百两，对他们不算回事。”

    虎子：“可以。”

    张亚群：“这是锭银黄，质量略差，每年一千两，来自另一家山寨，恶虎岭的强人。

    “我们这是黑吃黑，不吃白不吃，我们比他强，所以他们花钱买平安。

    “今后每年可以让他们一次性交银子一万两，其它月例钱照旧。”

    虎子：“他们人品怎么样？”

    “人品？我看不怎么样！凡是土匪干的他们都干，许多土匪不干的他们照样干。”

    虎子：“一次性的提高到十万两，月例钱加倍，敢说半个不字，派人剿灭了他们。

    “当个土匪，竟然还不满足土匪该做的业务，还要杀人越货，就该灭掉。”

    “是！我这就去安排。”

    张亚群接着说：“这是真光银、这是渗银、这是十分银，都数量不大。

    “是一些小客户交上来的，数量……”

    虎子：“停！这些小门小户维持生计不容易，以后一律免交月份例钱。

    “如果依然请我们保护他们，可以收取他们的佣金，这是山寨的另一种转型。

    “而且是将来山寨的主要业务。”

    张亚群答应了：“好，我这就开始安排，这个我懂，就是换汤不换药。”

    虎子暗道，你懂个勺子！不会理解还要瞎理解。

    不过自己一想，发觉那个张亚群还真的抓到了实质，

    不禁佩服自己，随便弄弄就抓到一个人才。

    张亚群丝毫没有察觉被虎子鄙视了一回，还在那里卖力干活，加深虎子对自己的好印象。

    “我们继续清点其它宝库，还有很多。

    “但是这个库藏里面还有银钱、丝绢等众多物资，要不要好继续清点？”

    虎子道：“这个库藏就算了，到此为止，你都按刚才的原则，大户的相应增加，小额的予以裁减。

    “你们的经营要提高效率，就是花少少时间，干更多的活。

    “其它库藏，我们继续清点！家大业大的，就是累人！”

    岳飞道:“虎子叔叔辛苦了！这个库藏，都折合银子的话，大概有多少两？”

    虎子说：“我没有计算，只顾得数钱了。”

    张亚群道：“这个我知道！这个宝库所有财富折成银子一共一百二十万两。

    “因为里面没有存储贵重物资，所以总体价格不高，其它库藏应该更值钱。”

    岳飞惊奇道：“你不是一直忙着介绍你的宝藏吗？怎么还能计算出它的总值？”

    张亚群说：“因为我每天都数算里面的东西，所以就养成了一个习惯。

    “进入一个库房以后，只要一扫里面的东西，总体价格就有了，雕虫小技而已。”

    岳飞暗道，你有这个本事，果然当土匪最适合你！

    岳飞又提了一个问题，这个问题实际上是他一看到这个山洞就有的，进来以后就更成问题了。

    “你这个山洞是什么洞？为什么这样？怎么弄出来的？”

