
　　“红隼！红隼！请求支援！请求支援！”

　　车队被堵住了，如果不尽快离开，那么接下来等待他们的，将是一群一群为了一亿美金而疯狂的豺狼，所以哈里森毫不犹豫的呼叫了外挂支援。

　　而事实也证明，外挂就是外挂，什么时候都值得信任。

　　嘭！

　　一名匪徒在行进中脑袋毫无征兆的爆开！这把他身边和他形成掩护的同伴吓的立刻往回缩！这种情况他们太熟悉了，是狙击手！任何上过战场的人都知道，狙击手到底是一个怎样麻烦的存在。

　　他们在战略层面上的作用的确很小，可在战术，特别是小规模冲突中的战术上基本上等于战场之神！ŴŴŴ.23sk.com

　　于是这帮精锐匪徒立刻散开寻找掩体。

　　可惜，死神的邀请从不迟到。

　　嘭！

　　有一个匪徒的脑袋被爆，他不过只是从掩体后面朝外面伸出半个脑袋看了一眼，就被击毙了！

　　两个人的死亡还不足以动摇这帮鬣狗的贪欲，但死神的召唤一刻不停。就在第二名匪徒倒地的时候，第三颗子弹呼啸而至，这一次倒没有爆头，而是一个倒霉蛋在躲在掩体后面的时候，粗心大意的把自己的小腿露在了外面。

　　这颗子弹穿透了那个倒霉蛋的小腿，巨大的痛楚让他一下子摔出了掩体。

　　啪！

　　当他摔出掩体的一瞬间，一颗子弹击中了他的额头，将他的天灵盖掀翻！

　　四颗子弹，杀死了三个人。

　　领头的匪徒脸上的汗都出来了。敢于组团刷SWAT副本的团队，自然不可能是什么菜鸟队伍，他们太知道一个优秀狙击手的可怕。而目前他们面对的狙击手，显然是绝对的王牌。

　　狙击手是一个相当独特的职业，狙击手的主要价值，是以最小的成本使敌军付出最大的代价，这是当今世界各国不遗余力对狙击手大加训练的根本目的。狙击手常常执行的命令包括指定狙杀、巡逻狩猎、非硬性装备破坏、随队观察警戒及火力支援。

　　可想要成为狙击手，首先优秀的狙击手需要天赋！这很重要，没有天赋的人，是没办法变成狙击手的。虽然听起来不太公平，可这玩意怎么可能讲什么公平。

　　其次，狙击手非常费钱！一个优秀的狙击手，完全可以说是用钱堆出来的。一名狙击手想要练出来，十万发子弹是最基本的。

　　最后，狙击手的训练是出了名的严苛，他们的训练十分的严酷，因为需要在肮脏的环境下行动，很多人受不了而退出训练。想要成为狙击手，这一关就必须得过。没有过硬的身体素质是无法成为狙击手的，因为狙击手出任务的时候要经常负重奔跑攀爬，在野外就更不用说了，跋山涉水的。甚至还会在一个地方静静的待上几天一动不动，一直待命。要是没有过硬的身体素质，是完成不了的。

　　除了身体上的折磨，狙击手对脑子的要求也很高，他们在执行任务时，需要计算当时的风速，有可能受到的干扰，所处的位置会不会暴露自己，预判敌人移动位置，同时需要对武器有所了解，以判断对方所使用的武器。所以，一个合格的狙击手可以说是个优秀的、集武器、动力、生理、伪装、气象等为一体的达人。

　　这也导致，各国的优秀狙击手都是稀缺资源，即便狙击手过了身体机能巅峰，不再适合执行作战任务，也会被各个部队留下当做教官。和那些没人管的大头兵不一样，狙击手待遇要好的多。

　　所以像这类人很少会混到跑去当佣兵。

　　这也是为什么，他们没有用狙击手袭击车队的原因。

　　什么？之前市区不是有狙击手埋伏么？不说狙击手很少的么？

　　拜托，不是拿着狙击枪，就是狙击手！那只是一个拿着狙击枪的匪徒而已。真正的狙击手可不会在那么近的距离进行袭击。

　　四颗子弹，颗颗命中，还杀了三个人！

　　这种层度的狙击手，可不是随随便便能遇到的，而且对方明显在视距之外，到现在为止，他们都没察觉狙击手的方向！

　　接下来，凯有意的控制了下命中率，不然实在太夸张了。

　　他拥有靶眼的能力，百发百中简直跟玩一样。

　　但也足以压制住那群悍匪了。

　　随着悍匪们被压制，SWAT也缓了过来，千万不要小瞧这些特警的战斗力。

　　加上从四面八方围过来的警察，那些悍匪只能投了。

　　还是那句话，他们为的是求财。

　　明知道打不过，还莽上去，那为什么还要来抢这一亿的悬赏？好好待在战区不好么，那里更刺激。

　　……

　　这一耽误，就差不多一个小时，而且由于道路被炸毁，车队只能绕行。

　　车队掉头，从东区辖区穿过出城前往监狱。

　　但很快，哈里森又接到了凯的通讯。

　　“这里是猎隼！车队前方二百米的206号巡逻警车是东区警局的，但那两个警员我不认识，立刻让总台查询206号的情况。注意，巡逻车后排还有两个人在，怀疑持有武器。”

　　凯好歹在在东区重案组呆过，东区的人他基本都认识。

　　哈里森一愣……然后反应过来，卧槽，居然有人假扮警察！

　　哈里森这边立刻安排人手去收拾那冒充警员的匪徒，结果发现，这些家伙身上的东西都是真货！警车、警服和各式警用设备都是真的，他们甚至通过警车上的通讯器监听警察内部的通讯！

　　这个发现让所有警员都警惕起来，并开始盘问206号警车上的警员下落。

　　那几个匪徒也很懵逼，他们都不明白自己是怎么被发现的。

　　好在他们也没有丧心病狂的把原本警车上的警察干掉，他们被脱光了衣服绑起来丢进了后备箱。虽然受了点伤，但好歹没生命危险。

　　当然这些都和哈里森没关系。

　　他一边让车队重新加速，一边咒骂艾利克斯。

　　他们的路程还没有到三分之一，就遇到了这么多匪徒，鬼知道后面还会遇到什么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百四十八章：三分之一！免费阅读。https://xs.23sk.com 