    哭声是从身后传来的，支仓冬夜无疑也是胆大包天之辈，可是这阵阴冷的哭声还是让他头皮发麻，背脊也泛起一股凉意。

    他迅速扭过身子，这才看到角落蹲坐着一个人影，那是一个苍白的人影，“它”全身赤裸，正抱着双腿坐在讲经台后面的旮角里。

    ——哭声，就是从这个苍白的人影身上传递出来的，在注意到这一点后，支仓冬夜额头上也滴落下一滴冷汗，不用说，这无疑是一只“恶堕种”。

    “又是一只过去没有见过的恶堕种。”

    这是一个肌肤惨白，头顶没有毛发，身高极高，四肢瘦的要命的巨人。

    是的，这家伙个头应该很高，光是坐在那里，脑袋的高度就接近自己的身高，真正站起来的话，绝对是一个又瘦又高的巨人。

    支仓冬夜全身肌肉的绷紧了，恶堕种比丧尸类的“夺心者”要危险的多，他遇到的每一种恶堕种都各自具备不同性质的力量，这也表示，每只恶堕种都异常的危险。

    “开三十秒的能力逃出去也不是不行，可是我肯定要跟这家伙交手的，不然到哪里能够搜集黑焰气息，现在还是利用第一波的接触来试探一下吧！”

    支仓冬夜的右手从《恩启录》上撤了下来。

    哭声依旧很凄泣，不过这只恶堕种没有转头的意识。

    就是现在！

    支仓冬夜眼瞳一缩，脚下疯狂一踏。

    嘭的一声，他用力踏碎了地面，整个身形全速冲了出去，右手握着的斧头缠绕着赤色的气焰，全部力道同一时间瞄准着这个怪物的脑门轰去。

    “死！！”

    他爆发出了自己十成的力道，还动用了最近才掌握的秘技，那就是将气焰与武器配合，刀、剑、斧头都能够用来传导气焰，尽管不能增加手中所握武器的破坏力，不过气焰本身就有“附魔”性质的攻击力。

    哧！

    斧头上恍若有几乎要凝实的火焰喷发出来，一下子落在这只苍白怪物的脑门上。

    嘭！

    血光炸开。

    支仓冬夜的后脑勺如遭重击，爆裂了开来。

    ……

    时间自动倒流了，脑壳碎裂的痛楚似乎还保留着，支仓冬夜下意识的摸了摸脑勺。

    他貌似吃了一击绝杀，当场就被杀死了。

    面色平静的他，伸手摸了摸额头上喷涌的冷汗。

    在副本世界里被杀的局面，对现在的他来说已经算是很少见的事情了。

    脑海里的轮盘，能够让他倒流三十秒的时间，他遇到危险，大多数时间都是能够顺利逃脱。

    不过刚才明显是被一种速度极快，力量极强的极速攻击轰爆了脑袋。

    “跟天使雕像一类的瞬间移动，还是趁机潜入了深灵界，利用深灵界与现实的间隙发动攻击，还是依靠高速发动的攻击？”

    支仓冬夜一边思索着，一边向后退去，他走到了教堂礼拜堂的正门前，举起手中的枪，对着苍白怪物连开数枪。

    砰砰砰！

    开了这几枪以后，他就感到自己身后传来剧烈痛楚，血水莫名的染红了后背。

    “……我中枪了。”

    意识到这里的刹那，他再度眼前一黑，失去了意识。

    时间再次倒流了。

    支仓冬夜睁开双眼，缓缓从浑噩中清醒过来。

    因为时间倒流的缘故，他回到了讲经台前，一脸震惊的看着这个苍白的巨人。

    “不是什么攻击，这是伤害转移，这家伙拥有的是受到的伤害转移到敌人身上的能力。”

    他算是醒悟过来，知道为什么自己之前会死的那么离谱。

    “既然有这种棘手能力，那想要解决掉这家伙就有些困难了。”

    不过——

    支仓冬夜也注意到了，这个苍白怪物并不会主动发起攻击，从头到尾，它也只是坐在那里“哭”，并没有什么其他的动作。

    这是个不主动的“恶堕种”，它只是坐在那里哭泣，并不会有多余的举动，也不会对自己发动攻击。

    “与过去接触的恶堕种都有些不同，这家伙并不像那些恶堕种一样，在看到我后，就拼命的朝我发动攻击，还真是有些特别来着……”

    他的目光死死盯着这个苍白的巨人。

    转眼间，信息涌入脑海之中，这个坐在角落里的“苍白的巨人”的情报也一点一点浮现。

    【恶堕种：恸哭者】

    【沉浸于悲伤与痛苦中的人最终堕落后化成的异形姿态，它封闭了自己的内心，永远的将自己孤立于痛苦的心境之中，拜之所赐，外人根本无法侵入它为自己打造的‘茧’之中，然而，这也或许不是什么坏事，因为没人知道‘茧’被打破后，‘恸哭者’在破茧后会变成何等骇人的姿态…】

    “照这么说的话，要对付这个‘恸哭者’的话，搞不好放着不管才是最好的办法……”

    支仓冬夜眉头深锁，他思索了一番，步伐缓慢的向后撤去，他离开了这个房间。

    ……咔嗒。

    礼拜堂一般的神慈恩启会的门，也被重新关了起来。

    就在门关上时，被翻开的厚重大部头书籍《恩启录》，也仿佛被风吹动了，上面的书页翻动起，“砰”的一声自动合了上。

    ###

    “原来如此，这就是咒相之力吗？”

    常叶弘明摊开自己的双手，又握了握拳头。

    长达半个月的时间过去了，他也渐渐适应了体内的十一种恶堕器官，激活了属于司掌“天秤座”这一领域的咒相之力。

    “没错，这与《九相图》的咒相有所不同，你现在所用的咒相是天秤座的秘神所司掌的咒相之力，因为这位秘神殊胜的身份，这股力量也融汇一些《九相图》的特性，只是与平贺唯心使用的咒相有所区别，关于你所拥有的咒相，可以称之为‘彼岸之王’的咒相。”

    戴着笑脸面具的男人坐在沙发上，翘着两条大腿。

    “天秤座的秘神，司职的领域是‘生命’与‘死亡’，也被认为是生与死的循环之意，完成彼岸之王的咒相，你就正式跨入了‘咒徒’的等级，是在超凡领域的世界里，也足以被称为‘徒’的存在。”

    他的视线也透过面具看向常叶弘明，原本这个男人应当年近中年，在适应了咒相之力后，他似乎年轻了不少，外貌变成了眉宇精悍的青年人。

    “‘徒’，在这个圈子里，应当是被认为是最初级的存在吧？”

    常叶弘明冷冷的问了一句。

    “这又不是游戏，称谓并不是等级，并不代表个体的实力，咒徒被称为‘徒’，是因为他们初步进入了这个圈子，相当于新手，不过就算是新手，也分为有潜力的新人，以及不管怎么努力都是废物的废物，你完全不用在这个问题上纠结。”

    阿修不罗面具下的嘴笑出声来。

    “再说有些秘神的信徒们，掌控能力根本就不涉及战斗领域，哪怕只是普通人，只要凑齐条件也能杀死他们。至于你的情况却大不相同，‘彼岸之王’的力量对于你来说，可谓是再适合不过了，你的潜力也非常惊人，总而言之，我不得不佩服自己的投资眼光很精准。”

    常叶弘明懒得理会这个面具，他径直地问了一句。

    “锻物院所在的地点……那个‘鬼无里’的具体位置，你有查到吗？”

    “别急，这要等到劾刀仪式开启的那一天，我们才会弄清楚。”

    “为什么？”

    “因为答案只有到了那一天才会揭晓。”

