    看着两人如此得意的笑容，和如此低调的言语，韩信额头上的黑线就没下去过。

    大秦的军队分配是秦轩分的，秦轩按照他们三人的特点，为擅长长途奔袭，大规模骑兵作战的霍去病打造了强大的三十万赤焰铁骑。

    而对擅长歼灭战术，善于剿灭敌人有生力量的白起则是将十万名修罗战士交给了他。

    至于有着兵仙之称，自言用兵“多多益善”的韩信，秦轩便直接将其奉为大秦兵马大元帅，统制大秦除了赤焰铁骑、修罗一族外的所有兵马。

    所以，跟在韩信身后的才会是大秦各个兵团的将军。

    “确实，不过我慢也是有理由的，毕竟我身后这些将军们，掌管着我大秦皇朝数千万的军队。

    虽然没有赤焰铁骑和修罗族战士那么精锐，但毕竟人实在是太多了。

    这些将军们啊，日日夜夜都要处理大批的军情，身心都很疲惫，所以走得有些慢了，两位将军不要见怪啊。”

    退一步越想越气，所以韩信最终还是选择了反击。

    “呦，看来朕来的不是时候。”

    就在三人刚进行了一波交锋后，一道身穿黑金色为底，镌刻有紫色龙纹龙袍的秦轩一步来到高台之上，看着三人，眼中带有清朗笑意的说道。

    “皇帝陛下！”

    “皇帝陛下！”

    “皇帝陛下！”

    三人看到秦轩到来，顿时一齐跪倒在地，对秦轩问好道。

    “平身吧，都是要封侯的人了，怎么还动不动就下跪，朕之前不也说了以后都不用跪了吗！”

    秦轩看到三人下跪，然后开口说道。

    “谢陛下！”

    “谢陛下！”

    “谢陛下！”

    三人答谢，然后站起身来。

    “如今已经吞并多少皇朝了？”

    见三人起身，秦轩先是看向韩信问道。

    “回陛下，以大秦为中心，周围二十七个世俗皇朝的疆域，已经全部纳入我大秦的版图。”

    “嗯，很好，吞并世俗皇朝的脚步不要停，这次吞并战争，必须给朕拿下百朝之地，才可以收手。”

    “是！”

    距离与天魔教的一战，已经过去了七十三天。

    在这七十三天中，秦轩每天签到，韩信、白起、震震果实、三十万匹赤焰驹等等，都是秦轩这些天中签到出来的。

    而除了文臣武将、种族、灵兽、神器这些常规的奖励，秦轩还签到出了境界提升卡这种像穿越前游戏中的物品。

    【境界提升卡：令宿主签到出来的奖励，直接提升一个大境界！】

    这些天中，秦轩一共签到出两张境界提升卡，刚开始本想着给霍去病用来着。

    后来秦轩突然想到，与其给霍去病一个人用，倒不如给修罗族十万修罗用，毕竟这样子，才能效果巨大化。

    而且，经过秦轩的观测，像修罗族这种境界统一的种族，好像是不能凭借自己修炼提升境界的。

    也就是说，他们只能通过境界提升卡来提升境界。

    所以，一想到这里，秦轩更加坚定地将境界提升卡用在了修罗族战士的身上。

    就这样，十万名筑基境巅峰的修罗族战士，直接全员提升到化神境巅峰！

    这一下可给白起乐坏了！

    “玄雷魔宗，处理好了吗？”

    与韩信说完话，秦轩又看向霍去病说道。

    “回陛下，按照您的旨意，玄雷魔宗化神境之上的高层已全部斩杀。

    而剩余的弟子也都是按照您的旨意，曾经作恶多端者杀，无恶迹的则是让他们自己做出了选择。”

    霍去病答完话后，还用手肘隐蔽地戳了戳身旁的白起。

    “好，有些事他们既然做了，便是要付出代价的。”

    话音落下，秦轩目光又转向白起。

    “红莲魔宗呢？”

    看到秦轩的目光望向自己，白起微微低头说道。

    “我给屠了…”

    “你也挺好，至少没撒谎。”

    “臣知道这些事都逃不过龙影卫的眼睛。”

    “呦呵，这么说要是能逃过的话，你就要撒谎了呗！你知不知道什么叫欺君之罪！”

    秦轩的声音稍微严厉了些许，而白起在感受到秦轩语气的变化后，也积极认错道。

    “臣知错了！”

    “唉，行了，就这一次，下次要是再这样，朕可就真要惩罚你了！”

    白起虽然被称为杀神，但那是因为白起的歼灭战术，而不是因为白起的性格滥杀。

    能够在历史中熠熠生辉的名将，没有一个是滥杀无辜之人。

    而白起之所以会屠杀红莲魔宗，主要就是因为红莲魔宗和玄雷魔宗的通风报信，导致天魔教提前降临，差点就把大秦给灭了。

    所以，白起才会如此。

    要知道，系统签到出来的文臣武将，身份可都是结合这个世界背景的。

    白起的身份，正是那场与天魔教之战中，冲向天魔教教主的其中一个禁军头领的长子。

    “谢陛下！”

    “好了，今天你们可是主角。”

    秦轩笑意明朗，对三人说道。

    是啊！秦轩都走出来了，封侯大典也要开始了！

    以军功封侯，这可是天大的荣誉，三人心中的激动都已经按捺不住了。

    看着三人心存激动的样子，秦轩笑意更盛，他走到高台前，将身影露出。

    此刻，台下的文武百官，宫门口的皇城百姓，都看到了这一袭黑金龙袍。

    于是，无论文武百官还是百姓，此刻都纷纷跪倒在地。

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    “平身！

    今天，乃是我大秦三位将军的封侯之日。

    也是我大秦千年以来，第一次封异姓侯！”

    秦轩的话音落下，起身后的文武百官和百姓们都爆发阵阵欢呼。

    大秦千年以来，第一次封异姓侯！

    自今日起，大秦真正实现了：王侯将相，宁有种乎！

    轰隆隆！

    璀璨如炽阳般的金灿灿龙气冲天而起，虚空之中一条庞大的黑龙虚影若隐若现，朝着天穹嘶吼龙吟。

    在文武百官和皇城百姓的眼中，只见那高台之上，一袭黑金色龙袍的少年天子，面容英俊，气势威严，屹立前方犹如万古大帝。

    身后则是三名身姿挺拔，甲胄闪耀辉光的大秦军方最强大的三位将军。

    阳光洒落，映照出一帝三将的无敌身姿。

    然后一道清朗威严的声音也随之传遍皇城。

    “封侯大典，正式开始！”

