    此时此刻，都郡城内，府衙门前。

    一干百姓已然聚集于此。

    有人嚷嚷叫唤，有人击鼓鸣冤。

    外面的动静，也是让张二河阔步走来。

    他站在众人跟前，目光扫过，心中若有所思。

    今日城中百姓聚集于此，所为何事他岂能不知。

    只是让他一个小小的府衙去抓世子，那不是自寻死路么？

    奈何府衙门口的动静也来越大，张二河也坐不住了，只能是出来平息一下。

    而现场的诸多百姓见到张二河的到来，也是气氛高涨。

    “张大人，您是父母官，可得为我们百姓做主呀！”人群之中，有人带头开口了。

    边上的人，连忙附和：“是呀张大人，我们百姓的性命堪忧，只能靠张大人救命了。”

    其他人也纷纷跟着说了起来：“张大人，世子林彧今晨驾马车往东出城，此刻就在邙山脚下，准备放火烧山哪！”

    “放火烧山，乃有违俞朝律法，是要牢底坐穿的，邙山距离都郡城不过区区五里地，倘若山火形势凶猛，必然会殃及池鱼，烧到都郡城来，到时候大家的性命堪忧呀！”

    人群之中的声音愈发高涨，从刚才开始就没有停下来过。

    甚至是有胆大的人，直接指责林彧的罪状。

    “世子犯法，与庶民同罪，求大人抓捕世子林彧，保辽东都郡平安！”

    “抓世子，保平安……”

    “抓世子，保平安……”

    “抓世子，保平安……”

    “……”

    现场气氛高涨，一个个“刁民”胆大包天，逼着张二河抓林彧。

    要知道，这几年来，世子的形象在都郡百姓的眼中那是一落千丈。

    全城百姓，不知道有多少人对林彧恨之入骨。

    前几天，林彧天道足浴馆开业大酬宾。

    让城中仅存的一部分对林彧没有意见的百姓，心生嫌隙。

    拉人助力，领白银，抽府邸……

    一拨韭菜，被林彧的镰刀直接割了个干净。

    而这也是今天众人齐聚府衙门前，声讨林彧的导火索。

    特别是那位到最后，抽了个“你的银子被老鼠叼走了”的人，他越想越气，声讨林彧的声音，就拉高了几分。

    张二河站在府衙门口，他看着眼前的诸多百姓，心里面也是苦呀！

    他不过是城中府衙大人，平日里也就处理一下琐事。

    以前世子林彧纨绔败家的时候，他也会帮忙收拾烂摊子。

    而现在，城中百姓簇拥而来，让他派人抓世子？

    那可是辽东世子呀！他一个小小的府衙大人，论官阶不过是从七品，哪有那个本事？

    “肃静！”

    张二河扫了一眼在场的人，发现没有两百人，也有一百五了。

    他一声低喝，现场顿时就安静了下来。

    张二河见此，这才开口说道：“咳咳！尔等说世子放火烧山，可有证据呀？”

    张二河表面上一本正经，心里面已经在骂娘了。

    这群刁民真的是要害死本官么？让本官去抓世子？

    先不说王爷会不会饶了我，就是世子，都会要了我半天狗命呀！

    总有刁民想害本官呀！

    “我有！”

    张二河面带威严，本以为不会有人出来指证，却不曾想还真有胆大之人。

    只见，一名酒肆小二站了出来，前些日子天道足浴大酬宾，他拉了酒肆内的五十多位客人去助力，结果死活没有领到那白送的十两银子。

    到最后，还因为这件事情被掌柜的扣了工钱，心中对林彧那是恨得牙痒痒。

    “大人，今晨世子便是在我们酒肆买的酒，说是用于烧山引火之用！”酒肆小二言之凿凿。

    他的话音一落，人群之中又有人站出来了。

    “大人，小人可以作证，今晨小人亲眼看见世子架马车从东城而去，走的时候就是说要去烧山的。”

    “对对对，小人也亲眼所见！”

    “还有小人也可以作证……”

    现场躁动不断，所有人都站出来指证林彧。

    可见，前些天林彧的韭菜割得太狠了些，已经引发了公愤。

    只是对于这样的情况，林彧并不在乎。

    先不说他不知道，就算是知道了，那又如何？

    城中百姓对他这个世子有意见，已经不是一天两天了。

    日后，他们自然会知道林彧的用心良苦的。

    张二河看着现场这么多人证，脸上也是浮现出了难看的神色。

    按理说，放火烧山，有违俞朝律法，就算是对方是世子，他这个府衙大人也应该派遣衙役抓人。

    “肃静！”

    张二河一声高喝，现场再次安静下来。

    他稍微整理了一下自己的思绪，然后这才说道：“世子说要放火烧山，那他现在放了么？”

    张二河一本正经的看着众人，心中却是笑了起来。

    嘿嘿！只要世子现在还没有放火，那本官便可以不派衙役去邙山。

    而本官也正好趁着这个时间，派人去王府禀告王爷。

    这件事情由王爷来定夺，想来之后世子和王爷也不会降罪于本官。

    “大人，世子说要放火烧山，但……似乎还没有放！”

    人群之中的回答，让张二河一拍大腿，笑了。

    “那不就是了？世子或许只是说说而已，并非真正放火烧山，如此，本官不了派衙役抓人！”

    不得不说，张二河是老狐狸。

    他将事情换个说法，便能够化险为夷。

    只是，就在张二河沾沾自喜的时候，人群之中突然让出了一条小道。

    跟着，王妃周芸瑞和林耀便出现在了府衙的门前。

    “大胆张二河，身为地方父母官，居然对百姓所求置若惘然，我看你那脑袋不想要吧？”

    充满了威严的声音，在这个时候落下。

    周芸瑞面带怒意，属于王妃的气场，一下子扩散开来，吓得张二河一个激灵。

    而周围百姓见状，纷纷行跪拜之礼。

    “叩见王妃！”

    站在府衙门前的张二河，见王妃亲临，也立马上前。

    张二河身着官府，可不行跪拜之仪，于是拱手行礼：“下官张二河，见过王妃！”

    周芸瑞广袖一挥，冲着众人说道：“免礼！”

    “谢王妃！”

    一干人等，纷纷起身。

    与此同时，周芸瑞迅速给身边的林耀使了眼色。

    林耀会意，立马站出来说道：“张大人，世子林彧放火烧山，违反俞朝律法，你为何不派衙役将其逮捕？”

    百姓请命逮捕世子，在张二河看来就是刁民。

    但现在说这话的是辽王二公子林耀，在他的身边还有王妃。

    他们开口，张二河自然不敢随便搪塞。

    “回耀少爷，这群刁民就是胡说八道罢了，世子的确是驾马车从东门而出，但并未烧山，倘若烧山，五里外的邙山近在咫尺，城中定然能够看到远处的火光。”

    张二河信誓旦旦的说道，他心里面想着，就算是王妃来了，世子没有真的放火，他已然快要不派人。

    可就在张二河说这话的同时，他朝着远处山间看去。

    突然，一片火光乍现。

    城外远处的邙山山顶，山火已然起势。

    张二河双眼一瞪，双腿更是一软，一个踉跄差点没有栽倒在地。

    周芸瑞见状，似乎也意识到了什么。

    她连忙仰头，朝着邙山的方向看去。

    正好是看到了邙山山巅，火光乍现。

    周芸瑞顿时一喜，冲着张二河说道：“张大人，邙山山巅火光顿现，人证物证俱在，你若还不派衙役缉拿世子林彧，本妃便当场问责，替王爷摘了你的乌纱帽！”

    林耀见状，跟着附和：“张二河，本少爷现在就命你带人前往邙山，将林彧缉拿归案。”

    此话一出，张二河已然没有了拒绝的可能了。

    他心里苦呀！

    自己就是个小小的从七品地方官，抓世子这种事情，他掺合进来就是等于找死。

    可眼下王妃亲临，二少爷林耀下令，他张二河要是不硬着头皮上，那就得凉了。

    倒霉，真他娘的倒了八辈子的血霉呀！

    城中设有三座府衙，这王妃和耀少爷怎么偏偏就找到我这来了呢！

    “张大人，还不派人？”

    张二河郁闷不已，林耀的呵斥声，随之而来。

    在场百姓见状，胆大的也纷纷嚷嚷起来。

    “抓世子，保平安！”

    “抓世子，保平安！”

    ……

    张二河咬着牙，他无可奈何，只能是叫上了府衙内的衙役，前往城外邙山。

    “本妃同张大人一同前去！”周芸瑞生怕张二河会包庇林彧，便想着一同前往。

    林耀也点点头，说道：“本少爷今日便替辽东百姓，收了林彧这祸害。”

    “耀少爷威武……”

    “耀少爷乃辽东之福。”

    “我等唯耀少爷马首是瞻！”

    林耀话落，引来众多人的支持。

    而林耀听到这一番话，心中自然是美滋滋的。

    哈哈！林彧败家纨绔，不得辽东民心，现在已经成为众矢之的了。

    我林耀今日之举，深得百姓之心。

    相信不久之后，全城百姓将会拥本少爷为世子。

    林彧呀林彧，你魔怔了，嚷嚷着要放火烧山，现在全城百姓都要声讨你。

    今日你违反俞朝例律，就算是父王来了，也得让你给众人一个交代。

    哈哈哈……

    林耀开心的不行，他甚至是已经看到了林洪涛责罚林彧的场景了。

    都郡城内，这边由林耀带队，张二河领人，城中百姓跟随。

    浩浩荡荡一两百人的队伍，就往城外邙山去了。

    途中，有不少人好奇，莫名就加入了队伍。

    等出城之后，队伍已经有大几百人了。

    不知道的，还以为成立百姓出城逃难去了呢！

    而另一边，邙山脚下。

    林彧看着邙山山巅的火已经烧了起来，脸上笑容愈发灿烂。

    在他身边，宋命气喘吁吁的瘫坐在地上，身上到处沾满了苍耳，看上去分外狼狈。

    “世，世子，山火已经放了，咱，咱们赶紧上马车逃吧！不然山火蔓延到山脚下，可就危险了呀！”

    火是宋命亲自放的，在放完下山的时候，他可看见了那熊熊火势。

    要不是他熟悉山路跑得快，说不定这个时候他已经被山火吞没了。

    “不着急，再等等！”

    林彧坐在茶摊前，他抬头看着天空，悉心感受周围拂过了清风。

    心里面在盘算着下雨的时间。

    空气中的温度，已经在急速下降了，天空中的黑云，也开始滚动。

    如果林彧算得不错，倾盆大雨就要来了。

    只要雨一下，山火自然熄灭，山间被燃烧的榉树出现不完全燃烧的情况。

    等到雨停了，林彧便快要派人进山拾炭。

    然后在将湿炭晾干，便可称为白炭。

    想到这里，林彧脸上的喜悦就加重了几分。

    瘫坐在地上的宋命，听着林彧的话，虽然他不太明白林彧的用意，但马屁不能少。

    宋命嘿嘿一笑，说道：“世子所言甚是！世子您可是金尊之躯，区区山火，不足为惧！有世子在，小人自然也不畏这小小的山火！”

    林彧不以为然，他扫了一眼宋命，然后看向了身边的霜儿，问道：“霜儿，现在是什么时辰了？”

    霜儿不假思索，直接回答道：“世子，再有一盏茶的功夫，应该就要到午时了。”

    林彧闻言，微微点头。

    他双眼目光眺望邙山，见那山火蔓延迅速，已然烧到了眼前。

    林彧心中思索：时间应该差不多了，空气中的水分增加了，温度降低了，大雨也该来了吧？

    林彧正盘算着这件事情，突然，远处黑压压的一片人，火急火燎的朝着这边赶来。

    “嗯？”

    林彧微微一顿，立马朝着都郡城的方向看去。

    他定眼一瞧，恰好看到了林耀带着张二河，以及身后浩浩荡荡的几百人快步走来。

    不消片刻，人就到了眼前。

    每个人，口中都在嚷嚷着什么。

    “天啦，世子真的放火烧山了，你们快看那邙山，都已经要烧到山脚下了。”

    “完了完了，火势蔓延，必然殃及池鱼，烧到都郡城可怎么办呀！”

    “世子烧山，违反俞朝律法，抓世子，除祸害，保平安！”

    民之所向，纷纷要将林彧绳之以法。

    而林彧听着这些人口中的言语，心中也算是明白怎么一回事了。

    他们，是来抓本世子的！

