    “需要帮忙吗？”

    宋千酒走过去，弯腰蹲在地上。

    女孩面露羞色，有些苍白的脸颊上浮现出一抹粉红，“谢谢，我也没想到我的裙子会扯进车轮里。”

    宋千酒低头替她把裙角理出来，但是已经被车轮扯破了一角。

    女孩抬起头，目光落在容泽元身上时微微一顿，“这是……”

    容泽元乌黑的眼眸一直盯住眼前的女人，一动不动。

    倒是包子替他自我介绍，“这是容泽元，我未来的弟弟。”

    “这样啊。”女孩莞尔一笑，没有深究，目光落在宋千酒身上，“姐姐，我叫苏暖，我可以这么称呼你吗？”

    “我叫宋千酒。”宋千酒抿唇一笑，对这个长相干净的女孩莫名的有种好感。

    大概是她的眼睛太过纯澈，让人无理由的喜欢上她那双眼睛。

    “千酒姐姐，你帮助我两次了，谢谢你。”苏暖再次出声感谢。

    而这时候，容泽元忽然上前一步，一只手拉住苏暖的衣袖，小脸上一片严肃的神情，“阿姨，我们以前是不是在哪里见过？”

    容泽元的动作让宋千酒神情一顿。

    和容泽元相处这么久以来，这是她第一次看到容泽元和除她之外的女人接近。

    大概是因为这女孩身上散发出来的气息吧，总让人忍不住心生好感。

    苏暖面色一僵，露出些许尴尬，伸出手抚摸着他的头发，“小朋友，阿姨是第一次到这个地方，我们以前应该没有见过哦。”

    “是这样吗？”元子退回去挠头，他总觉得这个阿姨似曾相识一样，好像真的在哪里见过。

    “是的哦。”苏暖轻笑一声，对宋千酒做出邀请，“你们要去我家坐坐吗？我朋友送来一些乐高玩具，本来是想让我学着做乐高老师，刚好他们可以过去玩玩。”

    “好哎，我要去。”包子毫不客气的站在宋千酒对着，一只手搭在轮椅上，“阿姨，我推你回去。”

    宋千酒无奈的摇头，看包子这兴致，她不想去还真不行。

    苏暖的家里，和上次来的时候完全不一样，这里已经被装修成一种极简约的风格，墙上挂着一些国外绘画大家的画倒是很赏心悦目。

    客厅的桌上果然放着满满一桌的乐高积木和拼图玩具。

    两个孩子刚进门，目光就直接锁定在上面，毫不客气的跑过去开始摆弄起来。

    “不好意思，他们太调皮了。”宋千酒抱歉出声。

    后者摇头，“没关系的，我这里一直都只有我一个人，突然出现两个小孩，我还觉得挺热闹的。”

    宋千酒坐在沙发上，苏暖则是去厨房泡奶茶。

    她端着一个盘子出来，轮椅则是自动前进的模式。

    “来，给你们泡好的奶茶。”苏暖把奶茶放在桌上，又端起一杯放在元子面前，“元子，这是香草味的哦。”

    “谢谢阿姨。”元子和包子异口同声的开口，元子端着奶茶抬头，“阿姨怎么知道我喜欢喝香草味的东西？”

    苏暖面色微僵，“阿姨猜的，没想到你还真喜欢喝，喜欢喝就多喝一点。”

    宋千酒在沙发上看着这一切，总觉得心里有些怪怪的，那种感觉就像自己喜欢的东西被抢走一样。

    大概是苏暖对元子的态度有些不一样。

    两个孩子在这里玩了将近一个小时，在聊天的过程中，宋千酒了解到，原来这女孩曾经也在Y国待过一段时间。

    想到容越擎会回来吃晚饭，宋千酒起身告别。

    “包子，元子，我们该回去做饭了。”

    虽然两个人孩子玩的尽兴，有些依依不舍，但还是很听宋千酒的话，都放下手中的玩具乖乖走到她身边。

    “阿姨，我们爸爸要回来吃晚饭了，我和包子下次再过来玩吧。”

    “好。”苏暖弯唇一笑，目送着几个人离开。

    垂在身侧的手早已经捏的泛白。

    爸爸，还是他们的爸爸？！

    不，她绝对不会让容越擎的身边出现其他女人！

    ……

    回到杨柳湾，两个孩子一路都在讨论。

    “元子，我觉得那个阿姨人特别好，好温柔，是我喜欢的类型。”包子点头称赞，难得的欣赏。

    元子也是一件赞同的表情，“我也这样觉得，那个阿姨相处起来让人觉得很舒服，有一种如沐春风的感觉。”

    宋千酒走在后面，听着他们的讨论内容，心里更加不是滋味。

    就好像自己的东西被抢走一般。

    “包子，那你是觉得你妈咪不温柔是吗？”

    身后响起自己亲妈咬牙切齿的声音，包子浑身一个激灵，转过头咧开嘴笑着，“要说温柔，当然最温柔的那个还是我妈咪了，妈咪简直就是我心目中的女神，可远观而不可亵玩焉。”

    宋千酒无语的低头，包子这阿谀奉承的本领也不知道是跟谁学的。

    回到家里，宋千酒做了三菜一汤，刚好做完的时候，容越擎也推开门走进来。

    厨房里，女人身上带着围裙，黑长的头发披散在腰间，在水池边不停的忙碌着。

    容越擎心中一动，脱下外套走过去，从身后环住女人。

    半天的时间没见，只有把她这样紧紧抱在怀中的时候，他才觉得这一切是真实的。

    宋千酒停下动作，僵硬着后背甚至不敢挪动，小心翼翼的开口，“累了吗？我给你炖了汤，先喝一点提神。”

    “谢谢酒儿。”男人的声音带着微哑，冰凉的唇擦过脸颊，宋千酒下意识的颤抖着身子。

    “妈咪，饭好了吗，我和元子都……饿了。”

    包子话说到一半噎了回去，一只手捂住自己的眼睛，看到包子出来，又腾出一只手捂住元子的眼睛。

    “元子，爸爸妈妈在培养感情给我们生小妹妹，我们乖乖进房间等着。”

    元子懵懂的点头，对发生的事情浑然不知，“哦哦哦，好，我们现在赶紧进去。”

    厨房里，宋千酒听着两个孩子的对话顿时黑沉着脸，几乎是牙缝里挤出来的声音，“宋逸白，你给我站住！出来吃饭了！”

    包子被喊道名字，小小的身体忍不住颤动一下。

