    说到底，庄静与厉景琛不过是表面母子的关系。

    以前他掌控厉家和厉氏企业的时候，庄静和她的三个儿女都要仰他鼻息，活得没有半点尊严，她的大儿子甚至被他打断过腿！

    直到厉景琛发生车祸又成了瞎子，他们这才得以翻身，那个时候庄静就暗暗发誓，要以折磨厉景琛为乐。

    原本一切都按照她的想法进行着，没想到如今却多了陆晚晚这个变数！

    厉老爷子说是娶她给厉景琛冲喜，实际上……呵，是老爷子对厉景琛还抱有期望，所以才找了这个小丫头来照顾他。

    陆晚晚被看得毛毛的，心想自己现在的行为，会不会被庄静当成是为了厉景琛故意与她作对？

    思及此，陆晚晚连忙说道：“妈，你不知道，昨晚我进厉大少房间的时候，被他打翻在地上的饭菜给吓到了，他总是这样吗？”

    庄静一副“这有什么”的语气：“景琛心情一不好就喜欢摔东西，你习惯就好。”

    “可是真的很难闻啊，我不想天天被他打翻的垃圾熏得睡不着。”陆晚晚故意露出嫌弃的表情：“所以我才想在房间里装扇窗户，至少他下次再砸吃的，我可以开下窗，透透气，顺便转换一下心情。”

    庄静对她的解释半信半疑，语气倒是缓和了些：“行，就按你的意思办吧。”

    “谢谢妈！”陆晚晚甜甜的说完，继续低头吃起了早餐。

    ……

    等陆晚晚去上班后，庄静立刻叫来周管家，开口吩咐了一些事。

    她不喜欢陆晚晚模棱两可的态度，更懒得去猜这种人的真实心思，所以她会直接给出选项，就看陆晚晚聪不聪明，做出正确的选择了。

    *

    傍晚，陆晚晚揣着新鲜出炉的五千块钱工资回到了厉家。

    她刚参加工作两年，还只是一个小小的部门助理，不过她相信只要好好努力，未来升职加薪一定不是梦。

    这时，一阵诱人的饭香从厨房的方向传来，陆晚晚咽了咽口水，想要赶紧回房卸妆后下楼吃饭。

    谁曾想，周管家却端着个盘子挡在厉景琛的房间门口，见她回来了，立刻开口说道：“大少奶奶，我们夫人说了，从今天开始，给大少爷吃饭喂药，洗澡按摩的活儿就都交给你了。”

    啊？

    陆晚晚面有难色：“可是我……没学过护理啊。”

    “夫人说大少奶奶冰雪聪明，现在学也不迟。”周管家毫不走心的夸奖完，便把托盘硬塞到了陆晚晚手里。

    陆晚晚低头一看，发现托盘里除了放着几颗药丸外，就只有一碗白粥和一碟青菜。

    “周管家——”她不可置信的问：“你们大少爷就吃这么一点东西？”

    周管家表情不变：“我们夫人说了，昨晚大少爷打翻了厨房精心准备的饭菜，想必是不合胃口，只好给他换成清淡的了。”

    陆晚晚心想这摆明了是睁着眼睛说瞎话，明明昨天晚上的那些饭菜都馊了。

    如此看来，厉景琛和庄静之间的关系比她想象得还要复杂，不然庄静不会这么克扣他的口粮。

