    “呵？怎么，做贼心虚？这是想要逃跑？可笑，如今整个护心城被封锁，谁也出不去，你就别痴心妄想了，另外，等着上头派人前来，到时候就是你的死期！”

    当刘少看到楚墨跟月梓桑二人之时，恨的牙痒痒，上前拦住楚墨的去路，便露出本来面目，朝着楚墨讥讽威胁起来。

    “说完了么？”

    楚墨连看都未看其一眼，便冷漠道：“好狗不挡道。”

    “你！！！”

    刘少气急败坏，伸手指着楚墨便张口骂道：“你这个杀人凶手，我看你还能狂妄嚣张多久！”

    “杀人凶手？真是可笑，不分青红皂白便说我是凶手？我且问你，你可有证据？你这脑子，远不及你爹千分之一。”

    楚墨冷笑连连，望着刘少那弱智的脸庞，不由得多加讽刺起来，若不是刘光明，楚墨不介意把事情搞大，惊动令狐雄，但就是刘光明得戛然而止，让楚墨陷入被动。

    “你……你找死！”

    本来就看楚墨不爽，再加上楚墨跟月梓桑走的如此亲近，这更加让其心理产生一丝扭曲，近乎变态的朝着楚墨吼出来，继而，手一挥，身后几名七境高手将楚墨团团围起来。

    “在上头派人来之前，我不介意先揍你一顿！”

    仗着人多势众，刘少内心早已对楚墨判了死刑，今天就是将楚墨活活打死，他也可以说是自己失手，到时候，将其一切罪责推卸到楚墨身上，这样，月家就死定了，面前这月梓桑，也会成为自己的女人！

    “上，打死算本少的，今日，就给咱这位莫公子放放血！”

    伴随着刘少一句话，月梓桑瞪大双眸，惊呼喊道：“刘少，你别太过分！”

    “滚开！”

    刘少根本不理会月梓桑，而是将目光落在楚墨身上，挑衅道：“是男人，就用这个！”说着，刘少举起自己拳头，朝着楚墨的脸颊砸去。

    见状，楚墨不急不缓，当刘少的拳头快要落在楚墨脸颊之时，突然，地面上一层厚雪凭空凝起，刹那间，厚雪凝成一道雪墙，直直挡在楚墨面前，而刘少的拳头则是打在那雪墙当中，陷了进去。

    “还愣着干嘛啊，上！”

    刘少急忙将陷入雪墙之中的拳头收回，冲着周围几名手下咆哮起来，顿时，只见几名七境反应过来，连忙上前，挥舞着手中拳头，朝着楚墨狠狠砸去去。

    “小心！”

    见状，一旁的月梓桑不由得惊呼出来，即便之前见过楚墨出手，秒杀八境！可当看到这以多欺少一幕时，她还是忍不住惊呼提醒着。

    然而楚墨对于几人的攻击，根本不放在眼里，毕竟，同境界，在他感官之下，弱的像只蝼蚁，除了之前那异族在同境界能与他相抗衡外，在这九州，恐怕没有几人能与他抗衡。

    “击！御寒龙决！”

    刹那间，只见楚墨的周围，那白雪仿佛有了灵性般，伴随着空气波动，从而逆向倒流，天空下的小雪，也在此刻逐渐逆向！

    “哇！这雪，怎么倒着落了。”月梓桑看到这一幕，不由得惊叹出来，白雪，竟然不是落地，而是反向飘向天空！

    紧随而至，是楚墨周围一头由雪花所凝聚成的雪龙出现在众人面前，轻声龙吟，甩尾之间便将几名七境高手甩落出去。

    而看到这一幕时，刘少早已傻了眼，这等攻击，他这辈子都没遇到过，面前这男子，九境是谁！

    砰！

    一爪落下，伴随着一道惨叫，刘少的身体直直被弹飞出去，直直滑出数米之远，狼狈至极，然而楚墨下手也分轻重，并未对其造成致命伤，很快，刘少从雪地中爬起。

    刘少捂着自己屁股，十分滑稽，老远用手指着粗磨，威胁道：“自小到大，本少还没有受到过如此侮辱，你……你给本少等着。”

    带着浓浓的不甘，刘少扭头就跑：“明日等上头来人，不管你有没有杀司马将军，都是死路一条，还有月梓桑，你们月家，也快完蛋了！你们这对狗男女，我不会让你们好过的！”

    看着刘少狼狈跑远的样子，楚墨不禁冷笑，这等威胁，对他何用？

    倒是月梓桑则是担心朝着楚墨望去：“要不，莫公子，你现在离开吧，现在离开还来得及，刘家跟乐家定然不会死心，到时候若是被他们发现端倪，你……”

    “放心吧，只要打死不承认，他们拿我们没有办法的，毕竟没有铁证，他如何敢众目睽睽之下定我罪名？更何况，这件事情只有你知我知，你若不说，这天下没人知道是我杀了司马将军。”

    楚墨上前，朝着月梓桑安慰起来，随即爽朗一笑，那俊美绝伦的容颜一尘不染，仿佛如雕刻般似的，五官分明，那一抹轻笑更是回荡在月梓桑的脑海，挥之不去。

    “刘家如此行事，必会自食恶果，到时候，死的不是月家，而是他们刘家，明白吗？”

    月梓桑乖巧的点了点头，面对如此温柔的楚墨，她根本没有抵抗能力，她的心也在此刻荡漾起来，那是少女的春心。

    不止为何，楚墨给她一种难以诉说的安全感，让人不自觉地相信他，这就是动心的感觉吗？

    一路走回月府，两人谁都没有先开口说话，只不过回到月府之时，在正厅等候已久的月霸山神态正色，朝着两人望去。

    “上头派人来了！”

    仅仅这一句话，便让楚墨瞳孔皱缩起来，连忙朝着月霸山望去，目光之中带着疑惑。

    “这次来人，比司马将军还要重要，听闻此事传到帝都，令狐少主震怒，为了追查真凶，令狐少主派遣一名高官来护心城，现如今，此人恐怕到了驿馆当中。”

    “不是说晚上才来吗？怎么会这么快？”月梓桑往前走了两步，朝着月霸山询问起来。

    月霸山摇摇头，朝着楚墨看去，叹息道：“此事现如今只有我们几个世家家主知道，旁人自然不得而知，恐怕傍晚，这个消息便会传遍整个护心城。”

    “你……要做好准备。”

    月霸山饶有深意地看向楚墨。

