    第二百四十八章 小心眼的薛玲儿   

    时间就这样在三人间的闲聊下，一点点的过去，很快，服务员也上菜了，一边吃着一边闲聊着。

    

    一个多小时后，三人结束了这一次的聚餐。

    

    因为叶倾城还有一些事情，需要回去后弄，所以他们就没有再去逛街或者其他的娱乐活动，而是准备回澜天别墅了。

    

    而就在陈浩准备跟叶家姐弟两，一起踏出这家西餐厅的时候，他的步伐突然停了下来。

    

    “陈大哥，怎么了？”

    叶荣浩在看到陈浩停下脚步后，开口问道。

    

    “没什么，就是碰到了一个熟人。”

    陈浩开口回答了一句后，就没有再多说什么，他也没有打算过去跟这个熟人去打招呼，而是打算离开了。

    

    但就在这个时候，一道声音突然响起。

    

    “陈大哥。”

    

    这声称呼，自然是叫陈浩的。

    

    陈浩在听到这声声音后，原本转过去的头，重新转了回来，看向了那个喊他的熟人。

    

    只见这个熟人，正好从位置上站了起来，朝着他就走来。

    

    看到这一幕的陈浩，忍不住的皱了皱眉，因为，他跟这个口中的熟人，其实不是很熟悉，关系什么的也不好，只不过因为跟对方有两次见面的原因，所以他这才在叶荣浩和叶倾城的面前，称呼了一声熟人。

    

    “看来你的桃花运不错啊。”

    一旁的叶倾城，自然也看到了那个朝着陈浩走来的身影，随即看着陈浩，调侃了一句。

    

    “确实不错。”

    一旁的叶荣浩，也跟着说了句。

    

    “我跟她并不怎么认识，只见过两次而已。”

    陈浩解释了一句。

    

    然而，对于他的这个解释，不管是叶倾城还是叶荣浩，谁都没有相信，见此，陈浩也没有再多说什么，等对方走过来之后，自然也就明白真相了。

    

    “陈大哥，没想到你今天晚上也在这里吃饭啊，还真的是巧合啊。”

    靓丽的身影，来到陈浩的面前后，看着他面带笑容的说道。

    

    “薛小姐，以我们两人间只有两次见面的情况下，你这么称呼我，不合适吧，不知道的人，还以为我们之间多么熟悉呢。”

    陈浩看着面前的身影，皱着眉头说道。

    

    面前这人是薛玲儿，他和对方之间，也确实只有两面之缘，第一次是他下山的时候，碰到过对方，剩下的一次，则是他的青云诊所开业的时候，宋婉清带着她来祝贺他的诊所开业。

    

    除了这两次之外，他就再也没有见过对方，两人的私下里，也没有任何的联系，所以以他们两人间的关系，对方称呼他一声陈大哥，很不合适。

    

    “我知道以我们两人间的关系，我叫你陈大哥确实不合适。”

    薛玲儿看着陈浩，接着说道：“不过，今天晚上我遇见了点麻烦，看到我刚才站起来那个位置的对面了吧？”

    

    “那个男人，是一银行的经理，我们家遇到了一些资金上的困难，所以今天晚上我就约他来这里谈一谈，希望他能够帮我们家一下。”

    

    薛玲儿看着陈浩，没有任何隐瞒道：“原本我以为，只要利息高一点，这件事情就能够成，却没想到，人家根本就看不上那点利息····”   

    她的话说到这里后，就被陈浩给打断了：“他没有看上你的那点利息，而是看上了你，你想要从他所在的银行里贷款，就必须要答应他的一些在你认为过分的条件，是吧？”

    

    “是的，他虽然从头到尾都没有说的那么直白，但他想要表达的意思，就是那么个意思。”

    这个时候，薛玲儿的脸色也变得非常无奈了起来：“在明白了他的想法之后，我再想离开，没有一个好的借口离开的话，那么他不仅不会借钱，同时还会火上浇油。”

    

    “那样一来，对我们家来说，情况就愈发的糟糕了，而这一点不是我想看到的，所以我希望你能够帮我一下····”   

    薛玲儿的话，还没有说完，就被陈浩给打断了：“你想我如何帮忙，想要让我假装你男朋友，还是其他什么身份呢？”

    

    在他看来，对方在这个时候突然叫住他的目的，大概也就是如此了，除了他说的，他实在想不出还有其他的目的了。

    

    “我虽然想要在他那里借点钱，帮家里度过难关，可我也不想因此而牺牲自己，所以我这才想让你假扮我的男朋友，好让他明白一下，你是我的男朋友，这样也就不会对我打那样的主意了。”

    

    薛玲儿开口说道：“只要你愿意帮我这个忙的话，事后我不会亏待你，可以给你十万块，作为这一次帮忙的酬劳。”

    

    在她看来，只是让陈浩帮这么小的一个忙，也用不了多长的时间就能够得到十万块的酬劳，肯定是不会拒绝的。

    

    “抱歉，不感兴趣。”

    陈浩开口拒绝了对方。

    

    一旁的叶荣浩，这个时候脸上的表情则是非常的不屑，因为在他看来，眼前这女人刚才所说的十万酬劳，就是在侮辱陈浩。

    

    因为他知道，陈浩的诊所，治疗一个病人，赚的钱都是以亿为单位，这种情况下，怎么可能会看得上这十万块的酬劳呢？

    

    而偏偏眼前这个女人，还觉得给十万块钱的酬劳，是对陈浩的大大恩赐一样，这让他感到不屑的同时，也感到十分的无语。

    

    一旁的叶倾城，并没有多说什么，她之前也是有遭遇过，眼前这个女人所遭遇的事情，能够理解对方这一刻的心情，但就算如此，她也对对方刚才的语气，也有些不满。

    

    就算抛开不满不说，这件事情也是陈浩自己的事情，他愿不愿帮忙，是他的决定，她也不会插手进来的。

    

    “你是不是觉得这十万块钱有点少了？”

    薛玲儿在听到陈浩拒绝后，于是接着说道：“我知道你的诊所生意非常的不错，能赚不少钱，但赚这十万块，根本就不需要你做什么，只要假扮我的男朋友就可以了。”

    

    “甚至，你只要跟我一起过去一趟，什么话都不说就行，完全轻轻松松的就能够赚到这十万块了。”

    

    她的意思非常明白，就是让陈浩打消狮子大开口的想法。

    

    “要是没有其他事情的话，我就先走了。”

    陈浩淡淡的说道。

    

    眼前这个女人，还真的像之前那样想当然，以为十万块钱，是一笔多么了不起的数字一样，甚至那种态度，就好像在说，这么轻松就能够赚到十万块钱的机会给他，是她的恩赐一样。

    

    这让他感到非常的无语。

    

    要是对方不拿钱来说事的话，那么他说不定还真的会帮忙，而现在对方的这种态度让他则非常的不满，所以他当然想都没有想过要去帮对方。

    

    “陈浩，你开个价，多少愿意帮我这个小忙？”

    薛玲儿在听了陈浩的话后，连忙说道。

    

    这一刻她的心里，已经打定了主意，陈浩刚才之所以拒绝她，主要的原因还是因为十万块钱实在是太少了，这虽然让她的心里非常的不满，但她依然并没有放弃，而是开口让对方自己开价。

    

    只要对方的报价不会太过分的话，那么她是会答应的。

    

    “你这女人，怎么就不明白呢？

    这件事情根本就不是钱的事情。”

    一旁的叶荣浩实在是看不下去了，于是说道：“陈浩不缺钱，也看不上你这点钱，你要找人帮忙的话，十万块钱找其他人帮忙，我想还是有很多人愿意帮你的。”

    

    叶荣浩说完后，转而对陈浩说道：“陈大哥，我们走吧。”

    

    闻言，陈浩点点头，没有再多说什么，直接走了。

    

    对此一旁的叶倾城也没有多说什么，像薛玲儿这种自以为是的女人，陈浩不帮忙也是应该的，随后她和弟弟一起跟在陈浩的身后，离开了这家西餐厅。

    

    薛玲儿看着陈浩就这么离开，脸上的表情非常的难看，眼中更是有着恨意闪烁着。

    

    不过，这个时候的她，也没有再多说什么，或者做什么，而是重新回到了先前的位置上。

    

    “怎么了？”

    坐在她对面的中年男人，将刚才发生的事情看在眼中，虽然没有听清楚，他们之间到底说了什么，但看刚才的画面，显然是不欢而散，于是便随口的多问了一句。

    

    “没什么，只不过有些人出息了后，连老朋友都不认了。”

    薛玲儿说道：“原本我以为，他出息了之后，看在我们老朋友的关系，会帮我一点忙，却没想道，他翻脸不认人，不帮我也就算了，还当着他朋友的面，侮辱我，让我根本下不了台。”

    

    她说完之后，还不着痕迹的偷偷看了对面的中年男人一眼，看看对方在听了她刚才的话后，会有什么反应。

    

    她刚才所说的话，就是故意在这中年男人的面前说的，为的就是想要让他为她出头。

    

    陈浩这一次拒绝帮她这件事情，让她的心里非常的不满，所以她想要报复他，而刚好可以利用眼前这个男人去报复对方。

    

    

