    未几，县城里几家有名的茶楼，正当红的说书先生们不约而同地说起了新本子。

    哪怕地名、人名都被隐去，换成其他的名称，在座听说书的闲人，哪个不是耳根子很长的人精？早就听出来，就是最近发生在道士阡村的事。

    尽管此事干系重大，朝廷却一早定了性，绝了许多人无端揣测，少了许多是非。

    现如今，这群人精听着说书先生娓娓道来，尽管都是一脸且听你吹的漠然。

    可是，话本文笔着实新奇，不仅将吴家覆灭一事，前因后果抖搂地一干二净，让人不禁后脊背发凉，暗地里追思自家有没有做过什么有伤阴鸷的事，更让在场的闲人游手晓得天道好还，报应不爽的道理。

    如是再三，吴家一族灰飞烟灭之事，通过说书先生的广而告之，一度影响了民间的舆情，对吴家的同情怜悯也都统统没了，鄙夷不屑有之，冷眼旁观有之，漠不关心则占了大多数。

    当然了，说书先生只说了新话本上册，特意留下偌大的空白，让人不禁心生好奇，直到旬日过去后，他们才相约开始说起了下册。

    殊不知，这几位说书先生引发的舆情反弹，早就引起衙门皂班（内务）的注意，正想发帖子，请他们几位去衙门喝茶。

    不料，下册话本内容新鲜出炉，把小捕头唐默夸地上天入地无所不能，看似中正平和，实质上是为他一人扬名立万。

    皂班兄弟一看这情况，就不好说什么了，哪怕没有刑名师爷唐棣的面子，小捕头唐默毕竟是自家人。

    只是，这茶楼耳口相传的话本里，着重提了都道院的道兵总揽收尾事宜，对县衙三班六房只有一笔带过，这就有点尴尬了。

    某天午间饭点过后，皂班领班亲自去了一趟茶馆，找见说完书后，去到自家包间的说书先生，准备说道说道。

    不料，那人温茶烫酒吃冷食，嘴里还有一杆烟斗，正在那里吞云吐雾，惬意低享受生活。

    皂班领班闻者烟味，原本有些嫌弃，只是烟气入鼻，陡然间令人如嗅芝兰，一道凉气直冲天灵盖，整个人精神一振、再振、三振，竟然愣怔当场。

    “好家伙！真是好家伙！咱家在省城烟草局尝过的贡品烟丝，也不如眼前这说书先生……此前从未听说过湘阴新县有如此极品，小捕头为自己扬名，请托几位说书先生，想必烟丝出在他身上，至少与其有关。”

    皂班领班心里一动，原本打算转身就走，去找小捕头唐默说道说道，只是来都来了，不好扭头就走，只能表明身份，道出来意，放下一些“润笔”，请说书先生鼓动三寸不烂之舌，再说起新话本时，捎带上县衙里的三班六房。

    说书先生郭得禄既然收的下小捕头唐默的钱，皂班领班的润笔，自然也是拿的心安理得。

    最近在茶馆里吃了几锅贡烟，已经引起几个有钱阔佬的兴趣，准备启用小捕头唐默给的烟丝，请这几位同好享受一番，再来谈谈出货的事。

    他哪里敢招惹皂班领班，自然是好言好语，送此人离开。

    于是，小捕头唐默在死水微澜的县城衙门，如水投石地下了一步好棋，至于掀起多大的波澜，就要看事态的演化发展了。

    事实上，唐默显然是小瞧了自家红货的影响力，几个有钱阔佬从说书先生郭得禄手里请了小包“贡烟”回家后，得意地享受了一回，就被这其中的滋味，高昂的价钱吓到了。

    湘阴原本就有种植烟草自用的习俗，只是加工工艺并不成熟，还在漫无目的的探索中，通过缓慢地试错，不断否决掉错误的方向。

    直到，“贡烟”的出现，犹如一盏明灯照亮了前路，为他们指明了努力的方向。

    不得不说，有钱的阔佬就是任性，为了破解“贡烟”的工艺，硬是联手从省城烟草局高价挖了一个退休的匠师来新县。

    这位经手过朝廷贡物的老匠师，亲自尝过“贡烟”后，才下定决心再次出山。

    他用的是最笨的办法，即穷举法，来反向破解“贡烟”的加工工艺。

    新县几位有钱阔佬单单是买烟的银钱，就备足了一千两，如此丰厚的诚意，足够老匠师肆意挥霍了。

    另外还有一些制备烟丝的开销，又是几千两上下，完全是不计代价，压上全副身家博一把的赌徒了。

    功夫不负有心人！经过三个月的努力，老匠师都累得瘦脱形了，终于拿出成品，味道可以说距离“贡烟”只有一步之遥，将真正的贡品远远地甩在身后。

    “这一步，正是添香加料！不知道又要花多少银钱了！这可不比寻常烟叶，香料的市价可是没天没地的，想要破解出真正的方子，没有几万万钱，恐怕连边都摸不着。”

    几家苦苦支撑的阔佬，也觉得见好就收，反正他们的成品已经够好了，必须得尽快收回成本才行。

    于是，湘阴地界开始出现价高质好的极品烟丝，很是引起潜在老烟枪的兴趣。

    阔佬之间的交际，也是一个相当有力的圈子，大家都抽一锅极品烟，你抽次一点的烟，自己都会觉得没面子。

    没几个人愿意被圈子排斥，同流合污……或者说志同道合，利益交换才是圈子成员站在一起的初衷。

    这些人可都是有头有脸的，湘阴商会的牌面，察觉到其中的商机后，有人就出面牵头筹备私家烟草局了。

    正如当年私家书局打败公营书局的套路，有人出田地种烟草，有人负责晾晒，有人负责转运，在那几位掌握核心工艺的新县豪商手里这么一转。

    最快下半年，私烟犹如私盐，在湘阴地界泛滥开来。

    味浓冲鼻的土烟、旱烟就此被一扫地光，反倒是水烟还能苟延残喘一段时日。

    每天清晨，新县有钱的大户人家，熏炉里烧着整张上品烟叶，家主人神清气爽地醒过来。

    青蓝色的烟雾弥漫开来，下人家生子们赶紧吸两口提提神，白白占了便宜不说，还能私下扣扣索索地藏起不少边角料。

    这般无毒无害的极品烟丝，哪怕心智不成熟的人，一天下来也能戒断几十次，根本不值一提。

    于是，湘阴地界种植烟草，加工烟叶，切丝上市的整套流程，开始建立起来。

    只有真正懂行的人，才会通过几个说书先生，小批量地吃下最顶级的“贡烟”，毕竟这是连京城里的皇帝都尝不到的“神仙叶”。

