    “嘻嘻～寒哥哥，你快去吧，人家要修炼了！”

    夏紫芸推着叶寒，虽然她和柳芊芊天天被叶寒欺负，但是修为也没有落下。

    她已经是武君巅峰的实力了，柳芊芊也有武君七重天修为。

    如果凌云他们也在宗内修炼，恐怕已经到武王了。

    不过…

    她们的战力肯定不是凌云三人的对手，一个只修炼，一个在磨炼意志、修为、剑意。

    这根本没有可比性，估摸着，夜刀都能轻松战胜。

    叶寒看着怀里的小狐狸，亲了一下夏紫芸，这才离开自己的阁楼。

    他怀里的小狐狸看到这样子，顿时气得龇牙咧嘴，弄得叶寒莫名其妙的。

    不过他也没有想那么多，一只小狐狸能有啥坏心思呢…

    手动滑稽！

    当叶寒出现在宗门大厅的时候，便见到一只黝黑的豹子正趴在地上。

    “宗主！”

    蛮麟看到叶寒后，顿时笑了起来，旁边的鬼影撕云豹听到蛮麟的称呼后。

    脸色忍不住大惊，这是宗主？这和试炼森林的神识，气息好像不一样呀…

    不过它也没有多想，把头低下，恭敬的吐出人言：

    “见过宗主！”

    “无妨，你先跟着蛮麟回聚妖阁吧，那里的房间挺多，你随便选一间就行！

    明天让蛮麟带你去炼丹峰，让南宫长老帮你炼制一枚化形丹。”

    叶寒的话让鬼影撕云豹惊喜不已，化形丹？它终于也…

    它抬头正准备表达喜意的时候，就注意到叶寒怀里的三尾妖狐。

    这下可把它惊呆了，三尾妖狐当宠物？难道他不怕绝望之森最深处的九尾妖狐族群吗？

    那里可是有接近十只九尾妖狐呀，要是知道叶寒抓住了它们的同类，那不得立马打过来？

    “这只三尾妖狐是被我弟子所救，你们试炼森林的九尾妖狐不知道怎么了。

    反正它的后代被其他人类圣地的人，抢走了！”

    似乎看出了鬼影撕云豹的想法，叶寒摸了摸三尾妖狐的小脑袋，这才开口。

    “试炼森林？九尾妖狐大人的后代？

    鬼影撕云豹脸色一凝，随即看着叶寒恭敬的回禀。

    “大…额，宗主，如果没猜错的话，试炼森林的九尾妖狐已经…已经死了！

    前段时间，五象麒麟大人在试炼森林大闹一番，甚至想要跨过绝望之森…

    前往人类世界，但不知道因为什么原因，又折回来了！”

    “呜～”

    叶寒怀里的小狐狸听到九尾妖狐死亡的消息，顿时发出一声悲鸣。

    “死了？但五象麒麟为什么会这么做？好像和它没有一点关系吧？”

    叶寒疑惑的看着鬼影撕云豹，五象麒麟和九尾妖狐有私情？

    不可能啊，她孩子都有了，这么饥渴？

    “具体的情况，我也不知道，但是听说，试炼森林的五象麒麟，以前是被九尾妖狐大人带回来的！

    它原本应该不是试炼森林的圣兽，不少妖兽猜测，可能是恋情，可能是救命之恩。”

    鬼影撕云豹的话，让叶寒点了点头，这么一说倒是合情合理了。

    妖兽除了小部分奸诈以外，其他的都非常遵守承诺，懂得感恩。

    “这样吧，我们直接去炼丹峰，先帮你化成人形，你这样多少有点不方便！”

    叶寒摆了摆手，这件事与他无关，他也懒得深究。

    现在还早，不如先带着鬼影撕云豹拿一颗化形丹。

    “多谢宗主！”

    鬼影撕云豹语气显得非常激动，这说了两句话，就可以拿化形丹了？

    要不我多说两句？宗主你再多问一下吧！

    蛮麟觉得没趣，直接回聚妖阁修炼去了，他还惦记着叶寒的圣器呢。

    叶寒摇了摇头，带着鬼影撕云豹瞬间消失在原地，再次出现，就已经到了炼丹峰。

    “宗主！”

    星玲珑和南宫庭看到叶寒到来，连忙行礼，虽然疑惑这只黑豹子是谁，但并没有多问。

    “南宫长老，有没有现成的化形丹？这是鬼影撕云豹，以后也是逍遥宗长老！”

    叶寒笑着点了点头，随即朝南宫庭问道。

    “回宗主，虽然我没有化形丹，但现在可以炼制，它所需的灵草我正好都有！”

    南宫庭听到叶寒的介绍后，露出恍然的神色，化形丹属于六阶丹药。

    对他来说，轻而易举就可以炼制出来。

    特别是有太玄真火加至圣乾坤鼎，便是七品丹药，那炼制起来，也是得心应手。

    “那就赶紧吧！”

    叶寒撸了撸小狐狸的脑袋，语气有些不耐烦，他还要回去和紫芸宝贝玩！

    本来伤心的三尾妖狐，被叶寒这么一弄，顿时气得张牙舞爪！

    一边的鬼影撕云豹听到南宫庭的话后，也露出了欣喜的神色。

    反正也不急于这一时，它就趴在地上休息，但是下一刻，它有些懵了！

    这里的灵气…居然是外界的十倍？这即便是头猪，也能修炼有成呀！

    “习惯就好，待会去蛮麟那里拿一下万灵决的拓本，修炼速度还会增加！”

    叶寒看着这头鬼影撕云豹，有些好笑，让你懵逼的事，还多着呢！

    鬼影撕云豹点了点头，还有些没回过神来，逍遥宗给的震撼太多了。

    当至圣乾坤鼎运转的时候，它又呆滞了，这特么是极品圣器！

    在逍遥宗里面，一个炼丹师也有极品圣器？这是什么怪物？

    片刻功夫。

    一颗金色的化形丹炼制而成，鬼影撕云豹也来不及多想。

    直接咬住，下一刻，一道白光闪过，南宫庭和叶寒傻眼了。

    一名美妇出现，主要是…她刚刚化形…没得衣服！

    星玲珑连忙让叶寒和南宫庭转过身去，随即从空间戒指里面，拿出一套衣服给鬼影撕云豹。

    后者倒是没有羞涩的神情，显得非常淡定，它刚刚化形，不理解人类的羞涩。

    妖兽之间，叫做交配，它们直来直往，喜欢就追，甚至强上。

    很少有爱情的妖兽，除非化为人形，或者长时间相处，已经拥有九尾妖狐这种智商。

    “宗主，可以了！您叫我阿云吧！”

    听到鬼影撕云豹的声音，叶寒和南宫庭这才转过身来。

    映入眼前的是一名，面若冰霜的宫装美妇，这身衣服，估计是星玲珑随手拿的。

    很明显小了，没有对比就没有伤害，星玲珑站在她面前，雪山显得渺小不已。

    （作者题外话：求银票！）

