    第50章你演的真好，就像本人一样

    因为昨天晚上云息那么一通闹，大家的精神都不是很好，个个顶着黑眼圈，没什么精神气的样子。

    和曲春熙要对戏的余航同样不免俗，这会儿虽然化了妆，但依旧难掩憔悴，看到曲春熙换好衣服化妆过来了，朝着她露出了一个勉强的笑。

    “你还真是敬业啊。”余航说，趁着那边还在调试设备，和曲春熙有一句没一句的聊着，一脸的复杂表情：“我听说昨天晚上，钱花花暗算你，还让你去死？”

    “啊，这个……”曲春熙故作单纯，无辜的眨眨眼睛，装糊涂ing：“其实昨晚太混乱了，我也没怎么注意，花花应该只是跟我开玩笑或者被吓糊涂了，慌不择言。”

    “你还真是，呃，单纯。”余航苦笑了一声：“北北大早上就去跟导演说了这事，钱花花的戏份估计没了，女2要换人了。”

    曲春熙听到这话，这下是真的愣住了：“啊？”

    钱花花要换人了吗？她怎么不知道？

    “原来你还不知道啊。”余航笑了一下：“不知道也正常，钱花花本来就是空降的女2，不是陈导选的，所以换起来很干脆。”

    “不过说起来，钱花花被辞退后，你经纪人好像很意外，一直在缠着陈导，陈导现在对你们公司好像有点不满，你最近小心点，别被迁怒了。”

    曲春熙：“？”

    人在家中坐，祸从天上来？

    不远处传来陈导的声音，吩咐他们设备准备好了，可以准备开始了。

    余航立刻收了声，整了整衣服，准备进入状态了。

    曲春熙见状，朝着一旁的云息使了个眼色。

    云息秒懂，于是在陈导那一声“开始”中，云息悄无声息的上了曲春熙的身。

    她虽然已经嗝屁了三百多年了，也不是很懂演戏，但本色出演什么的还是没什么难度的。

    特别是在曲春熙发现她只要不发疯就等于没黑化，状态特别像剧本中的前期云息后，这身体的指挥权就托付的格外放心了。

    ……

    蓝天碧云，远处是高耸入云的遥遥山峰，一间别致的小茅草屋外，来了一位不速之客。

    曲春熙，或者说是云息，听到门外的动静，小心翼翼的推开了门，门缝里露出一双黑溜溜的眼睛：“谁呀？”

    余航饰演的萧南，受了伤，正倒在茅屋的门外。

    “救……”男人的声音因为受了伤有些嘶哑，说的很艰难。

    对于推开门就看到门口就倒了个男人，云息表现的很惊讶，但她一脸单纯也没多想，只下意识的去扶：“你没事吧？”

    俩人的视线在空中交错，同样的黑眸，一双懵懂无辜，一双复杂沉重。

    一眼万年。

    “咔！”陈导一脸满意的结束了这段戏，“可以的，练得很好，云息就是这种感觉，懵懂无辜，宛如稚子，春熙演的不错，继续保持！”

    余航听到这段戏结束了，立马放松了下来，笑着拍了拍曲春熙的肩膀，一脸的惊叹：“你演的好好啊，比起昨天进步好大，给我的感觉就像是云息本人一样，毫无违和感哎！”

    “曲春熙”无辜的看了他一眼，茫然的嗯了一声。

    可不就是本人么。

    (本章完)

