    “那……您先把奖励和我说了呗，到时候我也能有动力去做任务，您说是吧？”

    “少侠，你这市侩的嘴脸让人生厌！”

    “没办法，被生活逼的，前辈您要是不说的话，那这任务我就不接了，我相信以我的努力，一定会找到云巅雷池的！”

    苏然丝毫不退让，他是那不见兔子不撒鹰的主，不把奖励说明白了，这任务免谈！

    “好，好！”

    阿姆神王气急而笑，遇见苏然这种刺头，还真是第一次，不过，为了逐日神剑，也只能遂了苏然的意，他深吸了一口气，强压下那股烦躁，这才说道，“少侠，这任务奖励，是一件特殊的观赏面具，还有不菲的经验与金币奖励，提醒你一句，人，贵在知足！”

    “前辈，瞧您说的，我像是那种贪得无厌的人嘛？”

    苏然一听有特殊面具奖励，顿时来了精神，朝着NPC打起了包票，“您放心，这任务我接了，一定帮您尽心尽力完成！”

    话音刚落，苏然就接到了系统发来的提示。

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得特殊任务，找到雷池消失的原因，任务有效时间为12小时，任务完成奖励：特殊的观赏面具、经验值1万点、金币300；任务失败惩罚：等级-5，全属性降低5%，持续时间1个月，阿姆神王的好感度清空。”

    “我去，好严厉的惩罚！”

    苏然心中一禀，看向阿姆神王的眼神都变了。

    这任务只有半天时间，失败惩罚还这么严重，看来这家伙早就挖好了坑，只等着自己往下跳，而自己也确实是没让NPC失望，成功中招。

    阴险，属实阴险！

    你妹！

    不过话说回来，对于阿姆神王的坑爹任务，苏然根本没放在心里，如果他愿意，现在就能完成任务，只是为了避嫌，流程还是要走一下的。

    “靠靠靠，这任务惩罚也太严重了，就12个小时的时间，还不如杀了我来的痛快！”

    苏然习惯性的开始卖惨，用来麻痹阿姆神王的神经，最起码不会怀疑到自己身上来，“前辈，这任务能退不？惩罚太狠，真心承受不了啊……”

    “取消任务可以，但惩罚还是要由你承担，你确定要取消？”

    阿姆神王面无表情的看着苏然，好感度在不断下降，之前修复神灵雕像所积累的好感度，已经快要清零了。

    “算了，反正木已成了舟，那我就拼这十二个小时，实在完不成，这惩罚我也认了……”

    苏然叹息一声，本以为能借此机会多让阿姆神王出点血，没想到这小子不吃这一套，不过这也不错，白白送给自己一件特殊面具，真是运气来了，挡都挡不住！

    话已至此，也就没了说下去的必要，可还没等他转身的，就被阿姆神王给叫住了。

    “急什么！连任务地点在哪你都不知道，别把时间浪费在路上，我带你去！”

    阿姆神王率先朝着前方飞去，头也不回的丢下一句话，“我记得你会飞，快点跟上，跟丢了我可不等你！”

    嘿，好人呐，这NPC觉悟挺高，主动带着玩家去任务地点，要是开飞机送，坐在头等舱里，那就更舒服了。

    阿姆神王话虽说的严厉，但速度并不快，由此可见，他对于这任务比苏然还要着急，巴不得早点完成任务，把遗失的神剑给找回来。

    “前辈，您知道雷心石从哪里可以得到？”

    苏然决定问问阿姆神王，他是神族的土著人物，对于这种雷心石应该有所了解，要是知道能从哪里买到这道具，那就省事了。

    “雷心石？”

    阿姆神王在空中止住了身体，惊疑不定的看向苏然，“你是从何得知的？”

    “咋地？这名字……也是禁忌么？”

    苏然彻底惊了，他怎么都想不到，这件道具也能引来阿姆神王的怀疑，早知道这样的话，他是说什么都不会问的。

    “这倒是没什么，你知不知道，这云巅雷池乃是神族的禁地？”

    阿姆神王反问道，神色有些异常。

    “啥？禁地？这里岂不是危险系数更高？再说了，我一个外族人，去你们神族领地不合适，万一引发神灵先祖大怒该咋办？这后果太严重，我可承担不起！”

    苏然装出了一副忌惮的样子，将心中的惧怕表现的淋漓尽致。

    带着面具就是好，表情不到位也不要紧，只要肢体动作和语气别太出格，这NPC保准看不出自己是装的。

    “少侠，不必担忧，这云巅雷池虽说为神界禁地，但是，也不怕你笑话，以现在的神族处境，连自保都做不到，要禁地又有何用？可真够讽刺的……”

    阿姆神王自嘲一笑，继续解释道，“这云巅雷池之所以被称作是禁地，是因为雷池中拥有雷心石这样的宝物，只是这雷心石已经有数十万年没有出现过了，早已淡出了神族居民的视线，没想到今天被你这个外族人所提起，还真有些惊讶。”

    雷心石在数十万年前就没出现过了？

    玩呢这是？

    苏然有种被桑泽摆了一道的感觉。

    怪不得找了半天，也没找到雷心石，原来是这么回事！

    桑泽，你够狠，先是给了张假图纸，现在又拿多少万年前的过时消息当任务，这不是故意在拖延时间吗？

    我靠，这厮也太阴险了！

    一时间，苏然为他的领地犯了愁，他现在没有别的办法，奸商殷斯曾经指点过他，只能将希望寄托在这桑泽身上，这可倒好，遇到这种NPC，不知道什么时候就会被坑死！

    难道，领地只能走向灭亡？

    他不甘心！

    “少侠，少侠？”

    看到苏然陷入了沉思，阿姆神王可没心情在这等他，出声打断了他，“这雷心石的消息，你是怎么得来的？”

    “前辈不要多想，是我从一个任务中得到的消息，我需要用到雷心石，您知不知道有什么办法能让我得到这个任务道具？”

    苏然半真半假的说道，这任务是桑泽给他的，自己这么说倒也不算是骗阿姆神王，要是这家伙问发布任务的NPC是谁，那就打死都不能说了。

    桑泽和他是死对头，自己要是透露出来，这不是自找尴尬么？

    “想要得到这雷心石，难。”

    阿姆神王犹豫片刻，这才说道，“这样吧，只要你能帮我找到雷池消失的原因，我就给你一次获得雷心石的机会，你觉得如何？”

    “君子一言，驷马难追，前辈，请在前面带路！”

    苏然一扫颓废之势，激动的差点从空中掉下去，他稳住身形，神采奕奕的说道，“我倒要看看，这雷池到底隐藏着怎样的秘密！”

    “好，就保持这种劲头，我相信你能行！”

    至于阿姆神王为什么会相信，从苏然收集雕像碎片速度就能看的出来，这么难的任务，在城外转了一圈，就能收集成功，去死牢一趟，就能收集到天地灵液，眼前这个家伙，也太神奇了，有他在，找回逐日神剑不难！

    这是苏然带给阿姆神王的信心所在，有大气运的人，做任务将会顺风顺水，虽说此人有些市侩，但总体来说还是值得信任的。

    在阿姆神王的带领下，他俩很快就来到了云巅之上。

    “我去，这里也太神奇了，整整一座云彩山，这种地形在人族可是见不到，真是奇特！”

    苏然装出一副乡巴佬进城的样子，看什么都新鲜，左看看右捏捏，又踩又跳的，表现得那叫一个激动，还不时的嚎叫一声，一看就是没见过世面，连阿姆神王都露出了鄙夷的表情。

    “闹够了没有？这时间可是宝贵的很，别等任务失败了，有你后悔的时候！”

    阿姆神王冷哼一声，独自朝着前方走去，到了前面的那个坑洞处停了下来。

    嘿，这下不会怀疑了吧？

    苏然将一切苗头全都扼杀在了萌芽当中，为了不让阿姆神王怀疑到自己身上，也真够拼的。随后，他跟着来到那处坑洞前，故作疑惑的问道：“前辈，不是去雷池么，怎么不走了，这里有什么好看的，我们人族多的是，等有空我带你去人族地界去旅游，保准有很多景象你没见过！”

    “别打岔，这里就是所谓的雷池，赶紧下去看看吧，别耽搁时间。”

    “这下面不会有危险吧？眼皮直跳，很可能是大凶之兆。”

    苏然还想多装一会的，在看到阿姆神王那阴沉的脸色后，二话不说跳了进去，嘴里打着哈哈，“嘿，眼皮不跳了，前辈，您在这安心等我的好消息就行了！”

    然而。

    当苏然跳在雷池底部的时候，连他都想不到的意外发生了。

    “噗。”

    一道异样的排气声响起，苏然直接从坑底陷了下去，一点阻碍都没有遇到，滑溜的就跟抹了润滑剂似的，瞬间就没了身影。

    “这是？”

    在看到这一幕后，阿姆神王感到非常诧异，这种情形可是他从来没有遇到过的，难道说，他不在的这段时间里，这雷池又发生了什么变化不成？

    “哈哈，这可是好现象！”

    阿姆神王大喜过望，他怎么也想不到，在雷池下面还别有洞天，这么推算的话，雷液还有逐日神剑全都在下面空间中！

    想到这里，阿姆神王迫不及待的跳下了坑洞，可让他没想到的事情又一次发生了。

    雷池底部对他产生了排斥反应，无论他怎么用力跺，都不能下陷进去，这让阿姆神王有种束手无策的感觉，对这处雷池彻底没了脾气。

    ……

    再次进入这特殊空间，是在苏然意料之外的，直接把他的算盘都给打乱了，这么蹊跷的事情，别让阿姆神王怀疑才好……

    这把逐日神剑，还真是烫手的山药，不经历九九八十一难，系统不会让自己轻松得到镇族神器的，算了，先不考虑这个，怎么出去才是最紧要的！

    在这空间里呆的越久，被怀疑的可能性就越大，越快离开越好！

    事不宜迟，苏然再次传送回了领地，马不停蹄的又传送到了神域主城中，朝着云巅雷池狂奔了过去。

    奶奶个腿的，做个任务容易嘛，就这个来回折腾法，连马都跑瘦了！

    “前辈，前辈！”

    苏然大老远的就看到阿姆神王在雷池底部发呆，赶紧打起了招呼，那沙哑的声音头一次具有这么强的穿透力，隔着老远就传进了神王的耳朵里。

    “少侠！”

    看到苏然的身影后，阿姆神王又惊又喜，第一时间迎了上去，这么隆重的欢迎仪式，让苏然有些受宠若惊。

    “前辈，我不搞/基。”

    苏然赶紧躲到一边，生怕自己的一世英名毁在这家伙的手上。

    “别废话，快说，你怎么下去的？”

    阿姆神王关心的是那逐日神剑，他隐约觉得，这下面有他想要知道的答案，“你下去后，又见到了什么？”

    “前辈，别急，容我先喘口气再说。”

    苏然稳了稳心神，这才将刚刚发生的一幕都说了出来，包括他这一路的奔波，免得让这家伙认为自己在空间里捣了什么鬼。

    “这么说，你还没来得及看这下面有什么东西，就传送出来了？”

    阿姆神王的目光中满是狐疑之色，这明显不符合人的正常思维，只听他继续问道，“你就没有发现什么宝物？”

    “天地良心！我对天发誓，刚才我要是有半点虚言，天打五雷轰！”

    一听此言，苏然就知道考验他的时候到了，赶紧表明态度，利用系统誓言去增加可信度，好用来蒙混过关，“前辈，您也不想想，我要是得到什么宝物，早就携宝跑路了，哪里还会这么坦荡荡的来见您？”

    “坦荡荡？就你这不敢见人的样子，也配提这个词汇？先把面具摘了再说！”

    “咳咳，前辈咱们还是将话题回到雷池上来，我好像已经完成任务了，这雷液全都陷了下去，我在下面也看到了雷液的存在。”

    苏然将手往前一伸，有些迟疑的说道，“前辈，这奖励是不是该兑现了……”

    “不慌，等我确定了消息的真实性，再谈奖励也不迟！”

    阿姆神王转身跳回了雷池底部，咦声问道，“我跳下来怎么没反应？你来解释解释，这是为什么？”

    “这……”

