
听了澄觉这番话，张禹微微点头，因为他明白，澄觉的话不是没有道理。

所谓天道有循环，不是说让人乱来的。阴灵和尸修吸人阳气，乃是修炼的必需，虽然也是伤天害理，但可以被天道所容，不可能直接遭到报应。

而活人吸活人的阳气，确实是真的天地不容，不遭报应才出鬼了。

宋峰也能听得明白，他看着澄觉，说道：“大师，那你既然知道其中的门道，可否能够找到凶手呢……”

“阿弥陀佛，善恶到头终有报，只是来迟与来早……凶手到底在何处，贫僧也不知晓……”澄觉合十双掌，慢吞吞地说道。

倒是张禹，旋即想要了一个问题，跟着问道：“大师，凶手既然吸人阳气进行修炼，想必不可能只是吸一个半个的。现在出现的死者，已经有三个了，你说凶手会不会继续作案？还有就是，通常这种修炼，貌似都有数量，比如说四十九个，八十一个等等……”

“禅越所言没错，定然有其数量，然而修炼之时，料想不会分批吸人阳气，怕是一定数量的人，已然全部遇害。尸体或是没有被送到家里，亦或是还没有被发现。”澄觉说道。

“已然全部遇害……这、这……”张禹闻言，不由得脸色大变。

宋峰同样脸色巨变，如果说，真如澄觉所言，怕是已经死掉的人，不仅仅是目前的三个了。

张禹和宋峰互相看了一眼，二人半天都没有出声。也就在这时，张禹兜里的电话突然响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

听到电话铃声，张禹赶紧掏出手机，一瞧来电显示，是潘云的电话号码。

张禹直接接听，说道：“喂，你好。”

“张禹，出大事了。”电话另一头，直接响起潘云的声音。

“什么事？”张禹立刻问道。

“我这边又先后发现了三具和昨天晚上一模一样的尸体。其中两具，也是在死者家里发现的，另外一具尸体，是在小区的花丛里面被发现的。”潘云急切地说道。

“果然如此！”张禹忍不住说道。

“果然……张禹，你是不是知道什么……”潘云赶紧问道。

“目前在镇南这边，已经发现了两具尸体，据我们猜测，恐怕已经有不少人遇害，只是尸体暂时没有被发现。对了，你那边发现的三个死者，是男是女？”张禹问道。

“都是女的……”潘云跟着紧张地说道：“你的意思是……已经死了很多人了……”

“没错。”张禹颇为无奈地说道。

“凶手到底是什么人，这么做到底是什么目的……”潘云的声音都颤抖起来。

先前她还觉得，杀死石楠的凶手有可能是石楠身边的人，可是接连出现这么多尸体，状况都是一样，那石楠的死就已经不再是那么简单了。

“你先别着急……对了，你们通过道路监控，有没有发现什么……”张禹还算冷静地说道。

“我们根据道路监控，排查可疑车辆，目前已经在郊区找到一辆面包车。只是这辆面包车是套牌车，车上根本没人。我们动用了一切技术手段，也无法找到凶手的线索。”潘云恨恨地说道。

如果死者只有一个，她背负的压力还能小一点，可是现在，辖区内已经先后发现了四个死者，这令她身上的压力倍增。

“那这样，等会我忙完手头的事情，去你那边研究一下。”张禹说道。

“好，你快点来。”潘云说道。

此时此刻，案件毫无头绪，潘云知道，张禹的本事大，眼下想要尽快破案，只能是依靠张禹了。

张禹又安慰了潘云几句，让她不要着急，一定会想到办法破案。说了一会，才挂断电话。

也就在他才挂断电话的一瞬，宋峰兜里的手机也响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

听到电话铃声，宋峰马上掏出手机，看了眼来电显示，旋即接听，“喂，吕岱么。”

“队长，出大事了！”电话里响起吕岱急切的声音。

“什么事？”宋峰突然产生了一种不祥的预感。

“就在刚刚，辖区内先后有三个出警所来汇报，又发现了三具女死者的尸体。其中两具是在家里发现的，一具是在家的院子里。”吕岱说道。

“什么！”闻听此言，宋峰登时都有点懵了，之前自己的管片内都已经出现两具尸体了，现在又冒出来三具，还让不让人过了。宋峰咬着牙说道：“立刻封锁消息，不要被外界知道，以免造成恐慌。”

“这个……好像来不及了……”吕岱无奈地说道。

“怎么来不及？”宋峰问道。

“刚刚听说，记者已经到警局来采访了，好像就是因为这件事。咱们局长都没敢去面对记者，就是让办公室主任出面应付。这件事，怕是已经惊动了上面。搞不好过会功夫，就能接到限期破案的命令。”吕岱说道。

“消息竟然走漏的这么快……”宋峰微微皱眉，可是他也知道，接连出现了这么多具尸体，最先出警的又不是他们刑警队，那知道的人肯定就多。加上还有死者的家属，难免人多嘴杂，事情被散布出去，也是在所难免。宋峰跟着说道：“我知道了，你现在也应该清楚，这个案子何等重大，你们一组能不能承担起来！”

“请队长放心，我们一组就算是豁上二十四小时不合眼，也要确保在最短的时间内完成任务！我们组已经展开分析，这肯定百分百是团伙作案，凶手杀人后分头抛尸，不可能不留下一点线索。我们正全力进行道路监控排查和跟踪，尽可能的扩大范围，找到蛛丝马迹！”吕岱郑重地说道。

“好！尽快查询！我一会就回局里，到时候在好好研究研究。”宋峰说道。

“是，队长。”吕岱马上答应。

宋峰这就挂断电话，他先是咬了咬牙，跟着看向张禹，说道：“真的出大事了，刚刚吕岱汇报，又发现三具尸体……”

张禹摇头苦笑，说道：“莫说是你这边了，就算是镇东那边，刚刚也发现了三具尸体……看来正如澄觉大师所料……凶手都已经一次性的将所需之人全部干掉，只是尸体，还没有被完全发现而已……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49023839"  chaptername="第3799章  尸体">加入书签</a>
</div>
