    “滚，天地有多远，你给我滚多远。”

    兰月的表情十分生气，像是一座随时会喷发的火山。

    最初见到的那一个高贵，圣洁，气质冰冷，让人高不可攀的大美人不见了，取而代之的是一个动不动就发怒的，泼辣小女子。

    不过，现在的她倒是显得更加平易近人，多了几分生气。

    龙帝哈哈大笑，也不以为意。

    这个世界现在已经落入了他的手里，兰月再也没有办法对他造成什么伤害。

    因为在能量等级上，龙帝是要高过兰月的。

    这就表明着他对于光系攻击有着很强大的攻击免疫。

    唯一不足的就是，先前的那些堕落天使，已经没有办法再恢复。

    但也不是没有增加人口的方法，他笑眯眯的朝着兰月伸出了手：“拿出来吧。”

    兰月双手环抱，把脸一扭：“你在说什么？我不明白。”

    “你懂的。”龙帝嘿嘿一笑：“我说的是光明圣池。有了此物，才可以培育出新的天使。”

    “不行，那是我的，想都别想。”兰月一口回绝。

    龙帝威胁道：“如果不给的话，那么我现在就把你剥光，就地正法。”

    “你敢！”兰月当场就炸毛了。

    “我有何不敢，现在你又打不过我。”

    面对龙帝那一副很馋自己身体的模样，兰月既愤怒又无奈。

    她悲哀的发现，自己真的从一把手变成二把手了。

    “给你也不是不行。”最后兰月一咬银牙：“不过你的答应我一个条件。”

    龙帝也不想把她逼得太紧，问道：“什么条件？”

    “我还没有想好，但以后如果需要你出手的时候，你不能拒绝。”

    龙帝想了想，便答应下来。

    随即兰月便将光明圣池交了出来。

    光明圣池并不大，看上去就是一个碗的形状，其内部蕴含一个莫大世界。

    龙帝单手一引，光明太阳内的光明之力就澎湃而起，化作一挂天河滚滚涌入‘碗内’。

    等‘碗’吃饱之后，才停下。

    孕育新的天使需要一定时间，却是不急。

    接下来他还有一个重要的事情要做。

    兰月也是不愿意多待在这里，气呼呼的离开了。

    偌大个光明界，名山大川多不胜数。

    龙帝收敛气息，行走其中，第三只眼半开半合间不断的将地脉之气收拢。

    当然，他没有完全收走，每到一处地方大概收走一半。

    大战将至，他也要多做准备。

    他看上去脚步并不急促，但一片片山脉却是悠悠而过。

    直到某一日，在一处山脉中龙帝感受到了冥冥中某种牵引。

    他进入到了一个狭小的洞穴中。

    里面只有一具枯骨，旁边插着一把长刀。

    龙帝上前，却听得那长刀一声嗡鸣，骤然飞起，化作无尽刀芒将他所笼罩。

    耳边，一声豪迈之音浩荡。

    “与江淮一战而败，与光明王座失之交臂，遂一人一刀行天涯，历经三百七十二年，终悟刀之极致，奈何寿元到头，临终之前未免一身傲骨刀法失传，特留下此传承，望有缘者得之发扬光大。”

    紧跟着龙帝脑海中就出现万千身影，在做着各种拔刀的姿势。

    他缓缓闭上双眼，周身萦绕着无数刀气，将他包裹成茧。

    ......

    距离三年之期只剩下最后一个月了。

    轰！

    这一天，乾坤震动，无穷涟漪覆盖整个光明界。

    一个少年出现。

    少年丰神如玉，气吞八荒，肌体绽放璀璨的金色光辉。

    一条条粗大的规则化作龙凤形态环绕着他，吞吐之间一朵朵金莲绽放，悬于脚下，将他衬托得如威如狱。

    窥天境！

    窥探天地之奥妙，可掌握一些粗浅的规则。

    在龙雀族不计一切代价之下，仅仅用了不到三年的时间，雀奘就跻身武尊之境。

    雀伏他们出现了，看着此刻成为天地主角一般的雀奘，皆是满脸笑意。

    雀凌风意气风发：“今天，便是灭掉那群卑贱人族之时，走吧，我们替你掠阵！”

    雀奘微微一礼：“是！”

    金乌也从下方飞了出来，它的体型增长了十倍，翼展开来有近百米。

    这几年以来好吃好喝的伺候着，它的进步也是巨大，现在也到了三世境大圆满。

    凭借其神兽的血脉，也不见得就会比雀奘弱多少。

    “恭喜恭喜。”金乌摇身一变化作一个身穿金袍的青年，冲着雀伏等见礼。

    雀凌风也笑了起来：“哈哈，金乌兄果然血脉非凡，这才多久时间就走过了许多生灵一辈子都到不了的境地。”

    金乌摇头晃脑：“谬赞了，我不过是银枪蜡头罢了。”

    “好了，客套的话就先不说了，金乌阁下，不如就随我等一同把那块狗皮膏药攻打下来如何？”

    金乌点头：“好。”

    “不必了，我们到了！”

    话音刚落，一道清冷的声音便响了起来。

    一条瑞彩大道从极远之处延伸而来。

    走在最前面的是戴着面具的陈修竹与兰月，身后是柳若依跟若雨。

    再往后是龙麒麟，龙雀跟龙甲尸。

    最后是一百零八龙骑卫与数量只剩下三千的玄黄圣卫。

    雀奘的眼神很霸道，落在几个姿色绝伦，气质各不相同的女子身上，毫不掩饰自己的野心：“你们，都是我的。”

    柳若依跟若雨站了出来，气势缓缓升腾而起。

    陈修竹肩膀上趴着的饕餮也飞了下来，落地后身形极速变大，四肢低伏，龇牙咧嘴，做好了进攻的姿态。

    “饕餮！”金乌很是吃惊，心中暗暗道：“龙帝那小子气运也太恐怖了，身边尽都是变态，就没有一个是正常的。”

    吃惊过后，金乌更加坚定了斩杀龙帝，夺取其气运的想法。

    只是让它疑惑的是龙帝跑哪里去了？

    柳若依看着雀奘，眼底深处闪过一丝凝重，旋即笑道：“你已是武尊，不介意我们三打一吧？”

    雀奘少年得志，正是自信心膨胀到极致的时候，闻言傲然道：“别说是你们三个，就算是你身后的人也一起上都无不可。”

    轰隆！

    话音一落，柳若依、若雨以及饕餮同时发动攻击！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

