    慕容青峰显得相对冷静一些，听到陈六合的话，他一双眉头深蹙在一起，拧成了一个川字，道：“如果真出现了那种后院着火动荡的情况，那对我们来说，可就是一个毁灭性的消息了！没了南方的支撑，我们在炎京绝不会这么轻松。”

    慕容青峰看着陈六合说道：“六子，你自己心里也很清楚，你来炎京这么长时间，做了这么多事情，表面上看起来虽然都没有动用过南边的资源，可谁都知道，南方那边的因素不可或缺，是让你做起事来更加顺手的原因之一！也是能让别人忌惮你三分的重要因素！”

    “再说句难听一点的话，如果你不是夹带这长三角之威入京，能不能活到现在都两说！说不定早就有人对你赶尽杀绝了。”慕容青峰很直白的说道。

    陈六合不予否认的点了点头：“你说的没错，我的确借了南边的很多势，不然这条路走的不至于有这么平坦！”

    “是啊，所以，南方对我们的重要性是毋庸置疑的，一旦后方被扫，我们就会出现一个被两面夹击的场面，到时候，孤立无援，对你的声势，对巨龙俱乐部的声势，对整盘棋的影响，大到极点。”慕容青峰很郑重的说道。

    “其中的厉害关系我都知道，但是……天要下雨娘要嫁人，我又能有什么办法呢？”陈六合眯了眯眼睛道：“若我还在南边，一切都好说，所有危机我都能第一时间扼制下去，我也敢保证黄百万不敢跳蹿！”

    “可是，我离不开炎京啊，我无暇分身，一旦我离开了炎京，这边好不容易稳固下来的局势，必然要溃！没有我的镇场，你们抵挡不住狂风海啸，诸葛家和东方家也绝不会错过这个机会。”陈六合长叹一声说道。

    慕容青峰也是苦笑了一声：“暗流汹涌，危机来临的如此迅猛啊！六子，你今天可是给我们带来了一个灾难性的消息！以后，寝食难安的人，恐怕要变成我们咯……”

    陈六合似乎有点乐极生悲、苦中作乐的意思，对着慕容青峰几人竟然笑了起来。

    “本来，这件事情我是不打算这么早跟你说的，压在心里再沉沉也挺好，至少，现在从表面看起来，什么事情也没发生不是吗？”

    陈六合双手撑着窗台，轻声道：“但是，后来我想了想，还是得提前跟你们通个气，有个心理准备不是什么坏事，等泥石流降临的那一天，也不至于措手不及嘛！”

    “说实话，这个消息还不如晚点知道，至少能多吃上几顿好饭。”慕容青峰的定力真的没得说，这个时候还有闲心打趣几声。

    顿了顿，慕容青峰又道：“六子，说句掏心窝子的大实话，黄百万这盘棋，你下的很臭啊，臭不可耐！典型的养虎为患，搬起石头砸自己的脚！一世英名毁于老黄啊。”

    “老黄……那是一个惊喜，也是一个惊吓！直到现在，我也不后悔遇上了那样一个草莽，成就了那样一个大枭！人生在世，精彩两个字最为重要！他能给我们的人生增添不少色彩啊。”

    陈六合笑着说道：“若有一天咱们真的会栽在他的脚下，也只能说我陈六合无能，并不能说我陈六合的眼光不毒辣。”

    “是啊是啊，那条土狗说不定还会给你立个气派的墓碑，逢年过节给你上香敬酒呢。”慕容青峰没好气的说道。

    “那是一定的，老黄若是这点都做不到，那就不叫老黄了，也是我真的瞎了眼了。”陈六合咧嘴笑了起来，很奇怪，即便他心中已经能够感受到由老黄带来的浓烈危机，但他就是恨不起老黄来！

    似乎，他跟老黄之间那份说不清道不明但却比烈酒还浓烈的情份，一点都没变，一点也没淡！

    哪怕有一天，他跟老黄真的反目成仇了，走到了那种必须你死我活的地步，他也相信，他跟老黄也能腾出一些放下刀枪的空闲时间，坐在一起喝酒聊天，各自没有丝毫防备的酩酊大醉！

    “山雨欲来风满楼，大风起兮云飞扬啊……”陈六合望着天空，有感而发的长叹一声，似豪迈？似狂妄？似无谓？似自负？很难说得清楚，但这十几个字，透露着几分气吞山河的气魄！！！

    “能得到你这样的评价，我对那个被你丢去缜云的土狗，真的是越来越感兴趣了，有机会，我得见见他，好好看看是什么样的人，能让我们的陈六合都如此特别的情感。”慕容青峰说道。

    “这个世上，也就只有一个黄百万而已！再难找得出第二个黄百万！”陈六合给了句无比崇高的评价。

    “六子，青峰，都什么时候了，你们就别在那里伤春悲秋了，还是想想这场很可能到来的危机怎么处理吧？”左安华可没两人那么大的心性，他沉声说道：“你们认为，这件事情的可能性到底有多大，是你们危言耸听的臆想，还是肯定？”

    陈六合看了左安华一眼，笑道：“没发生的事情，谁又能肯定呢？只不过，我们要学会居安思危，如果是太的轨道不发生转变的话，我们担心的那一天，应该就会迟早到来了。”

    “六子说的没错啊！黄百万能把被他送到汴洲去当人质的妹妹都接走了，这就已经是一个非常不好的信号了。”慕容青峰点点头，道：“退一万步来说，就算这件事情是我们多虑了，我们也要为最坏的打算做好相应的准备啊！”

    “既然是这样的那话，那难道就没有办法提前破局吗？把危机扼杀在摇篮中最好的方式，就是在危机还没有爆发之前，彻底剔除祸患。”左安华的目光中闪烁出了一抹凶狞之色，很显然，这一刻，他动了杀机！

    陈六合露出了一个莫名的笑，他道：“怎么剔除？杀了黄百万？让黄百万悄无声息的彻底从人间蒸发？”

