    武明帝国，皇宫。

    御书房中，武明帝国的皇帝朱元璋端坐在龙椅之上，在他面前的书桌上，摆放着一张紫色金纹符箓，正是从李乘风手中交换而来的【阳极雷神符】。

    “「诛魔联盟」，天外之魔！”

    朱元璋的目光盯着摆放在他面前的【阳极雷神符】，右手放在书桌上，食指轻轻的敲击着桌面，发出‘砰’‘砰’的响声。

    关于「诛魔联盟」的事情，刘伯温在几天之前就已经告诉了他，只是当时朱元璋并不相信，神州大地之上竟然还隐藏着这样一个强大的组织。

    但是，当刘伯温跟李乘风去北少林寺见识了金刚智的魔念后，回来告诉了他‘天外之魔’的难缠，朱元璋开始有些相信这个被李乘风杜撰出来的组织了。

    不过，就算是将信将疑，朱元璋也并不是很在意，因为无论是天外之魔，还是诛魔联盟，都不是他们现在该考虑的事情。

    朱元璋真正在意的，是李乘风手中那层出不穷的宝物，以及随手就能给出的「天道功法」，既《长生诀》的第一篇。

    “除了收集古籍之外，他没有提出其他要求？”朱元璋忽然看向一旁的刘伯温，问道。

    “没有。”

    一旁的刘伯温点点头，苦笑一声，回答道：“而且，我感觉宝库中的东西在他眼中，就跟普通的金银珠宝没什么区别。”

    “这很好，说明他身上真的有不少好东西。”

    朱元璋轻笑一声，说道：“如果不是搞不清楚他的背景，朕真想直接将此人擒下，将他身上的宝物全都掏个干净。”

    “实不相瞒，老臣也产生过这种年头，甚至还不止一次。”

    刘伯温也是轻笑着说了一句，然后脸色一肃，道：“而且，老臣能看出来，那人注意到了老臣当时的想法，但是他却丝毫没有在意，这种态度，如果此人不是白痴的话，那就是有十足的底气，即便我们真的动手，他也有把握全身而退。

    甚至，如果我们真的动手，他还可以让我们为自己的举动付出代价。”

    朱元璋闻言，沉吟了一会，然后说道：“也罢，不管他是白痴也好，有底气也罢，我们都不可能在这时候与他交恶，甚至，我们还需要尽最大的努力将他争取到我们这边，就算不能，也要尽可能的从他手中换取一些厉害的宝物。”

    朱元璋说着，突然站起身，然后抬头望天，道：“朕能感觉到，这座神州大阵已经快要走到尽头了，韦青青青从大阵之外带来的消息，也证明了有许多势力正在大阵之外不断汇聚。

    所以，在大阵崩塌之前，我武明帝国必须一统整个神州大阵之中所有的疆土，将大阵中汇聚的气运凝于一处，唯有如此，我们才能应对大阵崩塌之后的状况。”

    “臣明白。”

    刘伯温点头，犹豫了一下，然后说道：“只是，一般的宝物，怕是难入此人的眼。”

    朱元璋闻言，沉吟了一会，道：“你将朕收藏的《洞神真经》取来，试探一下他能付出什么代价，如果合适，就换给他。”

    刘伯温听到朱元璋的话，眼中闪过一丝惊讶，但还是拱手道：“是！”

    ……

    客栈中。

    李乘风把汪剑通打发走后，又让沈浪守在客厅，自己则在房间中，准备消化一下这次在武明帝国宝库中的收获。

    这次在武明帝国的宝库中，虽然刷到了不少武功，但除了《天人合一篇》和《大乘灵元神妙经》之外，其他武功等级最高的也只有五品，而且只有一部，剩下的全是五品以下，没什么用。

    “系统，领取《大乘灵元神妙经》。”

    李乘风凝神静气之后，先把《大乘灵元神妙经》这部四品等级的武道功法领取了出来。

    《大乘灵元神妙经》是四品功法，也就是说，这部功法最高可以修炼到四品元神境的境界。

    虽说超过五品等级的功法，已经不能直接学会，但领取的时候，就相当于一位四品元神境的武者对他倾囊相授，意义非凡。

    随着李乘风将《大乘灵元神妙经》从系统中领取出来，一股强悍的意念便直冲他的脑海，同时，在他的精神世界之中，一道看不清面容的身影也是凭空出现，为他讲述着《大乘灵元神妙经》的精要。

    四品元神境，除了需要凝聚武道元神之外，还需掌握天地规则的力量，而《大乘灵元神妙经》主要注重的是如何凝聚武道元神的方法，对于天地规则之力的阐述并不多。

    也就是说，这部《大乘灵元神妙经》即便是修炼到最高境界，也无法达到四品元神境的顶峰。

    不过，就算这样，其中对如何凝聚武道元神阐述，也让李乘风受益匪浅，同时，修为也又再精进了不少。

    “呼！~”

    李乘风的意识在精神世界中听完那位四品元神境讲述的《大乘灵元神妙经》，意识回归身体之后，长长的出了口气。

    就在李乘风准备将《天人合一篇》也领取出来的时候，门外突然传来了一阵敲门声。

    李乘风感应了一下，发现竟然刘伯温又来了。

    “他怎么又来了？难道这么快就把《原始指玄经》剩下的部分找来了？”

    李乘风心中疑惑，同时让沈浪开门，将刘伯温引入客厅。

    刘伯温见到李乘风后，马上拱手笑道：“老夫又来叨扰，还望见谅。”

    “无妨。”

    李乘风摆摆手，然后看着他，问道：“只是不知道刘大人这次来，是所为何事？”

    “老夫送走阁下之后，回去向皇上禀报，陛下他得知阁下对古籍经典情有独钟，专门从自己的收藏中，拿出了一部珍贵的道家经典。”

    刘伯温说着，从衣袖中拿出一本古旧的书籍，递到李乘风的面前，道：“此经名为《洞神真经》，乃是道家真藏中「三洞真经」中的洞神部，请阁下一观。”

    “洞神真经！”

    李乘风闻言，目光顿时落在了刘伯温手中的《洞神真经》上，然后马上伸手接了过来。

    同时，在李乘风接触到《洞神真经》的时候，系统触发签到的提示音也是在他脑海中响了起来。

