    比比东俏脸一红，吐了吐舌头说道：“老师，这是秘密哦，不能告诉你的。”

    和想破脑袋，都想不出个所以然的千重凌不同，菊斗罗刚才可是一直都盯着这株神品。

    他可是很直观的看到，比比东往他们这个方向看了一眼，至于看谁，他心里自然是有数的。

    但是他不敢说，也不能说！

    ......

    夜色下，几个蓝色的小帐篷中传来了均匀细长的呼吸声，在享用了千重凌做的一顿烤肉之后，除了守夜的鬼魅和月关之外，其余人都去休息了。

    属于千重凌的小帐篷中，脸色阴沉、盘膝而坐的千重凌和他身旁笑颜如花的睡得正香的比比东形成了鲜明的对比。

    看着越睡越香的比比东，千重凌心里就越不舒服，那粉嫩精致的俏脸，修长白皙的双腿，傲人的雪峰......

    千重凌不由得伸出了自己那无比罪恶的双手，向某个位置抓去.....

    小小的帐篷之中，温度骤然下降，令睡梦中比比东不由得打了一个寒颤。

    冷，怎么会这么冷呢？

    明明自修行以来，不说寒暑不侵，但是冷热这种感觉基本上已经离她而去了，可是现在又是怎么回事呢？

    而且依稀之中还有一些疼痛！

    比比东黛眉微皱，美眸慢慢睁开，映入眼帘的不是白色的帐篷，而是她老师千重凌的面孔。

    只见千重凌的双手上散发着淡淡的雾气，白皙的手掌上是一层薄薄白霜，正对着她的......

    对着她的脸颊使劲磨蹭！

    “呜...臭老师你又欺负我！”比比东玉手一拍将千重凌作怪的双手拍开，脸颊气鼓鼓的看着千重凌，宛如一只小仓鼠。

    “生前何久睡，死后自长眠，别睡了啊，起来修炼！”千重凌坏笑道。

    “哪有你这样用寒冰掌来叫学生起床的？换做其他人早就被你冻僵了。”比比东气呼呼的说道。

    “东儿不要在意细节，还记得老师说过不让你太早获取魂环的原因嘛？”千重凌道。

    “在魂力达到能获取魂环的等级时，即使不去获取魂环，魂力也是可以提升的，就是不能直接体现出来，当获得魂环之后，所积累的魂力便会直接激发出来。”比比东说道。

    “是的，因此，现在是时候帮你获得你的第一魂环。”

    说着，千重凌从魂导器中取出一枚金色的珠子，递给了比比东，而后便说道：“看看你能从这枚神赐魂环中获得多少年限的魂环。”

    这神赐魂环自然也是从签到礼包里面开出的，是从往年的三十年签到礼包中获得的，一个礼包大概5-6个神赐魂环，他手里现在大概有三十多个吧。

    神赐魂环使用之后可以赋予魂师一个能够承受的最大年限的魂环，甚至只要你能够承受的了，十万年魂环也是可以的，因此这东西对于魂师而言绝对是无价之宝。

    比比东点点头，随即屈指一弹，那金色的珠子便直接碎掉，然后一股浓郁的金色雾气便直灌而下，将比比东整个人都笼罩了起来。

    随着金色的雾气将比比东完全笼罩，一层层的光晕开始出现在比比东的身体周围，而比比东的脸上也是忍不住的开始浮现出了痛苦的神色。

    吸收魂环的时候，如果魂环的年限越高，吸收起来越困难，并且具有爆体的风险，但是如果能超出自己的极限来吸收魂环，一旦成功的话，收益是绝对不会小的。

    比比东当然是很清楚这一点的，所以，此刻，比比东也是竭尽全力的坚持着，她能够感觉到，魂环正在凝聚之中，而且变得越来越强大了。

    于此同时比比东的死亡蛛皇武魂不受控制的出现，直接漂浮在了她的背后，帮她抵消神赐魂环所带来的压力。

    随着时间的流逝，比比东也慢慢的到达了极限，所以，她身上那金蒙蒙的光华此时慢慢的发生了转变，化为了一圈圈浓郁的黄色的光圈围绕她身体周围。

    然而这并不是比比东的极限，随着黄色的光圈变得越发的浓郁了起来，终于一抹深邃的紫色，开始掺杂在那浓郁的黄色光圈之中。

    渐渐的紫色的光芒越来越璀璨，越来越浓郁，最终紫色的光圈慢慢收缩起来，一个深紫色的魂环，出现在她死亡蛛皇武魂上。

    这个时候，比比东脸上的表情也已经恢复了正常，不再像之前那样的痛苦了，轻挥玉手，漂浮在身后的死亡蛛皇武魂便她收了回来。

    看着自己的第一个魂环，比比东脸上浮现一丝笑意。

    这是一个二千两百年的魂环，已经超越了所谓最佳配置第三魂环的一千七百多年，增强了她三分之一不止的身体素质，更是附带了二千年魂技—剧毒光线。

    这个魂技的效果，便是激发出一道隐含着强烈毒素的光线，中此魂技者全身魂力运转速度降低百分之四十，并且根据敌我双方精神力的差异，附带麻痹，眩晕，迟缓各种负面效果。

    且每附加一个魂环，效果提升百分之十，也就是提升到封号斗罗境界，便会降低敌方魂力运转速度百分之一百二十。

    这个魂环和魂技，可以说无愧于她所承受吸收神赐魂环的痛苦。

    一旁静静观察，一旦出现任何意外便会出手打断魂环吸收进度的千重凌，此时那阴沉沉的脸上也不禁露出一抹微笑。

    双生武魂，先天满魂力，并且第一武魂的第一个魂环便是两千两百年的紫色魂环，这样看来第二魂环可以尝试吸收五千年以上的，第三魂环更是可以尝试吸收万年魂环了。

    只能说不愧是他一手调教出来的徒弟，将来成长起来镇压一两个时代是板上钉钉的事情。

    只不过又想到自家养的小白菜不知道被谁拱了，他又是气不打一处来。

    “东儿感觉如何？”千重凌饱含深意的问道。

    “感觉非常好，这个两千年的魂环，不止增加了大约三分之一左右的身体强度，更是带来了一个千年魂技。”比比东说道。

    “魂技的效果是....”

    千重凌听完比比东的第一魂技之后，面无表情的点了点头，随后从魂导器中取出一颗乳白色的丹药，一个神赐魂环，不怀好意的看着她，说道：“东儿，感觉你现在状态不错啊。”

    “这是百草丹，以及第二个神赐魂环。百草丹可以恢复你的精气神，神赐魂环就不用老师说了。”

    “长夜漫漫，先休息一两个小时，然后我们慢慢来...”

    比比东：我想换个老师，还来得及吗？(〒︿〒)

