    季锦汐懵了，这是什么情况？

    但她还是凭着演技赶紧调整状态，瞬间泪水就要出来，本就满是泪痕的小脸委屈又略显激动道：“苟熊，当初都是佘豹逼我的，这些天他不让我出来，今天我好不容易装……”

    然而还不待她话说完，旁边的刘姨走来，推着她肩膀往外赶，边道：“我们不认识你，这里不是你能来的……”

    季锦汐连家务都没做过多少，自然是比不得常年照顾苟熊的刘姨力气大的。没几下就被推到了门外。

    “碰”得一声，房门被迅速关上，差点打到季锦汐鼻子，吓得她眼睛猛地一闭。

    而此时外面值班的小护士也闻声赶来，季锦汐不想丢人，摆摆手表示没事，回了自己的病房。

    ……

    刚刚苟熊的样子好像很不正常，连她都没认出来……

    季锦汐拿出手机当小镜子，哭得也不严重啊，不至于走样……季锦汐百思不得其解。

    ……

    却说苟熊此时也反应过来，刚刚那女孩好像认识他？还提到了佘豹……

    现在回想起来好像和棠薇有些像，难道她才是自己记忆中那个人？

    苟熊运转大脑回忆，却依旧记不起来什么，但脸上的表情却越来越扭曲痛苦……

    刘姨不愿苟熊记起那些事，赶紧上前帮他抚平眉头安慰，“别想了小少爷，别想了……”边说着她眼里也有了泪。

    若不是季锦汐何至于今天？苟熊病情加重，她家老刘更是生死不知……

    猛地，苟熊睁开了眼。

    他记起来一个画面，画面中刚刚那女孩同样得站在他床前，嘴巴张合似乎在说什么，只是她神色却是趾高气昂的，眼底更是嫌弃和不屑……

    而一个模糊的男子身影就站在她身边，是佘豹吗？自己醒来至今仍未谋面的哥哥……

    ……

    季锦汐这番行为很快被小护士汇报给了佘豹。

    本来佘豹还想给她些体面的，虽然她只是想利用苟熊，但这种行为佘豹也是零容忍的，如今也没了留手的必要……

    对于季锦汐这样贪慕虚荣的女人来说，最大的痛苦不是直接折磨身体或心灵，而是虚伪面具被揭破后来自身边人的压力。

    而佘豹该布置的都已安排妥当，现在只等季锦汐一点点去揭晓……那边佘豹现在只需要让人盯紧根本不需要亲自做什么，季锦汐就会回来求他！

    佘豹又想到了雅南，雅南那里一直躲着他，大有不订亲不出现的势头，他可等不了那么久。

    想着，佘豹打通了苟父电话，如果说有谁比佘豹更着急让雅南和佘豹住一起，那必须是急于报复的苟父。

    ……

    雅南此时正躺在床上翻看相册，都是不久前棠薇生活在这里时的照片，有在厨房做饭，有在扫地，有在安静学习……这所公寓到处都是棠薇生活的点滴痕迹，抹不去，忘不掉。

    然而这个她曾经无比向往的女孩如今躺在了佘豹怀里。

    想到这，佘豹的身影又突然出现在雅南脑海，那天下午两人的酒后乱性，想起了突然出现在她和佘豹间的婚约，这么两件事将他们紧密联系在一起……

    只可惜，他们这辈子不可能再发生什么。想到这雅南心里就有些难受，而她自己也说不清是因为棠薇还是佘豹。

    正发着呆，手机突然响了，是她的妈妈。

    “什么！让我搬去和佘豹一起住！你们怎么能答应这样的要求，你们问过我的意见吗！”

    虽然生在这样的家庭，雅南却从没想过这样几近于卖女儿的一幕会出现自己家里，落在自己头上，而如今她的父母更是变本加利，直接无视她的意见答应对方的无理要求。

    “南南，我们也是没办法，你爸爸最近头发都全白了，我们家等不起的……”雅南妈妈无力得解释道，声音也沾了哭腔。

    她又何尝想委屈自己女儿？但那苟家是兼并还是合作拉一把就在于他们的选择，形势不由人，他们没办法……

    雅南听着母亲的哭求，眼神黯了黯，答应后挂断了电话。

    然而虽然不满父母的自作主张，雅南心底却并不反感这个决定，甚至还有一点欣喜。

    翻着着手里满是棠薇的相册，是因为又能和她生活在一起了吗？大概是吧。

    然而再翻相册，雅南却看不进去了，只因她脑子里全是佘豹的样子……

    ……

    第二天一早，雅南的哥哥嫂子来到了雅南的小公寓，来帮她搬家。

    倒也没太多东西，只是一些雅南的衣服还有杯子等生活中习惯了的小东西，以及几盆蔫了的多肉植物。

    这些多肉以前都是棠薇在打理，棠薇走后，雅南什么时候记起来什么时候浇水，不管什么一视同仁，如此之下还活着已经是不易。

    雅南住的地方倒也离医院不远，快到时候，佘豹也得到雅南发的消息来到了楼下等候，毕竟人家是来送女儿，佘豹多少要给些面子。

    没等多久，一辆汽车停在了佘豹身前，紧接着一同雅南三分相像的男子从驾驶座下来，佘豹猜测着应该就是雅南哥哥了。

    互道了声好，佘豹看副驾驶有个女人，便打算过去迎接，两人商量过了，虽然是有名无实，但在双方家人面前要假装亲近。

    然而佘豹刚过去打开门，却发现里面根本不是雅南，而是坐了个穿着黑色长裙和肉色丝袜的女子，看上去三十来岁，五官妩媚。

    而其光亮的长发染成茶色，烫成大波浪肆意披散着。

    只是那女子皱着秀眉好像正焦急寻着找什么，并没察觉到佘豹的注视。

    也刚好此时，后面的雅南也下了车，调皮得轻轻拍打了下佘豹肩膀，“我在这呢！”虽然是演戏，但雅南不禁想，如果两人真的这么相处也会很快乐吧……

    佘豹也回过头恍然道：“我还以为你变样了呢。”

    而副驾驶那女子听到佘豹的话也才回过神来，而后莞尔一笑，主动向佘豹伸出了右手，“你是佘豹吧……你好，我是雅南哥哥的妻子……”

    佘豹恍然，这就是那个原书里雅家衰落后抛弃丈夫的女人吗？

