    相比于前两天，史大仙脸上明显带着疲倦之色，看样子这两天过的不是很好。

    于松问：“史总，看起来气色不佳啊！”

    史大仙自嘲了一句，“欠了老百姓那么多的钱，心里惴惴不安，那能有好气色。”

    于松没有接话，而是问：“史总，继续聊我们上次的话题？”

    史大仙点点头，“于总，我今天找你来，为了就是上次你跟我说的事情。”

    互联网大会的时候，于松邀请史大仙一起做网游，不过史大仙心里有点疑惑，没有立马答应。

    于松说：“看样子这两天，史总考虑的差不多了。”

    史大仙说：“其实我很知道，于总你为什么会找一个没有做过网络游戏的人，合作来开网络游戏公司？”

    于松笑眯眯的说：“网络游戏这个行业，现在还是新兴阶段。也就是说，大家都是摸着石头过河的，也就无所谓有经验没经验了。况且创业要找最合适的人，而不是对的人。”

    听了于松的话，史大仙微微点头，“不知道于总对网游这一块，有什么样的看法？”

    于松做直身子说：“在我看来，随着电脑的不断普及，网游会成为一个聚宝盆，可以聚集大量的现金流。”

    听到现金流三个字，史大仙的眼睛一下就亮了起来，他在这上面吃的亏太多了。

    史大仙追问道：“这只是你对网游走向的预测，可你怎么能保障它真的能实现？”

    于松笑道：“史总，你不要忘了我是做什么的？想要做好一款网游，你觉得最重要的因素有那些？”

    史大仙想了一会说：“我觉得第一是宣传，第二是玩家数量，第三是游戏内容。”

    听到史大仙的答案，于松暗自想到，看来史大仙对网游的看法，从来都没有变过啊！

    宣传这一块，史大仙从来都是不吝金钱的，脑黄金和脑白金的广告费用，起码用了好几个亿。

    玩家数量的多少，其实跟宣传的力度是挂钩的。一个新游戏宣传的力度越大，初期玩家的数量也就越多。

    宣传再好，初期玩家再多，如果游戏内容得不到保障，那这个游戏的生命周期也不会很长。

    一个很好的例子，上一辈子网易的《逆水寒》，内测时候铺天盖地的宣传，号称网易最后一款武侠端游，吸引了多少游戏死忠粉。

    可惜游戏内容过于单调，运营策划一塌糊涂，这款宣传热度爆棚的端游，凉的也是真的快。

    于松说：“其实对于一款好的游戏，它需要具备以下几点因素。游戏特色，画质与音效，服务器优化，丰富的剧情和游戏内容，杜绝外挂，还有最重要的一点，那就是好的运营团队。”

    于松一口气说了很多，史大仙皱着眉头沉思了起来。

    过了一会，史大仙说：“你前面说的那些，我都能理解，而且归纳的很好，可是最后一个运营团队是什么意思？”

    于松说：“这就好比你去买电脑，两家店的电脑在配置、显示屏都差不多，可一家店有良好的售后服务，另一家出门了就不再管你，你会选哪家？”

    史大仙脱口而出，“我肯定选有售后服务的那家啊！”

    于松笑着点点头，“好的运营团队，就好比是游戏的售后服务。玩游戏的是玩家，我们要了解他们需要什么，才能保证游戏的寿命。”

    史大仙说：“做到这几点，就可以做好网游了吗？”

    此时，史大仙不像是一个公司决策人，更像是一个求教的学生，眼神中全是对知识的渴望。

    于松说：“这些只是前提，一款好的网游需要闯三关，运营之道需要四维分析。”

    史大仙赶紧问于松：“怎么个说法？”

    于松解释道：“第一关就是印象关，也就是在玩家建号前的四个小时。

    在这段时间当中，玩家的关注点在哪里?玩家并不重视自己的装备，也不注重自己的数值，尤其是前15分钟。

    玩家首先在乎的是图；其次是上手是否容易；再次就是音效、人气等等。”

    史大仙这下理解了，“也就是说，网游在一开始想要吸引玩家，画面才是最重要的。”

    于松点点头：“没错，早期的宣传重点，就是游戏的画面和角色造型服装。”

    史大仙激动的问：“那第二关是什么？”

    于松说：“玩家在玩了一段时间后，也就是两周左右的时间，这关叫尝试关。

    这个时候，玩家的关注点已经逐渐发生变化了，因为游戏的功能已经全面向他展开了。

    装备、级别开始被重视了，玩家之间的互动也开始了，玩家接收的内容应该是全方位的。”

    史大仙说：“一般玩了两周的时间，这已经可以算是我们的固定玩家了吧？”

    于松摇摇头，“不，这个阶段的玩家还在思索，这是游戏值不值得自己继续玩下去，他还不是这个游戏的真正玩家。”

    史大仙点点头，“那这一关我们需要注意什么？”

    于松说：“细节！在尝试阶段，我们最重视的就是细节！

    玩家会对自己玩的游戏进行对比，只有在各方面都胜出的游戏，他们才会一直玩下去。

    同时，这个阶段的目标设定很重要，还有就是要通过利益引导让玩家融入游戏社区之中。

    过了这个阶段，如果能留下40%的玩家，那就是一件值得庆祝的事情。”

    史大仙连连点头，细细品味于松说的每一句话。

    于松见此，继续说：“至于最后一关无聊关，此时玩家已经在游戏里待了两周以上的时间。”

    史大仙有点不解，“前面你不是说过了第二关，剩下的玩家就可以称的上这个游戏真正的玩家了吗？怎么还有一个无聊关？”

    于松笑道：“大部分游戏失败的原因，就是这最后一关。玩家到了游戏后期，变得无事可做的时候，就是这款游戏失败的时候。”

    史大仙问道：“那有解决办法吗？”

    于松说：“自然是有的，那就是开发各种不同的玩法，满足不同玩家的不同要求。”

    史大仙叹道：“于总对网游这一块，确实有独特的认知啊！我想就连丁总，也要自叹不如！”

    于松笑道：“史总你说的太过了，跟丁总想比，我还差的远。”

    史大仙说：“于总不要妄自菲薄了！上次在互联网大会，丁总的演讲我是听过的，两者相比，我觉得于总你的见解更加独特。”

    于松笑道：“纸上谈兵谁都会，只有真的把东西做出来了，才能在这个行业站稳脚跟。”

    史大仙好奇的问：“那可以再跟我讲讲四维分析法吗？”

    于松这次没有说话，只是笑呵呵的看着史大仙。

    史大仙拍了一下自己的额头，“于总，你想怎么合作？”

    于松笑道：“很简单，我们可以合资办一家公司，名字就加巨娱，怎么样？”

    其实一开始于松不是这样想的，他希望的是史大仙来自己的公司。

    可是于松后来一想，史大仙肯定不会屈居他人之下，还是两个人合作比较靠谱一点。

    史大仙没有立刻答应，而是问：“那股份方面怎么分配？”

    于松淡淡的说：“我要实现绝对控股。”

    这句话说的很霸气，完全没有商量的余地。不管找谁合作，这都是于松最基本的要求。

    现阶段，国内有很多的游戏公司，不过大多数都是半死不活的样子。

    于松如果放出消息说要收购，恐怕会有人排着队上门，根本不需要去找史大仙，一个还没有开始做游戏的人。

    至于为什么找上史大仙，一来是是他的能力，二来也可以说是于松的恶趣味了。

    能跟上辈子声名鹊起的人合作一把，也算是满足了一下于松的小小愿望。

    听到这个要求，史大仙眉头一些就皱了起来，于松这是把他当成打工的了？

    于松见史大仙半天没有反应，直接站起来，“史总，这件事情你可以慢慢考虑一下，我还有事先走了。”

    史大仙愣了一下，这是什么意思？不谈了？

    于松看出了史大仙的疑惑，“史总，你要知道？我现在的选择有很多。而你，选择并不多。”

    说完这句话，没等史大仙反应过来，于松直接上车走了。

    史大仙看着离开的于松，摇了摇头道：“年轻人就是不一样，干净利落。”

    3月20号，域公司的招聘终于结束了。

    域公司总部的人数多了将近一倍，以往空荡荡的办公室，一下就热闹了起来。

    其实这里面一部分的人是风暴娱乐公司的，不过现在风暴的办公地址还没定下来，暂时就借用而已。

    风暴娱乐的办公区域在域公司的西面，那一整片的办公室就暂时划给暴风娱乐了。

    自从风暴娱乐的人开始上班，域公司程序员们的生活作息都发生了变化。

    之前那些程序员们，有了休息的时间，要不坐在位置上玩游戏，要不就是在睡觉。

    现在好了，全部一个个骚包的跑到了风暴娱乐那里，搔首弄姿的想引起美女的注意。

    陈默驱赶过好几回，没有什么作用。直到芩素出马，情况才稍微有点好转。

    可惜好转的时间没几天，一个程序员跟风暴娱乐的一个文员好上了，这股邪风彻底压不住了。

