    第四十五章：全明星正赛开始

    新奥尔良球馆

    前两天的比赛来了很多球迷，但是今天来的球迷更多，大部分的球迷都是冲着今天的正赛来的，因为正赛可以看到他们各自喜欢的明星通常竞技。

    主办方请的一些明星正在台上唱歌，此时观众席上已经坐满了人，能容纳两万多人的球馆此时已经全部坐满了人，他们穿着各自喜欢的球员的球衣，有拿横幅的，也有拿小旗帜的，不断的挥舞着。

    在观众席上有着很多的华人球迷，都是从世界各地赶来的，他们穿着不同的球衣在看台上十分显眼，有穿徐啸的山猫队23号球衣的，也有穿着姚明火箭队的11号球衣的，由于赛前传来了凯文-加内特因伤不能出战全明星的消息，东部首发大前锋的位置由猛龙队的克里斯-波什担任，易建联顺位替补成为东部全明星大前锋的替补，所以还有一小部分穿着易建联在雄鹿队的9号球衣的。

    今天这场比赛姚明在西部担任首发中锋，徐啸在东部担任首发组织后卫，易建联担任东部的替补大前锋，对于华夏球迷们来说，堪称是全明星的华夏德比，是他们一开始就期待许久的比赛，在今年之前，虽然也有很多华人球迷为姚明赶到现场支持，但是绝对没有今年多，毕竟这届全明星可是有着三位华夏球员同时登上全明星的舞台。

    晚上七点，球员们开始陆续出场，大屏幕上开始轮番播放他们今年的比赛镜头和场均数据，介绍的十分清楚。

    “让我们欢迎，西部全明星首发控卫，来自掘金队的-阿伦-艾弗森”

    随着现场DJ激情满满的介绍，现场球迷们都兴奋的发出尖叫声，欢呼声。

    艾弗森从球员通道缓慢走出来，用手放在耳朵边上，享受着全场球迷的尖叫声，这是他的标志性手势。

    之后是卡梅隆-安东尼、德克-诺维茨基、科比-布莱恩特、最后一个是西部票王，来自马赛克队的当家球星-姚明。姚明在台上露出标志性的招牌笑容，笑容在脸上写了一个囧字，惹得全场球迷哈哈大笑。

    球员们在舞台上接受着全场球迷们的欢呼，不时和台上的观众们打着招呼。

    随后DJ就开始介绍起东部的全明星首发们。

    首发组织后卫：徐啸（夏洛特山猫队）首发得分后卫：德怀恩-韦德（迈阿密热火队）

    首发小前锋：勒布朗-詹姆斯（克利夫兰骑士队）首发大前锋：克里斯-波什(多伦多猛龙)

    中锋：德怀特-霍华德(奥兰多魔术队)。

    作为全明星的票王，徐啸出场时，球迷们的欢呼声瞬间拔高了一个档次，让其他已经出场的球员们都吃了一惊，没想到徐啸的人气这么高。

    欢呼声持续了好几分钟，球迷们的热情丝毫不减，直到主持人示意下一个球员的出场。

    随后两边的替补球员们也陆续出场，同样受到了球迷们的尖叫声，毕竟每个球员都有着自己庞大的球迷群体。

    介绍完两边的球员后，徐啸和东部的几位首发球员来到球场上，开始进行热身。

    03年不愧是被球迷们称为“白金一代”，十位首发球员就有四位来自03年的选秀。

    东部首发三位都是03一代，这两天在詹姆斯的介绍下，徐啸和韦德还有波什都已经比较熟络，霍华德就更不用说，天生性格就开朗，昨天的扣篮大赛中，作为徐啸总决赛的对手，完全被徐啸的扣篮动作所折服。

    徐啸在球场上不断的练习着中投，命中率非常的高，看的一旁投射一般的勒布朗和韦德眼馋不已。

    “看来今天的手感还可以。”徐啸自顾自的说道。

    詹姆斯和韦德两人放下手中的篮球，走过来对徐啸说道：“哇，徐，你的投篮简直太精准了，能告诉我们你是怎么做到的吗？”

    徐啸楞了一下，总不能把自己有系统和抽到阿兰-休斯顿的中投技能告诉他两吧。

    开口解释道：“哈哈，其实我也不知道，只不过我每天都在训练着中投，再加上我的手感天生就比较柔和，所以才能命中一些投篮”。

    两人倒也不怀疑什么，毕竟在他们的印象里，之前小牛队的王治郅，现在的姚明，易建联，因为手感柔和的原因，投射这块都不错，虽然上天让他们失去了不如黑人强健的体魄，但是给了他们柔和的手感。

    不过，徐啸这家伙的身体看起来都要和我差不多了，居然还能有这么柔和的手感，简直不像个正常人!

    詹姆斯见热身的差不多了，刚好看到有些紧张的徐啸，于是走过来拍了拍徐啸的肩膀：“徐，不用紧张，虽然这是你第一次参加全明星，但是把他们当成正常的对手就行了。”

    听着勒布朗关心的问候，徐啸内心的紧张也减缓了一些。

    “谢谢，勒布朗，只是在我进入NBA之前，你们都是我的偶像，要和偶像比赛，我还是第一次。”

    听着徐啸略带青涩的话，詹姆斯哈哈大笑。

    “哈哈，徐，不用担心，这场比赛我们一起打爆对面。对了，徐，你对MVP有想法吗？”

    “当然，这几乎是每个来参加全明星比赛球员的想法，但光靠想是没用的，这可不是新秀赛，更何况，这只是我第一次参加全明星比赛，想要在全明星赛当选MVP并不容易”。

    对于第一次参加全明星赛来说，资历方面，比起詹姆斯和韦德、波什，太年轻了，更何况，一旁还有对MVP充满渴望的霍华德。第一次参加全明星就想夺得MVP，哪怕强如乔丹也没做到。

    这种事实在是太难了，一个人的实力再强也不可能做到，天时、地利、人和缺一不可。

    让徐啸没想到的是詹姆斯马上就给了徐啸一个惊喜。

    詹姆斯被徐啸不自信的表情激起了战意：“徐，你不用担心这些，只要你对MVP有想法，我会和德怀恩、克里斯说的，你只需要在比赛中发挥好就行了。”

    徐啸被詹姆斯说的话震惊了几秒钟“勒布朗，这，不太好吧”。

    詹姆斯看着徐啸震惊的表情大笑道：“哈哈，徐，我们是兄弟不是吗，没准以后我们还能在同一只球队打球呢。”

    詹姆斯举起了手臂，随着两人的手掌握紧，徐啸眼底的紧张完全消逝，取得代之的是充满战意的眼神。

