    这些画……

    似乎没有用的样子。

    在火箭的第三层，比露和间谍还待在这里。

    比露因为等的太久在旁边睡着了，而间谍则在……试着进行末日空间的‘连接’。

    不久之前，间谍成功地连接上了地上这些用巴士生物神经制造成的‘线’，然后便试着用这些线来感知别的末日空间……

    虽然说这些线并不是活的，但是还是能够使用的样子，只要把它们接触脑神经就行了。

    对于一般尔什民来说是办不到的，显然那个帮助吸血鬼传送的尔什民有什么特殊能力，似乎它并不需要接触脑神经也能感知。

    总之……目前还没办法传送。

    琳觉得是因为这些画的关系，虽然这里有着很多幅画，但这些画应该只是普通的画……并不是连接到别的空间的‘道具’。

    不知道吸血鬼摆些普通的画在这里做什么，但要感知别的末日空间的话，就必须要把那些相关的道具摆在这里。

    那么，现在就去拿一些相关的道具吧，琳觉得，那些相关道具可能被谁拿走了。

    因为之前从录像机里看到的画面，它们当初在传送的时候这里是摆满了各种道具的，只是这些道具之后不知道到哪去了。

    但是，并不是所有道具都被拿走了，还有一样道具留在这里……

    这样道具是一个球体，在录影里有出现，而之前在爬上火箭第二层的时候，琳也见到了这个球体。

    现在，间谍把这个球体摆在了一个……画框上，然后再把线连接在头上。

    ……感知到了，这次很明显，通过线连接到画框，画框里的那颗球就产生了反应。

    似乎通过这一系列的物品，就能引发传送系统的作用，但是还不知道这个传送系统是藏在什么地方的。

    可能就在这个空间的某处。

    间谍可以通过它……‘看’到一个地方，这个地方看上去像是大片的冰原，但似乎不是那种冰河的末日。

    总而言之，过去那里看看好了……如果要进行传送的话，应该就是想着到那里去就行了……

    ‘轰——！’在一阵较大的声响之后，间谍发现……外面的景色发生了变化。

    因为周围的墙壁上有些小窗户，可以看到外面是一大片冰原的场景，果然，这里应该是……比较特别的地方。

    可能是另一个末日空间，虽然景色看起来和冰雪的末日空间重复了，但这里和那里区别在于这里并没有正常的大气。

    总而言之，就先回去好了。

    在这个想法之后，整个火箭再次回到了之前的地下图书馆之中。

    因为再待久一点，比露可能会受到一些有点复杂的损伤，不过这倒是挺奇特的，因为，这个传送是能带着整个火箭一起传送，而不是之前吸血鬼那样只有乘客传送了过去。

    那么，接下来就……去确认所有的末日空间吧。

    想着，间谍把比露戳了起来。

    “哎？维罗尼卡同学？天亮了吗？”

    “去收集道具。”

    “道具？”

    ………………

    就这样，间谍和比露开始在这个空间里进行了收集道路之旅……之前从镇长那里得知，到各个末日空间去的道具实际上有很多，并不只有十样而已。

    所以，琳打算把它们全都收集来，并放在火箭里，然后依次去不同的空间探索……在这个探索的期间过完三十个昼夜，再看看那个末日会不会发生。

    间谍很比露先在洋馆里探索了一阵，之前那个吸血鬼已经不见了，它主要是通过手表……并且碰触了画去了末日空间。

    这次去它应该没有失忆，那找到同伴的可能性会大一些。

    而间谍和比露，也在这里找到了去废土的那幅画，除了这幅画外还有一些去别的空间的……道具。

    但是，最后只找到了三个，更多的似乎不在这个洋馆里，必须要到洋馆外面去找了。

    “既然这样，那就出发去到处寻找吧！能接连去很多个末日空间，真是激动呢！”

    在比露兴奋的精神之下，间谍和它离开了洋馆，踏入了外面的丛林之中……

    比露虽然很久没吃喝了，但是因为之前每救它一次，琳都会补充好它的养分，所以到现在一直没吃喝都是没关系的。

    从之前镇长给的记录之中，上面有写到每样道具都在哪里，所以间谍和比露依次出发找到这些道具。

    在一栋古老的宗教建筑之中，找到了前往海洋末日的道具……这是个葫芦一样的道具。

    在雾湖边缘的某个小冰屋之中，找到了被冻结的两栖类，这是前往冰河末日的道具。

    在一处墓地之中，找到了前往蒸汽末日的道具……说起来蒸汽末日是什么末日？

    还有别的各种末日道具，也在不同的地方找到了，这些道具并不难找，而放置这些道具的地点，大多数都是一些原本神话生物居住的地方，只是这些地方现在都被废弃了。

    在寻找的路上，间谍和比露也遇到了一些神话生物，不过这种是……非尔什民形的，也就是……类似动物的类型。

    它们也是各种神话传说中的生物，看上去几乎都像是各种普通生物的混合体，或者是些……常见生物的变异种。

    虽然比较奇特，但没什么太大的威胁，最多就是比露死多了一次而已。

    道具大多数都很简单，但最后有一样似乎比较困难。

    所以，才把它留在最后找。

    这个道具位于必要远地方，根据小镇的居民所说，那里是一个……传说中的地方。

    只要接近那里，那就必定会死亡，因为那个地方……就叫做地狱。

    这个地狱……和琳以前知道的地狱有点不一样，它并不是恶魔聚集的地方，是死者聚集的地方。

    所有生物，似乎都在死了之后要到那个地方去。

    实际上，琳也对这个地狱的传说比较感兴趣……因为那里有着很多特别的事情，琳觉得，可能是尔什的另一个试验的进行地点。

    这个试验大概和梦境生物有关。

