    管仲这话可以说是石破天惊，一言惊醒梦中人。

    秦时猛然想起自己忽略了一笔大生意，怎么把这事给忘了。

    提问，造什么最赚钱。

    当然是造钱啊。

    从古至今成本最低，利润最高的就是铸币了。

    不亏是经济学大宗师，上来一句话就是王炸，还是核弹级别的。

    迄今为止，新手区的领主们使用的都是统一流通货币——金币。

    因为含金量高，币值稳定，购买力坚挺，深得领主们喜爱和信赖，到现在都习惯了使用金币。

    那么这个金币是哪来的。

    它是由大三角商会铸造发行的，由90%的纯金加10%的黄铜铸造，除了金币本身十分保值以外。

    金币之所以能广泛流通，是它无比坚挺的信用，它背后依靠的实力强大无比的大三角商会。

    而大三角商会能维持金币的信用，靠的是源源不断的货物。

    只要金币能一直购买到货物，那么金币的信用就是一直坚挺的。

    “大三角商会可以提供无穷无尽的货物来保证信用，那我们依靠什么？”秦时追问道。

    管仲微微一笑，“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。主公占有一城之地，良田数万亩，山林沼泽，河流湖泊，你治下土地都是您的资产。”

    “土地上所出产的所有物品，粮食、动物、树木、矿产等等一切，都是属于主公您，有这些东西，足以保障货币的信用。”

    秦时点了点头，这一点他懂。

    “当然这一切还只是最基本的东西，发行货币还用不到这些。“管仲继续说道，“主公可是忘了您治下最大的产出物是什么了吗？”

    秦时心中一惊，忽然反应了过来，“是粮食！”

    “主公圣明！”管仲微笑了起来，“民以食为天，粮食什么时候都是最硬的硬通货。主公仓库中粮食谷物堆积如山，这就是您发行货币最大的底气，这叫粮本位。尤其最近粮价飞涨，货币会更加坚挺。”

    秦时站了起来，朝着管仲郑重的施了一礼，“先生大才！真乃国之栋梁，吾之干城也！”

    管仲慌忙回礼，“微臣诚惶诚恐，愿为主公效死，肝脑涂地！”

    秦时立刻任命管仲为财相，主管经商、税收，把铸币相应的事务一并交给管仲处理。

    新官上任三把火，而这位新上任的财相做事更是雷厉风行。

    管仲调查了几天之后，马上开始动手改革经济。

    首先就是发布盐铁专卖命令，取缔一切民间的金属矿藏和食盐买卖，全都改为统一官方机构售卖。

    然后梳理各种税务条目，宣布废除各种不合理的苛捐杂税，改革商税，根据售卖货物不同收取不同税率。

    设置关税司，从领地外购买的货物一律收税。

    一系列组合拳下来，效果立竿见影。

    领地内的居民税赋不仅没有增加反而减轻了，而官府的收入却大大增加了，整个领地开始不断繁荣起来。

    税务改革之后，仓库中的金币源源不断的增加。

    经济好转改革初见成效，这时管仲终于放出了大杀器——货币改革。

    “主公请看。”管仲手里捧着几枚闪着金光的硬币，面带笑容的来到了秦时面前。

    秦时接过金币仔细端详起来，这种金币比大三角商会发行的金币光泽略差一些，但是样式精美。

    背面印着“华夏”二字，正面印着秦时的头像。

    “这金币用七成纯金三成黄铜混合铸造而成，既保证了金币纯度、色泽和美观，又保证了耐磨性。”管仲为秦时解释起来。

    秦时手上的金币在阳光照耀下闪闪发光，格外的美丽。

    “除了金币以外，我们还铸造了银币，用的是九银一铜的比例。”管仲又拿起了一枚银币，“金银币兑换比是一比十，有了金银两种货币，足够市面流通使用了。”

    “这个七金三铜是不是有点……过了。”秦时有些踌躇，大三角商会也只敢收10%的铸币税，到了管仲手里变成了30%，这一刀实在是太狠了。

    “一点都不过。”管仲笑眯眯的解释道，“货币主要作用是流通，只要信用坚挺，就是这钱能买到东西，里面含多少金子无所谓，甚至不含金子也照样使用。”

    “金银本身没有价值，又不能吃又不能穿。只是人们把金银约定俗成为货币，认可金银的信用和购买力。主要我华夏领地繁荣稳定，物产丰富，就是我们用一张纸也能当做金银来使用。”

    秦时点了点头，这点经济常识他还是懂的。

    至于为什么大三角商会不敢过分降低金币的含金量，那是因为无尽世界的特殊地理造成的。

    无尽世界地域广大，交通不便，再加上各个区域阻隔，领主不可能自己去找大三角商会购买货物。

    所以大三角商会是依靠行商游走在各个区域贩运货物，来解决这个问题。

    这样也导致了领主购买大三角商会的货物时间不固定，货物种类也不固定。

    不得已，大三角商会要用金币的高纯度来维持货币的信用稳定。

    而秦时铸造的金币就没这个麻烦，他的金币只在华夏领地内部使用，领地内交通便利，居民往来方便，商贸发达，自然就不用维持那么高的含金量。

    要不是第一次铸造货币，管仲都想把含金量降低到五成了。

    铸币完成之后，管仲又提出了薪酬改革，为秦时手下官吏士兵发放薪酬。

    通过这些秦时的直属手下，逐渐将新版金币推入到市场上，同时规定收税时官府认可商户用新货币缴纳抵扣。

    很快新版金币的信用就建立了起来，开始在市面上大量流通起来。

    之后管仲推出了新旧金币兑换业务，大三角商会的金币与华夏金币兑换比例是1:1.1，引得大量居民开始兑换。

    一举回收了大量的大三角金币，然后再重新铸造华夏金币，渐渐的华夏金币开始成了领地内主流货币，基本上灭绝了大三角金币的流通。

    管仲一列改革后，华夏领地出现了一个新的BUFF——富国强兵。

    【富国强兵：经济改革后华夏国力上升，对轻徭薄赋所获赋税加成1000%，薪酬改革后，领地内臣民积极性提升，行政效率增加500%，将军士兵属性增加50%】

    【轻徭薄赋：天子仁德，休养生息，每月将自动获得一笔税收，数目领地大小、商业繁荣度相关。】（传国玉玺自带）

    秦时看见新BUFF之后整个人都惊呆了，不得不由衷感叹一句，管仲牛逼！

