    叶凡当天下午去了一趟红颜医院。

    他轻车熟路来到了美容科。

    他走入一间特护病房。

    病房的一张梳妆台旁边，坐着一个身材消瘦的女人。

    她气质清冷，脸上缠着绑带，给人一股手术刀的冰冷气息。

    在她的身边，站着金凝冰和两名小护士。

    她们正要给清冷女人拆掉绷带。

    叶凡走了上去，对金凝冰一笑：“我来！”

    金凝冰一愣，随后点点头，带着两名小护士离开。

    清冷女人也是一怔，似乎有点意外叶凡的出现，但很快又恢复了平静。

    她淡漠出声：“你怎么来了？”

    “听说你今天要拆绷带了，我想要亲手来做这件事。”

    叶凡绽放一个笑容，随后伸出手慢慢拆着女人脸上绑带：“这一张脸，是十几个南国顶尖医美大师的杰作。”

    “它不仅是你祁绾绾的新生，也是我叶凡一片掏心掏肺。”

    叶凡动作很是温柔，语气很是平缓：“我希望你能感受到我的诚意。”

    “我当然知道你的诚意，只是我真的帮不了你什么。”

    祁绾绾身躯一抖：“复仇者联盟的东西，我真的无法说出来。”

    “你如果生气的话，还是把我毁容，把我杀死吧。”

    她努力坚守着一丝东西。

    “你如果真的一心求死，你就会这么配合在医院呆这么久。”

    叶凡手指捏着绷带慢慢拆解，但声音却是直透人心：“你心里真的只有复仇者联盟，你也不会任由我安排人给你整容。”

    “你苟且偷生，还愿意改头换面，不就是心中有着希望，想要自己人生从头来过？”

    “祁小姐，你是想要活命的，你是想要新生活的。”

    叶凡苦口婆心：“你能言语欺骗别人，但行动却欺骗不了自己。”

    “你——”祁绾绾眼皮一跳：“我是不可能出卖老K他们的——”“你杀了我吧！”

    她视死如归：“当然，你也可以对我严刑拷打，看看能否从我嘴里挖出他们。”

    “我今天过来，不是找你要老K的消息。”

    叶凡看着坚持跟自己对抗的女人，声音说不出的轻柔：“在你这段醉生梦死的日子里，我已经把老K他们全都挖出来了。”

    “黑桃六是钟长青，方块四是钟十八，老K是叶家老二叶天日。”

    “叶天日已经瘫痪入狱，钟十八和钟长青更是已经横死。”

    “他们旗下的复仇者联盟成员也都死伤殆尽。”

    他淡淡一笑：“现在整个复仇者联盟就剩下你祁绾绾这一支了。”

    什么？

    方块四死了？

    黑桃六死了？

    老K叶天日也死了？

    祁绾绾开始还以为叶凡在诈自己，但听到叶天日的名字后，她就瞬间震惊了。

    她难于置信地盯着叶凡：“你真把叶天日揪出来了？”

    祁绾绾一度以为，在熊天俊他们横死之后，能够挖出叶天日的人，只有她了。

    毕竟只有她这个老臣才知道老K究竟是什么人。

    这也算是她最大的依仗和底牌了。

    可没想到，叶凡把老K挖出来了。

    祁绾绾止不住颤声问道：“你是怎么锁定他的？”

    “法子就不能告诉你，只是让你知道，老K已经没价值了。”

    叶凡盯着祁绾绾绵里藏针开口：“你所谓的复仇者联盟机密也没多大意义了。”

    他追问一声：“整个组织基本死光，机密再大又有啥价值？”

    祁绾绾突然感觉心里空落落的：“你知道复仇者一切东西了？”

    叶凡目光变得锐利起来：“知道的不多，但也不算太少。”

    “除了知道复仇者联盟这些年干的事情外，还知道复仇者联盟是天下商会资助。”

    他低声一句：“会在铁木刺华更是复仇者联盟的创始人。”

    叶凡把还没有证实的消息掺入了进去。

    “当——”祁绾绾手里捏着的一瓶青衣无暇抖了一下，掉在梳妆台上重重地滚了好几下。

    她目光震惊地看着叶凡：“你连这个都知道？”

    铁木刺华真是创始人啊……叶凡心里闪过一个念头，但保持着如水平静。

    他又扯开一层绷带开口：“我知道的，应该比你多。”

    “老K被你揪出来了，黑桃六他们死了，复仇者机密你也知道差不多了。”

    祁绾绾叹息一声：“你今天过来找我还有什么意义？”

    “是向我炫耀你现在的成就，还是想要杀掉我这个没价值的人？”

    她突然发现，自己原本掌控的活命筹码，一下子变成了废子。

    这感觉，好像两千年囤了几个亿BP机一样。

    “你现在对我来说，确实没有什么意义了。”

    叶凡拆解绑带的手指微微停滞，随后很是坦诚地告诉祁绾绾：“别说继续庇护你，就是让你活着，很多兄弟姐妹都有意见。”

    “毕竟被叶堂和锦衣阁知道我这样善待复仇者联盟成员，估计会把我脑袋打出浆来。”

    “在他们看来，对复仇者成员，哪怕不立即砍头，也该好好拷问，榨干价值后牢底坐穿。”

    “钟十八一事，更是让唐门对你这个祁家余孽想要斩草除根。”

    叶凡补充一句：“所以把你留在手里，还这样好吃好喝，我有点脑子进水。”

    祁绾绾盯着镜子中的自己：“那你今天过来是把我这个手尾处理干净？”

    相比昔日视死如归的语气，现在的她蕴含了一丝不甘。

    这些日子，暂时搁下灭门仇恨之后，她整个人背负的枷锁一下子轻了。

    世界在她眼里不再是黑暗血腥，而是五彩斑斓。

    微风、白云、鲜花、美食，全都生动了起来。

    袁辉煌更是让她感觉到了从不曾有的悸动。

    祁绾绾对这世间已经有了不舍。

    “不，我今天来，一个是跟拆解绑带，一个是想给你活命的机会。”

    叶凡淡淡开口：“我跟袁辉煌是兄弟，他那么喜欢你，你再凶险，我也会努力庇护你。”

    “只是我庇护你，需要一个理由，一个借口，一个投名状。”

    “而你现在唯一的价值，就是你手底下的几枚棋子！”

    说完之后，叶凡刺啦一声，扯开祁绾绾脸上最后一层纱布。

    一张俏脸瞬间呈现。

    明艳不可方物！“一死，一新生……” 

