    要过年了。

    三亚的游客特别多。

    陈放他们前去凤凰岛度假酒店住下，放下行李，出去聚了个餐。

    时间很晚了。

    第二天，陈放他们前往游艇展区。

    中国已经是世界第一大经济体，在前年GDP第一次超过美国。

    GDP虽然高，人均GDP和以前比较，好了一些，但也有限。不过GDP越高，说明富人越多。

    有钱的人越有钱，这是很难改变的事实。

    国内的奢侈品市场繁荣。不看别的，就看碎石山葡萄酒便知道了，碎石山酒庄上千元的葡萄酒，现在是供不应求。

    海南有很好的政策扶持，这些年经济增长非常快速。特别是游艇行业的发展……

    三亚每年要举办两到三次游艇展。

    往年三亚最大的游艇展在夏天。三年前开始，最大的游艇展放到在了过年期间……

    游艇展区很多人，绝大部分是看客，只有极少人对游艇有购买的意愿。

    这次展出的大大小小游艇几千艘，国外品牌占了大多数。

    其中不乏豪华品牌，以及知名工作室推出的作品。就比如保时捷和劳斯劳斯的游艇工作室，就有新作品在此次游艇展上展出……

    不过陈放他们来晚了，好些新款限量游艇已经售出，并且剩余订单也已经卖完。

    不得不说，国内的土豪是真的多。

    国内除了富豪榜上的名人，还有很多隐藏富豪，那是特别多的。就比如康有志（老康），老乔……他们就不出名，也一直没有上富豪榜。

    老乔很有钱的，老康同样如此……

    康有志十几年前上过富豪榜，但后退下后就一直没有上。老康的家底非常硬，仙女湖旅游有限公司大股东，占股百分之六十几。香果园股东……他还有一家地产公司，地产公司现在虽然不怎么赚钱了，但名下资产，估摸着有两百亿左右。

    十几年前老乔的天华山庄分拆，他赚了个头小头，老乔赚了个大头。

    老康的身家，估摸着有四百来亿吧。

    老乔在天华山庄分拆的时候大赚了一笔，具体有多少身家不清楚……但感觉，和老康比起来，也差的不多。

    这二位都是没有上富豪榜，省富豪榜都没有上。

    陈放也没有上富豪榜，但相比于老康和老乔，陈放就要高调许多了。陈放具体有多少身家，也真不好计算。最主要是沙漠农场，330万亩土地。

    要是没有西部调水，沙漠农场一分不值，即便陈放这么多年在沙漠的农村投入……沙漠农场也不值钱。

    但现在每年有2亿立方水源引入沙漠农场，沙漠农场身家就以几何倍数增长。想想去年一年的灌溉，10万亩葡萄园的产量……那就是一个恐怖的数字了。

    陈放值钱的资产还有香果园股份，碎石山酒庄。

    去年老乔想买下陈放的碎石山酒庄，报价25亿，陈放没有卖。

    碎石山酒庄一年利润，不刻意避税的前提下，年利润在七千万到九千万之间。要是采用合理避税，也就是将收入作为资产投资出去……一年利润可达一亿多。

    同时碎石山酒庄的窖藏，顶级品质的葡萄酒……窖藏的葡萄酒按照市价，应该有9个亿。

    碎石山酒庄的葡萄酒，遇到好的年份，葡萄酒在橡木桶里就要陈年好几年，之后还得在瓶子里继续陈年，要接近最佳口感的时候才会上市。

    碎石山酒庄的葡萄酒不愁卖，没上次一个批次，直接就卖完了。

    酒庄家1388元1瓶的葡萄酒，到了市面上能炒到两千多1瓶。这属于供不应求的葡萄酒……

    而且该酒庄只是三百多亩葡萄园，一直没有扩张。

    25亿如果卖掉，所得税就要缴好几个亿，真正到手的钱只有十几亿。

    要说起来，随着西部调水，陈放的身家也是暴增。现在的陈放，不比老康和老乔他们差，今后甚至能超过了他们。

    还有一点，红岩茶山这些年也增值了。

    每亩茶山价值在十万元左右。一万多亩茶园，也是值很多钱了。

    周柏占了茶业公司百分之三十五股份……

    周柏常说这辈子做的最正确的决定就是跑到云山来，先投资了茶山，然后是香果园。

    这些就是机遇……

    属于可遇不可求的机遇。

    就拿张晨来说，他也想要优质资产，可一直没这个机遇。

    ……

    游艇展上，大型游艇都在港湾区。中型游艇在河内区域……

    小型游艇在上岸。

    小型游艇，有些只有五米多长。

    小型游艇和快艇的区域……小型游艇也叫运动游艇，结构比快艇复杂，通常配备稳定仪。有些小型游艇有船舱，而有些，则没有船舱。但它也叫游艇……

    小型游艇的稳定在内海还是很有用的，肯定非常明显的减轻船身摇晃幅度。但具体作用多大，和游艇自重有直接关系。

    陈放他们先去看了海洋展区，都是大型游艇，也就是18米以上。

    以及大型豪华游艇……

    最大的一艘有59米长，属于第五等的大型豪华游艇。这类特别大的游艇就不适合自己开出去玩儿了，要配备船长，水手等等工作人员。

    通常来说大型游艇，也就是35米以上，设计初就考虑可以一个人就能游艇开出去。

    但是船越大，对于驾驶的要求就越高。比如35米的游艇，一个人很难将它开出港口……

    要是自己活着几个朋友出去玩，中型游艇最合适，选择的长度17米到18米之间。这样的游艇个头也算大了，只要不是特别恶劣的天气，开着出去游玩，很不错。

    陈放还看到好些双体船。

    以前没坐过双体船，但据说双体船特别稳……

    买游艇如果是为了出海休闲垂钓，双体船应该不错。

    “那艘双体船看着不错。”陈放怂恿着张晨。

    “你买嘛。你那么多钱……”张晨说。

    “看起来好大。”陈放看上的游艇名号‘蓝高’，法国的品牌。

    船长23.8米，宽度11米，双体船。

    这艘游艇很贵，只接待固定客户群上船参观。

    周柏拿出黑卡，和服务员说了几句，然后带着一群人登上游艇。

