    我不知道这天机断是什么招数，但这一瞬间，我仿佛感觉到周围的一切都被切断了一样，甚至我就连大道都无法接触到。

    我的心中充斥着震惊，这老东西的手段，当真不是一般的恐怖。

    突然，眼前一道恐怖的匹练朝着我冲击了过来，看到这一幕的瞬间，我直接一挥手，一尊巨大的古鼎出现在我的手中，而后我浑身玄武之气运转到极致。

    现在，我失去了大道的感应，那么也就只剩下我这道境的肉身力量，加上我手中的这一尊九州鼎。

    轰隆……

    九州鼎和那道匹练碰撞的瞬间，一股恐怖的震颤力量冲击在我的身体之上，我整个人直接到飞了出去，同时胸口一闷，一口鲜血喷出，我感觉到我体内的五脏六腑都已经受到了冲击。

    不过我并没有丝毫沮丧，因为在我身形后退的瞬间，我感觉到周围那种感觉已经消失，很明显，这所谓的天机断并不是能够一直维持下去，也是有时间限制的，现在这情况明显是时间过去。

    而我再度感应到大道，连忙站起身来，大道入体。

    我身形朝着前方暴掠而去，此刻，我看着眼前不远处的那老家伙，神色冰冷无比：“老东西，你玩儿够了吗？现在轮到了我。”

    话音落下，我身形暴掠而出，对面的老家伙明显也不忌惮我。

    “哼，狂妄无知的东西。”

    老家伙发出一声怒喝，随后，我看到他手中印结再次变化，周身衣袍飘飞而出。

    不过下一刻，我的攻击已经到了他的面前，我的拳头毫无花俏的一拳轰击而出，和面前的老东西攻击硬碰上。

    下一刻，一声巨响传出之际，我和眼前这老东西的身形各自退后了十多米的距离。

    对面的老东西神色一凝，他看着我的眼神之中，似乎有些不明所以，然后，他有看了看自己的手，我知道他现在心中的想法是什么。

    “怎么？没感觉小爷的实力变强了吗？”

    我冷冷一笑，身形再度掠出，这时候，我自然是不可能给这个家伙喘息的机会，因为现在我的二十四节气杀机刚刚起了作用，秋枯杀机使得眼前这个家伙的实力已经有所减弱，现在已经到了和我同一个层次的力量。

    “哼？你所用的不过是秘术罢了，我倒是要看看，你这秘术会不会有后遗症。”

    “看看你在我的攻击之下，还能坚持多长的时间。”

    眼前的老家伙对于我的话似乎并不相信，他并没有感觉到，其实并不是我变强了，而是他的实力在秋枯杀机的作用之下变弱了。

    所以，他认为只要坚持到我的秘术后遗症到的时候，那就是我的死期。

    “那就看看你能不能坚持到那时候了。”

    我手中战神戟出现，一颗巨大的星辰快速的在我的身后衍化出来，瞬间一声巨响爆炸而开，传出了震耳欲聋的声音。

    与此同时，那无数流星碎片朝着眼前的这个家伙冲击而去。

    随着那流星雨冲击之下，我身形紧跟着掠出。

    天苍一指。

    白光夹杂在那流星雨的后面，眼前，那老家伙面前再度浮现出刚刚那个巨大的圆盘，无数的流星雨冲击在那圆盘之上，发出一阵阵山河震颤的声响。

    火光四溅而开，周围的空间，仿佛形成了一片巨大的岩浆地域。

    我身形快速朝着眼前的这个家伙逼近，同时，在那巨大的圆盘变得暗淡下去的瞬间，我整个人猛然冲击下去。

    破……

    一声低喝从我的口中传出之际，眼前那园旁瞬间碎裂而开，天苍一指的力量继续朝着那老东西冲击过去，

    他的神色变化的极为难看，因为他并没有料想到，我在一道攻击的背后，竟然还隐藏了另一道攻击，因为这种同时发动两道攻击的可能性太小了，普通人根本就无法办到。

    他身子侧开，在极短的时间内做出了避开致命要害的动作，而随着他身子侧开的瞬间，一条手臂直接脱落，鲜血四溅。

    天苍一指的余波力量攻击在了他的手臂之上，而他的口中发出一声凄厉的惨叫声，他的身形开始朝着后方暴退。

    “泰山压顶”

    一声低喝从我口中传出的瞬间，无形之中，所有的力量领域瞬间凝聚在了这个家伙的头顶之上，而后朝着下方碾压下来，这一刻，他整个人身形朝着下方坠落下去，我身形快速紧追了上去。

    他身形无法动弹，手中的战神戟猛然朝着他斩落下去。

    顷刻之间，这个家伙竟然是还能够爆发出极为恐怖的力量，直接将那股碾压在他身上的重力给掀开，而后朝着侧边退后。

    但是，战神戟依旧是将他另一条手臂给斩落下来。

    此时，他目光之中充斥着惊恐的看着我，他并没有想到，我竟然是能够在这么短的时间内做出这样的爆发，而且让他没有丝毫的还手之力。

    “不对，不对，不是你变强了，我的力量，弱了。”

    这时候的他方才是反应过来，整个人不断的摇头，双眼之中充斥着杀机的看着我。

    听到这个家伙的话，我的嘴角微微掀起了一抹淡淡的笑容：“现在才发觉吗？可惜，已经迟了。”

    话音落下，我整个人瞬间朝着前方暴掠出去，浮游身法被我催发到了极致状态，而后我整个人再度身化龙形。

    他的瞳孔放大，这个时候，面对我这么全力的一次攻击，他已经是没有了丝毫的还手之力。

    我转身，看着身后那道身影，他似乎还在吃惊的看着自己的腹部，哪里有着一个巨大的血洞出现，最终，他整个身子瘫软，生机尽失。

    随着这家伙陨落的瞬间，我叹了一口气，而后将他的尸体收起来，身上的东西全部都搜刮干净之后，直接拿着他的尸体冲出这空间大阵，我感觉到我使用狂神怒的后遗症就要到了。

    这个时候，我需要休息。

    “无忌，你赢了？”

    当我出现在战神殿外面，一众人看着我，眼神中，都是有着一种说不出的狂喜之色。

