    “拉手就是两个人穿长的袖子遮挡住手，用指头谈价钱……”

    科普性的东西，李易随口说。

    二人买卖东西，袖子连在一起，手上有动作，一二三四五六七八九，对方一摸就知道。

    第一次是定位, 十进制的，手上是三，对方认可，就是百钱。

    之后谈具体的，几百钱谈好，谈几十钱, 几钱。

    至于说几角钱、几分钱不谈了？说实话吧！百钱的位置确定, 就是百钱和十钱，个位没有。

    谈几百元的东西，跟我算几块钱几毛钱几分钱？

    啥？大宗买卖？大宗买卖是谈整体，不是谈个体再乘数量。

    这等拉手的方式一般用来买卖不好定价的物品，如火柴，价格固定，则用不上。

    药材，品相不同，人参、铁皮石斛、冬虫夏草、雪莲……

    皮毛，什么样的自己看，自己觉得值多少，跟卖方谈。

    玉石，这个不用多说，一块玉的价格浮动太大。

    另外牛羊，两只羊称重都是一百斤，价格不一样，还有牛。

    卖猪的话，后来有统一, 毛猪多少。

    牛羊一般不统一，都是看，一百斤的羊杀完出多少肉，牛更严重，有的牛称重分量大，出肉率低。

    双方拉手谈，没有袖子的时候搭一块布，各谈各的。

    后期李易时候一些地方还是按照这个规矩，那么不拉手了，计算器，几块钱一个的。

    双方各自拿一个，一个在上面打出来数字，给对方看，对方看完再打一个数字让这边看。

    别人不准上前偷摸看，有手机发信息行不行？不行，因为这个能截屏。

    卖方截屏后就可以跟别人讨价还价，买方也是一样。

    去市场询价亦如此，看卖衣服的，问价, 对方开始要价三百，最后说五十你能拿就拿。

    你就说行，我转一圈，到其他地方，你就以五十为基础往下讲价。

    转呀转，发现最后别人最低价四十六，你最后咬一口，四十五行不行？

    对方说行，你高兴了，从早上转到晚上，就买一件，五十讲到四十五，省五元钱。

    不是买一千件是吧？中午还要吃顿饭，当然，你不买东西中午也得吃饭。

    但你开心，那是五元钱的事情吗？转一天累一身汗，洗个澡都五百多。就好这口儿！

    奴隶买卖更甚，李易买过奴隶，看着顺眼，愿意多花钱。

    眼下他生气，母子俩儿过来，抢的，一分钱没给。

    “饿不？呃……洗手吃饭。”

    李易对两个人说，他发现自己问对方饿不饿是废话。

    那边另一个小机器人再呵斥：“讲不讲规矩了？谈好的还能反悔？还有你，你在外面跟他买，我们管不到，你站在旁边听着价钱抬价？

    我家东主因为这个事情饭没吃好，上次吃饭的时候别人来攻打，就杀了六千多人。

    你们商量一下，怎么补偿我家东主？当时那血流的，你们看看那地，是红的不？”

    “那些石头本来就是红的，不是，我是说知道错了。”

    买的人承认，你说吧，要啥？

    卖的人：“我这还有几个……十几个，不听话，谁愿意带走我给谁一百筐玉米。”

    “行！你呢？”小机器人答应卖家，问买家。

    “我也是。”买家随行就市。

    “把人和东西拿来，上次这么欺负我家东主的人，被割了两千多刀，哀号整整十天，求着给个痛快。”

    “是是是，这就拿。”

    “我已经带来了。”

    ……

    “杀呀！冲啊……”

    三天中，这里的国王未发动进攻，一下子死那么多人，他们承受了太大的压力与质疑。

    跟着国王混的人害怕，战争怎么打的？攻打一个金字塔，寸步未进，自己一方成片死人。

    国王这边在开会、调整，要坚定跟随者的信心。

    唯一值得庆幸的是把二王子的金字塔全占了，这个是能够看到的，非常现实。

    大家先把占的金字塔分配一下，二王子的金字塔不错，就是里面没什么东西了。

    占金字塔必然分兵，二王子按照李易的要求坚壁清野。

    以空间换时间，以时间换战术战略。

    二百羽林飞骑带着一万二王子的战士绕个远，逮到敌人的金字塔，围三阙一强攻。

    用一天的时间做出来简易投石车，专门往上砸，然后消防挂梯。

    除了小台阶的那四个坡面，其他的地方不都是大落差的平台嘛！

    用九十度角的挂梯，往上一挂就爬，下面的人用藤条和木头片当盾牌。

    上面扔的矛和石头就被盾牌挡住，没有什么杀伤力。

    玛雅人砍树不是直接把树给砍倒，也不是吹火的那种非洲伐树方式。

    他们是对树木下面进行环剥，树皮给弄掉，树就会死去，过个几年，一推就倒。

    他们也没有特殊的钻孔技术，给树钻几个孔，深一点，然后把胡椒粒塞里面，用泥封住，这样树也会死。

    曾经李易那时种橡胶，很多百年的树，国家要求不允许砍伐，结果他们就采取不同的手段让树死去。

    说等树死要好几年，没问题的，人家都能当等着橡胶树能割胶的年头呢！

    种人参等三十年，最后被人家偷盗了。

    种红松四十年，被人一把火烧了。

    弄葡萄酒的庄子，爷爷辈儿的留下的酒窖，孙子只取一部分卖。

    不管你做不做什么，岁月不会为你而停留。

    七十岁的老头学外语，别人说你学几年才能学好，有什么用？

    老头说我不学，难道我就不会衰老？我一天背十个单词还不行？

    正如国家，每一代领导人都在努力，即便当那个地方回归的时候他已经看不到了。

    玛雅人无所谓这个时间的流逝，总是毁一片林，然后因为自己的种植技术再等很多年被毁的林子自然长好再毁。

    分片毁，分割成二十片地区，当第二十片被毁完，第一片又长出来了。

    这些木头就被羽林飞骑用上，你们没有锯子，我有。

    锯完当盾牌，冲锋。

    第一个金字塔选了个小的，比较好攻，对方跑了，围三阙一啊！

    追杀，追出去一段距离不追了，赶紧撤，往前撤，不是往后跑。

    撤到前面，分散开，准备埋伏，看敌人有没有夺回来的想法。

