    “牵制住永恒神叶那群该死的家伙！”

    浩瀚的能量潮汐前，四五千人进行着惨烈的争斗，在能量潮汐北方的位置，几十个身影悬浮在天空中。

    他们手中握着一个长鞭，鞭子延伸入能量潮汐内，双手抓着，好似在争夺者什么物品。

    对面的位置，同样几十个人与之交锋着。

    能量潮汐的上空，是几千人的战场，时不时有人掉入能量潮汐内，直接发出一声惨叫，瞬间被恐怖的能量潮汐同化，消失不见。

    “该死，这群家伙竟然隐藏实力，云少，我们不是他们的对手，这件宝物放手吧！”

    能量潮汐的上空，一名神境强者朝着后方手握长鞭的青年喝道。

    “哈哈，永恒惊雷的一群废物，竟然还想抢夺我们的宝物，找死！”

    他的话音落下，对面的位置，一名青年满脸讥讽的吼道。

    “混账，这群废物！”

    手握长鞭，一身紫色服饰，胸口位置写着惊雷两个字的青年脸上露出难堪的神色。

    “这可是一件神器啊，一件珍贵的神器！”

    他满脸不甘心的低声吼道。

    “云少，有人从我们左边的位置飞过来！”

    就在这时，站在那云少身旁的一名中年低声的说道。

    “嗯？我们这边的人？”

    云少目光看去，看到三个身影朝着这边的位置飞过来。

    “应该是从咱们北域那边飞过来的，可能想要来这里捞些好处，三个人敢凌空飞过来，应该是神明级别的！”

    中年朝着青年分析道。

    “神境级别的吗？”

    云少眼中闪烁着光泽，目光朝着左边看去！

    “你们三个过来协助本少，听本少命令，事成之后带你进入上游！”

    “惊雷令！”

    云少大喝一声，手臂一挥，腰间的一个令牌直接飞到上空，紫色的令牌变大，惊雷两个字几千公里内都能够看得清清楚楚。

    “对面是北域的人，速战速决！”

    对面的位置，一众青年男女看到对面那边有三个身影飞过来，听到云少的声音，脸色微变，大声的吼道。

    “嗯？”

    而此时此刻，朝着这边飞过来的正是王仙他们三人。

    当他们听到前方传来的声音时，脸色微微一愣。

    “惊雷令，那是永恒惊雷的嫡系弟子，只有嫡系弟子才拥有惊雷令！”

    铭火阳火两人看到虚空中的巨大令牌，脸色微微一惊。

    “惊雷令有何作用？”

    王挑了挑眉头，朝着前方的位置看去。

    “龙王，惊雷令其一代表着永恒惊雷嫡系弟子的身份，其二持有惊雷令，能够调动永恒惊雷的附属势力！”

    “附属势力遇到惊雷令，不得不服从！”

    两人立刻说道。

    “哦，和我们没有太大的关系！”

    王仙淡淡的扫过去，脸上没有丝毫的波动。

    铭火阳火两人目光闪烁，跟在王仙的身后没有说话。

    “绕过去！”

    王仙说着，准备绕过这片区域。

    “云少，那群人没有理会我们！”

    永恒惊雷一众人看到王仙他们朝着一旁飞去，脸色微变。

    “该死，竟然敢无视我们！”

    云少脸色微变。

    “噗！”

    这时，能量潮汐的上方，一名神境强者口吐鲜血，连忙的朝着后方退去。

    “糟糕，云少，我们放弃吧！”

    一众人看去，立刻说道。

    “废物！”

    云少咬了咬牙，脸上强烈的不甘之色。

    他手臂一挥，撤回手中的鞭子。

    “哈哈哈哈，永恒惊雷的嫡系弟子，不过是一个废物罢了！”

    对面的位置，一众人大笑一声，脸上露出畅快的神色，开口嘲讽道。

    “咔咔咔！”

    云少紧握着手臂，脸色有些狰狞，双眼冒着火焰盯着对面。

    “云少！”

    能量潮汐上方的战斗结束，两三千人飞到那云少的身后，脸色有些难堪。

    “将那三个人给我拦截住，我倒是想要看看，他们是北域什么势力，竟然敢违抗本少的命令！”

    云少听到对面的嘲讽，充满厉色的朝着王仙他们的方向看去。

    “云少，那三个人应该都是神明，他们的实力恐怕...”

    一个两缕神火的神明看去，微微有些犹豫的说道。

    “让你们去就给我去，怎么？还怕他们动手？”

    云少阴冷的喝道。

    “北域的人自然不敢动手，我们立刻就去！”

    三个神明看到云少的神色，不敢违抗。

    现在云少正在气头上，是那三个人倒霉。

    整个北域，没有哪个实力敢招惹永恒惊雷！

    两三千人立刻朝着王仙他们的位置飞过去，那名云少也是冰冷着脸跟在后面。

    “咦？雷云那个废物是要做什么？”

    “刚才他命令虚空中的那三个人前来帮忙，对方没有理会他，可能是找对方的麻烦！”

    “呵呵，有意思，反证都是他们北域的人，让他们狗咬狗也是不错！”

    对面的位置，永恒神叶一众人目光看去，脸上充满了笑容。

    “不好，龙王，他们那群人朝着我们这边飞过来了！”

    这个时候，铭火阳火两人看到云少一众朝着他们飞过来，脸色微变。

    王仙自然也看到对方一众人，朝着两人示意了一下，停在虚空中。

    “你们是北域哪个势力？哪个星球的？”

    前方的位置，一众人飞过来，一个神明目光盯着王仙一众，气势汹汹的问道。

    “有什么事吗？”

    王仙目光扫过他们，淡淡的问道。

    “刚才，本少的命令你没有听到吗？”

    云少缓缓地走到最前面的位置，目光阴翳的盯着王仙，微微昂着头质问道。

    “我们又不是你们的手下，为何要听从你们的命令？”

    王仙感到好笑的朝着他回答道。

    “你知不知道，在北域，没有人敢违背我们永恒惊雷的命令！”

    云少微微眯起眼睛，眼中闪烁着杀意。

    “违背了，又如何？”

    王仙看到他眼中的杀意，也跟着眯起眼睛，目光扫了扫他身后的两三千人。

    他的话音落下，云少身后的三个神明脸色难堪的朝着前方走了一步，恐怖的气势直接朝着他冲击而来！

    “在北域，你说呢？”

    云少森然的盯着王仙！

    “死？好，我成全你们！”

