    圣庭、神宫、地狱以及两大禁区绝地这般动作，人们知道一场争对不朽皇朝的浩大战争要开启了。

    长生大陆以及距离长生大陆较近的星域中，所有的势力与家族全都搬迁，他们远走宇宙边荒，不想被战火波及，否则定要灰飞烟灭。

    这是宇宙中几个超级大势力之间的对碰，其大军之恐怖，亿万的军士中圣者无数，圣王都不少。

    以往难以见到的准皇强者，而今只能在做个小将领，真正的将军都是皇道强者，在这个大世中，修者们可谓是如鱼得水，强者太多了，皇道不再是遥不可及，变得比任何一个时代都轻松万倍。

    叶辰自然是早已发现了三大超级势力与禁区绝地的动作，对于他们有那么多的皇道强者也并不意外。不要说近百位皇者，就算是出现一万名皇者叶辰也丝毫不意外。

    修为达到了他这个境界，加上以往就了解很多的辛秘，他自然知道这个大世中为何会有这么多的皇者。从某方面来说，在当世成道的人除了他与身边的人之外，其余人的都不算是真正的皇者。

    本来，莫相离等人也不算是真正的皇者，因为他们没有得到真正的皇极道果。后来叶辰将那些绝地中的皇极道果给他们炼化，使得他们夺取了古时的那些皇者的道果，成为了真正的皇者。

    这个大世之所以极尽辉煌，皇者众多，证道变得轻松许多，那是因为历代有惊艳的皇者们布下了手段，其中就有寒清雪的前生绝代圣皇的手段。

    他们当初演化出一种可以蒙蔽天际且扰乱秩序的道痕散于天地间。后来这些道痕被激活，就如同在这个大宇宙中重新生出了秩序。正是这些‘秩序’让宇宙间的修者们突飞猛进，轻易证道成皇，而他们的皇道烙印并没有烙印在大宇宙中，而是烙印在了布下那些手段的皇者的大道之中。

    这一次三大超级势力联合禁区绝地，显然是要全面一战了。不朽皇朝的将士不断传来情报，只是叶辰早已洞察这一切。他身在皇宫中，可是这片宇宙中但凡有大的动静都逃不过他的元神感应，除非是在遥远的宇宙深处且处于另一个空间中。

    “报！”

    “皇主，神宫、圣庭、地狱联合禁区绝地兵分三路，共上亿大军分别逼近我们驻守的三大星域。”

    “知道了。”

    叶辰点头，让那个通报的将士退下。

    整个皇宫大殿内气氛凝重，一些文臣武将相互对望。

    “皇主，事关皇朝命运的一战终于来了，这一战我们不是雄霸宇宙就是永远除名，请皇主部署战略计划，我等誓死为皇朝而战！”

    金雕王与叶笑等人说道，声音铿锵有力，铁血铮铮。

    “用不着什么战略计划。他们分三处进攻，我只需要一战二守即可。本皇主已经了解三路大军的情况，当中有皇道三重天的人带领。现在我们只需要去几名皇道三重天的人到那其中两片星域的要塞城池驻守，死守城池不可迎战。其余人则去主战的城池，集结优势兵力，将他们逐一击破。”

    “可是皇主，这样的话他们能守得住吗？对方也有皇道三重天的强者，其大军是我们足足三倍之多，就算是死守不战也难以持久。”

    金雕王说出了自己的看法。

    “无妨，不朽皇朝的将士岂是三大势力的军队能比拟的。且他们的皇道三重天强者奈何不得我们的皇道三重天强者，你们不必担忧。”

    叶辰摇头，他有十足的把握。炎龙皇朝的皇道三重天强者，每个人曾经几乎都是同阶至尊，即便是进入皇道境界后血脉的优势无限减弱了，但是也足以对付三大势力的那些大统领。

    “皇主准备将哪片星域作为主战之地？”

    “飞芒星域，那里处于他们进攻的三大星域之间，就算是有变故，我们的大军也可以在第一时间横跨一个星域赶去支援，如此可保万无一失。”

    叶辰说道，话落他展开一幅星域图，其上标记了三大星域的位置，道：“你们看，中间这片星域距离其余两大星域的距离最短，这是我们最好的选择，届时其他两大星域若是传来战危信号，龙麟与八臂，你们两个前去支援便足矣。其余人不可离开主战星域，以免中了敌人的计谋。”

    “雨儿。”

    “皇主。”

    后雨应答。

    “你我二人届时见机行事，禁区绝地中有两个了不得的人物，到时候这两人就靠我们来对付了。”

    “知道了。”

    后雨点头，有些担忧叶辰。毕竟他才进入皇道至尊境界，距离这个境界的巅峰还有很大的距离，然而禁区绝地中的两个存在，随便一人都有至尊巅峰的实力。

    “燕兄、楠儿、妙音。你们三人负责神宫、圣庭、地狱三大势力之主。莫兄与简兄二人负责三大势力其余的皇道三重天的人物。梵舞、无泪、轻舞、颜姐、菱月、玉儿，你们负责禁区绝地的其他皇道人物。这一战我们势必要将他们连根拔起，不但是三大势力还有禁区绝地一起在这个宇宙中除名。”

    “是，交给我们吧。”

    众人应答。

    叶辰眸光深邃，看着大殿外的天空，微微沉吟了一会，道：“我想三大势力之主与禁区绝地的皇道人物不会那么早出手。他们未出手之前你们也不要出手，以免被他们看穿我们的实力。开始时的战斗交给将士们就可以了。至于我没有安排到的人，你们随时准备驰援其它两座防守的要塞城池。”

    叶辰将一切都部署好，众人没有迟疑，各大统领则早已将大军整顿好，离开皇宫大殿之后带领三路大军直奔三大星域的要塞城池。

    其余的皇道强者也紧随而至，这个宇宙中的气氛变得紧张至极。宇宙边荒，无数的人以各种秘宝组成遥望阵台，穿过无尽的星空注视着这一战。

    三大星域的要塞城池中，将士们热血沸腾，三大势力的大军压进，距离这里不远了。

    叶辰与后雨立身在宇宙深处，静静地感应着禁区绝地中的超级强者，他们没有动之前，叶辰与后雨也不会出手。

    “轰隆隆！”

    三大势力的大军兵分三路，同时攻向不朽皇朝三大星域的要塞城池，大军黑压压一片碾压过星空，那股声势惊天动地。

    飞芒星域的要塞城池中，五千万炎龙大军早已蓄势待发，金雕王与大鹏王等人更是率领一千万精锐之师在城池外列阵等待敌人来攻。

    敌人来了，是圣庭的人，三大势力分别主攻一片星域的要塞城池，只不过他们之中还有禁区出来的人物，并非那些自我封印的至尊，而是一些皇道一重天与二重天的人物。

    “不朽皇朝的人，你们不要负隅顽抗了，而今天下大势所趋，你们必定要灭亡，开城投降可饶你等性命！”

    统领圣庭大军的一位将军洪声说道，震动这片星域，皇道三重天的气势尽放，如同罡风席卷星河。

    “大言不惭！”大鹏王冷笑，喝道：“一只小蛤蟆也敢口出狂言！”

    “哈哈哈，是不是口出狂言，你们很快便知，我们三大超级势力与禁区绝地攻伐，你们死无葬身之地！”

    那统领大喝道，尽显狂态，姿态很强势。

    要塞城外的空旷地域上，不朽皇朝的大军与圣庭的大军遥遥相对，铁衣照寒光，肃杀之气弥漫星河。

    “多说无益，放马过来！”

    金雕王手持战枪高举，身后千万将士同时举起手中的战枪，铁血的意志裂天穹。

    “将士们，你们准好用手中的战枪痛饮敌人的鲜血了吗？”

    “时刻准备着！”

    “将士们，你们准备好浴血而狂了吗？”

    “时刻准备着！”

    “将士们，你们准备好压着敌人的尸骨战死沙场了吗？”

    “时刻准备着，时刻准备着！”

    “好！我们杀尽敌人，来日不朽皇朝必定君临大宇宙！”

    金雕王与大鹏王等人高喊道。

    “皇朝无敌，与世长存！诛尽敌人，君临宇宙！”

    千万将士齐声高喊，从声音中可以听出他们那坚定的信念与意志以及那已然沸腾的热血。

    这种千万人凝成一股的意志与信念让圣庭的大军动容，他们的心神受到了冲击。他们不明白不朽皇朝的将士们心中的信念，不明白他们为何如此忠于皇朝，这恰恰是圣庭的军士们所不能拥有的。

    “哼！”圣庭的统帅重重一哼，道：“绝对的实力面前，任你们拥有再强的士气也无用，前锋军结阵，准备进攻！”

    “轰、轰、轰！”

    足足一千万圣庭的先锋大军开始结阵，让大地都摇颤，他们要发起冲锋了。

    “呜”

    战争号角吹响，圣庭千万先锋大军如钢铁洪流般碾压了过来。

    “将士们，杀！”

    金雕王将手中的战枪一指，三百万不朽皇朝先锋大军冲杀而上，每一万人结成一片战阵，迎向圣庭大军。

    “轰！！”

    血气滚滚，圣庭中有皇者冲天而起，不朽皇朝这边也有皇者冲天而起，他们在天穹上展开了大战。

