    第256章交易记录册才是核心！（四更求订求票

    夏佺微下巴：“你先记录好这笔交易吧。”

    说话间，姐弟俩动作快速洗漱完，这才一起泡脚，同时分吃自热饭。

    “主人放心，已经记录好了。”

    夏媛看着正在吃饭的主人，唇角笑意无比真诚。

    “嗯？”

    这回答显然让夏佺意外，她愕然抬头看向夏媛，“记录好了？”

    “是的主人。”

    夏媛耐心很好，认真回答道，“商铺内所有交易，只要完成，都会自动记录在册子上，供主人查阅。”

    夏佺：“……”这样吗？

    她转头看看商铺柜台，确实没看到类似电脑的东西。

    于是问：“这是你和夏安在记录，还是商铺系统自动记录的？”

    “是商铺自动记录的。”

    夏媛认真道，“我和夏安只负责接待顾客，并确认顾客拿出来的交易品是否符合交易要求。”

    夏佺若有所思看向茶几上的记录册子。

    微一犹豫，放下手中碗筷，突然拿起那本小册子，双手突然往两边用力。

    “主人？”

    “姐姐？！”

    她突然之间的行为，让夏媛和夏桓都吓得不轻。

    两人同时出声。

    尤其是夏媛，整个人惊恐得差点短路，身上传来轻微的滋滋声。

    “主人您别生气。”

    她缓了缓情绪，这才求饶的道，“若您喜欢我和夏安亲手记录，我们会认真按您的要求做。”

    “不必。”

    夏佺拼尽全力也没撕烂那个交易记录册，夏佺就知道，自己猜对了。

    手中这看似普通的小册子，其实是一件十分先进的科技产品。

    准确的说，它是量子科技产物。

    而且还是与这间店铺密切联系在一起的。

    甚至它才是店铺的核心。

    因此，店铺里的一切交易皆在它的掌控之中。

    只要有交易完成，小册子上就会自动出现交易信息。

    即方便夏佺这位店主查阅，又不用担心人为记录出现失误。

    此刻听到夏媛胆战心惊的话，她满脸笑意看过来：“有这么方便的记录册，何必要人为记录？”

    “我可没傻到这种地步。”

    “主人，您没生气？”

    夏媛看到她小脸上灿烂的笑容，心有余悸的怯怯问，“那您刚刚……”

    “我为什么要生气？”

    夏佺笑容更灿烂了几分，“我刚刚啊，就是在试试这小册子究竟是什么神奇宝物？”

    “想看看，以我的力量是否能破坏得了它。”

    夏媛：“……”您可真……

    这个智能店员都不知该如何吐槽自家店主了。

    “哎呀，没事，你趁现在没人快歇着去。”

    夏佺笑着摆摆手道，“这交易记录我也不用看了，你先把它收起来吧。”

    “是。”

    面对这样的主人，夏媛竟有种难以捉摸的感觉。

    她接过夏佺递还的交易册，安静回到柜台后面。

    “姐姐，你吓死我了。”

    等夏媛离开，夏桓才小心翼翼又心有余悸的看着姐姐，“刚刚我以为你真要撒掉那个呢。”

    “放心吧，姐姐可不会做没把握的事。”

    她揉揉弟弟的脑袋，轻声问，“这饭好吃吗？”

    ……

    与此同时，宁传承家。

    “咋这么晚？”

    宁德君刚到家，父亲披着衣服替他们开门，“宏州也来了啊，快进来吧，大晚上，怪冷的。”

    (本章完)

