    　　陈旭打趣的说：“老爷子，我不是姑娘！你抱的太紧了吧。”

    　　“哈哈哈！”老爷子放声大笑。

    　　“陈先生这些年可好？”特菲巴问。

    　　陈旭淡淡点头。

    　　特菲巴眼里闪过缅怀：“见到你太高兴了，我们多少年没见？十年，还是十一年？”

    　　“十一年！”陈旭一笑。

    　　当年跟特菲巴见面时，陈旭还只是个刚刚长成的青年，不到二十。

    　　陈旭也没想过两人竟然再见竟然会相隔这么长时间，而且已经物是人非！

    　　特菲巴眼里一闪而过真挚，笑道：“我已经九十岁了，每天都念着什么时候能再跟陈先生您见一面，幸好的愿望达成，我真怕那天我睡着了就醒不了，也见不到你了！”

    　　陈旭心头感动飘荡，拍着老爷子肩膀：“我让人捎给你的那些中药还在吃么？那东西对你身体有好处！”

    　　特菲巴笑道：“当然，我一天都不敢落下。我私人医生马瑞说，中药是骗人的玩意，被我臭骂一顿，差点将他开除，等我吃完，他见到效果，一番检查后也啧啧称奇，还说什么时候到华国来跟你交流呢！”特菲巴道。

    　　见两人亲切寒暄，周围人都呆了，站在特菲巴不远处傲然而来的亨利更是直接石化，眼球差点惊爆。

    　　唐丽清也疯了，她怎么也不敢相信，陈旭竟跟特菲巴认识，且看上去还非常熟的样子。这幕下，她心头一股不好预感隐隐升起。

    　　陈旭笑道：“那些药坚持吃，配合你这身体，再活个十来年，一点问题没有。”

    　　特菲巴笑道：“那我先谢谢陈先生吉言了！”

    　　说到这，特菲巴见亨利、唐丽清还跟着，便给陈旭介绍。

    　　“这位是亨利，我在米国认识的一个年轻人，有些才华！这位是陈先生，就是我之前跟你说的那位投资明灯！”

    　　特菲巴微笑给两人介绍，可这介绍在亨利耳里，像极了狠狠一记耳光。他老脸臊红差点没找个地洞钻进去。

    　　陈旭淡淡一笑道：“我们认识，亨利先生很了不起呢？据说在米国有过几个惊天动地的大项目，还跟我说，有他在我们狙击计划绝不可能成功，他轻轻松松就能打败我们，明天就要开市了，我好担心呢！”

    　　听这话，亨利老脸羞的通红。

    　　特菲巴则当即就反应过来：“亨利，难不成你就是前日对手盘上故意拉高唐氏的人？”

    　　“这……”亨利不知说什么好了。

    　　特菲巴一笑：“怎么？敢做不敢认？你手法倒是很新颖，不过可惜破绽太多！要不是我们有其他计划，当天我就可以将你拉起的股价按下去！”

    　　亨利听到这话，再次眼珠瞪圆。

    　　特菲巴认识陈旭就已经够离谱了，难不成唐氏这么丁点的小生意，老爷子还亲自出手了？

    　　我的神？我是在做梦么？

    　　“该……该不会，昨日是您亲自操作的吧？”亨利问。

    　　“当然，给陈先生打打下手，操个盘不应该的么？别看我九十岁，操盘功夫我可一直没落下！”特菲巴哈哈笑道。

    　　顿时，亨利跟吃了苍蝇似的脸都绿了。

    　　之前他还一阵瞧不起对手盘的操盘，各种说破绽，在唐丽清面前秀自己能力，结果对手盘的操盘手竟是股神特菲巴？

    　　唐丽清也在一旁想死。之前他嘚瑟觉得自己找到华尔街小股神，新晋最牛逼的人物，可以任意拿捏陈旭和他旗下的资金，现在她才知道自己有多傻！

    　　想到这，在联想自己之前说的那些炫耀的话，唐丽清恨不得找个地洞钻进去。

    　　陈旭笑眯眯将白亦清拉过，盯着唐丽清道：“你现在还质疑我的话么？我认为唐氏若交到亦清手上，很快会腾飞，我这是为你们唐家着想，亦清比你们任何一个人都合适掌舵唐氏！”

    　　唐丽清脸色阴沉到极致，眼内一闪而过精光。

    　　“想都别想，唐氏是唐家的，唐氏控制人只能姓唐！”

    　　陈旭哈哈大笑：“伯母，你这话太武断了，说不定明天唐氏就不姓唐了！到时候，得多打脸？”

    　　唐丽清阴冷瞪了眼陈旭后说：“咱们走着瞧！”

    　　撂下话，唐丽清离开，他心里有很多不解。

    　　堂堂股神为什么这么待见陈旭。

    　　看似马风也是陈旭那头的。

    　　但之前马风借给唐家钱！

    　　会不会这也是圈套？

    　　联想到这些，唐丽清急不可耐的离开宴会厅。

    　　白亦清则静静地看着唐丽清背影，心头有淡淡的遗憾，唐丽清走时一眼都没多看她。

    　　陈旭看出白亦清的失落，道：“别想太多，有些人被野心蒙蔽了心智，没有毁灭性的打击，她很难走出来的！”

    　　白亦清沉默不语。

    　　马风这会儿上来问：“需要将事挑明么？”

    　　特菲巴哈哈笑道：“着什么急，游戏才刚刚开始呢！有趣的在后面！”

    　　马风一愣，不明所以：“陈先生还有其他安排？”

    　　陈旭笑道：“你不觉得庞定天的消失很奇怪么？”

    　　马风一惊，他意识到了这问题，但没想过庞定天的消失会跟他们的收购有关。

    　　“难道他想做黄雀？”马风想了想就明白了。

    　　“他手上有部分唐氏的股份，之前在白氏狙击唐家时，他暗中收购了不少股份！他比我们更想要唐家！”陈旭道。

    　　马风道：“难道陈先生你想……”

    　　“不错！庞家我也有兴趣。你有兴趣么？”

    　　“当然，能为陈先生效劳是我荣幸！”马风笑道。

    　　特菲巴笑着拍马风的肩，扫眼陈旭后，三人相视而笑。

    　　宴会很快结束，陈旭同白亦清离开。

    　　车上，白亦清问：“唐家只是诱饵，是么？”

    　　陈旭笑问：“你怎么会这么想？”

    　　“如果只是唐家，凭借特菲巴先生的能力，根本没亨利出手的可能，他如果想摧毁唐家，前几天唐家早就土崩瓦解了。”

    　　陈旭淡淡道：“这里面最难套住的是闻人家！”

    　　听陈旭的话，白亦清一惊，没想到陈旭将闻人家都算计进去了。

    　　在华国，闻人家是能进前五的家族！

    　　这个计划，可说是惊天地泣鬼神！

    　　如果成功，很快华国第一家族就会易主，甚至有可能姓陈！首发

    　　想到这，白亦清就联想到之前陈旭的话，他是陈家人。

    　　不过面对陈旭这胆大包天的计划，白亦清还是有些不放心。

    　　“你就不担心事情没你想的那么简单？”白亦清问。

    　　“你担心资金？”陈旭笑问。

    　　白亦清摇头说：“你应该清楚，闻人家强的地方不是在钱，而是他们拥有其他家族没有的官家资本！”

    　　陈旭一笑：“官家资本再强不也得按规则来么？总不能说我是官儿，我吃饭就不给钱吧！”

