    这是其一！

    其二，潘长林的情况本就凶多吉少，现在被徐志清这一搅和，又造成了二次伤害。

    如此一来，对于潘长林来说可谓是雪上加霜。

    这个时候所有的责任全部都在徐志清身上。

    无论是跟自己，还是跟医院，或者说是秦铭，一点关系都没有。

    可是如果再请秦老弟来救治，一旦就治不好，到时候徐志清再反咬一口。

    到时候到底是由于徐志清的擅作主张导致伤者的死亡，还是你秦铭医术有问题导致伤者的死亡，那时可就说不清了。

    可同样都是父亲，难道真的要看着潘永清痛失爱子吗？

    这……

    想到这里，张明远不禁显得有些犹豫！

    “老张，难道是钱的问题吗？这不要紧，我潘永清就算倾家荡产我也在所不惜！”

    “潘局长，不是钱的问题。不瞒你说，现在您的儿子属于二次伤害，如果说上次秦先生有把握救治，那么这次……”张明远说到这里，不禁轻轻摇了摇头。“所以您要做好心理准备！”

    张明远稍加点拨，潘永清便明白了其中的用意。

    “老张，你说的我都明白，就算到时候我儿子不治身亡，您放心，我潘永清绝对不会追究秦先生的责任。”

    “好，既然这样，那我就喝出老脸不要，再去请一次秦先生。”

    ……

    秦铭出了县医院，稍稍平复了一下心绪，开始琢磨一品茶的事情。

    这次电视台举办的新闻发布会，不但是给食为天一百零八道药膳做了宣传，而且也算是给一品茶做了一次免费的推广。

    如果不出自己所料的话，等新闻发布会结束之后，就会有大量的群众疯狂购买一品茶！

    那么现在需要做的就是一品茶的储备必须充足。

    想到这里，秦铭伸手拨通了在临海县负责一品茶销售的工作人员韩禹。

    通过了解，得知现在临海县一品茶的储存量在六十吨左右。

    按照秦铭的推算这远远不够！

    挂断韩禹的电话，秦铭紧接着又拨通了一品茶生产基地罗坤的电话。

    “秦铭哥，这么多的成品茶，你确定是一次性全部都要运到县里的一品茶庄去吗？”

    电话里罗坤对秦铭的吩咐很是不解！按照近段时间的资料显示，六十吨的储存已经够临海县销售半年的了。

    而且这还是好的时候！

    可是不知道秦铭为什么突然，又让自己提一百吨一品茶到县里。

    说实话，自己真的很是懵逼！

    “对！而且是越快越好，如果不出预料的话，今天下午，临海县的那六十吨储备就会出现断链，所以你要尽快安排。”说到这里，秦铭突然又像是想到了什么。“罗坤，现在库房里一共有多少成品储备？”

    身为一品茶生产基地的总监，这一点他心里再清楚不过了。

    “还有三百吨左右！”

    “未生产的茶青还有多少？”

    “不到六百吨！”

    秦铭稍稍思索了一下，再次开口。

    “这样不行，赶紧加快速度将未加工的茶青进行加工，再有，通知一下吕叔，让他从现在开始收购茶青！”

    “秦铭哥，大量收购秋茶的时间还早呢！干嘛这么着急啊！”

    秦铭一笑。“大兄弟，不是我着急，是我不得不着急，我要是不着急的话，恐怕有人就要上门了！对了，如果外地那几家大老板来单订货的话，记住这次将我们一品茶的价钱提高到与沈文石持平。”

    罗坤越听越是糊涂，他感觉现在自己越来越摸不到秦铭哥的脉了。

    “秦铭哥，你能不能，跟我说说，这到底是怎么回事？怎么？听你的意思，不但临海县要断货，外地那几家老板也要断货！您是这个意思吗？”

    “对！”

    “为什么啊？”

    “现在是下午三点，再过三个小时，你看一下临海县电视台的新闻就知道是怎么回事了。”

    罗坤虽然到现在也没明白秦铭的意思，但是他知道，秦铭的吩咐绝对不会有错。

    上次一品茶刚刚面世的时候，自己就是因为不相信秦铭的话，险些误了大事。

    要不是最后，秦铭以分批次运送的话，恐怕当时还不知要损失多少呢！

    挂断了电话，罗坤立即将吴岩叫到了办公室。

    “去，马上通知车间各大班组长到我办公室来开会，再有，赶紧派人到永宁村去将老支书吕方请来，就说我找他有要事详谈！再有，赶紧联系外部货车，到库房提一百吨成品一品茶送到县里的一品茶庄去。”

    见罗坤一脸的严肃，吴岩不敢耽搁，转身下去安排。

    一时间，整个一品茶生产基地闻风而动，上到最高领导，下到普通职员，再次投入到了战斗状态。

    秦铭处理完这里的事，转身再次赶奔新闻发布会现场。

    医院与娱乐广场这段距离虽然不远，要是有大魔鬼在身边，多说不到十分钟的时间。

    可要是靠两条腿，没个三四十分钟根本到不了。而且这还是少说的。

    这些时间，如果放到平时，对秦铭来说倒是无所谓，可是现在对他来说每一分每一秒都是金钱。

    没有办法，秦铭伸手拦了一辆出租车赶奔娱乐广场，去取大魔鬼，有了它出行就方便多了。

    “兄弟！你这是去哪？”

    上了车，出租车司机向秦铭询问目的地。

    “娱乐广场！”

    看着秦铭这身打扮，司机不禁一笑。

    “兄弟！你也是打算去学习的吧？”

    一句话，将秦铭问得有些丈二的和尚摸不着头脑。

    “学习？”

    见秦铭一脸的疑惑，司机不禁一笑。

    “兄弟，你不会不知道吧！那你可是亏大了。今天县电视台专门为食为天前段时间食物中毒事件做了一次新闻发布会。并且还请到了食为天开创一百零八道药膳的主厨到了现场。人家真不愧是大饭店的主厨，就是有魄力，你猜怎么着！人家当场将食为天一百零八道药膳全部传授给群众，看看人家！唉！真是了不起啊！”

    司机越说越是高兴，可见秦铭坐在一旁迟迟不语，一直保持沉默，心里很是不爽，不由看向副驾驶的秦铭，眼神中不禁漏出些许的轻视。

