    “啊！”

    轰！废墟内，灵丘南天杀了出来，手持长矛，满头长发以及布满污秽之物。

    他疯狂的冲向姜空，要与姜空殊死一搏！“这就是你界族的高傲？”

    姜空冷眼嗤笑，雷火法则交错炸裂，一只巨大的手掌横空而下，凌空压在灵丘南天头顶。

    灵丘南天整个人再度被压在了地底。

    而下一刻，一道金光一跃而起，他并没有受创，而脸上对于姜空怨怒已经令其疯狂！他身上的宝甲散发出一股股圣威，正是此物守护了他的性命！“哈哈哈，在我身上的乃是仅存在世上不多的几件圣器之一。

    你永远无法战胜我的！只要这件完整的圣器仍旧存在，我便是不死不灭！”

    他提起蛇矛浑身金光暴涌。

    “万法寂灭！”

    轰！他就像是化作一个毁灭的中心，以其为中心朝着八方扩散毁灭一切的力量。

    熔炼天地最大的威能爆发，在熔炼一切触及之物，所有东西都在本质化，虫谷变成了无数齑粉汇聚的地域！这是灵丘南天最强大的手段，也是他登临杀榜第五最强手段！姜空收起所有的力量，整个人周围空间强度突然提升。

    豁然，在他面前的空间如同变作千层之多！并且这个速度还在暴涨！一层接着一层空间出现了！以灵丘南天周围百里为界线，出现了数万道层状空间。

    “这便是我空间法则成形之后最强大的三大手段之一，无穷虚空壁！任凭你手段通天，也无法炼化没有极限的空间！”

    姜空淡淡道。

    空间法则一旦成形，就有三大几乎无解的手段。

    其中两个便是之前的沧海一粟和天涯一步咫尺。

    而最后一个便是眼前无穷虚空壁！除非远胜过他的力量，要不然击碎了一重虚空壁还会有更多的虚空壁诞生！灵丘南天的圣魂之力万法寂灭领悟看似被阻挡了下来。

    虽然还在不断熔炼天地，可是始终无法触及到姜空！“你不战胜不了我的！我可是界族！五大界族里灵丘族的第一天骄！我是灵丘南天！我是未来要登顶圣域的人！我怎么能够败倒在此！”

    他不甘，不断怒吼着。

    姜空轻蔑的看了他一眼：“悲悯的人。

    人何曾有高低贵贱之分？

    杀死你的不是我，是你自己骨子里那可怜的自以为是。”

    姜空掌中大荒万灵鼎飞出，缓缓张大，最后横跨千里之大。

    鼎口就像是一张大口，直接将灵丘南天与那片空间吞入了其中。

    那个金甲存在让他无法杀的了灵丘南天，唯有大荒万灵鼎才能够将之彻底炼化！感受着其中生命气息一点点消失，大荒万灵鼎上一抹青烟飞起，姜空才将之收了回来收入灵戒内。

    “呵呵，我想杀你早就用此物镇杀你了。

    现在的你，只是我试验自己战力的磨刀石罢了。”

    姜空没有多语，离开了这片战场。

    灵丘族这一日，前所未有的安静。

    数千人站在那一面挂满命牌的墙壁面前，死死盯住了最上方一块碎裂的命牌！那一块命牌，是他们一族近几十年来最强大的妖孽！是未来有望冲入圣域的希望！而现在，他死了！在即将登临巅峰前死掉了！沉默，沉默中带着一股无法压制的冰冷。

    “无论是谁，哪怕是轩辕氏！哪怕将灵虚大陆翻起！哪怕杀入九天，也要血刃杀南天的那个人！我要让他以及所有和他有关联的人，永远消失在这个世上！”

    一道震怒之声回荡灵丘族空间，久久不绝。

    一日之后，灵丘南天战死的消息传遍了五大界族。

    任务石殿内，灵丘阳川坐在那里等待着什么，许久后他见到了一道熟悉的身影进入此地，从碑柱上娴熟的完成任务得到界力后，他整个人瘫在了椅子上。

    半晌后，灵丘阳川才晃过神来。

    “真的是他！不会有错的，绝对是他杀了南天！这件事情必须要快点告诉家族！”

    ……北天战疆云海战场，三千万毒修战死。

    北天战疆苍狼战场，一千万毒修战死，三尊上天主被杀。

    北天战疆星微战场，两千一百万尊毒修战死，七尊中天主之上的天主被杀。

    ……短短一日之内，北天战疆上，地煞毒宫与邀月圣教传来了无数噩耗。

    仿佛凭空出现了一尊至强者，在收割着所有入侵者的性命。

    一日内，已经有过亿的人惨死，这等数目也让地煞毒宫以及邀月圣教不得不重视起来了。

    而姜空还在疯狂的完成任务，穿梭在各大战场上。

    以其现在的力量，完成一件任务根本不需要半柱香的时间，那些所谓的毒修，性命在他面前不过一个数字罢了。

    

