    摩洛哥，赛车场。

    托尼·史塔克扭头看了看四周那些围着自己尖叫的妹纸，再看看旁边看着一脸怒气的佩珀·波茨，终于确定自己是从答题空间里出来了。

    “托尼，不要这么看着我。”佩珀·波茨还以为托尼·史塔克又要说什么骚话，“我不会让你去赛的。”

    “佩珀，别紧张，我不会去赛车的。”托尼·史塔克刚刚在答题空间看见了自己赛车场被刺杀的未来，哪里还会作死。

    “哈？”这就让佩珀·波茨有些愣，这位爷哪次胡闹不是八头牛拉不回来，这次居然一说就透？

    “先离开这儿。”托尼·史塔克连忙带着佩珀·波茨和哈皮离开。

    “哈皮，把箱子给我。”等三人到了一个人少的地方后，托尼·史塔克从哈皮那拿过战甲，直接就穿在了身上。

    “托尼，你这是干什么？”佩珀·波茨跟着托尼·史塔克也不是一天两天了，一看托尼·史塔克这举动，就敏锐的感觉到了不妙。

    “有一只老鼠想跟我玩个游戏。”托尼·史塔克拍了拍佩珀·波茨的肩膀，“不要担心，老鼠以为他是猫，却不知道老鼠其实是他，他已经被猫盯上了。”

    “boss，你玩游戏怎么不叫我？”哈皮在一边神经大条的问道。

    “因为你是一个好员工，我还不想换人。”托尼·史塔克直接将在答题空间录好的视频上传上去，吩咐贾维斯道，“贾维斯，开放一切权限，找到这个人。”

    “找到了。”很快，贾维斯便将伊万·范科的位置找了出来，不光将坐标标出来，并且将实时监控都给调了出来。

    “还有心情喝酒？”托尼·史塔克冷笑一声，直接冲天而起。

    “史塔克，你这个小偷，你死定了！”此刻的伊万·范科正坐在一个靠窗的位置，一边喝酒，一边还切着牛排，一脸的惬意。

    刚刚切好的一块牛排还没往嘴里送，他突然发现外面一道红色的身影正在向着这个方向飞过来。

    “托尼·史塔克？”伊万·范科当场就站了起来，“他来找我的？？”

    “不不不，这不可能，他根本就不知道我的存在的。”但是伊万·范科很快就摇头，否认了自己这个想法，托尼·史塔克都不知道他这个人的存在，又谈什么发现呢？

    “又是因为哪个女人吹嘘两句，所以才穿上战甲卖弄？”伊万·范科不禁摇头，一脸鄙夷，“史塔克家的人，都是这幅德行吗？”

    然而他很快便发现自己错了，因为那套红色的战甲，居然就停在了自己用餐的餐厅外，而那战甲的脑袋，正在看着他！

    “真的冲我来的？他怎么发现我的？”伊万·范科霍得站了起来，拔腿就跑。

    托尼·史塔克距离他太远了，他的电鞭根本够不到，这种情况下只能挨打，他又不是傻子，会在电鞭不起作用的时候去硬刚穿了战甲的托尼·史塔克。

    哗啦！

    然而，他根本没跑出两步，便听见身后玻璃的碎裂之声。

    噗！噗！

    他感觉自己身上好像被什么东西扎了下，然后身体便迅速失去力气，连站都站不稳了。

    噗通！

    伊万·范科倒在了地上，连手指头都动不了一根。

    托尼·史塔克飞了进来，一个恶狗抢屎扑过去，把趴在地上的伊万·范科的上衣一扯，果然在他身上看见了视频中看见的“马甲”。

    “史塔克，你是怎么发现我的？”伊万·范科想反抗，但是奈何连手指头都动不了，只能动嘴，“不，你知道我是谁？”

    “伊万·范科，初次见面，请多指教。”托尼·史塔克一手抓住伊万·范科胸口的方舟反应炉，就将其扯了下来。

    “sir，有人正在呼叫你，号码的主人是尼克·弗瑞。”贾维斯的声音响了起来。

    “接通吧。”贾维斯接通之后，尼克·弗瑞的声音传来，“史塔克，伊万·范科抓住了吗？”

    “已经抓住了。”托尼·史塔克说道，“你最好能找一个隐秘一些的地方关押他。”

    “看好他，我的人马上到。”尼克·弗瑞也深知另外一个能够造成方舟反应炉的人意味着什么，“我知道一些秘密关押的好地方，不用担心。”

    “你不亲自来？”

    “我要去新墨西哥州，科尔森已经将答题空间的事情向我汇报过了。”

    “好。”

    而在新墨西哥州的那家KFC，菲尔·科尔森把手机塞进兜里，“已经向弗瑞长官汇报过了，他会以最快的速度赶过来。”

    “弗瑞长官其实可以不用过来的。”克林特·巴顿说道，“反正托尔是解决了毁灭者的。”

    “弗瑞长官大概是想亲眼见一下纽约大战的boss吧。”菲尔·科尔森说道，“洛基也会下来的。”

    “我们是不是先疏散群众？”克林特·巴顿说道，“虽说洛基还没下来，毁灭者应该还有一段时间才能下来，但是涉及到人民群众的安全，早一点稳妥一些。”

    “现在空口无凭，我们只怕难以让人离开。”菲尔·科尔森说道。

    “那么不用全部疏散，只要把战场附近疏散就行。”克林特·巴顿说道，“视频中一些店铺和街道我都记下来了，找到它们，先把那些人疏散了。”

    “不用这么麻烦。”托尔开口了。

    “托尔，你有什么主意？”

    “为什么要等着他下来，在这里大闹一场？”托尔反问道，“我直接上去。”

    “可是，你的锤子。”

    “呵呵，看完了视频，我已经知道了父亲对我的考验是什么，我已经可以拿起锤子了。”托尔说完，便走出了KFC。

    菲尔·科尔森和克林特·巴顿也都跟着走了出去。

    但是才刚刚到门口，托尔又转身走了进去。

    “你又干什么？”克林特·巴顿问道。

    “忘记拿这个了。”托尔拿着一大瓶可乐又出来了。

    “……”克林特·巴顿无语，半晌才道，“托尔，有一天你肯定会成肥宅的我跟你讲。”

    “都说了，不可能有那一天的。”托尔左手拿着可乐，用一根吸管呲溜呲溜的吸着，怀里还搂着一堆薯条，右手则是往前一伸，虚空做了一个抓的形状。

