
　　苏离打量着从周青手里得来的化血神刀，对于这件宝物自身，他倒也不以为意，毕竟他已经是半圣级别的大人物，见过的绝品仙器无数，便是王品仙器也有两件，这化血神刀在他眼里也不算珍贵。

　　不过这一件化血神刀之中，不仅蕴含有十二都天神煞大阵，而且当年与七宝妙树相争，至今它的体内依旧有七宝妙树的能量。

　　一边是化血神刀自身蕴含的神煞大阵，还不断的吸收外界新生的能量，一边是七宝妙树无比精纯难以消灭的力量，所以这么多年，两者力量一直相持不下，互相争夺。

　　不过当苏离的意志进入化血神刀之后，两种力量都被苏离一下子控制，刹那之间，唵、嘛、呢、叭、咪、吽。

　　一股玄奥无匹的意念冲出化血神刀，显现出了一副画面。

　　“这是什么？”

　　无论是周青还是周青之徒廖小进，此时都目瞪口呆地看着前方显现的图景。

　　他们此时此刻仿佛在万丈高空一般，俯视着蔚蓝的大海，那大海之上夹杂了九座芝麻大小的黑点，黑点排列成十分古怪他们从来没有见过的图案。

　　当周青的视野逐渐下降，终于看清这九个黑点是耸立在大海中的九座巨大岛屿，一群群红色，蓝色，黄色，五彩海鸟咋个岛屿上空飞来飞去，偶尔有海风吹了过来，卷起海浪击打在亿万年不变的岩石上。

　　“这究竟是怎么回事？”

　　周青思索着这一幕，有些不太明白，他刚才本来在大地之上，滴血祭炼了一个宝贝葫芦，得了上古七毒，如今应该说是上古八毒，但是现在不知道为什么在看一副风景图。

　　巨大岛屿，海浪滔天，五色海鸟，这是一副完美的图画。

　　画面突然一变，巨大的鱼儿在海中游来游去，斗大的龙虾爬来爬去，还有透明的水母，各种稀奇古怪的海藻，构成了一副海底图。

　　无论是周青还是廖小进都在疑惑，苏离却知道这是一种传道法门，如今所看到的，都是前奏，也不足为奇。

　　所有的画面突然消失，只有一道道玄妙的功法意念传递到了三人心中。

　　这一刻，周青大喜。

　　“居然是一套修行功法！”

　　周青无比的欢喜，万万没有想到自己居然得到了一套修行功法，他本来是炼器宗的宗主，偶尔可以练器，但是对于修行一途，不仅没有功法，也没有灵丹妙药，好不容易抢了套蜀山的剑修功法才勉强修行到引气中期，距离那下一个境界化神不知道还有多久。

　　如今得了一套功法，他就十分的欢喜。

　　“奇怪。”

　　不过得了这门功法之后，周青稍微一思索，又觉得有些奇怪，对着自己师傅一拜。

　　“师父，我也知道一些修行理念，佛门主修自身，分三脉七轮，道家主元神凝炼，各有所长，有的专修肉身，有的专修元神，所以演变出的恒河沙数的功法，但总的来说，还是参照奇经八脉，十二正经，引天地之间各种灵气，能量锻炼肉身，补充元神。不知弟子说的可对？”

　　周青恭敬开口。

　　“嗯，倒也差不多。”

　　苏离点了点头，对于佛本是道的修炼体系，差不多就是如此，当然永生大世界修脑子，法力都是从脑子里出来的，与佛本是道界有些不一样。

　　不过周青说的修炼法门的确是这个世界基本的修炼法。

　　修士都要吸收能量，才能够强大自身，魔道主要吸收的是死煞之气，道家吸收的灵气，或者是仙气，也有运用五行之气修炼的门派，就叫五行宗，也有吸收太阳真火的门派，如纯阳宗。

　　其余的佛门，妖怪，巫术，所用天地间的能量也各不相同。

　　“但是师父，弟子刚刚得到的这套功法，居然摈弃了奇经八脉，十二正经的说法，把身体分成了八极九窍，所引动的游离能量也是前所未见，不知道弟子能否修行。”

　　周青有些犹豫不绝。

　　“我徒的运气真不错，这一套功法乃是传说中的八九玄功，修炼到大成可以修出金刚不坏之身，百毒不侵，更有千变万化之能，也算是不错的东西，可以修行。”

　　苏离感受着传自自己脑海的功法，啧啧称赞，周青不愧是天地主角，得了一柄化血神刀之后，直接开启了开挂模式，不仅得了这个世界最有名气的八九玄功，还有这个世界赫赫有名的十二都天神煞大阵，走上了崛起之路。

　　“八九玄功？”

　　周青顿时大喜，对于这一套功法，他也听说过，上古封神时期杨戬之所以能够立下各种功劳，肉身封神，八九玄功功不可没，没想到他居然有机会得到这一门玄功。

　　“除此之外，这化血神刀之中还有十二都天神煞大阵，我徒若是能够参悟，对于自身修为也大有帮助。”

　　苏离在得到八九玄功之后，神念往化血神刀中一看，那传说中洪荒赫赫有名的大阵就落在了他的眼中。天籁小说网

　　上古之时，有十二祖巫，催动盘古精血，聚天地煞气，可凝聚出盘古真身，当天地煞气最为浓烈，大劫气息最为凶猛时，都天神煞大阵威能也是最为强悍之时，甚至可以重新开辟宇宙时空，演化地水火风。

　　不过上古十二祖巫已经陨落，如今的都天神煞大阵，是先凝聚十二祖巫真身，再发动大阵威能，在当今之世也是极为恐怖的大阵。

　　苏离刚来这一个世界，便先后得了八九玄功，十二都天神煞大阵，体内晶体神国流转之间，又有一些造物之气演化，化作一尊祖巫。

　　这一尊祖巫面如黄囊，赤如丹火，六足四翼，无面目，赫然是空间祖巫帝江。

　　苏离又一动，体内造物之气变化，生出一祖巫，青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙，乃是东方木之祖巫句芒。

　　又有造物之气演化，化作一祖巫。兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，是南方火之祖巫祝融。

　　又有一个个祖巫，金之祖巫蓐收，水之祖巫共工，玄冥，后土，强良，烛九阴，天吴，翕兹，奢比尸都被苏离造了出来，随意移动，就在他的体内形成一座大阵。

　　那座大阵一经形成，立刻定住体内空间，无数法则随意一动，果然有些门道。

　　时空都被定住，经由无穷煞气，法则一道轰击而下，如果主阵之人像是苏离，一般的半圣也要瞬间灭亡。

　　“不过强良这个祖巫，似乎在永生界也有过，不过在永生界只是叫做强良，太古之墟杀了不少。”

　　苏离感受着佛本是道世界与永生界的区别，发现了一些相似之处。

　　而在此时，苏离新收的徒弟周青终于从得了诸多好处的喜悦里清醒了过来，准备修行。

　　他拜入了羽化仙门，接下来就要突破引气后期，早日修行到化神境界。

　　“师祖，不知道我们羽化仙门的山门在什么地方，徒孙也好去瞻仰瞻仰。”

　　周青之徒，苏离之徒孙廖小进也从欢喜中清醒了过来，眼睛一眨，好奇问道。

　　大凡仙山山门，定然有药田，如果能够得到几株灵药炼化了，岂不是能够十分迅速提升修为。

　　这个人间的灵药实在是太少，百年药份的灵药都没见过几个。

　　“我们的羽化仙门的山门？就在为师身上。”

　　苏离一笑，取出万界王图来，稍微一扩大，就笼罩了方圆数十里，那王图之中仙气弥漫，随便一点灵气洒落下来，都让地球开始灵气复苏。

　　他现在的确有这样的能力，让地球这样的小小星球灵气复苏也只是转念之间。

　　哪怕是一条九阶灵脉，永生界天界之中不入流的灵脉都能够做到。

　　灵脉毕竟是灵脉，蕴含了元始之气比起纯阳之气要强大的多，而纯阳之气也不是一般人可以汲取的，必须不断稀释，稀释，化作一般的灵气才能被人间界那些引气，化神级别的修士吸收，否则就会立刻爆体而亡。

　　苏离取出一些纯阳之气来，这个洪荒界的地球就开始了灵气复苏。

　　“你们去做一件事情，把勾陈天书取回来吧。”

　　苏离突然目光一转，开口道。

　　又有洪荒的高人在用勾陈天书钓鱼了。

　　“是！”

　　周青与廖小林点了点头，往一处地方去了。

　　“啊。”

　　一处小山头，本来极为僻静，现在所不宁静，七八个大汉围住一个面容清秀，年龄二十左右少女，地上一片血腥，已经有几个大汉倒地。

　　“媚胡，你现在跪下来，不要反抗，将勾陈天书交出来，我还允许给你一个好结局，否则你想死都难。”

　　“快将勾陈天书交出来，狼王他老人家已经得到了消息，很快就能赶过来，你就算反抗也没有什么用！”

　　“交出来吧，勾陈天书不是你可以得到的，你们媚狐一族若是再痴迷不悟，那就只能全部灭绝了！”

　　一个个大汉冷冰冰地开口，话语之中满是威胁。

　　“可恶！”

　　那个少女眼中显现出拼命之意，突然之间，就往前一动，漫天爪影立刻覆盖了为首的一尊大汉。

　　“你这个贱婢，居然还敢对我动手？！”

　　大汉万万没有想到网中的鱼儿居然还真要鱼死网破，骤不及防之下，只能运转全身功力硬接了一抓。

　　漫天的抓影笼罩了那为首的彪型大汉，那大汉哪里知道自己网中的鱼儿还真的来了鱼死网破。骤不及防之下，那大汉吐气开声，运转全身功力硬接了这一抓。

　　啊！

　　虽然是使出了全身的功力，这个大汉身上的血肉依旧被抓下了半斤，顿时痛的大叫了起来。

　　“给我杀，必须要杀死她。杀死之后，抢夺勾陈天书！”

　　那大汉发出无比狠毒的声音，七八个手下立刻冲杀了过来。

　　“难道我媚狐一族真的要就此灭族？”

　　少女已经用尽了最后的力量，此时只能闭着眼睛等死。

　　却在此时，一道剑光疾驰而过。

　　刷刷刷。

　　所有大汉全都被斩飞了出去。

　　“滚。”

　　周青的身影显现出来，大袖一扇，立刻就将几个男子全部扇飞。

　　“师傅居然来了一场英雄救美！真是羡慕死徒弟。”

　　周青的身后，他的徒弟廖小进无比羡慕的开口。

　　“这个机会你如果想要，我倒是可以给你。”

　　周青突然眉头微皱，目光看向了前方。

　　“桀桀。你们两个小子居然敢坏老祖我的好事。你们什么来头，报上你们名号，如果跟你家大人有交情，我或许会放过你们。”

　　就在此时，一个又高又瘦的半老男子，浑身发出阴深深的气息，出现在了这里。

　　他本来桀桀笑着，不过看到地上被剑气划的满是伤痕的大汉，脸色微变。

　　“剑气凌空？难道你们是蜀山的弟子，看你们的年龄，是蜀山三代弟子？老夫八极狼王，就算是你们掌门清虚道长也要对老夫客客气气，这样吧，你们不要管我们的事，我们妖怪联盟与你蜀山井水不犯河水，这媚狐偷了我们妖怪联盟的宝物，我们只是在清理门户。”

　　“师傅，他在说什么？”

　　周青身边，廖小进听的一塌糊涂，完全不明白那个狼王在做什么。

　　“他是什么妖怪联盟的八极狼王，见了为师的蜀山剑法，所以不敢擅动，毕竟蜀山派向来护短，惹了小的来了老的，不过这个女子我们必须要带回去，那是师父吩咐。”

　　周青倒是看明白了发生了什么事。

　　勾陈天书，显然在那个狐族女子手中，而八极狼王追杀媚狐，就是要得到勾陈天书，现在他的师尊要得到勾陈天书，那就对不起了。

　　“大胆小辈，居然对本狼王无礼！难道你以为我们妖怪联盟真怕了你们蜀山不成，我今日就杀了你，看你们蜀山能把本狼王如何？”

　　那狼王见周青居然不理睬自己，顿时化作一团人影激射而来，人影之中狼王的手已经化作了狼爪，要直接抓摄住周青的心脏。

　　周青摇了摇头，释放出一只蚊子来，那只蚊子一下子穿过狼王的身躯。

　　这只狼王的所有血肉，都在瞬息之间被吞噬一空。

　　“师父给的宝贝，实在强悍。”

　　周青面色微变，他一眼看出这头狼王是引气后期境界的修为，但是在他这个引气中期境界的小修士面前，被瞬间杀死。

　　上古七毒，实在是恐怖，引气后期境界的修士居然也不能抵挡一下。

　　“走吧，姑娘，去见我家师尊。”

　　周青对那少女说道。

　　那少女神情呆滞，似乎没有想到大名鼎鼎的八极狼王居然就这么被斩杀，此时听到周青的问话，瞬间感觉刚出狼窝，又入虎穴，有些害怕。

　　“我家师尊是羽化仙门的掌教师尊，不会与你这个小狐狸为难的。”

　　周青安慰了少女一句，让少女越发心惊。

　　不过眼下没法，也只能跟随周青走了。

　　“勾陈天书，这个世界大人物的宝贝，居然被引气境界的小家伙争夺，冥冥之中各种算计，可谓不绝。”

　　苏离正在思量这个世界的各种因果纠缠，他的大因果术在来到这个世界后疯狂运转，显现种种因果，其中这勾陈天书就是很大的因果。

　　“师尊，这勾陈天书是勾陈大帝传下来的，上古之时，人，仙，妖，魔混居，形势混乱，当时的三大圣者，太清兜帅太上老君，上清玉虚原始天尊，玉清通天灵宝道君，两教三商，共签封神榜，建立了天界，供妖，仙，魔等有神通之人居住，这三大圣人为了管理天界，设下四御，三百六十五位正神，掌管仙魔妖，其中勾陈大帝就是四御之中唯一的妖族，而其他三位大帝，玉皇大帝，北斗真武大帝，南极紫薇大帝都是仙人，勾陈天书就是那时候传下来的，没想到居然是真的。”

　　周青也打量着面前的勾陈天书，看到上边有许多的文字，不过都是上古妖族文字，他有些看不懂。

　　不知道这勾陈天书之中记载了什么，是上古妖族的神通，还是什么秘密。

　　“你得了这勾陈天书，未来岁月也要成就一尊勾陈大帝了。”

　　苏离目光望着远处，不灭灵光似乎可以看穿古今未来。

　　这个世界的时光长河，在他的不灭灵光下可以看到，不过他随意一动，时光长河就发生了变化。

　　他这位大人物降临，可以改变无数人的命运。

　　天机就在这时错乱如麻了，谁都看不清楚。

　　“求圣人救救我的小妹。”

　　这个时候，那个小狐狸跪了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零四十一章 运气爆棚的周青免费阅读。https://xs.23sk.com 