    这道魂力化针，林天佑之所以送给罗玉儿。

    还是因为他从这个女人的眼神里，看到了一抹真诚。

    他能感觉到，罗玉儿所说的话，全都是真话，并非虚假。

    既然这个女人肯为他冒险把秘密说出来。

    那林天佑出手保她鬼命，又有何不可？

    那戴面具的鬼族，林天佑不怕。

    却不代表罗玉儿不怕。

    这道魂力化针，算是给她的回报。

    罗玉儿手指发麻。

    并非魂力针的原因。

    而是林天佑的手指轻触到她的手心。

    那种如电流划过身体的感觉，让她又惊又喜。

    “谢谢你，林少！”

    轻抚着手掌，罗玉儿开心的向林天佑道谢。

    “好了，你行回去吧，自己注意点安全。

    只要即使使用魂力，那道魂力针，便会瞬间施展。”

    林天佑挥了挥手，说道。

    “嗯，我记住了！”

    罗玉儿正欲走，忽然又想到什么，再次问道：

    “林少，我想知道，如果那位鬼主找到您之后，你能打赢他吗？”

    她想知道的并不是林天佑的实力有多高。

    而是一个鬼主，其身份与背景都极为可怕。

    林天佑对上之后，会不会认怂。

    “哈！”

    林天佑从椅子上站起来，不屑的一笑。

    “我明白你想问什么，对方一个鬼主来找麻烦，换成任何一个人，估计都要主动退避。

    但我可以很清楚的告诉你。

    无论对方是鬼公子也好，还是鬼主也罢。

    哪怕他身后的靠山亲自前来，如果跟我对上，我杀他们，都比踩死一只蚂蚁还要简单！”

    他的语气之中，充满了浓烈的冷意。

    自己从来没有招惹对方，可对方却不停的来找事情。

    林天佑向来不喜欢吃亏，别人既然主动送死，那他就成全对方。

    罗玉儿双眼异芒大放。

    林天佑说的如此果断，看来是真的不畏惧对方的鬼主身份。

    “林少，既然如此，那我就放心了，我现在便回家，将您的所在告诉那些人！”

    说完，他微微弯腰一拜，便兴奋的离开。

    这次过来，能得到林天佑的魂力化针，她非常开心。

    她决定，这个鬼术针，要永远留着，虽然自己配不上捉鬼龙王，但有捉鬼龙王送的东西，也足够自豪一辈子了。

    林天佑伸了伸懒腰，百无聊赖的躺到床上。

    他决定在冥城等两天。

    要是两天那个什么鬼主还不出现，那他就不等了，继续去找英灵。

    冥城某处的一栋豪华宅院里。

    此刻，两个人正面对而视。

    其中一人戴着面具，整个人一副阴沉沉的感觉。

    此人正是最开始通过罗叔打听林天佑消息的蒙面男。

    而他的对面则站着一名身穿华袍、身材笔挺、整个张脸都藏在华袍衣领之中的男子。

    虽然也看不到脸，但从其大致的轮廓之中，却能依稀看出此人是个帅哥。

    “齐风，貂蝉可找到了？

    我家幽心鬼主可是急切需要一名冰寒神魂的女子做引。

    你应该知道，鬼主大少的鬼术只差一步便能突破。

    若是能及早找到貂蝉，想必幽心鬼主一定不会亏待你的！”

    蒙面男子声音带着一丝阴沉，一双眸子透过面具的孔洞，直直的看向华袍帅男。

    “貂蝉是真神真魔级别的英灵，本身的实力不弱。

    哪怕我们找到她，想抢走她也不容易。

    更何况，我听说吕布的方天画戟被人从地狱里带了出来。

    如果有人得到那杆戟，说不定会让吕布从方天画戟的封印之中出来。

    到时候，他听到自己的女人被人抢走，你觉得我们有多少命给他杀？”

    华袍帅男平静的说道。

    “如果我们要是因为吕布的原因，就不敢对貂蝉动手，那我们根本不配当鬼主大人的手下。

    那位鬼主大人可是有着一颗入主龙皇城的野心。

    你却害怕一个还被封印在方天画戟里的英灵，这像话吗？”

    蒙面男沉声喝道。

    华袍帅男一言不发，似乎是被蒙面男的话给说的哑口无言了。

    这时，蒙面男忽然阴森森的笑了起来。

    “齐风，如果你真的畏惧吕布，我也可以考虑放弃抢貂蝉的行动。

    不过，作为交换，你得把那个住在华丽客栈的凌家嫡女、送给鬼主大人才行。

    那个凌家嫡女，她同样也是冰寒属性的神魂！”

    “你、你说什么？”

    此言一出，华袍帅男顿时瞪大了眼睛。

    “不行，你不能动她。

    她是我表哥的未婚妻。

    我表哥当年为了救我，被冥兽伤了命魂，导致现在变成了傻子。

    他现在好不容易有一个漂亮的未婚妻，我不能这样给他搞砸了！”

    华袍男子的情绪非常激动，声音里更是带着极度的愤怒。

    “蒙面男，我警告你，动任何女人都行，就是不能动凌稀。

    凌稀是我表哥念念不忘的女人，为了我表哥，我什么事情都能做的出来！”

    一个傻子，什么都不晓得，却能对一个女人如此念念不忘。

    可见凌稀对他表哥的重要程度。

    齐风为了表哥，他就算跟蒙面男做对，也不会同意去伤害凌稀。

    “看来你对自己的表哥，还真是有情有义。

    也好，那我就给你一次机会，两天，最多两天时间。

    如果两天时间里，你还没能找到貂蝉的话。

    那个凌稀就会成为替代品！”

    蒙面男男子话音刚落，人已经消失不见。

    齐风呆坐在座椅上，一言不发。

    透过房内的灯光，能够看到他脸上的纠结之色。

    休息了一上午。

    待到下午时分，林天佑想到外面转转。

    刚下楼。

    他就听到一个惊讶的女声传来。

    “呀，魔云府的客卿大人，好巧，您怎么也住在这里？”

    林天佑微微一愣，将头转过去。

    只见一男一女分别站在他的身后。

    女人林天佑有些印象，正是上次跟展信在一起的凌稀。

    “有事？”

    林天佑不冷不热的问道。

    他还等着要出去逛街呢，可没空跟一个爱慕虚荣的女人闲聊。

    “凌小姐，他是谁啊？

    你为什么要称他为魔云府的客卿？”

    旁边的男子眉头紧皱。

    一个冥城的小鬼族，居然也敢称魔云府客卿，这个家伙的胆子也太大了。

    就算冥城距离龙鳞城有十万八千里远，那也不能随意乱叫。

