    第511章全员重生23

    到了跟前，女孩用行动告诉他，她要车钥匙做什么。

    “你。”盛落用小手拍了拍后边的位置，示意他坐这儿。

    “……”

    在秦江景无语凝噎的当，她径自拿过一只头盔塞到了他手里，然后又给自己套上。

    等秦江景回神，女孩不但把车钥匙插好了，自己都上车了。

    一条修长的细腿撑着地面，他都怕给她那小细腿儿压折了。

    赶紧扶住车身，“落落，这个太重了，你骑不了，快点下来。”

    为什么他才发现，他的女孩如此的叛逆？？

    打架她也会，骑自行车载他还能骑得飞起，现在还来跟他抢机车？

    然而，他的手扶住车身，却没感觉到什么重量。

    他眨巴了一下眼睛，彻底呆住了。

    一定是他重生的方式不对！！

    盛落满意的眯着眼，回过身来拍了拍秦江景，“阿景，放心哦，我不会摔了你的。”

    嗳，这个丹药还真是好用，也不白花她那么多钱。

    只可惜时间太短了，都不够她下次装逼的。

    怕秦江景不信，女孩还给他骑了一圈。

    回来后一个帅气的转弯，“哧”的一声停在他跟前。

    傲娇的扬了扬小脑袋，仿佛再说，‘阿景，你看，我超厉害！绝对能带得了你！’

    秦江景他是不信嘛？

    他是不想相信！

    最后，少年还是稀里糊涂的上了车，然后紧紧的抱住了女孩的腰。

    一路上风驰电掣。

    女孩惬意的眯了眯眼睛。

    秦江景怀疑，如果不是路上有限速，还有红绿灯，她都能骑得飞出去！

    为什么自从打了那一架之后，她就像是解开了某种封印？

    秦江景裂开。

    但是，抱着女孩软乎乎的腰身，他……可耻的觉得这样也狠不错！

    然鹅……

    周一一早，当秦江景再次骑着机车过来，满眼期待的要将机车让给女孩时……

    女孩绷着小脸，拿起头盔，先一步跨坐在了后面。

    趁着秦江景呆滞的时候，盛落赶紧把头盔戴上，一把抱住了少年精瘦的腰身。

    “阿景，走吧！”

    被女孩抱了个满怀的秦江景:“……”

    感受到女孩的柔软，他咻的一下红了耳根。

    这、这样好像也不赖！

    他一激动，发动车子时开的曲溜八歪的。

    身后的女孩紧绷着小脸，倒不是害怕的。

    你以为她不想继续装逼吗？

    不，她只是心疼她的钱！

    一枚丹药二十万，这么下去她会穷的！

    所以，她得及时止损！

    【宿主，你真的不买大力丸了吗？】

    盛落:“下次再考虑。”

    风回:据我所知，女孩子说下次的时候一般没有下次！

    【宿主，这可是关乎你的面子问题！你真的不再想想？】

    “面子它太贵了，我要不起。”

    【……】

    风回哭晕在系统空间的厕所里。

    呜呜呜它太难了！

    它好不容易找到赚钱的机会！

    结果就这么夭折了！

    可是它的大力丸不多，不能给宿主打折，不然它就赔了。

    但是……

    卖不了也没关系，到最后剩下的存货，它可以按照丹药的价值去一比一兑换星际币！

    虽然没它自己挣得多，但有总比没有好。

    (本章完)

