    “孤勇者！”

    “耶，我最爱孤勇者了。”

    “我每天都单曲循环这首歌呀。”

    “哈哈哈这次是唱儿歌了吗？”

    “儿歌也挺好，正好咱们也回忆一波童年。”

    听到江雨辰说准备唱孤勇者，不少人脸上都露出了喜悦的笑容。

    这可是江雨辰决赛时的原创歌曲，也是目前热度最高的一首歌。

    这首歌的伴奏也已经发到了网上，银联广场的工作人员随意搜索后，便找到了歌曲。

    伴随着孤勇者的旋律响起，江雨辰举起话筒，准备开口唱歌。

    但谁知，舞台下，突然响起一阵歌声，抢了他的调子。

    江雨辰刚酝酿好自己的情绪，哪曾想被人抢了先，差点一口咬到舌头。

    抬头看向前方，不知从哪里窜出来一群小学生，正笑呵呵的大声唱着。

    “都...是勇敢的

    你额头的伤口...你的...不同...你犯的错

    都...不必隐藏

    你破旧的玩偶...你的...面具...你的自我。”

    看着这一群窜出的学生，在场的观众们都笑出了声，媒体记者也将镜头对准了他们，打开了录制模式。

    这可是个很好的宣传点啊。

    “哈哈哈这可真是首小学生歌曲啊。”

    “别说，这群孩子唱的怪好听的。”

    “对，虽然不在调上，也抢拍了，但是却莫名的舒服。”

    “可能这就是纯真吧。”

    “江雨辰这次估计傻眼了。”

    “看看他的表情，这次真是被吓到了。”

    “江雨辰：不是花钱请我唱歌的吗？”

    粉丝们在下面一阵窃窃私语，顺带着，有些人也跟随学生一同唱起来了。

    “爱你孤身走暗巷，

    爱你不跪的模样，

    爱你对峙过绝望，

    不肯哭一场。

    爱你破烂的衣裳，

    却敢堵命运的枪，

    爱你和我那么像，

    缺口都一样。

    去吗？配吗？这褴褛的披风。

    战吗？战啊！以最卑微的梦。

    致那黑夜中的呜咽与怒吼，

    谁说站在光里的才算英雄！”

    台下观众们一阵怒吼，只要身在银联广场，都能够听到他们的声音。

    记者们一阵恍惚，看着眼前这梦幻的一幕，感觉有些不可思议。

    “这是他的影响力吗？”

    “他明明才刚出道啊。”

    “未来不可限量。”

    记者们很明白，这种号召力代表着什么。

    一线艺人想要成为天王巨星，必须要有这种号召力。

    只要发布作品，粉丝们就会买单。

    这是成为天王天后的前提条件。

    而现在的江雨辰，也快要具备了！

    屈婉清的眼眶有些湿红，看着现场自发高歌的粉丝们，她打心眼里为江雨辰感到高兴。

    这才是她看重的人！

    江雨辰并不知晓其他人的想法，他现在站在舞台上，心中有些许的慌乱。

    我要再唱一遍吗？还是放任他们唱歌？

    怎么办，在线等，挺急的。

    但此刻没有人能够解决他的问题。

    简单思索三秒后，江雨辰做出了决定。

    打不过就加入！

    想到这里，他眼神坚定的拿起话筒，跟随着粉丝们的节奏，加入进去，一同唱起孤勇者。

    “去吗？去啊！以最卑微的梦。

    战吗？战啊！以最孤高的梦。

    致那黑夜中的呜咽与怒吼，

    谁说站在光里的才算英雄！”

    当孤勇者唱完，江雨辰还感到一阵恍惚，有种不真实的感觉。

    明明自己是来唱歌挣钱的，为何却成为了一个参与者。

    台下的观众们脸上都带着满意的笑容。

    刚才一番合唱，他们可是唱的非常的开心。

    这么多人在一起，也不需要担心自己五音不全，单纯的享受音乐的乐趣，这才是最重要的。

    在众人还在回忆刚才的快乐时，主持人笑着走上台。

    “这万人大合唱，我也是第一次见，太震撼了，不得不说，雨辰的号召力，绝对杠杠的！”

    主持人轻轻的捧了江雨辰一把，也把他惊醒。

    “谢谢。”

    江雨辰也不知该如何接话，只能低着头，轻声说了句谢谢。

    然后就赶忙下台了。

    再不下台，粉丝们估计也不肯离开。

    见江雨辰离开舞台，聚集在舞台下的粉丝们，这才边走边聊的分开，各自寻找吃饭的地方了。

    又蹦又唱的，肚子里这次是真没存货了，必须得好好吃一顿了。

    “江先生，有空吗？我请你们吃饭。”

    见江雨辰走来，王主管赶忙询问道。

    看今天对方的号召力，未来潜力十足，这次可得好好打好关系。

    江雨辰看了眼小小，这种事儿，一般都是小小安排的。

    小小对着他点点头。

    江雨辰这才答应下来。

    王主管带着众人特意找了间包厢，点了一桌子菜。

    小小最后是扶着肚子才走出来的。

    看她脸上的笑容就能猜测到，这次吃的很开心。

    “小吃货。”

    屈婉清伸手在她头上拍了一下，惹得她嘟着嘴巴，有些不服气。

    小小今天帮江雨辰约了房东，下午先看看房子，如果合适，就直接租了。

    住在酒店，虽然方便，但生活气息不足，而且每天有人来回进出打扫，也不利于保护自己的隐私。

    屈婉清下午要准备晚上直播的内容。

    租房这事儿，小小和江雨辰两人也可以解决了，便在银联广场门口分开了。

    江雨辰全副武装，口罩、墨镜、帽子，装备齐全。

    只不过这幅装备，在炎热的夏天有些显眼，让不少人下意识的看了他一眼。

    幸亏有小小在一旁打掩护，才顺利上车。

    “冯老师，我们正在过来的路上，预计半小时后到。”

    小小事先在车上给房东冯老师打了个电话，和对方沟通了自己到达的时间，免得跑空了，也避免对方等待太久。

    当二人到达小区的时候，一位穿着淡黄色长裙的中年女人已经在门口等待了。

    “您好，请问是冯老师吗？”

    “对，是你们要租房？”

    “嗯。”

    “好，那你们等我下，我和保安说一声。”

    冯老师透过窗户看了眼车内的小小与江雨辰，微微点头后，笑着转身离开保安沟通了。

    没多久，保安递来了一份车辆登记表和一支笔，待小小将信息填写完成后，才将小区门打开，给二人放行。

