    王鸿还是低估了化神的威慑力，包括胡阁主可能也是因为接触过多位化神，使得这些人界巅峰强者，已经在他心里失去了神秘感。

    其实对于正常的元婴修士来说，面对世间罕见的化神强者，他们根本不敢有任何不敬之意。

    尤其王是鸿刚在晋京大杀特杀，盖世凶威已经在长老间传遍了。

    下午大殿里开会的二十多位元婴，除了几位提前接触过的长老，其他人被他目光一扫，都会下意识的颤抖起来。

    一刀斩杀上百位元婴，甚至还包括一位后期大修士，此等辉煌战绩由不得他们不恐惧。

    只是恐惧归恐惧，天机阁作为一方大势力，自然也有一些硬骨头存在。

    “大人，您担任本阁的太上客卿长老，我等自然是万分欢迎，只是您在晋京屠戮皇族强者，恐怕会引来十大宗门的敌视……”

    天机阁位次第三的李长老，硬着头皮起身问道。

    他不敢对王鸿这位巅峰强者不敬，但作为天机阁的元老，又不得不把事情问清楚。

    “敌视？”王鸿闻言不禁哈哈大笑起来：“大晋十大宗门也就太一门和天魔宗有点看头。”

    “可太一门背后的那位化神，已经近乎闭死关，想要突破到化神中期，只要我们不攻破山门，他都不会出来。”

    “至于天魔宗的呼老魔，这贪花好色的老家伙，为了锁住自身精元，根本不敢和我放手一战。”

    “没了这两位老鬼，其它元婴修士再多，又岂能挡我魔刀之威？”

    面对王鸿的强势，李长老一时间也有些无言，修行界毕竟是谈实力的地方，只要战斗力能碾压对方，讲不讲道理其实都无所谓。

    看着满不在乎的王鸿，殿内大多数长老却不惊反喜。

    这位虽然霸道、狠辣还修炼魔功，可战力也确实逆天。

    倘若真像他所说的那样，太一门和天魔宗都不足为虑，那天机阁大兴便近在眼前了！

    有了这样的心理预期，长老会后半段自然顺顺利利，王鸿也在晚宴开始之前，正式成为天机阁的太上客卿长老。

    次日，商长老和另一位容貌清癯的老者，毕恭毕敬的站在王鸿身前。

    “两位，天机阁的芥子空间，实际就是借用大量珍惜材料，将现存空间裂缝稳固下来？这样一来限制是不是太大了？想要进一步扩建都无比困难。”

    得到芥子空间制造办法的王鸿，顿时觉得此法乃是个鸡肋。

    按照他的想法，芥子空间就算不能随身携带，起码也该有便于拓展的特性。

    可结果这门技术，只是个缝缝补补的糊裱匠，想要制造出一处大型芥子空间，首先就得找到一处同档次的空间裂缝。

    “大人，我听阁主说您有制造空间通道的技术，到时候大可以修建几条通道，用来连接几处芥子空间……”

    商长老这边话还没说完，就被王鸿摆了摆手打断。

    “技术我是有，但我根本没时间去研究，等你们弄明白空间通道怎么修建，那都猴年马月去了。”

    王鸿下一步计划，就是想办法释放被封印的银月。

    可对方又和元刹圣祖纠缠不休，即便那只是个元气大伤的分身，王鸿也不敢有丝毫小觑。

    魔界圣祖皆是大乘强者，一旦对方分身成功出逃，稍微恢复一段时间，就能一指头碾死他。

    为了自己的小命考虑，王鸿自然得想方设法，安排一处稳妥的战场才行。

