    艾露莎看着劳森的反应，心中沉默无言，现在都这样了，以后等改造人越来越多，恐怕人类的社会秩序会发生天翻地覆的改变。

    届时人类社会必然形成一个新的社会秩序，而且艾露莎已经可以预见到，任何阻挡民众接受改造的政府将会被抛弃。

    谁不想拥有这种超人般的力量，现在艾露莎都能从一旁民众的目光中感受到一种嫉妒的情绪。

    这是无解的时代洪流，任何人都无法阻挡。

    艾露莎心中有点迷茫这种改变是好还是坏，人类的现有社会秩序崩塌后，新的秩序就一定好吗，人类从一个独立的文明，变成了高等文明的附庸。

    虽然这种改变是为了在接下来的异世界的入侵中活下去，但是她心中总不是滋味。

    “小队有几个人？就我们三个人？”

    艾露莎很快调整好自己的心态，询问小队的情况。

    “你们加入的话，连你们有四个人，还有一个是我女朋友，可能我家人也会加入进来，你们有家人的话也可以让他们加入我们小队。”

    劳森看到艾露莎答应脸上的笑意更深了。

    劳森之所以来找吉诺组队，其实是看上了艾露莎的潜力，可能艾露莎不知道劳森，但是劳森知道艾露莎，艾露莎是一个天才级学霸，在美国成为医生可不是一般人，在智商和努力上都甩同龄人几条街。

    法医更是不一般，在还是普通人的时候就能领先同龄人，成为一个改造人后劳森不相信艾露莎会一直平庸下去。

    优秀的人都是有原因的，过人的头脑，高度的自律，对事情不同的看法等等。

    现在所有的改造人都在同一起跑线上，你会的大家都会，想要领先其他的改造人，劳森觉得唯一的破局之法就是头脑。

    这是即便经过后天改造后都不可能拉平的差距，人与人在智商上的差距有的时候能让同为人类都望尘莫及，怀疑人生。

    虽然有句话说天才是百分之九十九的汗水，加上百分之一的灵感，但是就是那百分之一的灵感是普通人类一辈子难以跨越的鸿沟，这是你不得不承认的事实。

    艾露莎恰好就是这一类人。

    “行，我们答应了，你的微型电脑编号是多少，加一下好友。”

    “778899。”

    “还有事吗，没事的话我们要回家一趟。”

    微型电脑编号是每个改造人被改造后就自带的一种数字代码，每个改造人都有的。

    “等等，我们还没在至高天网的见证下组队呢，哈哈，其实很简单，把我们的姓名和编号全部发送给至高天网请求组成一个小队就行！”

    劳森急忙拦住准备离开的艾露莎和吉诺，看着艾露莎和吉诺疑惑的眼神，劳森解释道。

    只有这样才算组成一个小队，口头上的答应没有任何用，因为没有任何约束力。

    艾露莎和吉诺对视一眼，开始向至高天网发送请求组队信息。

    都已经答应了，他们倒也没有多少犹豫。

    关乎至高天网的介绍，改造人自改造后都是知道的，至高天网是这个文明唯一的神，你在这个文明决不能违背至高天网，不然就是和整个文明作对。

    很快劳森就收到了组队成功的反馈。

    劳森心中对艾露莎和吉诺的防备放松了不少。

    只要组队成功，艾露莎和吉诺是绝对无法在至高天网的约束下对他做什么的，一旦要对他动手，或者故意见死不救，都会收到至高天网的警告。

    情节最严重的，改造人甚至会被至高天网回收，也就是被剥夺生命。

    真的想要动手的话，必须要解除这个组队才行。

    这种牢固的队友关系，使得改造人一旦组成成功，双方即便不认识，在情感上都将对方视为可以信任的伙伴。

    这是这短短一会，很多人用真实的经历检验出来的。

    组队成功后，劳森和艾露莎、吉诺相互道别，艾露莎和吉诺的身影刹那间消失在原地。

    回到家中，艾露莎简单地适应了一下身子，就拿起电话打给了爸妈，吉诺则是在一旁不厌其烦地检验自己各种能力。

    艾露莎觉得这种事应该和父母说一下，最好让他们也来接受改造，越往后肯定排队的人类会越来越多。

    在回来的那个时候，艾露莎瞥到排队想要接受改造的人类一眼望不到尽头，从街头一直排到街尾。

    “喂，妈，你知道改造人吗？什么？你就是？我爸那个老古董呢？他竟然也接受改造了？……”

    艾露莎俏脸一脸懵逼的挂掉了电话，她准备一堆说辞，结果老爸老妈早就接受改造了，听语气，老爸老妈还是他们那个城市第一批接受改造的人类。

    平时保守的老爸老妈这是怎么了？

    在和老妈的这段聊天中，艾露莎能感受到似乎老爸老妈对这个高等外星文明极为推崇，似乎将其当作了救世主。

    从某种角度上，这是没错，只是艾露莎有点无法接受周围亲人的这种巨大转变，她是个主见性极强的人，不会那么轻易改变立场，她始终认为人类虽然接受了改造，但是人类始终是人类。

    按照这种趋势发展下去，成为高等文明附庸的人类还是人类吗。

    这是一个必须要直视的问题。

    打开了推特，艾露莎看到推特的热搜上全是改造人的相关热搜。

    比如：

    改造人，新纪元的人类。

    当你看到这条热搜的时候，我哈里斯成功入侵了推特的系统！

    推特公司的数据后台竟然接入了美国政府！

    ……

    好家伙，推特正在被改造人入侵，而且应该还不止一个。

    艾露莎闭上眼睛，微型电脑瞬间接入网络，顺着网络进入了推特在佛罗里达州的加密数据库，这里存储了推特网络上所有的数据。

    加密和防火墙连一毫秒都坚持不到就被攻破。

    艾露莎在进入数据库的时候，感受到数据库里面有上千道改造人的信号。

    其他改造人感受到又有人进来，看都不看艾露莎一眼，因为习惯了，每分秒都有几百个改造人在推特的数据库里面来来回回。

