    当年颜卿拿着一大笔钱离开，穆禹城是知道的，母亲一直在他耳边念叨：这种女人势力又小家子气，玩玩还可以，根本不能认真，否则到时候就像狗皮膏药贴上，甩都甩不掉。

    可是既然如此。

    颜卿当时为什么不干脆留下。

    这个傻女人，如果当时她留下来继续选择欺骗他，或许她能得到的更多，远远不止那张支票上的数目。

    他眼神骤冷，当年难道是有什么隐情？

    ……

    另一边。

    乔恋被拽到了珠宝店，她一脸莫名，“不是回家吗？来这里干什么？”

    “挑戒指。”

    男人言简意赅地说明来意，他不满地捏了捏她掌心的软肉，这种事这丫头难道已经忘到九霄云外去了？

    乔恋眼神一顿，她刚想说没必要搞这么正式……可是对上男人警告的眼神，只能乖乖地闭上嘴。

    “看看喜欢什么款式？”男人搂着她的腰，温热的气息喷洒在她的耳垂上，一时叫人脸热。

    这一块摆的全是对戒。

    乔恋对珠宝设计没多少研究，纯粹的看，就感觉好像都差不多，一时间有些挑不出什么……倒是她看了眼价格，最便宜的一对对戒也要二十万。

    “凌霄，会不会太贵了？”

    虽然凌霄有钱，可是乔恋过去的人生都是普普通通，过的小市民生活，乍一看这价格，有些接受不了。

    男人的关注点倒不在这上面，只是挑了挑眉，“乔小恋，刚刚你叫我什么？”

    乔恋咬了咬唇，她就想在外面低调点，可这人根本不乐意。她只得压低声音，软绵绵地叫了一声，“老公。”

    凌霄捉着她的手，哪里还不知道她的想法，他薄唇微扬，“既然叫老公了，买婚戒，哪里有为老公省钱的道理，只不过……”

    “啊？”

    “这些戒指难怪你挑不出什么，都是上不了台面的，做工和设计都不行。”

    凌霄面露不悦，正想开口，就听到不远处熟悉的女声，“老许，我看也就这对对戒适合我们了，别的都配不上我的气质，也配不上你的霸气……不过嘛，就是价格有一丢丢高。”

    那撒娇的嗲，乔恋听的鸡皮疙瘩掉了一地。

    来人正是乔姗和她的金主许广一，两人比凌霄夫妻来的还早，所以店里最好的成品都摆到了他们面前，这也难怪凌霄说刚刚看的戒指只是一些次货。

    凌霄看到乔姗，就想到上次在乔家被算计。他这人属于典型的小心眼加暴脾气，绝对是睚眦必报的类型，乔恋清楚的很。

    眼看着丈夫就要发飙，她赶忙顺毛，“不着急，等他们挑完了我们再挑。老公，你认识乔姗身边的男人吗？”

    凌霄知道她是故意转移话题，倒也没戳破，“那个姓许的是搞地产的，我不熟，听说家里有只母老虎，很少有女人往他那儿凑。”

    毕竟敢凑过去，就要承担后果。

    可乔姗向来不走寻常路，年轻的青年才俊她不去勾搭，却勾搭了比她爸年纪还大的男人……不过这个许广一对她好像还不错。

    刚刚那对对戒一共价值一百万，竟然都给买了。

    乔姗第一次尝到这么大的甜头，心里美的不行，整个人都靠在许广一的身体上……这一扭头，可不就看到了凌霄和乔恋。

    如果是从前，她还能存别的心思。

    可是自从乔家和远胜都被这位整破产，她就再不敢存别的心思……这会儿腿肚子都在发颤。

    “姗姗宝贝儿，哟，这是怎么了？”

    乔姗佯装镇定，她这是已经看到了，却不能装作没看到。

    她挽着许广一的手，硬着头皮上前打招呼，“凌总，恋恋，好巧啊。”

    她说完，空气中就弥漫着一股浓浓的尴尬。

    倒是许广一在看到凌霄的时候，眼神都亮堂了，他虽然在地产界混的不错，勉强也算大佬，可是对比凌氏这样的庞然大物，还是不够看的。

    他姿态摆的很低，谄笑着，“凌总，好久不见，您和太太也来逛街么？”

    “恩。”

    许广一笑笑，立刻从包里掏出一张金卡递过去，“凌总，相逢既是缘分，今天您和太太尽情看，有喜欢的尽管买。”

    他大方的很。

    可是乔姗却肉疼的紧。

    她虽然还不够格管许广一的钱，可是这里的珠宝是全市最贵的，真要随便挑，少说几百万也是有可能的……

    “不用了。”

    凌霄淡漠地拒绝，随后迎面而来一位穿着经理制服的男人，热络地走过来和凌霄打招呼，“凌先生，您过来可以和我先打声招呼，外头的这些货可以不用看了，您和太太稍等，我让人把本季的限量款拿出来，您好好挑一挑。”

    来人都这么说了，凌霄倒也不着急。

    乔姗心里堵的慌，刚刚明明已经买了一百万的对戒，可这会儿心里还是不乐意。

    许广一找了个由头，带人先行离开。

    乔姗忍不住念叨，“什么玩意儿……还帝都最上档次的珠宝店，竟然瞒着顾客把好货藏着，真可恶！”

    许广一抱着她亲亲，“姗姗宝贝儿，瞧你说的……你真以为限量款摆出来就有人会买？一套对戒五百万起，一千万的也不是没有，要不是客人指定要，拿出来也没用武之地。”

    “狗眼看人低！”

    乔姗最近被宠的有些无法无天，许广一并不打算一直惯着她，只是这小祖宗竟然和凌霄相识，他试探性地问了一句，“你认识凌霄？”

    乔姗心里虽然不满，可这会儿戏还是要做的。

    她眼珠子骨碌一转，小嘴一撅，“认识啊，他身边站着的就是我妹妹乔恋，能不认识吗……就是我妹妹这些年一直不在家，所以和我关系不算亲而已。”

    许广一恍然大悟，这特么一算，凌霄是乔姗的妹夫……

    那他岂不是也成了凌霄的姐夫？

    许广一有点飘，伸手捏了捏乔姗年轻的脸蛋，心情颇为不错，“宝贝儿你上次不是说喜欢丽水居的房吗，走，我带你看去！”

    早在许广一和乔姗离开后，凌霄就猜到一些套路，他和媳妇儿呢喃耳语，“那个女人不是省油的灯，以后你小心点，有什么事记得告诉我。”

    乔恋点了点头，她知道他指的是乔姗，一个女人能豁的出去睡年纪那么大的男人，那是对自己心狠，对别人就更能心狠手辣了。

    之后。

    乔恋选对戒。

    限量款背后根本没有价格，做工和设计没得挑，就是钻又大又闪，大佬非得让她在这几对中挑，她‘勉为其难’挑了一对最低调的。

    于是乎。

    “凌太太眼光真好，这对‘永恒之心’是本店的镇店之宝，和您和凌总很配！”

    镇店之宝。

    那价格呢……

    乔恋像做贼一样地问了价格，然后狠狠地咽了口口水，她刚想说要不再等等，就看到她那败家男人递出一张足够亮瞎人眼的钻石卡，“结账！”

