    叶辰教会了易天行如何控制气息，但却不敢教易天行如何收敛弥漫于身体中的力量了。

    这种事，风险太大。

    叶辰可不想自己的身体再遭受摧残。

    “哥，找娘。”

    易天行跟在叶辰旁边。

    寸步不离。

    叶辰：“你在这里等等，我晚点就带你娘亲来见你，可以吗？”

    带出去……

    不敢！

    易天行：“好，哥，我信你。”

    叶辰：“乖！”

    下意识的就想伸手去拍拍脑袋，好在忍住了。

    不然，手又得炸成血雾！

    叶辰：“那你待在这里，别乱跑，好吗？”

    易天行：“好！”

    叶辰心念一动，从储物戒中，取出了一些糕点，道：“心情不好，就吃。”

    悟道茶树摇曳着枝条，道：“你储物戒里，怎么什么都有？”

    叶辰：“以前小朵跟吱吱喜欢吃，就弄了一些在储物戒放着。”

    悟道茶树：“没坏掉？”

    叶辰：“不会坏，而且，我这老弟的肚子也吃不坏！”

    说着。

    随手一掏，抓了一把嫩绿带金光的悟道茶叶，塞进了嘴里。

    “味道不错，比以前的好多了，但效果还是不够强，继续努力！”

    悟道茶树：“……”

    叶辰就是个魔鬼！

    领域世界中的事，暂时算是稳住了，叶辰心念一动，便又去了张若溪待着的领域世界中。

    “无名公子。”

    张若溪神色紧张的飞到了叶辰面前，道：“无名公子，你刚才是不是遇到危险了？你的领域世界很不稳定。”

    叶辰：“现在没事了。”

    “无名公子，什么时候让我们出去啊？”

    “对啊，无名公子，我们出去后，才方便去呼朋唤友，加入你的反叶辰联盟，然后一起揭穿南宫家族以及诸葛家族的恶行！”

    “无名公子，我们都已经憋着一股劲，恨不得立刻跟着你，大干一场！”

    叶辰看着面前的一群人，淡淡笑道：“放心，不用多久了，都做好准备吧，很快，我们便将在中域，掀起一场正义的风暴，让正义的光芒，铺洒在中域的每一个角落！”

    安抚了一下人心。

    叶辰便重新回到了剑阁存放镇世天碑的区域。

    今晚。

    穆白凤要喊他去吃晚饭。

    他准备坦白。

    这种事，不能骗，不能忽悠，不然，后果很严重。

    而且。

    叶辰知道，母子分离的痛苦。

    他在穆白凤身上，看到了他娘亲云瑛的影子。

    每一份母爱，都是伟大的！

    至于坦白后，穆白凤会不会收回送给他的一切，叶辰其实，没那么在乎。

    镇世天碑，大不了自己去想办法收集。

    天碑战技，自己去推演！

    虚神界神藏秘境中发掘出来的提升实力之物，也可以自己去虚神界找！

    …………

    夜幕拉开。

    整个剑阁，上上下下，里里外外，还在收拾着大战过后的烂摊子。

    剑阁最高峰。

    炊烟袅袅。

    从上一个纪元存活至今的穆白凤，如同世间最普通的妇人一般，系着围裙，准备了一顿丰盛的饭菜。

    叶辰看着一桌子的饭菜。

    看着穆白凤那紧张的表情，殷切的眼神，不由得想到了自己的娘亲。

    心中，不免浮现一抹酸楚。

    “无名，快坐吧，试试看，好不好吃……”

    穆白凤说道。

    叶辰深吸了一口气，道：“穆姨，我不是易天行。”

    顷刻间。

    穆白凤的身体变得僵硬，表情凝固。

    他以为他的儿子，忘记了一切。

    可现在，他以为的儿子，说出了易天行这三个字，说他不是易天行！

    叶辰：“穆姨，我也是刚弄清楚这其中的一些误会，我真不是易天行。

    但我可以告诉你，易天行还活着，我也能带你去见他。

    只是，我希望你能做好心理准备，易天行真的忘记了一切，当然，他还记得你。”

    穆白凤反应过来，她的情绪，出现了剧烈的波动。

    “无……无名，这是真的吗？ 你真的知道天行在哪里吗？快点告诉我，告诉穆姨，带穆姨去找天行……”

    一位至强者。

    此时，拉着了叶辰的双臂衣袖。

    满脸的泪水！

    叶辰：“好，现在就去，穆姨，把这些饭菜带上，你的孩子，一定还记得这熟悉的味道！

    对了。

    穆姨，你见到天行后，不要碰他，他的身上，力量太强了，他还无法控制！”

    下一刻。

    叶辰打开了一座领域世界。

    他已经将易天行转移到了另外一座空荡荡的领域世界中。

    稳妥起见。

    核心领域世界内的东西，他还不想暴露给穆白凤。

    而且。

    易天行在这里也好，万一他哪天又力量忽然失控，损失也没那么大。

    毕竟。

    核心领域世界内，还有两株大道神药！

    穆白凤随着叶辰，一起进入了领域世界。

    正坐在一张石椅上吃着糕点的易天行，忽然站了起来，看向叶辰与穆白凤。

    穆白凤身躯颤抖，情绪已经到了一种极限的程度。

    易天行依旧还是那满脸的茫然模样，过了好一会，才开口：“娘？”

    “天行！”

    穆白凤喜极而泣的喊道。

    这个时候。

    叶辰主动离开了这座领域世界。

    将时间，空间，留给他们母子二人。

    …………

    没有去打扰穆白凤与易天行母子相聚，叶辰直接出现在了镇世天碑的总碑旁边。

    他之前，觉得天碑呼吸法，便是镇世天碑总碑的秘密。

    他掌握了天碑呼吸法，便洞悉了一切。

    可看到了叶无道借助镇世天碑的爆发后，他才知道，原来自己对镇世天碑的了解，还是太少了。

    而且。

    穆白凤也说，叶无道掌控镇世天碑的手段，极有可能跟总碑有关，叶辰甚至都怀疑镇世天碑总碑，是不是还有缺憾。

    正好，趁着现在的时间，仔细探查一下！

    天碑呼吸法运转开来。

    镇世天碑总碑上的那一个个符号，顿时又犹如小蝌蚪一般跳动。

    叶辰的神念，缠绕而上，与每一个小蝌蚪相结合，深入了解镇世天碑总碑！

    时间一晃而过，便是两天过去。

    叶辰收回了缠绕镇世天碑总碑的神念。

    果然。

    镇世天碑总碑，看似自行恢复完整，可内在，缺失了一些东西！

    也就是说，当初，易逍遥打碎总碑的时候，叶无道隐藏在暗中，窃取了那部分东西！

    叶辰的眼中，精光流转。

    看来。

    得尽快想办法干叶无道了！

    如果能补全总碑，获得那动用镇世天碑的手段，战力必然激增！

    而就在这时。

    叶辰感应到了来自穆白凤的呼唤。

    他身形一闪，出现在了穆白凤的身边。

    易天行，已经躺着睡着了，睡的很平静，安稳，脸上浮现一抹单纯天真的笑容。

    “穆姨。”

    叶辰打了一声招呼。

    穆白凤看着叶辰，神色复杂，道：“你是东域的叶辰，对吗？”

