    灰发男子虔诚的走到金色曼陀罗花旁，双膝跪地。

    灰色的眼眸原本闪烁的精光消失不见了，剩下的只有虔诚。

    “塔典，战争之塔，战争领域司属的灰烬小队，猎兽·灰烬拜别战争七页大人。”

    “愿为您的律令献上猎兽·灰烬那卑微的生命。”

    说到这，灰发男子低下头，将头颅轻叩在盛放的金色曼陀罗花前。

    紧接着灰发男子就直接伸出手，将盛放的金色的曼陀罗花从脚下的土地中拔了出来。

    小心翼翼的双手捧着就算离开了土地，依旧妖艳的金色曼陀罗花。

    然后就将金色的曼陀罗花投入到了正在升阶中的三级次元裂缝中。

    在次元枢纽内的能量下，金色的曼陀罗花在缓慢凋零。

    不过凋零中的金色曼陀罗花却释放出来磅礴的能量。

    这磅礴的能量一下子就让次元枢纽处的空间能量增大了不止一个量级。

    将原本就在升阶中的次元裂缝那想要扩张的口子，撕开变大了三倍不止。

    被豁开的次元裂缝口子中，立刻其中降下了四枚源性物品。

    不过这凋零中的金色曼陀罗花朵，在凋零花心的时候瞬间又放出了更多的能量。

    就让刚刚晋升为四级次元裂缝的水世界次元裂缝立刻，开始朝着五级进行升阶。

    这时，灰发男子看到之前派去做事的墨绿色头发的高大男子，正带着近五十人朝自己这边走了过来。

    灰发男子见到众人走了过来，直接从怀中取出了一个仅有巴掌大小，刻画着复杂空间纹路的澄金色圆盘。

    圆盘一动，灰发男子的手中就出现了一颗紫灰色的巨蛋。

    众人站在身材高大的男子身后，脸上都带着浓浓的担忧之色。

    不过，此时身材高大的男子却是面如死灰，眼中好像失去了生机一般。

    仿佛早就已经知道了马上将要面临着什么。

    众人中，一名黝黑汉子上前几步，对着灰发男子问道。

    “猎兽·灰烬大人，我们这里被人发现有人被次元裂缝吸了进来，也不一定就是无法解决的局面。”

    “可是你却把次元裂缝升阶，这不就等于是将次元裂缝给锁死了，这样我们……”

    黝黑汉子的话音还没落，灰发男子抬眼用灰色的眸子看了一眼这黝黑男子。

    黝黑男子只觉得心中一紧，就好像被这一眼看的心头都蒙上了一层灰尘一样，只感到说不出的压抑。

    就在这时，黝黑汉子只听到灰发男子开口问到。

    “不封闭这里你还想去哪？”

    黝黑汉子一听，脸上闪过了一丝不自然的神色。

    看向灰发男子的目光远不如之前那身材高大的男子顺服。

    “我们自然是要在这里继续完成吟者·乌鸦大人安排的任务。”

    听到吟者·乌鸦这个名字，灰发男子脸上明显闪过一丝厌恶。

    “乌鸦让你们在这里维持次元裂缝的正常运转，和外面次元裂缝的隐蔽工作，你们做到了吗？”

    “现在有人闯了进来，你们自然就要承担起守卫者的工作。”

    灰发男子的话音才落。

    一名墨绿色头发的女子皱着眉头，语气中并没有多少恭敬，反倒像是在质疑。

    “猎兽·灰烬大人，我们这些人所契约的都是在这里负责日常维持次元裂缝内部正常运转的灵物，擅长的能力方面都不是战斗。”

    “让我们去承担守卫者的工作我们怕有所闪失，无法向乌鸦大人交代。”

    “不知道乌鸦大人手下的那三位王级大人现在在何处？”

    “这个时候需要他们来稳定住局面。”

    “有三位王级大人在，比我们可有用的多了。”

    说到这，满头墨绿色头发的女子话锋一转，语气中带着明显的愤怒。

    “猎兽·灰烬大人，你派出去的那三十名同伴平时的工作都是清扫。”

    “你将他们派出去应敌不过就是让他们去送死，你这么做我们这里的清扫工作该由谁来负责？”

    灰发男子目视着众人脸上的表情。

    随即转头似笑非笑的看着带众人前来的高大男子，说道。

    “平时为我做事很委屈你吧，我还真不知道我竟然在这里已经这么没有威信了。”

    “就是不知道如果吟者·乌鸦还活着，此刻他敢不敢对我这么说话！”

    高大男子听到灰发男子的话，特别是看到灰发男子脸上的表情，只觉得亡魂都要吓得冒了出来。

    乌鸦大人虽然是领主阶神话种神话二境巅峰的灵物。

    但是在战争之塔中却不过仅仅只是一名吟者。

    而猎兽·灰烬大人的实力尽管不强，但却是隶属战争领域司属下的一个有番号的小队。

    灰烬小队中的大人们在战争之塔中的地位要远高于吟者。

    甚至都能够和领读媲美。

    灰烬小队中的每一位大人手中可都是有着战争七页大人亲手刺下的一只可以引发灾难的癌灵物。

    灰烬小队中的每一位大人在特定的战役中，可都是有着毁灭性的战略意义。

    只是猎兽·灰烬大人来到这里之后，太低调了。

    一直守在次元枢纽旁，还好这些人不知道乌鸦大人已经死了。

    不然自己可能打着猎兽·灰烬大人的旗号都叫不动这些人。

    高大男子正准备开口说话，控制一下局面。

    突然只觉得腹部如同刀绞一般的痛疼，这让高大男子直接跌坐在了地上。

    同时高大男子所契约的灵物也直接不受控制的被召唤了出来。

    而且高大男子自己契约的灵物被召唤出来之后。

    好像精神都受到了极为严重的折磨，虚弱的趴在地上。

    高大男子认命般的闭上了眼睛，该来的终于是来了。

    另外五十名跟随高大男子而来的人也在同时，全部出现了同样的状况。

    此时猎兽·灰烬正将体内的灵力注入手中的紫灰色巨蛋中。

    紫灰色巨蛋瞬间孵化出来了一只通体灰紫色，身材纤长的优雅毒蜂。

    这毒蜂出现之后，就在灰发男子的指挥下飞到每一名瘫倒在地的灵气职业者面前。

    蜂针瞬间刺入后脑，好像在瘫坐在地的众人后脑中都释放出了什么奇怪的东西。

