    和绝死绝命骑在仓助身上，跟在运草药的马车后面朝着城市走去。

    徐越觉得这软绵绵的家伙其实蛮好骑的啊，比骑马舒服多了，至于什么羞耻感也完全无所谓了，反正在这里大家都认为这是绝世凶兽的。

    绝死绝命这丫头似乎也很喜欢仓助。

    坐在它背上玩魔方更稳了，竟然成功拼出了两面！

    骑着这种魔物入城，的确还花费了点手脚，在确认会去冒险者工会进行登记后，才是由士兵看守着一起进了城。

    进城后还吸引到了诸多惊叹和围观的视线，似乎对于能够降服如此魔物的冒险者很是称赞。

    但徐越还是敏锐的感受到了其中的一道暴虐的恶意视线，虽然只是一闪而逝，但显然是不可能瞒过他的感知。

    人群中一位同样披着斗篷看不清面容，但却能看到那玲珑曲线的身影浮现在了徐越的脑海，并且下一刻她身上的一切伪装都被看穿，露出了最原始的相貌。

    滑稽小姐姐啊，没有在店里等么？也是了，多少是有些改变和出入了，提前回来了几天。

    感受到了她大多数注意力还是放在了炼金少年身上，徐越也没有节外生枝。

    开玩笑啊，不让她把这家伙撸走，怎么可能提升点难度，智者头冠好歹是‘风华圣典’的圣物，能够发挥出第八阶魔法的道具了。

    嗯，她可是老牌的英雄级强者，配合卡吉特那个死灵法师一起的话，在那五个乱入者守门员身上抢个人还是没问题的……

    “嗯，你们先送他回去放草药吧，我去登记一下魔物信息。”

    心中诸多念头瞬间闪过，徐越很是随意的开口说到。

    而刘响等人也不疑有他，直接带着雇主回家了，同时还在考虑应该怎么提高好感度，以换取更多的魔药，甚至如果能够搞到魔药配方，哪怕是低配版的配方也足够大赚特赚了……

    ……

    轰！

    耶兰提尔的一栋建筑突然发生了剧烈的爆炸，让全城的注意力都放了过去，甚至引起了一阵恐慌。

    而这时候徐越也才刚刚从冒险者工会出来，看着那边的大动静丝毫没感到有多少意外。

    爆炸发生后没过多久，徐越就看到了一道浑身染血的身影高速的朝着自己这边冲来，正是富甲天下双胞胎兄弟的哥哥权龙！

    “徐越先生还请救救我弟弟！”

    权龙一冲过来就急切的拉着徐越朝着爆炸的地点冲去，如果不是徐越阻止，估计绝死绝命会直接砍掉他扯自己的手了。

    “什么情况？”

    “我们放草药的时候，遇到了两位不明强敌的奇袭，猝不及防之下，让他们将那炼金少年劫走了，我弟弟也身受重伤。”

    权龙迅速的将事情发生的经过简单的概述了一遍。

    滑稽小姐姐可是原漆黑圣典的第九席，比他们几个守门员可是都要强的多，加上本身擅长刺杀和灵巧，猝不及防的遭遇战下哪怕占据了人数优势也很可能减员。

    也就是他们几个实力还算是足够强，面对卡吉特和滑稽小姐姐克莱门汀的奇袭，还算是稳住了阵脚。

    那两人也只是为了劫人，发现点子扎手后达到了目的也就撤了，并没有和他们过多纠缠。

    毕竟算起来这里并不是他们的主场，耶兰提尔的墓地才是。

    等到徐越赶到了爆炸现场后，就正看见李桥准备向权虎身上盖白布了。

    受伤太重了直接濒死了，还中了两种不同的持续性负面状态。

    两件救命药剂和卷轴都只是堪堪让伤口愈合，缺损的生命与元气依然还在持续的消耗着。

    身上充斥着一股死灵气息，应该是同时遭到了克莱门汀和卡吉特两人的攻击，伤其十指不如断其一指什么的对于那两位老油条来说还是懂的，发现了对手的难缠后果断的集火了一波就撤退。

    “等等！还有救！”

    徐越迅速的赶过来，扯开了白布，然后从怀里掏出了一瓶‘生命圣水’直接灌入了权虎的嘴里。

    下一刻他身上的死灵气息便是被驱散，生命力开始缓缓恢复了起来。

    “生命圣水！”

    “谢谢！万分感谢！”

    刘响和权龙看着徐越掏出喂下的东西，同时都露出了震惊的神色。

    刘响眼里闪过了一丝心疼，而权龙则是感到了惊喜。

    这可是空间当中出名的保命药剂，拍卖行里A级的价格都是有价无市，各大军团天天有人盯着这个收，能够救回绝大多数濒死的状态。

    看到徐越那拿出来眉头都没皱一下的样子，李桥和刘响他们几人的神色也有些复杂，的确没错啊，这是一位值得依靠的队友。

    就是麻烦你也分清楚啊，留着救我们不行吗，那两个是富甲天下的人啊。

    “感谢徐越先生的慷慨援助，虽然知道这价格是买不到生命圣水的，但还请您不要嫌弃，以后有什么需要帮忙的地方只管叫我们兄弟。”

    权龙见到自己弟弟的状态稳定下来了后，也是由衷的对徐越感谢的说到，并且给予了1个A级剧情点，生命圣水虽然价格是A级，但却是有价无市的，他也承诺欠下了人情。

    现在他们两人可还未完成晋级任务，没有重生权限，死了可就真死了，为了自己相依为命的弟弟性命，这些都是完全值得的。

    “哪里，这次任务当中我们可是队友，互相信任可是最基本的。”

    徐越接过了对方的A级剧情点，表现的也很是豪爽。

    莫名的不管是刘响他们三人，还是权龙，心底都闪过了一丝感动和可靠感。

    有个圣母队友，还真是不赖啊……

    呃，当然，徐越并没有使用什么生命圣水，随手一口就奶回来了，用什么道具啊，无非是自己想让他们看到什么，他们就会看到什么而已。

    白捡个A级，也凑合着吧……

    ……

    发生了这么重大的事，还差点减员了，几人还是迅速碰头准备休整一下。

    因为‘生命圣水’的出色疗效，权虎也醒了过来，配合一些杂七杂八的恢复道具，虽然脸色苍白了点，但还是迅速恢复了七成的战力。

    这就是轮回者本身的强大优势！

    此时几人也在讨论着这次强敌的能力。

    “这两人的实力强大的有些不可思议，如果不是他们并不想耽搁时间的话，在率先偷袭下，全灭我们恐怕一点难度都没有，就算加上徐越先生和你新召唤的宠物也不见得能讨得到好。”

    权虎心有余悸的说到，他可是在鬼门关走了一遭，如果不是那两个强敌不想多事，恐怕事情就麻烦了。

    “几位，难道你们忘记了我给你们的情报吗？”

    而就在这个时候，徐越却是敲了敲桌子再次提醒了他们一下，让几人都是脸色一变

    “难道说……”

    “都是耶兰提尔，还是死灵魔法，我不认为有这么多凑巧啊，如何取舍各位考虑一下吧。”

    ————

    两更~