    更让南宫猊惊讶的是。

    飞机上竟然有电脑，而且有四台。

    两台放在会议室，两台放在中仓休息室。

    周彤挑了两个人留在前仓，中仓有需要的时候再过来，其余的人全部安排到了后仓，十八个人挤原先十二人的位置，能挤下。

    一位乘务员送完茶离开, 南宫猊问白昊：“你刚才说，BM电脑内部价，只有三分之一。”

    “恩，现在您也算是我们九厂的人，这个可以告诉您。”

    “请讲。”

    “BM的整机，从这里出关要一份钱, 然后到漂亮国那边运输费也要一份钱，漂亮国的售价实际是八百九十九美刀。但，同款电脑在帝都, 大概是三万夏国币。漂亮国普通家庭用的电脑，最便宜的只有不到五百美刀。”

    南宫猊是在枫叶国待过的人，他知道这些。

    白昊继续讲：“先说内存，我是从沙子开始生产的一步步变成内存的。主板上的百分之七十五，是九厂下属工厂生产的。漂亮国要的高端显示器，全球只有九厂有。眼下，咱们的Cpu不合格，这个工艺还在改进中。”

    “所以，我一台漂亮国普通家用电脑的成本，大概在二百七十美刀左右，越专业的越贵。内部价, 仅限配给，不是销售。这便宜让谁占了呢？研究所有电脑了, 他们不管这是多少钱的，市面上标价三万夏国币呢。谁负责采购呢, 反正商部负责结账。”

    白昊又说道：“东园大学, 招了一批高中专，光是给托西巴写软件，截止现在我估计收了一亿倭币。除了这个之外，还要给暴风雪写软件。然后呢，九厂控制机床也需要，九厂搞研究也需要。所以，大部分写软件的，码农，高级搬砖。”

    南宫猊懂了。

    帝都中官街那一带，许多人搞这個生意。

    无论是搞硬件的，还是搞软件的。

    和九厂这一比，实在是玩不过。

    差距太大了。

    南宫猊很好奇：“那么，九厂不缺电脑吧？”

    “恩。”白昊想了想：“东园小学四年级开始，每周会有一次电脑课。到了大学，电脑是必修课，我们有自己的微机室。”

    南宫猊拿出自己随身的小本：“我有一个想法，未来计算机肯定会和通讯相融合。”

    白昊抓了抓头发：“这不是想法。”

    “这就是想法。”

    “九厂已经在这么作了，而且有了成绩。”

    南宫猊：……

    足足一分钟后，南宫猊才问：“谁？”

    “您的本家, 南宫锦。出自军电的一位教授。”

    “她？她的专业是通讯, 不是搞计算机的。”南宫猊有点意外。白昊却回答：“可是, 我们九厂有搞硬件的, 而且创造了Code Division Multiple Access。夏国语叫多码分址，她们日夜不断的在加班，一但成功，这就是未来的行业标准。”

    南宫猊长叹一声：“可惜。”

    “这个，我相信能够成功。”

    “不是，我为自己可惜，我浪费了多少时间，早知道这样，我一年前就应该到九厂。那么，你们应该也在研究程控交换机，对不对。”

    白昊不好意思的笑了：“这个有点尴尬，我们有自己的随身电话系统，但程控交换机三天两头的出故障，肯定是从设计的根源上有什么地方不对，但凡是三个以上同时打一个分机号，就一定会出现串号、混音，一大堆问题。”

    南宫猊心说，这还叫尴尬。

    你知道全夏国还没有几个人敢想这事呢，你们都已经往实用方面进展了。

    周彤这时进来，拿整理好的乘务员简历准备给白昊看。

    白昊却拒绝了：“你作主就行了。我不看，我看了也没什么用。”

    白昊不算，不想管，周彤也无所谓。

    她准备回前仓的时候，白昊递了一张纸条给周彤：“这个人，学检测的，想办法调到九厂来，是放在研究上，还是那个组，或是别的什么，你看着办。我就要这个人到九厂来，非常重要，这是钓大鱼的。”

    “恩，这理由不好写报告，您说呢，厂长。”

    “有个天才，直接去挖有难度，所以，你懂？”

    “懂，这理由就合适了。”周彤接过纸条，夹在文件夹上：“厂长，要钓的人是谁？”

    “裘乾寿！冀州一个石油单位下属仪器厂的技术员。”

    周彤把名字记在本上：“我们会留意这条鱼的，那么厂长你不在厂里的时候，鱼来了怎么安排？”

    白昊笑着一指：“南宫教授这边可以，安排到刘红梅那一组也可以，乔教授那一组也可以，这样的人才，熟悉环境与工作之后，还是可以自己带一个组的。当然，给李校长也行，那些程序员也需要一个人指点一下他们。”

    “明白了。”周彤记下之后，抱着文件夹退了出去。

    南宫猊喊了一句：“等一下。”

    周彤停住，南宫猊对白昊说：“我能招揽几个人不？”

    “当然。”白昊肯定答应。

    南宫猊快速的写了几个名字，然后原单位，写的很详细，也包括这些人特点，技术强项等等。

    “搞技术的人不会玩心意，也不太懂人情，都过的不尽人意，有技术有水平有想法，可惜没用武之地。他们来了，九厂可以尽管考核，是金子还是烂铁块，真金不怕火炼。”

    “行。”白昊接过纸条递给了周彤。

    周彤点了点头：“我会办好的。”

    周彤还没有离开，陈振林就进来了：“京兆暴雨，雨非常大。三个选择，试一把，掉头，或是借秦州梁城飞造停一晚。”

    白昊反问：“老陈，你是专业的。”

    陈振林摇了摇头：“不是这意思，我来问你，就是你如果没有什么要紧的事情，今天不落在栎阳，要有急事就试一把。”

    “安全第一。”

    “行，我联系一下梁城飞造，他们跑道够长。”

    白昊接口说道：“也行，到梁城我请客，吃罐罐鸡。”

    陈振林接了一句：“菜豆腐和热面皮是要吃的，要不是你在飞机上，我感觉虽然雨大，但可以降，也正好测试一下飞机。”

    “安全第一。”白昊再一次强调重点，他现在明白了，陈振林亲自跑过来问，还是偏向于冒着暴雨雷电降落栎阳。

