    有时候，间接的接触，比直接的接触更加微妙，也更有回旋余地，还不会撕破脸。刘益守让崔暹和杨愔二人向外界所传达的正反两种意思，东平郡的大小世家都已经了然于胸。

    很意外，但想想也很正常，因为没有哪个人希望自己是个任人摆布的傀儡。

    崔暹带来的说法是，刘都督对东平郡世家中人的“小气抠搜”，非常不满，认为这些人都是棺材里死要钱，几乎等同于“一毛不拔”。

    这么说稍微有点夸张，不过也确实说明了东平郡这些名不见经传的大小世家中人，也是在把刘益守当做“啥事也不懂”的三岁小儿看。以为漂亮话说得震天响，就能把对方忽悠得上前去跟邢杲拼命。

    如果说漂亮话就能顶用，那还要军队干嘛？

    没错，朝廷确实是派兵来“平叛”，理论上说，刘益守尽心尽力的“剿匪”，那是义务和责任。他应该老老实实的什么也不拿，直接带兵上去跟邢杲拼命就完事了。

    常理上说，这样讲很有道理。然而一旦涉及死人乃至灭族的时候，这种“你应该如何如何”的常理，就说不通了。

    大病一场，没有医生给你诊治就会死的时候，你会不会舍不得花钱？

    家里着火，需要人救火的时候，你会不会舍不得给钱？

    军队平叛，你不花大价钱好吃好喝的把这些大爷供着，难道等着叛贼来你家割掉你的脑袋？

    说穿了，不过是东平郡的很多人都已经习惯性的两边站队罢了，尔朱荣在洛阳给了北魏朝廷毁灭性的一击，不止是大量中枢官员被杀，更有朝廷的权威被践踏。

    尔朱荣能做的事情，邢杲之流认为自己也是能做的。这些人也未尝没有两手准备。如果现在大力支持了刘益守，将来邢杲打过来，秋后算账怎么办？

    当然，现在亡羊补牢，未为晚矣。能花钱的问题，都不是大问题。博陵崔氏出身的崔暹，说话还是有几分可信的，如果花钱就能免灾，那自然不是什么了不得的大事。

    问题出在杨愔这边传出来的消息。

    如果说崔暹传达的意思东平郡世家中人还能理解的话，那杨愔传达的意思就令人有些费解了。

    很多东平郡世家派来的人，都从杨愔这里得到了刘益守想表达的意思：朝廷在青徐之地的溃败，只怕是另有隐情！

    什么隐情呢？

    整个青徐，都有人在给邢杲当耳目。说不清的田庄和佃户聚集的邬堡内，都有邢杲的内应。朝廷官军的动向，可能刚刚决定出兵的时候，邢杲那边就得到消息了。

    说不定某些世家，都暗地里投靠了邢杲！

    这种情况，不整顿可不行，要不然的话，别说是刘都督了，就是朝廷再派几十万大军过来，也是一个结果。所以刘都督认为，只有把这些事情的条理都整顿清楚了，才能继续东进济南郡，讨伐邢杲。

    至于要怎么整顿，刘益守希望东平郡内各大世家都能派人来须昌城里一起探讨下对策。

    而须昌城外那些邬堡被袭击的事情，杨愔只字未提。

    如果现在还有人看不出那是怎么回事的话，不如回家好好颐养天年得了，反正抛头露面也迟早会死甚至祸害家族，不如早点交权当个富家翁。

    三天后，偌大的东平郡，几乎所有世家的头头脑脑们，都来到了须昌城，春耕已经不太远了，他们急需要得到刘益守的“真正态度”，而不是那些打马虎眼的话。

    须昌城外的到处都是整装待发的士卒，一个个盔明甲亮的，让这些参加会议的世家大户们费解。想来刘都督今天得到了他想要的，马上就会出兵济南郡。

    如此看来，这个人是讲“规矩”的，还算是比较容易对付。

    承认自己看走眼，错把冯京当马凉，很多人确实会反省一下他们确实小瞧了须昌城里的这位“大官”。然而，承认是一回事，大块的割肉输血，就是另外一回事了。

    这些世家大户的头头脑脑们并没有多想，只有极少数人察觉到些许不对劲来，也来不及深究。

    ……

    须昌城县衙大堂里挤满了人，由于这次来的人实在是太多了，刘益守很贴心的在大堂内布置了很多软垫，让每个人都能跪坐着“开会”。

    大堂主座上，刘益守环顾四周黑压压一片的人群，轻声问道：“人都在这里了么？”

    这话不知道是在问手下，还是在问大堂里的人，众人都面面相觑，不知道刘益守这是什么意思。

    “主公，还五家没有派代表来。”

    源士康用大堂内所有人都能听到的声音禀告道。

    “我就知道！

    你赶紧的让赵贵带着部曲去这五家，将他们所有人都控制起来。我之前就怀疑东平郡内有人在给邢杲当内应，要不然邢杲的前锋军不可能攻破这么多家邬堡！”

    “喏，属下去去就回。”

    源士康提着佩剑就走了！

    大堂里所有人都低下头，不敢再跟刘益守的眼神对视。有传言说那些被攻破的邬堡，其实就是眼前这位俊朗少年派人干的，只是他们都没有证据。

    今天没有来的人，大概要倒血霉！不仅会被抄家，而且还要被污蔑为“勾结反贼”。众人对刘益守时常出现的笑眯眯面容都是悚然一惊！

    如果事情真跟他们推测的一样，那这位少年就太可怕了！

    刘益守没有说话，而是静静等着源士康返回。不一会，源士康回来了，在刘益守耳边嘀嘀咕咕说了半天，这才退到一旁。

    “诸位，上次跟你们说的一成租子，你们觉得怎么样？”

    刘益守又露出招牌式的笑容，不过这个温暖的笑容在众人看来，意义跟从前完全不一样了！

    “回都督的话，都督仁义，我们都感恩与内，一成而已，老夫这就回去通知庄子里的那些佃户。”

    上次还痛哭流涕的王氏族长，这次却第一个站出来拍胸脯打包票。不激动不行，他家的某个分支的邬堡已经被攻破，族人被杀了一大堆，至今都没结果。

    如果现在还看不清形势的话，那就白活了这大半辈子了。

    有他开头，剩下的一个接一个的表态，一个比一个激动。恨不得刘益守不接受他们的好意，他们今天就根本不会离开这里一样。

    区区减少一成租子算个啥，只要邢杲的事情平了，他们很快就能连本带利捞回来。

    “哈哈哈哈哈，一成你们都愿意，那太好了，我这里有个告青徐万民书，你们把自己的名字签了吧。”

    刘益守开怀大笑，让源士康将桌案上的一张大纸交给下面的人传阅。

    很快，松了一口气的世家代表笑不起来了。

    “刘都督，之前不是说减少一成租子……可这告万民书里面说的是，只收一成租子啊！”

    终于有世家中人顶不住心中的愤怒，大声喊了出来。

    原本，他们以为的是“打九折”。

    现在，刘益守给他们出的方案是“打一折”。

    这踏马差得何止万里！如果猜测刘益守的方案是打一折，他们来都不会来，大家鱼死网破，抄家伙上吧！

    北魏孝文帝迁都洛阳的时候，颁布均田制。其田亩租调（无树的露田为租，有树的桑田为调）均为一成。

    也就是说，自耕农交给国家的税收，理论上就是一成。当然，这只是理论上，如果真只有这种程度的田租，穷奢极欲的北魏皇族早破产了。

    北魏还“创造性”的发明了很多杂税（其思想精华被宋朝继承），并且重复收取！也就是说，县里面要先收一次，郡里面也有再收一次。不同的人来收，同样的人被收！

    国家的“正税”虽然只收一次，但地方上的“杂税”却是反复的利用各种名目收取，钝刀子割肉。

    所以后面很多自耕农选择“挂靠”到郡县中的“大姓”，也就是所谓的世家那里，然后世家帮他们将自己的名字在县衙账册里抹掉，比如全家染瘟疫横死就是个不错的理由。

    总体而言，自耕农的税负在其产出的五成左右，在没有战乱的时候。但是这是在政治比较清明的郡县是这样，如果在某些郡县，官老爷一个不高兴，各种杂税就来了，而且这些自耕农经不起折腾。

    做世家的佃户，虽然更苦，被拿走的更多，但世家在某种程度上，也为佃户提供了保护。就好比你家里养了鸡鸭，就不会任由着外面的狼和狐狸将这些鸡鸭叼走一样。

    如果真之收一成的租子，别说是那些佃户了，只怕梁国的人都会千里迢迢跑这里来投靠。魏国根本不需要动刀子，只要将这个消息传到梁国境内，就能让梁国陷入深度动荡之中。

    前提是这个消息能够经得起多年验证。

    县衙大堂里的世家族长和代表，觉得刘益守完全是在异想天开。这与是不是仁慈无关，他们认为这个人就是个傻子！

    后世阿妹你看平摊到中产和底层身上的综合赋税，都是五成以上！并不影响它是世界强国！

    国家的运转，低税负常常会出大问题大乱子！首当其冲的就是财政危机。以为不收税就是对民众好，这是典型的只看细微不看大局。

    “对啊，一成确实很低，所以我才好奇你们为什么这么积极呢。”

    刘益守满不在乎的继续说道：“这样吧，二十年内，二成税负，让这些人继续当你们的佃户。或者把田交出来，让朝廷来收，这些人产出多少都跟你们没有关系。

    至于二十年后，我刘某人还操不了那么远的心。这个提议你们觉得如何？”

    一成税负虽然离谱，但傻子也明白，这种事情是绝对不可能的。然而两成税负如何？自耕农两成赋税都是很轻的了。

    曹操在屯田的时候，前期由于战乱，活着总比饿死好，因此七成的租子也有人愿意去耕田。到了曹丕时期，已经出现大范围的屯田军户逃亡事件。

    而现在大堂里的各路世家之中，佃户的租约，基本上也都是七成起步，当然，也是“综合赋税”，不是一口气收上来的。

    “刘都督，两成也不行，太低了，我们连部曲都养不起。”

    “两成五吧，再嫌的话，就是不给我面子了。”

    刘益守冷着脸说道，翻脸比翻书还快，刚才还面带笑容，现在就是脸色阴沉如水了。

    “诸位，你们且想一想。如果你们不降租，那邢杲打过来的时候，你们庄子里的那些佃户，究竟会是听你们的呢，还是听邢杲的呢？

    如果邢杲对他们喊话，只要杀了你们，就有一成租子，并且还能娶细皮嫩肉的世家小娘子，你们那些佃户会不会动刀呢？

    要知道，那时候那些佃户可是被你们武装起来成为私军的一部分了。这些私军到时候对谁开刀，那真是不一定呢！”

    这话吓得在场众人一身冷汗。

    很快，就有人站出来说道：“刘都督，事关重大。降租降这么多，我们说了不算，这事情真得族里好好商议才行。”

    “是啊，刘都督，不是我们不配合，是这事真不是我们能决定的，就是现在决定，回去以后族里也会闹起来。”

    “对啊，明天我们再派人回复都督可好？”

    众人七嘴八舌的，都是表达一个意思：拖着时间再说！

    “如此也好，你们都回去想想吧。对了，等会念到名字的都留下来，我有要紧的事情跟你们商议。”

    要紧事？

    还不等众人交流，源士康就拿起一张名单开始念，最后有十五个名字被念到。其中既有规模很大，甚至还有私军部曲的家族。

    也有平日里并不起眼的。

    “其余的人都回去想想吧。”

    刘益守大手一挥，众人散去后，有十五个人留了下来。

    源士康带着这十五人来到县衙不远的校场，刘益守亦是笑眯眯的跟在人群里，时不时的跟这些人交谈。

    “诸位请看，那些都是我大军的军旗旗杆，你们各选一支吧。”

    这是要让我们成为部曲么？

    在场众人内心狂喜！能成为刘益守大军之中的一员，就代表着跟“强权”达成了“租赁协议”，其前程之远大，难以尽述。

    “都督，这是在选择加入哪一支部曲么？也跟我们介绍一下啊，我们对都督军中情况都不熟啊！”

    其中胆子最大的一人，嬉笑着对刘益守说道。

    “不不不，你们好像弄错了。我是说你们选择其中的一根旗杆，然后会被挂在上面！这么多旗杆，长短粗细也不一样，总有一款适合你们的。”

    刘益守对源士康轻轻招手，随即数十个如狼似虎的亲兵，跟在源士康身后扑向那些惊恐万分的世家中人。

    “你们手里的冤魂那么多，就没想过有今天么？”

    刘益守长叹一声，看着那些人哭爹喊娘的挣扎，然后被一个个宰杀，面色冰冷，毫无怜悯。

