    我家小朋友护着我的，可凶了，其他人可没法欺负我。

    桑黎眼底带着笑意，浅茶色的眸子极其的漂亮，眼底像是揉碎了浅色的光。

    向来不怎么表露出情绪的桑黎此刻眼中第一次表现出这样子的，有点幼稚的炫耀情绪。

    有什么了不起的。

    桑溪严被噎了一下。

    还说什么？

    话都让你给说完了。

    难不成他还能说不能理解了？

    他们本来这一趟来，就是有点半逼迫的意思的。

    至少气势得足，接下来的事情才好进行下去。

    结果呢？

    第一步就栽了？

    你好好的处个小女朋友也就算了，你从哪里抱回来的这种大规模杀伤性武器？？

    也不怕一个不小心把自己撂这了？你能打过你这小女朋友吗？？

    眼看桑溪严脸色越发的差，李董事出来打圆场，他看起来上了些年纪了，双鬓已经有些灰白，穿着黑色的西装，笑眯眯的样子，看起来一派和气。

    “都是亲戚，干什么闹得这么僵硬呢，这一次是溪严来有些事情想要跟你商量商量。”

    清辉有点不耐烦听着他们虚与委蛇，抬手摸了摸自己脑袋上的帽子，捏了捏那俩小耳朵，软白的小脸带着点暴躁。

    揪了揪桑黎的衣服。

    蛋糕！蛋糕蛋糕！！

    跟这些战五渣的萝北废话什么呀？！

    感受着小姑娘都快要将自己风衣上的扣子给揪下来了。

    这一次是确切的感受到了小姑娘的暴躁。

    桑黎没有了应付对方的心思。

    抬手握住小姑娘的手，淡淡的看过去一眼，“之前的财产划分已经很是清楚了，如果你们还是因为这件事情想要来跟我打亲情牌的话……大可不必，还有，李董事，如果您继续做出对桑氏发展不利的判断的话，我会召开董事会，讨论您是否还适合作为董事会代表成员。”

    这话说的的确很重了。

    李董事的脸色微微一变。

    桑溪严更是拉下脸色来，本来他就极其的好面子，但没有那能力，还要硬撑着摆着谱，所以手下的资产也是因为这种性格被败去了不少。

    他张口就想要骂人。

    身后下来已经晚了一步，刚刚出楼梯就发现那些保镖被清辉给撂倒的楼万里一直站在一边，听见桑黎的话之后，立马站出来，板着一张脸，挡住几人的去路。

    看着桑黎拥着小脸带着点烦躁不满的清辉离开。

    心中一边嘀咕，难怪清辉对boss办公室的破坏力那么强呢，原来是武力值在这呢，一边冷下声音，看向几人，“boss说的话想必几位都已经听见了，大门在那边，请吧。”

    说起来倒也真是好笑，分财产的时候，觉得自己占了便宜，分到了大部分的钱财，当时的市场不景气，桑氏被留给了桑黎，可以算是一个不小的麻烦。

    现在市场景气了，桑氏一下子碾压其他公司成为地区老大了，这人的钱也败光了，还想要回来桑氏分一杯羹？

    让人家叫你大伯，你好歹也做出点大伯的样子来吧？

    看着几人愤愤离开的背影。

    楼万里吩咐保安，以后再遇见桑溪严，别放进来了。

    放进来也只有人家小姑娘撂倒的份。

    咦，这么一想，他好像还是在为桑溪的安全考虑呢。