    

    不同于历朝历代的皇帝，李据后宫里的众妃嫔皆不是什么显贵出身，包括皇后南宫氏。

    南宫皇后虽是已病故的尚书右丞南宫农的独女，但南宫农一身清贫，靠学识才华而登高，非同朝中安秋晚等有显赫家族在后的官员，是以，待南宫农病逝后，南宫家便几乎无人。

    好在李据宫中的嫔妃出身皆不高，无一世族公卿之后，所以南宫皇后并没有过的多难。

    而南宫农死后，尚书右丞一职一直空置，有人便道是李据偏爱皇后，是以不再设令。

    南宫皇后从不过问前朝之事，除了两次，一次是十三年前李据一条律改，民怨载道，前朝大官托人求到南宫皇后面前，南宫皇后劝服了李据，不日便大修律令。

    还有一次，是两年前问罪定国公府时，诸方被牵连，南宫皇后出面，将临安侯府生生从刀口下面救了出来。

    如今出了这样大的事情，卞石之能想到的，也只有南宫皇后了。

    廖内侍摇头，说道：“皇后娘娘能在哪里呢，皇后娘娘自然是在她的文德宫里，外头发生的事情，她都知道，可她不想管。”

    “不想管？”卞石之惊讶。

    廖内侍“嗯”了声，不想再逗留，简单行礼告辞，便转身走了。

    宫门重又关上，卞石之收回目光，回头看向虞世龄。

    虞世龄神情悲郁，无言可说。

    雪映长空，一排排琉璃宫灯下，天地的寒气似被覆了一层浓郁颜彩。

    管事姑姑念和从前边跑来，脚步匆匆。

    太子李诃听闻动静，朝殿门望去。

    南宫皇后则垂下眼睛，面容有些惨白，她实在不愿听到皇上的任何事了。

    念和进来，冲李诃福礼，而后俯在南宫皇后耳边轻语。

    李诃看着她们，有些不安。

    “本宫知道了，”南宫皇后低声说道，“你去收拾吧。”

    念和心中说不出的难过，点点头：“是。”

    看向李诃，福礼告退。

    待她走后，李诃说道：“母后……”

    南宫皇后没说话，神情凄冷。

    “母后觉得，事情严重到了哪一步？”李诃说道，“难道，那陶家的人真的就杀不得，一旦杀了，天下就会乱？”

    沉默良久，南宫皇后才开口说道：“他不敢杀陶家的人，可是，他现在杀了。”

    “杀了，而后呢？”

    “因为他不想忍了，”南宫皇后抬眸看着自己的独子，“陶家的人的确杀不得，因为你父皇害怕。是不是想不到，你父皇，他竟害怕陶岚。如今杀了蒋氏，不是他为了破除心中之惧，而是，他不想要这江山了。”

    李诃呆愣，睁着眼睛：“什么？”

    “他兴许早就不想要吧，”南宫皇后淡淡一笑，“这两年他噩梦缠身，困扰良久，朝中之事又一桩接着一桩，令他不胜其烦，而天下四起战乱，兵败连年，你父皇一直在逃，可他逃不掉。”

    “可父皇英伟，文韬武略，他怎会是懦弱之辈？”李诃忙道。

    南宫皇后看了他一眼，笑意更深了。

    英伟，那是因为他身边得力之人多。

    当初的大乾，满朝文武，兵多将广，自然有英伟的资本。

    现在呢，有什么？

    而懦弱，他怎么便不是懦弱之辈了，否则，他为何要拿定国公府开刀？

    说出去恐怕无人能信，这个皇上，他心里最恨的人不是陶岚，不是易书荣，不是北元那一个个猛将，他最恨的，正是他们大乾立了累累战功的定国公府。

    他恨定国公府招惹了陶岚这般不好惹的女人，将整片北境残害成这样。

    他恨定国公府没能在第一时间击退北元那些入侵，恨定国公府作战不力。

    他还恨夏昭学，恨他没死，恨夏昭衣替他赴死，恨他像只丧家之犬一样被从北境送回，却还要受着万民之敬！

    而他这个皇上，却还要亲自去探望，去安抚，去做给天下看！

    那一阵子，南宫皇后亲眼看到宣延帝魔怔了一般，日日夜夜在念叨那位天下无双的夏昭衣。

    他说对付陶岚那样的贱人，只有夏昭衣这般奇女子可以，若她未死该有多好，带着父兄惨死的滔天之怒，夏昭衣一定可以用诸多办法亡了北元。

    他还说他夜不能寐，被噩梦所扰，太医院皆是废物，能医好他的人，绝对只有那回春妙手的夏昭衣。

    他一直在念，停不下来，念及一次，对定国公府的痛恨便更甚。

    彼时，定国公府早已无权无势，加之天下大乱，叛逆四起，公卿们心不能定，世族贵胄们左右摇摆，那些在外的兵权收不回来，将不从命，皇上急切需要立威，需要震慑群臣和王公子弟，所以，他又将目光看向了定国公府……

    便是这样，一条条，一桩桩，他为自己找了越来越多的理由，说服自己可以去下杀手。

    心魔是这世上最难挡的，而一个擅隐忍，惯阴沉，好谋算的皇上，他的心魔一旦汹涌滋长，谁能去拦。

    南宫皇后拦不住，她尽了所有的力气了，所以，拦不住，便不拦，自她保下了临安侯府，这一年来，南宫皇后所做的事情就是冷冷看着皇上逃避和懒政。

    没人看得出他这么懦弱，都以为他勤政，都以为他爱民，实际上，他瓦釜雷鸣，德不配位！

    “可惜你了，我儿，”南宫皇后悲悯说道，“太子殿下。”

    你可能当不成这大乾的皇上了，这片大好江山，你无法拥有了。

    你每日都在刻苦学习治国之道，每日都在请教大儒学者们如何能当好一个仁君，每日在想着如何平乱，如何安定天下。

    但是，可惜了

    “母后，你……让我害怕，”李诃说道，声音不自觉带着颤抖，“可惜，什么？”

    “你说可惜什么呢。”南宫皇后温柔的说道。

    李诃眼圈微微泛红，望着自己的母后。

    他忽的想到那太央殿上的金光闪闪的龙椅，想到满朝文武叩拜父皇时那雷鸣般的“吾皇万岁”，想到千军万马静立，抬头仰望着父皇，只等天子一声令下的肃穆之势……

    这一切，他即将要拥有，他被册封为太子时，在万千目光下走向高坛，敬天地，留青史，那个时候，他差这一切便只有一步之遥。

    现在，母后在同他说，可惜？        

