    陈州六县，五个县令陆续来到了临安。

    杜辉进了州廨，老好人林子钰热情的拱手，“杜明府。”

    “老林啊！”杜辉颔首，“可知晓何事？”

    林子钰微胖的脸上多了些不满，“大军出征，令我陈州护卫粮道。”

    这人连一件简单的事儿都说不清楚……杜辉隐住鄙夷，低声道：“不该是大军之事吗？”

    林子钰叹道：“那位徐国公以兵力不足为由，把此事丢给了各地。”

    无耻！

    二人进了值房，杜辉看了看，六县县令到了五人，就杨玄未到。

    刘擎压压手，众人坐下。他肃然道：“事情你等大概也知晓了，护卫粮道之事重大，你等不可懈怠，今日正好都在此，各自交接一下吧，两县交界处如何巡防，自己商议，老夫不管。不过但凡出了岔子，军法处置。”

    众人一阵商议，随后发现一个事儿。

    “使君，太平县杨玄没到。”

    粮道要经过太平县，可人呢？

    刘擎颔首，“杨玄到了，来人，叫了他来。”

    门外小吏转身，却止步。

    刘擎冷着脸，刚想呵斥，就见杨玄出现。

    “见过使君。”

    杨玄进来。

    “坐下说话。”刘擎的态度好了些，心想这个年轻人折腾了两日，也不知是折腾个什么。罢了，年轻人面皮薄，老夫便不问。

    “使君，那话可还算数？”杨玄问道。

    咦！

    刘擎冷着脸，“自然算数。”

    “如此，幸不辱命。”

    杨玄看看众人，心想有这群人作证，刘擎脸皮再厚也没法反悔吧。两百套甲衣，三百长弓，足够他给敢死营换装了。

    刘擎一怔，和卢强交换个眼色，沉声道：“此乃州廨，不可儿戏。”

    “不敢。”杨玄说道：“可招来验证。”

    五个县令满头雾水，就见两个小吏进来。

    进来就进来吧，这二人怎地看向杨玄的眼神灼热的不像话，让人下意识的想到了崇拜这个词。

    刘擎身体微微后仰，把杨玄觉得难受的姿势保持的格外的威严，淡淡道：“若是不妥当如何？”

    卢强微微颔首，觉得给年轻人一次毒打是好事。所谓不打不成器，不打年轻人就不知道天高地厚。

    “下官二话不说回去，此后绝不来州廨化缘！”

    化缘？

    众人算是明白了，林子钰笑道：“使君可是出了名的公正，谁能化缘？”

    杨玄指指两个小吏，“还请使君出题，他二人当众草拟文书，若是不符，下官认输。”

    刘擎淡淡道：“如此，正好今日有事，便以州廨令各县妥当护卫粮道为题，草拟公文。”

    一个小吏站出来。

    开口。

    “兹有……”

    众人刚开始只是随意的听着，渐渐的，都坐直了身体。

    小吏草拟完毕，拱手后退。

    大堂里很安静。

    刘擎的眼皮子跳了一下，“户部行文，令各地上报今年的收成，我陈州今年的收成比去岁少了些，草拟上报公文。”

    另一个小吏上前，开口……

    刘擎的眼中多了惊讶，随即消散。

    “吏部考核陈州官吏。”

    “宣州与陈州两地百姓为争夺田地纠纷。”

    “……”

    连续六道题。

    两个小吏轮番上阵。

    当然，他们会思索，会停顿，刚开始草拟的公文有些错漏。每当出错时，他们会低头看看手中的纸张，随即流畅的念诵。

    到了第六道题时，小吏已经能自如的草拟公文了。

    刘擎摆摆手，目光灼热的盯着杨玄，“我陈州的官吏大多不得志，小吏更是凑数的多。”

    几个小吏一脸扭曲，却没法辩驳……公文都拟不好，没资格辩驳。

    “这等法子可能推而广之？”卢强为他问出了心中的问题。

    杨玄点头，“简单。”

    刘擎眼中迸发出了异彩，“简单？”

    “两日罢了。”杨玄指指两个小吏，“此二人可为先生教导。”

    这事儿真的不复杂，他把各种公文念诵给朱雀听，朱雀随即总结出了一些套路。真心不复杂啊！

    杨玄干咳一声，“使君……”

    刘擎看看两个小吏，“可是如此？”

    “是。”一个小吏说道：“杨明府教授的法子堪称是公文利器，一切麻烦皆迎刃而解。”

    “使君！”杨玄觉得老刘有耍赖的可能，“咱们的约定……”

    “君子一言……”

    众人看着他们，满头雾水。

    刘擎一拍案几，“来人。”

    “使君！”

    刘擎吩咐道：“给太平两百甲衣，三百长弓，箭矢如数……”

    杨玄大喜，“多谢使君。”

    刘擎抚须，“你这年轻人有这等好法子却不早说，可见不厚道，以后再有好法子，只管说来，老夫有功必赏，哈哈哈哈！”

    特么的！使君何时对我等这般亲切过？五个县令齐齐盯着刘擎。

    “使君，我回龙县也差兵器啊！”

    “使君，你可不能厚此薄彼。”

    “使君……”

    刘擎一拍案几，冷冷的道：“陈州小吏大多拙劣，拟定的公文频频出错，长安为此呵斥多次，你等若是也能解决了，兵器有，就算是没有，老夫把胳膊腿撇断了，给你等为兵器也成。可你等解决了吗？”

    卢强微笑道：“回头这法子还能教授给各地小吏，此后你等也无需为公文而烦忧。”

    这话在暗示：你等也得感谢杨玄。

    杨玄拱手，笑道：“侥幸侥幸。”

    五个县令的眼中几乎要喷出火来，各种羡慕嫉妒恨啊！

    两百套甲衣，三百长弓……这些兵器能装备出一支精锐的军队，谁不羡慕？

    ……

    当这些兵器到达太平时，整个县城都沸腾了。

    “郎君是如何弄到的？”众人不解。

    “使君好说话。”

    众人：“……”

    刘擎是出了名的不好说话吧。

    “赶紧装备起来。”杨玄冷着脸，“大军出击，粮道第一。有一条粮道就经过太平……”

    南贺不解，“那不是该军队看护吗？”

    杨玄摇头，“交给了各地。”

    南贺一怔，“这是……推卸？那位徐国公据闻刻薄自私，娶了颍川杨氏的女人后，在军中一路飞黄腾达……可这是战阵啊！岂能儿戏？”

    “他就儿戏了！”

    杨玄讥诮的道，“别人如何不论，太平当面异族众多，咱们务必要小心。”

    ……

    瓦谢部。

    大帐内，首领们云集。

    华卓坐在上首，案几上一盘子羊肉。羊肉有些冷了，油脂凝固。他用小刀削了一片，就这么塞进嘴里咀嚼，缓缓看向众人。

    “北辽那边派了使者来，令我等出击，截断唐军粮道。”

    说到令时，他明显加重了语气，脸上有讥诮之色。

    “这是为北辽火中取栗啊！”

    “可汗，此事还得谨慎。”

    众人七嘴八舌的劝说着。

    华卓把小刀丢在盘子上，淡淡的道：“事成之后，肥羊一万，骏马三千。”

    瞬间，一双双抱屈的眼神就陡然一变，变得格外凶狠。

    “干！”

    “不干是傻子！”

    “我愿领军前往！”

    华卓用油手捋捋胡须，胡须越发的油光锃亮了，“纳音去。”

    一个矮壮的首领走出来，有些不恭敬的道：“可汗是想消耗我部吗？”

    华卓看着他，冷冷的道：“这是为我瓦谢部谋财的好机会，你往日自诩智谋无双，却不肯为部族出力，这是何故？”

    这个理由无懈可击。

    纳音突然笑了，“我不过是说个笑话罢了，此事，我纳音接了。”

    华卓颔首，“本汗期待着你的好消息。”

    随即众人散去。

    一直在角落里没说话的娃亥轻声道：“纳音野心勃勃，一心想取你而代之，你不该给他机会。”

    华卓笑了笑，“唐军会派出军队看护粮道，那些人会悍不畏死。纳音就算是成功……也得死伤惨重。”

    “好。”娃亥闭上眼睛，调匀内息。

    华卓关切的道：“你的伤如何了？”

    “早就好了。”

    “哎！”华卓起身，“要什么只管说，部族里没有，我便令人去各处采买寻觅。”

    娃亥睁开眼，眼中多了一抹温情，“我知道。”

    ……

    一辆辆粮车在缓缓行进着，三百步卒在两侧护卫，一百骑由杨玄带领，在前方巡弋。

    “郎君，这天看着阴沉呐！”老贼看看天空，砸吧着嘴。

    杨玄点头，拍了啃肉干的王老二一巴掌，“吃吃吃，也不见长肉。”

    王老二努力咽下肉干，“长了，上次怡娘说我的衣裳小了，可见是长个头了。”

    “长个屁！”老贼讥诮的道：“那是衣裳缩水了。”

    二人斗嘴，杨玄看着前方的草原，想着那位徐国公。

    派军队看护粮道，这是天经地义的事儿，用兵力不足作为借口，更像是发脾气使小性子。可这位徐国公年岁不小了啊！

    想到须发斑白的将领装作小女娃的模样撒娇，杨玄不禁打个寒颤。

    为何呢？

    他在疑惑。

    就在离他七八里的地方，八百骑已经歇息完毕。

    “头领。”一骑急促而来，“唐军的斥候发现了咱们。”

    “嗯！”纳音冷冷的道：“往那边去了？”

    斥候说道：“咱们拦截了往东边的路线，斥候往西边去了。”

    纳音沉吟良久。

    “西边，那是去禀告章羽县……”，纳音笑了笑，尽显从容，“前方便是粮队，等唐军赶到时，早已是尸横遍野，大火燎原。晚了！”

    前方数骑疾驰而来。

    “头领，是太平县的敢死营在护卫粮车，为首的是县令。”

    “哦！”纳音一怔，“令地方护卫粮车……那些敢死营不过是人犯罢了。杨玄，上次华卓那个蠢货被他哄骗了几车药材，引以为耻，还令人封口，我便擒获了这个县令，回去羞辱他。”

    众人精神一振。

    纳音拔刀，眼中有光，恍如烈火。

    “出击！”

    八百骑缓缓前进。

    ……

    数名唐军斥候在拼命的疾驰着，身后十余骑紧追不舍。

    “驾！”

    众人拼命打马。

    前方，百余骑突然出现。

    “是唐军。”

    “撤！”

    追兵撤离，斥候们狂喜，有人招手高喊，“是哪位将军？”

    一骑被簇拥上来，却是贺尊，他沉声问道：“你等发现了什么？”

    一个斥候喘息道：“我等游弋时发现了瓦谢部八百骑，正在向南方移动。”

    “南方……”贺尊思忖。

    “是太平县，粮车正好经过那里。”斥候面色惨白，显然知晓粮车出事的后果。

    一旦粮车被焚烧，粮食便会出现缺口。这个缺口能暂时弥补，但军中的士气却不可抑制的会遭受打击。

    “军以食为天，糟糕！”

    贺尊面色剧变，“太平县就三十余军士，那些敢死营乃是人犯，哪里能直面那些部族勇士。”

    “八百骑对三四百人犯……”贺尊回首看了一眼，厉喝道：“要快，咱们去驰援太平！”

    ……

    车队在缓缓行进着。

    敢死营经过数月磨砺，此刻褪去了浮躁，变得沉稳起来。

    “斥候还没回来？”杨玄问道。

    此次他留下一百军士，令南贺镇守大本营。

    赵有才说道：“应当差不多了。”

    刁涉笑道：“咱们的斥候还是新手，出错在所难免。”

    杨玄莞尔。

    气氛轻松。

    右侧五里开外的地方，数骑正在逃命。

    身后，八百骑紧追不舍。

    “粮车就在前方，咱们打它个措手不及！”纳音在马背上高喊。

    这将是一次完美的突袭！

    对此他深信不疑。

    车队前方，杨玄的身体突然一滞。

    他的脊背在发寒。

    头皮发麻！

    就像是第一次在东宇山中遭遇生死危机之前一样。

    杨玄策马看着北方，嘶喊道。

    “粮车结阵！”

    粮车的带队官员一怔。

    “耶耶叫你结阵！”杨玄的眼珠子发红。

    官员一个哆嗦，“结阵！”

    粮车一辆接着一辆的排着，在组建一个圆阵。车夫们拿着兵器在圆圈里不知所措的看着外面。

    杨玄觉得头皮麻的就像是朱雀说的电击一般。

    他喊道：“敢死营……列阵！”

    敢死营面对北方列阵。

    阵列刚成型。

    北方数骑出现。

    紧接着，数百骑如潮水般的席卷而来！

    一骑高举长刀。

    战马人立而起。

    “突袭！”

    阵列前，有人凄厉的尖叫。

    “敌袭！”

    ……

    明天凌晨上架。

    感谢“我想活个几十年”的白银大盟。

