        老神仙过世了。

        看到一个刚才还活生生站在自己面前的人，突然死了，心里多多少少还是有点难受的。

        陈采蕊表情不太舒服，感觉晦气，就对刘长青说道：“人家要办丧事，我们留在这里不合适，赶紧下山吧！等会我跟你单独聊聊。”

        刘长青有点迟疑，因为他现在知道，整个慈云庵里面就这三个大小尼姑，现在老尼姑死了，剩下两个小尼姑，能办的来这丧事吗？

        他摸了摸口袋里的东西，道：“香君姐，你跟这位美女一起下山吧，我想留下来帮帮忙。”

        李香君：“这……”

        陈采蕊：“啊——，你要留下来？你是不是傻呀，这种事情躲都来不及，你留下来做什么？哦，你不会真看上那个小尼姑了吧？看她现在师傅死了，你想弄回自己家去？”

        结果，陈采蕊话音刚落，庵堂里面两个小尼姑就走了出来。

        大一点的拉着小一点那个。

        “扑通”一声，就跪在了刘长青面前。

        刘长青惊呼一声，赶紧后退几步：“你们这是干什么？赶紧起来，有什么难处说出来，我能帮的一定会帮忙的。”

        大一点的小尼姑说道：“求求你，收留一下我的师妹，可以吗？”

        “啊——”

        这下不但刘长青愣住了，李香君和陈采蕊也很是惊讶；甚至连旁边的小尼姑都有些不知所措，叫道：“师姐，你说什么呀？我，我才不要离开，慈云庵就是我的家，我不要走，我也不要别人收留。”

        师姐道：“师妹，你是带发修行，不是真正的出家人，师傅就曾经交待过，一旦她老人家仙去，就让你去红尘历练，如此才能找到你的爹娘。”

        小小尼姑表情犹豫，然后似乎被说服了。

        小尼姑然后又看向刘长青，道，“施主，求求您，师傅临终前，说您会帮我们的，是吗？她说，是您欠她的，也是您的因果。”

        “哎哟我靠，老尼姑坑爹啊！”

        刘长青表情一僵，老尼姑的意思是，自己收了她的东西，答应照顾她们一二，就要履行承诺；可是，他之前哪里想到这种照顾，是要收留一个小尼姑啊！而还有一层，所谓因果，就是刘长青弄走了她身上的七名厉鬼，也等于绝了她的生机，之前老尼姑还能照顾徒弟，现在只能让他来代劳。

        如今只是照顾一个小的，已经是打过折了。

        看着眼巴巴望着自己的小尼姑，刘长青有种脑袋里一万头草尼马呼啸而过的感觉，正是拿人家的手短啊，他先是想了想等自己带着小尼姑回家，老娘会是个什么反应，不知道会不会拿着扫把追杀他，最好无奈叹气：“好吧，好吧，我答应了……但是要收留多久啊？”

        小尼姑说：“找到她的亲生爹娘就好了。”

        这个倒是可以接受。

        “那你呢？”刘长青又问。

        小尼姑说她不需要，因为她是真正的出家人，而且能照顾自己；最主要，慈云庵和东边的敬水庵是有联系的，老尼姑这一去，敬水庵会有人过来给她办理后事，也有资历深的女尼过来接手管理。

        小尼姑这样一说，刘长青倒也放心了。

        半个小时后，一群敬水庵女尼匆匆赶来，一个个神情悲切，显然慈云庵的老尼姑在她们心目中地位很高；小尼姑师妹现在肯定不能跟着刘长青走，刘长青把自己的信息留下，就跟李香君还有陈采蕊下山去了。

        ………………

        “我想求子，你能不能帮我？”

        一排山林里面，陈采蕊拉着刘长青单独交谈。

        这是她的个人隐私，所以并不想让李香君听见，会不好意思。

        刘长青的目光就落在了她的小腹上面：“求，求子？怎么求？你不会是想要借种吧？这可不行，我还不想这么快当爹。”

        他第一反应，也是想岔了。

        其实这也不能怪他，在青山镇三十三山里面，这种事情不算稀罕，有些男的自己不会生，就让老婆去外面借~种，多半还是借的兄弟……因为这种事情羞于启齿，并且也不会花很多钱去外面弄什么试管婴儿，当然就是直接找人暗落落的上席梦思直接借了；说老实话，陈采蕊的皮肤很好，身材也苗条，在半透明黑裙下面衬托的屁股也蛮翘的，只不过现在刘长青见识了那么多美女，对陈采蕊这样的中等姿色，已经不那么上眼了……试想想，论美腿，杨钰慧比她漂亮十倍；论气质，苗晓曼比她强多了；论胸围，李含阳赛过她两倍；论身材，谷双双绝对完胜……

        论容貌，抱歉了，我身边的几位都比你漂亮一点。

        陈采蕊当然不是借种，但是她还没说呢，刘长青直接想都不想的拒绝，眼神中没有半点看见美女的惊艳，这让她有一点挫败感，她自认为还是美女啊！走在路上回头率还是很高的，她有一位姐夫，那目光就时不时落在她的身上……而她的姐夫不是普通人，正是青山镇的镇长钱作人。

        她是镇长家的小姨子，有镇长姐夫罩着，所以她平时的气焰很足，说话难免咄咄逼人。

        “怎么？你觉得我不够漂亮？”

        她故意做了个妩媚勾人的动作。

        刘长青长得眉清目秀，她不介意逗逗他。

        结果，刘长青淡淡说道：“还过得去吧！”

        陈采蕊一听这评论，好悬没自卑死，这也太打击人了。

        “难道你床上不行？”

        说完，直接侵过去，一把握住刘长青下面。

        陈采蕊第一反应：“我的天，这么壮？”

        而且，还在急速膨胀。

        这让她不仅想到了自家男人的规模，这一比，感觉颠覆了她以往的认知。

        刘长青直接就无语了，心想青山镇的女人都怎么了，怎么就那么喜欢抓男人这个，咱们还不熟悉好不好？他连忙推开她，有些生气的皱眉道：“别动手动脚，你这女人怎么这样，这是随便能抓的吗？你要求子，去找别人吧，我不会同意的。”

        “咯咯咯……”

        陈采蕊笑了起来，“好了，好了，小帅哥别生气了！逗你玩玩而已，是这样的，刚才老神仙不是说也许你能帮我吗？而且我问了你姐姐，你还是一个医生，挺厉害的，那你能不能帮我看看，我的身体是不是出了毛病，我结婚两年都没怀上！要是能治好，钱不是问题。”

