    对上苏穆的眼神，王菲的心突然害怕的漏跳了一拍。

    大脑反应迟钝。

    “你……你说什么？什么哪只手？”

    他绑架自己，和她的手有什么关系？

    “我问你哪只手打的墨婧婧？”

    此时，苏穆的耐心已经到达了极致，这次，王菲要是再听不懂，他就两只手一起废了。

    动他的女人，宁可杀错，也不放过。

    “墨婧婧？”王菲这次算反应过来，“原来你是为了那个小浪蹄子，苏穆，我看你演技不错，眼光还是差点儿，那个贱女人有什么好？你为她做这种事情简直就是糊涂！邢菲菲比她好一百倍都不止！”

    呵，这个女人，还真是会王婆卖瓜啊！

    怒到极致，苏穆笑了。

    人长得帅，笑起来也格外迷人，再加上他又是个极有天赋的演员，他的笑容特别具有欺骗性。

    让王菲看着，以为这孩子开窍了，终于认识到了邢菲菲的好。

    谁知……

    他想多了。

    起身，苏穆接过一旁保镖递过来的白色手套，戴上，一步步走到王菲面前，伸手挑起她的下巴，“你说邢菲菲好，她哪里好？因为有你们这样的父母？还是因为她在娱乐圈做的那些肮脏事儿？”

    “啪！”

    苏穆的话刚说完，张恒就将手中的鉴定报告和整理出来的邢菲菲的黑料，全部甩在这两个老狐狸面前。

    可能这就是默契吧，苏穆最后一个字字音落地，张恒将东西甩出去。

    无缝衔接，不给这俩人一点儿反应的时间。

    对这俩人而言，苏穆脱口而出的话就已经让他们慌神了，面前的铁证，更让他们方寸大乱，瞬间不知所措。

    再次看向苏穆时，眼底全是惊恐。

    “你……你是怎么查到这些的？是谁让你这么做的，你和墨婧婧到底是什么关系？今天那根威亚的绳子是不是你偷偷换掉的？”

    他就说，他明明已经绳子破坏成那样了，那个小杂种也在上面掉了那么久，为什么没掉下来，原来，是有人偷梁换柱！

    该死的！

    这一刻，陈坤更多的是愤怒，而不是做坏事被拆穿后的心虚。

    毕竟，这种事情他也不是第一次做，每次都是成功且完美的，只有这一次！

    这次，对他而言是一种耻辱！

    “你说的，是这根绳吧？你用的胶水似乎不太行，我给你重新换了一款。”

    “我调查过了，这种事情你做过很多次，今天我就让你也尝一下，被胶水粘起来的绳子吊起来，是什么滋味。”

    说完，刚刚那个给苏穆递手套的保镖，有眼色的捡起地上的绳子，扔到房梁上打了一个死结，然后把陈坤倒掉上去。

    脚朝上，头朝下。

    陈坤什么时候受过这种待遇，顿时疯了。

    一边拼命挣扎，一边冲着苏穆大吼大叫，“苏穆，你疯了！赶紧放我下来！我告诉你，我要是有个好歹，传出去，你这个影帝就别想当了！”

    “呵，搞笑。”苏穆又笑了，“反反复复就这两句，只会拿他的名声威胁他的人，还不如别求饶了，词穷只会让自己更难堪。”

    说到这，苏穆停顿了一下，伸手接过保镖手中的剑。

    他这一把，与剧组用的道具不同，这是开过锋的。

    浅试了一下这把剑的手感，苏穆这才开口，“再说了，论威胁，好像我手中的把柄更多，就算你们俩今天死在这，谁又能怀疑到我头上？”

    “ｃｈｕａ！”

    语落的一瞬，苏穆握剑的那只手，突然挥动，一股力量随着他手臂挥舞的动作全部集中在剑上。

    单是这剑锋，就让人知道这一下，打在人身上哪个部位都是一记内伤。

    很荣幸，这一下，落在了王菲的手背上。

    “啊！我的手！我的手废了！苏穆，你这个疯子！”

    仿佛骨裂般剧烈的疼痛在王菲手背蔓延开，顿时让她一身冷汗，脸色苍白。

    “这就受不了了？可惜，还没结束。”

    还有一只手呢。

    他给过她机会，是她不珍惜。

    紧接着，王菲的另外一只手，也重重的挨了一下。

    这伤害，可是她给墨婧婧的十倍。

    气出完了，苏穆放下利剑，摘下手套，转身往门口走去。

    就在大家都以为今晚就要到此结束的时候，那双走到门口的脚突然停顿了一下，“距离天亮没多长时间了，就让陈老师这么吊着吧，若是能撑到天亮，算他命大，撑不到，随便选个地方埋了。”

    “陈老师王老师，我敬你们也为演绎做过一些贡献，这才没有直接弄死你们，我希望你们能汲取教训，活着离开这里的时候，别忘了警告你们的女儿，你们就是她的前车之鉴。”

    “还有，别想拿今晚的事情做文章，和我作对，那是最愚蠢，也是通往死亡最快的方法。”

    苏穆今晚的话有点儿多，多到张恒忍不住皱眉。

    果然，人都是多面性的。

    面对工作时时有一面，面对敌人有一面，面对陌生人有一面，面对喜欢的人又是一面。

    苏穆今晚表现出的这一面，张恒也是第一次见。

    他感觉，苏穆还有其他面。

    毕竟，即便他跟在他身边这么久，也不是特别了解他。

    了解他的家世以及私生活。

    就是公司的老总见到他都是客客气气的。

    总之，他这个经纪人做的，也就比助理的工资高一些。

    其他的，没差。

    苏穆用的胶水和陈坤用的胶水不一样，黏性超强，就是把二百斤的胖子吊在上面都没关系。

    虽然陈坤这次身处的境地不同，但他也同样希望绳子赶紧断开。

    可偏偏，它就不断！

    人虽然教训了，但是，在回去的途中，苏穆也没闲着，打了好几通电话，分别是给一个顶尖的公关团队，一个好友，还有最顶尖的媒体公司董事长。

    夜，还在继续。

    但，网上关于墨婧婧的那些流言蜚语却在逐渐减少。

    一个小时后，苏穆看上门上的油漆，脸色冷到不行。

    张恒一脸尴尬，狠不得当时就扣出一个三室一厅。

    “这就是你说的一只苍蝇都进不来？”苏穆开口，语气冷到不行。

    “那个，我真没想到，那群人能疯狂到这种程度，简直丧心病狂！我立马安排其他房间，你放心，很快，我保证！”

