
　　“萨杜之剑？”

　　“它在你的手上吗？”

　　话落，电话另一端的艾霍斯特笑了，那把古剑的原主是巨人萨杜，而他的主人，现在就寄居在萨杜的皮囊之中。

　　因此，艾霍斯特觉得，自己有必要将剑拐夺回来，交给主人。

　　另一边，老爷子同样不甘示弱，斩钉截铁道：“放心，我会找个合适的机会还给血祖，一定！”

　　事实上，自从妻子死去之后，他每天都活在自责当中，渴望复仇，渴望能有一天，亲手用萨杜之剑，斩下血祖的头颅，将其镇压于北海深处。

　　“好吧，既然你这么说了，记得将她的心脏也一并归还给主人，毕竟主人给了她第二条生命。”

　　下一刻，关注两人对话的陆离猛然发现，老爷子脖颈处青筋暴起，死死攥住狼头剑柄，似乎已经无法压抑心中的怒火了，直到——

　　艾霍斯特绘声绘色的描述道：

　　“可能你并不知道，当年，你的妻子挣扎到了最后，不仅没有哭喊，甚至都没有啜泣，嘴里一直喊着：亚伯拉罕……亚伯拉罕……”

　　“我会为她复仇！”

　　亚伯拉罕表情狰狞，脸色发紫，而这，正是心脏病发作的症状！

　　见状，陆离顾不上其它，立刻扑过去，从老爷子口袋里翻出药物，往他嘴里塞。

　　本以为是个王者，结果是个青铜！

　　不过，两粒救心丸入喉，亚伯拉罕的脸色终于好多了，只不过，还是有些喘。

　　而这个时候，陆离捡起手机，发现对面并没有挂断通话，于是，冷笑着说道：“艾霍斯特？”

　　“这个名字应该是德国人专有的姓氏吧，您可能不知道，其实，我对付Nazi分子很有一套。”

　　一旁，躺在座椅上休息的亚伯拉罕注意到：陆离手腕上佩戴一只劳力士军表，而上面印着第三帝国邪恶的旗帜。23sk.Com

　　可惜，现在不是追问的时候，他默默坐在旁边听着，希望能从中得知一些关于陆离的事情，毕竟，这位警官的来历更加神秘。

　　“你曾经宣誓效忠的元首死于火海之中，现在效忠的新主人又将以何种结局收场呢？”

　　“另外，替我向某些人打声招呼，跟他们说：以前没仇，现在有了。”

　　不由得，艾霍斯特想起了皇后区大桥之上，陆离大杀四方的场景，而自己的合作伙伴，那位戴着猫脸面具的周先生，必须要派出死士，才能勉强拖住他前进的步伐。

　　车厢内，一片寂静。

　　陆离等了很久，见对面始终没有任何声音传出，索性挂断电话，继续按照导航提示向前行驶。

　　至于保罗，只能祈祷上帝保佑他了，毕竟，大局为重。

　　不多时，黑色雪佛兰汇入车流，不断变道、超车。

　　一些患有怒路症的司机，猛踩油门，本想再超回来、狂按喇叭以示嘲讽，却只能看到汽车尾灯。

　　“你手上戴的那块腕表是真品，世间罕见。”

　　这个时候，老爷子强打起精神，盯着陆离的眼睛，问道：“你的祖父参与过第二次世界大战？”

　　“不。”

　　陆离摇了摇头，说话的同时，又超越两辆车，“它是一个朋友转赠给我的礼物，因为，那家伙欠我好几条命没有还，只能拿这东西抵债了。”

　　闻言，亚伯拉罕若有所思地点点头，不再多问。

　　傍晚时分。

　　皇后区，都铎路。

　　一间寂静的公寓，迎来了两个陌生访客，一老一少。

　　年老者拄着金属拐杖，步履稳健，而他旁边的年轻人，则背着一支射钉枪。

　　这一幕若是被路人看见，大概率会感慨，这是一个奇怪的组合。

　　不过，陆离确信，这栋公寓附近没人在暗中窥视，因为，他已经将身体状态调整到了常态下的巅峰，感知能力远超普通人。

　　对此，亚伯拉罕并不知晓。

　　在推门之前，他压了压帽檐，提醒道：“现在太阳尚未落下，所以，返魂尸会躲在阴暗的角落，千万要小心。”

　　“事先声明，一旦你被感染，我会毫不犹豫地除掉你。”

　　说完，亚伯拉罕轻推房门。

　　吱呀……

　　门开了。

　　竟然没上锁！

　　看来，小女孩艾玛已经转化了她的父亲，安诺特先生。

　　至于艾玛的母亲，根据黑客女提供的资料显示，她早已病逝多年。

　　此刻，看着走在前面引路的老爷子，陆离心情复杂，他觉得自己有必要露上一手，以免新搭档低估己方实力、做出一些错误的判断。

　　事实上，要不是那天夜里，他有些大意，或许，还真有可能掀开血祖的棺材盖，让全年级的人提前结束考试，回归学校。

　　之所以不能说肯定，是因为那个全身绑满炸药的狠人——

　　自爆时，连眼睛都不眨一下，绝壁是个狠人，不，绝壁是个疯子！

　　就在陆离愣神的时候，猎魔人亚伯拉罕转身来，压低声音说道：“警官，保持警惕，跟上我。”

　　“来了。”

　　说完，陆离不紧不慢地走了过去，同时卸下射钉枪，单手持握。

　　现在正是傍晚时分，太阳还算不错，客厅、厨房、楼梯等区域，都处在阳光照射下。

　　两人一前一后，警惕的打量四周，尤其是视觉盲区。

　　橱柜、冰箱后面、杂物间……

　　一楼比较空旷，所以两人很快就搜寻完毕，整个过程中，连一只返魂尸都没有看到。

　　因而，亚伯拉罕决定去二楼查探一下。

　　陆离依旧待在老爷子身后，他一边上楼梯，一边轻声询问道：“返魂尸不需要呼吸、没有心跳，是吗？”

　　不知为何，从步入这栋公寓起，他引以为豪的感知力，就突然失去作用了。

　　而老爷子有些紧张，拔出萨杜之剑，小心翼翼地戒备，口中回答道：“没错，只要返魂尸站在黑暗中不动，人类就不可能察觉到它们的存在。”

　　交谈间，两人步入二楼。

　　能够明显感觉到，周围昏暗了许多，布局也变得复杂——

　　一间浴室，虽然敞着门，但浴池却被帘子围住了；

　　两间房门虚掩的卧室，看不清里面究竟是什么情况；

　　另外，还有一些随意堆放的大型家具，也许，返魂尸就躲在里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第三十三章 白银赞歌（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 