    

    克拉肯尔也发觉无法抑制对手的挣脱，它干脆猛地一甩。

    迪迦奥特曼整个身躯被甩出去。

    迪迦奥特曼连续翻滚了两个跟头重新半跪在大地上，这个超古代战士重新站起来摆好战斗架势。

    迪迦奥特曼一边注意克拉肯尔一边看向天空。

    天空当中的美尔巴关键时刻出现并且攻击，帮了他十分重要的一次。

    迪迦奥特曼朝天空中的美尔巴点了下头。

    他注意力迅速地又是重新转移到对克拉肯尔的战斗中。

    迪迦奥特曼双臂交叉在额头的水晶前面。

    身体的能量在剧烈的变化当中。

    一阵子红光闪烁。

    迪迦奥特曼从红紫白三色相间变成了充满了力量感的红色。

    迪迦奥特曼从复合形态变成了强力形态。

    克拉肯尔用那双闪烁红光的双眼看向强力型迪迦，再看向天空的美尔巴。

    这个怪兽也明白，它面对的强大敌人有两个。

    在德拉姆车里面。

    居间惠她们都看到了天空中的美尔巴。

    “太好了，怪兽美尔巴居然支援过来了。”

    野瑞十分高兴，美尔巴关键时刻到达。

    “美尔巴啊，你到来了，那么敌人的结果可就注定了。”

    崛井更是信心十足。

    人类在地球上已知的的两大非人类伙伴美尔巴和迪迦奥特曼都是现身与怪兽战斗。某种程度上来说，怪兽克拉肯尔的命运已经是注定了。

    居间惠通过车窗看向天空当中的美尔巴，她说道：“地球的未来就靠你们了。”

    夏洛克车里的丽娜和宗方见到美尔巴到达这里后也是十分高兴。

    丽娜通过车窗望向天空的美尔巴，她又看向了变成了强力形态的迪迦奥特曼。

    她说道：“美尔巴，迪迦。一起战斗吧。”

    车载的通讯器当中传出了居间惠的声音。

    “GUTS胜利队全体队员，继续去救助城区里的民众。不必参与战斗。”

    现在既然美尔巴也出现，有了迪迦和美尔巴两者并肩作战，那么其他人自然不必支援，这种情况下如果强行支援反而会帮倒忙，倒不如继续救助城区里的民众。

    飞翔在天空当中的美尔巴观察下方城区里的克拉肯尔。

    这头巨型怪兽外形的确跟章鱼很类似，不过身躯下方还有一双巨大的腿部。

    美尔巴将身体能量聚集到了双眼，对准了克拉肯尔的头部又是一次攻击。

    两道黄色激光束从黄色的双眼当中射出，击中了克拉肯尔的巨大头部。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    克拉肯尔的巨大头部发生了剧烈的爆炸。

    克拉肯尔受到了猛烈攻击，这个巨型章鱼怪兽的身躯开始颤抖起来。

    不过克拉肯尔的身躯还是很强壮，仍然站立在大地上。

    强力型迪迦也冲锋向克拉肯尔。

    克拉肯尔的一条巨大触手缠向强力型迪迦。

    强力型迪迦双手抓住这条巨大触手，他使足了力量拉扯，硬生生的将这条巨型触手拉扯断。

    克拉肯尔被扯断了一条巨型触手后，它又挥舞三条触手朝强力型迪迦缠过去。

    三条巨型触手分别缠住了强力型迪迦的脖子，左臂以及右臂。

    强力型迪迦努力的与克拉肯尔僵持，两个庞然大物就像是拔河一样。

    迪迦奥特曼尽管处于强力形态，但是即便如此双臂以及脖子同时被巨型触手缠住依旧是一时不分伯仲。

    天空当中的美尔巴双眼对准了克拉肯尔缠住强力型迪迦脖子的那条巨型触手。

    两道黄色的激光束从黄色的双眼当中射出，击中了这条巨型触手。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    伴随两下剧烈的爆炸，克拉肯尔这条缠住迪迦脖子的巨型触手被炸断。

    这次攻击，美尔巴射出的激光束能量超越以往，杀伤力更为巨大，两道激光束直接将克拉肯尔这条巨型触手炸断。

    克拉肯尔缠住强力型迪迦脖子的这条巨型触手被炸断后，强力型迪迦双臂集中力量。

    脖子部位被缠住对整体发挥力量影响极大，这样子强力型迪迦终于是将自身这种形态下力量优势得以充分发挥。

    强力型迪迦借力使力，反过来抓住克拉肯尔缠住他双臂的两条巨型触手猛地将对方甩起来。

    克拉肯尔达到六十米高的庞大身躯被甩起来。

    最后强力型迪迦将其对准了一处已经被夷平的建筑区域抛过去。

    克拉肯尔的身躯重量超过了七万吨，这七万多吨重的庞大身躯重重的落在大地上面。

    “轰隆隆隆！”

    克拉肯尔落地之后引发了一场不亚于小型地震的剧烈震动。

    这个受到沉重打击的巨型怪兽重新站起来。

    它十条巨型触手已经损失了两条，还剩下八条继续挥舞。

    突然之间天空当中的美尔巴又瞄准了克拉肯尔其中一条巨型触手，双眼再次射出了威力强大的两道黄色激光束。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    克拉肯尔又一条巨型触手被击中并且剧烈的爆炸。

    这头巨型章鱼怪兽又一条巨型触手被炸断。

    强力型迪迦也聚集身体里的能量，他双臂从左右向上聚拢。

    最后双手合在胸前聚集起了高密度能量，形成了一个闪烁光芒的能量球体。

    强力型迪迦右手紧紧握住这个能量球体，像是投球手一样对准了克拉肯尔。

    “轰隆！”

    强力型迪迦右手像是投球一样将迪拉修姆光流投掷向对手。

    迪拉修姆光流射向克拉肯尔。

    克拉肯尔发现情况不妙，在强力型迪迦正式投出迪拉修姆光流的前一刻迅速地将剩余的七条巨型触手一起挡在头部前方。

    “轰隆隆隆！”

    伴随剧烈的爆炸，克拉肯尔七条巨型触手被迪拉修姆光流强大的爆炸力摧毁炸裂成碎块。

    克拉肯尔痛苦的低吼，这个巨型章鱼怪兽的十条巨型触手全部都是被摧毁掉。

    现在这头巨型章鱼怪兽只剩下巨大的头部以及那双腿部了。

    它在近战当中得以仰仗的巨型触手全都被摧毁掉。

    强力型迪迦趁这机会迅速地冲过去，一脚对准了克拉肯尔的头部就是踢过去。

    “咚！”

    克拉肯尔的巨大头部被踢中，整个人重重的倒向大地上。        

