    花灯会在兴满而归的太后娘娘离去之后，喧闹声并没有消停，气氛被赵错这一首明月几时有推上了顶峰。

    女魔头走后获得解放的当事人可不想听他们的吹捧。

    所以赵小公爷拉着姐姐大人也跑了。

    ……

    “你的兰小姐呢？”

    宽敞的马车上赵赏心突然对着坐在对面的弟弟发问。

    “她啊。”

    赵错的目光其实一直放在姐姐大人身上，自然也看出了她神色温婉的眼眸中比以往多出来的一丝怅然若失，想了想后主动握住了她的手。

    “岚姑娘有事儿先回去了。”

    他轻轻揉着赵赏心温热的小手说道。

    “今晚本该是陪姐姐的，但是没想到她也会来，却是有些冷落你了。”

    赵错语气温和地想要哄好有些不高兴的赵大小姐。

    “不用歉疚。”

    赵赏心扁了下嘴唇，将小手从赵错掌中抽了回来，轻哼道：

    “我不过是区区姐姐当然没有你的小情人重要。”

    ‘你怎么还吃上醋了。’

    赵错有些汗颜，他倒是想和姐姐解释自己和当朝太后不可能是那种关系，不过就今晚那个女人对他的各种亲近已经是说不清了。

    “姐姐在我心里自是第一位的。”

    赵错说着真心话。

    “这种话你用去骗你的兰小姐吧。”

    赵赏心对他翻了个妩媚的白眼，心里还是不舍得和疼了十几年的弟弟生气，又将他的手拉到了怀中。

    “以后你要和相好出去游玩就不必叫上姐姐了，免得扰了你们的兴致，我自己心里也不自在。”

    “看到我和别的女人打情骂俏姐姐会不舒服吗？”

    赵错皮了一句。

    “只觉得你是个小白眼狼，在外面有了红颜知己都不和姐姐说，你要是早和我说了我今天还不会生气。”

    赵赏心将自己气恼的理由放在了弟弟有事瞒着她这一点。

    “下次一定提前和姐姐说。”

    “还有下次？！”

    “我给赏心姐你按摩一下肩膀作为赔礼道歉吧。”

    赵错又注意到了姐姐不时抬起手捏一下自身的肩胛处，这在别的女子看来或许是幸福的痛楚，因为她实在太大了。

    “不用……”

    赵赏心俏脸泛起了红晕，不过向来强硬的赵小公爷已经扶着她转过了身，手放在了她那温软而又有些僵硬的香肩上。

    “看在你还知道孝顺姐姐的份上今晚的事就不和你计较了。”

    赵赏心感受到落在自己肩上的温热大手也没有再抗拒，不过很有大家闺秀气质的鹅蛋脸却是越发红润，心中对弟弟看穿自己苦恼之事有些害羞。

    “姐姐也好辛苦呢。”

    赵错略微用力地按揉着童养媳姐姐的丰肌弱骨。

    “在家里多让侍女给你捏下肩膀吧，站着不舒服就多坐下来找地方搁着，这样应该会好受一点。”

    赵小公爷没有任何坏心地提出建议。

    “不，不许再说！”

    赵赏心的语气带上了一丝羞恼，小脸蛋一时间红得像是火烧云，呵斥道：

    “你这坏东西！怎么什么乱七八糟的话都敢说，我要不是你姐姐早就报官了！”

    “我就是官！”

    赵错哼了一声。

    “你要不是我姐姐的我可不会和你说这些。”

    “你……”

    赵赏心拿他这混不吝的样子没办法，脸上的愠色逐渐消了下去，小声的道：

    “姐姐以前竟不知错儿你有这份体贴，以后还不知要骗多少姑娘，可别三妻四妾的来欺负我这个大姑子。”

    “我以后让姐姐管家好不好？”

    赵错随口说道。

    “真的？”

    赵大小姐顿时喜上眉梢。

    “正宫让你当都可以。”

    赵小公爷开始胡说八道，然后肩膀就挨了一下，就这样姐弟二人回到了府上。

    “这段时间为了破案根本就没有好好修炼，这案子的收尾工作还没完明早又得去执刑司，下衙之后去焰儿那边双修好了。”

    被魔女折磨得够呛的赵错在沐浴更衣过后就回到了寝室，虽然这几天因为饮碧画舫案她是身心俱破，但他还是选择了打坐冥想而不是睡觉。

    翌日一早他在陪姐姐吃过早饭后不情不愿地出门上班。

    下了马车才进衙门他就收获了许多崇敬仰慕的眼神。

    “赵小公爷早安。”

    “早。”

    以上的对话重复了好几遍。

    “小公爷当真是我辈楷模，贩烟大案信手破获，昨晚又在月坝湖的花灯会上一首水调歌头惊艳四座。”

    “国公爷告诉了世人‘生子当如赵无咎’啊！”

    “所以说赵小公爷什么时候接任掌司之位？”

    觉得周围的议论声逐渐离谱的赵错加快了脚步，他来到了苏副掌司的厅房，然后被告知没他什么事了。

    意识到自己已经不是手持懿旨的钦命大臣的赵错放心了下来。

    重新找回三等执刑官定位的他知道自己可以摸鱼了。

    “赵小公爷，我们可是好些日子没去画舫听曲了，走一个？”

    张银堂笑嘻嘻地说着。

    “不……”

    赵错才要表示自己是正人君子，吴之义却不给他开口的机会，抢先说出了诛心之言。

    “张银堂三等，小公爷被姐姐盯着呢，说不定还有门禁。”

    “瞎说！我们赵大公子在府上可是说一不二！什么叫当家做主啊？”

    赵小公爷不悦地看着这俩狗日的一唱一和调侃自己，觉得有必要重振自己在司内的权威，看在能让龙脉蠕虫不舒服的份上等会先去吃点东西也不错。

    “既然你们要给我庆祝刚破了饮碧画舫案，那本官勉强去一下也可，不能浪费了你等一番好意。”

    他一开口就将今晚谁出钱确定了下来，乖乖坐班到放衙时间是不可能的，赵错见真的没事可干就带着两人早退听曲。

    “赵小公爷。”

    一行人来到辍锦画舫坐下，点了几个小菜就准备推杯换盏，这时候一名小厮却走了过来。

    “嗯？”

    赵错投去疑惑的目光。

    “我们东家在楼上等你。”

    伙计毕恭毕敬地说道。

    “谁啊？”

    赵小公爷一脸费解。

    “她让我带话给你……”

    小厮低着头小心翼翼地说道。

    “赵错你要是想毁约就先把蛊还我！”

