    第78章 才那点工资，你玩什么命啊！（求订阅，求月票）

    “谢谢你，灵管局的叔叔。”

    “不用谢，这是我们应该做的。”

    和小女孩对话完后，牛伟走到一个阴凉处，坐在地上，大口喘息着。

    刚刚解决了一起凶灵杀人事件，五品的凶灵，打了足足半小时，才把它斩杀。

    牛伟身上的衣服都有些破损，还受了点伤，但是对于他来说不是什么大伤，一天就会痊愈。

    “你这么做值得么。”

    另一个人走了过来，丢出一瓶冰镇灌装饮料。

    他叫马鹏，牛伟的死党。

    他俩原本是这一带的混混，加入了拜妖教，吃了【神秘肉块】，实力得到提升。

    当然，他们天赋很低，妖化几乎不可能，达到了五品的实力，也难以提升。

    但已经远超正常的异能者。

    在遇到江凡后，没有原则的他们试着加入了灵管局。

    钟国威看他俩实力可以，再听说是江凡介绍来的。

    二话不说，直接让他俩加入特战科，两人一组，接受着一些能力范围内的委托。

    他俩本身就是妖修，对于消灭邪祟，有着自己的一套办法，办事效率也很高。

    但是马鹏无法理解，自己和牛伟不就是寻求个庇护，至于这么拼么？

    刚刚要不是他帮忙，牛伟说不定要被那只凶灵吃掉一只手。

    用马鹏的话来说：才那点工资，你玩什么命啊！

    呲！

    牛伟拉开了罐装饮料的拉环，喉结上下来会移动, 正在咕噜咕噜的喝着饮料。

    打了个嗝, 随手把易拉罐丢进了垃圾桶里。

    “你没发现么？”

    牛伟反问道。

    “发现什么？”

    “我能感觉到周围的人看我的眼神变了, 充满了尊重，我有点喜欢这样的感觉，因为他让我觉得如获新生。”

    从小到大, 牛伟走在路上，那都是受人鄙视和冷眼。

    他没读过书, 也没什么本事, 靠着当混混勉强维持生活。

    打击斗殴、偷鸡摸狗的事情做了不少, 还经常进局子里。

    就算加入拜妖教，也只是被当做收集情报的工具, 整天浑浑噩噩的过日子。

    可现在不同，穿着锃亮的皮鞋，整洁的制服, 走在路上, 不少人都会主动和他打招呼。

    甚至有的家长对自己身边的孩子说：要向叔叔们学习, 以后做一个对国家, 对社会有用的人才。

    说实话，牛伟刚开始听到这句话, 内心挺不好意思的。

    毕竟刚加入灵管局，他也是三天打鱼两天晒网，能偷懒就偷懒, 混个工资，混个身份地位罢了。

    但是这句话让他觉得自己应该做点什么, 才能对得起这一身衣服。

    才能对得起孩子们那种崇拜的眼光。

    所以接起委托也卖力了起来。

    也越来越玩命。

    “适可而止，灵管局又不是只有我们两个, 我们今天的任务早就完成了。”

    马鹏撇了撇嘴。

    “你先回去休息吧，我这边还有个委托, 到晚上就不好打了。”

    牛伟恢复了体力, 站起身来，拿起手机导航, 朝着下一个目标走去。

    可是刚走几步，身后跟过来一个脚步声。

    牛伟没有回头, 只是淡淡的问道：“你跟上来干嘛。”

    “你心思太粗, 没我在怎么办的了事，再说了，我们可是牛马组合。”

    听到死党这么说, 牛伟内心有想哭又想笑。

    这家伙真不坦率, 明明他才是在工作中最卖力的那一个，却总是劝说自己少工作些。

    甚至有时候在休息期间, 马鹏都会偷偷去接任务, 一身伤回来，谎称自己遇到了仇家。

    好兄弟，我太了解你了。

    牛伟对自己的定义是个小人物，不想做什么顶天立地的大事，做一些力所能及的就可以了。

    但他知道马鹏的性格，马鹏才是最想做出一番成就的人。

    牛伟和马鹏家境不同。

    牛伟就是一个孤儿，从小在城市里摸爬滚打。

    马鹏看上去是个一无是处混混，但家境说出来可能许多人都不信。

    他可是书香名邸，父亲是高校教授，母亲是著名的钢琴家。

    所以父亲才能给他取名叫鹏，希望他能够鹏程万里，展翅高飞。

    他的童年也很痛苦，因为父母期待过大，从早到晚，不是上学，就是去参加各种补课班, 练习钢琴。

    就算拿到了比赛的奖励，父母也觉得是自己教育的好，他理所应当的到这些奖励。

    他觉得自己就像是被人控制的木偶，身上全是一根根线条，父母在背后控制着。

    他不服，他想摆脱控制，和父母闹了巨大的矛盾，然后离家出走。

    立志要混出一番天地，白手起家，每次眼看着要成功，就被资本家所打压，破产。

    最后混成了一无是处的混混......

    所以上次，干部在选拜妖教杭泽市负责人时，马鹏才会主动请缨。

    希望干部给他一个机会，只要成功，他就能的到【资源】，提升修为。

    可是干部根本就没把他和牛伟当人看，这种天赋，给多【资源】都是浪费。

    所以在灵管局看到前途后，马鹏格外卖力，他要堂堂正正的证明给父母看，这些荣耀都是自己努力拿到的，而不是你们施舍的！

    幸福小区。

    等马鹏和牛伟来到了这里时，都已经九点半，天色渐渐暗了起来。

    物业负责人焦急的等待着，看到他俩，立马迎接上去。

    “两位同志，可算把你们盼来了，刚刚去了两个异人小队，都没有回来。”

    物业负责人开始发布了悬赏，来了民间的异人小队，可全部都失去了联系。

    他就觉得事情有些大条，赶紧告知灵管局，派强力的负责人过来。

    “什么事情，你和我说下。”

    牛伟询问道。

    物业负责人就把事情一五一十的说了出来。

    原本小区里有一只无头鬼，来了一个雷爷，把无头鬼给秒了。

    灵管局也发现了那个出事的池塘。

    因为池塘里的头很多，他们也无法确定哪个是无头鬼的头，只能做法全部处理了。

    本以为事情就这么过去，但现在，无头鬼那真正的头出现！

    以前是身体在找头，现在是头在找身体。

    小区内一连出现好多个没有身体的头。

    所以就请来了异人，结果就是这样。

    牛伟和马鹏很快就判断出，如果物业负责人说的没错的话，这种应该不是拜妖教所制作的邪祟，属于某种凶杀案。

    凶手把头和身体埋在了不同的地方。

    恰好埋葬的点风水有问题，就出现了特殊邪祟。

    这种邪祟不会很强，要是超过五品，六品以上就有很大概率成为灵灾。

    那就会拉响全市最高级别的警报。

    现在既然没有警报，那么这个飞头的实力应该在六品之下。

    他俩二打一显然不是什么大问题。

    就直接前往事发地点，准备完成这最后一个委托，好回去休息。

    一栋诡异的烂尾楼，不仅阴森，而且还很寒冷，十分可怕。

    他俩要不是妖修，经常来这些地方，恐怕都要胆战心惊。

    “这栋烂尾楼居然也有人住？”

    马鹏仔细观察了下，说道。

    按照物业负责人的说法，这里修到一半，好像接连发生跳楼事件，就不修了。

    本来打算封起来。

    但黑心的房地产商还是拿出来便宜卖，前段时间就被一个神秘人给包了下来。

    然后小区就出现了问题，他们想找那个神秘人，让他离开，可是进去的人都没能再出来。

    “住的可能不是人，好像没那么简单。”

    牛伟眉头紧锁，凭借多年的经验，他总觉得这里的摆件有问题。

    就好像...卧槽，好像是陷阱！

    “快出去，我们中计了！”

    说完牛伟不再犹豫，直接从四楼撞玻璃跳下。

    这是他们拜妖教惯用的伎俩，制造一些虚假的消息，引诱异人们来送死。

    吃掉这些异人，然后提升邪祟的实力，引发灵灾。

    这根本就不是那个无头鬼的头！

    当他俩落到一楼，第四层一阵轰天巨响。

    整栋楼开始轰塌。

    可怕的血气开始蔓延开，这片天空变得通红起来。

    一只猩红的手猛然从烂尾楼中出现，然后是头、脚、身体。

    随着烂尾楼的倒塌，一个巨大而又可怕的邪祟出现在他俩面前。

    轰轰轰！

    才过了三招，他俩就被打的吐血，牛伟更是被拍飞了五十米开外，撞断了四棵树才停下来。

    “是魔鸾血尸，快跑，我们不是他的对手。”

    牛伟很快作出了判断，这种血尸已经是灵灾的级别，六品血尸！

    他俩才五品，差距太大，根本不是对手。

    马鹏扶起牛伟，正准备离开，但他突然停住了。

    “你先走，我还能顶一会。”

    顶？你拿什么顶？

    牛伟听到死党这么说，心里气不打出来。

    正准备呵斥他几句，但看了下眼前，慌乱的逃离的人群，有些老人根本跑不快，还有孕妇，抱着小孩的年轻人。

    这一刻，牛伟动容了。

    怪不得以前出现灵灾，灵管局的人总是拿命在顶。

    他们还觉得这些人很傻逼，明明能跑，白白送死。

    可是，谁知道，自己今天也要当个傻逼了。

    他穿着这身制服，怎么好意思跑？

    眼前这些可都是毫无反抗能力，一巴掌就死的人呀！

    “哎，你顶个毛啊，你实力都不如我，还是我来吧。”

    “一起吧，你左我右，吸引它的注意力，往森林那边走。”

    马鹏按下最高级别的警报，刚准备行动，却被牛伟推开。

    牛伟看着他，眼神认真说道：“兄弟，现在不是讲义气的时候，我是个孤儿，死就死了，你不是还想证明给你家里人看吗，你死了就什么都证明不了啦！”

    马鹏听到死党这么说，嘴角露出了一丝苦笑，你以为我不怕死啊？

    但我现在要是跑了，肯定比死还难受。

    “我们牛马组合，少了谁都不行，大不了一起投胎。”

    “哎，真他妈劝不住你，你到时候动作快点，别拖我后腿。”

    “放屁，老子灵力多着呢，扛十招还是没问题的。”

    可话是这么说，魔鸾血尸旱地一震，鬼气猛然轰出。

    直接把他俩打飞了百米远，拉出一道道沟壑，径直撞到一座花坛时才停了下来。

    他俩还没站起身来，魔鸾血尸猛然一跳。

    轰！

    降落在他俩面前，三十米高的巨型身体直接把附近踩凹进去一米多。

    剧烈的强风都快把他俩吹飞。

    魔鸾血尸双手放前握紧，然后举起双手，猛然往下砸！

    这一拳，带着裂空的轰鸣声。

    强大的威压让他俩连躲的机会都没，根本无法迈开腿。

    好像被人死死定在这里。

    马鹏和牛伟互望一眼。

    六品邪祟，果然不是他们能够抵挡的。

    但他们不后悔，因为旁边的居民已经撤离。

    这片是森林，应该不会造成太大的人员伤亡。

    但又有那么一丝可笑，都快死了，还在考虑别人。

    就在他俩准备闭上眼睛，迎接死亡的时候。

    身体突然变得很轻，而眼前，出现一阵金色闪光！

    伴随着那熟悉而又嚣张的话语。

    “运气真好，没想到刚出门就能捡个小怪刷！”

    (本章完)

