    洛瞿盛此刻是心情复杂，一时间不可平复，询问云暮挽的时候，嗓门也是大了不少，旁边刚刚回过神的众人也是一抖。

    对面的北冥渊此刻也是看着云暮挽，眼底带着些许笑意。

    云暮挽感受到了众人的目光，随后，道：“本来这一次回天族，就是为了此事，但是刚刚，外公你没有给我解释的机会。”

    她刚刚是要说来着，但是对方根本就是不给她说话的机会，她没办法，这不，都是误会。

    向长老此刻也是确认似的看向了方澈，方澈在来的路上已经把事情了解得差不多了，于是便道：“此事是真的，帝尊这一次是来向少族长提亲的，少族长这一次回来，就是为了要举行大婚。”

    按照云暮挽刚刚所说，大意就是，天族是母亲的母族，算来就是云暮挽的娘家，也就是因为这样，所以云暮挽的父亲也来了天族，就是为了方便提亲。

    向长老：“……”他总算是明白为什么对方如此声势浩大，又穿着这显眼的红袍了，原来是来提亲的，为了提亲显得更加有诚意，更加喜庆。

    面对这一结果，旁边的一些天族人都是倒吸一口冷气。

    这……

    ……对方是来提亲的，帝尊亲自来提亲，是想把他们少族长嫁给圣域的哪位，还是说，是帝尊他自己，要娶他们少族长？

    众人被自己的想法吓了一跳，不可能不可能，天族向来与圣域不和，对方既然是圣域帝尊，那又怎么可能会是要娶他们天族的人。

    众人刚刚把自己的念头给否决了，然而，下一瞬，便是见云暮挽抬眸，对着那边的北冥渊道：“你吓到他们了。”

    “是，为夫知错，还请夫人原谅。”北冥渊不由得失笑，他眼眸含笑，原本冰冷的神色，在看向云暮挽的时候，仿若冰雪笑容，有着无限温柔。

    众人见此，再度愣在了原地。

    得了，这下不用解释他们也知道了。

    帝尊就是为了自己来提亲的。

    众人的眸色微微闪烁了一下。

    洛瞿盛深吸了一口气，不敢相信地开口道：“所以，外界一直传说帝尊有一位神秘而强大的帝妃，那个人，就是你？”

    神秘而强大？云暮挽觉得自己也不算是神秘而强大吧，但眼下在这个节骨眼上，她也就是只能点了点头，缓缓开口道：“姑且，就是这样。”

    洛瞿盛只觉得脑袋有点晕乎，而旋即，北冥渊便是趁此时机，略一抬手，便是示意众人将东西抬进去。

    冥河与冥寻闻言，便是直接动手，这便是以最快的速度抬着东西进去，偏偏就是旁边的君卫还跑去帮忙了，双方看起来格外的融洽，一看就知道关系不错！

    现在要阻止已经是不可能的了，而彼时，云暮挽也是正色道：“他便是我的心上人，先前是顾忌圣域与天族的关系，这才没有告知外公，这一次是我疏忽了，还望外公，不要生气。”

    云暮挽的话十分平静，却是给了周围的人不小的冲击。

    之前……

    难怪她不愿意说自己的心上人是谁。

    原来对方是圣域帝尊。

    这……这也太不可思议了！他们少族长是怎么把人家帝尊给拿下的？！！

