    任何圈子都有游戏规则，江湖也不例外。名门正派作为既得利益群体中的一员，自然不能带头破坏游戏规则。

    魔教按照江湖规矩下了战书，除魔联盟既然接了下来，那就只能摆开车马和魔教硬干。

    如同春秋时期诸侯约架，事先约定好战斗时间、地点，到了地方就进行pk，没有任何技术含量可言。

    排兵布阵根本就用不上。作战方案虽然有，却简单到令人难以置信，原则就一个：危险的活，炮灰先上。

    各派代表一个个都经验丰富的样子，搞得李牧将一肚子的作战计划，全部都憋了回去。

    江湖威望不够，干什么都吃力。哪怕身居盟主高位，也无法做到一言九鼎，很多时候只能在各派之间和稀泥。

    若非华山派足够强势，五岳剑派就占据了联盟的半壁江山，加上李牧的手腕也算厉害，否则连决策权都拿不到。

    “天要下雨，娘要嫁人。”

    既然有人急着找死，李牧也不会拦着。反正历次正邪大战都会死伤惨重，这笔账最终都会算到魔教头上。

    别人作死不重要，关键还是要顾好自己。动则上万人的大混战，在没有开打之前，谁也不知道最终的结局会怎么样。

    打发走了众人，李牧神色凝重的说道：“诸位师叔、师伯，现在的局势有些不对劲。

    少林寺的人马未致，魔教又突然向我们下了战书，这背后恐怕还有我们不知道的故事。

    杨师伯，你掌管门中情报，最近几天魔教可有援兵抵达，或者是一些不同寻常的举动？”

    坦率的说，李牧对华山派的情报工作非常不满意。

    隐秘消息打探不到，那也就罢了。这些东西本来就难查，情报人员搜集不到也情有可原。

    可是连日常情报搜集，也常常搞得一团糟，那就真过分了。不光是消息严重滞后，还时常发生遗漏。

    不满归不满，在这种节骨眼儿上，他也不可能对情报系统做些什么。

    凡事都要学会对比，有情报总比没有得强。除魔联盟中那么多一流门派，在中原地区拥有情报系统的绝不超过五家。

    对比其它门派来说，华山派在这方面做得还算是好的，起码在盯老对头日月神教的时候表现还行。

    “魔教的主要援兵，还是前不久抵达的辽东分舵和山西分舵。在扫清山西武林之后，这两个分舵的主力也进入了中原。

    至于进入东南地区的魔教教众，现在已经和武当派干上了，并没有北上。

    如果说异动的话，那就是几天前独孤青云集中教内精英，还邀请了一帮人共同检阅。

    初步可以判断，受邀的都来自魔道大派，具体身份暂时还未查明。

    不过他们的人数不多，只有区区十余人，就算被独孤青云拉拢了过去，应该也影响不到明天的决战。”

    杨清华的话险些将李牧气死。若非他现在发问，差点儿就将这个重要线索给遗漏了。

    对比上万的的战场，“区区十余人”确实不算一个大数学。哪怕多了十几名一流高手，论起纸面上的力量，除魔联盟仍然占据上风。

    可坏就坏在这些人都来自魔道大派。别看最近这些年魔道中除了日月神教依旧活跃外，其它大派都纷纷沉寂，就以为他们不存在了。

    事实上，这些魔道大派一直都在默默积攒实力。所谓的衰落，也只是门派综合实力衰落，并不等于个人战斗力就不行了。

    在同境界中，精英化培养的门派弟子，通常都要比批量化培养出来的实力更强。

    尤其是一些专事杀伐的魔道神功，战斗力更是惊人，跨境界作战真心不是梦。

    当然，凡事有利有弊。这种一味追求战斗力的武功，不仅修炼过程中容易走火入魔，对身体的伤害也非常大。

    若是事先没有防备，猛然和这些人对上，非得吃大亏不可。

    强自忍下了怒火，李牧缓缓说道：“如果没有其它原因，这些人或许就是独孤青云发起邀战的底气。

    为了保险起见，明天的战斗大家都尽量挑熟悉的对手。这些来历不明的家伙，就交给其门派应付好了。

    在作战的时候，大家也要紧盯战场，互相照应一下，尽量不要分散落单。

    门下弟子也都吩咐一遍，不要一开始就用上全力。能不放大招，就尽量不用。

    千万不要整出战斗还没结束，内力就先耗光的蠢事……”

    未知往往是最可怕的，这意味着不确定性。李牧宁愿和魔教主力硬拼，也不想碰上这些来历不明的家伙。

    ……

    蔚蓝的天空夹杂着朵朵黑云，阳光只能从东边狭缝中射出，压抑的气氛笼罩着整个开封。

    城楼之上，周王朱跃深带着一帮官员早早就位了，静待好戏的开场。

    放下了望远镜，朱跃深皱着眉头问道：“王公公，正邪两道约战的地方，真的在开封城外，怎么迟迟不见人影？”

    老太监微微一笑道：“王爷请放心，约战的时间、地点都没错。算算时间也差不多了，估摸着已经到了路上。”

    作为一名司礼监的大佬，区区一名远支藩王老太监自然不会放在心上。只不过这位周王是例外。

    作为宗室中的两名绝顶高手之一，周王朱跃深在大明朝也有独特的地位。承担着坐镇中原，监视少林的重任。

    地位越高，越不容易撕破脸皮。在没有利益冲突的情况下，大家都乐得互相给几分薄面。

    “王公公办事，孤王自然放心。只是正邪两道的人令人不放心啊，谁也不知道这帮目无法度的家伙下一刻会干什么！”

    正邪双方大pk，开封城先给紧张了起来。为了增强防御，周边的驻军都入了城。

    不警惕不行，外面的正邪两道足有上万人。万一里面有人头脑发热，喊出“王侯将相，宁有种乎”，那就麻烦大了。

    在过去的两百多年里，武林中人造反的事件也是层出不穷，攻伐州府的都不少。造成的破坏力，远不是民众暴动能比的。

    伴随着马蹄声响起，仿佛是有默契一般，在地平线两边同时出现了两支队伍，正在缓缓向开封城下靠拢。

    再精彩战斗，没有观众也会丧失颜色。独孤青云精心策划的决战，本身就是为了展示自己价值。

    只有在众目睽睽之下，让正邪双方两败俱伤，才能够卖上一个好价钱。

    至于获得胜利，那就是一个笑话。且不说正邪两道的实力差距，真要是魔教获胜，恐怕大明朝廷立即就坐不住了。

    正道虽然在吸大明王朝的血，可他们好歹也是守序阵营，在一定程度上也维护了地方稳定。

    魔教作为规矩的天生破坏着，一旦丧失了约束，立即就能够祸乱天下。

    某种意义上来说，这才是历次正邪大战，魔教最后都会以失败告终的原因。

