    一千多年前，具体一点儿来说，是在索尔出生之前，奥丁带着自己的女儿海拉，曾经在宇宙里闯下过偌大的威名。

    虽说随着海拉被封印，阿斯加德修改了对外方针，一改之前侵略如火的做派，变得与世无争起来。但这并不意味着阿斯加德彻底放弃了之前打下的基础，进入了闭关锁国的状态。

    要知道，一个国家或势力，哪怕再怎么强盛，再怎么影响力巨大，只要它选择了闭关锁国的国策，那么，在很短的时间里，它必然会落伍。然后，因为各方面的实力发展过慢，赶不上其他势力，最终失去原有的影响力。

    对比一下原剧情中的某些细节——无论是洛基在外头搅风搅雨的时候，还是托尔意外去到垃圾星上那会儿，他们接触过的人之中，有不少人都听说过阿斯加德的名头。

    也就是说，即便是在海拉被封印了千多年之后的这会儿，阿斯加德仍然在宇宙里享有盛名。

    这就充分说明了一点：阿斯加德现在绝对没有闭关锁国，也没有断绝与外界的联系和来往。

    既然其他外星人能去，凭什么斯塔克不能去？

    “他是你的朋友？那好吧，回头我跟海姆达尔打个招呼。”瞄了一眼斯塔克，沃斯塔格很快的把视线转回到石小磊身上：“来，再喝一杯！我就不信了，今天一定要放倒你~！”

    ‘这么随意的么……’

    没想到过程比自己想象的简单得多，石小磊心里多少有些意外。端起酒杯回应沃斯塔格时的表情，也显得有些心不在焉。

    “我也要去~~！”手里拿着一根大棒骨啃得满脸油花的康娜，也举起了她的小手，跟着凑了个热闹。

    一边嚷嚷，康娜一边看向了希芙：“希芙姐姐，阿斯加德好玩么？有什么好吃的么？有没有可爱的小动物啊？”

    “动物？当然有啊。”不等希芙回答，托尔先接过了话茬：“天马听说过么？就是背上长着一对翅膀，可以在天上飞的那种马。”

    “我知道我知道~。”在康娜看过的某部热门卡通中，可爱的小天马是戏份颇重的配角。对她来说，这种动物不仅不陌生，甚至可以说比大多数动物都要更加熟悉一些。

    “等去了阿斯加德，你就能看到天马了。我保证，你一定会喜欢上它的。”

    “知道么？因为觉得骑在天马背上很帅气，他小的时候还幻想过长大后要当一个女武神呢。”指了指正在灌酒的托尔，范达尔笑呵呵的向康娜爆了个料。

    “女武神？那是什么？”

    “阿斯加德之矛，攻无不克无坚不摧，战斗力最强的皇家近卫军。”略显感慨的评价了一句，然后，范达尔又恢复了之前的不正经，挤眉弄眼的冲康娜笑了笑：“重点是，这只部队里的所有成员都是女性，而且，每次招收新兵时，她们也只会挑选女性。”

    看看范达尔，再看看酒液沾了一胡子的托尔，康娜歪了歪头，脆生生的说：“可是，他是男的啊。”

    “所以才好笑啊，哈哈哈哈~。”

    “那都是小时候的事了，别提了。”略微有些尴尬，也是恰好看到了远处走来的亲姐姐海拉，托尔赶紧转移了话题：“咳咳，海拉来了……你们懂得，SO，让我们聊点儿别的吧。”

    “噗~~！”因为托尔这一句话，霍根和沃斯塔格都呛着了。

    范达尔和希芙也是一脸的忌讳之色。

    就这样，关于女武神和天马的谈话，冷不丁的戛然而止。

    酒席上，满打满算也就两个人搞不明白状况。一个是康娜，另一个，就是借着石小磊的光凑过来的斯塔克了。

    作为一个孩子，康娜的注意力转移的快得多，几句话的功夫，已然忘了刚才的那点儿不对劲。而作为一个成年人，斯塔克心中的好奇却是没有那么容易打消下去。

    于是，趁着一个空隙，他悄悄地凑到了石小磊的身边：“伙计，刚才什么情况？”

    很清楚女武神和海拉之间的纠葛，但眼下这么个场合里，显然不好跟斯塔克细说。毕竟人家海拉就在现场，以她的耳聪目明，不可能听不到自己与斯塔克之间的窃窃私语。

    “回头再跟你解释吧。”给了好友一个眼神，石小磊轻轻地摇了摇头：“现在先注意点儿，别乱说话。”

    “……好吧。”耸了耸肩，斯塔克只能暂时按捺下了心中的好奇。

    结果，这一等就是一整天。

    不是石小磊忘了自己的承诺，而是实在没办法开口——虽说开了外挂之后让他的身体素质得到了极大的提高，已经超脱了人类的范畴，进入到了另一个层级。可说到底，他的提高跟美队并不是一个路子，他也没有美队那种可以快速分解酒精的肝脏，再加上沃斯塔格不是一个人，还有范达尔、霍根以及托尔给他助阵……

    也不知道是多少轮之后，石小磊彻底醉倒了。

    别说解答斯塔克心中的疑问了，要不是康娜打电话叫来了贝优妮塔，醉成一滩烂泥的石小磊，以及帮忙助战也被灌得醉过去的斯塔克，两人甚至有可能要在树林里睡上一夜。

    至于这一次的拼酒，到底谁胜谁负……

    沃斯塔格、范达尔、托尔三人，都没好到哪儿去。跟石小磊和斯塔克一样，他们仨也醉的跟死猪一样，无论怎么折腾，都没有任何反应。

    因为性格比较沉闷的缘故，霍根喝的量倒是比三人稍微少了那么一点儿，勉强还能睁眼。

    要说能够保持清醒的，大概也就海拉和希芙两人而已。（康娜没沾酒，不算数）

    而在酒席上，这两位都没有挑边，不能算是沃斯塔格他们一边的。

    总结一下，最后的结果就是双方打了个平手——出了全力的石小磊，与另一边的沃斯塔格、范达尔、托尔三人同归于尽。而斯塔克，则是以醉死过去为代价，把本就没出全力霍根拼了个半醉，也算是完成了目标。

    如果再较真一些，只看一对一的结果……

    主动挑起拼酒的沃斯塔格，大概也就拼掉了石小磊四成不到的‘血量’而已。

    这么看来，说石小磊赢了这一局也不为过。

