    有时候，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    放逐是一种很神奇的能力。

    尤其是在无心之下，即使是放逐者本身也不知道被放逐的对象会被放逐到哪里。

    宙教授感觉自己的身体在撕裂，他的一条手臂已经化为黑色的线条，他想要控制这些线条，但这些线条似乎有自己的想法，根本不被他所操控，反而有的钻进他的耳朵里，有的钻进他的鼻孔里，甚至有的钻进他的菊花里。

    而他另外一条手臂更惨，虽然没有变成线条，但却变成一棵树，正在疯狂的生长，偏偏这树和他血肉相连，他完全拿它没办法。

    “张平，我做鬼也不会放过你！”

    在一声绝望、怨恨的怒吼下，他整个人坠入大海。

    他倒是想要挣扎着浮出水面，但身体根本不听他的话，他感觉自己的双腿，甚至第三条腿都在发生变异。

    显然，这跟张平修改他的序列组有关。

    在他即将绝望的时候，突然许多海洋人浩浩荡荡的出现，这些海洋人后脑勺都有一条细细的白线，就像是可操控的木偶一样。

    “阿波菲斯大人，这里有人陆地人！”

    突然，一个海洋人发现了宙教授，立即落到宙教授身边，并且向后方喊道。

    阿波菲斯？

    一瞬间，宙教授的瞳孔猛的收缩，在无数世界里，阿波菲斯都是恐怖的代名词，它是海洋暴君，它是生命制裁者，它是悬浮于所有生灵头顶的冥王。

    完了。

    宙教授可以想象，自己的脑袋挂在其中一根触手上的画面。

    “真是陆地人，正好……我们需要一个合格的向导，也许他正适合。”阿波菲斯缓缓走上前，看着宙教授说道。

    宙教授发现，眼前的阿波菲斯似乎跟他所知道的不一样。

    这个阿波菲斯维持着海洋人的身体，似乎还没有确定自己的形象，它的背后有着无数细线，这些细线与周围的海洋人链接在一起，如果他没有猜测的话，这些线恐怕才是阿波菲斯的本体。

    “难道这是阿波菲斯的幼生体？”

    宙教授心里暗想，接着就看到一条细线迅速的刺向自己。

    不！

    他很清楚被这条线刺中的下场，在强烈的情绪推动下，他那条全是线条的手臂迅速扭成拳头，直接一拳轰向细线。

    当拳头与细线碰撞时，细线立即迅速的崩溃，阿波菲斯赶紧转移，然后就看到刚刚控制的身体迅速的崩溃，脑袋转眼炸裂开。

    “不！！！”

    阿波菲斯看到这一幕，眼睛瞪着，立即发出一声怒吼。

    它下一刻看向躺在海底的宙教授，杀意暴增。

    刚刚它就没想过杀死宙教授，只是想跟宙教授实现‘共赢’而已，但现在它只想宙教授去死。

    一瞬间，所有海洋人的眼睛都红了。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    “为大海报仇！”

    海洋人群情激奋，围绕着宙教授怒吼。

    “想杀我，你们还嫩着呢！”

    宙教授缓缓从地上起来，双腿已经变成类似于章鱼的结构。

    当然，他的腿并没有变异成为章鱼那样的触手，而是跟其中一条手臂一样，全都化为了线条。

    这些异变其实并没有停止，而是一直在持续，甚至已经蔓延到了腰部。

    宙教授没有时间去思考，身体万一彻底变成线条会发生什么事，现在他需要全力应付这些海洋人以及阿波菲斯。

    虽然阿波菲斯只是幼生体，但有鉴于许多世界阿波菲斯的恐怖名声，他仍然不敢有丝毫大意。

    下一刻，海洋人就跟宙教授展开混战。

    这些海洋人悍不畏死，只要脑袋没有被打爆，下一刻就能再次重生。

    虽然宙教授有心攻击海洋人的大脑，但海洋人的战斗经验以肉眼可见的成长，他想杀这些海洋人是越来越难。

    在付出十多个海洋人的代价后，宙教授已经没有办法再杀海洋人了。

    他们已经学会结阵攻击，除非宙教授的能力恢复过来，不然光看现在的残躯，根本打不过海洋人。

    主要是他虽然可以控制线条，但线条既不能变长也不能精细控制，最多也只是缠绕在一起形成手臂或者别的肢体。

    即使变出四条拳头，也很难完美防御下所有海洋人的攻击。

    尤其是一些海洋人是带着武器，他身上已经被鱼叉捅出好几个窟窿，鲜血不断流出。

    “我怎么可以死在这里，我还没有向张平复仇，我还没有……”

    宙教授无力的挥舞着拳头，脑袋里满是不甘，强烈的情绪使他的身体快速的变异，但还是太慢了。

    最后，一条线突然穿透他的大脑，他意识到自己完了。

    阿波菲斯本来是想打死宙教授，但在一番搏斗后，它改变主意了，这样的强者肯定知道很多东西，它虽然讨厌宙教授，但想要实现共赢，那就必须更加的强大，宙教授有让它变得强大的可能。

    大毁灭？

    张平？

    下一刻，阿波菲斯从宙教授的大脑里得到许多信息。

    它这时候才发现，原来自己一点都不安全，如果不知道大毁灭，它甚至会在稀里糊涂的情况下死去，更别说什么共赢了。

    必须想办法逃跑，逃到大毁灭波及不到的地方。

    阿波菲斯这时意识中产生强烈的紧迫感，同时也明白自己应该怎么做。

    海洋人太差了，必须得到更多陆地上的人，尤其是那些觉醒者的能力，才是它最需要的。

    “觉醒者！”

    阿波菲斯喃喃自语，下一刻它的意识转移到宙教授的大脑。

    不等它继续向着明珠城前进，突然一条黑色线条从宙教授身上钻进它的身体里，所有海洋人顿时两眼一翻，如同死去般漂浮在水中。

    “这个陆地人有毒！”

    阿波菲斯意识不断闪烁，通过以往得到的经验，得出最简单的结论，中毒了。

    许多海洋人吃错东西都会中毒，它没想到自己也会有这么一天，难道陆地人都有毒？

    不过就在它以为自己要完的时候，它的触手出现许多圈圈，原本洁白的触手变成斑马纹触手。

    同时一股庞大的力量瞬间炸裂。

    它的身体快速的膨胀，渐渐化为狮身人面兽，同时背部大量触手钻出，形成一双蝙蝠翅膀，那些海洋人的脑袋全都在薄膜上镶嵌着，看上去极为恶心。

    至于宙教授的脑袋，此刻就镶嵌在狮身人面兽的人面上，恰好位于人面的眉心，看上去就像是一颗痣。

    “果然，唯有共赢才是世间唯一的真理！”

    阿波菲斯缓缓睁开眼睛，感受着体内澎湃的力量，自言自语的说道。

    

