    “是老虎！”

    眉头微微皱起，杨厚根瞬间向着四周发布命令：

    “所有人安抚猎犬，不要让外面的畜生影响到它们。”

    “猎虎，安静！”

    “林中王，不要害怕！”

    ……

    随着杨厚根的话语出口，周围立刻传来了一阵训斥的声音，而也正是因为这些声音，却让李承乾不由得一阵目瞪口呆：

    原以为中二少年只有后世才会存在，没想到大唐也没有缺少这种生物。

    不过虽然猎人们的口号有些中二，但是效果还是很明显的，在他们的安抚声中，猎犬虽然还有些恐惧，但是一个个却强撑着打起了精神：

    甚至还有几个名字格外中二的猎犬居然张开嘴露出了口中的利齿，似乎在一瞬间居然产生了斗志！

    “可惜老夫终究是有些年迈了。”

    显然对村中猎手的表现很满意，杨厚根居然摸着胡子发出了一声感叹：

    “若是再年轻一些，老夫驯养的猎犬肯定比这群小家伙强多了。”

    “那是。”

    听到杨厚根的话语，一直在旁边充当隐形人的杨坚强连忙露出了一个笑脸：

    “谁不知道您年轻时最擅长养狗，驯养的猎犬更是连猛虎都敢搏杀的强大存在。”

    “哼！”

    杨坚强不说话还好，随着他的话语出口，杨厚根脸上的笑容突然消散，接着更是直接发出一声冷哼：

    “你还有脸说话？”

    伸手在杨坚强凸起来的肚皮上狠狠地戳了几下，杨厚根这才露出一脸的恨铁不成钢之色：

    “早知道你这厮居然会变成现在的这副模样，老夫说什么也不会把一身的手艺传给你。”

    很显然，老杨头对于自己的手艺蒙尘的事情充满了愤怒与不甘。

    “嘿，嘿嘿~”

    面对杨厚根的指责，杨坚强可不敢争辩什么，只能憨笑着收了收自己的肚子：

    “二叔放心，我要不了多少就能重新瘦下来。”

    “瘦下来干什么？”

    又是一个白眼，杨厚根摆明了就是要不给杨坚强留面子：

    “好不容易才有了一点儿富贵人该有的样子，又变成一个瘦猴子过苦日子？”

    老一辈的思想观念很是淳朴，美丑其实并不重要，但是胖乎乎的一看就是过富贵日子的人啊：

    虽然对自己的手艺‘失传’有些可惜，但是杨厚根可不希望自己的侄子又过上苦日子。

    “二叔莫要胡言。”

    不等杨厚根发飙，杨坚强已经快速的解释了起来：

    “这可是殿下交代的任务，说是身体胖起来以后容易患上一些治不好的恶疾。”

    “居然是这样。”

    稍微沉吟一下，杨厚根的表情再次发生转变：

    “老夫早就觉得你这一身的肥肉该减一减了，村子里的肥猪都不如你看着有食欲。”

    ……

    看着在自己面前疯狂表演变脸能力的二叔，杨坚强忍不住嘴角一抽：

    “二叔，你刚才可不是这么说的。”

    “你懂个屁！”

    发出一声冷哼，杨厚根毫不犹豫的开口：

    “殿下是何等人物，只要是他说了的话，那就肯定是对得！”

    似乎觉得这样不足以表明自己对李承乾的支持，杨厚根又快速的补充了一句：

    “若是下次回村时还让我看到你这么胖，老夫就亲自动手敲断你的狗腿！”

    得，和这种脑残粉没有计较的必要，杨坚强只能一脸老实的点点头，不过心中却默默的将回村的时间做了一个‘合理’的调整。

    “来了！”

    就在李承乾有趣的看着杨坚强叔侄二人互相争论的时候，村头的猎人们突然露出了严肃之色，于此同时，空气中也多出了一股腥臭。

    “二叔，情况好像不太妙？”

    看着趴在自己耳朵旁压低了声音说话的杨坚强，杨厚根忍不住脸色一黑：

    “老夫的耳朵还没有聋呢，能够听见的声音。”

    表达了对杨坚强的嫌弃之后，杨厚根这才再次开口：

    “看来这次出山的畜生数量不少，如果待会儿情况不妙，你一定要带着殿下和诸位小公爷先一步离开。”

    “二叔放心，我知道该怎么做。”

    听到杨厚根的话语，杨坚强一连认真的点了点头：

    虽然他很想与村子里的好友还有长辈共同面对危险，但是杨坚强知道自己有更加重要的任务，李承乾的安危重于一切！

    “少爷，等一下要是……”

    “别说话，来了！”

    挥挥手打断杨坚强的话语，李承乾的目光直接看向村外，此时的村外不知道什么时候已经多出来了一个个反射着绿光的小圆点。

    ‘咕嘟~’

    咽下一口唾沫，杨坚强不由得感到双腿一阵酸软：

    “怎么会有这么多?”

    身为猎人，在极短的时间里发现猎物的数量是一门必修课程，虽然只是短暂的一眼，但是杨坚强却看到了不下几十只的老虎！

    “看来那几只虎崽子里面有了不得的东西啊。”

    作为经验被杨坚强更加丰富的猎人，杨厚根的表现则稍微冷静了一些：

    “百虎为先，你们多半是偷走了一只虎王。”

    作为山林里的百兽之王，成年的老虎一般都是单独行动的，但这其中也有例外：

    那就是虎王！

    一旦山林里有虎王诞生，那么其他的老虎就会自发式的对其进行守卫，并且听从对方的命令与智慧。

    “虎王~”

    声音干涩的从口中吐出两个字，杨坚强的脸色一阵晦暗：

    “二叔，如果不是我想要讨好少爷，咱们就不会遭受这种险境了。”

    ‘啪~’

    又是抡起袖子一巴掌抽在杨坚强的脑门儿上，杨厚根的脸上露出愤怒之色：

    “你小子懂个屁！”

    话语出口，稍微甩了甩自己有些发疼的手掌，杨厚根这才开口：

    “虎王的诞生对于山林的其他动物和咱们村子来说都是一种威胁，能够提前把它抓住，这可是一件好事。”

    也不等杨坚强说话，杨厚根的声音再次响了起来：

    “不过‘大杨庄’这次肯定是危险了，你待会儿记得带上殿下等人从村子后面逃走，一定不能让殿下受到丝毫伤害……”

    “殿……”

