    二女身躯一阵，并未回答。

    虽未回答，但胜似回答。答案是很显然的，自己如果死了，她们肯定会跟着别的魔子，说不定和墨舞一样，直接跟着杀死老主人的新主人。

    穆寒蝉看了看二女的身姿，有些些许妙曼，但他却并提不起来什么兴趣。

    并且魔坛导师有说过，灵元境前，最低凝元六层前不要交合，会有损修为进展。

    其他魔子有没有遵守，他并不知道。但自己一定会珍惜来之不易的修为，克己勤勉。

    魔坛招收的魔子和魔女是7-12岁，如今三年半过去了，也就是说，此时坛中剩下的魔子最低是10岁，最多是接近16岁。半年前魔子剩下了98个，如今半年过后，魔子已经只剩下了87个。但是随着人数越来越减少，分到个人手中的资源越来越充沛，本该有的和平却越来越少，争斗却是越来越频繁。

    也许这就是人性的贪婪吧。

    至于魔女还剩下多少，穆寒蝉并未关心过，听说是还剩下三四百之数。

    二女的沉默，让穆寒蝉不禁思考，对于一个男人来说，到底什么最重要。

    事实的走向告诉他，对于一个男人来说，力量最为重要。这个力量可以是修为，也可以是灵石，以及一切对自己有益有用的能力。

    自己如果有能力，就可以得到诸多的便利。比如二女服侍修炼。每月定额发放灵石，强大的天阶级功法，前三层的免战保护期。

    有了这样的思想觉悟，穆寒蝉更加的勤奋修炼了。

    时间悄然而过，不知不觉，又三个月。

    期间希伦来找过穆寒蝉，提过联合的事情，但穆寒蝉闭门不出，直接拒绝了。因为他要忙着修炼，对他来说，修为的提升最重要。

    13号地阶修炼室中。

    一个身穿幽冥玄青修炼服的少年正盘膝而坐，双手打结，运转着功法保持着体内灵力的运转。

    修炼室内的聚灵阵已经开到了四级，每次修炼耗灵30块，灵阵运转一周时间，剩余的灵气持续一周时间。

    也就是说，穆寒蝉现在修炼一次，就要耗费小半个月的时间。

    少年人双手一抬，然后反手缓缓下压，随后缓缓的睁开了双眼，吐出一口浊气，眼中充满了精芒。这次的修炼让他感到灵力充沛，周身小经脉似乎又打通了不少，比起先前的用灵力通脉，速度快上了不少。

    凝元五层中期！

    “我修炼了多久？”穆寒蝉问道。

    墨舞回答：“12天，主人。”

    “哦，倒是提早了两天。”穆寒蝉有些小讶异，但这也反向证明，自己的修炼速度和效率变高了。

    因为上次自己同样是将灵力在还未完全通畅的经脉中运转了36圈，但却是花了18天。并且自己在修炼完毕，浑身极其疲惫，大汗淋漓，仿佛消耗完了所有的体力和精神力一样。而这次，同样是灵力运转36圈，但是却快了将近一周。并且修炼结束后，虽然也感觉疲惫，但却没有上次那样的疲惫。

    穆寒蝉感到极其的欣慰。

    “伺候我药浴吧！”穆寒蝉吩咐二女说道。

    “是，主人。”二人应声道。

    于是，穆寒蝉想了想说：“这次将地灵火阵开到三级，然后加两块冰属性晶石以保持温热平衡，于此同时，暗灵晶石研磨成粉，加七包。地心寒乳髓换成岩洞钟乳髓，份量的话，加三小瓶就行了。打开一级暗灵阵，然后再加五行灵木1株，火罗果5颗，金蕉叶3片，小菩提子1个，百年灵莲根切三分之一，巴掌大。”

    “嗯…还有半张一级妖兽旱地鳄掌，二级妖兽花岩虎涎一小瓶。另外加10块灵石，我要补充身体角落抽干而未回灵区域的灵力。”

    “是，主人。”于是儿女便开始忙活起来了。

    穆寒蝉躺在长方形的鼎中，感受着温度的缓慢升高，舒服的直接睡了过去。

    脱衣药浴效果更好，但是由于两个伺候的人都是女的，所以穆寒蝉每次药浴从未脱过衣服。一种莫名的矜持在限制着他的行为。虽然他对二女也曾心有悸动，但是却仅此而已。

    他心中在乎的，只有自己的修为。

    魔坛在潜移默化的改变每一个人，包括穆寒蝉。原来，人终究难以改变环境，而环境却是可以轻易的影响人。

    待到穆寒蝉醒来，已经过去了两个时辰。

    穆寒蝉感觉到自己的四肢筋骨，都被灵气充分滋润，甚至修为隐隐的开始往五层后期迈去。

    “砰砰！”

    就在此时，室外传来叩门声。

    “门外是谁？”穆寒蝉问道。

    “我是14号修炼室的魔女，我家主人让我跟你讲，地阶修炼室的魔子要集体开一次会，让通知你下。”门外传来声音说道。

    “是魔坛使者要开的，还是我们地阶魔子自发组织的？”穆寒蝉又问道。

    门外回道：“这个我不知道，你要问我家主人。”

    说完便离开了。

    穆寒蝉皱了皱眉，似乎在思索。

    陈晓心见穆寒蝉愁眉不展，便说道：“你修炼的时候已经有人来过通知你，但都是和我们一样的魔女，我们俩怕打扰到你修炼，就没告诉你，这已经是第三次了。”

    “第三次了么？”穆寒蝉喃喃道，眼神流转，似乎在思索着什么。

    这时候，墨舞忽然说道：“我的前任主人，毒之子似乎和其他魔子在半年前都预谋什么。所以我建议主人你去参加这次开会，以免信息缺少，对你不利。”

    “密谋什么？知道具体信息吗？”

    “不知道，但好像听说什么，地阶联盟，攻天压人之类的。”墨舞回道。

    穆寒蝉沉默了下，说道：“好吧我知道了。”

    “你要去吗？主人。”陈晓心问道。

    穆寒蝉不假思索的说道：“当然去。”

    虽然墨舞给的信息不全，但是穆寒蝉还是感觉到了其他地阶魔子的狼子野心，似乎一个个并不想像穆寒蝉一样安分守己的修炼。

    在穆寒蝉离开之后。

    陈晓心对墨舞说道：“你以后不要随便在主人面前提你的前任。”

    “我知道了。”墨舞回道。

    陈晓心又问：“还有，你和你上任发生过什么没有？”

    墨舞回道：“没有！”

    “真的一点没有？”

    -----------------

    圆灵台的一片空地上。

    “你好大的架子啊！三请才来。”一位魔子率先发难道。

    穆寒蝉皱了皱眉，说道：“大家都是平等的地位，什么时候你找我商量事情，我还待随时随地必须去了？”

    “好了好了，这次是商议我们大家共同的利益，都严肃起来。”一位魔子说道。

    穆寒蝉定睛看了看，是10号修炼室的魔子。

    “还不是因为这个穆寒蝉，杀了毒之子，导致我们出现缺失。”12号魔子说道。

    14号魔子却说：“这也不能怪13号，如果其他9人修炼没有自我陨落的话，我们还是势力雄厚的。”

    穆寒蝉这时才发现，在座的，加上他一共才17人。也就是说，整个魔坛，地阶修炼室的魔子就只剩下17个人了。

    为首的10号魔子说道：“现在我们魔坛只剩下85个魔子了，其中天阶6人，地阶17人，人阶42人，还有20人在公共修炼区域苦苦挣扎。依目前的局势来看，我们天地人三阶级魔子早晚会发生大战，而且是无法避免的阶级大战。”

    “是，我也是这么认为。”一人附和道，那人是被穆寒蝉打败的17号魔子。

    “凭什么同在魔坛，那六个人可以享受天阶资源，每月都比我们多，修为进展都比我们快。”说话的是15号魔子。

    由于天阶修炼室的资源比地阶修炼室的要多一部分，不仅是灵石供应，还有修炼室内增益阵法，地阶修炼室的增益阵法只有36个，而天阶修炼室的增益阵法高达49个，还有天阶修炼室的高级功法概率也更高，辅助修炼的灵器，法宝质量也更好。

    所以天阶修炼室的修为进展明显比地阶更快。

    “6名天阶修炼室的魔子，已经有2人修为达到了凝元六层，而我们最高的也只有10号，昨天刚刚突破六层。天阶修炼室的魔子，最低都是五层中期。而我们之间的，尤其是室号靠后的，甚至有几个刚刚突破四层没多久。”16号魔子说道。

    21号魔子又说：“以我之见，我们就趁着我们地阶的实力还比天阶的强，率先发难，然后掠夺天阶的资源，壮实自己后，再去征服人阶的魔子，最终我们地阶独霸魔坛。”

    “你会这么想，难道天阶的不会这么想？人阶的不会这么想？”23号魔子反驳道。

    其中并不见11号，18号，19号，24号，26号，27号，28号，29号魔子，因为他们五人已经在修炼过程中因为错误的选择，或运气不佳，先行陨落，身死道消。

    至于30号以后的地阶魔子，也有两位意外死亡的，但是活着的由于修为低下，没有话语权。

    “13号，你要加入我们地阶联盟吗？”

