    房子毕竟现在还是萧亦枫的，萧亦枫对时慕寒的印象一直就不太好，他们两人完全就属于互相看不上眼的对种人。

    加上工作上面大部分的关系是在竞争，基本上没有合作过，彼此是对方眼中讨厌的人。

    再加上沈烟她又是夹在两人中间的人，让两人总是有些互生敌意的样子。

    “小烟，你原谅时慕寒了吗？”萧亦枫也不拐弯抹角，直接开口。

    “原谅他？”沈烟微微抬眸看了一眼萧亦枫，大概知道他问这问题的意思，她怎么可能这么轻易的就原谅时慕寒，她是准备一辈子不原谅时慕寒的，只想和他离婚的。

    “早上我去了一趟千花岛，本来是找你的，不过你不在，是时慕寒开的门。”萧亦枫语气尤为平静，可偏偏就是带了一种质问的语气在那里。

    就是在问沈烟，为什么会让时慕寒住在好过里，不是说没有原谅他吗。

    如果真的没有原谅他的话，怎么可能让他进家门，就因为时慕寒因为她受了伤？

    “嗯，时慕寒在那里住了一晚。”沈烟回答的淡定从容，没有一丝不安。

    毕竟她和时慕寒是合法夫人，住一个屋很正常，她和萧亦枫又不是什么特残关系，不会觉得在他的面前承认时慕寒有什么不对。

    “表哥，我知道现在房子还是你的，如果你不愿意让时慕寒住的话，我可以让他离开的。”沈烟看到萧亦枫那欲言又止的样子，大概知道他想说什么来着的。

    无非就是不想让时慕寒住在他的房子里面吧，毕竟现在还是萧亦枫的房子。

    他会不高兴看到时慕寒在里面，沈烟完全可以理解。

    只不过莫名的心里面就有一种寄人篱下的感觉。

    要是萧亦枫真的干涉她带什么人回去，这就让沈烟有些不太舒服了，就会莫名的有一种自己隐私被侵犯的感觉。

    “小烟，你不要误会，我说房子转卖给你的时候，那房子就是你的了，所以你作为房主完全就有权利让任何人进去，我不会圾什么意见的。”萧亦枫虽然不愿意让时慕寒进去住，但说到底这房子他当初说给沈烟的时候，沈烟就已经有权利使用它了，让谁进去住，那都是沈烟的事情，还轮不到他这么一个外人来掺和。

    更重要是，时慕寒说白了还是沈烟的合法丈夫，身份地位就摆在那里，他来和沈烟住，这完全就是合情合法的，他有什以资格来有意见。

    “表哥，你没有意见就行了。”沈烟也不想多解释她和时慕寒之间的事情。

    反正，他们两人感情是什么样的，全安城的人都可以肯定的说出来，那就是仇人。

    既然是两个仇人，那就真的不可能由恨变爱的，自古以来只有由爱生恨的。

    萧亦枫也觉得是自己太敏感，太多虑了，这都是沈烟的事情，他哪里来的资格管呢。

    “小烟，他是为了救你才受的手伤吗？”萧亦枫立马转移了话题。

    “嗯，他是为了替我挡刀才受的伤，伤口有些大，还缝了几针，所以这是我欠他的，我有义务和责任照顾，不是作为妻子，是作为债务人。”沈烟简单的说明了一下情况。

    萧亦枫是真的有些不敢相信这是真的，还以为时慕寒之前说出来的话不过就是为了骗他罢了。

    没有想到，时慕寒没有骗他，真的是因为救沈烟才受的伤，这样子的话，时慕寒算是沈烟的救命恩人了。

    “小烟，到底发生什么事情了，为什么会受伤，是谁要对你做什么？你有没有受到伤？”萧亦枫着急的问，现在心情有些说不出来的滋味，复杂又难受。

    总之对于时慕寒冒着生命危险去救沈烟的这种行为，有些不是很难理解。

    明明时慕寒是那么痛恨沈烟，恨不得她去死一样的，却又会救她，还因此受了伤，这就有些说不过去了。

    “我没事，就是遇到一个疯子，乱挥刀伤的。”沈烟随便扯了一个借口来说。

    关于赵欣菲伤他们的事情，原由太长了，现在说是说不完的。

    “小烟，以后你还是小心一点比较好，现在神经病在大街上杀人伤人的事情不少，这一次是正好有时慕寒出现，不然的话伤的可就是你了。”萧亦枫并不是要感激时慕寒救了沈烟，而是在想着，在什么地方时慕寒就那么凑巧的出现救了沈烟。

    太过巧合的事情，它就不是那么巧合了。

    “这一次是多亏时慕寒，我知道，所以以后我会多注意的。”沈烟平静的说着。

    “小烟，你和时慕寒真的会离婚吗？”萧亦枫有些不确定的问她。

    还没有等沈烟回答，白沁沁就跑进来了。

    “烟烟姐，萧大哥！”白沁沁一脸自然的进来坐下，语气中透着一抹轻松，直接坐在沈烟的身边。

    对于看到萧亦枫没有太多的意外，在白沁沁的心中，就只把他划分为沈烟的表哥，虽然不是亲的。

    “沁沁来了啊，正好可以点餐了。”萧亦枫接话很自然，连脸上的情绪都没有变一下。

    “真的吗，那我来的还正是时候，你们都点好了吗？”白沁沁是真的很自然的接过他递过来的菜单开始翻。

    “我们也只是点了咖啡，等你过来再点餐。”沈烟端起面前的咖啡抿了一口。

    “那我就随便点了啊。”白沁沁笑盈盈的开口。

    “沁沁不需要客气，想吃什么尽管点就行了，今天我请客，你不需要跟萧大哥客气。”萧亦枫语气很是大方的说着。

    对他来讲，白沁沁是真的像一个小妹妹一样，请她吃饭自然就是希望她吃的尽兴吃的开心就行了。

    反正就算白沁沁真的是点完这咖啡厅的东西，他也是可以请得起的。

    “那我就真的不客气了，我会点很多好吃的东西。”白沁沁直接翻起来点了。

    从甜点到主食，从饮料到果盘，反正她喜欢吃的都点了一遍。

    沈烟有些看不下去了，直接把她手里的菜单拿过来。“沁沁，点那么多吃得完吗？”

    “当然可以呀。”白沁沁干脆的回答，吃得完是一回事，宰萧亦枫一顿是另一回事。

