    这次升级之后，系统只给出了一个七级矿坑的奖励任务，别的什么奖励都没有。

    杨凌犹豫了许久之后选择进入奖励作业，随之脑海中连续两声提醒之后光幕上弹出：“是否放弃上次的奖励作业？”

    杨凌这才想起来，上次自己的系统被创世圣尊强行升级之后还有一次同样是七级的奖励任务没做，又再次考虑接近一分钟之后，杨凌选择不放弃任务，然后光幕上跳出上次的奖励任务，这次杨凌不再犹豫直接选择进入，身体一晃就从系统之中消失不见。

    “你终于来了！”

    杨凌进入奖励空间的刹那就听见一个男人的声音。

    “谁？”杨凌举目四顾，发现自己置身于一个废弃的小院子当中，小院子的格局和自己当初第一次进入矿工系统院子时候的样子差不多，一口干枯的水井，一颗枯死的大树，但一栋石头小屋已经坍塌，碎石落满整个院子。

    “不要紧张，我是龙羲！”随着声音再次出现，一个身穿青色长袍的中年男子的身影在院子当中凝聚出来。

    “怎么是你？”杨凌有些莫名其妙，同时也对这个和自己长相几乎一模一样只不过老了十多岁的男人有一种很怪异的感觉，自己既是他的传承者，但两人又有可能就是同一个人，自己看见的这个人，既可以看做是未来的自己，又可以看做是远古的自己。

    “呵呵！”龙羲圣君微微一笑，“这不奇怪，我一直在这里等你许久了，足足十个轮回，本来上次以为你打开了九天十地就会来，没想到你竟然没有出现，害的我专门现身帮你一次。”

    杨凌顿时想起上次做梦把灵萱日了的事情，不由脸色有些发黑。

    “那件事不能怪我！”龙羲圣君面色和煦，“小彩蝶本来就是初心身边的贴身侍女，惦记你很久了。”

    杨凌的脸更黑了，这件事有些不好讨论，嘴巴张了几下最后满脸古怪的问：“你是不是有什么话要交代我？”

    “不错！”龙羲圣君点点头一屁股坐到废弃的井沿上，然后指着一块石头说，“坐，我接下来要说的话对你来说很重要！”

    杨凌于是选了一块看起来平整的大石头坐下去，同时手一翻拿出来两瓶玉孚纯酿，递给龙羲圣君一瓶。

    “嗯，很久没喝过了！”龙羲圣君也没客气，接过酒瓶打开咕嘟嘟灌了一大口之后，用袖子擦擦嘴巴露出一丝回忆和满足的神色。

    杨凌也打开酒瓶喝了几口，手一翻又拿出来一个包袱，摊开，里面有两个合在一起的大贝壳，打开贝壳，里面有鱼豆腐和香辣小鱼干。

    “看来你已经打开了无极圣尊的意识世界！”龙羲圣君笑着拿起一根小鱼干放进嘴里。

    杨凌没接话，而是拿起一块鱼豆腐一边吃一边说：“说吧，本来这次任务我是准备放弃的，隐瞒了那么久，我需要知道事情的详细情况。”

    “其实也不算是隐瞒你，只是你的境界还不够而已，发展到如今的地步，你的确有权利知道一切始末，毕竟这是唯一一次成功的机会。”龙羲圣君一边吃一边说。

    “我洗耳恭听！”杨凌耸耸肩。

    “你最后的任务不是杀死无极圣尊，而是杀死创世圣尊！”

    龙羲圣君的第一句话就吓得杨凌酒瓶子掉地上了，一条小鱼干也被他直接塞进了自己的鼻孔里面，呆了半晌才满脸呆滞的问：“莫非你叛变了？”

    龙羲圣君摇摇头说：“不能算是叛变，只能说是道不同不相为谋，创世圣尊所图只为一己之私，他不想再有任何人成尊的机会，他要一劳永逸的恢复旧有的秩序，彻底掌控命运，一旦你按照他的指引最后杀死无极圣尊，以后再也没有任何人能够掌握自己的命运。”

    杨凌一脸日狗的表情，呆了许久之后才说：“那我该怎么做？”

    “根据你的本心去做！”龙羲圣君道。

    杨凌撇撇嘴翻个白眼儿：“我的本性是混吃等死，无极圣尊你们杀了他这么多年了都没弄死，而你又想捅创世圣尊的屁股干掉你的领导，告诉我，你的最终目的是什么？别和我说本性什么的，我就是个文盲，打娘胎就开始修炼如今也不过几千年，完全是被你们陷害才掉进这个坑里面来的，所以我需要完完整整知道一切真相，知道你的目的，知道创世圣尊的目的，知道发生在无极圣尊身上的事情，当然还有关于我们生活的世界到底是个什么鬼玩意儿？矿工系统到底是什么东西？命运到底又是什么？甚至还有你和精灵女王的暧昧故事，为什么伸那么长的腿又始乱终弃……”

    龙羲圣君：……

    “唉~，命运果然就是一场无情的捉弄！也是最难掌控的力量。”龙羲圣君叹了口气，苦笑着摇摇头丢下酒瓶，脸上慢慢浮现一抹严肃和凝重。

    “好吧，既然你想知道，我就原原本本的告诉你。我们原来生活的世界叫做九天十地，你可能已经听说过了，天有九部八纪，地有九州八柱，共同构成了完整的九天十地，那是从命运之中诞生的世界，圣人居于九天，凡人居于十地，创世圣尊和无极圣尊还有我们无数的远古圣人，都是诞生在九天十地之中，后来创世圣尊领悟命运之力掌握了部分命运，创造出秩序，九天十地就慢慢失去命运被秩序掌控，九天十地也就落在了创世圣尊手中，而创世圣尊也成为了九天十地高高在上的唯一圣尊，没有任何人能够逃出他的掌控。”

    “创世圣尊的名字应该不叫创世吧？”杨凌问。

    龙羲圣君点点头：“创世圣尊的名字是个禁忌，只要有秩序的地方就不能提，所以等到你最后面对他的时候自己去问吧！”

    杨凌不由翻个白眼儿。

    “创世圣尊掌控了九天十地，独掌秩序，号令之下所有圣人莫敢不从，这样一直过了无数纪元，直到无极圣尊出现……”龙羲圣君说到这里脸上露出无限的敬畏神情。