    1.启程

    失去了老矮人布鲁诺，半身人瑞吉斯被强敌恩崔立带走。秘银小队疲惫不堪的逃离了秘银大厅的矿洞，在哈贝尔一家所开设的常春藤馆进行休整。崔斯特与沃尔夫必须马上启程追击恩崔立，把瑞吉斯给带回来。他们无法想象被带回巴沙多尼工会后的瑞吉斯会遭到什么样的待遇。

    凯蒂布莉尔（简称凯蒂）没有跟随两位友人去拯救瑞吉斯。失去父亲的仇恨让她必须把整个秘银大厅中的所有邪恶事物都清理干净，把父亲的名字刻在秘银大厅的王座上才可以罢休。她委托哈贝尔的法师向冰风谷的战锤矮人以及阿德巴要塞的矮人发去消息，又联系了冰风谷的十镇提供支援。她要带领着他们抹去战锤矮人长达几个世纪的耻辱。

    常春藤馆的法师哈寇给予了即将启程的崔斯特建议，希望他去一次“暮光之塔”拜访那里的又一位法师马尔可，他也是一位哈贝尔家族的法师。他会给予这次旅行的正确的指引

    谢过了法师哈寇后，崔斯特与沃尔夫启程前往“暮光之塔”。无论事情多么的紧急，都必须相信一位友好的法师给予的建议。

    2.暮光之塔的哲人

    两人快马加鞭的花了一天时间赶路，终于到了哈寇所指示的那个地方。但在他们面前的只有一个池塘，并没又看到任何有着塔模样的东西。正在焦急的思考着如何能拉近与刺客的距离的时候，太阳已经完全落下。眼前的池塘边出现了一座闪烁着绿光的桥梁直至池塘的中心的高塔。走过桥梁的二人围着高塔转了一圈，并没有找到任何可以进入的门或者入口。一位十来岁的男孩从石墙中走了出来，只是用手势来示意他们没有来错地方，跟随他即可进入塔内。

    两人穿过了墙壁进入了塔内。暮光之塔的主人是法师马尔可-哈贝尔盛情款待了两人，并给予了他们接下来旅行的指引。

    他们将要到达海岸边的深水城，然后坐船前往卡丽港。途中可以截住恩崔立的话最好。但是海港城市的人会比他们遇见过的任何地方的人数都要多的多，这对于象征着邪恶的卓尔精灵来说十分的不方便。如果不走海路走路陆的话，路程会是海路的五倍之多，还要穿越数个王国，只会让人更加绝望。

    无论哪个方案，对于崔斯特来说都十分的严峻。法师提出了又一个解决方案，暮光之塔后面的绝东森林中居住着一位女尸妖，她的嘶吼会让听到的人失去力量。不过她的巢穴里有一副带有魔法的伪装面具，可以让带上的人幻化成他想要的样子。

    卓尔游侠并不喜欢用欺骗的方式来赢得别人的信任，不过为了自己的朋友，愿意选择最优的解决方案。

    沃尔夫自小的成长环境让他天生带有一种武士的思考方式，对于使用魔法的术者有着发自本能的厌恶感。即便一路上受到过法师的帮助，这种自小养成的偏见却很难消除。

    马尔可用了一个生动的比喻来点醒沃尔夫，魔法与武艺都是一种对“控制力”的艺术。并由崔斯特演示了何为控制力，并表示法师与武士仅仅是学习的技艺不同，但对于终点的追寻都是一样的。点化沃尔夫的同时，马尔可也赐予了崔斯特一把魔法弯刀“闪光”，用来弥补失去的“冰亡”。

    两人休息到了第二天，马尔可又赐予了两人的马匹各四只带有魔法属性的马蹄铁，可以帮助他们在一定时间里快速的到达深水港。甚至还帮忙联系了深水港内可以帮助他们的人。

    抱着对马尔可无尽的感激，两人离开了暮光之塔进入了绝东森林，伪装面具将会是接下来行程中不可缺少的物品。

    3.微弱的抵抗

    恩崔立带着半身人坐上了前往卡里港的货船。他也拿到了那颗半身人一直形影不离的宝石，他不断的仔细观察着这颗宝石。这确实是一颗魔法造物，仅仅是不断的进行观察都能感觉到其中的魅惑力。也无怪工会长前后派遣了好几位刺客去寻找这位半身人。

    之前的几位刺客都以失败而告终。等恩崔立接手这个任务的时候已经距离这颗宝石偷走整整七年了，为了找到他又花了恩崔立三年的时间。他可以得到工会长帕夏普克的奖励，可能会比原先约定的数字多的多。可是刺客要的并不是这些东西，而是那位卓尔精灵。

    恩崔立渴望着与那位游侠的再次对决。他会击败崔斯特的。带着怜悯与关爱的战士是无法击倒他的。他会证明这一切。

    瑞吉斯亲眼看到崔斯特从深渊中爬上来的时候又无比的欣慰，可是转眼间布鲁诺的离去带着无穷的悲伤。不过其他人起码脱险了，这点他很有信心，这一点恩崔立也一样。

    崔斯特一定在赶来拯救他的路上。一旦船进入了卡里港，崔斯特的行动就会变的艰难。那是恩崔立的地盘，他会得到所有的优势。瑞吉斯必须拖慢他的脚步。

    船舱中的蜡烛吸引了他的目光，一个可实施的方案进入了他的脑中。

    晚间瑞吉斯到甲板上散步，他不可能逃脱。这是恩崔立确信的事情，更不会特意去看管他。这个刺客很擅长利用恐惧作为枷锁控制住别人。

    一位工作中的水手向他搭话，半身人拉开了自己的袖子。展示了刚才用蜡烛灼伤后连同蜡油一起扯掉后的伤痕。

    “我觉得它就是靠触碰来进行传染的。这种病要过几个月才会把你折磨死，而我的伤口大部分是最近才出现的。”

    看着水手跑去船长室的世纪，瑞吉斯露出了微笑。

    4.虚伪的假面

    绝东森林位于一片农场的后面，崔斯特一行很快便到达了那里。要进入森林必须得穿过整个农场，为了不引起不必要的麻烦，两人依旧决定晚上再行动。

    夜色降下之后，两人正打算穿过农场之时却收到了农场村民的堵截。告知来意之后，村民们的围堵依旧没有散开。在两人展示了自己高超的武艺之后，村民才逐渐四散，面对即将进入森林对付女尸妖的二人，村民恳求他们不要杀死她。

    “她在她的家门以外不会伤害任何人。”

    村民带着颤抖为那位女妖求情。

    答应了村民的请求后，他们继续前往女妖的住处。两人堵住了自己的耳朵潜入了女妖的巢穴，原本只想静悄悄的偷走需要的东西即可，却还是惊动了女妖。凭着沃尔夫与女妖缠斗的时刻，崔斯特乘机进入了女妖的宝库，一顿搜刮之后找到了那顶面具，迅速离开了此地。只留下女妖在那里发出着诅咒一般的嘶吼。

    拿到伪装面具的二人继续朝着深水城赶路，原本几天才可以跑完的路程在魔法加持的马蹄跌下用了一天就跑到了。当夜幕再度降临的时候，深水城已经在眼前了。

    卓尔精灵拿出那顶面具，犹豫着接下来的这个决定。带上了它之后是否会有不良的影响？犹豫片刻之后还是戴在了脸上。

    片刻之间什么事情都没有发生，想自嘲的苦笑一下的时候他发现沃夫加的惊愕的表情。崔斯特的容貌完全改变了，不再是那个灰白头发暗淡皮肤的黑暗精灵了，变成了他们地标亲戚那样的金发与白皙皮肤的模样了。只有双眼还保持了原先的颜色。

    两人尴尬的笑了一下，带着一丝的不习惯。

    5.必要的忍耐

    马尔可在指引了二人的道路之后，也通知了他在深水城的朋友接应崔斯特与沃尔夫。那个人就是凯尔本。

    就在两人还在尴尬的微笑的时候，凯尔本已经找到了二人。崔斯特的目的并非要进城，只要能迅速出海即可。他们绕开了城市直接进入了码头询问一位叫做奥帕的商人，询问是否有立即出海的船只。

    目前这位商人旗下最快起航的船也要一周之后才能起航，不过有另外一位船长“杜德蒙特”今晚就可以起航。并在凯尔本的撮合下他们同意用带有魔法属性的马蹄铁作为这次的酬金（但魔法很快便会消失）。

    他们约定在一家酒吧进行会面，到时候奥帕将杜德蒙特船长介绍给他们，剩下的就不关他的事情了。

    两人入城后立刻找到了那家酒吧，也很快被奥帕指引到了那位船长的面前。崔斯特上前与杜德蒙特进行磋商，沃尔夫远远的呆在酒桌前喝着杯中的水。杜德蒙特船长很爽快的安排好了两人的行程，只要两人可以在今晚上船即可。

    崔斯特并不了解那是什么意思，船长告知在这个酒店经常会有斗殴发生。只要发生了斗殴，城市的卫兵就会把当事人都丢进监狱，直到第二天一早才会放出来，那样便会错过上船的时间。而现在沃尔夫正在被另外一个体格与他差不多的人进行着挑衅。

    沃尔夫面对着挑衅，几次想要打烂对方的下巴。但他没有忘记在路斯坎酒馆发生的事情导致的后果，“控制力”这个概念不断的在脑中响起，不断的警示着野蛮人。他谦虚的向那个挑衅的人献上了自己的敬意并结束了这场闹剧。

    船很快起航了，两人聊起了在冰风谷与冰之巨龙交战的回忆。崔斯特对那把失去的弯刀表示惋惜。沃尔夫却告知那把带有“冰属性魔法”的弯刀被布鲁诺给拿回来了，却在最后又随着布鲁诺坠入了峡谷。

    崔斯特惊奇的看着野蛮人，脑中回忆起布鲁诺满身火焰的在燃烧的黑色巨龙的背上战斗。

    “布鲁诺带着我的刀？”

    6.灰烬

    当黑龙下坠入峡谷底部的时候布鲁诺也失去了知觉。等他再度张开眼睛的时候，自己也觉得很惊奇。冒烟的巨龙尸体上自己居然没有烧伤。同伴们应该已经脱险了，那么自己也必须尽快脱逃才行。

    他无法爬上峡谷，只能沿着一条连接谷底的隧道，穿过底层矿区。穿过一整支会矮人军队的矿区。每一步都必须非常的小心，他还没有强到可以独自抵挡一整支全副武装的军队。

    经过了一系列的“谨慎”前行之后，追杀他的灰矮人数量越来越多。四处乱窜后实在没地方躲的时候，窜入了正在燃烧着的烟囱之中。可是火焰与高温的内壁没有给他皮肤任何的刺激。

    实际上是崔斯特的弯刀在保护着他。现在这把弯刀正躺在布鲁诺的背包深处，这件事情老矮人已经想不起来了。

    布鲁诺一路往上爬，下面的火焰根本奈何不了他。下面的灰矮人改变了策略，将浸透了贺岁的破布丢在了火上，灰色的烟雾立刻吞没了正往上攀爬的布鲁诺。但他别无他法，只能继续爬。

    他已经没有气息了，肺部在剧痛中呼喊着。这时他在烟囱壁上找到了一个足以钻入的窟窿，正确的说是一条侧道。他在钻进去的同时响起了这座地底城市的所有烟囱都是相互连接的，以便让废气尽可能的通畅的排出去。

    侧道的尽头通往地面上的开放空间，意识到这点的他挺直了腰杆，马上要安全了。潜藏在这里的守护者似乎不是那么愿意让久违的客人就此离开。

    一团巨大的影子沿着烟囱爬到了布鲁诺的面前，几根多毛的粗腿开始抽打他。

    这里的守护者，一只巨型蜘蛛。

    带有毒液的鳌齿划伤上布鲁诺的手臂，老矮人奋力一跳用头撞在了蜘蛛的身躯上。剧痛的蜘蛛用鳌齿咬住了老矮人的鞋子，一面抽出更多的长腿来击打老矮人。

    布鲁诺的抓住了一只正在抽打他的蜘蛛腿，用力折断了它。剧痛让蜘蛛掉落了下去，布鲁诺的身体处于蜘蛛的上方，他们重重的砸在了地面上。蜘蛛被布鲁诺的重量给压爆了身体。

    满身都是蜘蛛的体液与老矮人继续攀爬着烟囱，哪怕毒液已经渗入了他的全身，他也要离开这里。外面的空气被他闻到了，可是烟囱出口被一道铁栅栏给挡住了。筋疲力尽的老矮人抓住铁栅，一根铁条因为过度弯曲而断裂。

    布鲁诺爬上了那个小洞，意识渐渐远离身体。他把头枕在铁栏上，什么都不知道了。

    7.博德之门

    瑞吉斯的传染病诡计很快便有了成效。在接收到船员的禀报之后，船长立刻召集了所有的水手与恩崔立对峙。希望他在最近的港口“博德之门”下船。

    恩崔立立刻明白了这是半身人的诡计，他想拖慢这次返回的进度。眼下与船员们闹翻也不是明智之举，便答应在两天后的“博德之门”下船。

    即将到达“博德之门”的前一晚，崔斯特杀死了这个船上除了自己和半身人之外的所有船员，用小船离开的同时还烧掉了这艘船。他不希望在上岸后被水手传播他们疑似带着传染病的谣言，那样会失去一切可利用的资源。

    到达了博德之门之后，恩崔立利用那颗红宝石的迷惑人心的魔力获得了港务官的忠诚，以此搭载上了一艘要在卡丽港停靠的商船，离开之前依然用红宝石的魔力让港口的港务官为他转交一件东西，转交给一艘承载着一个精灵和野蛮人的船只。

    在这里的一切事物都很顺利，只要有那颗宝石的魔力，一切的交涉都不再是问题。

    很快，他们就会回到卡丽港。

    8.刺客的礼物

    崔斯特与沃夫加坐着杜德蒙特的“海灵号”紧随其后。他们也到达了“博德之门”，原本要停留一个星期的计划，为两人改到了两日。

    此时一位港务官跳上了船。询问杜德蒙特船长的船员中否有一位精灵和一位野蛮人的时候描述了一下需要转交的这个人的大致样貌：一个皮肤黝黑的人和一个半身人后，便交上了恩崔立要他转交的东西：一个小口袋。

    崔斯特小心翼翼的接过这个口袋，带着警惕心打开了它，又带着遗憾与无奈的神情倒出了口袋里的东西。

    一根半身人的手指。

    9.重逢

    布鲁诺在烟囱顶上昏睡过去，失去了意识还是可以感觉到无止境的风。这让他有回到了冰风谷的感觉，那个居住了两个世纪的家园。在这种强风中休息一点也不舒服，但可能这是他最后听到的声音了。

    风停了，火焰灼烧着木块的声音替代了它。布鲁诺的张开了眼睛，向那个方向望去，想确认自己所处的地方。他感觉到很舒服，一条厚重的被子包裹着他的身体。他在一个舒适的房间里。

    他的武器就放在不远的墙角。

    身边有一位美丽的女性告知了他：如果不是矮人的身体优势的话，蜘蛛毒液的量足以致死。

    布鲁诺想起了女士的名字：艾拉丝卓，银月城的主人。

    银月女士通过一位强大法师的灵魂：莫凯的指引找到了老矮人，并及时进行了救治。此时他们正在用魔法制造的住所中。等老矮人的身体好一点之后便能前往常春藤馆会见他的女儿凯蒂布莉尔（简称凯蒂）了。

    到常春藤馆的时候已经过去了三天了，老矮人坐着银月女士的魔法马车回到了这里与女儿见面。他有很多的话想说，很多问题想问。

    从女儿的口中确认了崔斯特还生存的消息，以及瑞吉斯被掠走的情况。并告知了要夺回秘银厅的宏大计划。

    目前她在这里的原因就是在等待着冰风谷的上百个战锤矮人的到来，以及八千个来自阿德巴堡的矮人。这些力量原本都会统合在凯蒂的麾下进行着一场史诗级的远征，现在布鲁诺回来了，他将要完成这个壮举。

    这是布鲁诺做了几个世纪的梦，他要率领这支联军火的胜利，夺回自己的家园。

    现在到了实现梦想的时刻了，但这个梦想却变得那样的空洞。他牵挂着此时在南方与刺客纠缠的朋友们。

    10.暗影之眼

    帕夏普克（简称普克）掌管着卡丽港的黑暗。他有着一张庞大而复杂的盗贼网络，这些成就确保他可以享受到卡丽港的一切利益。

    恩崔立为他效忠，他张弛有度的控制着每一名旗下工会的成员。自从他最为喜爱的半身人盗贼偷走了他的宝石，他的势力根基就发生了动摇。随着恩崔立被派出追查半身人，工会的处境就变得更为微妙。原本被压制的其他势力渐渐的抬头，都计划着从他的手中瓜分一点好处。

    瑞西塔与它的团队在这个时候加入了工会，他们很快便让那些打着小九九的其他势力夹起了尾巴。工会也继续确保着原本的利益，只不过瑞西塔变的越来越难以控制了。他一点也不喜欢瑞西塔对于任务的处理方式。

    “该死的老鼠。”

    这并不是一句辱骂，而是他这类人的生物种群。瑞西塔可能原先是人类，现在已经完全被转化成了另外一种生物“鼠人”。原因可能是瘟疫，也可能是诅咒。

    一名叫做拉瓦勒的法师敲开了普克的门，传递了一个消息。普克的愁容立刻烟消云散。他再度确认了消息的准确性，也得到了同样的肯定。法师通过水晶球看到了恩崔立的行踪，却无法继续追踪到。但布置在博德之门的眼线确认了这个消息的真实性。

    他的刺客回来了，甚至还带回了半身人和红宝石。长达三年的追捕终于有了成果了。

    有了红宝石的魅惑能力，他也不用对瑞西塔感到恐惧了。甚至可以更好的控制这些鼠辈，把自己的触角伸到卡丽港之外了，再加上盘算好的兽人盟军，工会的势力可以覆盖整个南方。

    现在只需要静静的等待刺客的回归，以及他的红宝石。

    崔斯特与沃夫加正在前往卡丽港的途中，再过几天他们就能站在码头上开始下一步的计划了。

    法师拉瓦勒在他的房间里用水晶球观察着前往卡丽港的每一搜船，他的视线停在了海灵号上。甲板上的精灵和高达的野蛮人引起了他的注意，他们绝不是水手。可能来自北方的某个部落，或者更加往北。野蛮人的传说他早有耳闻，乘船离家的野蛮人却是非同寻常的事。

    联想到恩崔立消失了三年后突然出现，野蛮人也同时出现在了这里。脑中不免将它们串联了起来。难道恩崔立是在冰风谷找到的半身人？而水晶球中的两个人正是一路追过来的？

    那天晚上半空中升起了一连串的火球，这是他们的一种信息通知方式。恩崔立看到了这一连串带有意义的火球爆发，明白了是法师通知他被人跟踪了，这也是他想要的结果。

    拉瓦勒立刻将这个消息告知给普克，在无法猜透恩崔立的想法之后他们决定先行下手除掉海灵号，包括上面的怪异乘客。

    11.王者的份量

    居住在常春藤馆的布鲁诺正等待着他的大军到来。矮人的伟大军队行军速度并不乐观，他们到达这里的时间恐怕还有一个月。那个时候冬季即将结束，初春来临的时候才是夺回家园决战的时刻。

    老矮人多么希望此时他的朋友们在身边看着自己成就伟业，或者自己也在他们身边营救着那个大肚子半身人。几天来一直在做梦，大肚子半身人的各种惨状不断的出现在梦中让他惊醒。两人分别的最后居然没有和好，这会造成一生的遗憾。

    布鲁诺跳下床，带有尊敬的态度敲开了银月女士的房间，希望她的火焰战车可以借给他，可以尽快的追上朋友了却自己的遗憾。

    银月女士尊重他的决议，答应在曙光初现的时候为他送行。一起去的还有他的女儿凯蒂。在确认了崔斯特所在的位置之后，火焰战车将两人送入了天空。

    魔法战车的操控比父女两人预想的还要麻烦的多，经历了几次鬼门关之行后，他们也渐渐地掌握了诀窍，直奔大海。

    崔斯特所在的海灵号遭遇了两艘海盗船的追击，正当他们想要全速脱逃的时候，第三艘海盗船出现在他们的前面，正好挡住了前进的水道。

    炮战随即开始，海盗船上的投石器将几发炮弹打中海灵号的周围海面。处于狭窄海域的海灵号必须离开那里进入较为开阔的海域，这恰巧是海盗的算计。那里将会是他们的火炮射程范围。

    战锤父女在海面上一搜接一搜的寻找着好友的踪迹，最后终于找到了正在北三艘海盗船围攻的海灵号。

    此时杜德蒙特船长也看出了海盗的轨迹，进入开阔海域的同时放出了锚钩，进一步的抓住了敌船，极力的把两船拉近。他要把炮舰战转为白刃战，那才是他们这艘商船唯一获胜的希望。

    崔斯特与沃尔加拿起了自己的武器等待着接近倒足够的距离后开始了进行了跳帮战。

    后面追击的两艘船似乎注意到了天空中正在接近的火焰战车，并没有意识到前方的船已经开始跳帮了。

    布鲁诺握好缰绳，凯蒂手中的弓箭对着他们洒下了死亡的箭雨。可是他们的攻击并不能完全让两艘船的航行速度停下，凯蒂明白了养父接下来要做什么冒险的行动，先行跳下水。

    布鲁诺驾驶着火焰战车冲向了其中一搜船的船尾，在操纵者跳下车的后这个魔法造物变成了一团极具破坏力的火球。烈火在船上蔓延开来。

    狂怒矮人的吼声传了海灵号的甲板上。崔斯特脸上笑容开始绽放，沃夫加也明白了其中的含义。他们的老朋友回来了。

    海盗首领眼看着自己的优势被活活掐灭，只得放下一搜小艇企图独自逃生。布鲁诺从火焰中走出，看到了放下的那艘小艇，他露出了微笑。

    跳上了小艇之后，布鲁诺不费吹灰之力便捉拿了这位海盗首领皮诺切特，他将进入海灵号的牢房，等待着他的命运。

    战斗结束了，水手们都诧异的看着崔斯特。他的伪装面具掉落了下来，已经恢复成了黑暗精灵的外表。

    12.英雄重聚首

    知道了崔斯特的真实身份之后，水手和船长们只是觉得有点惊讶，并没有表现的害怕。并对港次他们的战斗表现表示最高的敬意。所有人都为能与这两位伟大的战士一起战斗而自豪。

    “无论是人类还是精灵，我只以他的内心做判断，而不是他的外表。所以不要再带上面具了，现在的你显得英俊多了。”

    布鲁诺与凯蒂也从另外两艘船上过来了，再次重逢的秘银小队经过短暂的叙旧后开始商讨下一步的行动。通过审问海盗首领皮诺切特，他们明白了在博德之门的火球并不是用来观赏的，而是用来传递暗号用的。

    这场伏击可能是恩崔立安排的，崔斯特却换衣并不是如此。事情一定还有其他人插手，很有可能是帕夏普克。

    经过这次战斗，海灵号需要进行一次整修。沙漠国家卡丽衫的曼农城港口将作为停靠维修点，但整个维修过程需要一周时间。即便真的如期修理好，还要再花上一周时间才能进入卡丽港。

    四人交换了一下眼神，到那个时候他们的朋友是否还能活着？

    如果从曼农城直接进入卡丽沙漠，可以在几天内到达卡丽港。这一下子把行程缩短了一半。甚至穿越沙漠的商队很乐意雇佣他们这些冒险者作为保镖，还能获取到额外的报酬。

    再过几天，他们旅途的下半场就要开始了。

    13.帝国暗面

    恩崔立带着半身人离开了码头，进入了城区。他回忆了自己的过去，如何从这个废弃堆里活下来，如何认识了普克，如何成为他手下最优秀的盗贼。

    但这些都将成为恐怖的事实。越是受到器重，就越不会被原谅背叛。恐惧充满了他的内心。一次又一次的祈祷崔斯特的出现，却又希望他们做好充足准备后再踏入这里。但同样清楚自己的祈祷是不可能得到回应的，他无法逃过这一次。

    恩崔立将半身人丢在了地上，工会长普克露出了微笑。并承诺给予之前约定好的一切。同时又提醒了这位刺客：他的行踪已经暴露了，被跟踪了。

    普克宣布了他派遣了海盗去进行阻截，恩崔立冷笑着首领的无知。卓尔精灵与野蛮人的实力他亲眼目睹过，除非见到尸体，否则他可不相信他们会被无名小卒干掉。

    交出了红宝石之后，瑞西塔走入了这个房间。

    这个鼠人始终没有把普克当成过上司来看待，因为现在的工会版图是依靠他的团队来稳定的。狡猾的鼠人打量了一下恩崔立，说了几句客套话之后便离开了。

    普克连忙解释了为什么瑞西塔会出现在这里的原因，也保证他们会绝对忠诚。并把红宝石戴在了自己的脖子上，重新申明了现在他们会更忠诚。

    瑞吉斯则被关入了工会最为恐怖的九格囚牢等待着最后的命运。

    看着恩崔立的离开，普克十分满意。他从来没有看到过瑞西塔如此的紧张，恩崔立对他形成更好的制衡。

    瑞吉斯所在的牢笼四周关押着普克的收藏品：从各处收集来的大型猫科动物。虽然半身人关押的区域与它们的牢笼之间有一道栅栏，却阻挡不了它们的利爪的伸出。他必须像雕像一样站着一动不动，如果疲倦压倒了他，倒在了地上，身上某一部分就会过于接近猛兽从而被拖入其内成为一顿美食。

    14.沙城之舞

    随着海灵号的靠岸，众人踏上了曼农城。船长会在两周后到达卡丽港，双方约定如果时间允许的话会继续搭乘他的船回到北方。

    他们在城里游荡，寻找着可以与之同行的商队。殊不知他们身上的魔法武器被黑暗中的双眼给盯上了。

    一个叫做沙利的人叫住了他们，表示可以提供他们一切需要的东西。众人询问马上要启程前往卡丽港的商队在什么地方。沙利狡诈的眼球转动了一下后，指引了一条可以追上刚启程的商队的道路，还以低廉的价格卖给他们几匹骆驼。

    亏本的买卖对于在这么一个地方生存的商人来说非常的奇怪。在离开曼农城步入沙漠不久之后便遇上了一支兽人强盗部队，从装备和人员配置上来看是有备而来的。看来商人看出了他们身上所携带的魔法武器拥有更高的价值，所以想尽快的把他们赶往陷阱。

    不出意外的众人打败了这批盗贼，甚至都没有陷入苦战。这么看来这条道路也是错误的，众人随即沿路返回了曼农城。

    看到强盗打扮的人提着倒过来的老矮人进入沙利的营帐时，他十分的高兴正要站起来接收他的战利品时，老矮人张开了眼睛。倒提着矮人的沃尔夫也把身上的强盗款式的斗篷拿掉。

    沙利惊讶的表情无疑证明了他就是通知强盗袭击自己的人，狡猾的商人立马转身逃跑。一场追逐战之后还是落到了冒险者的手中。

    为了在刀刃和巨锤下存活，沙利答应亲自带领众人穿过沙漠进入卡丽港。

    15.恶党的友谊

    恩崔立来到法师拉瓦勒的房间。询问了一下离开的三年里工会发生的事情，同时委托他用水晶球看看被派去围剿崔斯特他们的海盗。

    水晶球中显示的是一群被囚禁在海灵号中的海盗。意味着围剿的失败了。恩崔立满意的点了点头。拉瓦勒想去对普克报告的时候被恩崔立拦了下来。刺客会完成这一任务的，这件事不值得去打扰工会长。

    为了安抚这个法师不要惹事生非，刺客从口袋里拿出了召唤关海法的雕像，粗略的介绍了一下这个东西。法师明白工会长多么的喜欢大型猫科动物，他满意的笑了，也明白了这个举动的用意。

    恩崔立还需要对与黑暗精灵的会面准备更多的东西。

    16.暗流涌动

    离开盗贼工会后，恩崔立开始着手他与崔斯特见面的准备。他要确保万无一失的享受这次会面。他来到了卡丽港街巷的深处，这里对他来说太熟悉，就像他自己的卧室一样的熟悉。这里游走于街道的人都会偷偷的向他看上一眼，并传来一阵阵的窃窃私语。这个街道的君王回来了。

    一个叫做“顿顿”的半身人看到了恩崔立的到来，他明白这个刺客是来找他的。顿顿简短而精确的回答着恩崔立的问题。

    “规则没变，玩家变了。”

    这是对恩崔立离开这里后最精确的描述。恩崔立明白玩家是谁，却没兴趣关心那个鼠人的事情。他有着自己的事情需要顿顿去完成。

    经过了一个小时的商谈，恩崔立满意的离开了顿顿的居所。

    就在他离开后不到五分钟，鼠人领袖瑞西塔跑了进来。这个半身人把恩崔立交代的事情全盘托出，他可不希望得罪这个鼠人。瑞西塔表示可以让半身人完全按照刺客的计划去做，他心里盘算着如何利用这个计划。

    瑞西塔非常讨厌恩崔立，即便他掌控了恩崔立过去的地盘也一样。总有人嘴唇颤抖着说出那个刺客的名字。

    盗贼工会这边。

    法师拉瓦勒将恩崔立给予他的关海法的雕像献给了工会长普克。他对这个礼物非常有信心。

    普克看到这个礼物后高兴的合不拢嘴，当知道这个雕像还有另外一个魔法功能之后更是还不释手。他召唤出了黑豹关海法，抚摸着黑豹的身体后。想出了一个处置叛徒瑞吉斯的最好的方法：要让这个黑豹杀死瑞吉斯以解自己的心头之恨。此时他并不知道这尊雕像是从哪里来的。

    当吉瑞斯被带上来后看到召唤出来的关海法后。他明白了一切，最恶毒的结局在等待着他。半身人狼狈的躲过黑豹的攻击，他一次次的叫唤着黑豹的名字，他们是最好的朋友，他们不该落到这个下场。关海法认识瑞吉斯，并不愿意伤害他，但他无法违抗召唤之人的命令，它或许别无选择。终于它扑倒了瑞吉斯，为数不多的情谊让这个召唤之物犹豫了，或许有第三个选择。它将瑞吉斯带往了星界，它出生的位面，这样就可以避免伤害这个朋友。

    普克见到这一幕后大为光火，询问拉瓦勒这个雕像的来路。法师再也无法隐瞒，将他和恩崔立的交易全部说出。事情已经很明白了，这个东西是从瑞吉斯的朋友那里偷来的，所以半身人才认识那只黑豹。

    接着普克知道了派去对付海灵号的海盗们也都全军覆灭后，传唤了瑞西塔，下令对付那些恩崔立的客人，半身人的朋友。这也正是瑞西他一开始想利用恩崔立的计划的原因。

    被恩崔立与瑞西塔指派了任务的半身人顿顿在卡丽港盗贼广场的角落中等着他的目标出现。他伪装成一个人类小孩，穿着大一号的衣服看着四名冒险者的到来。

    崔斯特、沃夫加、布鲁诺、凯蒂挟持着骗子商人沙利终于度过沙漠来到了卡丽港，又在沙利的带领下，他们来到了盗贼广场，而在其尽头便是工会的所在地。

    众人思考该从什么地方进行调查。

    “想要找人指路吗？”

    阴影中一个穿的破破烂烂的人类小男孩弱弱的问。一个街头男孩，或许他可以知道一些隐秘的暗道。崔斯特经过一系列的和蔼的询问后接受了这个建议，询问普克的房子如何进入。

    小男孩告知了工会的后面有一扇暗门，没有人知道它的存在。由于这个暗门的存在，他们要潜入工会就会很容易。

    崔斯特觉得这事情太巧了，也太容易。他们刚刚来到这里，就有向导前找到了他们。

    “把他的鞋脱了。”崔斯特下达了命令。

    野蛮人不了解自己的导师这么做到底是为什么，却还是照做了。鞋子下面有一只毛发浓密的脚，那是半身人的脚。

    顿顿的身份暴露了，他是个半身人不是人类男孩。

    半身人的体型比人类要小上一大截，且不穿鞋。其原因也是由于他们的脚上长着一层浓密的毛发，赤脚时不会被异物弄伤。

    身份暴露之后的顿顿只能说出了恩崔立的计划，并告知了另外一条进入工会的途径：下水道。

    通过了几轮的威逼利诱之后，他们确定了这个途径没有问题后放掉了这个半身人。殊不知这同样是那个刺客计划的一部分。

    17.陷阱与轨迹

    夜色越来越深，街道上的人越来越少。崔斯特与同伴们开始行动了。时间已经不在他们这边了。每多等一秒，瑞吉斯就会多一层危险。

    搬开了下水道入口的铁栅，他们进入了下水道。当所有人都进入了下水道之后，在这个狭小的通道中陷入了守候在这里的鼠人的袭击。

    原本应该非常轻松就能解决这批冒险者，鼠辈们却打了个措手不及。这批冒险者不到一会儿便把埋伏在这里的几名鼠人给打败。随后却涌入更多的鼠人，他们杀出了一条血路缓缓的前进。

    崔斯特位于小队的后方不停的屠杀着企图偷袭小队的鼠人们。每杀完一批立刻会有下一批上来补足，即便他们实力低下，在如此具有压倒性数量的情况下即便是崔斯特只能尽可能的不让敌人贴近四周。他召唤出了一个黑暗结界，让一块区域处于完全的黑暗后迅速跳出结界之外。往另外一个方向进行着厮杀。

    黑暗精灵第一个掌握的魔法即是黑暗结界。可以让一个区域内化为完全的黑暗。从结界区域的外面看起来就是一个黑色的球形，但在结界内的生物便会伸手不见五指。结界的区域并不大，最多也就半径几十米。通常黑暗精灵用这个法术是来抵御不可避免的阳光的，也会用来战斗或者脱逃。

    沃尔夫、凯蒂、布鲁诺一路厮杀，不知不觉中已经和崔斯特走散了。此时他们在隧道中看到了一道门。布鲁诺和凯蒂正在思考着门后面可能有的埋伏，沃尔夫立刻砸开了这扇门冲了进去。

    可还没等他反应过来，门口的重物滑落了下来，这是恩崔立的陷阱。布鲁诺、凯蒂与他之间被一道铁门分开了。

    他们知道干等在这里着急没有用，只好兵分两路。

    恩崔立在黑暗中看着布鲁诺与凯蒂。他可以立刻干掉他们，一点声音都不会有，可是目标并不是他们，是另一方向的那个。

    鼠人首领瑞西塔在诸多同类的尸体构成的隧道中前行，途中还走过了那个黑暗结界。他不住的摇头，崔斯特的惊人实力让他吃惊。就在绕过最后一个转弯的时候，他看到了崔斯特。

    黑暗精灵躺在鼠人的陷阱：毛苔怪上。手臂已经无力的垂在身边，一动不动。

    毛苔怪是一种全身粉红色，有着多种渗出强酸粘液触手的生物，任何靠近他的生物都会被吞噬和溶解。有点类似我们印象中的食人花。

    当鼠人要上前查看的时候，一把匕首从他眼前飞过，刺中了侧面的墙壁。恩崔立拿着另一把武器正看着他。瑞西塔耸耸肩，捉住崔斯特的功劳或许很大，但还没有搭上性命的必要。唠下几句狠话之后便把黑暗精灵留给了恩崔立。

    18.黑与白

    刺客看着躺到在角落的黑暗精灵，发出了不屑的话语。他自认为的宿敌原来不过如此。

    躺倒在角落的崔斯特张开眼睛看着恩崔立，随即站了起来。身后躺着的毛苔怪身上有着一处致命的伤口，它企图吞噬卓尔游侠的时候先被刺中了要害当即死亡。

    两个彼此相反的存在于下一秒打了起来。彼此都不会承认对方的生活方式，彼此又相互憎恨，彼此又如此的相似。恩崔立不停的嘲弄着崔斯特的软弱与虚伪，以及那个可以伪装自己外形的面具。

    刺客的嘲讽没有错，却无法再伤害到崔斯特了。他的内心无比平静，坚定不移的与刺客进行中一系列的交锋。

    恩崔立是个冷静而优秀的战士，却在此时因为暴力而扭曲，爆发出狂乱的怒火。卓尔游侠却完美的驾驭双刀，每次进攻都能用精妙招数进行化解并反击。每一次碰撞都映衬着刺客生命的空虚。

    终于刺客的手臂被刺中，他的匕首被打落到了地上。随后逃入了隧道的深处。

    崔斯特追了过去，与布鲁诺、凯蒂再次重逢。三人继续追逐着逃跑的刺客。两人之间只能有一人存活。

    在下一个拐角，恩崔立的刀刃从黑暗中刺出，企图偷袭跑在最前面的崔斯特。被卓尔精灵躲过之后两人再次缠斗了起来。恩崔立再度在近身缠斗的时候受伤，看着匆匆赶来的布鲁诺与凯蒂，他踢开了卓尔精灵跳上了最近的楼梯阶层，赶往了地面。企图射出弓箭了结他的凯蒂被崔斯特阻止，这个刺客必须由卓尔游侠来解决。

    前往地面的话会有很多无关的来往的路人，黑暗精灵的外表会受到阻挠。卓尔游侠不情愿的戴上了伪装面具。

    此时沃夫加冲到了地面一层，防守的工会卫兵吃惊的看着这个野蛮人后，被他全部撂倒。

    崔斯特来到了地面，再度与埋伏着的恩崔立交手。手臂受伤的刺客已经无法面对卓尔精灵了，他击落了崔斯特的伪装面具后跳入了宅邸外面的人群之中，隐藏了身形。黑暗精灵是绝对不敢在白天的人群中活动的。

    沃夫加与赶来的布鲁诺和凯蒂会面，紧随其后的是崔斯特。虽然恩崔立逃跑了，他们的目的还没有完成：营救瑞吉斯。

    众人看向了通往上层的楼梯，工会长一定在最高处那个地方。

    19.暗影居所

    瑞吉斯逃入星界，这让普克非常的生气。法师拉瓦勒答应一定会将半身人抓回来。他拿出了一台可以通往各个位面的神器“塔罗环”，其外表是一个带有底座支架的圆环，其大小足以让一个人走入其中。

    通过关海法的雕像，让圆环的另一边连接到了星界，并找到了安心在那里休息的瑞吉斯，一把将他抓了回来。

    此时鼠人冲了进来，禀报了四人小队已经杀上来的事实，并无线那是恩崔立的朋友。

    四人小队一路杀向最高层，阻挡他们的人都是鼠人士兵。由于鼠人是一种兽化疾病，沾染了之后人类便会有鼠人的特征，身体也会类似的变异。因此鼠人们很少有恐惧的情感。所以才能像不要命的那种冲向冒险者们，并一排排的死去。

    法师拉瓦勒看了看放在一旁的塔罗环，心里有了对付这几个陌生人的办法。他把神器做了一点调节之后，瞄准了房间的大门，当冒险者们一破门而入，立刻启动了神器，把冒险者们放逐到了一个异常危险的位面。

    瑞吉斯看到自己的朋友被黑暗所吞，也鼓起勇气冲撞了在场的两个人。偷走了关海法的雕像，也夺走了法师手上的法杖，冲入了塔罗环之中。

    被放逐的冒险者们所处“幽冥界”。进入这里的同时便遭到了无数恶魔的伏击。他们边打边退，好不容易找到一个可以防守的区域。但恶魔大军并没有停歇，继续发疯似得冲上来。

    正当所有人都陷入绝望的时候，瑞吉斯冲了过来，他带来了法师的权杖。黑暗精灵很快便感觉到了这个权杖的用处。

    这个法杖是用来关闭传送门的，此时它在冒险者的手上，就意味着入口没有关闭，他们只要随着法杖的指引便能出去了。顿时士气大涨，跟随着崔斯特的魔法感应再度杀出一条血路。瑞吉斯则再次召唤出了关海法，让自己先去星界避难。他在这个地方帮不上任何忙。

    出口就再眼前，即将要接近出口的时候。凯蒂被恶魔打落了悬崖，野蛮人发出了痛苦的哀嚎。他始终爱着凯蒂。崔斯特与布鲁诺竭力拉住沃夫加，不让女孩的死白费。

    正当众人觉得失去女孩的时候，凯蒂的身体从天空中跳落了下来，即将落在恶魔的堆里。这个空间是个循环空间，当你走到空间的尽头的时候，会从另外一面的尽头再出来。

    崔斯特决定让老矮人和野蛮人出去守住这个传送门，别让里面的恶魔涌出来，即便涌出来也也要把它们再塞回去。他去把昏迷的凯蒂救回来。

    布鲁诺与沃夫加冲出了传送门，一边与外面的卫兵战斗，一边把个别涌出的恶魔干掉并塞回传送门的另外一边。

    崔斯特接住了女孩，冲向了传送门的方向，将沿途的恶魔全部斩杀殆尽。终于穿过了传送门回到了正常位面。而那一刻，随着法杖的归来，传送门通道被关闭了。

    20.易主

    看到他们全部归来倒在地上的样子，普克要求法师将他们全部杀死。沃夫加已经用尽了力量无法再挥动战锤了，趁着法师吟唱咒语的时候，他用尽最后一丝力量将崔斯特腰带上的法杖抽出，用力砸在塔罗环的上。

    与此同时，法师也念好了咒语的最后一个音节，一股巨大的能量释放出来。这股能量撞进了塔罗环的另外一边，而随着法杖的损毁，传送门也逐渐关闭，无处释放的能量引爆了整个大宅。

    塔罗环已经完全被破坏了，变成了一具残破的铁架。野蛮人茫然的看着朋友们，他也不理解到底发生了什么事。所有人都安然无恙。

    普克看到这一幕之后转身逃跑，却被从星界回来的布鲁诺撞见。关海法充满愤怒的看着这个人，露出了自己的獠牙。

    当其他人跑出来的时候，普克已经化为了一具尸体，而瑞吉斯拿回了那颗魅惑红宝石。

    “应该结交一些盟友了。”

    瑞吉斯走下楼梯，开始着他的计划。

    鼠人军队们彻底完蛋了，瑞西塔必须逃离这里积赞更大的力量。逃亡的时候遇见了恩崔立，企图与刺客合作的他遭到了无情的处决。这位刺客更习惯独来独往，何况他早就看鼠人不顺眼了。

    21.王者归来

    瑞吉斯依靠红宝石的力量接管了整个盗贼工会。在宴会上半身人想让朋友们在这里安家，毕竟这也是一份产业。朋友们非常客气的回绝了这个提案，他们要回到北方，还有一场战争正等待着他们。

    海灵号的船长将负责这次航程，以便那场战争不会收到延误。

    当他们冲向回到常春藤馆的时候，矮人大军们即将集结完毕。他们对即将开始的战斗做了严密的安排与部署。等到大军聚集完毕的时候。战争也就开始了。

    他们的队伍中除了矮人之外，还有十镇的防卫部队和银月城的弓箭部队。连常春藤馆的哈贝尔法师也会加入进来。

    战争开响的时候，布鲁诺负责正面突袭，崔斯特与沃夫加加上关海法在隧道不停的骚扰敌军的后方以及侦查。短短三天，秘银大厅的顶层就被清剿感觉。两周之后，整个秘银大厅都掌握在联军的手中多了。

    古老的地底厅堂再次响起了战锤矮人的铸造颂歌与铁锤敲击的声音。

    布鲁诺矮人，终于登上了他的王座。

    不久之后，他的“儿子”与“女儿”也在他的见证之下结为夫妇，他们的感情在这次冒险中得到了考验和历练，本该如此。

    22.冒险再临

    这段冒险中，崔斯特见识了更多的事情。也解开了内心的一部分心结。他想再度进行一次旅行，想竟可能的多看看这个世界。

    正在思考这个想法是否应该告诉朋友的时候，思绪被瑞吉斯回归的消息给打断。

    “他又惹上麻烦了，否则我就是个长胡子的侏儒！”

    布鲁诺如是道。

