    东海之畔。

    申公豹看着自己身旁不远处的人参娃娃，正在笑眯眯地看着自己。

    心头便不由得升起一股寒意。

    而后强撑着笑道：“在下燃灯道人座下关门弟子，人间大商国国师，申公豹……见过圣人！”

    虽然他很不想相信眼前这人参娃娃是哪吒口中来自昆仑山的圣人，但看对方如此姿态。

    恐怕即便不是圣人，也是一尊来自昆仑山的大能。

    但凡是和昆仑山沾染上关系的，他申公豹能不招惹还是不要招惹为好，不然到时候恐怕他老师都保不下他。

    人参娃娃笑眯眯地看着申公豹，然后温声细语的道：“你是想用燃灯道人或者是人间气运王朝来威胁我吗？”

    申公豹闻言，顿时身上冷汗直冒，连连摇头说道：“不敢不敢，小道只不过是想……”

    一旁的哪吒插嘴道：“想也不行，想也不可以，山鸡哪能威胁凤凰呢？！”

    申公豹顿时瞪大的眼睛看着哪吒，一副择人而噬的模样。

    他刚刚想什么了？他明明什么都没想？

    为什么这小子接二连三地开口要坑他？

    就连李靖也是察觉有些不对劲，眼前这位难不成真的是来自昆仑山的圣人，怎么国师会如此姿态应对。

    他虽然有心功利，想要哪吒跟着申公豹一同进入朝歌之中，做那统帅三军之将领。

    但一想到圣人发话，心中顿时开始犹豫起来。

    他虽然提早下山，并未修行太长时间。

    但对于圣人多多少少还是有些了解的，如果圣人开口说大商王朝气运所剩无几的话。

    那恐怕大商王朝真的要不行了……

    自己还让哪吒前往朝歌之中，做那个统帅三军的将领，这岂不是把自己的儿子往火坑里推吗？

    他心中连忙摇了摇头，随后看着眼前的申公豹如此心惊胆战的模样，差点笑出声来。

    人参娃娃也是瞥了一眼，哪吒随后微微摇了摇头，而后看向申公豹开口说道：“你虽然修行和资质远超姜子牙，但看待人间事物方面，却还差了许多。”

    申公豹闻言一愣，随后心中细想自家师兄和自己之间的区别，然后无奈地摇了摇头。

    若早知如此的话，他就不会被那群和尚给坑来朝歌之中。

    他也没有想到，这商王竟然会昏庸至此，比当年自己和师兄前往朝歌之中寻找明君的时候更加昏庸。

    若真是如此的话，那恐怕真如同圣人所言，眼下的朝歌已经无可救药！

    申公豹冲着人参娃娃拱了拱手说道：“还请圣人明鉴，小道心中并无不敬之意。”

    人参娃娃随意地摆了摆手道：“既然如此，你且自行离去便是，日后好自为之。”

    申公豹连连点头，然后慌忙驾云逃窜。

    哪吒则是笑眯眯地看着人参娃娃，一副极为讨好的模样。

    李靖也是连忙冲着人参娃娃拱手道：“李靖见过圣人！”

    人参娃娃看了看身前的李靖，心中不由得沉默片刻。

    在他看来，李靖一家人这命格极为奇特，压根不是商王能够驾驭之人。

    若是换做刚刚登基时候的商王，或许还有个可以驾驭李靖一家人的把握，但是现在恐怕不行了。

    相反的，他更加看好西岐一方，毕竟老爷爷看好西岐。

    而这哪吒还是女娲身边常戴的一枚火灵珠，当年被其送入凡间，为的就是应对商王。

    恐怕如今也要前往西岐之中走上一遭了。

    一念至此，人参娃娃笑眯眯地拍了拍哪吒的脑袋，而后开口说道：“日后可莫要如同今日这般调皮了。”

    哪吒连忙点了点头。

    不知道为何，他看着眼前的人参娃娃总有一种亲切之感，而且随着接触的时间越长，心中的那种亲切感也就越深。

    哪吒仰着头看人参娃娃，道：“既然圣人说如今的大商气运将尽，那我等应该何去何从？”

    人参娃娃笑眯眯地看了看哪吒，随后朝着西岐的方向看了一眼。

    缓缓开口说道：“何去何从！？想来你父亲心中已经有了决断……”

    李靖闻言不由得一愣，而后顺着人参娃娃的目光朝着西岐方向看去。

    许久之后，李靖面上才露出一抹笑意，而后冲着人参娃娃拱手说道：“多谢圣人提醒，我这便带着家人投奔西岐而去。”

    人参娃娃笑眯眯地伸了个懒腰，而后拍着哪吒的脑袋道：“带我去城中走上一圈？”

    这么多年过去，他一直在昆仑山上修行，要么就是待在蓬莱仙岛之上陪着自家老爷……

    他已经许久没有在人间好好走过一遭了。

    刚巧借着这个机会，好好在人间的城池之中看一看，看看这人间到底何等繁华！

    李靖也是连忙开口说道：“哪吒，你好好带着圣人在城中游玩，所需钱财一切去总兵府中报备。”

    哪吒闻言瞬间眼前一亮，平日里他的花销都被严格把控。

    没想到今日圣人到来，居然还有这种好事发生，当即笑着点了点头，然后带着人参娃娃朝着陈塘关的方向疾驰而去。

    李靖也紧随其后一同进入陈塘关。

    只不过和哪吒两人不同的是，李靖在进入陈塘关之后，第一时间便回到了李府之中。

    虽说他心中已经决定如同圣人所言，前往西岐之中投奔西伯侯。

    但此事还需要与自家夫人商议片刻！

    想来夫人也不愿意在这大商的手底下做官了，应该会同意他想法。

    更何况，他手下的兄弟这么多，用何等方式投奔西岐，也是一个问题。

    甚至他心中想着，是否自己要留在陈塘关中，等到西岐的西伯侯自立为王后，然后大开城门迎接西伯侯进入其中。

    如此一来便可兵不血刃地拿下一城，这不管是对于西岐或者是他，又或者是对于陈塘关附近的黎民百姓，都是一个最好的选择。

    毕竟无论战争与否，战争的时间长短，情况之惨烈，受伤害最重的仍旧是普通的黎明百姓啊！

    李靖心中幽幽地叹了口气，而后朝着自家夫人的所在之处走去。

