    两人并肩进了公馆，与上次的空旷冷清不同，大概是因为商纵海在这里落脚的缘故，整个公馆内也随处可见保镖穿行的身影。

    黎俏不动声色地逡巡而过，很快就来到了客厅。

    商纵海将太极剑放在黑金大理石茶几上，刚刚落座就有保镖送来了参茶。

    “小姑娘，别太拘束，就当自己家，随便坐。”商纵海吹着参茶的热气，抬眼对黎俏说了一句。

    黎俏从善如流地找了个位置坐下，眼观鼻鼻观心，等着商纵海开口。

    哪怕这位商家掌权人对她的态度格外宽容，黎俏也不敢掉以轻心。

    上位者，总是会不动声色地掌控全局，尤其是商纵海这样的人物。

    这时，商纵海喝了几口参茶，俯身放下茶杯之际，似无意地随口问道：“那天回家后，你父亲有没有和你说什么？”

    黎俏目光平静地望着他，对答如流：“说了，他告诉我，您给我的那张卡，是稀金钻卡，非常稀有，全球持有人不超过十个。

    所以今天过来，也是想专程向您道谢，那么贵重的钻卡，我受之有愧。”

    一番话，黎俏说的滴水不漏。

    商纵海扶了下镜框，反光的镜片恰好挡住了他眸中的深意，“小姑娘，你谦虚了。钻卡算不上什么稀有物，少衍他们都有。

    假若没有退婚，等你来了帕玛，那张卡也是要给你的。”

    这话听起来没什么毛病，但黎俏总觉得还有弦外之音。

    恰在此时，商郁来了。

    男人的脚步声总是沉稳有力，随着他的出现，客厅里也隐隐浮动着他的味道，清冽，还夹着淡淡的乌木香。

    商郁出现之际，商纵海便直接起身，拿起桌上的太极剑，道：“你陪小姑娘坐一会，我去换身衣裳。”

    “嗯，你要的资料放在茶室了。”商郁提醒一句，商纵海应声便离开了客厅。

    说罢，商郁单手插兜绕过茶几，偏头睨着黎俏，“陪老爷子练太极剑了？”

    黎俏失笑摇头，“没，我到的时候，正好在平台遇见了伯父。”

    “都聊了什么？”商郁坐在她的对面，随意翘起双腿，动作里总是透着慵懒的恣意。

    黎俏也放松了姿态，仰头靠着沙发浅浅一笑，“没聊什么，还没开始聊，你就来了。”

    闻此，商郁视线微灼，带着几分沉思的悠远，煞有介事地勾唇：“看来，我出现的不是时候。”

    “我也不是那个意思……”黎俏幽幽瞥着他，捕捉到男人深眸中的调侃，不禁撇嘴，“衍爷真会开玩笑。”

    男人不语，但低低的笑音却从他薄唇中溢出，柔和了俊颜深邃冷傲的轮廓。

    不多时，商纵海去而复返。

    他褪下太极服，换了身棉麻的休闲装，少了积威于内的威严，多了些长辈的温慈，“小姑娘，要是不嫌我啰嗦，陪我吃个早饭如何？”

    黎俏刚欲起身，对面的商郁斜睨着他，低头点烟，并说道：“您老说过食不言寝不语，吃完饭再聊也不迟。”

    商纵海一眯眸，“你不陪我吃饭就算了，连她你也要管？”

    商郁夹着烟颔首，完全无惧商纵海故作的愠怒，“您慢用，我先带她出去走走。”

    商纵海：“……”

    待他们两人离开后，商纵海佯怒的神色渐退，反而高深莫测地望着他们离去的方向，幽幽叹了口气。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

