    诺夏确实傻眼了。

    因为此刻电话虫的脑袋，就那么被秃顶老头举着怼在眼前，离他不到二十公分。

    如同轻泉流响般悦耳的熟悉声音，正从张开的嘴巴里传出来：

    “喂？在吗？那边的士兵，你是本部的人吗？”

    “……”

    诺夏沉默许久，才神情古怪地开口道：“在的，准将。”

    “诶？”

    电话虫先是一愣，旋即眼睛瞬间瞪的老大，失声惊叫出来，“怎么是你！”

    ………………

    南海。

    某处偏僻陌生的海域，漫天鹅毛大雪飞舞，冰寒的气息在海面肆意蔓延，冻得军舰甲板上值班的海军士兵们瑟瑟发抖。

    “怎么是你！”

    听到从船头响起的惊呼，不少士兵纷纷诧异扭头望去，发现捧着电话虫的祗园少将，瞪大了双眼猛然站起身，红扑扑的脸上满是惊喜之色。

    似乎是察觉到自己的惊叫声太大，她回过头，朝着士兵们抱歉地笑了笑，而后重新转过身体，对着话筒压低声音道：

    “喂……怎么会是你呀？”

    声音虽然放低了，但那股小女生般的惊喜劲儿，却怎么藏也藏不住。

    “我也很意外哦，准将。”

    话筒那头的声音莫名欠揍，“不过看起来，感觉你好像更惊讶……诶，别露出奇怪的表情嘛，你刚才的神态变化，我可是通过电话虫看的清清楚楚哦，啧，这玩意真是个好东西……”

    该死的电话虫，桃兔皱了皱鼻尖，恨得牙痒痒。

    “我是少将了。”她没好气地道，“怎么，一个多月没见，你连这种事都记不清了？”

    “啊呀，叫习惯了，懒得改口了嘛。”

    少年的语气笑嘻嘻的，“再说了，要是喊少将的话，我就不得不想起自己要成为中将才能让您主动告白的事，肩膀上的胆子沉甸甸的，压力很大哇……”

    “当着别人的面怎么能提这件事……”桃兔柳眉倒竖。

    “放心，我可没那么傻，早就溜到一边儿了，去去去，说你呢，走远点……”

    窸窸窣窣的推搡声传来，片刻后话筒才又有了动静，“喂，准将，你还在听吗，刚才那老头还想凑过来偷听，被我直接一把推开了。”

    “对老人家要客气一点啊，少年。”桃兔这才想起正茬来，微微蹙眉道，“到底是怎么回事，你在那边对安卡先生干了什么？”

    “他在电话里怎么跟你说的？”

    “说是他拜托海军帮忙夺回货物，结果被粗手粗脚的海军糟蹋了很多，还有个本部来的小鬼，仗势欺人，不但不承认，还想反过来打他……”

    “人竟然可以无廉无耻到这个境界。”电话虫露出叹服的表情，“您信吗？”

    “安卡先生的话从来不值得信赖。”桃兔嘴角微微勾起，似乎在强忍笑意，“不过如果他控诉的人是你的话，倒是可以勉强相信一回。”

    “这叫什么话！”

    电话虫瞪大眼睛，惟妙惟俏地模仿着叫起屈来，“我在您心中就这么不堪，可信度连一个态度恶劣的臭老头都不如吗？”

    “你嘴里什么时候有过真话了？”

    桃兔笑吟吟的，“好啦，跟我说说吧，实际上到底发生了什么，把安卡先生给惹成那样，我刚才听着他的声音，都怕他把自己给气死了。”

    “那说来话长了，得从昨天下午开始……”

    伟大航路，G2支部的军舰上。

    诺夏盘腿坐在栏杆上，握着话筒叙述着事情的经过，时不时发出得意的低笑声，而远处的鬼蜘蛛等人，则愣愣地站在那里，看的目瞪口呆。

    ——这是怎么回事，那个老头不是找来了本部的高层，打算狠狠训斥他一波的么？

    怎么现在两个人……

    还搁这煲起电话粥了？

    鬼蜘蛛神情古怪地扭头看了眼那个秃顶老头，后者同样眼睛瞪的滚圆，就差把不敢置信四个字写在地中海头顶了。

    “原来是这么一回事啊……”

    听完来自诺夏视角的描述，桃兔大概明白了过来，无奈地揉了揉眉心，“安卡先生果然还是老样子，吝啬小气，不知感恩、喜欢编弄是非倒打一耙……”

    “你和他什么关系啊？”诺夏有些纳闷，“怎么这种小事都要打电话找你，你家里的亲戚？”

    “嗯……算不上。”

    桃兔托着精致的下巴想了想，“顶多算是我父亲的朋友吧，从小就认识，不过交情一般，直到去年他的商队，救下了我的几个部下，为了表达感激，我才留下了电话号码，嘱咐他遇到危险困难可以找……”

    “我都没有你的号码！”

    眼前的电话虫突然提高了不止一个音调，打断了她的话。

    “你也没问呀。”

    那声音中的愤怒与急切，相隔万里都能听出来，桃兔忍不住扑哧一声笑出来：

    “再说了，有号码又能怎么样，你一个小小的新兵，本部可不会给你配备这种可以跨海域通话的电话虫哦……”

    “我可以借用支部里的。”

    少年哼哼唧唧地道，“我可是没几天就回一次支部，想打电话，那不是随时都能做到的事……”

    “我也在G2支部待过一阵子，那可是整个伟大航路最忙碌的支部，通讯室里的电话虫一直处于占用状态，长途电话几乎没停下来过。”

    桃兔拨开额前的发丝，轻笑着道，“你一个小小的新兵，在那里又没什么熟人，想借用的话，可没那么容易喔。”

    “您怎么知道我在G2支部？那可都是泽法老师临时决定的安排……”

    电话虫的表情先是有些纳闷，而后似乎像是想到了什么，传来以拳击掌、恍然大悟的声音：

    “懂了，您肯定是想我想的不得了，专门去找泽法老师问了对吧？”

    “……”

    桃兔扭过头，尽量不让电话虫复刻模仿自己脸上的红晕，“没有，是刚才安卡先生告诉我的。”

    “撒谎。”

    “……”

    “对了，我突然想起来，上次回支部的时候，认识的参谋说那几天好像有人打电话过来问过我，我当时赶着上军舰就没在意，现在想想，不会是您吧？”

    “……不是我，别瞎猜。”

    “还是撒谎。”

    “……”

    “哦，还有，顺便提醒下您，我面前的电话虫也在学您扭过脖子，不过脸还是红的跟苹果似的……”

    “！”

    桃兔惊醒，猛地转回头来，怒视着自己手中的电话虫，气的银牙紧咬。

    淡蓝色的小电话虫并不明白主人在生什么气，眨眨眼后，决定尽自己最大的努力，将模仿的职责贯彻到底。

    ——于是下一刻。

    万里之外，话筒那头的诺夏，就看到面前的电话虫突然发了火一般，朝自己气鼓鼓地瞪起了眼睛，牙齿咬得咯嘣作响。

    “啊，电话虫真是这个世界最了不起的物种了。”

    他愣了愣，而后忽然笑着举起这只小家伙，发出由衷的感叹，“您说对吧，准将？”

