    一家子来到后山，看到房子的时候，所有人都惊呆了。

    房子的确是房子，还屹立不倒，看起来房顶也在，窗户纸虽然没有了，但是收拾收拾肯定能住人。

    但是瞅瞅满院子的杂草丛生，院子里长的草都到人半腰高。

    人要是站在草丛里，猫着腰都不一定能看得出来。

    院墙也有一处已经倒塌。

    好在院门还能看得出来，不过院门的位置空荡荡的，已经没有门。

    冯氏虽然知道那房子破，但是也没想到房子会破成这个样子。

    看到陆家一家大小吃惊的张大嘴巴的样子，心里也觉得有点儿没底。

    倒是觉得有些好心办坏事。

    “妹妹，我也没想到，房子居然破败成这个样子。要不然……”

    顾春华急忙笑着阻止冯氏开口。

    “嫂子您不用说了，房子挺好，草多没关系，我们收拾收拾一样能住人。这个地方好，又宽敞又大，孩子们能住开。

    反正我们家人口多，大不了就是花两把力气的事情，整修整修就好。

    不花钱的住处哪还能挑呢？”

    顾春华如此知情识趣，反倒让冯氏心里有点儿不安。

    到底她是想落个好名声而已。

    每个村子人口是有定数的，这些年地里的收成不好，年景不好，常常碰上灾年，以至于经常有人外出逃荒或者去要饭。

    村里的人口常年不足，税赋交的不够，以至于自己男人这个里正当的也是心酸得很，常常被上官责骂。

    冯氏的这番好心，自然也有他们家的私心夹杂在里面。

    就怕顾氏不领情。

    “这倒是，你放心，这两天就给你把这房子的房契办下来，虽然这是荒芜的房子。在村儿里也算不得上什么，可是只要花500文就能办一个房契。

    再怎么样也算是名正言顺的你们家的房子。”

    冯氏一脸的为顾氏打算的好意，实际上这个房子只有办了房契。

    陆家一家子也就可以落户在村子里，这样才叫真正的名正言顺。

    不然的话，连将来交税都不好收银子。

    顾春华自然想到了，世界上没有人无缘无故的对你好。

    既然里正的媳妇儿会对他们一家这么掏心掏肺，肯定里面也有一些不为人知的好处。

    “嫂子，我知道你是为了我们一家人好，您放心，五百文就能让我们有一个容身之所，我们已经是感激不尽。哪还能有什么挑挑拣拣？”

    顾春华说的那叫个情真意切，一脸的感激涕零。

    连冯氏都完全忘了自己私下里的小算盘，还以为自己做了一件多么正义的事情。

    “你们先收拾着，要是家里缺什么短什么来我家里找就好，在村儿里随便找一户人家打听，都能知道里正家在哪里。”

    冯氏笑着转身离开，把这一大家子人扔在这荒郊野地里。

    冯氏走了，剩下顾春华和自己身边的儿子，儿媳妇儿闺女。

    一家大小这回变成了干瞪眼儿。

    孙子孙女儿吓得挤到了一块儿，主要他们家虽然原来日子过得不富裕，可是也不至于穷到这个程度。

    这里哪能住人啊？

    荒草长得都快有一人高。

    顾春华看了看三个儿子，语气相当不善。

    “你们还干瞅着干什么？动手啊？不赶紧把这杂草割了，把屋子收拾出来，今天晚上咱们娘几个睡在野地里啊？”

    三个儿子答应一声，原地就是没动弹地方。

    “娘这样不行，要不然我回去跟我公公婆婆先给咱们借几把镰刀和锄头来，光靠两只手，就算是累死也干不完。”

    顾延秀急忙说道。

    看到荒败的屋子，心里也是心酸，当年自己小的时候，家里日子还算是富裕。

    家里可是有十亩地，几间大瓦房。

    在村儿里算不上地主老爷，可是他们家也算是富足人家。

    曾几何时自己越来越大，家里的地越来越少，饭越来越吃不饱。

    到现在连赖以为生的地和屋子都没了。

    顾春华急忙喊住了女儿。

    “给你十文钱，你就跟你公公婆婆说，咱们借用锄头两日，把周边的杂草除完了，就给他们送回去。”

    王家的两口子一看就不是好说话的，空口白牙去问人家借农具。

    这年月铁制的农具，在乡人们眼中那可珍贵的东西。

    随随便便可不乐意借给别人使。

    更何况看起来王家两口子活像是一毛不拔的。

    陆延秀脸一红，急忙拒绝道。

    “娘，不用，不用！哪里用得着银子啊。我好好跟我公公婆婆说一说，不至于的。”

    “你还是不用跟你公公婆婆好好说了，你只要把银子摆出来，我相信你公公婆婆肯定乐意。

    你要是不拿银子出来，恐怕光是你那个婆婆就能把你吃了。”

    “娘，家里都这个情况了，省一文钱，还能派上大用场。到时候还得给你们在村儿里换点儿粮食。”

    陆延秀急的把手里的钱非要给娘塞回去，十文钱在他们这村子里起码能换二斤黑面。

    一家人到她婆家来投奔她，自然是家里人走投无路。

    昨天晚上婆婆公公都没舍得让家里人吃顿饭。

    她看到弟弟和妹妹饿的半夜去喝凉水。

    今日一大早又碰上这样的事情，闹了半天。

    结果娘亲弟妹一块儿被公公婆婆打包扔了出来。

    更不要说弟弟妹妹今天上午又是没有吃到任何东西。

    “你快别说了，赶紧拿银子去办事儿，你听娘的拿银子好办事儿，咱们别磨蹭时间。再这么磨蹭下去，我和你弟弟妹妹可真撑不住了。”

    顾春华把铜钱塞到了女儿的手里。

    转身看了看其余的儿女，一个个脸色灰白的坐在野地里的石头上。

    “好了，我知道你们饿，可是饿也没法子，咱家现在到了穷途末路，山穷水尽的时候，今天不把这屋子收出来。

    今天晚上咱们可就没有地方住，你们是想住荒郊野外呢？还是起码能睡在一个破屋子里？”

    一个个饥肠辘辘眼冒金星，可是没法子总算是撑起身子开始干活儿。

    陆延秀一看这样子，怀里揣着十文钱，急匆匆的回了婆家。

