

    “我们之前是不是见过？”他忽然开口。

    苗苗一顿，笑着点了点头，“嗯，见过的。”

    “什么时候？”

    “起航招生考试前，沈……婠问你要考纲的时候，我也在场。”

    沈春航恍然大悟：“原来是这样，难怪觉得你眼熟。”

    苗苗笑了笑，“您好点了吗？”

    “嗯，好多了。”

    “要不要我帮您叫辆出粗车？”

    男人摆摆手，“不用了，我的车停在对面。”

    “你……可以开吗？”苗苗担忧地看了他一眼，很快，也很隐晦。

    果然，沈春航并未察觉：“自己的身体自己知道，我有分寸。”

    “嗯，那……”苗苗把剩下的药交给他，“我先回去了，还有朋友在。”

    沈春航站起来，和她面对面，“今天辛苦你了，药钱……”

    “不用了，这药便宜。您路上注意安全，我先走了。”说完，转身离开。

    男人看着她走远的背影，笑着摇了摇头，调转脚步，朝相反方向走去。

    ……

    古清：“苗苗，你去哪儿了？”

    “洗手间啊。”她坐回之前的位置。

    “可我刚才去的时候怎么没看见你？”

    苗苗晃了晃手上的橙汁：“去前台拿饮料了。”

    吃饱喝足，众人离开。

    最后还是祁子辰去结的账。

    贺淮伸手搭在他肩上，一副哥俩好自来熟的样子，“都是朋友嘛，你结我结都一样，最重要是大家玩儿得开心。”

    祁子辰连连点头，笑意入眼。

    几个男人喝了点酒，自然不能开车。

    刚才古清又被他们瞎起哄，让她跟张旸喝交杯酒，这会儿脸还红彤彤的，也摸不了方向盘。

    最后商量决定，苗苗开张旸的车，把两口子送回去。

    贺淮、祁子辰，还有蒋硕凯直接打出租车走。

    “沈婠你呢？”祁子辰问。

    贺淮也不知道是喝多了，还是其他什么原因，眼里涌动着水汽，路灯映照下，晶莹反光，闻言，神秘一笑，拖长了腔调——

    “她啊，你就甭操心了，有人来接的！”

    祁子辰挑眉：“谁？”

    贺淮动了动嘴唇，好像说了个名字，却没发出声音。

    沈婠淡淡看着，目光清湛，仿佛洞悉一切，了然于心。

    “车来了，谁先走？”

    贺淮没动，虚扶着他的祁子辰也没动。

    蒋硕凯扫过两人，眉心微微一蹙：“你们不走，那我先走了。”

    没有异议。

    蒋硕凯弯腰坐进出租车，很快消失在视野范围内。

    接着是贺淮，坐到后座之后，扒拉着车窗，半醉半醒地盯着沈婠。

    沈婠以为他有话要说，但直到出租车开走，他还是那副迷离懵然的模样。

    贺淮知道，自己没醉。

    不仅没醉，还很清醒。

    “老头说得对，是我配不上……”

    操控台上指点江山的沈婠，已经到了一个他追之不及的高度，除了仰望，别无他法。

    “得！从今往后，真的要天涯何处无芳草了，ennnn……挺好的，挺好的……”

    重复了几遍，好像也不是那么难以接受，毕竟，他以前就是那样的人啊。

    出租车司机透过后视镜，不时看上两眼，只见年轻小伙儿嘴上念念有词，表情似苦似乐，复杂至极。

    司机心道：怕不是醉傻了？千万别吐他一车……

    送走祁子辰，沈婠站在巷口，等了两分钟，一辆黑色奔驰缓缓滑停在她身旁。

    车窗降下，露出男人含笑的脸庞，“等很久了？”

    “还好。”

    沈婠正准备绕到副驾驶，冷不防被男人扣住手腕。

    她挑眉：“怎么了？”

    权捍霆把脸侧过来，往她跟前凑，另一只手离开方向盘，点了点脸颊的位置。

    沈婠无奈：“多大的人了？幼不幼稚？”

    “你就说亲不亲吧？”好整以暇。

    “不亲……”

    男人脸色一黑。

    她话锋陡转，“又如何？”

    不亲，又如何？

    权捍霆笑了：“那就让爷主动——”

    说着，拉她手腕的大掌，改成箍脖子，用力一按，沈婠不得不低头印上他的薄唇。

    两人隔着一道车门，通过车窗，亲吻缠绵。

    月色正好，巷口微风。

    不知过了多久，沈婠腰都快僵了，权捍霆才放开她。

    男人黑眸沉凛，仿佛倒映满天星光。

    女人红唇湿濡，气息不定。

    “亲够了？”

    “如果你想继续，我乐意奉陪。”

    沈婠撇嘴，单手托腰，绕到另一边拉开车门，坐进副驾驶。

    “你倒好，是坐着的，我腰弯着疼啊……”一边说，一边用力揉了几下。

    “我看看——”

    大掌伸过去，找到几个点，稍稍用力，“这里吗？”

    沈婠摇头，“往左。”

    “这儿？”

    “还要左边。欸！疼——”

    权捍霆不轻不重地替她揉按，“有没有好点？”

    “嗯，差不多了。开车回去吧。”

    很快，黑色奔驰驶离巷口，汇入车流，逐渐消失。

    “先生，你都在我车上干坐十几分钟了，到底走不走啊？不走的话，你好歹下车把位置腾出来，我这还得做生意……”

    “走吧。”祁子辰收回目光，冷淡道。

    司机这才止住抱怨，奇怪地朝前面看了一眼，除了刚才停过一辆奔驰，也没有什么特别的啊？

    这人到底在看啥？

    司机的角度看不见亲吻的两人，但祁子辰的角度却刚刚好。

    “她啊，你就甭操心了，有人来接的！”

    他现在才明白贺淮那句话到底什么意思……

    有男朋友，所以有人来接？

    司机：“那个……先生，您还没说到哪个地方呢？”

    祁子辰：“随便开。”

    “啊？”

    “车费打表照算，我想兜兜风。”

    司机除了答应，还能怎样？有钱的是大爷。

    ……

    “前面路口左转。”古清坐在副驾驶替苗苗指路，“不好意思啊，还让你送一趟。”

    “没关系。”

    “阿清……清清……我们是不是在泡温泉啊？怎么这么热呢？”后排，张旸挥舞着双手，挣扎着坐直。

    “唔……清清你人去哪儿了？”他努力睁大眼睛，但好像并没有睁开，“我怎么……嗝……看不到你？”

    古清头疼，转过去朝他吼道：“张旸！你给我闭嘴！老老实实坐着，别乱动！”

    “好的，媳妇儿！我坐好不动，你动。”

    说着，摆出两脚张开的姿势，后仰靠在椅背上：“嘿嘿……我准、准备好了，你来、来啊……”

    古清一张脸烧得通红，“张旸！要死啊你！”

    苗苗后知后觉明白过来，顿时忍不住笑出声。

    古清更窘迫了，她本来留着一头爽利的短发，穿衣打扮也是以休闲简单为主，所以平时大家都觉得她有些中性化。

    第一感官不是这个女人多么多么漂亮，而是这个女人特么特么有型。

    以致于，大家都忽略了她身上女性的柔美。

    此刻面颊微红，双眸微氲，窘迫之中带着几分羞涩，真的是很美啊……

    苗苗不由感叹。

    “那个……你别听他胡说，这人喝多了嘴就不把门儿。”

    “是吗？可我怎么听说有句话叫——酒后吐真言？”苗苗一边拨弄方向盘，一边笑着打趣。

    古清恨不得立马跳到后座把张旸暴搓一顿，才解恨。

    “苗苗，你别乱想……”

    “我没有乱想啊！我是在有根据地猜想，不过看你的样子，我已经能够百分之九十九确定自己猜对了。”

    “……”

    “看来，你们两口子平时挺能玩儿啊？”

    “你别说了……”

    苗苗见她确实臊得不行，也没有再开玩笑。

    这点分寸她还是有的。

    原本以为张旸说几句醉话就消停了，没想到开了一段距离之后，他嚷嚷着要吐。

    苗苗赶紧停车，古清从驾驶座下去，绕到后座把人弄下来，“你给我憋着！不准吐出来！快了快了……再憋一会儿……”

    张旸在路边吐完了，又被弄上车，这回古清坐到后座方便照顾他。

    