    最终，伍石林还是选择了屈服。

    因为唐叶把价格抬得太高了，如果他继续加价，说不定对方还会继续抬价，就算拿下也得不偿失！

    反倒是和唐叶合作，他不出一分钱，却能得到一半的翡翠。

    见到伍石林答应，唐叶也是松了口气，她也担心伍石林继续抬价，如果对方真不顾一切拿下这块翡翠，她不但获不到任何好处，还会得罪伍石林。

    当然，高言最为开心，原本价值一亿的翡翠却卖出了两亿的天价，看在唐叶帮他抬价的份上，以前那件事就不和她计较了。

    “高言，能到一边说话吗？”

    唐叶对高言道。

    “什么事唐姐？”高言笑着问。

    “你知道的两亿不是个小数目，所以……！”

    “所以你想赊账？”高言眉头一皱。

    “当然不是！”

    唐叶连忙道：“我的意思是，你能不能给我几个小时的时间，毕竟两亿这么大的一笔资金，我也需要花时间来凑集，不过你放心，最迟不过今晚凌晨，钱肯定会打入你的账户！”

    “行吧，我可以把翡翠保留到凌晨，如果超过这个时间，我只能把翡翠卖给别人了！”高言道。

    “放心，肯定没问题！”唐叶保证道。

    唐叶倒也没有让高言失望，下午三点就打来电话。

    然后双方找了个地方进行交易，一手交钱，一手交货。

    完成交易后，高言的升级经验直接飙升4.52亿，离升级只差4000多万。

    至于系统储存资金更是达到了42亿。

    身家可说是直接翻了一倍。

    而且在卡里的资金也有一个多亿。

    看来在与秦家合作前，他的系统还能升一级。

    “要不，明天再去一趟天韵会所的赌石坊，再赚几千万让系统升级？”

    高言突然生出一个想法来！

    “就这么定了！”

    如今他的实力已经突破到化劲，而且体质比化劲中期的屠芸还强，手脚可以稍微放大一些。

    升级是明天的事。

    今天赚了钱，应该犒劳下自己。

    于是，高言带着卓江月在南都四处转悠起来，也买了不少东西。

    而卓江月倒也没有劝说高言不要乱花钱，因为她是个聪明的女孩，高言带着她花钱，是想和她分享成功的喜悦。

    你在这个时候泼他冷水，并不是什么英明的行为。

    而且她也看得出，高言也是个懂得克制的人，并不会因为赚了点钱，就会变得膨胀和不知道自己姓啥。

    时间来到傍晚。

    养了几天伤的吴志鹏肿胀的脸颊终于消了下去。

    于是，他又约了白薇。

    他已经猜到之前被殴打的事情是因这个女人而起。

    当时他就打算和对方撇清关系。

    但想到才刚刚勾搭上手，更在那女人身上花了两万多，就这么分手实在太吃亏。

    所以，他决定再和对方玩玩再分手。

    “老公，你这几天去了哪里，人家好想你！”

    一来到酒店房间，白薇整个人就贴了上来。

    “公司安排出差，我也没有办法！”

    吴志鹏随意找了个借口，其实这几天他都在医院养伤。

    说话间，吴志鹏就要亲上去。

    但这时，白薇却伸手挡住了他的嘴：“等等，老公，之前你答应我的事办得怎么样了？”

    一提这事，吴志鹏就心头大火，他克制住内心的邪火，敷衍道：“放心，答应你的事一定会完成！”

    “不行，我要你马上办，一看到那家伙嚣张的模样我就来气！”

    白薇恨声道，因为她知道，高言居然多了一辆600多万的豪车。

    如果再拖下去，吴志鹏也知道了这件事，未必敢去得罪高言。

    必须趁着吴志鹏不知道这件事之前，让他找人把他给打一顿，再弄垮他的奶茶店。

    听到白薇的威胁，吴志鹏心中恼怒，但嘴上却哄骗道：“宝贝别闹，几天不见，我想死你了，咱们先亲热，等亲热完之后，我再安排人去搞那个家伙！”

    “不行，你必须先办事，否则，我是不会让你碰我的！”白薇也颇为坚持的道。

    白薇的再次拒绝彻底地激怒了吴志鹏，想到在地下停车场被殴打的一幕，就再也控制不住自己的火气，抬手一巴掌就扇在了白薇的脸上。

    嘴里更是骂道：“你特么，以为你是贞洁烈女啊，还不给碰，收老子东西的时候，怎么没说不给碰！”

    “你敢打我？”

    捂住脸颊的白薇用不可置信的眼神怨毒地盯着吴志鹏。

    “打你又怎么的，你是天王老子啊，老子打不得你！”

    怒吼中，吴志鹏对着白薇一阵左右开弓。

    “啊，王八蛋，老娘和你拼了！”

    挨了几巴掌的白薇也反应了过来，展开反击，伸手就朝吴志鹏脸上一挠，顿时对方的脸上出现了五条血痕。

    “臭娘们儿还敢还手！”

    感觉脸颊上的刺疼，吴志鹏怒火中烧，抬起一脚就把白薇给踹倒，即使如此，吴志鹏心中的怒火也没消，继续扑上去对着白薇一阵殴打。

    直把白薇给打得惨叫连连，直呼救命。

    正好从房门路过的一位客人听到白薇喊救命后，直接报了警。

    最后，二人都被带到了派出所。

    并在派出所内一阵狗咬狗。

    对这件事，高言自然是一无所知，不然肯定会拍手叫好。

    南云马家。

    马家也是武道世家，并且和秦家一样，乃是翡翠原石的七大庄家之一。

    上一届赌斗中。

    他们马家凭借绝对的优势拿下了第一，因此，这三年来，掌握2.5成出口份额的他们，足足多赚了两百多亿。

    如今，新一届的赌斗即将到来，而且马家也知道，秦家一直在谋划着在这一届拿回第一。

    因此，他们对秦家的动作也颇为关注。

    身为家主的马松柏招来了专门负责情报工作的小妹马香玉，问道：“小妹，秦家最近有没有什么动作？”

    马香玉已经四十岁出头，体型略显富态，如果你就此小看她绝对会倒大霉，因为她也是个寡妇，而且还是那种专门喜欢玩小鲜肉的寡妇。

    甚至有传言，她的老公就是被她亲手弄死的。

    而且她有一种变态的占有欲，即使她玩腻的小鲜肉也不允许其她女人碰，为了防止那些小鲜肉背叛她，在玩腻后，她会让人把他们给阉了。

    因此，她有个外号叫黑寡妇。

    与天韵会所的老板娘毒寡妇屠芸并称为南北两大寡妇。

    马香玉十分自信的道：“大哥，秦家并没有多余的动作，你就放心吧，凭借秦家的那几个赌石专家，不要说与我们相比，就算与其他几家相比都略有不如！”

    但马松柏并没有就此放心，而是沉声道：“以我对他的了解，秦志辉这个人可不是轻易认命的人，估计他也知道我们的人在监视他们，所以，给我加大调查力度，一定要弄清楚秦家有没有别的后手，如果有，一定要提前破坏他们的后手！”

    闻言，马香玉也是神情一凛，阴恻恻道：“大哥放心，如果秦家有后手的话，我一定不会给他们施展出来的机会！”

