    祭师虽然是虚弱状态，但是他原本的等级摆在那里，无论是战斗经验，还是手段，都是午夜没法比的！

    也不知道祭师用的是什么身法，这家伙犹如鬼魅一般，每动一步，身形就会向前闪烁一段距离，而午夜的天罡步跟祭师比，有些相形见绌了。

    两者的距离在不断的缩短，纵使午夜已经用了吃奶的力气在跑。

    在午夜发出第七枚火球后被抽爆后，祭师已经冲到了午夜的面前！

    由于两人的距离很近，所以午夜很清楚的注意到，祭师那苍老的脸上有着一丝病态的苍白，眼神之中更是有着难以掩盖的倦态！

    “小杂碎！抓到你了！“

    祭师露出一丝狞笑，手中的长鞭，直接朝着午夜的脖颈挥舞了过来。

    午夜眼看着自己已经被追上了也没再跑，猛然一个下蹲滑铲！勉强算是躲过了长鞭攻击，不过午夜黑色的发丝却是飞舞在了空中。

    这一下，差点没把午夜削成地中海，午夜再慢一点的话，估计就不是头发在飞舞了，而是脑袋在空中飞舞。

    午夜心有余悸的同时，也是发了狠，掏出桃木剑，狠狠的朝着祭师的下巴上刺了过去。

    只不过那恶心的绿色长鞭，要比午夜想的还快，就在午夜的桃木剑出手的瞬间，鞭子就已经缠绕在了桃木剑的剑身上面。

    ”嗞嗞嗞~“

    两者相遇，就如同是烙铁遇上了寒冰，发出了阵阵刺耳的声音。

    ”咔嚓！“

    伴随着一阵清脆的声音响起，午夜的桃木剑直接断成了两节。

    不过与此同时，午夜的手掌也已经印在了祭师的胸膛之上！

    然而就当午夜发动完掌心符的瞬间，突然一阵破空声传进午夜的耳朵里。

    午夜来不及多想，只能尽可能的就扭过身子，躲避开那声音来的方向。

    ”砰！“

    祭师直接被炸飞了出去，而他手中的绿色长鞭，也从后面洞穿了午夜的肺部！

    这还是午夜尽力扭转身子的结果，否则的话，这一击洞穿的，应该是午夜的心脏！7

    -500。

    -350。

    午夜和祭师的脑袋上各自上升起一个HP掉落的数字。同时被火球爆炸的冲击力，将两人轰的倒飞出去。

    午夜几番卸力，才算是勉强站稳了身形，肺部传来阵阵剧痛，已经影响到了午夜的呼吸。

    “噗呲！咳咳咳~”

    突然午夜感觉嗓子眼一甜，紧接着一大口鲜血就喷了出来，紧接而来的就是剧烈的咳嗽。

    疼痛越发加烈，午夜强忍着剧痛，掏出张治疗符，直接拍在胸口被洞穿的伤口之上。

    +150。

    符咒接触到伤口的瞬间化作金光，覆盖在伤口之上，伤口也开始以肉眼可见的速度愈合。

    “呼~”

    剧痛迅速减缓午夜也是长舒了一口气，刚才那种呼吸不上来的滋味，可真是不好受啊！

    然而就在这时，祭师已经重新站起身，挥舞着手中的绿色长鞭，再次的朝着午夜冲了过来。

    午夜起身想走，可是还在愈合的伤口传来阵阵痛楚，让他刚刚提起来的真气差点没消散了。

    集中精神再次调动起体内的真气，午夜向后甩出一张火球符，随即快步向前跑去。

    只可惜，有伤在身，午夜的速度严重受到了影响，跟刚才相比，近乎下降了三成。

    反倒是祭师，他虽然也受了伤，但是这些家伙的速度却是丝毫没有受到任何影响，所以几乎没用上半分钟的时间，就已经追上了午夜。

    “噗呲！”

    午夜再次喷出一口鲜血，身体一软摔落在地上，刚刚愈合的伤口，也是因为剧烈的运动，导致再次裂开。

    ”小杂碎！这次我倒要看看你怎么跑？”

    祭师站在午夜面前，手中的绿色长鞭逐渐支愣起来，变成一根足有一米多长的尖刺。

    “呵呵呵~跑你大爷！”

    午夜冷笑一声，右手默默的摸到了一张特殊的符纸！

    “小子，你真的很不错，只可惜，你太年轻了，如果再给你十年，甚至五年的成长时间，今天倒在这里的，或许就是我了。”

    “只可惜，没有如果，没有成长起来的天才，与那些废物也没什么区别。”

    祭师居高临下的看着午夜，眼神十分的复杂，有一丝惋惜，有一丝冰冷，但更多的还是那种大仇得报的快意！

    “要动手就动手，废什么话？不知道反派死于话多么？”

    午夜不屑的看了祭师一眼，随即又拿出一行治疗符拍在了自己的身上。

    +150。

    ”你觉得现在还会有人来救你么？“

    见到午夜用符咒治疗伤势，祭师并没有阻止，反而是露出讥讽的笑容问道。

    “呵呵！谁知道呢？万一我师傅林九突然出现了呢？老帮菜。”

    午夜再次发出一声冷笑。

    听到九叔的名字，祭师的瞳孔猛地一缩，紧捂着绿色尖刺的手也是颤动了一下。

    “你说的没错，反派死于话多，万一你师傅真的来了，我还真容易交代在这里。”

    ”死亡只是一个开始，你的灵魂，我会好好利用的！去死吧！“

    说着祭师高举起手中的绿色尖刺，对准午夜的眉心，狠狠的落了下来。

    ”火球符！×5“

    然而就在这千钧一发之际，五发小火球从不远处极速飞来，直接轰在了祭师的身上！

