    听到婠婠的提醒，秦阳点了下头：“的确是该用化雪剂了。”

    随着秦阳的一声令下，原本储存在仓库里的工业盐被运出来，一一洒在了雪地上。

    因为是要消除雪灾，所以，这些工业盐主要是洒在了一些主要的道路上。

    按照幽州往年的冬日生活，其实就算不消除地上的雪，对于百姓们的生活影响也不是很大。

    在有吃有喝的情况下，冬日里，大家更多是猫冬，猫在家里，并不会外出。

    可谁让秦阳是接了任务，进行了预防雪灾的选择呢。

    赠品是工业盐。

    奖励可是一串啊！

    其中就包括各种提炼普通植物，制作各种染料的方法！

    虽然这时代也能有很多植物染料，但跟系统提供的相比，可是要复杂得多！

    得到了系统给的染料大全，秦阳完全可以压低成本，将涂料跟染料，都变成幽州的另一个经济支柱！

    是的！

    他这一年多所选择的，基本都是为了发展幽州！

    同时也是为了发展大唐！

    秦阳也算是看明白了，无论是他来到大唐这个时代，还是他得到了系统这个工具，其实不仅仅是他的一次机会，也是属于这个时代的一次机会！

    他抓住了机会，也就等于这个时代抓住了这个机会！

    用这个说法来说的话，其实他也算是气运之子了吧？

    秦阳脑海中闪过过去在网上逛论坛时，所看到的那些古代“气运之子”、“穿越鼻祖”的讨论帖子。

    他怀疑，等到千年之后，关于他的存在，怕也会成为神话故事中的一员，更会成为“穿越者”的一员吧？就如王莽一般！

    不过，他才不会让自己落到王莽的处境！

    他没有王莽那样的野心，再说，如今的皇帝李世民，本就是个明君。

    并不是一个不能容人的人。

    当初跟着李家父子打天下的人，其实大多都得了善终。

    没得善终的人，要么是自己作死，要么是自己作死，要么是自己作死。

    重要的话要说三遍！

    秦阳并不是一个喜欢作死的人！

    他虽然对皇权没那么敬畏，但他更是一条咸鱼！

    当一个封地富足之地的王爷，有什么不好？

    封地富足，自己富足，百姓安居乐业，他也安居乐业，这样不好吗？

    他的愿望很简单，就是在大唐的日子，能想吃什么就能吃到什么，想喝什么就能喝到什么，想玩什么就能玩到什么。

    只要能满足这三条，就算死后无法穿回到曾经的世界，他也死而无憾了。

    而这三条，靠这时代的人来实现？

    估计他等到死都等不到！

    所以他才这么努力！

    他现在努力，是为了让自己以后能快乐的做一条想要什么就有什么的咸鱼！

    先苦后甜而已！

    这样说服了一遍自己后，秦阳还亲自去看了看化雪的情况。

    发现雪都已是化干净了。

    走在路上，甚至能看到水泥路的本来颜色，这让很多大雪之后第一次出门的百姓，都惊讶不已。

    之前不是刚刚下过大雪吗？

    路上竟然没有雪？

    不过，他们很快就没时间注意这个了，因为在进行第三次普查，发现在册的百姓都没有人员伤亡后，秦阳就吩咐了，年前杀掉所有已经长大了的阉猪！

    阉猪，特指的是无法配种的公猪！

    猪厂里自然留有种猪、母猪跟还没长成的小猪。

    但就算是这样，这一批阉猪，数量也是十分惊人的！

    而且，除了养猪厂，几乎所有的幽州百姓都养了猪！

    这些猪，都被送去了屠宰场，大半卖给屠宰场，小半自己家免费带回去！

    不仅得了银子，还有香喷喷的猪肉，大块大块地储存在地窖里，光是看着这样的场景，都让人忍不住的笑出来了！

    闻讯赶来的商人们，对第一批阉猪进行大肆采购！

    虽然对他们，幽州商超的人，都毫不手软，给的价格绝对算不上低！

    可但凡是听闻过这阉猪好处的人，都对能买到并不腥臭的猪肉报以极大的热情！

    阉猪肉随着商人们入手，很快就在北地其他地方流通开了。

    最初，大家都不太能接受猪肉。

    而且这猪肉还比普通猪肉贵一些。

    虽然比羊肉便宜，可这是猪肉啊！

    是腥臭的猪肉啊！

    哪怕便宜，有其他选择，大家也不想买。

    只是，在商人的吹捧下，到底还是有人买了去试了试。

    这一吃，就惊愕不已！

    这味道，简直比羊肉还香啊！

    不仅没有一点腥臭味，而且肉质非常鲜美！

    这幽州猪肉，有何奇特，竟比其他猪肉都好吃这么多？

    等听说，这幽州人养猪，不仅是在小时候就阉了猪，而且，猪圈盖得干净，猪吃的都是新鲜的菜叶子跟饲料。

    从住，到吃，都干干净净。

    这哪里是养猪？

    这分明就是养祖宗啊！

    而用这个方法养出来的猪肉，的确是让人欲罢不能！

    随着第一批尝试的人开始吹捧猪肉，开始疯抢猪肉，其他人也终于回过味来了。

    怎么？

    这幽州猪肉，竟真的这么好吃？

    于是，既幽州的其他品牌在北地风靡之后，幽州猪肉竟然也风靡了北地！

    听闻这件事的一些富户、世家，都觉得可笑！

    “可笑！荒唐！腥臭的猪肉，竟被奉为佳肴？这简直就是荒唐！”

    “是啊，可不是荒唐吗？听说这阉猪之法也是幽州王提出来的，要我说，这简直就是邪性！哪个正经人，会提出这样骇人听闻的办法？哪怕是猪，也不该被这样对待啊！”

    听了管家这么说，这个世家出身的官员顿时点头。

    “你说得不错！这简直是骇人听闻！不成！我要将此事写成折子，奏报皇上！”

    说干就干！

    这位官员立刻让人准备笔墨纸砚，提笔，洋洋洒洒就写了一份折子。

    折子的内容都是在抨击秦阳这个幽州王，大行邪道的！

    满篇都是抨击！

    写完，就让人送去了长安！

    虽然北地冬日难走，需要从陆路走，但就算是这样，也不能让幽州王好过！要在年前，争取将这件事奏报皇上知晓！

    而与此同时，无数折子，如雪花一般，飞向了长安。

    其中倒不全是抨击幽州王的，也有人觉得幽州王所做，都是为了百姓，这阉猪之法，实在是值得在整个大唐推行开来！

