    一众人咄咄逼人。

    白弈原本说出那句话，也不过就是为了称赞这幅画好罢了，并不是存心想要占这个便宜，只是这个时候，见着一众贵女们都这么说，他倒是想知晓，叶夭夭会如何应对。

    是以，他暂时没有开口。

    叶夭夭看了一眼那副画，又看了一眼白弈，笑了笑，道：“如白公子这般美男子，按理说，把这幅画送给他，倒也是无妨，毕竟宝马配英雄，鲜花赠美人。这名画嘛，送给美男子也没多大问题！只不过呢……”

    其实叶夭夭这段话，还真的就是肺腑之言，她对画也不懂，这种好东西给她，其实真的就是一种浪费，把它送给真正懂画的人来收藏，才不算是辜负了这画。更别说，作为颜狗，送一幅画给一个美男子，是什么大问题呢？

    但是……

    听到了她的“只不过”。

    白弈倒也好奇了，等着叶夭夭继续说下去。

    只是……她这也算是在称赞，他是个美男子了？

    叶夭夭也不赘言，继续道：“只不过，这幅虎啸，画的是白虎。我爷爷也喜欢白虎画，这件事情是整个京城都知晓的，所以这幅画，我还是决定拿回去孝顺我爷爷，就只能对不住白公子了！”

    叶夭夭很欣赏白弈的脸是不错啊，但是也就只是欣赏而已，相较之她当然还是觉得，爷爷更重要！

    叶子林为了给爷爷买一副白虎画，差点把他和爷爷都害死，这个事儿叶夭夭当然记得，爷爷既然喜欢白虎画，那叶夭夭就算是觉得，自己夺得这个魁首，有点不那么好意思，因为诗根本就不是自己作的，可是为了爷爷，厚脸皮就厚脸皮一下吧！

    叶宸风一听这话，嘴角顿时忍不住扬了起来，夭夭是孝顺的，倒不愧是他的宝贝妹妹，也不枉爷爷这么疼爱她。

    在场的众人一听……

    林钰宸便也道：“好似的确是有这么回事，晋国公他老人家，的确是很喜欢白虎。有一回在我家看上了一幅白虎画，都忍不住看了好几遍，最后我父王便将这幅画，送给他了！”

    又有一人道：“是，这个事儿我也知道，是有这么回事！”

    晋国公的喜好，也从来不遮掩，不少人为了讨好晋国公，也的确是往晋国公府送过白虎画，所以大家都知晓这个事儿，叶夭夭说的不是虚言。

    白弈原本就不打算掠美，此刻自也笑道：“叶二小姐孝顺，这画原本就是你赢来，就算叶二小姐送给在下，在下也不敢收下。”

    叶夭夭笑了笑，微微一礼，也偏头瞥了一眼红鸾。

    红鸾便上去收取那副画。

    薛文敏咬着牙道：“看来叶二小姐，还真的是想把世间便宜都占尽了！”

    叶夭夭看了薛文敏一样，倒也不生气，只是似笑非笑地道：“按照今日诗会的规矩，我得了魁首，拿到这幅画也是理所应当，怎么就成了占便宜呢？莫非镇南王府这些年，在诗会上送给魁首的奖励，在郡主的眼里，都是旁人占了你们家便宜离开了？”

    薛文敏顿时一噎：“这……”

    不少拿过奖品的才子才女们，顿时不满了。

    薛文宴立即瞪了薛文敏一眼，训斥道：“不会说话你就不要说话！叶二小姐得了魁首，拿走白虎画是应该的，什么叫做便宜都占尽了？”

    薛文敏也知道自己失言，低下头不敢吭声。

    薛文宴赶紧对着叶夭夭抱拳，开口道：“叶二小姐不要生气，敏敏不懂事，乱说话，等回去了之后，本世子和父王，一定会好好教训她！”

    薛文敏一哽。

    她的心情很不好，但是她也不敢再吱声，毕竟自己今日这话的确是说错了，太得罪人了，薛文宴也是在给自己圆场。

    叶夭夭笑了笑，神色懒散：“我从来不为一点小事生闲气，薛世子不必介怀。”

    叶夭夭这么一说，众人便更觉得她的气度，使人心折。

    但是薛文敏就更生气了，什么叫做一点小事？这就是在讽刺自己，总是搞出一些不值一提的小事，让叶夭夭生个气都懒得生是吗？

    薛文宴道：“叶二小姐这般孝顺，想必晋国公他老人家，一定会很开心的！”

    一众人也都忍不住，称赞起叶夭夭来。

    叶二小姐不仅容貌绝世，慵懒迷人，才华横溢，颇有气度，而且还这么孝顺。除了她自称自己不是很谦虚之外，她简直就占尽了无数美好的词汇。

    众人越是称赞，贵女们的脸色，就越发的难看。

    她们也很后悔了，原本说那话，是想让叶夭夭把这幅画让出来，这样她们心里也能平衡一些，结果画没让出来，还让叶夭夭得了个孝顺的美名，她们能不脸绿吗？

    薛文宴开口笑道：“既然诗会已经结束，那我们便去甲板上，看看美景，等到船靠岸，本世子便不留诸位了！”

    众人也立即笑道：“好！薛世子，请！”

    众人一起走出了船舱，看着外头的美景。

    白芷柔在叶夭夭身边，忍不住小声道：“夭夭，没想到你这么厉害，你今日这些诗，真是惊艳我了！”

    叶夭夭尴尬地摸鼻子。

    但是她也没法说，这个诗都不是自己作的，第一首是柳宗元作的，后面两首是李白作的，因为她没有办法给白芷柔解释，柳宗元和李白都是谁，所以她只好干笑：“过誉了，过誉了！”

    这个时候。

    薛文宴作为主人，便在招待众人赏景，自然也是着重地招待狄云国的客人，毕竟京城的景色，世家的公子和小姐们，都已经看腻了，而白弈等人，却是第一次来天圣。

    白弈的嘴角一直含笑，在安静地听着薛文宴说话，每当薛文宴介绍到什么景色的时候，他便笑着点点头。

    这般风姿，使得不少姑娘们看着，眼神都移不开。

    而叶夭夭却只是摸着下巴，欣赏一下白弈的脸，又欣赏一下林钰宸的脸，再看看楚瑜和裴乐，咂咂嘴，很是赞叹，内心陶醉。

    白弈眼角的余光，看着叶夭夭这样四处欣赏美男子的神情，倒是忍不住扬了扬嘴角，越发觉得这个女人有几分意思。

    叶夭夭一边看着美男子们，一边赏景，心情很好。

    就在这个时候。

    一个人走到了叶夭夭的跟前……

