    小孩子消化的快，梅梦琛和王秋荷早就饿了，就等着范天宇回来动手呢，见有人进来，俩人大声的喊道：“天宇哥，天宇哥。”

    听到弟弟妹妹们急切的呼唤，正要进门的范天宇的步伐卡在了门口, 叫的这么亲热，一般情况下都不会有什么好事发生，范天宇换好了鞋赶紧进屋问道：“怎么了，是不是背着我做错事儿了。”

    “没有，我们饿了。”

    范天宇一脸不信的样子看着这几人，“真的？”

    “当然是真的，我们这一天天的可乖了, 怎么还觉得我们惹事儿了。”王秋荷无语的回道，就连梅梦琛也极力的附和道：“就是，就是，琛琛可乖了。”

    可是吧，范天宇还是不相信，他来到厨房洗了下手便看到电饭煲的饭已经煮好了，他将锅盖一打开便问道：“这饭煮少了吧。”

    梅梦珍解释道：“不少，我不吃米饭，可可也不吃，秋荷和琛琛吃不了多少的，米饭就你们吃。”

    而祁永望明天的午饭，范天宇自然也给带了回来，他可不会因为家里有晚饭所以就不给祁永望带午饭了，他都不确定这些晚饭能不能吃的上呢，所以晚上这些米饭也就是现吃的，倒真还是够了。

    范天宇又去看她们这些人准备的菜，好家伙这些东西还真是如梅梦珍说的全都是新玩意儿啊，他还真是在玺园没吃过, 范天宇问道：“你怎么买这些啊，你知道怎么弄？”

    “就今天在美食城吃饭嘛, 琛琛突然说鱿鱼好吃我才想起来玺园其实有好多菜都没有，这不就想买回来尝尝味儿，海鲜嘛，还能怎么弄，不会的全蒸了呗。”

    而这些还真全都是海鲜类的，就是吃饭也不好下饭呀，范天宇道：“你们也不买些青菜，光吃海鲜呀。”

    “光吃海鲜应该就够了，冰箱里应该还有一些排骨、鸡啥的，要不拿出来烧了。”

    “那都在冷冻层，你拿出来一会儿也解不了冻，算了，就吃这些吧。”范天宇说完想到了楼下开业的那家卤菜，问道：“哎，楼下有家卤菜店开业了，你们上来看到没，要不我去买些回来尝尝。”

    “我去买就行了，你在家把这些给蒸上吧。”

    范天宇没勉强, 转身就开始忙活了起来, 这时梅梦珍也在鞋柜处换上了自己鞋，随后说道：“我下楼去买点卤菜回来啊，你们先坐会儿。”

    几人听到梅梦珍要出去，迅速站了起来问道：“要我们帮忙吗？”

    “你们帮忙？你们力气没多大，我自己拿就够了。”梅梦珍一脸嫌弃的说完‘嘭’的一下就关上了大门。

    颜可可无奈道：“珍珍总是因为说话太过于真实，而让我无法反驳。”

    范天宇将海鲜上锅后也道：“毕竟是背过你的人，哪里用得着你操心这些。”

    祁永望不可思议的看了颜可可一眼，突然就震惊了，这力气何止叫大呀，是非常大的好吗？原以为梅梦珍能拎得动姜秀梅是巧合，照这话来看还真不是。

    王秋荷也一脸不可置信的道：“这怎么可能，珍珍姐那么瘦。”

    “真的，军训的时候我晕过去了，是珍珍背我去的医务室。”

    背是真的背了，送医务室也是真的送了，也正是因为这件事儿颜可可才对梅梦珍有好感的，但更多的细节颜可可直接用滤镜给省略掉了，自己都省略了就更不用提别人了，所以解释这件事儿的时候，颜可可就直接按照滤镜后的样子来说的。

    但范天宇却是知道全过程的啊，当初回来时范天宇就直接听梅梦珍说过了，而且当她看到颜可可的时候，也是震惊于梅梦珍那细胳膊细腿的怎么有那勇气去背人的，所以对于这件事儿，他记的简直不要太清楚了。

    可此时此刻，哪怕知道事情的原委，他也不会那么没趣去反驳什么的。

    王秋荷直感叹，“珍珍姐，身体真好。”

    祁永望抽了抽嘴角，“这可不光是身体好，只怕这一路也很艰难吧。”

    ……

    下了电梯，梅梦珍来到一楼，出了小区后拐了个弯她就看到了范天宇所说的那家卤菜店。

    其实在下午路过的时候她就已经看到过了，只是她们几人没想吃这个就直接给路过了，倒是范天宇，开着车回来还能看到这间卤菜馆新开张，这眼神可真够好的啊。

    这会儿的卤菜店和后世的倒是差不离，都是一些卤好的鸭翅、鸭架、鸭子的全部里里外外的这边全都有，另外素菜也有，像卤藕、酸豆角、海带……等等这些。

    梅梦珍担心味道不好没敢多买，但还是每样都买了一点儿，毕竟人多，一人一口尝个味儿也就没了。

    新店开业打的对折，一共消费370她觉得还是挺划算的。

    正准备上楼之际，马路对面的小龙虾又吸引了她的注意，怎么形容呢，夏天的江城，当然还是和小龙虾最配了。

    梅梦珍没有犹豫直接去了对面要了三份小龙虾，一份小龙虾99，满满一大盒，三份的份量着实是不少了，最后她还要了一份蟹脚热干面，热干面里还拌着蟹黄，看起来就很美味。

    等她上楼时众人惊呆了，范天宇更是道：“我是让你下楼买卤菜，又不是让你下楼买饭，用的着买这么多吗？”

    “可是我看到那个小龙虾好像很好吃的样子，所以就忍不住买了一些，没事儿，海鲜又不占肚子，吃不饱的。”

    而后的几个小时里，家里所有的人都在往肚子里狂塞海鲜，塞到了撑肚。

    海鲜的确是没多少肉，可是吃海鲜哪能不配酒水呢，就光这酒水就占据了她们胃里大部分的空间。

    但是吧，这么些海鲜她们还真就全部给吃完了，就连卤菜一样也……。

    范天华看着满桌狼藉感叹道：“咱可真能吃……，这么多东西全给吃完了。”

    范天宇在厨房里光蒸海鲜都蒸了十几趟，几乎是每个人身边都放着一个垃圾袋，里面全都是自己吃的垃圾，这场面还是有些恐怖的。

