    只见前方的空间一片混乱，到处都是空间风暴在肆虐，各种令人心悸的道鸣响彻而起，经久不绝。

    即使萧叶没有释放神阶意志，也是清楚看到，在前方出现一座形似金字塔般的宫殿高然耸立，四面都有一座大门。

    只是在这四座大门前，分别都有三尊兽类人体的怪物盘踞。

    他们身上布满了黑色的鳞甲，拥有双犬头，虽然只有天神极限的境界，但散发出的恐怖气息滔天，赤红的眼睛中闪烁着凶光，让萧叶心头猛跳了起来。

    这种怪物，他太熟悉了，乃是先天生灵，他和古神分支弟子一起闯入神阙的时候，就曾碰到过，对方在守护诸多神通道叶。

    当时，一头这样的怪物，他们古神群族分支弟子一拥而上，虽然将对方所斩杀，但也陨落了三位古神分支弟子为代价。

    而这座金字塔般的宫殿周边，加起来却有整整十二头！

    放眼看去，一尊尊生长出混沌神翅的生灵，他们手持道神器，催动道神通，也是分为四个方向，正在和这些怪物发生猛烈的厮杀，想要突入进去。

    这些，正是翼神分支弟子。

    但这些怪物都是先天生灵，即使每个方向只有三尊，依旧牢牢挡住了翼神群族分支弟子的攻势，屡屡可见蕴含翼神血统的神血飞溅而起。

    不时间，翼神分支弟子，惨叫着爆裂开来，有的连神格，都被这些怪物给吞噬了，凄惨无比。

    “能让十二头先天生灵守护，这座金字塔的宫殿，绝对非同寻常，难怪这群翼神分支弟子，如此的疯狂了。”

    萧叶满脸的感慨之色。

    进入神阙的翼神分支弟子，总共有五千位之多，如今却已经陨落了千位之多了。

    但这些翼神分支弟子却不曾退却，依旧无谓发起冲击，傻子都知道这座宫殿不简单。

    而且，萧叶隔空感应，亦是察觉自身神血流动速度，加快了不少，受到了一种莫名的召唤。

    “这群翼神后裔，也很不好惹，有五位非常的强大，都领悟了三种翼神大道了，不比我们古神群族分支中的顶尖存在弱，我的本尊也无法对付。”

    “还是先等等看吧。”

    观察了一阵，发现场中厮杀陷入胶着状态，萧叶沉吟片刻，催动混沌神魄，就在附近潜伏了下来进行观战。

    神阙内实在太浩瀚了，这五十年他迷失其中，孤独流浪，如今好不容易碰到这样一座这样的宫殿，他岂能这么容易退走？

    说不定，还能等到鱼蚌相争，渔翁得利的机会。

    轰！

    随着时间的流逝，金字塔宫殿西方大门附近，终于有一头怪物，被一位领悟翼神大道的强者给震飞了出去，紧接着被一拥而上的翼神分支弟子，给打爆了脑袋。

    而这头怪物临死反扑，张开血盆大口，也吞噬了那位领悟三种翼神大道的强者。

    “好机会！”

    此时此刻，萧叶眼前一亮。

    这座金字塔宫殿西方的大门厮杀，是最为惨烈的。

    翼神分支弟子，陨落了只剩下五百位之多了。

    而守护西方大门的怪物，也被轰杀了一头，剩下两头也受伤了，攻势都不如此前那么猛烈了，正是防备最为薄弱的时候。

    “大不了就损失这具混沌神魄！”萧叶眸子中闪烁着激动之芒，控制混沌神魄悄然起身，像是一头幽灵般，朝着那个方向瞬移而去。

    此刻，金字塔般宫殿西方大门口。

    “镇狱师兄陨落了！”

    “玛德，大家加把劲，弄死这群先天生灵，不能让镇狱师兄白白牺牲！”

    一位背生混沌神翅，体型健硕，浑身遍布神血的翼神分支弟子，满脸的愤怒之色，其血统扩散，两种截然不同的大道之丝在闪烁，尽皆达到两百多根之多，与其道神力交织，化作可怕的道神力，排山倒海般朝着前方淹没而去。

    “是，俞兰彻师兄！”

    剩下的五百多位翼神分支弟子，打起精神，纷纷朝着那两头怪物发起攻击。

    要知道。

    他们之中，早有强大的分支弟子施展道神通，查探出这座金字塔状的宫殿中，蕴含着珍贵混沌奇宝。

    不然，他们岂会和这十二头先天生灵厮杀到这等地步？

    如今希望就在眼前，他们自然士气大增。

    “卑鄙的后天生灵，竟然敢冒犯‘神阙陨及宫’！”

    就在此刻，正在和这群翼神分支弟子厮杀的两头怪物，像是察觉到了什么，发出了愤怒的咆哮之声。

    “有人在靠近这座宫殿！”

    “玛德，是古神分支弟子，竟然敢玩这一手！”

    ……

    这一瞬间，这群翼神分支弟子都是愤怒无比。

    他们的注意力，全部都集中在这两头怪物身上，直到此刻才反应过来，看到一个黑袍人类男子，正趁着他们厮杀，已经悄然绕了过去，朝着西方的大门瞬移而去。

    那，正是被萧叶控制的混沌神魄。

    “不好！”

    “被发现了！”

    萧叶虽然他盘坐在混沌神魄体内，此刻依旧表情剧变，感觉像是被死神盯上了一般。

    这么多强者一起出手，他的本尊出手，也只能被杀。

    轰隆隆！

    下一刻，这座大门附近的所有翼神后裔，都放弃了那两头怪物，齐齐出手，一件件道神器划破了天宇，带着毁灭的气息朝着混沌神魄冲击而来。

    “找死！”

    至于那两头先天生灵，亦是朝着这边扑击而来。

    “希望混沌神魄，能撑得住！”

    “血统神通，古神灵遁！”

    然而混沌神魄根本不曾防御，而是瞬间爆发出一股血统的气息，其双腿好似神龙摆尾一般，借助古神血统，在虚空中划出一道道涟漪，而混沌神魄则是借力速度激增了好几成，飞快朝着那大门冲去。

    这，赫然是古神血统神通。

    乃是萧叶此前，从那些神通道叶上获得的，乃是六星等级，可以增幅速度。

    以萧叶如今的血统等级，在时间之塔中修炼‘古神灵遁’，简直轻松至极。

    轰隆隆！

    转生大禁天中的空间束缚力，本来就远高于伽罗小禁天，混沌神魄虽然速度激增，但依旧没有躲开这等铺天盖地的攻击，直接被淹没了，爆发出的碎裂声不绝于耳。

    但混沌神魄像是破麻袋一般横飞，直接撞开了西方的大门，跌落到金字塔状的宫殿之中。

    {第二更到！}

    {今天暂且两更了，欠下大家一更，这两天过年估计是没时间补了，大概在正月初二或者是初三补起来！}

    。

    谨记：完本神站 网址： 防丢失

