    阳原县，独立团团部。

    李云龙盘坐在坑上，喝着酒，吃着花生米。

    哎呀。

    没有老赵，这下就没有人对我李云龙喝酒这些琐事说三道四。

    这个不许，那个不准的了。

    小日子那个叫舒坦。谁都管不到自己头上。

    就是心里总感觉好似少了点什么。

    想念老赵？

    不！

    我李云龙才不会想念那个没心没肺的家伙，一声不响就跑到楚云飞那边去了。

    简直是太没有良心了。

    我李云龙才不想念他呢！

    不想念！

    绝对不想念！

    就在李云龙心里嘀咕着时，和尚魏大勇冲了进来。

    一进来就嚷嚷道：“团长，政委回来了！”

    “啊，老赵回来了！”李云龙猛地站起来，跳下土坑。

    刚想跑出去的时候，李云龙刹住脚步，重新坐回土坑上。

    “回来就回来呗。哼。有什么好大惊小怪的。我们独立团没有政委，不一样过得好好的。喝酒！”

    这一刻，明明心里十分想念赵刚。

    李云龙又傲娇起来了。

    过了三四分钟，魏大勇看到赵刚，赶紧立正敬礼。“政委好！”

    嘴里说着不想念，李云龙还是下意识地偷偷瞄了一眼赵刚。

    确定赵刚没有缺胳膊少腿，他这才放心，装作若无其事的样子继续喝酒。

    赵刚也敬礼，这才走进屋子。

    看到李云龙喝酒，赵刚也不客气，直接坐在他的对面。

    自己给自己倒酒。

    看到赵刚完全不客气，一碗倒掉半瓶酒。

    李云龙心痛了。

    “喂！喂！这可是老子的酒。”

    赵刚喝了一口酒，润润喉咙后说：“喝你酒怎么了，这次你得好好谢我！”

    李云龙上下打量了一下赵刚，说：“谢你？拉倒吧！一声不吭就跑去河南，做358团的政委去了。我正琢磨着要不要上报总部，反正赵刚这小子整日不见踪影，干脆独立团我团长政委一个人干得了！”

    “你小子还别抱怨。你知道我这次去河南干了什么吗？”

    看到赵刚这样说，李云龙来了兴致。“干了什么？”

    赵刚喝了一碗酒，说：“你知道我这次搞到了多少支枪吗？”

    李云龙眼睛发光，忙问道：“多少支？”

    赵刚伸出2根手指。“八万支，都是崭新的二四式步枪。还有3万新兵。”

    “啊……”

    李云龙是真的惊讶了。“哪里搞来这么多，你们打劫了国军的武器库了？”

    “差不多了！”赵刚将楚云飞在河南干的事说了出来。“楚云飞这小子精明着，算准时机，抢占了渑池的第一战区的物资仓库。那些武器装备就不说了。粮食分出了一大半给难民，一下子就赢得了豫中百姓的民心。我轻松就动员了近3万轻壮参军。现在已经分批送到大孤山军事基地，进行训练。老总们说了，楚云飞不是一个能闲得住的家伙。358团很可能会有大动作，这次分配给我们三个团一万支枪，新兵也优先分配给我们。”

    听到能分到一万支枪，还有新兵。

    李云龙简直是高兴坏了。

    虽然现在独立团有8个营，六千兵马。但是谁会嫌自己的兵多，枪多呢！

    “老赵，辛苦了。来来，喝碗酒暖暖身子，一路辛苦了！”李云龙一边给赵刚倒酒，一边说：：“和尚，和尚！”

    魏大勇走进来。“团长你叫我！”

    “去。赶紧叫炊事班杀只鸡，炖汤。没看到政委忙里忙活两个多月，都瘦了。没点眼色！”

    赵刚听到，白了一眼李云龙。

    合着今天，我要是不带回一万支枪。

    我是连酒都没得喝啊！

    狗脸的老李！

    ……

    2天，准确地说是一天2夜。

    听到消息的丁伟和孔捷，几乎是前后脚就跑来了。

    一见面，孔捷就大声喊道：“赵政委辛苦了。哎呀，忙活了几个月，都消瘦成这样了。一定要补补。木头，还不赶紧将东西拎进来。”

    警卫员陈森赶紧将两只母鸡拎进来。

    丁伟也叫人带着20斤猪肉走进来了。

    李云龙一看丁伟和孔捷的架势。

    当即没有好脸色，说：“无事献殷勤，绝对没有好事。你们两个人来我独立团想干什么？”

    丁伟和孔捷两个人都懒得去理李云龙。

    反正他们也清楚，这件事上还是赵刚好说话，也有话语权。

    至于李云龙哪里凉快哪里待着去，少在这里碍事。

    他们围着赵刚着，激动地说：“赵政委，听说总部哪里分下来一万支枪，是不是？”

    赵刚点头确认道：“确实是。不过，要过几天才到。”

    孔捷拍手叫好道：“这下可好了。我正愁着新招扩的5个营的新兵手里没有家伙，都计划着用那叫什么复合弩凑合着使用呢！想不到瞌睡头就遇到了枕头。巧啊！”

    李云龙也不客气，直接揭穿孔捷的假话。

    “巧个屁。你小子我还不了解。你有个屁的5个营，不就是听到分下来枪了，这才急急忙忙招兵的。”

    孔捷哼声说道：“我孔捷要招兵还不容易，县大队，区小队不是兵吗？以前是一直枪不够。现在有枪，兵要多少有多少，哪怕是招一万个，也不再在话下。要不那一万支就全部分给我新二团，我拉一万兵马给你看看？”

    丁伟急了。“滚一边去，我新一团的八个营还正缺武器呢。赵政委，这老李都八个营了。我们呢？苦啊！这批武器怎么也要优先考虑我们。我不多要，就4千支枪。30万发子弹。太原不敢说大话，吕梁、平遥，我新一团承包了。”

    李云龙一听，不高兴了。

    “八个营多吗？多个屁，跟楚云飞那小子比起来，简直是一个天上一个地下。我还想着再扩招八个营呢！四千支，做梦。老赵你可是我们独立团的政委，胳膊不能往外拐！”

    ……

    其实李云龙、丁伟、孔捷他们都清楚。

    每个团三千支基本上是确定的。

    现在叫嚷的狠，也不过是将主意打在那一千支枪上。

    一千支枪啊！

    都足够一个团士兵使用了，这不是小数目。

    经过大嗓门的较量，以及‘友好’的交流，三个人终于打……是达成了协议。

    考虑到孔捷这家伙打仗勇就是勇，但是往往一根筋，变通能力比较差。

    分到新二团三千六百支枪，新一团三千两百支，独立团三千两百支。

    东西分配好了，刚才还吵得面红颈赤的3个人此时又变成了三个好基友，坐在一起伴着花生米，喝酒。

    丁伟将一颗花生丢进嘴里，然后问道：“老李，赵政委。总部突然分化下这么多武器，是不是楚……上头又有大动作，需要我们三个团出力？”

    孔捷也是赶紧放下酒杯，问道：“对，我正想问。是不是总部那边有什么大动作？”

    一万支枪，60万发子弹，对于八路来说，这可是大手笔。如果不是有大动作，怎么突然分化下这么多武器！

    赵刚看了一眼丁伟。

    孔捷或许没有察觉到，但是丁伟这个家伙一定猜到了些什么。

    他也清楚丁伟不是乱嚼舌头的人。

    事情也隐瞒不了多久，更何况这次行动确实是需要他们的配合。

    赵刚点头说：“确实是，上头近期会有大动作？”

    丁伟忙问道：“什么大动作？需要我们怎样配合？”

