    第230章狗白带着忧忧去避暑啦

    到了五月二十一这日，江都的酷暑达到了峰值。

    此日正也是启程颐春园避暑的日子。

    一大早，宫车便由皇城而出，宫人浩浩荡荡前呼后拥，百姓夹道围观相送瞧着热闹。

    宫中嫔位以上的妃嫔皆同往，贵人位份上的，为彰显对薛吟欢的‘宠爱’，还有考虑到沈辞忧和傅清清聊得来，于是李墨白也赐她们一并成行。

    太后和靖王自不用多说，瑞王近来封地无事，偷得半日闲，便也加入了随行的队伍中。

    皇帝的御驾行在最前面，里面时常传出欢声笑语，围观百姓中有人乐道：“祝家虽然倒了，但帝后的感情却是依旧和睦。”

    “和睦什么？”旁有人打断他，低声戏谑道：“方才在后头瞧见皇后和太后同坐在一辆宫车里，那你猜猜和皇上说笑的是什么人？”

    “嘶，我听说宫里有个荣妃娘娘，不知道是什么来头，好似很受皇上宠爱。如今还怀有身孕，想来应该是她吧？”

    这样的议论声虽然小，但当百姓们三五成堆都在议论此事的时候，坐在宫车里的人多多少少也能听见点音。

    李墨白和沈辞忧顾着聊天取乐，自然没心思理会这些。

    而一路寂静的太后凤驾里，这每一句议论声都像是针尖儿一样刺入皇后的心中。

    心中虽苦，但她也只是沉默相待，没有和太后抱怨一句。

    等出了城门，太后才将手搭在她的膝盖上拍了拍，“心里不痛快？”

    皇后苦笑着摇头，“臣妾早已习惯，诚如太后所言，这条路是臣妾自己选的，走成什么样都是自己种因得果，怪不得旁人。”

    “你如今还是皇后，这便足够。只要你是中宫，皇帝就少不得要给你面子。祝家的女人从来都比男儿强，哀家能受得住寂寞一路坐上太后的宝座，相信你也可以。”

    “臣妾可以吗？”皇后反问，她的眼神飘忽，神情也有些恍然，“或许吧。”

    “你这两日怎么了？在宫里的时候哀家就瞧出不对劲。日日都看着无精打采，气色也不怎么好。可是病了？”

    轿厢内奉了冰，按说十分凉爽，可皇后却还是虚汗连连。

    她轻咳了两声，“太医瞧过，说是有些中了暑气不碍事。等到了颐春园调养些时日，兴许就好了。”

    颐春园在江都以北百里地，是一处依山傍水的皇家院落。

    从前被叫做离宫，据说太祖皇帝觉得此地风水养人，一年中有七八个月都住在此地。

    赶了一天的路，等到达颐春园的时候天色已暗。

    沈辞忧由车窗望出去，隐约可以见到四周层峦叠嶂的山岭被蒙了一层暗淡的绿色。

    她深呼吸一口气，沁人心脾的草木清香味令人心旷神怡。

    这地方不愧是避暑胜地，她下宫车的时候竟然还觉得稍稍有些凉意，于是合拢了衣裳对李墨白说道：“前几日听三福说江都许多百姓入了夜都是光着膀子，有的男子白日出门也是如此。从前这些是要入罪的，但今年皇上放宽了约束，也是因为天气实在太炎热，让大伙各自想各自降温的好法子去。只是想不到颐春园与江都相比，区区相隔百里，却像是到了人间天堂了。”

    李墨白揽着她的肩膀，笑着说：“你喜欢？若喜欢此地，朕可效仿太祖皇帝，一年里除了凛冬，余下时间都住在此地。”

    “那就没意思了。”沈辞忧摇头否了，“觉得它好，是因为在不算那么好的环境里待得久了。若是日日都在这风水宝地，日子久了反倒不觉得有多舒坦。以后再从这儿回了不如它的地方，反而不适应了。”

    沈辞忧住在碧桐阁，与李墨白所居的龙阳殿只相隔了二百米。

    听常年伺候在这里的宫人说嘴，这碧桐阁本来是给皇后住的地方，而本该有这份殊荣的皇后，如今却住在了偏远的烟雨楼。

    沈辞忧带着随行宫人入住碧桐阁，这地方院落宽敞，修葺雅致，庭院正中所植香樟树高耸参天，树干粗壮到要三人围拢起来才能抱住。

    大伙儿都觉得新奇，佩儿拉着琦儿和邢雲围着那树干走了两圈，喜滋滋道：“香樟可以驱蚊，娘娘最讨厌蚊虫，这么大一颗树杵在庭院里，娘娘烦恼可少了一大半了~”

    伺候在碧桐阁的是一名略年长些的宫女，她迎上前来向沈辞忧自我介绍道：“荣妃娘娘金安，奴婢是碧桐阁的侍人，贱名云娘。”

    她礼数十分周全，屈膝极深向沈辞忧行了礼。

    沈辞忧和颜悦色搭把手扶她起来，“云姑姑不必多礼。来的路上本宫听皇上说，您是他小时候的乳母。”

    云娘浅笑着颔首，“奴婢年轻时犯过错事，依宫规本该处死。是皇上对奴婢格外开恩，让奴婢来了颐春园躲过一劫。颐春园除了皇上的龙阳殿，就属这碧桐阁的环境最好。足见娘娘是皇上心尖儿上的人。”

    她看一眼沈辞忧平坦的小腹，继续道：“娘娘有身孕已经快两个月了吧？皇上交代过奴婢，要奴婢妥帖照顾好娘娘。”

    “劳烦姑姑。”沈辞忧昂首看着笔直高挺的香樟，好奇道：“这地方叫碧桐阁，为何所植的树木不是梧桐，而是香樟？”

    “一切都是皇上提前打点，在御驾入园的前三个月就挖了那颗碧桐，移植了这株香樟。奴婢也不知皇上是从哪儿得来的此物，大得骇人，光是种植就耗费了不少人力物力。皇上说，夏日蚊虫恼人，害怕扰娘娘休息，所以一切都安排的妥善。”

    沈辞忧抚摸着树干，无声笑着。

    等一切都安顿好，洗漱过后躺在床上的沈辞忧如何也睡不着。

    到了新地方，总觉得什么都新奇。

    她往暖座去倒了一盏清水，目光不经意间向窗外一瞥。

    只见漫天繁星烁烁相连，清晰到连银河都能清楚地看见。

    她从未见过如此令人震撼的夜空，心情也随之大好。

    佩儿她们也睡不着，兴奋地在庭院里走走看看。

    沈辞忧隔窗唤她们，“去问问云姑姑，这附近哪里地势略高些？我想去看看星星。这样的夜景在江都少见，错过了总是可惜。”

    (本章完)

