    是的，天海家在某东方大国之中，是“有门路”的。

    “但是天海家和咱们的关系……说实话啊，这好像不算很大吧。”森夏觉得这是一个问题。

    “没关系，只是借用一下人脉而已，稍微通过这个关系，和某东方大国取得联络，这不是一件很棒的事情么？”千佳觉得这么做其实也是挺好的。

    “这个没问题吗？”森夏自己觉得问题很大。

    “嗯……大概……”

    如果换做是国内的话，千佳大概会拍着胸脯说“绝对可以”这样的话。

    然而现在的情况是，这件事情生在了国外，千佳虽然能够用很多离谱的手段做事，但是面对自己所不了解的国外情况，千佳还是很显得谨慎的。

    “如果单从商业上进行考量的话，我觉得这应该是可以的。”丽华这个时候出声了。

    或许千佳和森夏开脑洞的时候很愉快，但真要说起来，从小耳濡目染的丽华，在商业上似乎更有说服力。

    ——至于千佳的话，歪门邪道太多，正正经经的事情，还是算了吧。

    单纯从商业的角度上来看的话，丽华觉得这件事情是可行的。

    听到了丽华的说话之后，森夏也是点了点头。

    “或许我们能够先投石问路。”森夏说道。

    “……投石问路？”

    听到森夏的话之后，千佳也跟着丽华看向了森夏。

    森夏继续说道：“没错，就是投石问路。我们可以通过合作的方式，来进行这方面的培养。而我们的第一部合作动画，应该是在某东方大国之中进行的。”

    “这……”

    听到森夏的话之后，千佳和丽华对视了一眼。

    太不靠谱了。

    完全没有市场，也完全没有产业，这种合作能够成功？

    开毛线的玩笑啊！

    “如果有办法上央.视之类的节目，我觉得还是有戏的，《三国演义》、《西游记》这样的剧本，还是有市场的。而且，我说了，我们只是投石问路而已。”森夏的脸上露出了微笑，“不知道你们有没有听过在某东方大国很流行的名词，叫做‘私有化’？”

    嗯，没错，森夏想到的方法，就是“挖社.会主义墙角”。

    “难道森夏君你想要接盘？”千佳明白了森夏的想法。

    “嘛，考量而已。”森夏耸了耸肩，“在某东方大国那边，1o分钟的动画，成本大概在3o万软妹币左右，而电视台播放一次，大概就1oo软妹币，我记得上美影的销售额似乎是在两千万软妹币左右吧，换做美元……唔，大概是25o万美元左右。”

    在换算成美元之后，这个销售额就变得有些令人唏嘘了。

    25o万美元，在日本大概也就只能制作一季的动画而已。

    这种制作，是完全没有办法带动一个产业的。

    日本一年要出多少新番？这些新番光是卖dVd，就能够将上美影碾压。

    当然，上美影是国家的东西，但在这个时候，对方所处的位置，也并不是那么的好。

    九十年代之前，上美影中制作美术电影的，可以说全部都是一群艺术家，他们所需要思考的问题，只有如何制作出精美的动画，但是却不需要管所谓的运营，盈亏都是国家承担。

    当时制作一部动画的周期是很长的，制作出的动画也都十分精美，在那个时代，基本就是大师们投入时间制作一部动画——仅此而已。无论是成本、赚钱与否，这些都和他们没有关系。

    和他们关系最大的地方，大概就是有关宣传和导向方面的事情了。

    在那个时代，无论是手冢治虫还是宫崎骏，亦或者高畑勋，他们都是上美影的粉丝，而且是自带干粮的那种。

    严格意义上来说，那个时代的上美影，其主要任务也并不是赚钱，而是在承担社会责任。

    然而到了九十年代的时候，上美影改制，自负盈亏。

    在这个时候，问题就出现了。

    先，是上美影原本就不是那种商业化运作的集团，其管理者本身都是艺术大师，例如制作了水墨画动画的特伟大师。这其中，观念和社会上的冲突，就很微妙了。做动画的那群人，都是艺术家，而这群艺术家，是不屑于靠做动画赚钱的，他们做动画更多的是为了艺术。还有一个更关键的点，那就是当时的上美影也不善于运作宣传——毕竟都是艺术家。

    其次，就是动画制作时长的问题了，和如同流水机器一般不断出动画的日本不同，上美影一年也出不了几部动画，而且时长都很短，成本和开支方面的矛盾，也不是那么容易解决的事情。就算是艺术家，也是要吃饭的啊，在那个时候开始，大部分的动画人也都转行了，自此以后上美影也逐渐没落。

    而森夏所在的这个时代，还是上美影要做最后一搏的时代。

    在技术层面，宝莲灯吊打全场，Bgm、配音、画面，这都是一流的。

    在与时俱进方面，我为歌狂在当年的动漫迷心中，不知道留下了多少影响，一我的舞台，十年后的大家，依然能够尝得出来。

    “现在我为梦想在奔跑，心在燃烧，来吧，唱出感觉，high出味道！”

    然而很可惜，到了最后，一切都如梦幻泡影。

    12oo万成本的宝莲灯，放在2o年之后，无论怎样，这么尽量的作品，收回成本至少都是没有问题的吧，要想赚钱，宣好一些，万全没有问题，什么大鱼——哔——棠啊，完全是会被碾压的那种。然而就在这个时代，宝莲灯也是他们费尽心机，甚至还耍了小手段，才堪堪回成本的，其中的过程，简直不要太心酸。

    “二十一世纪，什么最重要？人才！”森夏的脸上变得严肃了起来。

    虽然森夏是一个绅士，但即便是绅士，森夏觉得，作为一门艺术，动画也是有存在意义的。

    宝莲灯是精品中的精品，然而正因为这部动画在当年的票房表现很一般，这直接导致了后面某东方大国国产动画影片的消失，而上美影的没落，也也是直接导致“半兽人动画”称霸电视屏幕的悲剧历程出现的原因。

    当然，这里说“半兽人”并不是讽刺意义，对于幼儿来说，半兽人还是很不错的，蓝猫淘气三千问还有教育意义呢。

    然而问题是，在青少年一直到成年人，某东方大国的动画，直接断档了。

    “森夏君，听你的意思，你好像并不是要代工或者投资之类的？”千佳好像有些明白森夏的想法了。

    “嗯，差不多吧，我觉得合作可以有，但是我觉得最重要的问题，还是看看咱们有没有办法接盘——如果没有办法接盘的话，至少那边的动画大师们，至少不能让他们都跑了。”

    在上美影之后，某东方大国再没有一个地方和上美影一样，能够集中这么多的动画大师。

    和日本的情况不同，在日本，一个动画大师可以给一个动画制作厂商做动画，也可以去别家串门，在不同的公司之中，见到同一个监督执导的影片，并不是什么罕见的事情，而各种协力制作，那更是常见得不行。

    但是在某东方大国就不一样了，一个动画大师在进入了某个公司之后，基本就被对方给绑定了，你想要博百家之长？

    呵呵。

    所以，当个接盘侠什么的，森夏觉得，这其实也没有问题嘛！

    能够兜住这些人才，森夏觉得也是够了的。

    “嘛，有关这件事情的话，我觉得森夏君你最好去问问你的女仆桑，伊纪姐应该能够想办法吧。”千佳觉得这件事情还是有些不太靠谱。

    且不说这些人才本身的事情，画风、语言、制作理念、制作方法、国籍……这些问题简直就是一大堆。虽然森夏说“人才”很重要，但是这些问题，并不是单纯的吼两句“21世纪最重要的是人才！”就能够解决的。

    这其中的问题，可以说是一大堆。

    黄磊这些游戏制作者还好说，程序基本都是代码，而且年轻人的学习效率也是很好的。

    “嗯，我会告诉伊纪姐的，这件事情大概没有问题。”森夏点点头。

    虽然是要依靠天海家的人脉，但是依靠也就依靠吧，反正自己以后也是家主——虽然森夏怎么都觉得当家主是一件很蛋疼的事情。

    “好了，我觉得我们现在应该把话题回归到我们之前的话题上来，我们从刚刚开始，就已经是无意义的消耗了半个小时的时间！”丽华这个时候站了出来。

    森夏和千佳在这里歪楼又歪楼，到了最后，整个话题已经不知道飙到那个旮旯里面去了。

    丽华决定让他们先把话题给纠正过来。

    “我们之前是在说反逆的鲁路修吧！”千佳说道。

    “不是在说eVa-Retake么？”森夏歪歪头，“而且说到ReTake的话，我们应该还要和雪乃商量一下吧。”

    是啊，当事人还有一个，那就是雪乃。

    但是很可惜，雪乃现在在神社大功，所以森夏并没有去找雪乃。

    “Re-take的话，已经没有什么好说的吧，不管有没有我们，庵野秀明老师也不会进行改变的吧。”千佳摊了摊手，“我们后面要做的事情，也就仅仅只是跟进而已。”

    “Re-take的话，我们其实只是被授权进行二次创作的方面，其原著本身还是eVa的本体，虽然制作Re-take可能会给我们带来一些价值，但是这个作品，终究也只能是给别人做嫁衣了呢。”丽华从商业角度上来进行了分析，“虽然很残酷，但是这件事情，需要操心的，其实并不是我们。”

    “至于监督的话，虽然我们有推荐权，但是那也是以后的事情，现在Re-take这部作品本身也并没有进入筹备阶段，所以暂时不需要讨论。”丽华再次补充了一句。

    “……也是呢……”森夏一边点头，一边愣愣的看着丽华。

    注意到了森夏的目光，丽华的脸变得很红：“那个、森夏君。我的脸上……难道是有什么吗？”

    “啊，抱歉，并没有什么，”听到丽华的话，森夏才注意到，自己在这边盯着一个女孩子，的确是有些失礼，他有些感慨的说道，“我只是觉得丽华你真是很厉害呢，这种事情一下就分析通透了。”

    “才、才不是呢，”丽华脸色一红，“这种事情只是……理所当然而已。”

    “嗨嗨嗨，”千佳出来打断了两人的对话，她喝了一口自己杯子中的可乐，然后说道，“我们现在要做的事情，应该是先把现在的情况确认吧。”

    “嗯，也是呢。”森夏点点头，“我觉得鲁路修按照我们之前分析的那样，进行分割放送就好了，七月到九月，然后明年一月到三月，十月份到十二月份，我们将这三个月当成缓冲。等三月份上映结束之后，eVa-Retake应该就要出来了，这时候我们完全可以避开对方。”

    说完了这句话之后，森夏又继续补充：“如果Re-take推迟到了七月番的话，我们也可以顺势推迟三个月，这样的话，动画放映的时期更优，而且还更好配合游戏上市。”

    森夏他们的游戏原定计划，最早是在七月份上市，但后来一度推迟到了十月份。

    而如果现在要重新将时间调正到七月份的话，这不是不可以，但森夏这边，时间上就会非常紧迫。

    “嗯，如果可以的话，最好还是想办法问一下庵野先生那边的口风吧，如果能够推迟就好了。”丽华也点了点头。

    “动画先行的话，其实也不是不行……嘛，到时候我们先问问清楚好了。”森夏觉得让动画先上也可以，不过能同期的话，也是没有问题的，现在就看痞子那边了……

    ……

    抱歉，有关上美影的事情说过头了，但是不吐不快。

    真心是感到可惜啊，明明有那么多精美的动画，但是到了最后，却什么都没有落下。

    二合一，节操奉上。(未完待续。)