    第2566章证明你的清白

    小茜不是别人，是苏陌凉的贴身宫婢，如今连身边之人都要大义灭亲的站出来告发她，可见她是多么心狠手辣，不得人心。

    得知真相的大伙儿顿时气的不轻，纷纷为冉舒清打起抱不平。

    只有同为公主的冉宁安和冉晗云对冉舒清精神天赋受损的事儿暗自窃喜。

    如今印证了她们之前的说法，冉宁安更觉解气，冷嘲热讽起来，“啧啧啧，我早说她是个白眼狼，大姐姐偏不信，三番五次替她解围。先是为她断了手臂，这次竟是差点连命都赔了进去。早知如此，那日大姐姐就不该拦着我们打死这个毒妇，或许今日也不用遭这样的罪了。”

    魔帝本就窝火，听到这番话，更是怒火冲冠，咬牙大喝，“苏陌凉，现下连你的宫女都指认你，你还有什么话说！”

    苏陌凉冷笑着瞥了小茜一眼。

    没有什么是比自己的贴身宫婢亲自站出来告发更具说服力了。

    这个冉舒清一边费尽心思寻来了天蝉草，设局被药材反噬重伤，一边又拉拢了她身边的宫女做假口供，做得是滴水不漏，半点喘息的机会都不给她，也算是看得起她了。

    只是这点招数就想害她，做梦！

    苏陌凉坦然自若的回道，“这个宫女从跟着我开始，就一直不服管教。她看不起我这个选侍，觉得跟着我没前途，整颗心都扑到嘉贵妃的身上。她卖主求荣，与人联合做戏冤枉我，有什么好奇怪的？”

    苏陌凉这番话一出，冉舒清顿时变了脸色，立马换上一副委屈受伤的模样，“苏姑娘，你这话什么意思，你是说小茜与我联合起来做戏害你吗？”

    “是不是做戏，你不是很清楚吗？”苏陌凉反唇相讥。

    “混账东西，我妹妹单纯善良，至今还相信你不是故意为之，为你百般辩解，你不但不领情，居然还反过来污蔑她！简直欺人太甚！”大王子怒不可遏的大声呵斥。

    他这个妹妹最是温柔良善，平时一句重话都不肯说，更别说去害人了。

    没想到人善被人欺，差点送命不说，还被人泼了一身的脏水，想想就令人心疼。

    栖霞元君不想跟苏陌凉扯些废话，直击要害道，“你说她们做戏冤枉你，那你便拿出证据来，证明自己送的不是天蝉草，而是真正的稀有药材，总不能什么证据都没有，就在这儿空口白牙的污蔑人！我们魔煞宫可没有这种规矩！”

    “是，你要证明不了清白，今天就别想活着走出这玉芙宫！”大王子撂下狠话。

    他才不管此人与魔尊是什么关系，只要想害她妹妹，就要付出血的代价。

    当然，她若真在魔尊心里有一席之地，想必也不会成为没名没分的选侍了。

    看到大伙儿全都凶狠的瞪着自己，势要为冉舒清追究到底，苏陌凉心里不禁感慨。

    这个冉舒清的确是个厉害的角色。

    除了有利益冲突的两位公主，魔煞宫上下几乎全都站在她那一头。

    想来，就算冉舒清没有铁证证明天蝉草是她送的，大伙儿打心眼里偏袒她，也会觉得是她苏陌凉设下的诡计。

    因为从一开始，世人的天平就已经偏向了她。

    更何况，她做好了局，找好了证人，套好了供词，直接来个釜底抽薪，欲要将她置于死地。

    想着，苏陌凉目光冰冷的望向冉舒清，“证据都被她藏起来了，当然由得你们说。好在，稀有药材我这儿多的是，还不屑于送些不值钱的天蝉草糊弄人。”

    说罢，她一个挥手将几个盛满了稀有药材的药箱子从空间里拿了出来，满满当当的摆在了众人的面前。

    一眼望去，光是醉龙草就有几百株，更别说还有奇茸通天菊，八瓣仙兰，混元青莲这些同样稀有珍贵的更是不在少数。

    在场的魔医们顿时被这惊人的数量给震撼得瞪大虎目，眼珠子险些从眼眶里掉出来，激动的声音下意识的涌到了嗓子眼却愣是说不出半个字来。

    只剩下一阵阵惊骇的抽气声！

    好半天，才听蒋虞结结巴巴的惊叹道，“我的妈呀——我我我不是——不是在——在做梦吧？”

    “我——我可以拿出来瞧瞧吗？”蒋虞满脸期待的望向苏陌凉，就像个期待分享玩具的孩子。

    苏陌凉点头，“不过几株药材而已，请便！”

    听到这话，魔医们又是深吸一口凉气，震惊得无以复加。

    不过几株药材，她说得倒是轻松，要知道这些药材可是多少炼丹师的命根子啊，她竟然一副毫不在乎的模样，真是人比人气死人。

    蒋虞虽是得到了首肯，但还是小心翼翼的捧起药材，仿佛捧着这世上最珍贵易碎的宝贝一般。

    查看一番后，他双眼放光，面颊涨红，颤抖着声音问道，“这些稀有药材，你是从何而来？”

    “从何而来，跟今日的事儿有关系吗？”苏陌凉扬眉反问。

    “额，那倒是没关系，我只是单纯出于好奇，问上一问。”蒋虞被噎了一下，悻悻道。

    魔帝见蒋虞激动的样子，心里狐疑不定，忍不住确认道，“蒋大人，这些药材真是清儿所言的那几味稀有药材？”

    “是的，就是她所说的那四种稀有药材，全都是真的，醉龙草也是真的！我今日居然能看到这么多稀有药材！太不可思议了！”蒋虞的心激动得快要跳出来，点头如捣蒜的回答道。

    听他这般肯定，其他魔医也忍不住凑上去一一查看，随后也是一阵此起彼伏的赞叹。

    魔帝觉得此事太过荒谬，始终不肯相信，“你确定？这成千上万的量，全是稀有药材？”

    “微臣确定，这些都是正儿八经的稀有药材，绝不会有假！想来苏姑娘是真的不屑用天蝉草来冒充醉龙草的。”蒋虞重重点头，语气也不自觉的偏向了苏陌凉。

    听到这话，冉舒清心头巨震的拢紧了袖口下的手指，努力的维持面上的镇定。

    原本她想着，这些药材如此稀有，苏陌凉应当也仅此只有一份，再也拿不出旁的来。

    谁能想到她上次送的那几株不过是冰山一角而已，藏得可真够深的。

    栖霞元君毕竟是上届宫斗冠军，就算震惊苏陌凉有这么多稀有药材，但头脑依然清醒，“可是，你有大把的稀有药材，也不代表你不会用天蝉草冒充醉龙草去陷害别人。这能算什么证据？”

    (本章完)

