一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    单鬼双眼眯了一下，心中对眼前这个少年开始有了一丝谨慎。

    他双臂青筋暴起，肌肉紧绷得线条分明，摆出了一副格斗的架势，“是吗，那我倒想试试。”

    其他所有人自动让开了一些，把校场的位置留给了他们两人。

    许言捡起了叶安的衣服，也退到了后面。

    叶安双手成掌，错成格斗姿态，骨节分明，全身每一个细胞都开始隐忍着爆发。

    “你们可以一个一个来，输的人，向基地电眼大吼三声，我是废物。”叶安冷淡开口，加重了最后四个字的语气。

    叶安的话一出，单鬼身后的那三个老兵都抑制不住的想要冲上前，看着叶安的眼里满是愤怒。

    正守在监控画面前吃盒饭的军官，瞬间把嘴里塞满的饭都吐了出来。

    “我靠！要打起来了打起来了！将军！”

    他这么一喊，几乎是一秒的功夫就已经聚集了整个办公室的军官过来。全部都守在了监控画面前。

    沈翰也立刻大步流星的走了过来，大家都自动给沈翰让路。

    “将军！”大家纷纷敬礼。

    而这个时候，刚好是叶安放出狠话的一幕。

    沈翰倒吸了一口冷气，娘勒，他期盼已久的画面终于出现了！

    但面上却佯装淡定的问了句，“你们认为，谁会赢。”

    “这还用说吗？肯定是鬼。”

    “不错，根据各项资料分析，叶安绝对不会是鬼的对手。”

    “那可不一定。”就在这时，走进来一名穿着白大褂的军医。

    “容军医。”沈翰立刻跟大家介绍，“这位，是我们龙牙项目组新调来的特级军医，也是著名的医学博士，容玥。”

    所有人立刻行了个礼。

    容玥点了下头，双手抄在白大褂兜里，走到了监控面前，看着那一触即发的画面。

    “叶安的身体素质……每一个细胞的活性，是普通人的一万倍。她的这具身体，就是一件完美的人形兵器。”他缓缓开口，眼睛却是紧盯着屏幕上的画面。

    叶安容色淡定，嘴角微不可见的弯了一下。

    单鬼已经动了，还不到眨眼的功夫就已经欺身到了叶安面前。

    侧踢，勾拳，回旋踢，贴身搏击，动作行云流水，速度极快。更是每一拳，每一腿的力道都带出了风声。

    根本不用想，只要被他打到，必然护立刻丧失行动力。

    但叶安躲开的速度更快，几乎每一次都只是差之毫厘，跟她的衣服擦身而过。但就是碰不到她的身子一点！

    单鬼脸色变了一下，不敢所有隐藏，拿出了自己所有的看家本事。

    两个人在校场上的格斗瞬间吸引住了所有人的目光。

    他们不管是在身手，速度，力量上，目前看起来都不分伯仲。甚至每个人的攻击和闪躲，都完美的根本无可挑剔！

    如果说要用一个词语来形容的话。

    那就是教科书！

    这根本就是教科书式的格斗肉搏！

    所有人从原本的观战，不由自主的开始紧紧盯着他们的每一个动作，学习，分析，甚至手脚都不由自主的跟着动了起来。

    而就在这个时候，单鬼一记砍掌落空，叶安贴着他的身子横臂一拐，击向他腰腹。

    单鬼顿时往前一扑。

    他本想借着这一扑旋身借力反击，

    可肩膀却突然被擒住了，唇角勾了一下，以为擒得住他吗？可他刚要一动，却发现自己根本动不了！

    叶安的力量很大，指骨都凸了出来。

    几乎是在瞬间，叶安把他身体拉了回来，直掌击出，击到胸口之后瞬间化拳。

    单鬼胸骨几乎响起了碎裂的声音，整个身体都被这一拳击飞了出去！

    他在地上滚了两圈之后，立刻爬了起来，单膝跪地，一双狠厉的眼睛直盯着叶安，胸腔一热，猛地吐出了一口血。

    叶安收回拳头，居高临下，看向单鬼的眼睛里闪过一丝欣赏。

    然后转身，看向另外三个士兵，语气没有任何起伏，“该你们了。”

    三名老兵互相看了一眼，这个时候也根本没有什么单挑的概念。总而言之，不能给他们这穿了多年的一身军装丢脸！

    霎时，三人一拥而上，原本校场上两个人的战斗，变成了一V三的战斗，看得监控画面前的人都是一阵呼吸紧促。

    甚至已经有技术人员开始把叶安刚刚跟单鬼打斗的场面调了出来，放进了系统里立刻开始分析。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    连续三声肉体落地的沉闷声响接连响起。

    现在，在校场上，唯一站着的人，只剩下那一个人——叶安！

    王皓好像忘了自己被打的痛，高声的喝了一声！

    许言俊脸也满是骄傲和自豪！忍不住的想要跟那几个人炫耀，这是我老大！看到没有！

    几天来的憋屈一下在这个时候一扫而光！

    新兵怎么了？他们老大也是新兵！

    新兵就不如他们吗？

    除了扬眉吐气之外，还有一种油然而生的斗志！他们，绝对不能给老大拖后腿！

    向来淡定的跟死人一样的林落，也忍不住的扬起了笑意，眼镜下的那双眼泛上了几许红色血丝。

    叶安活动了一下手腕，看了倒在地上的那几个老兵一眼，眼里没有一丝一毫的波澜。

    经过了这么两场激烈的战斗连大气都没喘，面不改色。

    修长的手指把微敞的衬衣扣到最上面一颗扣子，看向刚刚丢下外套的地方。

    “老大！”许言立刻把叶安的外套扔给她。

    叶安伸手就接住了外套，长臂一套重新穿在了身上，动作一气呵成。

    她一边扣着军装外套的纽扣，一边走到了单鬼和另外三个士兵的面前。

    “服，还是不服。”她居高临下，目光一一扫过他们每一个人。声音低沉有力，却让整个校场的热度都上升到了一个快要炸裂的边缘。

    监控屏幕前，沈翰的手此时此刻都不由自主的握成了拳头，一身的男儿热血都被激发了出来。

    不止是他，整个项目组，整个空间内，都变得鸦雀无声，紧紧压抑着那身体里迸发的肾上腺素。

    单鬼支撑着身体，站了起来，那双锐利的眼里盯着叶安，最后变成了欣赏和敬佩。

    咧开一道笑意，手背随意擦了擦嘴上的血迹，阔步走到一道电子监控眼面前，大喊了一句，“我他妈是废物！”

    说完，啐了一口血水在地上。他走回到叶安身前，朗声开口，字字铿锵，“再自我介绍一次。我！龙牙特战队，士兵单鬼，见过长官！”