    第491章周姨娘之死（1）

    “周姨娘之死，另有隐情？”慕容妤听下来，忍不住严肃道。

    阿兰声音激动，“没错，奴婢带人过去送年货的时候，就刚好撞见叶二夫人跪在李国公府大门外，声声泣血，在大庭广众之下，将叶家主趁人不备奸污了周姨娘，逼死周姨娘的事情说了个遍，在她身边，还有四个可以作证的证人，两个是叶老夫人院子里的，两个是昔日周姨娘院子里伺候的，原本都是要被灭口的，是叶二夫人留了一手，把人秘密救下！”

    阿蛮阿梅几个丫鬟都是听得脸色剧变，但却也忍不住道：“叶家主可是叶二夫人的丈夫，她怎么会突然站出来告密？”

    阿兰可是把事情打听了个清楚这才急着跑回来说的，“叶家主可不仅仅是叶二夫人的丈夫，他还是叶大夫人的丈夫！”

    “什么？”几个丫鬟脸色都变了。

    慕容妤脸色也是冷若冰霜。

    阿兰没兜圈子继续往下说，“叶家大房一共有三个子嗣，除了二表少奶奶是庶女，还有叶大夫人所出的嫡子叶凌与嫡女叶珊，但他们三人之中，也就周姨娘所出的二表少奶奶这个庶女是昔日的叶家主所出，叶大夫人所生的嫡子叶凌跟叶珊都是叶二老爷，也就是现任叶家主的种，他们两人早在很多年前就通、奸了！”

    “这些事情叶二夫人老早就清楚，只是叶家是现任叶家主当家做主，她知道也只能当不知道，但是她心里还是忍不住担心，担心叶家主跟叶大夫人所生的叶凌会跟她儿子争家产。而就在最近，她最担心的事情发生了……”

    此时叶二夫人就跪在李国公府的厅堂里，所有人都在听着她充斥着恨意的阐述：

    “……我千防万防，最后还是没能防住那个蛇蝎心肠的毒妇，我的川儿啊，我唯一的儿子，他今年才十四岁，正式初阳升起的时候，却是被那个蛇蝎毒妇毒害身亡，她毁了我唯一的指望，我岂能跟这毒妇罢休？”

    叶二夫人又看向叶竹儿，“竹姐儿，周姨娘之死也是因此有关，周姨娘发现了端倪，发现他们二人的奸情，而叶钨那个混账东西也惦记周姨娘的美貌多时，所以就打着把周姨娘变成他的女人就不会说出去的幌子，那天晚上就强行玷污了周姨娘，这件事情你不信，可以问花婆婆，她本来是要被灭口的，是我救下她，你可以问她！”

    旁边的老婆子就磕着头道：“小姐，不是老奴不愿意跟您说实情啊，老奴一家老小的命全被大夫人握在手里，而且那时候姨娘喊你回去见最后一面，老奴也是想要冒险说的，姨娘跟小姐都把老奴当亲人，老奴怎会那般狼心狗肺？可姨娘不让老奴跟小姐诉苦，她说她是青楼出身，她的出身就是原罪，说了谁又会信她是被强迫？更不想把这件事闹大连累小姐的名声，让小姐好不容易得到的幸福再生波折。”

    叶竹儿一张脸俱是煞白，要不是李宇扶着，只怕已经是瘫软在地。

    (本章完)

