    　　

    　　雨老很自信，自己能够做的神不知鬼不觉，就算林逸是玄阶高手，但是也不可能一直盯着自己不放是吧？所以雨老为了迷惑众人的视线，很干脆的说出了一样不是特别重要的东西，甚至雨老已经做出了决定，如果找到的聚气丹不止一颗，而这些人又垂涎的话，那么分给林逸一颗也无妨，只要林逸这个玄阶高手不弄出一些是非来，那么其他人对于雨老来说都不是什么麻烦事儿！

    　　

    　　但是，他没想到林逸会这么聪明，之前他还真小看了这个盗墓贼了！早知道他如此聪明，直接找夫妻大盗合作了，何必找浩爷那个大傻子？不过事到如今，两个人已经站在了对立面上，想要修好关系，几乎是不可能了。

    　　

    　　“哼，老夫毫无顾忌的说出来，是因为老夫根本没有将你们这些小辈放在眼里，就算老夫告诉你们，你们还能从老夫手中抢去不成？”雨老自然不会轻易承认自己其他的目的。

    　　

    　　“是么？那可未必。”林逸却是淡淡的说道：“要不，我抢抢试试？”

    　　

    　　对于男盗的霸道，让老黑和詹姆斯都倒吸了一口，这男盗也太猛了吧？就算他是玄阶高手，可是面对地阶高手，怎么一点儿恐惧感都没有，似乎还想虎口夺食？

    　　

    　　“小辈，你休要以为老夫不敢杀你！”雨老冷哼了一声怒道。

    　　

    　　“杀我？来吧，你没听说过一句话么？杀敌一千自损八百，我打不过你，但是可以炸你。”林逸不屑的说道。

    　　

    　　雨老差点儿没直接吐血，这小子怎么像个刺头亡命徒一样？动不动就要拼命？这是什么个思路啊？

    　　

    　　“哼！不要说那么多，话我已经说得够清楚了，合作不合作，就看你们了！”雨老懒得继续和林逸说话，强硬的说道。

    　　

    　　“是你求着我们合作，你不把目的说清楚，我没办法让你参与。”林逸仍然淡淡的坚持到。

    　　

    　　雨老顿时一阵的气结，气得胸口起伏，想要暴起杀人，但是面前这小子，偏偏会玩儿什么真气炸弹，雨老不想自己出手的时候再被他炸一下！这小子怎么跟刺猬似的，打也打不得，真是够让人郁闷的了。

    　　

    　　不过，雨老还真不想将自己的目的说出来，因为那太过重要了！雨老这次的另一个目的，就是章力钜的行医笔记，因为在行医笔记里面，很有可能记录了聚气丹的炼制方式，甚至里面还有中级聚气丹、高级聚气丹的炼制方式！这可是比普通聚气丹还要高明的丹药，有了这些东西，隐藏雨家变成最强大的隐藏世家是指日可待的事情，甚至有可能和上古门派比肩！

    　　

    　　如果说这本行医笔记是重中之重了，那么却还有一个比这个更加重要的东西，那就是炼丹师心得！章力钜是一个医术高手，更是一位炼丹高手，不过炼丹师这个职业，现在已经在世俗界消失已久了，人们一提起炼丹师来，第一个想到的则是那些方士，但是其实在古时的武林中，确实有炼丹师的存在，这一类人，往往是各个上古门派中最为重要的资源，他们可以炼制一些疗伤、提升功力、恢复体力的丹药，这不是普通的郎中可以比拟的！

    　　

    　　说起药丸，现在的人普遍认为，只要掌握了药方，根据药方上面的剂量多寡，只要将这些药材收集齐然后调配成丹药就可以了，其实不然，这种丹药医治身体疾病是绰绰有余，但是对于提升功力、快速恢复体力那种逆天丹药，却是必须经过精准的火候掌控、加以提纯才能成丹，只不过炼丹师这个职业已经消失很久了，就算是现在的隐藏世家中，也没有这样的存在。

    　　

    　　而隐藏雨家之所以知道这个消息，也是因为当年雨家老祖在上古遗迹中，看到过这方面的记载，就一直留意着炼丹师的消息，后来又从一些奇闻异事的抄录古籍中，得知了医圣章力钜的另一个炼丹师的身份。

    　　

    　　所以这一次，章力钜的墓穴一经发现，雨家就给予了高度的重视，冒着被世家仲裁会惩罚的危险，偷偷派出了一个地阶高手来参与盗墓，目的除了聚气丹、行医笔记之外，就是那本最重要的炼丹师心得笔记了！

    　　

    　　如果隐藏雨家能出现一个炼丹师，那么整个隐藏世家和上古门派的格局都将改变！

    　　

    　　如此重要的东西，雨老怎么可能会说给这些盗墓贼？万一消息要是传扬出去，在雨家还没有出现炼丹师之前，就被那些上古门派所觊觎，那就是雨家的灾难了！

    　　

    　　十多年前，一个门派就让人灭掉了，虽然不是上古门派，但是也是和隐藏世家实力相当的那种门派，听说也是因为这个门派的少主身上有个可以促进修炼的宝物，所以才遭来横祸！

    　　

    　　而雨家又何德何能，保得住这如此重要的炼丹师心得笔记？

    　　

    　　要是没有林逸这个男盗存在，那么雨老还不需要这么小心，就算说出来也无妨，因为他有把握在出了古墓之后，将这些人全部干掉不留下后患，就算将这些笔记心得给他们一人复制一份也是无所谓的，到时候再抢回来就是了。

    　　

    　　可是，现在却出了林逸这么一个不确定因素！

    　　

    　　以林逸那手鱼死网破的真气炸弹，雨老觉得，他想要从自己手中逃跑，应该不是什么大问题，所以这个炼丹心得笔记，还真不能给林逸抄录！

    　　

    　　说不得，就只能舍弃那本行医笔记了，那行医笔记给林逸抄录一份儿，他拿到手也没有什么大用处，就算里面有聚气丹的配方，他不是炼丹师，也炼制不出来！

    　　

    　　想到这里，雨老沉声说道：“哼，算你小子猜对了！是又怎么样？的确在古墓中，还有我想要的东西，是医圣章力钜的行医笔记，你们就算要也没有用，这东西卖不了什么钱，比不上那些古玩！”

    　　

    　　老黑和詹姆斯本以为雨老一直藏着掖着不说出来的东西是什么重宝呢，但是却没想到会是这个东西，不由得有些兴趣索然，行医笔记，的确卖不上什么价钱，哪有那些古玩值钱？<!---->

