    第606章 世界之子

    降临到这个世界以后，江合就发现此处世界的异常，这里有光之巨人的存在。

    但是人们似乎忘记了一些东西，沈浪的特殊气场引起来江合的关注。

    “看来这个人应该就是世界之子了。”

    世界之子，穿越者的简称，穿越到平行世界后的天之骄子，绝对主角，所以用世界之子来形容。

    …………………………

    店内。

    遇到美女“投怀送抱”情况，沈浪坐怀不乱，没有一点生理反应，

    而后，他嘴角泛起一抹冰冷笑容，用手指稍微用力地捏了一下苏沫的脸蛋，让苏沫右边脸蛋迅速变红。

    “你这个流氓干什么！捏疼我了！快放手！”

    被一个陌生男人捏脸，苏沫十分反感，气得伸手朝沈浪挥了一巴掌。

    “你表面上光鲜亮丽，实则内心已朝着堕落的方向前进。”

    “遗忘了奥特曼的人们并不知道，正是因为自己滋生了过多的欲望之念，诞生堕落之心，才会招致怪兽的降临。”

    沈浪迅速松开手，身子往右侧移动，轻松闪避了这一巴掌，并抬头望向金黄色的太阳，神色淡定地说道。

    苏沫以为沈浪是因为奥特曼的存在被否定了而生气，先是心惊了一下，然后内心又滋生出喜悦之意。

    眼前的男生对奥特曼极其喜欢，这是一个好机会，若自己利用好这一次机会，搞出一个非常好的直播效果，她的直播间就有可能得到首页推荐，从而迅速走火。

    于是，她强压住内心的怒火，装出震惊的表情：“你该不会是因为奥特曼的存在被否定了才生气的吧？”

    “此人在一本正经的胡说八道。”

    “都这么大男人了，还相信奥特曼的存在，笑死我了！”

    “这男人是随机挑战遇到的？确定不是主播安排的演员？太中二了吧！”

    此刻，弹幕上也飘动出许多讥嘲话语。

    然而，面对苏沫的质疑，沈浪冷声道：“人类还真是健忘啊，曾经降临现实世界，击杀怪兽的奥特曼被忘记了，被当成是特摄剧里面的幻想英雄了。”

    “这个世界表面上是现实世界，其实奥特曼和怪兽几十年前都曾出现在这个世界中，只是在最终绝战中，一群实力强大的奥特曼打败了幕后反派后就离开了这个世界。”

    “因为世界的混乱性质，人们在1966年和1999年的记忆被篡改，奥特曼和怪兽被当成了幻想生物。”

    “之后圆谷英二导演和编剧金城哲夫意识逐渐觉醒，并把当时发生的事情进行了魔幻改编，拍摄出了奥特曼系列特摄剧。”

    沈浪把系统告诉自己的世界观说了出来。

    然而，这引发了弹幕的更大嘲笑。

    苏沫压根不相信他所说的话。

    起初，苏沫觉得沈浪是一个喜欢看奥特曼的帅哥，可现在她脸上的笑容瞬间消失，表情有点凝重，望向沈浪的眼神中多出了一抹同情。

    她认为沈浪的脑子出现了问题，或者是得了幻想症，这才幻想这些虚无缥缈的东西。

    “好好的一个帅哥，怎么脑子就坏了呢？”

    “姐姐给你一千块钱，你去挂一个精神科或者神经内科瞧瞧吧。”

    苏沫神色真诚从包里拿出十张红色钞票，右手紧握沈浪的手掌，左手则把钱放在了沈浪的手上。

    然而，她话音刚落，连接现实世界和幻想世界的血红色次元壁犹若蜘蛛网一般破裂，超古代怪兽哥尔赞从天而降，砸出一个大坑，震荡地面，迸溅百丈高的尘土。

    “轰！”

    形似恐龙，面如蜥蜴，有着锋利的爪子和粗壮的尾巴，身高达到六十二米，体型庞大的超古代怪兽哥尔赞一登场，就爆发出惊天动地的吼叫声。

    “吼！”

    从天而降的怪兽带给人们的心神冲击太过强烈了，四面八方的人肾上腺素狂飙，都出现了极其恐惧的情绪，他们惊慌失措，四散溃逃，丑态尽出。

    “啊！！！有怪兽啊！！”

    “现实世界怎么可能出现身高几十米的怪兽啊！这太不科学了！”

    “草！刚才我看见天空中碎裂出一道裂缝，怪兽应该是通过那个裂缝降临现实世界的！”

    与此同时，苏沫的心情也变得异常震惊。

    作为一名看了十几年奥特曼的奥迷，她一眼就认出了这是迪迦奥特曼里面第一集登场的超古代怪兽哥尔赞。

    “迪迦奥特曼世界的怪兽哥尔赞打破次元壁限制？降临现实世界了？这种匪夷所思的事情怎么会发生在现实世界？！”

    一瞬间，苏沫感觉自己三观碎裂了。

    她看向沈浪的眼神也变得惊恐起来了，这个男人的真实身份到底是什么？

    而直播间的观众们，也都露出震惊、恐惧、兴奋、喜悦等各种情绪，

    “特么的！真正的怪兽居然出现了！这也太吓人了吧！”

    “原来主播面前的这个男人并没有犯中二病，而是我们误会他了。”

    “这个男人究竟知道有关奥特曼和怪兽的何种真相啊？莫非他就是奥特曼？”

    “世人‘第一次’看到如此庞大的怪兽出现在现实世界，震惊值+100！”

    “宿主初次让世人震惊，获得黑暗迪迦形态，对黑暗属性的怪兽、宇宙人、奥特曼造成二倍伤害，并且有一定的克制效果。”

    “守护者主线剧情任务已开启，系统将随机为宿主挑选被守护者。”

    “请宿主守护主播苏沫为期长达一天，中途受伤流血或者死亡任务就算失败，成功的话则奖励传奇级别的奥特手镯。”

    “当然，宿主也有权拒绝守护任务目标，并且没有任何惩罚。”

    “此外，请击杀降临在现实世界进行破坏的怪兽、怪人、怪物、宇宙人。”

    “每击杀一只怪兽、怪人、怪物，都可以随机从对方身上掠夺一样有价值的存在，譬如技能、攻击力、防御力、身体部位、武器、道具等等。”

    “有意思的任务。”

    沈浪暗暗一笑。

    守护者任务不带有强制性和惩罚性，这意味着随机抽到特别讨厌的人，可以选择不守护，甚至将其杀死。

    此时此刻，哥尔赞已经开始用脚踢房屋，拳打大厦了，把周围的建筑物破坏了很多，引起碎屑四散，烟尘飘荡的场景出现在空中。

    然而，即便附近一公里左右怪兽已经在实施破坏行动了，沈浪依然坐在椅子上不为所动，甚至打开了有关迪迦奥特曼的恶搞视频。

    画面中，幽伶说让巨人复苏的方法只有一个，那就是大古变成汤！

    而苏沫见状则心急了，急忙出声道：“都到这个时候你还看迪迦奥特曼，你不想活了吗？”

    但沈浪神色泰然自若，依旧盯着屏幕。

    苏沫这个时候突然意识到网络上流传的和奥特曼有关的梗，急声问道：“是不是因为人们心中的恶意才召唤来了怪兽？”

    “是不是因为人们不再相信奥特曼的存在，才导致怪兽降临现实世界。”

    这个时候，沈浪朝苏沫点了点头，承认了她的说法。

    这个时候，直播间的观众们也恍然醒悟了，他们意识到自己之前质疑奥特曼的恶意是不对的，并且开始相信奥特曼的存在。

    于是，一时之间弹幕满天飞。

    “主播被打脸了，怪兽真的降临现实世界了！这下子有好戏看了！”

    “我们错了，不应该质疑奥特曼的存在！”

    “既然哥尔赞都出现了，迪迦这个救世主什么时候出现啊？”

    “等等该不会因为我们质疑了奥特曼的存在，导致迪迦不会再出现了吧？”

    由于苏沫是在现场第一时间直播的观众，热度很高，斗鲨平台系统给自动安排了一个首页加弹窗的推荐位，导致直播观众人数短时间从数十万猛增到五百万。

    “我刚来，发生什么大事情了？这么大头怪兽在破坏城市是特效吗？”

    “楼上的，特效个鬼啊，怪兽破坏城市的事情已经上了电视台了，这事情还能有假？！”

    此时，随着怪兽破坏范围变大，苏沫感觉自己与怪兽的距离越来越近，吓得花容失色，娇躯颤抖，内心产生越来越多的恐惧。

    当下，她立刻转身逃跑。

    可当她逃跑的那一瞬间，发现沈浪还坐在原地，满脸淡定的时候，心中不由得产生疑惑的情绪，并出声质问沈浪。

    “你究竟是什么人？”

    “你知道有关奥特曼和怪兽的事情，即便怪兽出现也不惊慌。我敢肯定你实力肯定很强，可为什么只是坐在这里看着？”

    “你运气很好，被我随机选中成为一日幸运之子，今天我是你的一日守护者，会保护你的人身安全，你乖乖逃跑就行了，怪**给我解决就行了。”沈浪神色从容地说道。

    在他的意念召唤下，一道金光闪过，他的手中忽然冒出了质感极好，图着超古代金纹的神光棒。

    苏沫看到这一幕，声音颤抖地说道:“难道你就是迪迦奥特曼的人间体？！”

    “苏沫大主播，我在这个世界的首次变身直播就交给你了。”沈浪微微一笑，高高举起神光棒。

    在他按下按钮的一刹那间，百丈高的金光瀑布覆盖在他体内，为他带来了不可思议的进化。

    帅气的面容，巨大的身躯上浮现蓝、紫、红、黄这四种颜色的光纹，完美的身材比例，不瘦也不粗壮，浑身上下散发着一种温暖人心的金白色光芒。

    传说中的迪迦奥特曼再一次亮相在现实世界，震惊着无数观看直播的观众！

    “卧槽，这是真的！迪迦奥特曼真的降临现实世界了！”

    “我的天呐，这个世界真的有奥特曼，斗音平台拍摄的那些搞笑短视频居然变成真的了！”

    “这位是真大佬啊，怪不得一直坐在椅子上看迪迦奥特曼，对怪兽出现的事实也很淡定，因为他自己就是迪迦奥特曼，有打败怪兽的自信。”

    看到沈浪亲眼变成迪迦奥特曼，此时全场观众的震惊值达到了999！

    跨越特摄世界，打破次元壁的哥尔赞看到迪迦出现在这个世界，怒不可遏，发出比刚才还要强烈的吼叫声，撕心裂肺，像是看见了仇人一般愤怒。

    “被幕后黑手随意复活，再一次踏上战场，然后无意义地牺牲，就让我来结束你的痛苦吧！”

    沈浪的眼中迸发出强烈的战意，一个极速冲刺，化为一道光影来到哥尔赞的背后，然后用拳头捶打哥尔赞的后脑勺。

    “嘭”

    遭受巨力打击的哥尔赞急忙抱头，却被沈辉一脚踹翻。

    “轰”

    哥尔赞摔倒在地，并压垮了一栋房屋。

    遭受连续攻击的它极其不甘心，即便受伤躺地了，也从嘴巴中发出紫色螺旋状的超音波光线。

    然而，实力仅仅只有中级战士的哥尔赞，遇到起步实力就达到高级战士的迪迦，只有被吊打的份。

    沈浪集中注意力发射几道蓝色光箭，然后就破坏了超音波光线的能量结构，并在空中打出黑色的爆炸烟雾。

    黑色爆炸烟雾飘荡期间，沈浪乘着哥尔赞视线受阻，来了一发必杀的哉佩利敖光线扫射。

    白色的强力光芒集中在沈浪双臂，然后摆出L字形状，锁定哥尔赞的位置，以最大功率发射闪耀如银雪般的光线。

    前方从左到右的空间都被哉佩利敖光线横扫了一遍，连带着摧毁了几栋房屋。

    哥尔赞完全没有料到沈浪会采取这么直接粗暴的战术，猝不及防之下被扫射到眼部，然后头部遭受不了这么强烈的光线冲击，爆发白光，发生了碎肉横飞的爆炸。

    沈浪本就占据了实力等级上的优势，下手又十分狠毒，和绝大部分正派英雄风格截然不同，所以几招下来就击杀了哥尔赞。

    “宿主击杀哥尔赞，掠夺其技能超音波光线。”

    “超音波光线攻击力一般，但有噪音干扰的效果，对惧怕噪音的怪兽和宇宙生物有着起码的克敌效果。”

    系统发布了奖励，并附带说明。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

    (本章完)

