
隼人带着鸡酱几人离开了客厅关上了门，几乎就是在同时，游戏将手中的录像带放入到了电视里。

屏幕上出现了一片雪花影像，但是很快就在一阵扭曲下，变幻出了一个银发男子的身影。男子颇为自来熟地对着影像前的游戏招手，微笑着打了个招呼：“Hello~游戏boy，真是让me等了好久啊。”

“刚刚电视机上出现过的，贝卡斯！？”游戏猜想过很多可能性，但是万万没有想到这盘录像带居然是决斗怪兽之父——贝卡斯的影像。见到刚刚才和伙伴们讨论过的大人物出现，游戏也有些意外。

“  you，游戏boy~这是我送给dear游戏boy的录像带，原因就如刚刚隼人boy已经说明的，是因为对打败了海马boy的游戏你的决斗实力的认可。”面部带着微笑，贝卡斯却在不经意之间说出了让游戏的脸色骤变的话。

“刚刚、隼人说明的？！这明明只是个录像带才对。”

游戏只是下意识地呢喃一句，可谁知录像带里的贝卡斯真的回答了他的话：“当然了，just一个录像带而已，只不过me早就预料到了未来会发生什么，无论是隼人boy进行说明，还是接下来游戏boy你会进行的任何举动。”

“比如说，you的下一句话是：‘预知未来！？那种事情怎么可能是真的！’”

“预知未来！？那种事情怎么可——怎么可能！”游戏的话脱口而出，可话才说了一半，他就惊愕地发现自己下意识说出来的话与贝卡斯刚刚“预言”的话完全一致。

“虽然我们可以一起聊很久，但是很遗憾，me的时间真的非常紧张，录像带的时间也有限制。”贝卡斯说着说着，脸上的笑容收敛了起来，只是嘴角保留了一丝弧度，“那么，我们赶紧start对游戏boy你的测试吧。”

游戏刚想说出自己并没有什么参加隼人之前所说的那个比赛的想法，在他的心里，“决斗王”这种虚无缥缈的名号并不是很重要。可他刚要开口拒绝，突然之间，从电视机屏幕之中涌出一股迅速扩散的无形波纹，只是瞬息就填充满了整个房间。

而房间之外，隼人正在为城之内他们解释着自己为什么要把他们带出来。

“啊～那盘录像带里到底录了什么，真是好奇啊。”城之内的心里像是有只猫一直在抓挠似得，虽然走到了门外边，但目光却一直瞥向客厅的方向。

隼人搬过把椅子给双六老爷子坐下，为城之内解释道：“Think，Think，城之内。有资格邀请游戏参加那场比赛的人会是什么人，他录制录像带的理由又是什么。”

“你就算问我，我也不知道啊。”

“其实答案并不重要，重要的是，对方绝对是个某种程度上的大人物，他邮递给游戏的录像带里说不定会有一些极为机密的事情，我们可以的话最好———”

话说到一半，隼人突然感觉到从后方传来一股强大的黑暗力量，他能感觉到自己的意识一点点地变得迟钝，身体也不能再动弹一丝一毫。

连带着眼前的几人也是，双六老爷子、杏子、本田和城之内的身体被那股无形的波动扫过，身体瞬息陷入了僵直，眼神也空洞了下来，就仿佛被冻结了似的。

虽然隼人的情况比城之内他们好一些还能察觉到有什么事正在发生，可自己的思维无疑也在一点点地被冻结，眼看着就要彻底失去自我意识、无法感知周围的一切了，隼人用最后的力气说出一句话：

“你们几个，出来干活了！”

伴随他的指令，从隼人的口袋里飞出了五个光团，分别附着在了他身体各处。

沉默寡言的【暗黑骑士盖亚】恢复了隼人左手的自由；

【扰乱】兄弟们各自抱住了隼人的左脚、右脚与右手，一边还跳着奇怪的舞蹈自嗨；

最后是一只身体五颜六色的【栗子球】落在了隼人的头发上。

五体怪兽各自护住了隼人的一部分身体，就好像是【被封印的艾克佐迪亚】一样将各自的力量结合在了一起，精灵力量汇聚之下、隼人原本垂下的头发都根根竖起、活像是某个追求抛瓦的发胶手一般。

自客厅扩散而来的黑暗力量与五体精灵之力产生了僵持，但是很快就分出了胜负，仿佛要将时间停滞的力量被聚合的精灵之力所击碎，隼人的身体猛地一颤，就单膝跪伏在了地面上，身上的衣服像是刚刚从水里被捞出来似的满是汗水，大口大口地喘着粗气。

“呼~差一点点就失败了啊，幸亏在今天之前让【盖亚】觉醒了，不然就靠其他几个根本就不顶用嘛。”看着从自己裤兜里滑出的五张卡片，隼人疲惫地笑了笑，看着眼前的几个身影，如此说道，“辛苦你了，【盖亚】”

“幸、不辱命。”【暗黑骑士盖亚】的面部被头盔遮盖，隼人看不出他的表情，只能听到他沉闷的声音从头盔里传出。【盖亚】坦然接受了隼人的夸奖，但其他的几个就有些不太乐意了——

【扰乱·黄】从隼人的手臂上跳下，跟其他几个兄弟站在了一起，对隼人发出声讨：“阿尼给你这话说的好过分涅~明明人家也出了很大的力的~”

“就是说呀！我可是累得把身上的肌肉都消耗没了！”【扰乱·绿】曲臂，似乎是想展示它本来就没有的肌肉。

“阿尼给你不请客吃饭我们才不会原谅你，啊对了，吃什么好呢？”【扰乱·黑】睁着它那对跟没有一样的豆豆眼，好不容易才摆出一副严肃的表情，但是很快嘴角流下的口水暴离了它逗逼的本质——虽然它也从来没有掩饰过。

隼人却无视了耍宝的【扰乱】兄弟，看向飞往自己掌心的那只七彩的【栗子球】——【彩虹栗子球】：“还得多谢你啊，aibo。”

“啊，完全无视我们了？”“而且还把新人叫***bo！”“明明是我们先来的涅~”

“库里~库里库里~”【彩虹栗子球】眯着眼睛朝隼人卖萌，还蹭了蹭隼人的手指，眼神轻蔑地瞥向下方的【扰乱】三兄弟，仿佛是在说：

“我一直想看的就是这副表情，这副嫉妒我的表情啊哈哈哈~”

“好火大啊，那个家伙！”*3

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450602"  chaptername="第十三章  隼人：我预判了贝卡斯的操作">加入书签</a>
</div>
