
　　清晨十分。

　　和煦的阳光穿过窗棂溜进房，落在宽大的床上，将秦怀道叫醒，一阵清风吹来，惹得窗外枝叶追逐，嬉闹，树影婆娑,也溜进房间，斑驳点点，如一只只翩跹起舞的蝴蝶。

　　秦怀道坐起身，揉揉惺忪的眼睛，再次倒下，这段时间实在太忙,昨晚更是忙了一宿，审讯卢府中人到天亮，各种威逼利诱手段用尽，未能找到线索，只有一种解释，家主隐藏太深。

　　可惜卢家家主炸死，没办法追查。

　　“咚咚咚！”

　　外面传来敲门声，紧接着响起来悦耳的喊声：“少主，我是荷儿，您起来了吗？宫中来人找，说是圣上急召。”

　　“进来吧。”秦怀道喊道，对荷儿用不着避嫌，身上哪一寸没被看过，实在太累，躺着不想动，等荷儿进来后，挣扎着起身，一副生无可恋架势，喊道：“荷儿，帮我更衣吧。”

　　“来啦。”荷儿赶紧上前，贤惠如妻,熟练地帮秦怀道穿好官服，系上腰带，一边嬉笑道：“少主好像胖了点，不过更好威武了。”

　　“过劳肥。”

　　“什么是过劳肥呀？”

　　“没什么，气囊做的怎样？”秦怀道岔开话题。

　　“已经做好三个，大家不熟，做的慢点，现在好了，后面会快很多，最多三天全部最好，对了，有将军昨晚送来好几十车羊毛，说是从西突厥拉过来的，少主曾交代过，荷儿见羊毛很好，就支付了银子。”荷儿赶紧说道。

　　秦怀道一听从西突厥运来，自己那羊毛吃人战略李二开始实施了,心中一喜，问道：“给了多少银子？”

　　“按少主交代数额给的,一大车一贯银子，简直不要钱似的，一大车可以做十张被褥，尽赚十贯，工坊都要忙不过来了。”

　　秦怀道洗了把脸，说道：“忙不过来好，多雇些小娘子做工，长安城不缺人，不过，必须雇佣三十年，免得他们学会技术跑了，或者被同行请去，另外，工钱不变，但每做一件，奖励些赏银，具体你定。”

　　“啊，我不知道奖励多少。”荷儿一脸为难，从来都是听令行事，哪里干过自己做主的事，怕做错了。

　　“一人做一张被褥要多少天？”

　　“快的十来天，慢的十五天左右。”

　　秦怀道用青盐簌口，寻思着什么时候弄出牙刷和牙膏，这日子过的，真苦，简单簌几口说道：“那就每做一张奖励五十文，给高点无妨，有了收益，大家才踏实，才会安心做，也不会偷懒，恨不得多做点。”

　　“还是少主厉害，我一会儿就去办。”荷儿一脸敬佩状。

　　“管理说破了就是了解人心，收买人心，确保利润的同时满足人心，伙食弄好点，再弄个内部价，咱们的商品无论白酒、茶叶、被褥等等，每样可以内部价购买一件，内部价按八折算，多了不行，免得有人拿去谋利，另外，你再招募些懂算数的人帮忙打理记账事宜，后面需要记账的更多。”

　　“明白了，工钱如何？”

　　“月例两贯，管中午饭，做好了年底给奖励，具体你定吧。”秦怀道说着离开，匆匆来到门口一看，苏定方带着一些人在等候，一名內侍急的转来转去。

　　对方也看到了秦怀道，赶紧说道：“秦大人，快随杂家走，圣上等急了。”

　　“走吧。”秦怀道应了一声。

　　一行匆匆往前，苏定方指挥手下散开戒备，防止有人靠近，一边低声说道：“秦大人，昨晚杀手失败而归，肯定会再来，最近不安全，能不能改坐马车？人在马车，相对安全些，兄弟们也好护卫。”

　　“无妨，杀手冒出来更好。”秦怀道笑道，透着浓浓的自信。

　　想到秦怀道的实力，苏定方没有再说什么。

　　一行匆匆来到皇宫，苏定方带着人在宫门等候，秦怀道跟着內侍快步来到甘露殿，得到通报后进入，不见其他人，李二正在审阅奏本，有些惊讶，上前行礼：“臣参见圣上！”

　　“怀道来了，赐座。”李二没有抬头，继续看奏本。

　　一名內侍端来秀墩，秦怀道也没客气，坐着等候，心中纳闷，一大早召自己过来干什么？不会又出什么事了吧？

　　没多久，李二将奏本审阅完，示意王德拿下去，摆摆手，让殿内其他人都离开后说道：“怀道，王同彪招供了些线索，朕派去查证的人今早上返回，查实当初徐世绩将军斩杀的是替身，徐将军被下面中郎将蒙骗，并不知情，但终归有错，你以为此事该如何处置？”

　　“圣上，谁能无错？既然不知情，当宽大处理，当然，错便是错，不如戴罪立功，具体如何，全凭圣上独断，臣无异议。”秦怀道赶紧说道，徐世绩没问题就好，一代名将，真要有问题还忍心下狠手。

　　“既然你无异议，那就降职处理，戴罪立功，责令其搜查长安城，追捕风雨楼，你以为如何？”李二追问道。

　　秦怀道犹豫起来，倒不是信不过徐世绩，而是飞骑内部未必铁板一块，飞骑的前身是百骑司，当初没少出事，如果飞骑有人被收买，又会白忙乎。

　　李二见秦怀道犹豫，追问道：“伱认为不妥？”

　　“回圣上，臣不担心徐世绩，老将军忠肝义胆，能力卓越，但臣担心飞骑内部有人被收买。”秦怀道直言说道。

　　“倒是和朕想到一块去了。”李二赞许的点头，忽然高声喝道：“来人！”

　　王德急匆匆进来：“圣上有何吩咐？”

　　“传旨，让徐世绩将军马上过来。”

　　“遵旨。”

　　等王德离开，李二放低声音继续说道：“王同彪之事先放下，朕已经飞鸽传书边关守将，能不能拦住看运气，可能性不大，所以，你必须尽快准备妥当，带兵出征，拿下吐蕃，朕已经准备好了五千将士，此事你如何打算？”

　　“回圣上，还需十几天才能全部准备到位，原计划不变。”秦怀道赶紧说道，既然兵马已经准备好，提前几天也无妨。

　　李二很满意秦怀道的态度，说道：“不推迟就好，你想带谁上？”

　　“年轻一辈都有安排，而且，他们没上过高原，未必能适应，现在安排上去适应来不及，臣接下来会秘密训练人使用飞天工具，只需带他们上去即可，其他人一个不带，包括臣的亲军，以免行踪暴露，届时，还请圣上帮着遮掩一二，就说臣去查案即可。”

　　“此事容易，朕给你的人不用，你准备训练谁？”李二追问道。

　　秦怀道见李二起了疑心，不过早有准备，解释道：“回圣上，秦家庄一百护庄队您是知道的，臣已经秘密训练他们一段时间，人一旦上天，双脚空悬，不踩实地，会心里发慌，甚至气血冲脑顶，晕死过去，需要做专门的高空训练，重新训练一批，需要三個月以上。”

　　三个月李二还是等得起，但这话不能说，会寒了臣子之心，想了想，说道：“那就等你战后归来，替朕训练一批，朕打算成立一支专门空中作战的军队。”

　　“圣上睿智，可以称其为空军，地面的叫陆军，水上的叫水军，分开管理，有利于形成战斗力，臣回来，绝不负所望，尽兴训练。”秦怀道答应道，生出几分佩服来，这李二果然厉害，看到了空中战斗的好处。

　　李二见秦怀道没有推辞，怀疑消散，满意地笑了，询问了一番卢府事宜，秦怀道便将审讯无果和找吐蕃、倭国要赔偿一事如实相告，李二一听吐蕃信佛也就算了，居然还热衷于给佛像度金身，要点金子没毛病，至于倭国产银，早听秦怀道提起过，趁机敲打敲打也好。

　　正聊着，徐世绩匆匆过来，神情有些颓废。

　　秦怀道有些惊讶地看着徐世绩，那个意气风发的老将影子消失，眼前这个看着更像个生活不如意的老翁，这是遭受打击了？

　　“秦大人，对不住了。”

　　徐世绩抱拳致意，旋即对李二说道：“圣上，老臣无能，请圣上责罚。”

　　“秦大人不计前嫌，替你求情，但有功赏，有过罚，你是老将，理当知道规矩，降一级，罚俸半年，你可心服？”李二一脸威严。

　　“臣心服口服，谢圣上恩典。”徐世绩感激地行礼，又对秦怀道行礼，羞愧地补充道：“秦大人，老夫老眼昏花，误了朝廷大事，该罚，多谢秦大人体谅。”

　　“无心之失，不足为过，咱俩也算并肩作战过，生死之交，问天观一战，要不是徐将军信任，恐怕尸体都化成土。”秦怀道客气道。

　　“秦大人客气，要不是你指挥得当，死的是老夫，以你之能，杀出重围不在话下，说起来还是老夫欠你。”

　　秦怀道点头，不再多说，以免李二又怀疑臣子结党。

　　徐世绩也清楚这点，没有再说，再次朝李二行礼道：“圣上，老臣有过，还请圣上给机会戴罪立功。”

　　“也好，朕便再给你一次机会，如果还办砸，就自己请辞归老，你可敢立下军令状？”李二用起来激将法。

　　徐世绩一代名将，岂会看不穿，但还是郑重说道：“老臣愿意！”

　　“好，你听仔细了，昨晚有人意图刺杀秦大人，朕怀疑长安城潜伏杀手，而且不止一支，令飞骑出动，搜查全城，给朕将杀手找出来，你可能办到？”

　　“只要他们在长安，办不到老臣提头来见。”徐世绩有自己的骄傲，不甘被人看扁，信誓旦旦地保证道。

　　“去吧。”李二说着给秦怀道使了个眼神。

　　秦怀道会意的点头，飞骑内部有问题这话李二不能说，跟着徐世绩出来，走在没人的地方后低声提醒道：“徐世伯，飞骑前身是百骑司，百骑司统领李将军怎么革职的，您应该清楚吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“听说百骑司内部有人泄密。”

　　秦怀道提醒道：“飞骑不少来源于百骑司。”

　　徐世绩听懂了，郑重作揖：“贤侄，多谢提醒，今天之恩，老夫铭感五内，还有什么要注意的，请明言。”

　　“你打算怎么搜捕？”秦怀道反问。

　　“当然是派兵出击，划定区域，各司其职，挨家挨户排查，老夫就不信他们能藏得住。”徐世绩愤恨地说道。

　　秦怀道一听这么干，赶紧提醒道：“这样不行，打草惊蛇，一个都抓不到，而且，杀手背后有人，会有合理合法身份，甚至躲进世家官宦府内，你怎么搜？”

　　“你有良策？还请教我。”徐世绩郑重说道，上阵厮杀不怕，这种技术活对徐世绩而言，确实有些难度。

　　秦怀道看看四周，低声说道：“长安城两县，每街每坊，都有地下帮会，他们鱼目混珠，却消息灵通，只需要对他们下手，让他们去查，三天内不举报可疑人物若干，就铲除他们，保证比什么都好使。”

　　“咦，你这手段……剑走偏锋啊。”徐世杰眼睛一亮。

　　“别管路子邪不邪，有用就行，他们为了举报可疑人物，完成规定任务，绝不会走漏风声，仅此一事，长安地下势力全都归世伯所用，将来有任何风吹草动，都会第一时间掌握，于您有大裨益。”

　　“有道理，老夫谢过贤侄，走，找个地方喝酒去，老夫做东。”

　　“算了吧，外面酒楼哪里比得上我那烧烤吧。”秦怀道笑道。

　　徐世绩一听，也笑了：“还真是，论酒，整个长安城都不如你，不，论经营酒楼，整个天下都没人能超过你，那音乐烧烤吧老夫算是开了眼，都被你玩出花样，还没人能模仿。”

　　两人说笑着离开皇宫，各自离去。

　　回到交通部，秦怀道来到衙房刚坐下，李德謇就过来了：“参见大人。”

　　“世兄，你我兄弟，亲如一家，何必客气。”

　　“礼不可废，何况这儿是官衙，上下有别。”

　　秦怀道一听，不好再劝什么，问道：“调函办好了？”

　　“办好了，今天开始，正式来报道，请大人指示。”李德謇再次一礼。

　　“你以后主持监察府侦查事宜，刑部调来的一百人这两天陆续到位，以后就交给你了，吐蕃五千军队渗透入境一事知道吧？有人带路，你的第一个任务是查明背后之人。”秦怀道叮嘱道。

　　“遵令！”李德謇郑重说道，看看四周，补充道：“人来了以后如何安顿？特别是外地过来，恐拖家带口，还有，在哪儿办公？”

　　“办公地点你去找李义协，自己挑个院子，人员到了住府上，大家挤挤，或者和其他人一样，自己出去找地方住，每月补助一半租金，如果外地来的拖家带口，租房会大些，也一样补助一半，原则只有一个，尽可能创造好条件，让大家无后顾之忧，尽心办差，银子不够，回头找尉迟宝林度支。”

　　“明白了，大人高义，如此一来，兄弟们就能尽快融入，尽心办差，下官告退。”李德謇拱手一礼，退下去。

　　“这小子，果真沉稳许多。”秦怀道笑笑，开始处理公务，一堆公务等着审阅，签字批复，有些枯燥，但不得不做。

　　中午时分，堆积的公务处理完毕，秦怀道正准备出去吃饭，豫章款款而来，身后跟着贴身侍女小娥，小娥手里提着食盒，秦怀道有些诧异，起身问道：“你怎么来了？”

　　“一早回府，听下人说你没吃早饭就被父皇召见走了，便去了烧烤吧，让他们做了些吃的带过来，饿了吧？”豫章解释一句，接过食客放在案几上，一个个打开，取出里面食物摆上，还有一小壶白酒。

　　秦怀道一听豫章说的是“回府”，而不是去府上，可见已经将护国公府当自己家，进入角色了，到是个心善、贤良之人。

　　这是，苏定方进来，认出豫章，赶紧行礼：“末将苏定方见过公主。”

　　“本公主听说了，你现在是秦大人亲军统领，秦大人安全就拜托你了。”

　　苏定方不敢托大，赶紧说道：“不敢，能跟着秦大人是末将的福分。”

　　“行了，什么福分不福分的，跟着我可是危险活，这个你拿去和兄弟们分了，下午还有事，本官就不喝了。”秦怀道将白酒丢给苏定方。

　　苏定方赶紧接住，这是赏赐，也是信任，更是亲近的一种手段，拒绝反而不美，感激地说道：“大人，这一壶救得一贯银子，末将替兄弟们谢谢大人。”

　　“去吧。”秦怀道摆摆手，拿起食盒吃起来，一边问道：“吃了吗，要不一起吃点，带的够多。”

　　“吃过了，你慢点。”豫章笑道，脸上洋溢着幸福，看看四周无人，继续说道：“昨晚烧烤吧营收比前晚还多，今晚恐怕还得挤爆，来的时候听说位置都预定出去，好些人订不到房，都找到我这儿来，不知如何是好。”

　　秦怀道笑道：“规矩定下，就不能打破，更不能自己打破，否则损失的是护国公府的名声，但找到你这儿，不答应又不好，这样，你留三个雅间，如果有人找，抹不开面子的就给他，如果没人找，就通知没订到房得人过来，就说客人有事推掉，空出来的房间，里外都说得过去。”

　　“这样可以吗？”豫章大喜，留不留雅间无所谓，关键这份体贴、包容、宠爱非常难得，心里面甜滋滋的，知道所托非人，此生无忧，嬉笑道：“我会尽量做好，但要是因为我的胡来造成亏损，可别怪我。”

　　“有什么好怪的？生意嘛，谁能保证不亏？做人最重要是活得开心，放心吧，亏不了，真亏了也没事，大不了将来少给点聘礼。”

　　“嘻嘻，讨厌。”豫章羞的低下头去，摆弄着衣裙，忽然想到什么，低声说道：“对了，四哥一早找到我，说他过几天就去封地，只想安心度日，希望以后能成为朋友，也不知道什么意思，他不会又想搞什么阴谋算计吧？”

　　四个就是魏王李泰，秦怀道反问道：“你怎么看他？”

　　豫章赶紧说道：“我一介女流，不懂朝堂上那些弯弯绕绕，听说四哥城府很深，我不是很喜欢，但毕竟是四哥，不过，我怎么看不重要，母后说过，将来嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，不得干涉朝政，也不得挑拨和离间家人感情。”

　　这番交心之语让秦怀道心中感动：“你有个好母后，皇后娘娘是个圣人，可惜那会儿我还小，也不懂医术，不然也不会让皇后娘娘走的这么快。”

　　“只怪生不逢时，豫章是母后一手带大，要不是母后，豫章恐怕已经不在人世，父皇说都是命，不过你救了兕子，不幸中的万幸，我和兕子都感激你，父皇也不止一次说你好话。”豫章声音沉痛，眼中涌出泪花。

　　“不说这个，被人看到还以为我欺负你。”秦怀道笑道，心中却想着魏王的话，这家伙忽然找豫章递话，背后绝不简单，又想搞什么鬼？

　　两人边吃边聊，享受着难得的二人世界，饭后，豫章带着食盒离开，秦怀道准备回府制造炸药包，李靖来了，神色匆匆，进门就说道：“贤侄，找你有点事，现在有空不？”

　　“您说。”秦怀道起身相迎。

　　“刑部那边老夫卸任，从今天起担任你说的研究院少卿，这事我不太懂，还得你帮忙，纪念碑的地方已经划定，太庙旁边，这是研究院当务之急，要不要去看看？”李靖问道。

　　“等我一下，我送你件宝贝，算是庆祝你研究院开张。”秦怀道笑道，拿起木炭，铺开白纸，凭借记忆画起来。

　　李靖知道秦怀道精通《格物》，好奇地上来查看，看着有些眼熟，但又不像，心中好奇，耐心等待着。

　　没多久，秦怀道画好图纸，标注尺寸和打造药点，解释道：“世伯，这叫曲辕犁，也可以叫贞观犁，名字不重要，其辕曲，因以名，区别于现有直辕犁，将直辕、长辕改为曲辕、短辕，并在辕头安装可以自由转动的犁盘，这样不仅使犁架变小变轻，而且便于调头和转弯，操作灵活，节省人力和牲畜。”

　　“我说看着眼熟，原来如此，这东西真的有用？”李靖对农事不太熟，但事关重大，不得不问清楚。

　　秦怀道笑了：“这个曲辕犁拿来犁田，速度是现有直辕、长辕两倍左右，而且不用牛，一般都骡马甚至人都能拉动，能全国普及，更重要的是犁的深度是其他的一倍以上，深耕细作，才能丰收，晚辈这么跟你说吧，这东西一旦普及，大唐粮食能提高三成以上。”

　　“三成，你确定？”李靖虽然不太懂农事，但知道三成意味着什么，顿时激动起来，见秦怀道一脸笃定点头，马上意识到这图纸将改写整个大唐收成，老百姓多三成收益，就不会再饿死一个人。

　　想到饿死的惨象，李靖激动起来，郑重作揖：“贤侄，这东西功在当代，利在千秋留，活人无数，这是大功德，老夫替天下百姓谢谢你，也不要叫贞观犁，叫护国公犁，让百姓记着你的功德才好。”

　　“千万别。”秦怀道说着指了指天。

　　李靖猛的反应过来，尴尬一笑：“老夫太激动了，还是贤侄想得周全，就是委屈贤侄了，那就这么定，老夫这边让人打造实物，检验后汇报给圣上，尽快普及全国，提高产量。”

　　“先别急，说说研究院的事。”秦怀道提醒道，见李靖停下来，继续说道：“晚辈提两点建议，张榜天下，广征擅长奇淫技巧之人，将他们集中起来，研制利国利民的产品，谁研究出来给谁奖励，奖励分赏银，甚至爵位。”

　　“爵位恐怕不妥，非军功不封爵。”李靖提醒道。

　　秦怀道继续说道：“那就设计一套技术人员等级，比如初匠，中匠，大匠，国匠，按贡献大小，找一帮德高望重、技术突出的人做评审，集体讨论和投票决定封赏，超过三分之二算通过，不同等级给予不同待遇，具体您自己去研究。”

　　“类似军功核算，官吏考核，这个好办，回头弄好了找你把把关，再执行便是，说说你的第二点建议。”李靖催问道。

　　秦怀道见李靖听懂了，便继续说道：“其二便是设立知识产权保护法，简单来说就是谁研究出一项发明，研究院找商号生产销售，收取一定的授权使用费，按年收，另外，商号每卖出一件，给研究人员一定数额分红，具体根据产品三方协商，收五年，五年内，没有获得授权而生产销售，叫抄袭，抄家处理，这叫保护研究人员权益，如果不保护，谁还愿意专心研究，都等着抄袭，五年后放开，谁都可以使用，不再收费，这么做可以让产品价格降低，普及全国，百姓受惠。”

　　“以利益趋势，不仅能提高匠人积极性和收益，还能保证授权商号收益，研究院也能获得一定利益维持运转，保护器五年，不多不少，正好，五年后放开，百姓也能跟着收益，此乃老成谋国之举，大善。”

　　“世伯见笑，研究院当务之急是确定这两项规则，无规矩不成方圆，一旦确定，广招人手，并成立执法队，专司知识产权保护，谁仿照、抄袭，就抄家，财产一半归研究院，一半归研究人员，重典，才能保证人人匠人地位，争相研究，大唐技术才能革新，国力才能大增，如果不管不顾，没了积极性，研究院就成了笑话，没人研究，谈何技术革新？比如这曲辕犁，就能提高大唐三成以上收益，如果大唐有更多这样的产品，何愁天下不安，大唐荣光将照耀整个世界。”

　　“说的好，这番话老夫将整理出来，列为研究院训言，人人必须牢记，遵照执行，老夫忽然倍感振奋，这是一场不亚于两国厮杀的战争，打好了，大唐将无敌天下，能主持此事，老夫倍感荣幸，不过，老夫年迈，思维不够你们年轻人跳跃，以后不明白的还得来找你小子帮忙，别嫌烦。”李靖兴奋地说道。

　　“能参与其中，也是晚辈的荣幸。”

　　两人相视一笑，多了几分默契，李靖看看图纸，笑道：“你这曲辕犁，如果按刚才说法，可是要发大财。”

　　“世伯说笑，这银子晚辈不挣，心会不安。”

　　“好，老夫没看错了，大丈夫立于世，有所不，有所不为，不跟你说了，老夫先去面圣，回头找你看地聊纪念碑之事。”李靖拿着图纸匆匆离开。

　　“心怀百姓，好人啊。”秦怀道看向李靖的背影，心中感激，能和这样的人共事，相交，此生荣幸。

　　想了想，秦怀道按照后世人民英雄纪念碑样式画起图来，基座，底座，碑身，碑心，碑心也用花岗岩来造，上面刻的字也可以模仿，就当是个念想。

　　正画着，房遗爱匆匆过来，进门就喊道：“大人，孔颖达那老匹夫来了。”

　　“他来干什么？”秦怀道有些好奇。

　　“说是听说要造纪念碑，碑文事关重大，不能乱写，要求交给他来办，一代儒学大家，倒也有这个资格，不过依我看，他这是想扬名，谁都知道，上面刻着谁写的字，谁就能名垂千世，老头子好名您还能不知道。”

　　秦怀道一听是这事，岂能惯着？说道：“就说我忙着要事，没空接见，纪念碑与国子监无关，也与儒学无关，叫他别惦记，一把年纪学什么沽名钓誉。”

　　“大人这话听着霸气，就该这么对付那些自以为是的老东西，真把自己当个人物。”房遗爱也不喜欢读书，最烦读书人那一套，欢喜地去了。

　　秦怀道却沉思起来，这事恐怕不会完。

　　以孔颖达好面子、要名声的德性，绝对会闹起来，为了维护儒学地位，孔家影响力，孔颖达也必须争，说不定会煽动国子监学子闹事，给朝廷施压。

　　“这老夫子，还真是能添乱……”

　　一股莫名烦躁涌上心头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第282章：献策免费阅读。https://xs.23sk.com 