    那几天的晚上，一家三口依然睡在一张床上。

    小柚子睡中间，夜里头，只要小家伙睡着了，乔斯年就会下床走到叶佳期的身边，亲一亲她的额头和脸颊。

    叶佳期回乔宅后睡得倒挺踏实，再加上夜里头小柚子有什么事都不用她来解决，她更踏实了。

    晚上的时候她总是容易走神，她会想到在废墟里的那几天。

    有风，有雨，有尘烟……也有他宽厚的胸膛和温暖的怀抱。

    她知道，留在乔宅没有走，也不单单是小柚子耍赖……

    只是，她不知道往前迈一步是深渊还是天堂。

    晚上。

    叶佳期和小柚子坐在一起，叶佳期给她讲故事，和她一起玩游戏。

    乔斯年这人爱干净，床铺、房间永远是整整齐齐、纤尘不染，可自从小柚子睡过来之后，他的房间就变得花花绿绿，沙发上、床上到处是小柚子的玩具和她心爱的布娃娃。

    一开始的时候，叶佳期还不准小柚子在他的床上玩，毕竟以前她就这么被乔斯年教训过。

    哪知道，她是她，女儿是女儿，乔斯年不仅不生气，还把玩具都扔床上来，小柚子想怎么玩就怎么玩。

    这区别对待，也是没谁了。

    叶佳期也干脆不再管，随便小柚子玩，反正第二天都会有人打扫，更何况乔斯年都不介意，她介意什么。

    乔斯年从书房回来，小柚子已经开始打盹，迷迷糊糊睡着。

    叶佳期拿着手机在发消息，乔斯年正好凑过来。

    叶佳期连忙捂住：“你怎么进来一点声音没有？”

    “不是怕吵到你们。”乔斯年挑眉，“跟谁发微信呢？”

    “没什么，高中同学。”

    乔斯年眸子眯起，眼底有一丝危险的讯息：“哪个高中同学。”

    “高中同学群。”

    “还跟他们有联系呢？”

    “很早就没联系了，最近不是说要聚会，他们不知道从哪里找到了我的微信，就把我拉群了。”叶佳期无奈。

    乔斯年伸手：“我看看。”

    叶佳期合上手机：“我同学，你看什么？”

    “……”乔斯年咬牙切齿却又无话反驳，只能微笑，“什么时候聚会？我正想带你和小柚子出去吃火锅，我答应你的。”

    提到火锅，叶佳期倒是有点心动。

    在家吃没氛围，她想去京城老街上那一家吃。

    “他们说就这几天吧，还没定。”

    “那你去不去。”

    “不太想去，好多年没见了，我在他们眼里就像消失了一样，而且我以前学习也不好，在班上没什么存在感。”叶佳期感慨，“不过听说这次去的人挺多，老师也在，又有点心动。”

    “心动？心动的点是什么？”

    “有几个关系不错的同学也去。”

    “体育委员么……”

    “滚。”

    乔斯年对这事还真是念念不忘。

    她和体育委员清清白白，到了他口中就变得不清不楚了。

    “佳期……”乔斯年压低声音，“我让人把小柚子抱楼上去好不好……”

    “关灯，睡觉。”叶佳期收起手机，拉过被子。

