
　　这次特别委员会过来进行考核的考核场地，说白了就是学院的后厨厨房。

　　毕竟厨师嘛，除了厨房之外，还有哪里可以用来考核呢？

　　只不过当这五位评审官往食堂一坐，看着里头正在工作的姜云时，都忍不住露出了不屑的表情。

　　根据他们之前宣读的条例来看，这次姜厨师长为了证明自己的实力，需要做出一道能让五人满意的主菜。

　　而在寄给他们的邀请信件之中，董事会那边也给了五人各两份通知书，一份是“审核通过”，另一份是“审核不通过”。

　　审核结束之后，评审官们要在这两份通知书之中选择一份来进行签名并且按上指纹，这也决定了姜云这厨师长的职位能否保留。

　　简单点说，这次就是纯粹的硬实力比拼。

　　没有任何限制，不会拘泥于任何题材，只要做出一道美味的餐点就可以通过。

　　从这点来看的话，旁人或许会认为对于姜云这受检方算是比较有利的。

　　然而......事实上却并非如此。

　　看着正在玻璃隔断里头工作的姜云，谷川恶食疑惑地说道：“那小鬼居然是自己一个人在做事？连个助手都不要？”

　　根据考核的标准来看，姜云可以邀请两名助手进行协作。

　　毕竟考核时间就只有一个小时，在这么短的时间里想要做出一道精致的餐点本来就十分困难，没有助手的话真的很难完成。

　　可是，如今厨房里头的姜云却是在孤身奋战。

　　他连主动要求过来帮忙的白檀都赶了出去，只是自己一人在里头迅速忙碌着。

　　从食堂里头的玻璃隔断朝里头望去，能够看见那个穿着厨师服的身影快速在各个灶台、各个案板之间闪过，动作十分快速。

　　“女仆长，他一个人真的能行吗？这么多的螃蟹，只有一个小时，这怎么处理的完啊？”

　　同样，从厨房后面的玻璃窗户那边看着里头的一位帮厨女仆也忍不住对白檀问道。

　　而白檀闻言也只能叹了口气，苦笑道：“不知道，但既然是他自己这么要求的，姜厨师长应该也有一定的把握才对。

　　不过白檀虽然话是这么说的，但实际上她才是这里头最紧张的那一个，心中在不断的打着鼓。

　　正如刚才那位帮厨女仆所说，姜云这次为了考核而准备的主要食材，是螃蟹。

　　在今天之前，姜云就已经考虑好了应付审核的菜色，并且选择了这种金秋时分最为美味的当季食材。

　　金秋时节，蟹肥膏美。

　　说到秋季，很多人都会联想到肥肥胖胖的螃蟹，这时候也的确是吃螃蟹的好日子。

　　仔细看去，厨房里头堆积的那一大批活螃蟹腹部的盖子全都是尖形结构。

　　团雌尖雄，团脐的是母蟹，尖脐的是公蟹，也就是说这数以百计的螃蟹全部都是公的。

　　说起螃蟹的话，绝大多数人想到的都是甘浓味美的蟹黄。

　　但实际上在如今这个十一月的晚秋时间段，公蟹的蟹膏才是当季食材。

　　老点的厨子都知道“九雌十雄”的说法，也就是农历九月里要吃母蟹，农历十月则是要吃公蟹。

　　古诗也有云：“九月团脐十月尖，持蟹饮酒菊花天。”

　　农历十月也就是新历的十一月，即如今姜云准备进行考核的这个时期。

　　这时候选择蟹膏最为厚实，肉也最多、最为饱满的公蟹才是正解。

　　在食材的选择方面，白檀从来没有担心过什么，因为她相信姜云总会选出最好的东西。

　　只不过在烹饪的时候，白檀却总感觉姜云的表情好像有些......不太对劲？

　　虽然绝大多数人的注意力都集中在了姜云的动作上。

　　可是白檀却能清晰看到他的表情跟平常有着很大的区别。

　　平时的姜云烹饪时面色轻松，表情带着淡淡的喜悦，仿佛在做着自己最喜欢的事。

　　可是今天的他却显得面色低沉，目光锐利，嘴角却挂着诡异的阴笑......给人一种非常阴损的感觉。

　　的确，阴损。

　　这个词白檀还是第一次跟姜云联系起来，可她还是不得不这么想。

　　但仔细思考一下的话，她也能明白其中原由，毕竟这顿饭做起来的压力真的是太大了。

　　就在厨房另一边的餐厅部分，五名评审官用虎视眈眈的目光始终盯着里头，哪怕是站在白檀的角度来看，都让她感觉极其舒服。

　　那种感觉并不像是在看着一名厨师做饭，倒像是在看......一个犯人准备被送上处刑台吊死。

　　当然，事实上也的确如此，这五名评审官从头到尾就没想过姜云能过得了他们这一关。

　　看了一会儿后，李老饕摇头道：“这小鬼太过自负了，他的动作虽然很快，但一个人在这么短的时间想要烹饪出一道合格的主菜，简直就是在走钢丝。”ŴŴŴ.23sk.com

　　区区一个人，从处理食材到烹饪再到装盘，真的是太赶了。

　　而且越是忙碌，越容易忙中出错，到那时候就全部玩完。

　　不过话说回来......哪怕姜云没有忙中出错也没有意义，能一次性满足他们五种标准的厨师还从来都没有出现过。

　　于是，一旁的美学专家碧奇碧琪也冷笑道：“哼，他要是自我毁灭的话那最好，一点美感都没的垃圾厨师，我可不想吃他做的菜。”

　　“话不能这么说，从他选择的主要食材来看，这小子还是有点本事的。”

　　身为营养学家的诺夫托拉斯一眼就能看出，姜云选的螃蟹全都是上等品，全都是非常健康、肥美的食材。

　　“哼，不过是区区螃蟹而已，怎么可能比得上我国的咖喱拥有的复杂美味，简直就是小儿科。”

　　因为隔着玻璃的关系，香料博士咖喱尔倒是闻不出什么东西，只能双手抱胸酸溜溜地说道。

　　而性格最恶劣的谷川恶食则是拿出那份代表着“审核通过”的通知书，笑道：“这东西说起来也没用了吧，留着也是浪费时间。”

　　话音未落，他便随手将那通知书捏成一团，丢进了餐桌边上的垃圾桶。

　　其他四人虽然没有直接这么丢掉，却也用不屑的目光看着姜云，意思十分明显。

　　做吧，你随便做，做得好也罢，做得不好也罢，反正就凭你是根本不可能过关的。

　　更何况，你一个人在里头瞎忙活，真的能忙的过......嗯？这是？

　　正当五人用看笑话的神情朝着厨房里头望去时，里头那个孤独的身影却是逐渐变得更快、更快、更快！快到了让人感觉离谱的地步！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第八十三章 金秋时节，蟹肥膏美免费阅读。https://xs.23sk.com 