    “这翡翠又可以保存药效，长此以往，你放的地方就会长期不断出现药力，凡是经常呆在那的，绝对会出现中毒现象。”

    “这样的情况，恐怕你送去世界上最著名的医院都无济于事，只能离奇去世。”

    林胖子张大嘴巴，满脸不可思议。

    “这。我竟然都没发现！”

    “你不懂炼丹，自然不清楚其中问题所在。”陈浩摆了摆手。

    “那陈先生懂得炼丹？不对。”林胖子说到这，猛然一惊，“陈先生你是炼丹师？”

    “算是吧，但也不是懂太多。”

    林胖子恍然醒悟，立刻说道：“陈先生，救我啊！”

    “这。这丹炉我送给您，还有钱，只要我能付得起，我都可以给您，一定要保全我还有我家人的命啊！”

    陈浩点点头，“钱我就不要了，这丹炉我收下，当做是诊费。”

    “放心，我既然敢答应，那就有百分百的把握能治好你们这种情况。”

    林胖子立刻大喜，心中激动不已。

    自己家人遭受折磨眼看着要活不了了，他哪怕是倾尽财产都要治好。

    人这一生赚再多钱，没命花才是最大的问题。

    “那。陈先生现在就随我过去？”

    “不必了，我用这丹炉在这炼丹就好了。”

    林胖子一愣，“你的意思是，我们只需要服用丹药就能好？”

    “对。”

    “那。”林胖子赶紧找到服务生，“安排一间雅间，不要来任何打扰。”

    很快，陈浩三人来到了六层楼上，这里只有两间包厢。

    其实说是包厢不准确，应该说是会议厅，毕竟都是超过三十平方的。

    陈浩找到了纸笔写下了一个药方，递给林胖子。

    “按照上面写的去抓药，记住了，一定不要买到假货，还有年份不够，另外就是注意保存方式不能发霉变质。”

    “好，我马上去。”

    这件事，林胖子亲自去准备，生怕别人弄出一点差错。

    看着人离开，陈浩这才仔细的端详眼前的丹炉，尺寸不大，看起来精巧玲珑。

    “你把丹方随便交给他，如果之后他拿去牟利，你不是亏大了？”

    张大奕提醒了一句。

    丹方这东西对于任何一个炼药师、炼丹师那都是比命还重要的东西。

    陈浩笑了笑，“那丹方十二味药，第十三种主药我并没写，况且就算是泄露出去，没有我的特殊炼丹手法，炼制出来的丹药也不合格。”

    “厉害，没想到你还挺精明！”

    “不精明，怎么当你大哥？”陈浩笑了起来，“行了，你要是累了就找个地方休息，这炼丹至少要两个小时。”

    “行吧。”

    随即，张大奕去了旁边的隔间修炼。

    他之前用那阵法导致浑身虚脱，虽然现在恢复能动弹，也有些许灵气支撑，但是谁也不知道接下来会遇到什么危险，所以要时刻保持灵气充沛。

    不多时，林胖子赶了回来。

    炼丹期间，没人靠近全都离去。

    陈浩利用灵气将丹炉彻底洗刷了一遍，残留的丹药气息也跟着消失。

    而那六颗宝石越发的明亮，仔细一看其中竟然有奥妙之处。

    他好奇之下，扭了扭那宝石，发现竟然可以动！

    当宝石被取下来，露出了里面灰色的物质。

    原来，这六颗宝石竟然是残存丹毒的地方，这丹炉可真是个宝贝啊。

    一般的丹炉，哪里来的这样功能。

    陈浩大喜，清理干净之后将宝石装了回去。

    林胖子还给特意安排了炭火炉，只是根本就用不上。

    因为陈浩学会了灵气幻化火焰，这种火焰更加的精纯且效用强大。

    就是有一点，耗费灵气太大！

    将药材碾磨成粉，紧接着将粉末投入丹炉开始淬炼丹液，这两步需要丹火不能间断，所以他只能是一只手控制火焰，一只手投入药材。

    完成这两步之后，开始正式炼丹。

    翠绿的丹液经过啊精纯的灵气火焰，慢慢的开始融合继续精炼，排除丹炉和有害气体。

    最后一步，成丹。

    这一步也是最重要的一步，稍有差池就会导致全盘白费！

    陈浩面色凝重，双手控制火焰温度，慢慢的本来通体漆黑的丹炉出现了赤红色。

    六颗宝石也变得越来越亮。

    “凝丹！”

    一声低沉的声音，丹液开始缓慢的凝固。

    现在看不到丹炉里有多少可丹药，但就目前的控制情况来说，陈浩还是很满意的。

    因为，在这之前本就会炼丹，而且也炼制过不少。

    只是，头一次用丹炉而已。

    两个半小时后，丹药炼制好了。

    盖子刚打开，一股浓郁的清香传了出来，光是这味道就让人浑身舒爽。

    陈浩看着炉内的丹药紧皱眉头。

    “看来，还是不熟悉啊，这才搞了五颗丹药！”

    嘀咕了一声，摇了摇头有些不满。

    按照自己预想的，至少要出十颗丹药，可现在却只剩下了一半。

    大半的药液都被浪费，幸好是炼制普通的丹药，这要是炼制什么特殊丹药，哪里来的备用药材？

    休息了大概五分钟，他将林胖子叫了进来。

    “这是丹药，不知道五颗够不够？”

    “够。够了，我儿子和老婆终于又救了！”

    林胖子看到手中的丹药如获至宝，“就直接服用可以吗？”

    “可以。”

    林胖子迫不及待的服下一颗，完全没有担心有毒什么的，更不会担心陈浩会害他。

    “这丹药不单单能治好你们身上的病症，还能滋润体内，对你们的身体会有很大的好处。”陈浩说道。

    林胖子只感觉丹药入口即化，瞬间整个人都变得更加清明。

    那种感觉，无法解释！

    并且，体内的那些被压制的疼痛，现在也彻底消失。

    他看着丹药，眼眶都发红了。

    父亲就是因为那奇怪的病，被折磨致死，还有几个亲戚也是。

    现在，终于有救了！

    “陈先生，太感谢您了，这份恩情我记下了，以后只要陈先生开口，我林胖子赴汤蹈火在所不辞！”

    “不必客气，我们是交易。”

    陈浩淡然一笑，也提醒了一句，这件事不存在恩情，双方交易而已

