    黄衫茂说话的语气带着浓浓的不以为然，完全像是开玩笑一般，金子铎也差不多的表情，下边那些人又能有多重视？

    答应的挺爽快，可惜并没有真的重视多少，嘴上答应还多半是给林逸面子而已。

    秦勿念却和他们不同，她对林逸更有信心一些，当然还不是有十足信心，所以才会凑过来小声问林逸：“司马仲达，你说的都是实话吧？真的感觉周围有什么不对劲么？有危险？”

    “嗯，有点吧！不过暂时还看不出什么来，你也多注意一下周围！”

    林逸微微点头，话说回来，其实让他们警惕些并没什么意义，自己的神识覆盖范围，比他们的视野要强许多。

    在他们发现危险之前，林逸肯定能提前察觉到，所以他们是否警惕，好像没多大区别。

    黄衫茂依然走在最前边，金子铎和他并肩策马，两人有说有笑，神情都很放松，完全没把林逸的警告放在心上。

    甚至他们觉得林逸说那些话，就是在哗众取宠，多半是因为没有走另外一条路觉得面子上下不来，所以说些模棱两可的话来刷存在感。

    成功解决了林逸的想法，黄衫茂自然轻松无比，可惜他的轻松并没有能维持太久。

    仅仅小半个时辰之后，林逸的神识中就出现了黑暗魔兽的踪迹，而且这次黑暗魔兽的行动很有计划性，并没有直接发起偷袭，反倒是很有耐心的隐匿在密林中。

    不是为了埋伏，是为了包围！

    前方和侧翼都有强大的黑暗魔兽隐藏，来时路上的方向也已经被截断了，换言之，毫无所觉的黄衫茂带着整个团队，一头撞进了黑暗魔兽的包围圈！

    形成包围圈的黑暗魔兽一族足有五百左右，大部分是辟地期，小半是裂海期，破天期的暂时没发现，种类有七八种之多，不过其中并没有暗夜魔狼群的踪迹? 很明显的一次联合行动? 没有暗夜魔狼群参与，有点奇怪啊！

    林逸捏着下巴想了想? 没看到暗夜魔狼群? 不代表此事没有暗夜魔狼群的参与，说不定这次包围圈的形成? 就是暗夜魔狼群暗中串联后的结果。

    否则哪有那么巧，黄衫茂的团队会遇到黑暗魔兽一族有计划的包围圈？

    “黄老大? 我们有麻烦了！”

    林逸轻踢马腹? 略微加了点速度，赶上黄衫茂，肃容说道：“我感觉到周围有强大的黑暗魔兽气息，而且数量不少? 说不定是冲着我们来的！”

    “我们必须马上脱离这片区域? 若是被黑暗魔兽包围，大家恐怕都要凶多吉少！如果黄老大信得过我，希望能把行动的指挥权交给我！”

    由林逸来指挥，把所有人都捏合在一起，说不定还有突围的机会? 若是黄衫茂不肯，依然坚持昨天的那种打法? 那估计他们是死定了！

    以林逸受到星辰之力限制的实力来说，能带着秦勿念突围就已经是极限了? 黄衫茂的团队不合作，他们就只能自生自灭? 林逸肯定不会多看他们一眼。

    这次是林逸给黄衫茂的最后机会? 他要是拒绝? 林逸就不管他们了！

    黄衫茂丝毫没有察觉到异样，听了林逸的话后还以为林逸又要刷存在感了，当即大笑道：“司马副队长是说暗夜魔狼群又回来找我们了么？那又如何？昨天司马副队长能单枪匹马赶走他们，今天来了他们也讨不了好啊！”

    “再说了，昨天我们不了解暗夜魔狼群才吃了点亏，今天有准备了，他们别想再伤到我们，司马副队长放心，我们能应付。”

    “你就帮我们压阵好了，有什么事情我们先去解决，实在不行，再由司马副队长出马，一举将之击溃，你看如此可好？”

    说来说去，黄衫茂是不愿把指挥权交给林逸，所以嘴里顾左右而言他，丝毫不回应林逸要指挥权的话题，但其实也算是明示林逸，他们自己会玩，让林逸先一边呆着去。

    林逸微笑点头，不再多言了！

    既然你们要自己找死，那最后也别怪人了啊！

    林逸稍稍勒马，让他们继续往前，自己落到队伍最后，和秦勿念汇合。

    秦勿念愤愤道：“黄衫茂真是个蠢货，居然还不肯接受你的指挥，他也不看看自己是什么料，哪来的自信能比你做的更好啊？”

    “司马仲达，要我说我们还是和他们分道扬镳吧，一点意思都没有，我们俩自由自在多好！现在就走怎么样？回头去另外那条路也很快，现在回头来得及！”

    她再次怂恿林逸离开黄衫茂的团队，只要两人同行独处，一定能让林逸指点她武技的嘛！

    林逸摇头低声道：“来不及了！我们已经被包围了，后路也有许多黑暗魔兽堵住了退路！一会儿要是混战起来，你记得跟紧我！”

    “我会找包围圈的薄弱点突围，你要是和我失散了，我可不会回头找你，那时候你是必死无疑，别说我没有事先提醒你啊！”

    秦勿念微微一怔，林逸表情很严肃，说明这件事并非在开玩笑！

    真的被包围了？

    “就我们俩突围么？”

    秦勿念下意识的问了一句，在她看来，林逸是个老好人，要不然也不会出手救她，昨天也不会以德报怨的帮黄衫茂团队。

    她这是不了解林逸，林逸能帮忙的时候自然不吝啬出手相助，可若是对方不领情，也不至于非要圣母到牺牲自己去救别人的地步。

    比如黄衫茂，他明确拒绝了林逸指挥队伍的提议，林逸自然不会勉强了。

    而这支队伍没有林逸指挥组成战阵，仅凭之前的那种战阵的话，估计能撑十秒钟就算不错了！

    “就我俩突围！混战一起，对方的包围圈或许会出现破绽，那是我们唯一的机会，他们不愿意配合，只能放弃他们了！”

    林逸说的有些冷酷：“每个人都有选择的权力，他们选择相信黄衫茂，黄衫茂相信他能应付一切，我们多说无益，顾好自己就行！”

