
　　也许是感觉到自己的虚空阵纹刻画的足够了，恰禾准圣双手卷起一道道法决，连环的虚空困杀大阵启动。尽管每一个虚空神阵都不到八级，不过连环起来，足以媲美一个八级虚空神阵。

　　昆微第一时间就祭出了自己的离天罩，只是这离天罩仅仅是一个仿品，真品被他镇压了长生界的气运。这个时候昆微反而觉得自己退出长生界道君之位，也是一件好事。

　　他和蓝小布不能比啊，人家蓝小布用了气运阵盘镇压大荒神界气运后，身上的宝物依然是一大堆。而他用了离天罩镇压长生界气运后，身上的宝物可怜兮兮。

　　但下一刻昆微就开始后悔没有将真的离天罩收回，放在自己身边了，对方布置起来的是连环的虚空绞杀神阵。

　　虚空神阵，昆微也不是不知道，他自己也可以布置虚空神阵。可会和不会在这连环的虚空神阵群中，他感觉没有什么区别，都是毫无办法。

　　伪离天罩发出一阵阵裂碎的声响，昆微就知道离天罩坚持不了多久，就会被这连环绞杀神阵撕碎。此刻昆微只能将希望寄托给蓝小布，他知道蓝小布是一个强大旳虚空阵法师。

　　只是大宙圣人名头实在是太大，他也担心蓝小布能不能抗住。

　　“敢坏我的事情，给我去死吧。”恰禾准圣嘴角溢出一丝不屑，虽然蓝小布的出手，让他损失惨重，没能按照计划涅化掉整个长生界，可蓝小布身上显然好东西不少。不要说混沌之气和鸿蒙生息，就是五针松道果，就可以弥补他一二了。

　　至于长生界，等他修复好肉身后，再用来晋级一样是可以的。

　　连环虚空困杀神阵的滚滚杀势刚刚形成，就突兀一顿，恰禾准圣就感觉到不对劲。

　　很快恰禾就知道哪里不对劲了，明明是他布置的困杀神阵群，然而那滚滚杀势反而锁住了他，连绵不断的杀伐道韵席倒卷回来，不断挤压他所在的空间。

　　咔嚓！咔嚓！

　　恰禾原本凝实到几乎如实质一般的元神，开始崩溃，然后淡弱下来。他只是一个元神而已，再凝实的元神，如果没有强大的法宝，也无法挡住这种可怕的连环虚空绞杀大阵，偏偏他现在真没有强大的法宝。

　　恰禾眼里闪过一丝绝望，他没想到蓝小布的虚空阵道比他还要强，这不可能啊。无论可能不可能，再这样下去，他必定会被这虚空绞杀阵反杀在这里。

　　没等恰禾继续想下去，周围空间滚滚的杀势忽然消散一空，随即蓝小布出现在他的面前。

　　蓝小布无语的摇摇头：“我真是太高看你了，早知道你就这点屁本事，我还布置个什么反杀阵啊？浪费我的时间。”

　　说话的同时，几道神魂刺化为丝线直接将恰禾钉在了虚空之中。

　　恰禾气的吐血，可面对如此强势的蓝小布，他心里能涌起的也只有绝望了。

　　他真没想到蓝小布会如此强大，甚至可以说是强大到离谱。以蓝小布这种手段，就算是不懂虚空神阵，自己也杀不掉对方。更让他欲哭无泪的是，你明明都如此强大了，对付我居然还小心的用虚空神阵来反杀，能不能要点脸？

　　走到被他钉在虚空之中的恰禾面前，蓝小布上下打量了一番，这才啧啧说道，“我是继续叫你恰禾呢，还是叫你曲芃？算了，还是叫你曲芃吧。”

　　“你现在杀了我也毫无用处，我亿万分身，当年被人暗算打破肉身后，现在亿万分身在无数界域。你也知道我修炼的是大宇宙术，只要我有一个分身存在，将来就能再次站在宇宙之巅。你杀了我，等于和我结下大仇。如果你放了我，我愿意承你这个情。”曲芃言辞恳切的说道。

　　“先回答我几個问题，你建立绽爱圣道城的目的是什么？”蓝小布问道，他不明白曲芃建立了绽爱圣道城为何又要毁掉绽爱圣道城。按照道理说，曲芃既然修炼大宇宙术，他要毁灭的不是绽爱圣道城，而是整个长生界才是。

　　“我分身虽然多，不过修炼大宇宙术的分身并不多。长生界是我为数不多修炼大宇宙术的分身，如果你愿意和我合作，大宇宙术其实可以联手修炼……”曲芃没有回答蓝小布的话，他还在劝说蓝小布。

　　“你不说那就没有说的机会了。”蓝小布周身杀意弥漫，被蓝小布重创后元神薄弱的曲芃愈发感觉到自己即将溃散。

　　“我们真的没有什么仇，我发誓……”

　　曲芃还在做最后的努力，蓝小布却是一拳轰了下去，“可惜的是，我已经杀掉你一个分身了。”

　　曲芃一呆，难怪对方根本就不愿意和他和解。可他是真的愿意和解啊，不要说杀一个分身，就算是杀一千个分身，他也毫不在意，因为他现在是恰禾。

　　嘭！曲芃即将溃散的元神在蓝小布这一拳之下炸裂为一道道破碎法则。

　　蓝小布双手却轰出无穷空间规则道韵，只是短短时间，曲芃的世界就被蓝小布撕开。

　　当蓝小布看清楚曲芃世界中只有零碎的材料和几件法宝时，他都忍不住骂道，“这个穷鬼。”

　　蓝小布的确是有些失望，就算是曲芃这个分身世界里面别的东西没有，你有大宇宙术道卷也好啊。

　　他的宇宙维模构建大毁灭术、大诅咒术、大殒命术、大切割术等开天神通，都是轻而易举，可就是构建不出来大宇宙术。现在蓝小布也大致明白了是怎么回事，应该就是曲芃本来的境界太高，绝对是跨入了永生圣人之列的强者。

　　想要构建出大宇宙术，他怕是也要跨入永生圣人之列才可以了。

　　昆微暗叹，曲芃很厉害了，可比起蓝小布来相差实在是太远。蓝小布明明可以碾压曲芃，却依然是做好充足的准备，反复不断的刻画虚空阵纹。而他这个长生界道君，平常都是怎么做的？

　　他才二转圣人，就聚集修士军，在长生界横冲直撞，若非如此，他也不至于被方之樊算计，最后落得如此下场。

　　“昆微，你觉得这个家伙想干什么？他说话虽然夸张，不过他的分身肯定不少。”蓝小布杀掉曲芃打开其世界后没有什么好处，开始想曲芃到底想要干什么。

　　昆微连忙说道，“曲芃修炼的是大星球术，这是最可怕的开天神通，动辄就需要毁灭一个星球一个界域。按照道理说，他应该等功法大成后，用涅化长生界为他晋级的……咦，我明白了。”

　　昆微说到这里，语气变得激动起来，“蓝道君，曲芃建立绽爱圣道城肯定是想要为祭炼长生界做准备的。这里的所有竖棺，很多都是曾经长生界的强者，这些强者都成了曲芃修炼的……”

　　蓝小布知道昆微话的意思了，他摆摆手，止住了昆微继续说下去，“你恐怕是猜错了，这曲芃应该是太过自大了，才敢将自己的魂念分成无数，然后在众多界面凝炼分身。估计他的想法是最后这些分身全部融合在一起，让他重新证道永生圣人。可惜的是，他太高看自己。刚才被我杀掉的那个曲芃，虽然是原来曲芃的一道魂念凝炼而成，但他很有可能已有了脱离曲芃本尊的想法了。他的功法不仅仅有大宇宙术，还掺杂了一种毒道。

　　之前这里的海毒虫就是他走的大道新路，这家伙有了全新的思想后，连名字都改掉了。否则他应该还叫曲芃，而不是叫恰禾。”

　　在蓝小布想来，他见过狠厉的魔修多了。吸收别人精血修炼的，吸收别人魂魄修炼的，吸收别人大道道基修炼的，可就是没有见过连别人思维和意识也吸收的。

　　曲芃产生独立意识后，改名恰禾，同时想要融合众多聪明修士的思维，修炼出一个最聪明的大脑来。可惜这家伙想的实在是太多了，以至于没有修炼出最聪明的大脑，硬生生的将自己修炼成了猪脑。如果不是实力惊人，怕等不到今天，早就被人干掉。

　　虽然昆微对蓝小布的观点不认同，他却不会去反驳，不但如此，还连连点头，“对，此人真是不自量力。”

　　蓝小布没有理睬昆微一边拍马屁，他走到大殿中间，这里有一个入口，入口处是一个通往地下的阶梯。刚才他神念扫进去被阻拦住，还没等他出手就被曲芃暗算。

　　现在曲芃被他杀掉了，他自然是没有了任何顾忌，神念干脆的将屏蔽神阵撕开。

　　一边的昆微却震惊叫道，“七界石？”

　　蓝小布也看见了一个巨大的石头，石头半灰半白，哪怕仅仅是神念落在上面，都能感觉到一种浩瀚的气息涌来，带着淡淡的压抑感。

　　在这巨大的灰白石头外围，似乎是一片虚空，这一片虚空还有七个模糊的方位。这些方位不大清楚，就好像被什么遮蔽了一般。

　　巨大的灰色石头上有三个字，七界石。

　　跟着昆微就皱眉说道，“不是说七界石可以通往七个方位，七个方位都极为清晰，神念扫过去也可以感受到浩瀚虚空吗？怎么这里只有七个模糊的方位，还不清晰？”

　　蓝小布深吸了一口气，“虽然我没有见过七界石，但我肯定这的确是七界石。七界石应该是被人束缚在这里了，这人真是好强的手段，连七界石都可以束缚。”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安，再求下月票支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八九二章 见到七界石免费阅读。https://xs.23sk.com 