    景仟看了一眼分别被砸出一个窝的实木门和实木地板，将已经寿终正寝的钟从地上拿起来，一脸的郁闷可惜：“哎呀，竟然坏了。这……对不起啊爷爷，我有梦游的习惯，刚才我梦游了。”

    老爷子：？？？

    徐管家：我就静静看着你表演。

    景仟一脸抱歉的给自家金主解释：“其实是这样的，那个我刚才正好在做梦，梦到我妹妹被歹徒劫持，我们跟着警察一起去救她。我爸已经跟着警察潜入到了敌人的后方，前方的警察示意我妹不要出声，可是她却大叫救命。结果我爸为了救她，被歹徒一枪打成了重伤。我气急，就吼了她一声。顺带拿起一旁的砖头扔向了歹徒的头。然后我就真的听到了响声，被吓醒了，这才发现刚才我可能是梦游了，真的砸东西了。等醒了我才反应过来，刚才好像徐管家叫我了，真是太不好意思了爷爷。”

    说完，景仟一脸歉疚地看着金主。

    哎……

    想她生前拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，看谁都一副“不服来单挑”的气质，从生到死，就没带怕过谁的。即便面对金主，她也一向把腰背挺得笔直。

    可是如今……

    没钱，没背景，还连身手都没了。

    真正是只能去太平间跺脚单挑，看看有没有人敢喘气的了。

    想到自己的悲惨遭遇，景仟看向战老爷子的目光越发虔诚。

    刚才，是她睡得有些懵了，没从角色转换中回过神来。有那么一瞬，她还以为是自己庄园的仆人胆敢叫她起床来着。后来被巨响吵醒，这才赶紧来开门的。

    看着景仟解释得一脸真诚的样子，徐管家还是选择相信了。

    毕竟，一个肯为家庭做牺牲，嫁到他们家来的女人，足以可见她对家族成员的重视。

    所以……少夫人她说的应该是真话吧？

    但是……怎么总觉得又被忽悠了呢？

    嗯？

    他为什么要说又？

    徐管家还在回忆自己什么时候被忽悠过，老爷子便已经先一步切入正题。

    “仟仟，听徐管家说……你昨天找他要了十几只老鼠？”

    毕竟对他来说，景仟的脾气、性格、才华、学识以及会不会梦游，这些统统都不重要。重要的是，他需要确定她不会对阿川不利。

    “嗯，对啊。”景仟乖巧脸jpg。

    见景仟回答得特别乖巧的样子，老爷子一颗揪起的心稍微平复了一些，问道：“你让徐管家抓这么多老鼠做什么？那些老鼠被你放到哪儿去了？”

    “我把它们放到三少那边的露台和阳光房里去了。”

    见景仟依旧回答得光明正大一脸乖巧，老爷子心中虽然大大的不满，却还是愿意让她给出一个解释。

    “你这么做一定有自己的理由的，是吗？”

    “那当然。”景仟点头，让出了位置说道：“爷爷，请进吧。我带您去看我放的那些老鼠。”

    战老爷子不知道她要说什么，但事关阿川，事态恶劣，他是肯定要追查到底的。

