    冷浩然当即捂住了嘴。他之前多年一直困在玄兽森林之中，现如今又困在慕千羽身边，他是真的太想出去了。

    所以为了早点出去，他决定还是不要招惹慕千羽为好。毕竟她男人那么强，打又打不赢，就只能听话了。

    慕千羽很是满意，也没有让他们闲着，当天便带着十万大军出发了，带领大军的乃是袁鹏袁将军。

    第二波是慕千羽的熟人，也是她没有想到的访客，季林带着曾经的大玄太子萧祁，两人来到这里的时候季林身上的伤已经很重了。

    而他们来见的人不是她而是北辰夜。

    北辰夜在房间中为季林疗伤，慕千羽则是在另一个房间招待萧祁，桌上摆着各种美食，萧祁吃得头也不抬一下。

    “太子慢些，没人和你抢。”慕千羽安抚着。

    囡囡本来是一起吃的，此刻就抱着一盘凉糕窝在慕千羽的怀里吃，其他的菜都不动了。

    萧祁足足吃了一个时辰，大半桌子的饭菜全部都下了肚，食量仅次于小若，而看他那瘦削的身材，感觉这不应该是他的饭量。

    “太子还需要些其他的什么吗？”慕千羽又问。

    萧祁摇着头，又道：“多谢慕姐姐招待。”

    “殿下说什么呢，都是应该的。”慕千羽说着又道：“殿下，我能否问问南宫姑娘和冷姑娘的去处？”

    南宫芷和冷馨月是她在皇城中为数不多的朋友，出事以来她总是念着的。

    “国师战死，南宫姐姐回了师门。馨月……她随着冷国公的部下走了，我也不知道在什么地方。”萧祁说着抹了一下鼻子，能看出来心情并不好。

    慕千羽点了点头：“既然平安总会再相见的，殿下，休息吧。”

    她说着拉着囡囡便要走出去。

    “慕姐姐你是个好人。”萧祁对着她的背影说：“自从国灭了，他们见到我便要抓我，只有姐姐对我好。”

    “傻殿下，我也未必是好人，别人抓你的话不要轻易对别人说。”慕千羽交代了一声才出去。

    囡囡临走之前对着萧祁礼貌的挥了挥手。

    门关上，慕千羽摇摇头，这孩子真是什么都说啊，谁都想抓他除了他的身份之外，想必他身上必然有重要的东西。

    也怪不得老皇帝并不将皇位传给幼子。国师与冷国公纷纷战死，只靠这么个单纯的孩子根本撑不起内忧外患的大玄，不如放弃皇位，也总算能留条活路。

    北辰夜从房间出来的时候已经是下午了，他松了一口气，但也有肉眼可见的疲惫。

    “丞相大人还好吧。”慕千羽给他倒了一杯茶，问。

    “伤了根本，一时半刻调养不好，只能回师门慢慢调养了。”北辰夜端起茶杯，但很快又放下了，看上去像是有心事。

    “不好治吗？”

    北辰夜点头：“伤他之人实力极强，若是不赶来我这里，再过两日老命便没了。”

    “那还是真是挺严重的，我手上有不少的药材，你说说有什么需要的吗？”慕千羽想尽自己的一份力。

    “不必了，养养就会好的，只是短时间内不能再出手了。”北辰夜说着略微叹了口气，能看出来他和季林的忘年交感情还是很牢固的。

    “那就留在我们这里养着，我们也好照顾一些。”慕千羽说道。

    “他可以留，但夫人可有想过留下太子，意味着什么？”北辰夜看向她，神情认真且有顾忌的神色。

    慕千羽想了一下便清楚了问题的严重性，虽然大玄灭了，但是太子仍然是名正言顺的正统，谁能掌握太子就能掌握民心，掌握绝对的话语权。

    这也是为什么无数人想抓小太子的理由，挟天子以令诸侯，打天下也可以称之为清缴叛逆，甚至能够名正言顺的登上皇位。

    但有利就有弊，若是自身实力足够强拥有太子便是名正言顺，实力不够强就会成为一个活靶子，会被其他诸侯群起而攻之。

    而慕千羽虽然占据两州之地，但毕竟也只有二十万兵马，在各方势力之中只是一个有些实力的小人物。

    如果慢慢成长可能会在未来一句惊艳众人，若是被群起而攻之，怕是会招架不住。

    所以留下太子对于现在的她来说并不是一个好的选择，至于秘密藏起来，世上哪有不透风的墙，更何况是这么大的事，根本瞒不住的。

    “那他可有去处？”慕千羽问。

    “老皇帝死的时候交代季林，让季林将他送到紫霄道场，从此入宗门，不再理会凡尘俗事。”北辰夜开口道。

    慕千羽闻言一喜道：“这样我们就没什么好纠结的了，季林在我这里修养，你送小太子去就是了。”

    “你倒是心大。”北辰夜闻言被她逗笑了：“如今正是你的关键时刻，生死存亡，我怎么可能走呢？”

    慕千羽摆摆手道：“没关系的，我身边有小若，而且我自己也不是那么容易被伤到的，你大可放心就是了。”

    “赶我走？”北辰夜神情略有不满。

    “当然没有，我这是站在大局的角度出发，我现在实力很弱，经不住周遭的狂风暴雨。”慕千羽说着绕过小几坐在了他的身边靠在他的怀里。

    他真的走了，她还是会很舍不得的，毕竟这么长时间已经是习惯他在，习惯了每天晚上都能睡在他怀里的感觉了。

    北辰夜揽过她，道：“夫人要对自己有信心。”

    “嗯？我们是在谈论信心的话题吗？”慕千羽眨眨眼，觉得北辰夜的思维好像比她还要跳跃。

    “有太子在手里，虽然风险大了些，但师出有名，我们很快就能占据绝对的优势，不再是偏安一隅的小诸侯了。”北辰夜看着她，缓缓的说着。

    “这的确不是关于信心的话题，是关于玩命的。”慕千羽总结了一下，而后微微眯起了眼睛，这是她想事情时候的习惯动作。

    这事她此前从未想过，但北辰夜这样一说倒是给了她一个新的思路，她虽然没有足够强，但也绝对不弱。

    或许可以搏一搏也说不定呢。

