    毕竟以普通人的身体强度，根本就禁不起位面之门的力量拉扯。

    估计还没出位面之门，人就已经没了。

    所以，想要逃离这个位面，不为这个世界陪葬，自身的力量，就一定要过关。

    这个问题，在此之前，吕千鸣一直没有想到好的解决办法。

    因为天赋和资质的问题，确实没啥好办法可想。

    然而现在，转机出现了。

    神级虫族系统，竟然能够为自己强化天赋，强化潜力，让自己也可以成为修仙者！

    所以吕千鸣在一阵欣喜若狂的愣神之后，很快就询问了神级虫族系统。

    “系统，这个升级任务是怎么回事？”

    “还有那个资质的问题，是真的能够让我拥有修仙的资质吗？”

    【宿主，当然是真的。】

    【升级任务，是神级虫族系统的隐藏任务，只要宿主完成了一场大战役，便能完成。】

    【升级过后的神级虫族系统，能够让宿主选择绑定一只虫母，获得与虫母相应的力量。】

    【并且，能够依靠吞噬，来进化自身，获得更强的力量！】

    通过神级虫族系统简单的讲解之后，吕千鸣终于明白了。

    这个所谓的选定虫族，获得修仙资质，是怎么回事了。

    原来就是依靠神级虫族系统的力量，来获得和虫族一样的吞噬能力，用于强化自身。

    和常规意义上的修仙，其实略微有些区别。

    至于说，为什么只是略微有些区别。

    根本原因在于，修仙消耗的资源，可一点都不比吞噬来得少，甚至还有可能会更多。

    所以吕千鸣觉得，自己若是获得了吞噬能力，反而要比正儿八经的修仙更好。

    毕竟正儿八经的修仙，是需要大量的时间的。

    可是以现在这个世界的崩塌速度，能撑得住多久，都是一个问题。

    所以对于吕千鸣而言，时间就是最大的问题，正儿八经的去修仙，肯定要出问题。

    还不如直接获得虫族的吞噬能力，只要有资格的资源，就能强化自身的力量。

    这样一来，可要比那些正常的修仙者，进步快多了。

    而且完全不用担心时间的问题。

    最重要的一点是，获得了虫族的吞噬能力之后，吕千鸣也不用再特意给自己留口粮了。

    因为虫族的吞噬能力，会改造吕千鸣的身体素质。

    让他不会因为饥饿，而出现不良反应。

    最多也就是能够感觉到饥饿这个状态罢了。

    但是，只要体内的能量不耗尽，吕千鸣就不会有任何问题。

    简单一点说，就是饿不死。

    这个能力，就和那些可以辟谷的修仙者一样了。

    那些家伙，能够餐风饮露，吸取天地之精华，日月之灵气来生存。

    而吕千鸣也可以，并且表现出来的形态更直接——因为他确实是直接吃下去的。

    所以说，这个功能，来得可真是及时啊！

    “原来如此，原来是这样啊！”

    “真是太好了！”

    “我之前还在担心，自己没有修为，以后即便位面之门开启，我也未必能有活路。”

    “但是现在，终于不用再担心这个问题了！”

    吕千鸣此刻的心情，可谓是欢呼雀跃的。

    在了解清楚了选择虫族势力的方式之后，直接大手一挥，把自己绑定在了所有虫族身上。

    然后，就得到了具体的信息。

    【宿主已经和全体虫族单位绑定，自动晋升为最高虫母单位。】

    这一条信息，代表的意思，就是——吕千鸣以后，将会和虫族的所有单位，一荣俱荣，一损俱损！

    包括了战斗单位和繁殖单位在内。

    也就是说，虫族大军越强，吕千鸣的实力就越强。

    反过来，虫族大军越弱，吕千鸣的实力，也会跟着被削弱！

    这也是吕千鸣在询问了神级虫族系统之后，最后做出来的选择。

    毕竟吕千鸣很清楚，自己的命运，早就和神级虫族系统联系在了一起，不可能甩开的。

    既然如此，发展虫族的力量，就成了必然的选择了。

    那么，虫族的力量是必然会不断增长的，为什么不把自己直接绑定在全体虫族身上呢？

    这样一来，吕千鸣就能直接获得最强的力量！

    并且，还不用自己去吞噬。

    只要虫族的整体力量在增加，吕千鸣的实力，就会跟着增加，相当的方便，还一举两得。

    因为根据神级虫族系统的说明，如果吕千鸣选择了获得虫族的吞噬能力的话。

    那么，吕千鸣的实力，就不会和虫族的整体实力挂钩。

    而是单纯的和自己吞噬的资源有关。

    这个选择的好处在于，哪怕虫族全灭了，吕千鸣的实力也不会有半点减少。

    因为吕千鸣的力量，全部都是依靠吞噬获得的啊。

    可是缺点就在于，需要消耗大量的资源。

    这对于这个灵气已经枯竭的世界而言，显然是一种巨大的负担。

    并且，由于这个原因，以后进攻洞天福地所获得的战利品，就要额外准备吕千鸣自己的那一份了，非常的不划算，也很拖慢自己的发育节奏。

    而吕千鸣现在选择的这个方式，和直接获得虫族的吞噬能力，就完全不一样了。

    当吕千鸣选择，自己的绑定对象，是全体虫族单位的时候。

    就意味着，吕千鸣的实力，是和虫族的族运挂钩的。

    优点在于，和虫族一荣俱荣，一损俱损，不用额外消耗一份资源，只要发展虫族就行了。

    而缺点则在于，一旦虫族全灭，吕千鸣就会被打回原形。

    重新变成一个什么也不剩的普通人。

    毕竟这个选择，就等于是让吕千鸣成为了整个虫族的至高虫母，掌控虫族一切命运。

    所以吕千鸣自己的命运，也被整个虫族所掌控着！

    但是没有关系！

    因为吕千鸣从来就没有打算要放弃虫族，放弃神级虫族系统。

    相反，他是以虫族大军起家的，那么在以后，也一样会继续发展虫族，壮大虫族！

    毕竟这种完全处于自己掌控之下的力量，用起来才顺手，不是吗。

    倒是另外去发展自己的势力，反而有些担心，那些家伙能不能完全听取自己的命令。

    所以还是虫族的兵虫们好使啊。

    “最高虫母单位吗？”

    “感觉和以前，也没什么不同吧。”

    “话说，如果把我计算成了虫母单位，我已经不用承担虫母的任务吧。”

    吕千鸣认真感受了一下自己身体的变化，发现和以前并没有多少区，才有些疑惑地问到。

    顺便确认了一下，自己做为虫母单位，应该不用做虫母的事情吧。

    至于说，虫母要做什么事情……

    那不就是凝聚虫卵了。

    【宿主请不用担心，虽然神级虫族系统将您计算成了虫母单位，但是并没有赋予您虫母的能力，所以您也不可能拥有凝聚虫卵的能力。】

    “这样就好，这样就好。”

    吕千鸣顿时长舒了一口气。

    如果真的让自己去下蛋的话，那可真是那啥了狗了。

    幸好这个神级虫族系统还算是人性化，不会强迫自己做不会做的事情。

    【宿主，友情提示，绑定虫族获得的力量，很快就到，请宿主做好准备！】

    就在此时，脑海之中传出的声音，让吕千鸣愣了一下。

    但是很快，他就明白是什么意思了。

    因为一股磅礴的力量，就像是凭空出现的一样，在吕千鸣的体内涌现了出来。

    想必这就是绑定了全体虫族，所带来的力量吧！

    果然强大无比！

    吕千鸣拥有神级虫族系统的保护，自然不会因为这股磅礴的力量，导致爆体而亡。

    但是，掌控力量的能力，就不是神级虫族系统能够提供的东西了。

    所以随着力量的不断暴涨，吕千鸣突然发现。

    自己的动作已经完全失控了。

    强大的力量，导致了吕千鸣根本就没办法控制住自己的身体。

    稍微动一动，就是在大肆破坏。

    好在这片地方，是刚刚才被打下来的洞天福地，是一片残破之地，破坏了也没关系。

    但是这也让吕千鸣意识到了，自己这样的状态，恐怕是没办法立刻进行下一场大战的。

    因为他现在根本就控制不了自己的力量。

    所以也让吕千鸣发现了，强大的力量固然是好的，但是最好要是自己练出来的。

    如果是像现在这样，突然之间获得的力量，恐怕根本就掌控不了。

    光是熟悉力量，就不知道要多久了。

    吕千鸣估摸着，最少也要一两个星期才行。

    好在自己的身体，已经被神级虫族系统改造过了，不吃饭不喝水也没事。

    要不然，吕千鸣在这个地方待上半个月，估计已经饿死一个星期了。

    也就没有后来的事情了。

    “唉，真是失策啊。”

    “之前因为突然得知自己能够修仙了，太过激动，竟然忽略这件事了。”

    “如此强大的力量，哪怕已经全部涌现出来了，可是想要完全掌控，也是一件难事啊。”

    “据我估计，这股力量，已经和一般的洞天福地之中，那些‘仙君’差不多了吧。”

    “真是难以想象，我有朝一日，也能拥有如此强横的力量。”

    “神级虫族系统，真是能给我带来惊喜。”

    “可惜的是，我自己失算了，居然没能承受得住这个惊喜。”

    一想到这里，吕千鸣就忍不住扶额。

