    广场上‘热闹’的人群之中，以马红俊为首的一种神祇，顿时敏锐的扭头看向了外话之人的方向。

    只不过，在几人探目望去之后，马红俊和也来参加叶晨婚礼的九大修罗门主，不由眼珠都要从眼眶内瞪了出来，旋即之后，更是不断在捣乱之人和高空之上，来回观望。

    只是他们越看，眼中的惊骇之色便愈发浓烈，甚至于，马红俊这家伙还快步掠到了广场边缘，伸手就朝搅局乱说之人的脸蛋抓去，手背青筋暴起，用力之大，仿佛是要劈山碎石。

    而同一时间，九大一级神祇的修罗门主们，亦是纷纷包围住了马红俊和其身旁之人，旋即全身神力疯狂涌动，嘴里齐声大喝道：“哪来的小畜生，居然胆敢冒充主宰大人，在这大放厥词，莫不是活腻了？想要寻死不成。”

    话说之际，九人亦是齐齐抬手，刹那间，漫天滚滚神力，顿时将整个海神岛的天地，都激涌起层层神力海啸。

    铺天盖地，能量滔天，仿佛此刻岛上的所有人，都置身于大海狂啸之中，每个人都在这巨大强盛的波动下人仰马翻起来，哪怕九大神祇都不是在针对他们，那股至强的余波，都让众人感觉自己的身体要被当场撕碎，死无葬身之地。

    “你们这些家伙，还真是一言不合就大打出手呢，但是，打人之前，尔等都不看清本帝是谁吗？愚昧。”

    被群起攻击的闹事之人，神情淡定的站在那，口吐轻言。

    然而就在最后两字输出口后，整个海神岛的天地风云，都在瞬间变得平和，安静。

    而之前大打出手的马红俊和九大修罗门主，亦是在众人难以置信的目光之下，纷纷攻势全无神力全散，身体也是不断朝着上空飘浮起飞，任几人如何挣扎都如枉然一般，依旧不停上升而起，直至没入云端。

    “叶···叶主宰，他是叶主宰。但，他是主宰的话，那天上那个成神的人，又是谁？为什么会出现两个叶晨，两个主宰？”

    “不对，那人不是叶主宰，天上那个才是真的。”

    “屁话，如果他不是，怎么可能碾压马红俊等十大一级神祇，你怕不是在放屁吧。”

    “你他吗才在放屁，打得马红俊他们又怎么了？天上的叶主宰可是眨眼成就神王。试问整片大陆，有如此逆天实力的，除了叶晨主宰，还有谁？”

    “可，那个家伙呢？他又是谁？”

    “什么那个家伙那个家伙的，他才是叶主宰。”

    “滚，天上的才是，你还跟我争，老子就锤死你。”

    “来呀，昊天宗的渣渣，你以为我怕你吗？”

    一时间，整个海神岛广场乱作一团，两个长得一模一样，实力一般绝强的人出现在他们面前，直接将所有人都给整的懵逼不断。

    就算是被打得起飞的马红俊十人，也依旧分不清楚，到底哪个才是真的叶晨，甚至于那九大门主，还在不断飞升的高空，朝着同样处于云端的那个叶晨呼喊乱道，场面一度极其混乱。

    而与叶晨最为熟悉的古薰儿和千仞雪等女，则早早离开了广场，上至海神殿前摇头笑语，丝毫不为谁是真的叶晨而烦恼，只有纳兰嫣然的小嘴不断张合，与众多姐妹一起，不知说在些什么悄悄话。

    海神山下广场边缘，望着乱作一团的人群，地面的叶晨和天上的叶晨，不由纷纷抬手扶额道：“真是不让人省心呀。”

    说罢，两个叶晨对视一眼，旋即地表叶晨腾空而起，很快的，两人便一起站在了高空之上，同声言道：“都停下吧。”

    话音落地，两股极为强悍的斗气和神力，顿时将广场上乱作一团的人群定在了原地，随后马红俊和九大门主，也从不断上升的高空，回到了地面之上，与其他人等，一同齐齐看向了齐聚高天之上的两个叶晨，面面相觑。

    只不过他们心中的谜团，很快就被接下来的话语给解答了。

    只闻天空的两个叶晨，齐齐开口言道：“不要困惑，我和他，本就属于一体，是一人而已。因为修为境界已经达到神王之境的我，体内拥有了本帝万分之一的灵魂，再以帝焰聚体罢了，所以我俩就是一个人。”

    “那主宰大人，你为什么要这样做·······”

    地面有人发出疑问，但很快就被叶晨抬手打断，但他却并未说些什么。

    随后，已经晋升神王的叶晨体表，顿时不但扩散出难以形容的磅礴神力，直接将整个斗罗大陆都被遮罩而住。

    旋即，叶晨主体亦是鼓动出耀眼至极的帝焰，不但往消耗大量神力的叶晨副体疯狂注入，以至于，第二叶晨所释放的神力，亦是不断浓烈强大起来。

    做完这一切，主体叶晨便就喃喃说道：“开始吧，时机已到。”

    说着，他那双手输出的绚丽斗气，亦在空中化作狂龙乱舞，不顾一切的冲入了第二叶晨神王体内，而第二叶晨的修为，也在此刻，疯狂暴涨。

    几乎眨眼之言，就从神王巅峰境界，直接突破到了神王之上境，浑身上下，都透发出奇异神光，令人不敢直视。

    “成了，真的成了啊，第二个主宰大人，居然也突破神王之上了。”

    地面众人中，也不知是谁高喊了一声，旋即亦是引发了在场所有人的震惊感叹，七嘴八舌的，都是在说些有关叶晨举步上神的惊天之举，前无古人后无来者。

    本身极强无敌就算了，但如今，神王之上境，原来都是你叶晨可随手创造的产物，这简直羡煞了多少旁人。

    哪怕是身为一级神祇的马红俊几人，此刻也是深深陷入了无比绝望的情绪之中，他们之前还或多或少的想要追赶叶晨，可如今看来，那道想法简直痴人说梦，哪来的，还是回哪去吧。

    正当所有人震惊得难以自容的时候，天上的叶晨主体，已经回到了地面，只留下有着神王之上的第二叶晨，不断于空释放着恐怖至极的极限神力，输送之大陆各个角落，仿佛在供养这个世界一般。

