 “我与长栋去的时候是备了不少的礼，可这些东西秋家不缺，我提出来不同意，秋老东西也没有说什么直接就同意了，当时就感觉有什么不对劲儿，但是又想着是不是我想太多了，事情能圆满的解决我便开心。”

“回来之后就没有多想，不过从那天之后我这一天比一天累，我一直以为是华儿落水之后我担心她，所以才会这样累的，完全没有多想。”

“现在听你这么一说，我敢肯定就是他们干的，前几天疲惫，那为何要昏迷三天才能死？

如果真有人想杀我，大概会直接要了我的命，又怎么可能给我喘息的机会。”

“这三天时间恐怕就是给你们，让你们去找他们的，到时候他们会直接再次提出来条件，这样就是我们上杆子，几个孩子为了救我也肯定会那样做的，不得不说秋家真是打得好算盘呀。”

林兮原本不太相信，可是听完蒋老夫人这才分析，瞬间明白了，也有些怒了，“秋家真是卑鄙，他们怎么可以这样，儿女这样的事情，不成便是不成，强行这样也不行呀。”

“那是你太不了解秋家了，他们是不达目的不罢休，只不过这次他们失算了，他们完全没有想到，几个孩子会跑去找神医，也没有想到对方的医术很好，能解了他们下的毒。”

蒋老夫人冷笑。

林兮看到蒋老夫人这样，想到与华儿相似长相的乔玉灵心里就酸，闷闷的说：“娘，给您看病的神医……与华儿长得极像。”

“什么？”

蒋老夫人一时没有回过神来。

林兮无法只能又说了一遍，“给您看病的神医……与华儿长得极像，那会她牵着华儿的手进来，我都被吓到了。”

蒋老夫人愣了好大一会，这才淡淡的道：“想必他们是来找孩子的，看完病之后，他们有没有说什么？”

“没有，给您看完病之后，他们就离开了，那会派人送来了给您的解药。”

林兮老实回答。

蒋老夫人轻轻叹了一口气，“华儿这孩子，终归不会一直待在我们家。”

林兮心酸，但又不知道说什么，只能默默的难受。

“好了，这是好事儿，华儿又多了许多人疼，而且对方的身份不一般，华儿就是跟着他们走，也会过得很好。”

说完蒋老夫人淡淡补充道：“我们这王城还是太小了，家里的孩子是应该出去多见见世面。”

林兮站在一边没有说话。

蒋老夫人说：“先看看城主那边会怎么处理这件事情，你也得有个心里准备，人出现了，走的时候定然要带走华儿的。”

“是。”

林兮默默点头，心在流泪，她养得香香的女儿……这边商量着，蒋长栋去了城主府形势便不怎么好了。

蒋长栋再回去，城主，王长胜以及秋老爷子还有秋老爷子的大儿子几人的脸色都不怎么好。

秋老爷子现在算是王城里资历最老的一位，所以现在王城里有多事情，他还是会出现并参与。

蒋长栋将乔玉灵去家里是为了给老娘看病，并且老娘中毒的事情细细解释了一遍，没想到第一个跳出来的不是城主，而是秋老爷子家的大儿子秋志。

“胡说，怎么好好的突然就中毒了，这其中肯定有猫腻。”

秋志第一个站了出来，城主也没有打断，显然是赞同秋志的话。

秋志与蒋长栋在很多时候都能怼上，原因很简单……秋志年少的时候经常在外面玩，后来成了家，娶了好几房，但生下来的都是闺女没有儿子，后来他身体不行了，就算他们家是行医的，也治不了他的这个毛病，所以秋志就无比憎恨，生一个就是儿子的蒋长栋。

平常只要是蒋长栋说出来的，秋志就会跟蒋长栋唱反调。

蒋长栋面无表情的道：“我娘到底是怎么中毒的，我现在还没有查出来，在回家了解情况之后，我便过来给大家一个说法。”

“哼，这种说法，你骗小孩子呢？”

秋志不满。

王长胜在一边重重叹了一口气，沉声说：“长栋呀，不是我说，这老夫人之前一直好好的，身子骨都挺好的，怎么突然就中毒了？”

蒋长栋黑着他，他也想知道，他娘怎么就突然中毒了，这样想着，他将怀疑的眸光看向了秋家两人。

秋老爷子依旧是一副事事都不关心的样子，秋志不行，立刻就怒了，“蒋长栋你什么意思？

你这样来看我们，这是怀疑事情是我们做的不成？”

“并没有，凡事都讲究证据，现在没有证据都不能做数。”

蒋长栋淡淡道。

秋志冷笑，十分嚣张，“知道就好，凡事儿都讲究证据，没有证据就算你说破了天，也是诬蔑。”

秋老爷子淡淡扫了秋志一眼，秋志一个哆嗦，默默的垂下脑袋不说话了。

王长胜问，“老夫人身子如何了？”

“已经没事儿了，神医给看过了，开了药，正在休息。”

城主皱眉，沉声开口，“我打算拿下这两个人，他们在我王城的地界欺负我诸家人，真当王城里的人是死的不成。”

其他三家都没有开口，蒋长栋有些不赞同，但也没有出声，这到最后……吃亏的是谁还不一定，只是他希望和平。

“长栋，你家里最近既然有事儿，那就将你手里的兵权交给长胜吧，你好好的照顾老夫人。”

城主说。

蒋长栋诧异抬头看着城主，他蒋家历代在王城里都管着兵权，现在竟然让他将兵权交出去，那以后他蒋家在王城里还算什么？

王长胜也微微皱眉，但没有说话，他在王城里管的是生意上的事情，还有外面良田等等，至于兵权，他当真不喜欢，可是现在城主已经说出来了，他也不能当着大家的面驳了城主的面子。

“我娘已经没事儿了，谢谢城主关心，兵权传到长栋手里已经传了好几代，长栋万万没有将兵权交出去的道理。”

 