    这一招，是让小疯人财两空啊！

    止不住心里偷乐的癞皮狗也打定了注意，一定要让自己的人把地盘看紧了，别再次被小疯的人抢走。

    小疯不情不愿的对两个妹妹挥了挥手。

    两个小姑娘就查当着众人的面手拉手了，小疯担心她们两感情太好惹人怀疑，直接插了过去，一手拉起一个小姑娘。

    看到疯狗一手牵一个小姑娘，不少人脸上都露出害怕的神情。

    雪汐有些不习惯，毕竟小疯她也不熟，而且之前在乞丐圈子里，疯狗恶名倒是听了不少。

    但她看到二姐对自己使了让她安心的眼色，就没有挣扎了。

    因为离开京城也不远，走了一刻钟就进了城门。

    小疯过去对自己的兄弟说了两句，癞皮狗发现对方就真的带着人全部撤走了。

    倒是街上行人露出疑惑不解的神情，这些躲在角落的乞丐怎么突然全都出来了，然后都走了。

    他们难道不讨吃的了？都马上到中午了！

    小疯可不管他们在想什么，恶狠狠的看了癞皮狗一眼，牵着两个妹妹走了。

    癞皮狗狂喜中，然后就布置着自己的人占据了小疯的人离开后的位置。

    没想到小疯年纪小小，竟然被妹妹吃得死死的。

    有了这个弱点，以后他还害怕小疯什么？

    遇到什么事，就去找四喜，让四喜装可怜，哄哄小疯的妹妹，什么事都能办成！

    癞皮狗止不住的笑了起来，为自己的计划竖了个大拇指。

    四喜还是别回来的好，得找个机会让人给她带个信儿，让她好好待在小疯那边当内应。

    小疯牵着两个孩子，有些难忍心中的激动。

    赖皮狗现在肯定觉得他亏惨了，把酒楼这么好的地盘都丢了。

    但是他赚了个妹妹啊，现在就一个弟弟没找到了，找到了弟弟，他就能有娘了！

    而且他的兄弟，不靠那些地盘也是饿不死的，十娘给的银子够多，乞丐们讨不到吃食的时候，他会补贴他们，跟着他的人，他不会亏待。

    但讨饭就是乞丐的生活技能，他不可能养得起所有的小乞丐，能帮就帮，帮不了扶不上墙的，还是只能让他们继续乞讨。

    回到了小院儿，院子里的人看到他又把人带回来，都傻了眼。

    这一处院子，也不是谁都能进来的，院子里的人也都是小疯信得过的。

    “快去烧水。”小疯又掏出银子，递给了一个穿着稍干净的乞丐，“去买些好吃的回来。”

    “好！”

    雪汐看着内里比以前自家家当还多的院子，惊呆了，“你家老大这么会生活的么，我家老大住的地方和狗窝似得。”

    小疯牵着两个妹妹进了屋，锁门对新来的妹妹说道，“从今天开始，你要叫我大哥了。”

    雪汐点点头，换了帮派，大哥当然要换一个叫了。

    苏思璇摇了摇她的手，“娘说，小疯若是能帮她找到咱们，就认他当干儿子，小疯哥哥可厉害了，找到了阿姐、找到了我，今儿带着去见阿姐的路上，还遇上了你，我觉得小疯哥哥就是咱们家的福星呢，他肯定能帮咱们找到四弟的。”

    小疯在一旁纠正，“是五弟。”

    雪汐听明白了，但她还有些接受不了这个人当哥哥。

    “恩恩，小疯哥哥比阿姐大，所以我们以后叫他大哥，阿姐就是二姐了，我变成三姐，你是四妹，弟弟就是五弟了。”苏思璇激动的掰着手指头，重新排资论辈。

    小疯又在一旁补充，“还有个六弟苏子曜。”

    苏思璇扭头疑惑不解，“六弟不是陈尧么？”

    小疯不爽的说道，“他有爹，以后也不会和咱们一起生活。”

    “可是你说，娘认了他当干儿子的啊。”

    雪汐在一旁听得云里雾里，怎么许久不见，就多了这么多哥哥弟弟的？

    小疯看出了小姑娘的疑惑，“四妹，你先去洗澡，我和三妹妹一会儿给你慢慢说，你有什么不懂的，随便问。”

    苏思璇站出来，拉着雪汐的手，“我和妹妹一起洗。”

    “行吧。”

    做午饭的时候，十娘就收到了小乞丐递过来的消息。

    她回到后院，打开纸，只见上面写着，【汐儿已找回。】

    找回！

    不是找到！

    那就是说，现在雪汐就和小疯在一起咯！

    怎么这么快？

    柳茹月生怕自己看错了，对着小小一张纸看了又看，确定字没看错。

    又担心是自己还在做梦呢，叫来翟宁，让她狠狠的揪一下自己的手臂。

    很疼，她没醒来。

    所以这是真的！

    翟宁不知道十娘在哭什么，但看她表情又不像是在难受，而是喜极而泣，“十娘，怎么了？”

    柳茹月说不出话来，只得将纸递给了她，让她自己看。

    接过纸，翟宁也露出难以置信的笑容，“真的么，我不是做梦吧？”

    “不是，孩子找到了，就差弟弟了，就差一个孩子了。”柳茹月都不知道这个孩子是怎么找回来的，小疯把消息藏得这么严，是打算给她一个惊喜，直接吓死她么？

    柳茹月倒是希望这样的惊喜，再来一次。

    最好是一觉醒来，就听小疯说，弟弟也找到了。

    不过这样的好事，最终也只是幻想。

    柳茹月现在草木皆兵，不敢去找小疯，所以直到小疯再次送过来消息，说把两个妹妹都成功送到了小院，和姐姐汇合了，她都没什么真实感。

    只希望二丫头能给妹妹和姐姐好好解释一下，她为什么不能去见她们。

    她害怕孩子们会怨她这么久都不去见她们。

    就在柳茹月沉浸在找回孩子的喜悦里的时候，有个老父亲却因为同时失去了两个儿子而大发雷霆。

    帝王一怒，血流千里。

    一时间，宫廷内外都血雨腥风了起来。

    大源帝自登基以来，虽说无甚大作为，却也没多昏庸，更不是暴君，在多方势力的角逐下，他安心的当着傀儡。

    从没发过什么脾气的人，突然发怒，竟是抄家灭族了不少人。

    找十娘订餐的人家，昨日还高高在上，今日已经落得个砍头流放的下场，再也不能吃她做的菜了。

    别得人家，最近也夹起了尾巴，不敢在这势头上做出让大源暴怒的事情。

