    骆小冰闻言，只淡淡瞥了一眼那姑娘，淡淡道，“戾气太重。”

    见那姑娘还是一脸的不服气，骆小冰便问，“若我买了你，日后你日子过得好了，你当如何对待你的家人？”

    那姑娘闻言，眼中带着嫉恨，“我定是要让他们后悔卖了我！”

    骆小冰继续问，“你要让他们如何后悔？”

    “我会花钱让他们家破人亡，跪在我面前忏悔。”说着这话的时候，姑娘眼底满是仇恨。

    另两个姑娘听着她的话，下意识的往旁边走了走，就是那胖牙婆都忍不住蹙眉。

    “连生你养你的家人，你的报复心都这样重，那么若是我当你的主子责骂你，你岂不是还得恨我这个做主子的？”骆小冰凉凉开口。

    被家人卖了，心中可以有恨，也可以有报复心，但是绝对不能有狠毒的心。

    她可以选择很多办法让对方后悔卖了她，但是她没有选择别的办法，却是选择报复性最重的这种。

    这种人心里装着邪恶，但凡要是哪里不如她意了，便就要记恨于心，这样的人她怎么可能要？

    那姑娘听了骆小冰的话下意识就要反驳，可是对上骆小冰那凉凉的视线后，便什么都不敢说了，只是低垂的眼里却满是不甘。

    凭什么？

    他们那么对她，她凭什么不能对付回去？

    骆小冰没再管她，而是问胖牙婆，那两家人多少钱。

    因为这两家每次要求一家在一起，又每次报价卖不出去，所以胖牙婆对他们的价格是张口就来，“他们家二十五两，他们家四十两。”

    胖牙婆分别指了那瘦弱的一家和那当过下人的一家，平均一人都是不到十两银子。

    骆小冰想了想，正要点头，这个时候忽然一个女孩走了出来，朝着骆小冰跪下，“请夫人买下奴婢。”

    骆小冰低头看去，见是一个模样清秀，眼神清明，身上带着几丝锐气的女子。

    该女子一看就与旁人不同，便是放在人群中也绝对不会被忽视。

    而这样的一个人，她刚才并未看见，可见是她故意遮掩了身上的气息。

    只是……

    骆小冰眸子微眯，下意识朝着天星看去。

    “你会什么？”收回视线，骆小冰问女子。

    “会武。”女子应道。

    “你叫什么？”骆小冰继续问。

    “奴婢原先叫小六，如今只等夫人买下奴婢，为奴婢赐名。”女子道。

    骆小冰沉吟半晌，才转头对着胖牙婆，“她们，还有他们他们他们，我全都要了。”

    骆小冰指了之前两个姑娘还有地上的小六，然后又指了的之前那两家人还有姜老太祖孙两个。

    胖牙婆闻言一愣，大概是没有想到骆小冰竟然会一次性买这么多人，一时间竟是有些没有反应过来。

    “怎么？”见胖牙婆半晌没有反应，骆小冰不由得出声。

    “没。”胖牙婆当即摇头，随即笑的像个弥勒佛，“我这就给小夫人算算要多少钱……小夫人，一共九十两……”

    说着，胖牙婆朝着暗五和暗八两人看去，然后笑着道，“小夫人您今日买的多，不若小的给你送两个护卫吧。”

    说着，胖牙婆指了指暗五和暗八，“你们俩个出来，还不快跟着小夫人……”

    “不用了……”骆小冰淡淡拒绝。

    胖牙婆：“……”？？

    暗五暗八：“……”白送都不要，他们被主母嫌弃了？

    “白送没好货……你先把这些人卖身契都给我办好吧。”骆小冰淡淡道。

    暗五和暗八：“……”他们是好货，顶顶的好货呀！

    半个时辰的时间，胖牙婆在办身契，骆小冰则是去了后面给苏秀梅，也就是之前那个被主家发卖的那个妇人的丈夫诊脉。

    那是一个五十出头的男人，名叫崔进财，瞧着挺老，整个人出气多进气少，骆小冰把脉便知，此人身体受到过重创，又久久得不到治愈，再染上风寒，所以才有了如今病入膏肓的模样。

    倒也不难治疗。

    因为不着急，所以骆小冰也没有打算就在这里治，吩咐崔进财的儿子崔辉将人背起之后，便离开了阴暗的屋子。

    等骆小冰出去之时，胖牙婆已经弄好了身契。

    身契虽然没有去衙门备案，但是也有效用，不过安全起见，骆小冰还是会抽空去一趟衙门的。

    拿了身契，骆小冰又问了房子，买了这么多人，自然也得给人安排一个住处，总不能全部带到村子里。

    牙行只有一个，但是租房的牙人和卖人的牙婆是分开的，但牙婆手里也正好有资源，便很快找到了一间符合骆小冰要求的房子。

    骆小冰将人都安排了进去，见还有时间，便也没有着急去她的美食城，而是问了这些人的名字。

    小六之外的两个姑娘，一个叫小花，一个叫大妞，骆小冰就给改了名字，叫阳春和白雪。

    至于小六，她执意要求赐名，骆小冰便给她取了个白芍。

    姜老太和喜宝，骆小冰另有安排，没有给改名字。

    至于那两家人，名字尚可，骆小冰也没有要给改名字的意思，毕竟取名也是费脑的事情。

    在了解这些人的时候，骆小冰最为意外的是，那对瘦弱夫妻的儿子，并非是她以为的十岁，而是十四岁了，在这个成亲普遍早的时代，再过两年都能成亲了。

    可那十岁的小身板……骆小冰看着只觉得违和，便拿出了三两银子递给苏秀梅，“这几日你先给大家改善一下伙食。”

    之所以将钱交给她，是因为在大户人家做工时，苏秀梅也管过事情，比较有经验。

    至于这一家人被卖出来的真实原因，骆小冰猜到了一点，但是并没有去多问。

    安排好了这些，骆小冰便准备带着安安和乐乐他们去美食城招工。

    “夫人，奴婢跟您一起。”

    正这时，白芍开口。

    骆小冰看了一眼白芍，也没说话，点头就答应了。

    等一行人带着人去了美食城时，看到那排着的长队时还是忍不住吃惊。

    “娘亲，好多人。”乐乐一脸惊奇。

    安安更在乎的却是旁的，“娘亲，这么多人，你准备怎么选？”

    因为开出来的工钱较多，且男女不限，年轻的大姑娘小伙子都行，所以倒是吸引来了不少人。

    但是骆小冰这次只准备招十个人，所以安安很好奇骆小冰要怎么选择。

    骆小冰正要说话，却忽的看到排队的人群中有一道熟悉的身影，这让骆小冰不由得十分惊讶。

