    不知道是不是参加武林大会的江湖人士有意为之，瓦岗军首领吴东可能是陆地神仙的消息，并没有传扬出去。

    就好像，根本就没有发生那天的事情一般。

    只不过，自从静念禅院举办的武林大会结束，整个中原江湖都陷入了古怪的沉寂状态。

    老一辈高手几乎全部消失，不是进入闭关潜修状态，就是不想继续在江湖上行走了。

    这样的变化，叫没有参加武林大会的江湖新秀摸不着头脑。

    之前活跃异常的慈航静斋核心传人师妃暄，之后也没有继续在江湖上晃荡。

    好像，他们在武林大会上受益良多，需要时间好好消化吸收一般。

    “看看，你把那帮子江湖大佬，给吓得不轻！”

    瓦岗军核心地盘，一处四四方方的铜殿前，杨玄感笑着调侃道：“怕是，以后都不怎么敢轻易露头了！”

    他自己何尝不是被吓了一跳，若非本身就是吴东一方的首席客卿，怕是也得老实闭关一段时间。

    不说提升修为这样的大话，起码也得好好压压惊，舒缓一下受到惊吓的心神。

    那天，他虽然表现得平静异常，可心中早就掀起惊涛骇浪、

    虽然知晓吴东可能会有动作，却没料到竟然是这样的动作。

    吴东淡然轻笑，看向身后的精致铜殿，眼中再次忍不住露出惊叹神色。

    话说，师妃暄在洛都城里，大大方方宣布招开武林大会，并且将举办地点放在静念禅院后，瓦岗方面就一直特别关注静念禅院那头的动向。

    主要就是，想要探知有没有新建的铜殿。

    事实上，之前也派人查探过静念禅院，绝对没有铜殿这么显眼的建筑。

    只是没想到，待师妃暄宣布武林大会，即将在静念禅院召开的当口，手下小弟汇报静念禅院突然多了一处铜殿。

    吴东自然知晓怎么回事，那就别怪他不客气了。

    传国玉玺本就是中原龙气所钟的人道重宝，落入胡教之手本就不该，甚至可以说得上整个中原的耻辱了。

    结果，慈航静斋竟然还打算拿其制造噱头，帮着李二成功上位，那就更不能忍了。

    他自然要将传国玉玺抢到手，顺便也给天下群雄足够的威慑，同时刺激一下那些所谓顶尖高手敏感的神经。

    然后，他就暗地里传言给四大圣僧，天刀宋缺，邪王石之轩以及阴后祝玉研，言说武林大会那日将有大惊喜出现，希望他们能够走一趟。

    吴东可没给什么请帖，只是每一位都送了一道刻在竹板上的指痕。

    这道指痕，蕴含了宗师巅峰层次的意韵，足以叫这些家伙的心神震荡了。

    果然，武林大会召开那天，这些家伙全都悄然隐藏在暗中观望，好像旁人察觉不到一般。

    吴东请杨玄感出面，带着秦琼和单雄信等武将前往静念禅院，顺便将这些家伙逼出来。

    然后，就是他表演的时候了。

    通过原著可知，静念禅院为了以防万一，可是在铜殿地下以及四周，埋藏了上万斤火药。

    吴东再傻，也不会像个莽夫一样，直接杀上门去。

    正好，最近琢磨出了一些结合天地元气的招式，直接使唤出来轻松将铜殿带走，根本就不给静念禅院上下反应的时间。

    “说说看，你那是什么手段？”

    尽管时间已经过去了好几天，此时杨玄感提起，依旧忍不住满脸惊叹。

    百丈方圆的云气大手，真的就是神仙手段啊。

    只是，此时吴东就在跟前，他能够清晰感受到这厮的独特气息，要说达到了神仙层次他是不信的。

    “能忍耐几天才问出来，也算是你定力有进步了！”

    吴东轻笑道：“不要怀疑，那绝对不是神仙手段！”

    见杨玄感满脸惊讶，摇头道：“某若真的是神仙，随便吹口气就能将这座铜殿吹飞，何必费那么大力气？”

    “那……”

    “那天弄出的百丈大小云气大手，不过就是大宗师巅峰层次的神魂力量，和天地元气结合后的一种小小手段罢了！”

    吴东没有骗杨玄感，事实还真是如此。

    只不过，他所谓的大宗师巅峰层次，正确的理解应该就是天人合一之境。

    按照此方世界的说法，那就是无上大宗师的层次。

    同时，还得对神魂力量有一定的掌控能力。

    不然，真以为那道百丈大小云气大手，真那么好凝聚和掌握啊，更别说还要拿着数十万斤的铜殿飞行数十里了。

    当然，吴东也是没有运使全部的神魂力量。

    自从来到大唐双龙世界后，为了达到圆满丹劲层次，他一直将自身的神魂力量，压制到身体能够达到的极限水准。

    就算这次出手也不例外，并没有额外的神魂力量支出。

    不然，那道百丈大小云气大手，也不会模糊不清只是有个手掌模样而已。

    这样的手段，算不算神仙手段？

    只能说，也就是他理解中修行者的手段而已，还不至于真的达到仙神层次。

    “大宗师巅峰层次的修为，能够做到这样夸张的事情？”

    杨玄感满心疑惑，不解道：“怎么，某从来都没有听闻？”

    前文说过，杨玄感出生弘农杨氏，乃是东汉鼎鼎有名的大世家，甚至能和袁绍所在的汝南袁氏相提并论。

    就是开创大隋的杨坚，以及眼下的隋帝杨广，也是出身弘农杨氏，只是和杨玄感祖上不是同一支脉罢了。

    可以说，杨玄感知晓许多隐秘信息。

    家族的某些藏书中，又不是没有记载过哪些大宗师强者的手段，可没有一个有吴东这次表现出来这么夸张的。

    边荒传说时期，弘农杨氏虽然名声不显，可不代表家族中没有利害的高手。

    在那个时代，若是家族没有宗师强者坐镇，很容易完蛋的。

    那时候，弘农杨氏正好跟着前秦在混，家族中也是有不少厉害高手存在的。

    正因为如此，杨玄感才满心疑惑，觉得吴东是不是没有说出重点。

    “以往的大宗师，和天地交感的程度还是不够深入！”

    吴东解释道：“能够灵活调动，并且操纵多少天地元气才是关键！”

    “看来，某想要达到那种层次，还有很长一段路要走啊！”

    杨玄感感叹道：“没想到，武功强到了一定程度，手段竟然能够堪比陆地神仙！”

    “你是没见识过《黄天大，法》最高层次的厉害！”

    吴东轻笑出声，摇头道：“据传，天师孙恩发动黄天无极之时，方圆数里天穹乌云密布电蛇翻滚！”

    “孙恩的一举一动，都带着雷霆之威！”

    “能说那时候的孙恩，就是陆地神仙么？”

    杨玄感哑然，摇头道：“是某有些着急了！”

    紧接着话锋一转，一指大门紧闭的铜殿，好奇问道：“传国玉玺，真的就在里头？”

    “你自己进去看看就知晓了！”

    吴东好笑道：“不过传国玉玺之中蕴涵了神奇力量，能够引动体内真气乱窜，你可得小心了！”

    说着，伸手轻轻一拍，铜殿沉重的大门就悄然开启。

    不得不说，静念禅院还真特么的财大气粗。

    为了安置传国玉玺，竟然耗费数十万斤铜打造这座小段。

    在这个时代，铜就跟钱直接挂钩的，可以说这处铜殿，就是一个用钱堆积起来的建筑。

    只不过，这次却是白白便宜了吴东和瓦岗军。

    静念禅院只能打落牙齿往肚子里吞，甚至都不敢对外宣扬。

    不然，叫外头知晓静念禅院竟然建了一个纯铜大殿，那真是太过显眼以及震撼了。

    搞不好，许多势力就会把静念禅院当做肥羊看待。

    甚至，其余寺庙都会受到波及和影响。

    静念禅院那么财大气粗，那其他大的寺庙呢？

    就算财力比不得静念禅院，有其一成的水准，就相当了不得啦。

    更别说，静念禅院此时处于瓦岗军的地盘之中，若是瓦岗军主动上门打秋风怎么办？

    瓦岗军可不同于其他军阀势力，静念禅院根本就没有底气反抗，一个不好甚至还有覆灭之危。

    将铜殿用百丈云气大手取回来，吴东早就看过里头的布置。

    空荡荡的除了青铜佛像之外，就只有安置在盒子里的传国玉玺了。

    真是好宝贝！

    吴东没有修炼真气，自然不用担心传国玉玺里头的特殊能量干扰。

    仔细琢磨研究了一阵，最后发现以他本身强悍的神魂力量，能够直接深入传国玉玺内部，调动里头的特殊能量。

    也不知道是怎么回事，传国玉玺里的特殊能量，对于神魂的提升帮助微乎其微，不管他的神魂在里头如何游荡，最后出来还是原本模样。

    倒是被神魂力量，带出来的点点特殊能量，进入身体内部之后，产生了相当奇妙的反应。

    那一刻，整个身躯都像是浸泡在温泉中一般，体内所有细胞都在欢呼雀跃，一股前所未有的舒畅感觉涌上心头。

    就那么一丝丝神奇能量被身体吸收，吴东惊奇发现身体素质有了细微提升，特别是五脏六腑和骨髓的强度，都有明显增长……

