    出现在五个小萝莉面前的，是一条古怪的通道。

    通道入口处雾蒙蒙的一片，即便全神凝视，也只能隐隐看清这似乎是一条向上而行的道路。

    至于前方究竟有些什么，却已非目力所及。

    “炼心路的规则，和剑傀洞一样简单。”

    林小蝶樱唇轻启，柔声解释道，“这条道大约千丈长，只需从这一头进去，再平平安安地从那一头出来，便算是过关了，限时两个时辰。”

    区区一千丈，竟然要两个时辰？

    除了夜夭夭依旧一脸自信，其余四名少女无不面面相觑，眼中满是不解之色。

    “一旦进去，想必不会太好受，很可能连精神都会受到损伤。”

    这时候，林小蝶又补充道，“若是想要放弃，现在退出即可，莫怪我没有提醒你们。”

    被她这么一唬，本就惴惴不安的少女们愈发惶恐，其中有两人的心里，已经隐隐打起了退堂鼓。

    “哼！”

    夜夭夭却十分傲娇地看了其余四人一眼，随即足尖点地，展开身法，飞快地钻入到炼心路入口处，很快便没入蒙蒙烟雾之中，再也看不见身影。

    姜妮妮与另一名少女对视了一眼，随即果断动身，也跟着进入到炼心路之中。

    最后两名少女踟蹰了许久，才犹犹豫豫地迈开脚步，打算进入到下一关的考核之中。

    “你们两个不用进去了。”

    不料，还没等她们跨出两步，耳旁却忽然想起了林小蝶的声音，“回去罢，这一关的考核，不适合你们。”

    “为、为什么？”

    一名萝莉登时面色煞白，结结巴巴地问道。

    “适才我那一番话，其实也是一项考验，很可惜，你们没有通过。”

    林小蝶叹了口气道，“以你们二人的心性，即便进入炼心路，也不可能顺利过关，说不定还会对精神造成难以估量的创伤，得不偿失。”

    听她如此说，两名少女愈发惊慌，虽然心中万般不甘，却终究没敢再向前踏出一步。

    磨蹭了许久，两人最终还是没能鼓起勇气发动挑战，而是掉头缓缓离去，小脸蛋上满是失落之色。

    “这一回，你们才是真的没有通过考验呢。”

    注视着二女远去的背影，林小蝶眸中闪过一丝失望之色，口中淡淡地说了一句，随即身形一闪，瞬间消失在了原地。

    待到再次出现之际，她已经位于炼心路的另一头。

    “来了么？”

    一名容色秀丽，神情温婉的橘衫美女已然等候在此，看见她出现，不禁微笑着打招呼道。

    细看之下，便会发觉这名橘衫女子的小腹微微隆起，竟是已经身怀六甲。

    “冷师叔，怎么不在屋里躺着休息？”

    林小蝶快步上前，亲热地挽住橘衫女子胳膊，“小心动了胎气。”

    原来这名橘衫女子，竟然正是刺客妹子冷无霜。

    而此时的她，显然已经怀上了钟文的孩子，成了继叶青莲之后，飘花宫里出现的第二名孕妇。

    “这不是看你忙了一天，太过辛劳，给你带了些吃食么？”冷无霜一边说着，一边提起身旁的篮子，掀开上头的遮布，露出了几样小菜和一大碗米饭，“我好歹也是个圣人，哪有这么脆弱？”

    “谢谢师叔！”

    林小蝶眼睛一亮，对着冷无霜重重拥抱了一下，随即接过篮子，举起筷子开始大快朵颐。

    “这一届的考生如何？”

    见她吃得开心，冷无霜吹弹可破的脸蛋上流露出欣慰之色，柔声问道，“可有中意的苗子？”

    “有一个还不错。”

    林小蝶随口答道，“也不知能不能通过炼心路。”

    “这炼心路太过诡异，便是成年人也极难通过。”冷无霜坐在她身旁，玉手托着光洁的香腮，轻叹一声道，“用来考验几个不足十岁的孩子，未免过于苛刻了。”

    “钟文曾经说过，炼心路和其他考核不同。”

    林小蝶吞下一块牛肉，随即慢吞吞地说道，“越是年长，越容易身陷其中，反倒是小孩子心思单纯，出来的可能性要更大一些。”

    “这样么？”冷无霜愣了一愣，随即恍然大悟，由衷感慨道，“有时候真不知道他的脑子是怎么长的，竟然可以想出这许多奇奇怪怪的主意来。”

    原来“炼心路”这个名字，正是钟文从“闻道学宫”中借鉴而来。

    当初为了见到闻道圣人，营救宁洁，钟文便曾独自闯过学宫的炼心路，只觉其中幻境无比真实，令人完全分不出什么是真，什么是假，可谓十分神奇。

    后来在时空碎片之中，他还曾逛遍各大圣地的藏书之所，学习到了数种幻境的制造之法，将之融会贯通后的产物，便是如今位于清风山的这条“炼心路”。

    而他对炼心路的位置选择，也是十分奇葩。

    只因道路的起点，乃是曾经白虎居住的洞穴，而终点则是原本巨鹰的巢穴，为何会以极其陡峭的角度自下而上，也正是因为如此。

    “可不是么，他若没有那么多鬼点子。”林小蝶嘻嘻一笑道，“又怎能赢得师叔的芳心？”

    “并非如此。”

    聊起钟文，冷无霜美丽的双眸中，不自觉地闪过一丝温柔之色，“即便他是个老实木讷之人，我也一样喜欢他。”

    这一刻，她白皙的脸蛋莹莹生光，浑身上下忽然散发出一股难以形容的魅力，直教人看了一眼，便舍不得挪开视线。

    “冷师叔，和钟文在一起，你可曾后悔？”

    林小蝶愣了许久，突然莫名问道。

    “后悔？”冷无霜好奇地看了她一眼，“为什么要后悔？”

    “他的女人这么多。”

    林小蝶嘟了嘟可爱的小嘴，“一年到头，都没有多少时间陪你呢！”

    “只要我心里有他，他心里也有我，那便足够了。”冷无霜轻抚小腹，眼神迷离，嗓音轻柔，如同梦呓般小声呢喃着，“是不是在一起，又有什么关系呢？”

    “即便他心中有你。”林小蝶不解道，“若是不能时常相伴左右，又有什么意义呢？”

    “小蝶，你年纪尚小，对于感情之事还不甚了解。”冷无霜淡淡一笑道，“以后就会明白了。”

    “但愿我……”林小蝶正要回答，眸中突然灵光一闪，转头看向炼心路的出口处，“来了！”

    冷无霜顺着她的视线望去，映入眼帘的，是一道纤细小巧的身影。

    看清来人容貌，林小蝶顿时笑了起来，心情似乎颇为愉悦。

    姜妮妮！

    三人之中，第一个成功通过炼心路的，竟然是这个不怎么起眼的姜家女孩。

    此时的姜妮妮脸色微微泛白，脚步有些虚浮，明澈的大眼睛里，却依旧闪烁着坚定的光芒。

    正当林小蝶打算上前迎接之时，一道黑影忽然从姜妮妮背后蹿了出来，竟然将她赶超了过去。

    夜夭夭！

    这名在上万考生中纵横无敌的天之娇女，竟然也顺利通过了炼心路的考核。

    而此时距离林小蝶限定的时间，却还有一个时辰。

    “竟然有两人通过炼心路？”

    见此情形，就连冷无霜都不禁吃了一惊，忍不住脱口而出道。

    “麻烦了。”

    林小蝶秀眉微蹙，感觉有些棘手，“师父吩咐过只招一名弟子，可这一下出来了俩，该如何是好？”

    “不能破例多收一个么？”

    冷无霜好意劝道，“小小年纪便能够通过炼心路，绝对是可造之材，就这么放弃了岂不可惜？”

    “不能。”

    林小蝶不知出于何种心理，竟是回答得斩钉截铁。

    两人对话之时，并未刻意压低嗓音，聊天的内容登时被姜妮妮和夜夭夭听在耳中。

    “这位师姐，既然只有一人能够入选。”

    远处的夜夭夭不禁高声喊道，“我愿和她一对一较量，当场分出高下！”

    此言一出，三双眼睛齐齐落在她身上，每一个人的脸上，都带着浓浓的讶异之色。

    “你可愿应战？”

    林小蝶很快回过神来，转头看向姜妮妮道，“她可是人轮六层，你若不愿意，也没有关系，毕竟适才最先走出炼心路的人，是你。”

    她这随口一句，竟似已经决定了适才炼心路考核的胜利者究竟是哪一位。

    “我愿意与她一战！”

    不料姜妮妮将她的暗示直接略过，反而直视着夜夭夭道，“还请师姐做个公正！”

