    仅仅是照美冥的话，还没有多大的感觉，但是这些木叶的人，就有些惊诧了。

    “这个人是谁呀。”

    “不知道。”

    “就算是火影大人来这里吃饭，也没见手打这么客气吧。”

    “难道是哪里来的美食品鉴师？”

    “有可能。”

    因为沈默动了点小手段的缘故，除了手打，还有另一边的照美冥两人，其余人都认不出沈默来。

    但是这些话，传到了照美冥的耳里。

    不是木叶的人吗？

    她略微的有些好奇，不过这时嗅了嗅鼻子，感觉好香啊。

    空气中弥散的香气，连她都有些口舌生津，被勾起食欲。

    是一种从未闻过的诱人香味。

    “不愧是木叶，连一个普通的拉面馆都有这样的美味。”照美冥有些羡慕的说到，然后眼前一亮，拉着长十郎，直接朝着沈默那边走过去。

    这里的人员还是很多的，正值吃饭的时候，也就只有厨台那里，还有一些位置。

    直接了当的在沈默的身边坐下。

    一首撑着下巴，侧着身子，细腰弯出柔软的弧线，薄薄的红唇也勾起迷人微笑。

    “先生，难道是美食品鉴师吗？”

    此时的照美冥，浑身的成熟气息都在肆无忌惮的释放。

    长十郎忍不住捂住脸。

    这一点都不像是他认识的照美冥大人啊。

    沈默扭过头，他没有想到，自己没去找她，她反而自己跟上来了。

    心里面闪过了各种想法，但这时也只是微笑道，“虽然不是专业的美食品鉴师，但，这个世界上应该没有比我能够品鉴美食的。”

    “真是霸气的发言呢。”照美冥微微舔了下红唇，然后才意识到，自己这个动作有点太妩媚了，面庞上不由蒙上了淡淡的红晕。

    不过，面前这个男人却没有像一般的男人那样，一下子洋相尽出。

    反而，照美冥注意到了他的眼瞳。

    漆黑的眼瞳在忍界还是比较常见的，但......这个男人的眼瞳却异常的深邃，仅仅只是盯着，就有种不由自主沉浸其中的感觉。

    “主人。”

    这个时候，一个甜美细软的声音把照美冥拉了回来。

    却是伊卡洛斯拉着沈默的衣角，目光盯着柜台上摆放的那些小碗。

    “主人？”照美冥一愣，细长的双眼似乎是眯了一下。

    “她是伊卡洛斯，是我以前从一个地方买下来的。”沈默笑着解释了一下，随后伸出手，在伊卡洛斯的头顶上轻轻的揉了揉，目光中带着宠溺，“在这个世界上，也就只有我们是彼此的同伴了。”

    “喵喵——”

    肩膀上传来了两声猫叫声。

    “对，还有绯鞠。”

    沈默又笑着用另一只手揉了揉绯鞠的小猫脸。

    照美冥望着在他的手掌上蹭着的绯鞠，还有同样半眯着眼睛，似乎是有些享受的伊卡洛斯。

    觉得，这几个人的身上，有种难言的温馨感。

    简直......就像他们几个人，是独立于这个世界之外的团体一样。

    果然是超温柔的人。

    照美冥的两眼都亮晶晶的，一脸花痴的模样。

    沈默倒是没有想到，自己也有一天，在仅仅第一面就得到这样一位成熟美人的好感的时候。

    果然，男人的魅力在于气质。

    他也就随意的和照美冥闲聊了一小会儿，知道了彼此的名字，沈默说自己是个旅行商人，照美冥也只是说自己是来自于雾隐忍村，却没有说是什么身份。

    “雾隐忍村啊。”沈默语气悠长的感叹了一下，“听说，那里虽然常年被浓雾覆盖，但却是一个很美的地方。”

    “那当然。”照美冥有一点点小骄傲，“雾中的山，景色可是非常不错的，如果爬到高峰，还能够看见雾在脚下翻滚的模样，雾海之中的日出也是人间绝色......”

    虽然说从小在那里长大，但是照美冥并没有看腻那里的景色。

    不如说，正是因为此前残酷的生活，才更凸显这美景的珍贵。

    “看来，照美冥小姐应该很喜欢自己的村子。”沈默笑呵呵的说道。

    “嗯，很喜欢。”

    照美冥毫不掩饰的承认了，她的目光中带着一份浓浓的温柔。

    如果不是喜欢自己的村子。

    又何必努力变强，发动政变，即便冒着生命危险也要拯救它。

    果然是这样的。

    沈默通过读心术，更能够体验到照美冥对于雾隐忍村的爱意。

    如果说，波风水门之类人，对村子的爱，是源自于他们对同伴，对村民的重视，那么，照美冥就是纯粹的，对那块生她，养她的故土的热爱。

    但是，仅仅是这样，还是不够的。

    沈默望着这位未来的第五代水影，似乎是随意的问道：“那么，你期待着自己的村子成为什么样的呢？”

    “什么样......”照美冥似乎是被这个问题给问住了。

    “因为是旅行商人的缘故，所以，我去过很多地方。”沈默轻声道，“每一个地方，都有独属于那个地方的模样，就像我们现在所在的木叶，有它的繁荣、传承、精神，自然，也有不为人知的阴影，这些构成了整个村子。那么，你期待着自己深爱着的雾隐忍村，是什么模样的？”

    听着沈默的话，照美冥转过头，望着在这家面馆里的人。

    或带着笑容，或带着担忧，或沉默吃面，或和自己的同伴高谈论阔。

    这些，都是在雾隐忍村没有的，也是她刚刚羡慕的繁荣。

    但如果，把这样的一幕移到雾隐忍村......

    照美冥只是幻想一下那样的画面，就有种难言的怪异感。

    雾隐忍村，从建立之初开始，就与其它诸国基本上隔绝。

    虽然照美冥有意开放村子，构建繁荣，但果然没有方向。

    “想不到吗？”沈默略有些失望。

    想一想，似乎原著之中也是这样的，照美冥的功绩，除了推翻被带土控制的第四代火影，以及参与了忍界大战之外，就没什么拿的出手的了。

    更是很快就卸任，将水影职位，交给了她身边的长十郎。

    这么一看。

    太咸鱼了。

    好像推翻了第四代水影之后，她的人生就已经达到巅峰。

    除非村子遇到了大威胁，不然，她根本不需要再像以前那样，为了拯救村子而不断的努力拼搏。