
　　董庞儿和薛玲儿一番交谈后，一起到了蓟州军营里。

　　两人望着高入云端的热气球，似乎明白了空降破城的意思。

　　薛玲儿震惊的道:“城主早就让我来看看，我当时并未在意，没想到此物竟可以载人！”

　　一副护卫打扮的董庞儿点了点头，“依此来看，拿下幽州城对他来说并非难事，真正难的是如何守。”

　　薛玲儿不由的问:“义父真的决定跟他一起冒险了？”

　　“你可知他为何不在意你的意见？”

　　薛玲儿眉心一皱，“哼！他完全不将我放在眼里，只顾在那说。”

　　董庞儿道:“因为对他来说，此战有没有咱们飞狐军一点都不重要。”

　　薛玲儿不解的问:“为什么？”

　　“对幽州城这样的雄城来说，一万二守军和一万八守军区别并不大，他靠的是算计。”

　　“义父的意思是？”

　　董庞儿道:“既然他执意如此，咱们便陪他赌了这一把。”

　　“义父既然已下定决心，玲儿也没意见了。”薛玲儿道。

　　董庞儿做了个离开的示意，薛玲儿转身离开了蓟州军大营。

　　……

　　武松带领梁山新过来的兄弟，接手了蓟州城的防守事宜，几日时间将蓟州城的守军都换了下来。

　　林冲到军营中检查敢死队的训练情况。

　　看着敢死队成员依次做了演示，他才满意的点了点头。

　　林冲吩咐道:“解宝用绳子拉着热气球，从南城门跑到北城门再返回，解珍负责计算用了多少时间。”

　　“遵命。”

　　解宝拉着热气球离开了军营，一刻钟后来到了南城门。

　　街道两侧围满了百姓，他们都好奇这是要做什么。

　　解珍点燃一支香，“可以开始了。”

　　解宝甩开膀子，拉着绳子开始往北城门跑，围观的百姓，不自觉的给他加起了油。

　　热气球被解宝拖着在天上打了个来回，五里地的距离足足用了半个时辰，这还是建立在解宝身体比较强壮的前提下。

　　林冲看到结果，又道:“拴在马背上拉着，速度起码要一个时辰五十里地的速度，记得不要太快。”

　　解宝命人牵来马，将绳子拴在马背上，又进行了一次试验，当他骑马返回时，林冲的嘴角才露出一抹笑意。23sk.Com

　　指望热气球自己飞到城墙上方显然是不行的，必须借助地面助力，送到幽州城附近，再借助热气球上的手摇风扇慢慢推进。

　　林冲没有选择借助风力，因为风力不够稳定，他觉得行动那天没有风才好，这样敢死队可以自己选择降落地点，以便于快速集结。

　　林冲满意的返回府里，静静等待前方探马传回消息。

　　潘金莲悄无声息的出现在了书房门口，扒着门框，朝林冲抛了个眼神。

　　“官人~”

　　林冲愕然的愣了一下，这桥段似曾相识的感觉，一招手让潘金莲坐过来，凑到她耳边悄悄说了几句话。

　　潘金莲俏脸一红，起身走了出去。

　　许久，她又出现在了门口，如先前般抛了个媚眼，轻声道:“官人！来呀！快活呀！反正有大把时光！”

　　林冲不由的打了个冷，起身走过去将她拦腰抱起，正要做点什么，突然石秀急匆匆的跑进来，又急忙退了出去。

　　“城，城主，耶律淳带兵出了幽州城，目前到了青云镇。”

　　石秀不由得抹了把冷汗。

　　林冲无奈的将潘金莲放下走出房间。

　　他嘴里轻吟着，“青云镇距离幽州城有一百多里地，童贯的军队在哪里？”

　　“安次城北二十里的安定镇，两军相距不过三十里。”

　　林冲又问道:“耶律淳带了多少兵马出城？”

　　“目测不比童贯少。

　　林冲道:“来人，传史进、栾廷玉、杨志、薛玲儿速来见我。”

　　侍卫领命急忙离开。

　　“城主，新仓城的人马要不要撤回来？”

　　林冲点了点头。

　　石秀领命离开。

　　不多时，史进几人来到了会客厅。

　　“城主，是准备行动了吗？”

　　林冲道“耶律淳带兵离开了幽州城。”

　　杨志问道:“咱们是不是要现在出发？”

　　林冲道:“是要出发了，不过不是去打幽州城，而是去打下三河城，让耶律淳以为咱们的目标只是三河城，以咱们的实力也只配夺三河这种小城。”

　　三河城位于幽州城和蓟州城的中间，城不大，守军也只有五千人，林冲这样做的目的，一是想实战演练一番，二是想将兵力直接向前推进百里，这样距离幽州城更近，行动也会更加迅速。

　　史进问道:“要热气球空降吗？”

　　“不用，夜袭一律用绳索攀爬，目前热气球不能暴露。”林冲摇了摇头，又道:“你们现在回去准备，天黑前出发，夜半时分夺城，务必做到万无一失。”

　　杨志问道:“城主不去吗？”

　　林冲取出两个锦囊交给杨志，“我另有事情要做，打下三河城后，就可以打开这两个锦囊，里面有进攻蓟州城的时间和方法。”

　　杨志接过锦囊，重重的点了点头。

　　林冲一摆手，“都回去准备吧！”

　　众人退走，林冲起身来到后院，进了耶律余里衍的房间。

　　耶律余里衍没好气的道:“哼！你来见我做什么！”

　　“带你出去踏青。”

　　耶律余里衍抬手要打，“你骗鬼呢！大冬天的去哪里踏青？”

　　林冲一把抓住她的手腕，将她拉进怀里，低头在她的两瓣樱唇上轻轻一吻。

　　“你如果不想去，我就带别人了。”

　　耶律余里衍抿了抿嘴，嗔道:“人家又没说不去。”

　　“那就走吧！”

　　林冲拉着她出了后院，牵来踏炎乌骓，两人一骑出了蓟州城。

　　耶律余里衍很好奇林冲要带她去哪。

　　“我们要去哪里？”

　　林冲笑道:“咱们去幽州城怎么样？”

　　耶律余里衍摇了摇头，显然她不太相信。

　　林冲将她搂紧了几分，“咱好歹也是辽国的驸马，去幽州城看看不行吗？”

　　“你肯定没安好心。”耶律余里衍气道。

　　林冲抿嘴轻笑，继续催马。

　　耶律余里衍又问:“你到底想做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第259章 宋辽之战（风起）免费阅读。https://xs.23sk.com 