    <!--go-->    范小刀、赵行出得门外，看到七八个人正在院内，他们身穿不同颜色、不同品秩的官服，与副总捕头杨得水正在交谈，范小刀认出，这些人中有的来自都察院、有的来自大理寺，其中，大理寺为首之人，还是他们的老熟人，大理寺少卿杜进良。  

    之前，六扇门与兵马司斗殴之案，也是大理寺审理的，大理寺相对来说比较独立，范小刀对那杜进良那和稀泥的本事也挺佩服，没想到今日又来到了六扇门。与大理寺相比，都察院就没那么纯粹了，这些御史们就是一群狗，主人指到哪里，他们就咬到哪里。  

    一个百花楼的普通命案，没想到竟牵扯进这么多衙门，而且是提前介入，确实阵仗不小。  

    杨得水就有些难做了。  

    这些人中，要么是品秩比他要高，要么是来自监督的衙门，他一个六扇门副总捕头，还是要听候他们的调遣，只得满脸陪笑，道：“都察院、大理寺各位大人莅临六扇门，有失远迎，还请恕罪！”  

    杜进良笑道，“朝廷三令五申，严禁迎送之事，杨大人不必客气。我们今日前来，也是例行公事，朝廷如今推行简政放权，我们大理寺和都察院组成联合巡视组，恰巧今日巡到你们衙门，你们正常办公就可，我们只是调取一些卷宗，观摩贵门的行政效率。”  

    牛大富低声对范、赵二人嘀咕道，“不是为了百花楼之事？”  

    赵行解释道，“官场说话，三分真，七分假，他们的话，挑着听即可。”  

    “什么意思？”  

    “百花楼的案子，无论规格还是建制，都太小，六扇门可以管，顺天府可以管，唯独大理寺、都察院管不到，可是若真想管，自然找别地由头，将真实目的掩盖于表面文章之下。今日，卫保国来撤案，他们就可以名正言顺的对过程进行‘监督’，从而干涉我们的正常办案。”  

    牛大富问，“我们按规矩来就是，谅他们也查不出什么来。”  

    赵行道：“要一切都按规矩来，我们六扇门恐怕整日陷入文山会海，哪里还能做事？他们要真想查，总能挑出什么毛病来，所以杨大人得小心应对。”  

    虽说只是过程督导，不干涉衙门正常办公，但真执行起来，这些人分散于各司，各司其职，有些是调阅规章制度健全情况，有些是看防火防盗演练资料，他们来找事，就不可能找不出事来，果然，用不了两个时辰，就挑了十几个纰漏，比如卷宗装订不规范、印章使用不健全等等。  

    这些事情，说大不大，说小不小。往小里说，那是内控不健全，存在疏忽，往大里说，上纲上线，无事朝廷法度，蔑视朝廷律法，严重渎职。  

    查到问题，就可以当做筹码，来向六扇门施压了。  

    虽然说太子是总捕头，但他在公署办公的时间并不多，平日里还是杨得水来主持常务工作，若真有问题，朝廷的板子也不会打在太子身上，但杨得水怕没那么轻松了。  

    进入督导问话环节，杨得水让范、赵二人进公署相陪，以防应对不善。一进屋，亲自给杜进良，还有一位同行的薛御史泡茶，薛御史看了看茶，“茶汤赤红，看上去不错啊。”  杨得水道：“这是今年新出的鹤顶红，请两位大人品鉴。”  

    “鹤顶红？”  

    杨得水过于紧张，一时口误，连拍了一下脑袋，“您瞧我这张嘴，这是今年刚上的大红袍。”  

    薛御史笑道，“幸亏你说清楚，不然，我们还以为你对我们督察组心怀怨念，想要谋害于我们呢。”  

    杨得水冷汗淋漓，“哪里敢。”  

    薛御史道，“说笑归说笑，但我们来可不是说笑的。”他脸色忽然一变，提高了嗓门道，“杨大人，经过半天的调查，你们六扇门存在严重的管理问题，我记得，以前诸葛大人在的时候，不是这样子呀？”  

    杨得水道：“薛大人教训的极是，下官履职时间较短，管理上存在些许疏忽之处，还好没有铸成大错，多谢杨大人能够及时指出问题，我们六扇门接下来将认真反省，严格整改。”  

    “疏忽？”薛御史道，“这可不是用疏忽两个字就能遮掩过去的，这是严重渎职！朝廷一再提倡简政放权、推行限时办结制，提高办事效率，可我看了一下，你们的办事流程远超过了朝廷规定的时效。杨大人，朝廷每年拨付你们六扇门十万多银子，你们拿了朝廷俸禄，理应替朝廷办事，替百姓谋福祉，你这样当官，怕是不能让百姓满意啊。”  

    果然是来找茬的！  

    一番话说得大义凛然，无懈可击。  

    站在道德制高点，对六扇门的管理进行降维打击，这已让他们立于不败之地。  

    杨得水陪笑道：“今后一定注意！”  

    “今后？”薛御史不经意的拿起一本卷宗，道，“比如这个案子，朝廷规定，六扇门查封证据、证物，应在五日之内提出公诉，我大体翻看了一下，这百花楼是本月十八查封，如今已过了七日，还在查封之中，怎么回事？”  

    绕来绕去，终于还是绕到百花楼一案上。  

    杨得水语结。  

    范小刀道，“大人，这案子还在侦办之中。”  

    薛御史怒道，“一个侦办之中，就能当做借口了？朝廷赋予你们权力，是为了更好的为百姓办事，可不是为了让你们滥用私权，当做打击报复的工具。”  

    他从怀中取出一本奏疏，道：“这是有人向大理寺举报你们滥用职权的奏疏，你们自己看吧。”  

    杨得水接过奏疏，果然是百花楼的辩诉书，大意是百花楼如何合法经营，依法纳税，可六扇门违规滥用手中权力超时扣押查封，严重破坏了京城的娱乐生态，无法满足百姓日益增长的娱乐需求，恳请都察院能严查。  

    杜进良也道，“实不相瞒，今日我们前来，除了督导之事，也确实接到了举报，说你们六扇门违规之事，没想到不查不打紧，一查问题太多。我们也有些难办啊。”  

    范小刀上前一步，朗声道：“杜大人，我们查封百花楼，一切依照大明律和六扇门的办事章程，并无僭越之处。”  

    “哦？”  

    杜进良眉头微皱，他与范小刀打过交道，知道他与锦衣卫薛大人，还有司礼监赵公公关系密切，如今又是太子身边的红人，也不愿意过多苛责。  可是薛御史听到这番话，顿时脸色沉了下来，“你们没有违规，那是我们违规咯？”  

    杜进良看御史薛冰跳了出来，心说正合我意，身体微微往后一倾，靠在太师椅上，默不作声。本来这件事，是上峰让大理寺和都察院来办，这位薛冰御史，年轻气盛，生得白头粉面，据说是太平公主的面首之一，听到有人动百花楼，主动承担起调查之责，杜进良见状，正好做个顺水人情，将自己摘身事外。  

    范小刀道：“十八日，我们接到报案，有人在百花楼闹事，按照章程，我们封锁了百花楼配合调查，在调查中，我们又发现了百花楼牵涉到一起贩卖毒药使人致死的命案，于是又以此查封此楼五日，两案合并，共查封十日，此事已在三日前向刑部备案，一应手续也在卷宗之中，还请大人查阅。”  

    薛御史根本没有翻阅卷宗，听到范小刀此话，打开卷宗翻看了一下，果然有两份查封扣押单，而且还有刑部的签押。查封之事，太子虽有命令要拖延，可怎么拖，如何拖，六扇门可是下了功夫的，一方面要做到合法合规，另一方面又达到查封的目的。  

    果然，薛冰看完，气呼呼道，“都是一些纸面文章。”  

    范小刀又道，“说起纸面文章，恐怕没人比都察院玩得溜吧？我刚才抽空翻阅了一下督导书，朝廷让你们来查合规经营及应急预案，貌似没有查办事效率之事，大人说得这些东西，怕是没有得到授权吧？”  

    薛冰听到，气得浑身发抖，他看了一眼范小刀，只是一个寻常捕快，竟敢当众顶撞都察院的御史，真是岂有此理，怒冲冲道，“你是何人，敢对我们都察院指手画脚，哪里来的底气？”  

    范小刀哈哈一笑，指了指杨得水身后书架上的一排书，道：“我们的底气，来自这里！”  

    薛冰回头一看，书架上一排大明律，还有六扇门的规章制度，薛冰冷笑一声，“巧言令色。杨大人，你们六扇门都是这样目无尊卑，没大没小的吗？”  

    这时，门外传来一句话：“范捕头的话，就是本宫的话，你若有什么问题，就冲本宫来问便是！”  

    “太子殿下到！”  

    话音刚落，太子朱延来到六扇门议事堂之内，脸色十分不善。  

    杜、薛二人见状，不敢有丝毫怠慢，连从椅子上起来，来到堂内，向太子行礼，“参见太子殿下！”  

    朱延道，“大理寺、都察院来六扇门督导，是好事，我们欢迎，也愿意配合，但若趁机夹杂私货，那就别怪本宫翻脸不认人！”  

    杜、薛二人见状，哪里敢反驳半句，伏身不起。  

    朱延又道，“起来吧！”  

    他来到正位坐下，道：“本宫新接手六扇门不久，对门内业务也不甚熟悉，你们要督导，那本宫也与你们一起督导，正好顺便整治一下这股懒散不作为的不正之风！”  

    这句话明着是说给六扇门听的，但在座之人都知道，这句话是冲都察院、大理寺而去。那两人见太子过问，哪里敢胡言乱语，连摆出一副正襟危坐的样子。  

    门外有人道：“杨总捕头，丐帮分舵主卫保国来撤案了！”  

    <!--over-->

