    高幸幸听到汽车驱走的声音，她眼尾下拉，右手揉了揉小七的脑袋，对它耸鼻子。

    安抚好小七，她才绕过院子进了门。

    厅里放着电视，祁乐没骨头似的瘫坐在沙发上。

    “我这么晚没回来你不担心？连个电话都没有？”

    祁乐瞧了她一眼：“我以为你早回来了。”

    高幸幸踢掉鞋子，连拖鞋都没穿就走了过去。

    她单腿跪在沙发上，双手扳过祁乐的脸，凑近：“祁乐，我长得美不美？”

    祁乐眯了眯眼睛，看她表情认真，他一手撇开她脑袋：“丑不拉几的，天天想什么呢？”

    高幸幸难得没有和祁乐对着吼，她摸了摸自己的脸，难不成真不好看？

    所以，陆则言连做个朋友都不愿意？

    可是她明明昨天还收到一封情书来着。

    想来想去，高幸幸觉得陆则言和祁乐一样，没眼光。

    她还在发愣，祁乐拽起她的左手，那里缠着白色绷带。

    “你手怎么了？”

    高幸幸抽回自己的手，语气随意：“摔了一跤。”

    “右手没事吧？”

    “没。”高幸幸抱着双膝窝进沙发里，“你和我未来嫂子成了吗？”

    半天没听到回复，高幸幸转头看着祁乐。

    他难得有些萎靡，一声不吭，拿着遥控器对着电视机换台。

    祁乐这人，还没追到姑娘，就已经先给她预告的性子，要真成了，可不得好好吹嘘一番？

    所以，这是吹了。

    她抿了抿唇，身子挪过去了些：“你...为什么被拒绝啊？”

    祁乐睨了她一眼，把遥控器丢沙发上，仰靠着：“说我太热情，没有神秘感。”

    两秒后，高幸幸扑哧笑出声。

    “有这么好笑？”

    高幸幸拆穿：“这拒绝的也太不走心了。”

    祁乐眉头皱起，眼眸上扬，似乎真的在认真思考。

    高幸幸收敛笑意，她才回过神，祁乐是第一次追女孩子。

    应该是真喜欢，她不应该笑的。

    怕他真伤心，高幸幸岔开话题：“庞阿姨呢？”

    “她女儿下个月高考，爸妈让她五一节回家了。”

    话题扯到高考，高幸幸又想起陆则言，她本来还想等他高考后，表白。

    现在这情况，表个屁，结果不得跟祁乐一模一样？

    果然是亲兄妹，失恋都是同时的。

    不过高幸幸觉得她比祁乐还惨一些，她都还没跟陆则言表明心意，结果就已经出来了。

    想到这里，她也就不心疼祁乐失恋了，踢了他一脚：“我饿了，你给我弄点吃的。”

    “你是没手？”

    高幸幸扬眉，左手在他眼前挥了挥。

    祁乐翻了个白眼，心不甘情不愿起身。

    “真是欠你的，当时就该劝爸妈别生你，生来折磨我。”

    这些话不稀奇，祁乐从小挂在嘴边，她听得耳朵都快长茧子了。

    高幸幸爸妈经营一家民营服装厂，遇到大额订单时总是不着家，高幸幸便是祁乐照顾着长大的。

    祁乐比高幸幸大五岁，随着爸爸姓，高幸幸跟着妈妈姓，所以很多人第一次听到他俩名字的时候都不觉得他们是亲兄妹。

    但是他们确实是如假包换的怨种亲兄妹。

    五一节最后一天，高幸幸把院子里种的向日葵折了两朵。

    瓜子基本已经成熟，花叶却未凋落，带着杆，还有些重量。

    祁乐帮着拿到车上，然后送她回学校。

    高幸幸回学校带了不少东西，祁乐怕她拿不了，便先去停车，再送她回宿舍。

    她站在校门等祁乐，路过的同学都对她手上的向日葵投来好奇的目光。

    在城市，确实很少见。

    高幸幸穿着宽松白色衬衫裙，下摆是折叠的荷叶边，长度到小腿的位置，脚上是白色帆布鞋。

    她右手拿着手机，左手臂弯靠着两只硕大的向日葵。

    她头发很久没有剪了，散落在肩膀，扫过向日癸花瓣。

    应该是很重，她调整了好几次姿势，倒是不肯放弃摆弄右手上的手机。

    陆则言看着她脚边三个手提袋，不知不觉已经走近。突然的沉香味袭来，高幸幸玩手机的手一顿，侧过头就看见陆则言。

    被他拒绝的恼气还未过，高幸幸回过头，没说话。

    她手指在手机上滑动，心早就不平静了。

    虽然她也不知道她期待陆则言说什么，但总是希望他先开口。

    “需要帮忙吗？”

    高幸幸抿了抿唇，连脸都没抬：“不需要。”

    过了两秒陆则言才道了一句“好”。

    然后，他就走了，卷着那股沉香味一起不见了。

    高幸幸有些石化。

    她觉得，陆则言真的就只是看见一个算不上朋友的熟人，然后迫于礼貌，客气询问一番。

    她到底在期待什么？

    祁乐正好停好车回来，撞高幸幸枪口上了。

    她把向日葵塞他怀里，顺带掉了几片花瓣。

    祁乐拽着几大包，用膝盖顶了一下才拿稳：“高幸幸，你找抽呢？”

    “你抽吧，等妈妈回来我就告诉妈妈你根本没来接我。”

    “不带翻旧账的。”

    “就翻。”

    祁乐跟着高幸幸来到女生宿舍。

    程亦可早就等在女生宿舍门口，接过向日葵，眼睛弯弯：“谢谢祁乐哥哥。”

    “啧。”祁乐没好气睨了高幸幸一眼，意有所指，“瞧瞧，都是谁给你惯的坏毛病？“

    高幸幸撇了撇嘴：“你谢他干嘛？这是我给你摘的。”

    “......”程亦可看出她不高兴，抿了抿唇，顺手把祁乐手上的袋子接过来。

    高幸幸自觉从程亦可手上揽了两个袋子过去。

    祁乐：“我这个月要回学校准备毕业答辩，端午节不一定回淮午。”

    “知道了。”高幸幸转身往女生宿舍里走。

    程亦可：“祁乐哥哥再见。”

    “好，下次见。”

    程亦可追上高幸幸：“你怎么了？刚才给我发微信不是还很开心吗？”

    “......”

    “呀，你的左手怎么受伤了？右手还好吗？”

    “我没事。”高幸幸沉了口气，声音低落，“好像失恋了。”

    程亦可“噔噔噔”跳到高幸幸面前，面色惊讶：“你谈恋爱了？”

    “也不是...回宿舍再说。”

    回到宿舍，高幸幸把事情经过说了一番，然后问程亦可。

    “你觉得我长得美不美？”

    “很漂亮。”

    “那他为什么不喜欢我？连联系方式都不给！”

    程亦可想了一下：“喜欢一个人...应该是各个方面，跟长相关系不大。”

    高幸幸靠在椅子上，叹了口气。

    跟长相关系不大，可是其他方面她也没有拿得出手的。

    程亦可：“你喜欢他什么呀？”

    “喜欢他什么...”高幸幸默了片刻，说，“嗯，长得好看。”

    “还有呢？”

    “......”

    程亦可眼睛瞪得溜圆：“抛开他的相貌来说。”

    高幸幸又默了片刻，抬眉，诚心诚意道：“抛不开。”

    程亦可无语，拿着向日葵观摩。

    高幸幸看着左手的绷带，若有所思。

    程亦可举着向日葵：“就这样吃吗？”

    “这种颜色的还没熟。”高幸幸指了指旁边，“你吃这边这块就行，这种颜色的可以吃。”

    跟程亦可聊了一会儿也没聊明白，高幸幸开始收拾东西，她拿出衣服想挂上，里面抖落出一叠人民币。

    她捡起来数了数，整整1000块。

    想来是祁乐放的。

    她打开微信，果然有祁乐的未读信息。

    祁乐：【连带着端午节的打车费，1000块一分不少你的，有什么好生气的】

    她哪是生他的气？

    只是幼稚的把气发在最亲近的人身上而已。

    ......

    周二下午的体育课，高幸幸站在操场墙栏边，外面是她发小谢呈。

    谢呈的爷爷和高幸幸的祖父是堂兄弟，因这个，谢呈总打趣让高幸幸叫他叔叔。

    他们年纪一样大，高幸幸不叫，说他们只能是发小关系，要不就绝交。

    谢呈小时候家境和高幸幸差不多，还是邻居，后来谢家就搬走了，现在已经是淮午叫得上号的富裕家庭。

    谢呈成绩不好，高中被谢父送出国。他倒也没忘儿时情谊，好不容易回来一趟，隔着墙栏也来见高幸幸一面。

    谢呈把一次性手套递给高幸幸，中间摆放着梅花糕。

    小小的一颗，梅花形状。明明是蛋糕，里面包着辣酱。

    可能会觉得很奇怪，但是就有人爱这种怪味。

    高幸幸：“你这次走了多久回来？”

    “不确定，以后回不回得来都不确定，所以，这不是来给你道个别吗？”

    “对了，你和你那个外国女朋友怎么样了？”

    提到这个，谢呈脸色不虞：“别提了。”

    “哦，又被甩了？”

    谢呈抓了一把梅花糕，往高幸幸嘴里塞：“吃的都堵不住你的嘴！”

    高幸幸鼓着腮帮子，说话不清不楚，但也能听清大致说的是，你自己被甩了，管我屁事之类的话。

    引得谢呈又抓了一把塞她嘴里。

    高幸幸来者不拒，她喜欢大口大口吃这些。

    陆则言正好经过，视线落在高幸幸脸上片刻，又转到挂在围栏花绕的透明食袋上。

    高幸幸捂着腮帮子，看着他从谢呈身后走过去。

    好家伙，上次还客气问句要不要帮忙，这次连招呼都不打了。

    高幸幸咽了嘴里的东西，冲着他的背影：“王八蛋！陆则言！”

    谢呈盯着高幸幸，有些激动：“你叫他什么？”

    “陆则言啊。”

    “我靠，不会是那个陆则言吧！”谢呈掏出手机，对着陆则言背影拍了一张照片，然后开始摆弄手机。

    高幸幸：“你怎么回事？”

    “我给我同学传过去，问问这个是不是陆家的那个陆则言，他见过陆则言。”

    高幸幸吃着梅花糕：“什么陆家？”

    “就是华侨四大家族之首的陆家，最近听说陆氏集团内部动荡。”

    高幸幸听不懂，只问：“为什么他就是你说的那个陆家的陆则言？”

    “有人说陆老先生回国颐养天年，陆老先生是淮午人，陆则言出现在这里不就很巧吗？”

    “......”

    “幸幸，你知道红星路中间那个被围起来的老宅子吗？”

    高幸幸点头。

    那老宅子在那里很久很久了，历史悠久却不见旧，总是休憩打扫。红星路修建时还特意为它绕了个弯。

    “那就是陆家老宅，不过没什么当地人知道。”

    高幸幸：“那你怎么知道？”

    “留学生圈内谁不讨论陆家的事儿啊？左听一句右听一句呗。”

    高幸幸看了看陆则言每次去处的尽头，正是红星路。

    她回过头，嘴角上翘：“谢呈，跟你说个心事呗。”

    “什么？”

    “我喜欢陆则言。”

    “咳咳咳。”谢呈被呛到，好半天才缓过来，他咳红了脸，“你喜欢谁？”

    “陆则言啊，我还打算和他考同一所大学呢。”

    谢呈：“你就做春秋百日梦吧你，他根本不会在国内上大学的好吗？”

    “什么意思？”

    “有八卦说，陆氏集团内部动荡是因为陆老爷子身子不行了，两儿子争权呢！我估计...陆则言陪陆老爷子回来颐养天年就是个幌子。”

    高幸幸声音提高了些：“那他万一就是回来上大学的呢？”

    “他家不在这儿，家业也不在这儿。”谢呈没什么好气，“高幸幸，你跟我犟什么？他哪里上大学关你屁事！”

    高幸幸没搭话，抓了一把梅花糕塞进嘴里。

    谢呈：“我跟你说，你趁早死了这条心，你们之间差距太大了。”

    “差哪儿了？”

    谢呈言简意赅：“钱！”

    高幸幸翻了个白眼儿。

    她没为钱烦恼过，也不明白喜欢一个人跟钱有什么关系。

    她现在烦恼的是，陆则言连个联系方式都不给她，而她上次对他没什么好态度，现在实在是拉不下脸和他调和关系。

    不过她又想，如果陆则言出国，她要不要也去留学。

