    “是该这样。”江悦来笑着点头。

    宋暖擦了擦眼角，也重新扬起了笑容，“好了，不说这些了，把文件给我吧。”

    “喏。”江悦来走过去，把文件递给她。

    宋暖伸手接过，“行，我先看，看完了签好字后给你。”

    “不着急，什么时候给我都可以，那我先出去了。”江悦来摆摆手说。

    “等等。”宋暖忽然想到了什么，伸手叫住她。

    江悦来停下脚步，回头看着宋暖，“怎么了？”

    “还有件事，过几天，我要去国外参加亚洲青年设计比赛，当这个比赛的评委，所以公司很多事情，都要交给你负责了，你这两天，先跟我交接一些。”宋暖回道。

    江悦来点点头，“行，我知道了，那晚点我们开让大家开个会，一些不太要紧的工作，你在会议上可以安排其他一些人处理，重要的我来。”

    “也行，那你通知下去吧。”宋暖笑了笑。

    江悦来比了一个OK的动作，转身出去了。

    宋暖低下头，拿起铅笔，继续忙自己的工作。

    到了下午，开完会后，宋暖就离开了公司，开车去了医院那边，准备看看安安。

    之前安安在国外，她没办法天天看到，现在安安在国内了，她自然要天天去看一次才放心。

    不过让宋暖遗憾的是，她这一次来，依旧没有碰到安安醒来。

    “就知道你在这里。”正当宋暖看安安，看的移不开眼的时候，身后响起了男人温柔的声音。

    宋暖身形一怔，随后扭头看去，看到唐时言双手插在裤兜朝这里走来，笑了，“时言，你怎么来了？”

    “来找你，顺便看看安安。”唐时言在她身边停下脚步说。

    宋暖问道：“你刚刚说，就知道我在这里，是什么意思啊？”

    “我去你公司找你，江悦来说你已经离开了，你从来不会这么早回家，所以我猜测你肯定是来看安安了，然后我就过来了，还真看到你在这里。”唐时言轻笑着说。

    宋暖恍然的点点头，“原来是这样，你去我公司找我干嘛？”

    “没什么事，是今天我没什么重要的工作，所以就提前下班，准备去你公司，等你一起下班回家。”唐时言看着安安回道。

    宋暖不好意思的笑笑，“抱歉，我不知道。”

    “没事，我依旧找到你了不是么。”唐时言说着，把右手从裤兜里拿了出来，然后抓住她的左手，轻轻捏了捏。

    “手怎么这么凉？”唐时言感受到女人手心的冰冷，眉头不由得皱了起来。

    宋暖不在意的回道：“是我刚刚一直把手放到玻璃上，所以才这么冷，不碍事的。”

    “怎么不碍事。”唐时言把她的手直接塞进自己的西服口袋里，“你的手是画设计图的，要好好保护，不能受伤了，而且这天气这么冷，手很容易就冻伤，把那只手也给我。”

    宋暖知道他指的是自己的左手。

    她本来想说不用的，但看到男人那么认真严肃的眼神，最终拒绝的话还是没有说出口，乖乖的把右手从玻璃上放下，朝男人伸了过去。

    男人握住她的右手，果不其然跟刚刚的左手一样冷。

    唐时言把她的右手举到自己唇边，然后轻轻哈了口热气，又把她的右手塞到他另一个西服口袋里。

    如此一来，宋暖就相当于圈住了男人的腰，将男人抱住了似的，完全活动不开。

    她抬头看着男人，“老公，这样不好吧？”

    “怎么不好了？”唐时言跟她对视着。

    宋暖低头看了看自己两只手，又看了看周围路过的医护人员，脸上有些微红的道：“影响不好，毕竟这是公共场所嗯，大家都看着。”

    “随他们看，我们又没做什么违法的事，而且眼睛长在他们身上，我们还能挖掉不成？所以不用管他们。”唐时言瞥了一眼那些路过的人，不以为然的道。

    宋暖嘴角抽了抽，“可是你这样，我活动不开啊。”

    她两只手都被他捏着，然后塞进了他的衣服口袋拿出来，所以她也无法好好站着，只能面对着他站着，不然就只能侧身站着了。

    而侧身站着，站久了腰不舒服啊。

    唐时言自然知道宋暖为什么说活动不开，但依旧没有放开她的意思，“忍忍，等你的手捂暖了，我就放开你。”

    “......”这些宋暖说不出话来了。

    因为她知道，无论她说什么，这个男人都不会放开她了，非要把她的手给捂暖。

    果然是别人说的霸道总裁啊。

    宋暖无奈的摇了摇头，哭笑不得。

    罢了，他要捂，就让他捂吧，好歹他也是关心她。

    她不能伤他的心。

    就像他说的那样，忍忍吧。

    于是宋暖不在挣扎了，乖乖的靠在他怀里，仍由他给她捂手。

    不知道过了多久，宋暖感觉自己手开始暖和了起来后，男人这才终于把手松开，把她的手拿了出来，“可以来了，这下手不冷了。”

    “嗯，谢谢老公。”宋暖看着自己的手，脸上露出一抹绝美的微笑。

    唐时言看着她这笑，眸色暗了暗，声音喑哑的嗯了一声，“没什么，进去看看安安吧，每天都有五分钟时间，别浪费。”

    “好。”宋暖点头。

    别说每天只有五分钟，就算每天只有一分钟，只要能够近距离接触安安，她也不会浪费，也会天天过来，直到安安出院。

    夫妻两牵着手，去了旁边换上了无菌服，进了育婴室。

    也许是安安感觉到自己爸爸妈妈来了，在唐时言和宋暖接近保温箱的那一刻，安安居然睁开了眼睛。

    是的，睁眼了。

    宋暖看到安安睁开眼睛的那一刻，都有些不敢相信，整个人都怔正在了原地的。

    唐时言也是如此，虽然没有宋暖夸赞，但眼中闪过的激动和喜色，也丝毫不加掩饰。

    “老公，安安......”宋暖回过神来后，拉紧唐时言的手，声音激动的都颤抖了，“安安他......他......”

    “我知道，安安醒了，他睁开眼睛看我们了。”唐时言目光紧盯着儿子，重重点头回道。

    宋暖声音哽咽起来，“嗯，安安醒了。”

    说着，她松开唐时言的手，两只手放到保温箱上，低头看着眨巴着眼睛，盯着他们看，不哭也不闹的小家伙，心软成了一汪水，“宝宝，我是妈妈。”

    “我是爸爸。”唐时言也俯身下来，看着安安说了一句。

    宋暖眼睛湿润，“宝宝，你是不是感觉到爸爸妈妈来了，所以才醒来了，想看看爸爸妈妈？”

    小家伙听不到宋暖在说什么，就算听到了，也听不懂，但是他能看到。

    他看着两张陌生的脸庞凑近自己盯着自己看，眨了眨眼睛后，突然小嘴一撇，哭了起来。

