    离开医院后，季溏心先跟唐如意通了一个电话，确定家里和小娃一切都好之后，她便彻底放心，赶往学校那边。

    今天下午本来没有课，但是参加的社团那边有活动，她已经连续好几次都没去了，这次再不去恐怕要被除名了。

    忐忑一路到了社团，好在负责人是个比较好说话的学姐，只是让她多多注意，不要再这样就行。

    离开社团后，叶素将她拉到了学校的小超市，“心心，你要不要吃这个辣条？”

    叶素本来个子不高，但她身材比例很好，腿长腰细，而且小骨架人也偏瘦，看起来就比较清爽。

    但是这段时间也不知道她怎么了，忽然就迷恋上了辣条火鸡面这种垃圾食品。

    季溏心本来觉得没什么，想吃吃一点就好了，但见她收不住口，忍不住说，“太油了，你少吃一点，对身体不好的。”

    “我知道，但真的停不下来，这东西实在太上瘾了。”叶素从货架上拿了两包，“我最近胖了五斤，我觉得都是吃辣条吃的。”

    “你也知道啊？”

    “……”

    叶素苦下脸，“那你说咋办，我现在没别的追求就想吃点辣条。”

    “吃吧，不过还是要控制量，不过我觉得你再多吃几次也就够了。”季溏心无奈的笑着，“你啊，就是仗着自己瘦所以才为所欲为。”

    叶素嘿嘿一笑，“哪有~”

    两人手挽着手从超市往宿舍楼走，正好跟学校后门是一个方向，算是顺路。

    叶素迫不及待的将辣条撕开，咬了一口缓缓开口道，“心心，其实上次碰见你老公那回，我跟他聊了聊。”

    季溏心有些惊讶的顿住脚步，“什么？”

    “哎呀你别生气哈，我跟你坦白！”叶素有点小紧张，察言观色的观察着她的表情，“就是那天你走了之后，我喊住他了，其实也没聊什么，就说希望他能好好对你，但是事后想想，不管怎么样我都应该先告诉你一声的。”

    她们是好朋友不错，但涉及到两人的感情问题，她一个外人擅自插手多多少少也会让人觉得不舒服吧。

    所以她思来想去，哪怕冒着季溏心会生气的危险，还是决定坦白从宽。

    季溏心是谁在刚开始听到的时候有些意外，看着她的表情还有解释时的心慌，便明白了她的初衷。

    都是为了她好，其实也没什么。

    只是一想到那个男人跟叶素站在一起谈论自己的样子……还是会有些不真实的感觉。

    那个男人明明一身傲骨，那么不好接触，却为了她跟所有人都平静的对话相处着。

    或许在叶素的眼里，她们的谈话是自然而然的，但季溏心了解戚嵘，她知道那个人并不是会随便让人接近的性子，是为了她在放低自己的姿态。

    她忽然想到今天从病房离开时，他那句‘我会让你看到我的改变的’。

    他的确是在慢慢改变，在她看得到的地方，在她看不到的地方。

    叶素也有些意外，戚嵘竟然没有把这件事主动告诉季溏心，向来也是顾忌她的立场，一时间对他的印象又加了些分。

    “心心，虽然我对你以前的事情不了解，但就现在看，我觉得他还是很爱你的，真的真的，我不骗你。”

    季溏心心里很复杂，“我们之间牵扯的太多了。”

    叶素没再继续追问下去，小心翼翼的拉过她的手，“那你别怪我擅作主张，下次我会注意的。”

    季溏心笑笑，轻轻回握住她的手，“我知道你是为了我好，怎么可能怪你呢，别多想。”

    叶素眼睛立刻亮了，“真的吗？”

    “真的。”

    “我就知道你肯定不会真的跟我生气的，嘿嘿！”

    叶素继续拉着她往前走，好像刚才的那一点紧张和慌乱只是瞬间的幻觉，但季溏心一颗心却无法平静下来。

    如果只有一个人说他真的爱自己，她尚且能够当做没听到，可若是当身边所有人都在这样讲，她想假装不知道都不行。

    看着马路牙边的落叶，季溏心思绪深深，或许，她是不是真的应该直面面对了？

    ……

    戚嵘住院的事情引起了很大的轰动，从第二天开始，就有各种人以各种接口出现在慕式医院的VIP住院楼下。

    慕白特意吩咐安保部门，启动最高规格的通行筛查，绝对不让任何一个无关人员进入到大楼内。

    戚嵘这次也一反常态，没有着急出院，而是非常沉得住气每天都往返于康复室和病房之间，似乎一点也没有出院的打算。

    季溏心自从当天陪床到第二天之后，有三天没再来过，到了第四天的时候，表现的稳如老狗的男人坐不住了。

    慕白过来看他的时候，这人眼皮一抬，一道凉风便飞了过来。

    “你看我也白搭，溏心不来我也不能把人绑过来。”慕白已经习惯了他这种怨夫状态，非常淡定的低头看着记录表上的各种内容。

    紧接着便听到戚嵘有些嫌弃的声音传来，“她不来你就不会想点办法？”

    慕白哭笑不得，“什么办法？”

    这人沉默一秒，很快道，“就说我快不行了。”

    “……”慕白气的拍了一下手里的记录表，“啧，你还真是一点都不忌讳，什么话都说啊？”

    “我想见我老婆。”

    “你想见就见？你以为你老婆想见你？”

    话音落下，病房四下无声，戚嵘脸色彻底冷下来，那是真被扎心了。

    量在他身体还没完全恢复，又是孤家寡人的状态，慕白意识到自己有点过分了，软下语气来，“行行行，我帮你把人骗来，你别再这副阴死阳活的样了，小护士都被你吓哭好几回了。”

    他心气儿不顺就表现出一副要冻死人的样子，年龄大点，经验丰富些的医生还能抗住，刚刚工作没多久的小护士可是真的经不住。

    以为自己哪里做的不对，被他整的每次进病房跟上战场似的。

    戚嵘大言不惭，“我这是帮你提高医护人员的心理素质。”

    慕白冷哼了句，“用不着哈，在这么下去我看心理素质提高不了，肾上腺素是飙升了。”

    “所以你什么时候把她叫来？”

    慕白彻底折服，“你是不是真的打算以后都这样生活了？”

    “哪样？”

    “就是……”慕白挠了挠头，有点不知道该怎么表达自己现在的感受，“每天都跟望夫石似的，没了老婆就啥也不行那种。”

    他之前还在担心，戚嵘会不会还是跟从前一样，动不动就着急，要么就是一个人闷着头什么都不解释让人误会，强硬的和块石头一样。

    但是现在他一点都不担心了，他反而会担心季溏心，面对这样一个‘嗷嗷待哺’的老公，她怎么办……

    戚嵘想了想，给出了致命一击的反问，“这样有什么不好吗？”

    慕白：卒。

