
　　乔身边的家族护卫，还有宫廷骑士们，和浓雾中冲出的敌人杀成了一团。

　　那些身穿德伦帝国军队制服出现的敌人，脸上统一戴着漆黑的面具，遮挡住了他们的模样。但是他们的气息，他们的招数，还有他们的战阵，绝对都是德伦帝国军中技法。

　　乔朝着重甲大汉猛冲。

　　重甲大汉‘咔咔’笑着，链锤带着飓风，带着恐怖的破空声，喷吐着黑色光焰，朝着乔当胸砸了过来。

　　链锤原本不过三尺多长的锁链，‘坑锵锵’急速拉长，好似能够无穷无尽的不断延伸一样，锤头顷刻间就飞出上百尺，轰到了乔的胸膛前。

　　链锤所过之处，乔喷出的黑暗风吐息被打得粉碎。

　　一道道湍急的黑暗风劲向四周胡乱扫开，在地面上拉出了一条条深深的裂痕。

　　乔的身形变得无比的轻盈，在黑暗中，迎着狂风，他犹如一只蜉蝣一样震动翅膀，轻轻的飞起。他脚踏着黑光缭绕的锁链，顺着拉得笔直的锁链向前狂奔，两三步就冲到了重甲大汉的面前。

　　‘呼’的一道可怕的破空声响起，乔的右腿扫出了一条巨大的弧线，撕裂了空气，狠狠的扫向了重甲大汉的脑袋。

　　“哈……我讨厌你这种上蹦下蹿的小猴子。”重甲大汉低沉的嘟囔着：“为什么不和我正面对抗呢？像一个真正的男人，真正的骑士，和我硬碰硬的来？”

　　短短一句话，重甲大汉将右手重剑插在了地上。

　　他握紧右拳，挡在了乔横扫的右腿前。

　　巨炮轰鸣般的巨响不断响起，乔站在普通人手腕粗细的锁链上，两条腿犹如两柄大斧左右横扫，顷刻间向重甲大汉飞踢了上百腿。

　　每一腿，乔都倾尽全力。

　　将近三亿磅的肉体力量全部发动，乔的每一丝肌肉都绷得紧紧的，所有的筋腱、骨骼全都发出‘嗡嗡’的轰鸣声。他的血气在两腿中燃烧，皮肤都因为和空气的急骤摩擦而发红、发热，两脚上甚至燃起了淡淡的火光。

　　力量海中的血气能量在疯狂沸腾，能量海中的绯红之力在狂野的燃烧。

　　绯红之力加持在双腿上，让乔每一击的力道都飙升了数倍。

　　每一击横扫，都足以摧毁一座小山。

　　重甲大汉，却只用一只右手，就轻松抵挡住了乔狂野的攻击。

　　乔的小腿和重甲大汉的右拳一次次的撞击在一起，重甲大汉的金属拳套上溅起了大片的火星，乔的小腿骨上，皮肉在重击中撕裂，淤青，溅起点点血水，然后他的两条小腿上的伤口，又在以肉眼可见的速度急速愈合。

　　这是最野性的撞击，乔的双腿横扫直来直去，两条腿的攻击轨迹一模一样，没有丝毫的误差。

　　一百腿……

　　两百腿……

　　三百腿……

　　乔的双腿已经开始喷火，血气从毛孔中渗出，他的两条腿就好像两根火把在熊熊燃烧。

　　他的腿和重甲大汉的拳头撞击在一起，一圈圈白色气爆呼啸着向四周扩散开，逼得那些海德拉秘卫，还有兰木槿他们都只能不断后退，根本无法靠近疯狂冲撞中的两人。

　　重甲大汉放声大笑：“有点意思了，可是，这就是你的极限？”

　　“啊，声势浩大，但是软弱无力……软弱无力啊！”

　　“再用点力气，再用点力气……哈哈，小家伙，我甚至根本没感受到一丝半点疼痛啊……你的攻击，连我的甲胄最基本的防御都破不开！”

　　“软弱啊，无力啊……那么，是不是轮到……”

　　连续三百多腿都一板一眼循着原始攻击轨迹疯狂横扫的乔，他突然腰身一拧，整个身体向上弹起，在空中玩了一个无比精妙的倒翻。

　　他的两条腿一前一后，就好像两柄自下而上撩起的弯刀，重重的轰在了重甲大汉的下巴上。

　　重甲大汉已经习惯了乔的攻击节奏，习惯了他的攻击轨迹……他做梦也没想到，乔狂攻了三百多腿后，居然会摆了他一道。

　　两声巨响，乔重重的落在了地上。

　　重甲大汉的脑袋向后猛地昂起，他庞大的身躯身不由己的腾空而起，被乔倾尽全力的两腿踢得高高飞了起来。

　　重甲大汉骂了一声极其粗鄙的脏话，他的身体飞起来百多尺高，他的身上就喷出了越发浓烈的金色光焰。犹如烈焰燃烧，金色光焰从他身后喷出，组成了一对光辉灿烂的金色光翼很合一振。

　　被踢得飞起来的重甲大汉身体骤然停滞，金色光翼一抖，重甲大汉化为一道金光，‘轰’的一声砸在了地上，硬生生在街面上砸开了一个直径上百尺，深达十几尺的大坑。

　　“哈！有点意思。”重甲大汉‘哈哈’狂笑：“我有很多年没亲自出手了……嘿嘿，战斗的嗅觉有点迟钝了……这是我的失误，这是我的错。所以，以后，我每年，一定要亲手杀几个强大的敌人……”

　　“很讨巧的招数，但是，依旧是没用啊！”

　　重甲大汉晃了晃脑袋，他左手一拉，刚刚轰出去的链锤带着破空声急速飞回，他沉声道：“小子，你依旧无法破开我的甲胄……你根本伤不了我一根汗毛。”

　　“但是，作为你将我打得这么狼狈的赏赐……我可以开恩，让你知道我的名字！”

　　“这样的话，等会我一点一点碾碎你的骨头的时候，你可以哭天喊地的哀求我！”

　　“啊，我喜欢你现在的这个模样……刚才你还是那个臃肿的胖子的时候，我一直在盘算，把你碾碎的时候，会弄得一手油腻！”

　　“但是现在不会了，你现在的这种状态，很好……我一点点碾碎你的时候，手感一定不错！”

　　乔‘呼哧、呼哧’的喘着粗气。

　　他眸子里闪烁着绯红色的幽光，脸上的肌肉一抽一抽的跳得很厉害。

　　他看到，就在这重甲大汉的身后，黑暗中，身穿黑色长裙，长发无风乱舞，犹如一尊黑夜女魔的玛格丽特三世悄然浮现。

　　玛格丽特三世此刻，就好像‘黑暗’这个概念本身。

　　黑雾在她身边奔涌，无声的黑暗之风缠绕着她，一道道黑气在她头顶汇聚，化为一头巨大的九头蛇虚影，居高临下的俯瞰着茫然不知的重甲大汉。

　　玛格丽特三世就在重甲大汉身后不到十尺远的地方，她正伸出手，握住了杵在地上的黑林格尔的杀戮……而重甲大汉对此，却一无所知。

　　乔重重的咳嗽着，他挺直了身体，向重甲大汉微微欠身行礼：“那么，我能有这个荣幸，知道您的名字么？呃，如果可以的话，能告诉我您的身份和出身由来么？您可以将您的详细情报告诉我，这样，方便我事后找到和您有关的所有人，对他们进行报复！”

　　重甲大汉好似听到了世界上最好笑的笑话，他仰天‘哈哈哈’的狂笑了起来。

　　“报复？哈哈哈，你想要报复和我有关的人？哦，真是有趣的小家伙。”

　　“不过，好吧，我其实蛮享受这种感觉的……一只无知的小奶狗，想要向一头巨龙发动报复……哦，哦，太有趣了。”

　　“我的名字……”

　　‘嗤’的一声。

　　玛格丽特三世紧紧握住了黑林格尔的杀戮，当她的手握住剑柄的一瞬间，剑身上九枚血色的秘咒封印就化为丝丝血气凭空消散。

　　她举起了剑锋闪烁着寒光的神器，轻轻一步就到了重甲大汉身后，几乎紧贴着他的后背站定。

　　在乔诡异的目光中。

　　在十名海德拉秘卫冰冷无情的目光中。

　　在牙、兰桔梗、兰木槿等人无比复杂的目光中……

　　德伦帝国的当代女皇，堂堂的玛格丽特三世陛下，犹如一名无耻的刺客，当众给了重甲大汉一记狠狠的背刺。

　　乔的疯狂攻击也无法伤损丝毫的重甲，在黑林格尔的杀戮恐怖的锋芒下，犹如纸片一样被洞穿。长剑刺穿了重甲大汉的脊椎骨，刺穿了他的肝脏，从他身前刺了出来。

　　重甲大汉的身体骤然一僵，他低下头，不可置信的看着从自己体内刺出的剑锋。

　　“你……是……”

　　玛格丽特三世拔出长剑，面无表情的又从身后给了重甲大汉一剑。

　　然后，一剑，一剑，一剑……

　　‘噗嗤’声不绝于耳，玛格丽特三世就好像一名剁饺子馅的厨娘，短短几个呼吸间，硬生生在重甲大汉身上穿刺了一百多剑。

　　鲜血顺着重甲大汉的身体狂喷而出。

　　他身上的甲胄表面的符纹魔法阵已经支离破碎，不断喷出黯淡的光焰。

　　重甲大汉的两条腿已经变得无比虚弱，再也无法承受他庞大的身躯、沉重的体重。他摇摇晃晃的，‘咚’的一下跪在了地上，两条手臂无力的支撑着地面。

　　“无耻……你……你究竟是……”

　　重甲大汉艰难的，想要回头看看究竟是谁偷袭了自己。

　　但是玛格丽特三世连这个机会都不给他，她毫不犹豫的一剑劈开了他的头盔，然后紧握剑柄，重重的击打在了他的后脑勺上。

　　‘嘭’的一声巨响，伴随着骨骼细微的碎裂声。

　　生命力极其顽强的重甲大汉，被玛格丽特三世沉重的一击打倒在地，彻底昏厥了过去。

　　鲜血不断的从他的体内流淌出来。

　　也不知道这家伙究竟有多强的生命力，他一个人体内流出来的血，被屠宰场杀死十几头大肥猪流出来的血水还要多，但是他体内依旧源源不断的有血液喷出来。

　　“你们，还想要反抗么？”ŴŴŴ.23sk.net

　　正和宫廷骑士们打成一团的，那些戴着黑色面具的敌人……他们就好像被毒蛇盯上的青蛙，浑身僵硬的站在了原地。

　　“还有，外面那个拿着水晶球捣鬼的糟老婆子……你敢逃跑，我就下令杀光海德拉堡的所有波图塞人……你觉得，我会不会下这样的命令？”

　　浓雾中，那个老妇人沙哑的，带着几分尴尬的声音传来：“伟大的女皇陛下啊……我是无辜的……我被他们……骗了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百九十八章 女皇之怒（7）免费阅读。https://www.23sk.net 