    “人才登记堂”内伸手不见五指，穿着黑袍的李长老仿佛可以无视黑暗，从那直达顶端的书架上，寻找到了一本册子。

    这本册子记录了开宗祖师一生的经历。

    黑暗中，只有那一双绿色的火焰躲藏在黑袍下跳动着，周围安静的只有李长老翻开册子的飒飒声。

    “为何这名弟子能将《钛级魔身》练到如此高的境界，前所未有啊。”李长老自言自语着，册子上记载《钛级魔身》也只是开宗祖师随手所写的一本炼体功法，专门给沙包所练，还真从未出现过有人将其练到这般程度的。

    ……。

    翌日。

    林凡翻了个身，第一件事情就是拉开裤裆瞧了瞧，见小弟弟生龙活虎，安然无恙，林凡心里也就放心了。

    从今以后，林凡保证绝对不会在做这样的事情，简直就是要人命了。

    这时传来了敲门声，林凡有些疑惑，这是谁来找自己了？莫非是韩6过来了不成？

    不过不应该啊，就昨天对其做了那么过分的事情，韩师兄不一脚踹开自己的大门，那都对不起自己了。

    林凡没有多想，收拾了一番推开了们。

    “咦，你是？”林凡看着眼前这人，有些疑惑，面生，不太熟悉。

    “我是住你隔壁的，你就是新入外门的林师弟吧？”来人面带微笑，仿佛是一个大哥哥看待小弟弟一般的看着林凡。

    “哦，原来是师兄啊，来来，师兄请进。”林凡一听，顿时乐了，有经验送上门来了。

    “呵呵，林师弟倒是客气，倪师兄昨天嘱咐我，多关照关照林师弟，现在正是外门用餐之时，林师弟初入外门，恐怕还不知道在哪，就由我带路吧。”尹陌辰看着林凡，感觉这初入外门的小师弟，人很不错，对人很是热情，今后如果有机会，应多多来往才是。

    “好，那就劳烦师兄了。”林凡乐呵的说道。

    一路上，林凡东扯西扯，尹陌辰也是一一解答。

    “尹师兄，这食堂有些大啊。”此刻林凡一眼望去，只见人山人海，而每一个人的头顶上漂浮着修炼等级，在林凡看来，那就都是经验啊。

    “林师弟，宗门所有外门弟子都是在这用餐，这用餐之处自然很大。”尹陌辰解答道。

    “哦……。”

    随后林凡在尹陌辰的带领下，从食堂领菜处，领取了一份食物。

    有肉有菜，倒也是丰盛的很。

    只是这菜是啥菜，这肉又是什么肉，怎么从未见过，而且饭菜闻起来，也是香味扑鼻，让人食欲大开。

    林凡肚子早已经恶了，而且步入后天之后，林凡也是胃口大开，也没多说什么，麻溜的将饭菜全部消灭了。

    果然，这不是普通的食物，林凡将这些饭菜吃完之后，经验也增长了一点点。

    林凡抬起头，只见尹陌辰目瞪口呆的看着，“师兄，你这么看着我干什么？”

    现在林凡只要看到那些充满异样的眼神，都会感觉浑身一颤，仿佛时时刻刻都有人在惦记着自己这纯洁的身体。

    尹陌辰笑了笑，“没什么，林师弟这狼吞虎咽的模样，倒是让我大开眼界啊。”

    “尹师兄，这饭菜每人只能领取一份吗？”林凡问道。

    “是的，这些都是提前就已经准备好的。”尹陌辰笑着说道。

    林凡一听，顿时乐呵了。

    如今在林凡眼里，任何人都是经验，这不开启嘲讽模式，是不行的。

    此刻从尹师兄那得到确定的消息后，林凡果断的开始嘲讽了。

    林凡一脸平静的将尹师兄的饭菜端到了自己的面前，随后瞧着尹师兄，等待尹师兄的怒火。

    “尹师兄，我还没有吃饱，你看着我吃就成了。”林凡开口说道。

    这一刻林凡内心期待着，尹师兄你快动手吧，赶紧掀桌殴打我吧，虽然你人不错，但是谁叫师弟是靠这个升级的呢。

    只是让林凡有些想不到的便是，这尹师兄只是微微一愣后，却笑了起来。

    “对，这倒是师兄不对，师弟既然没吃饱，师兄这饭菜给师弟也无妨。”尹陌辰说道。

    林凡一听瞬间炸了，这……这。

    林凡突然现，现在嘲讽好难啊，现在的人到底是怎么了，为何心都那么宽大。

    “尹师兄？那你不饿？”林凡问道。

    “饿。”尹陌辰点头道。

    “那我拿你饭菜，你不生气？”林凡有种想哭的冲动，就不能配合一下，殴打我吗？

    尹陌辰笑着摇了摇头，“作为师兄，理应照顾师弟，师弟既然饿，师兄自然要让师弟吃饱。”

    服了……。

    如果现在周围没有人的话，林凡绝对是要大哭一场，为何进入外门之后，遇到的人都是这般，这如此圣母，今后该让我去哪嘲讽啊。

    “师兄，我现在又不饿了，这饭菜还你。”林凡将面前的饭菜推了回去。

    “师弟，你要是真饿，师兄没事的。”尹陌辰说道。

    “不用了。”林凡摇头说道。

    ……。

    而就在这个时候，前方传来了拍桌声。

    “你的饭菜给我。”

    林凡循声望去，只见一彪形大汉此刻如同一座山的站在那里，将另一人的饭菜抢夺了过来。

    “师兄，这是我的。”人群中，传来银铃悦耳的声音，听这声音应该是个妹子。

    “现在是我的，你有何不服。”

    ……。

    林凡此刻站了起来，内心一喜，终于看到这样的人了，林凡就不信八千多外门弟子中，会没有嚣张的家伙。

    “林师弟，误惹事，他是易师兄的人。”尹陌辰有些忌惮的说道。

    林凡一听顿时乐了，这是有后台的人啊，不错，不错。

    “尹师兄，这易师兄是谁？”林凡问道。

    “他是与孟师兄并列外门十大杰出弟子，在外门地位崇高，这人便是易中天的人马，这种事情在外门虽说不常见，但也不是没有，师弟听师兄一言，千万不要多管闲事。”尹陌辰告诫道。

    “哦。”林凡点了点头。

    尹陌辰也是松了一口气，他就怕林师弟初生牛犊不怕虎，抱打不平。

    虽说宗门严禁私斗，但是有人的地方就有利益冲突，是不可能禁止的。

    只是当尹陌辰抬头的时候，却现林师弟竟然向那边走去，顿时惊的急忙刨了几口饭菜，随后跟了上去。

    这林师弟是要干什么？可千万不能多管闲事啊。

    ps：求推荐票，求收藏，求打赏，求润滑油，求一切。来吧。