

  苏启笑了下说：“宋倩是什么样的女孩，我相信你比我还清楚吧。”

  “这个女孩出生不是很好，家庭条件更加不用说了，她是通过自己努力才有的今天。”

  “独立性非常强，往往这种女孩也会把自己包裹的非常好，她就算是再喜欢一个人，她也会表现的无所谓。”

  “你得打开她的心扉，这样他才会直面自己的心里所想。”

  胖子抓了抓脑袋：“我还是不明白，女人为何一定要把事情弄的这么复杂，咱们简单点不好吗 。”

  苏启摇头：“我问你，你是不是每天都在陪她聊天到深夜？”

  胖子说：“是啊，若不然我也不会觉得时机成熟了，把她给约到家里来啊。”

  “那不就完了，你们每天都在聊什么？我估计你也是在聊着一些吃饭没有，睡觉没有，你冷吗之类的屁话吧。”

  “卧槽，苏启你偷看了我聊天记录吗的。”胖子汗毛直立。

  苏启白眼：“滚蛋，我偷看你聊天记录干嘛，我吃了饭没事干。”

  “猜的，你这聊天方式有问题。”

  “刚开始你们还不是特别熟悉对方，可以这么聊天没毛病，但是聊了几个月，还是这样，那就问题来了。”

  “你别聊天聊着聊着，聊成了一普通朋友，甚至于聊成了人家的备胎就好。”

  “你要击破对方心中所想，把她保护自己的面具，一层一层的揭露下来，这你才有机会更进一步，明白了吗。”

  余鹏飞边上笑着说：“对，宋倩这种女孩子和其他女孩子有很大的区别。”

  “独立自主，不会轻易表达自己，所以你要做的就是让她进入到你的节奏当中来。”

  “如果你顺着他来，那你完蛋了，一辈子都没戏。”

  刘得铧边上感慨了一句：“这种女孩，往往不轻易会去爱，一旦爱了，绝对比熊熊烈火燃烧的还要旺盛。”

  “死胖子，你特么走了狗屎运，凭借着我对女人的了解，宋倩心里肯定有你。”

  “只不过你这家伙不表白，玩什么少男少女那一套初恋把戏，人家怎么会接受你。”

  “所以苏启这才会逼迫你说出了我爱你那三个字。”

  “刚宋倩不是生气走的，样子像是在生气，但我看到了她脸上的一抹红晕。”

  “如果不是你个家伙，搞不好我真会去追，这样的女孩值得拥有，与那些为了钱靠近的现实女人有很大的区别。”

  胖子一听他们这么分析，乐了。

  原本还十分颓废的心情在这样一刻一扫而光。

  十分兴奋的说：“你们都怎么认为啊，那你说我下一步该怎么办？”

  边上一直没有说话的仙大将开口了：“胖子你就是笨死了，以前中海大学那会，我没觉得你笨啊。”

  “我还听郝旭说你偷看了几次女厕所，怎么这会 变得这么单纯了，挺污的一个人啊。”

  胖子一听，死死的盯着郝旭：“仙大将，郝旭真这么跟你讲的？”

  郝旭赶紧开口：“没，我绝对没有这么说啊。”

  说完郝旭对着仙大将疯狂的眨眼睛。

  仙大将不知道郝旭为何会这样，一脸郁闷，也不知道该如何开口。

  仙大将其实是一个非常聪明的女孩。

  以前很肥胖，也很土，但她知道，自己爱的人地位正在一天天的变高。

  如果她还不改变的话，两人之间的落差会越来越大，到了那时候，她和郝旭之间的感情就充满了未知数。

  争吵，往往是 因为两人见识，社会地位，落差太大导致的。

  所以她疯狂的改变子，除了减肥之外，她还去报了礼仪课，也去深化了自己。

  不会像以前一样，一屁股坐下来，不分场合就对着郝旭摆弄来摆弄去的。

  公众场合，化为了郝旭背后沉默不言的女人。

  所以此刻她也不知道该怎么办。

  胖子深吸了一口气，很是恼火的说：“郝旭，亏我们兄弟这么多年，你就这么背后说我的。”

  “我就 问你一句，我哪次去偷看女厕所没有叫上你一起的。”

  “你就这么背后黑我，一定要让我把你的丑事给抖出来？”

  “擦，死胖子你知道你这样诬陷我，意味着我身上会发生什么事情吗。”郝旭赶紧回头看了一眼仙大将。

  不过，仙大将没有爆炸，只是轻轻的笑了下：“原来你们都干过这事情啊。”

  郝旭赶紧解释：“听我说，这都是死胖子在诬陷我。我们认识这么多年了，难道你还不知道这家伙的性格啊”

  ‘要不然容嬷嬷怎么会叫他五毒老祖！’

  仙大将显得很是可爱的说：“没事啊，谁年轻的时候没有干过的混蛋事情。”

  话是这么说，但谁都听的出来仙大将心中已经十分恼火了。

  晚上关上房门，谁知道郝旭身上会发生什么惨烈的祸事。

  胖子边上得意的嘀咕了句：“你二大爷永远是你二大爷，你小子想黑我，我黑不死你。”

  正色了几分，望着苏启：“言归正传，现在我到底该怎么办？”

  苏启笑了笑说：“那还不简单，你现在已经不是陪着聊天这个阶段了，你要有实际的行动。”

  “没事就把他给叫出来逛街，趁着没人注意的时候 ，把人家的手给牵了，就是怎么直白霸道，懂了吗。”

  胖子愁眉苦脸：“这也也不行啊，人家在米国，我总不可能打飞的过去找她逛街吧。”

  “她今天晚上就会回米国了，我日，苏总，我可以辞职吗。”

  “滚蛋！”苏启没好气的说：“你 要是为了 一个女人痴迷成这样子，连自己工作都不要了，老子一辈子都看不起你。”

  刘得铧边上赞同；‘工作在，以后还可以泡别的女人，一旦你工作都丢了，那你真就走上了一条不归路。’

  胖子赶紧嬉皮笑脸：“开玩笑的，我没有那意思啊。”

  “那苏总，求支招。”

  苏启想了想：“让她留在国内的办法其实很简单，那就是断了她的后路。”

  “他不是在威软现在充满了信心，想要在威软一展拳脚吗。”

  