
秦茂行提及宋羡，脸上的神情变得郑重。

他与宋羡在战场上遇见过：“宋羡治下很严，打了不少胜仗，不过也心狠手辣，不讲半点情面。

作为大齐的将领没什么可说的，我与他没有多少私交，不知晓他真正的脾性如何……”

秦茂行说到这里眉头紧锁，一副不愿意多言的模样。

苏怀清看出蹊跷：“发生过什么事？”

秦茂行道：“去年我们这边的人奉命给宋羡送军资，军资晚到了一日，押运官被宋羡斩了。”

那押运官与他相熟，在舅舅帐中多年，临走之前我还与他说好，等他押送军资回来一起吃酒，没想到他会死在宋羡手中。

听舅舅说，押运官没做错什么事，路上遇到了一群贼匪，为了不丢军资，他们也是浴血奋战，虽然迟了一日，但军资没有半点损失。

若舅舅是主将，顶多就是责罚绝不会杀人，就因为宋羡知晓押运官乃是舅舅身边的得力副将，为了激怒舅舅才会有这样的举动。

只要舅舅沉不住气前去寻宋羡，宋羡就可以借故向朝廷告舅舅一状。

秦茂行接着道：“那时我舅舅在拒马河打了败仗，皇上下奏折责问，舅舅不能再犯错，否则横海节度使之位不保，我们也是好不容易才拦下了舅舅。

宋羡这些年没少立下战功，但为了壮大他自己，也是无所不用其极。”

秦茂行道：“宋羡可是连亲生父亲的军功和兵马都会抢夺，能是什么善类？”

苏怀清沉默不语。

秦茂行接着道：“这样的人会突然关切民众，扶持陈家村？我这边听到的消息，都说宋羡是为了接管镇州，故意做给李佑看的。”

苏怀清依旧没有言语，秦茂行拿不准苏怀清的意思。

苏怀清半晌才道：“你是想问我谢大小姐到底懂不懂药材？会不会熟药？”

如果谢大小姐不会，就可以肯定是宋羡背地里在动手脚。

秦茂行颔首。

苏怀清抬起头，整个人看起来依旧温润：“我不知。”

秦茂行皱起眉头：“我们在京中打听到消息，说宋家与辽人勾结，若通敌之人是宋羡，那别说陈家村，整个北疆可都身处险境之中。”

苏怀清抬头看向秦茂行：“恒海节度使怀疑宋羡？”

既然被苏怀清猜中，秦茂行也就不加隐瞒：“我父亲得到消息，辽人那边有所动作，边疆有人偷运马匹和毛皮。

战马不用说了，毛皮也是必不可少的军资，宋羡会不会想要壮大兵马，不惜与辽人暗中勾结？”

苏怀清摇头：“不知晓，还要看看再说。”

秦茂行知晓苏怀清的性子，这人是不见棺材不掉泪……不对，应该说不见兔子不撒鹰……也不是，反正就是人太正，没有确切证据不会随便怀疑人。

苏怀清道：“换做旁人也许可以猜疑，但是放在北方的驻边将领就要更加谨慎，大齐为了稳固北方付出太多，辽人才退兵不久，北方有这样的传言，应当不是巧合，更像是有人觊觎义武节度使之位，故意暗算宋家。

既然我们从京城回到沧州，就是想要弄清楚，何必这样急着下结论？”

秦茂行被苏怀清这样一说，人也冷静下来，片刻后他略带警惕地望着苏怀清：“你该不会怀疑我舅舅吧？”

苏怀清从旁边拿出棋盘放在桌上：“没有证据，不应该轻易怀疑任何人，镇州不是已经有了动静？何妨看一看？你想知道陈家村到底会不会熟药，只要让眼线打听消息就是。

至于谢大小姐，她是我找到带回镇州的，她的义父义母的确通医理，她也是个良善的人，为了救人只身上山采药。

陈家村让田家商队卖的那些药材我看过，有些就经过了简单的炮制，这也是陈家村的一个试探，从那时候起陈家村就想过要炮制药材。

你说陈家村建了熟药所，也就不足为奇了。”

说完这些苏怀清让秦茂行先落下黑子，两个人走了几步棋，苏怀清才道：“陈家村是有人指点他们卖药，熟药，这个人是谢大小姐还是谁，我就不得而知了，等解决完你这边的事，或许就清楚了。”

秦茂行终于被苏怀清劝服了，他本是个急性子，遇到苏怀清之后，脾气倒是被理顺了些。

“对了，”秦茂行道，“你可还要迎娶那位谢大小姐？”

苏怀清从棋篓里夹了一枚白棋，左手拢住袖子，将棋子落于棋盘上：“听谢家的。”

……

陈家村。

谢良辰整日都在熟药所中忙碌，鲜少从里面出来。

陈老太太看着外孙女从早忙到晚，不禁心疼，总会留在熟药所等外孙女一起回家。

“外祖母。”

陈老太太小解回来就听到谢良辰叫她。

“怎么辰丫头？”陈老太太回过去。

谢良辰道：“您是不是又把毛袜子脱了？”

这丫头眼睛可真尖，每次她脱袜子都能被发现：“穿着呢。”不过就穿了一只，这样轮换着穿，袜子就能坏的慢些。

“不可能，”谢良辰笃定地道，“快回家穿好再来，脚上冷了，净房都去的多了。”

陈老太太年纪大了，却还是被说得脸红，外孙女的嘴真是没个把门的，让人听到可如何得了？

陈老太太不得不佝偻着身子回去了，陈家村穿上毛织物的就她一个，想想怪不好意思的，这东西可要卖不少银钱呢，她都恨不得脱下来拿去市集，换点外孙女爱吃的肉回来。

外孙女说的肉臊子饭只吃了一次，毛织物赚的银钱，不够填补熟药所的，熟药所里又是买醋，又是买酒，银钱花进去就出不来，比她裤腰的钱袋子可紧多了。

再这样下去连买毛织物的银钱都没了。

陈老太太正思量着，就瞧见村口停着骡子车，王掌柜从车上跳下，快步迎上来

“老太太，”王俭向陈老太太行礼，“我送羊毛来。”

陈老太太一怔：“我们没买羊毛啊。”

王俭脸上满是笑容：“我听说村中的毛织物都卖的差不多了，知晓这两日你们又要买羊毛，于是自作主张送了过来。”

陈老太太摇摇手，脸上一闪失落：“劳烦王掌柜了，您将羊毛带回去吧，我们怕是不能买了。”

王俭脸色一变：“这是遇到了什么难事吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68586086"  chaptername="第八十二章  安抚">加入书签</a>
</div>
