    时间一分一秒推迟，冲在最前面的几位雷家皇境强者，也开始感觉到了不对劲。

    前面陆天龙等人时而加快速度摆脱他们，时而减速等着他们，双方始终都维持在一个相对安全的距离。

    “该死！”

    雷三气的咬牙切齿，原本按照他们的实力，是能够轻而易举追上对方的。

    偏偏这山峦和密林之中到处都是诡异的结界，稍有不慎便会陷入其中，而一旦被结界改变了方向，再想回到原来的路上就得费一番周折。

    而陆天龙等人却因为有凶兽灵敏的感知，能够很轻松绕开那些结界。

    再加上他们本来就在前面跑，就算是误入了结界也没有大问题，反正雷家这些强者也得跟着进入结界去追。

    “三哥，我感觉事情有些不对！”

    跟在雷三后面的雷四表情有些凝重。

    “没错，三哥，有些不对劲。”

    “他们好像是故意在引着我们往前跑的。”

    后面两人是雷九和雷十，他们虽然能够勉强跟上雷三和雷四的速度，现在却也已经有些狼狈。

    其实并不需要他们说，雷三也感觉情况有些不对，对方分明是在引诱着他们往前追。

    刚才的时候，雷三就一直在心里想，对方这么做的目的到底是什么。

    难道是前面布置好了陷阱，准备将众人引过去？说实话，如果真是这样的话，雷三还真的并不是太担心，对方只是一群帝境层次的家伙，这边可是有四位皇境强者和十位帝境强者，就算是对方有陷阱，也根本不可能给

    他们造成太大的麻烦。

    毕竟来之前的时候，雷三等人已经从雷七那里知道了陆天龙等人的底牌，他们就是拥有各种令人防不胜防的神器。

    对于神器，雷三还是稍稍有些忌惮的，这也是他并没有拼尽全部实力直接追上去的原因，就是因为需要提防对方的神器。

    说实话，雷三非常有自信，只要是在他有防备的情况下，哪怕对方拥有神器，也不会给他造成太大的麻烦。

    “他们的目的到底是什么？”

    雷三稍稍减缓速度，表情变得阴沉下来。

    “我们这么追下去也不是办法，不如现在这里等一下，等到后面那些人跟上来……”

    说到这里，雷三突然一愣，接着心中一惊，猛然转身朝着后方看去。

    他突然也意识到了陆天龙等人的计划，必定就是想要拉开自己这边所有人的距离，然后从后面进行袭杀。

    果然，回头看了那么一眼，雷三的心就凉了半截。

    此时从他的位置看去，只是隐约能够看到三个人的身影。

    这三个人都是雷家的帝境强者，都在飞快朝着他们的方向跑过去，只是这三人之间也拉开了很大的距离。

    再往后看，哪里还有其他人的影子！

    “该死！”

    雷三怒骂一声，心中彻底明白过来，自己刚才推测的没错，这必定就是陆天龙的阴谋。

    要知道他带来的十位帝境强者，实力虽然各不相同，但也绝不可能只有三人进入他们的视线。

    按理来说，哪怕拉开了距离，却也应该能够看到后方那些人的身影，能够感知到他们的气息。

    更可怕的事情，就在下一秒发生。

    “噗！”

    隐约之间，最后一个进入雷三视线的帝境强者，身体突然一个趔趄，接着直挺挺的朝着前方扑了过去。

    他狠狠摔在地上，直接朝着前面搓行了十几米，最终彻底没了动静。

    “混蛋！”

    雷三怒喝开口，声音朝着前方滚滚而去。

    因为他看的清楚，就在自己那手下倒下的时候，他身边出现了两条身影，正是陆天龙和晴儿！

    隐约之间，雷三还看到陆天龙似乎朝着他咧嘴一笑，然后身形一晃消失。

    “小心，你们两个给我小心！”

    暴怒的雷三还保持着冷静，马上大声开口朝着最后两位帝境强者喊道。

    那两位帝境强者都有些懵，他们也听到了雷三的声音，但是却并不知道究竟发生了什么事。

    他们迷惑之间，全都下意识的扭头朝着后方看去。

    “噗！”

    倒数第二位的帝境强者也遭殃了，就感觉眼前一道红影闪烁，接着就感觉喉咙一凉。

    同样是帝境中期甚至后期层次的影，利用超强的隐匿术，在对方完全没有防备的情况下，斩杀同级别的强者简直不要太轻松。

    更何况，还有陆天龙和晴儿在旁边，他们也会吸引敌人的注意力，从而让他们忽略了影的存在。

    “混蛋，混蛋，混蛋！”

    雷三暴怒，他身边的雷四几人同样红了眼。

    太欺负人了！

    陆天龙这个混蛋太欺负人了！

    他竟然偷偷摸摸在后面斩杀自己的帝境强者，而且看这样子，原本带过来的十位帝境强者，此时恐怕只剩下最后这一个。

    九个帝境强者呀，那可是九个帝境强者，哪怕对于财大气粗强者如云的雷家来说，也绝对是非常重要的。

    但是现在，他们就这么悄无声息的丧命在了这里。

    更让雷三等人无法接受的是，这一切都是在他们眼皮子底下发生的。

    他们还在傻乎乎的往前面追，可后面的那些人却全都成了别人的刀下鬼。

    这对他们来说简直就是巨大的耻辱，绝对不可能的接受的耻辱！

    “跟我杀回去，干掉陆天龙！”

    雷三双眼似乎都要喷火，他咬着牙低吼一声，作势就要往回冲。

    “嗖！”

    可就在此时，身后突然传来一阵破空声，一股异常诡异的气息突然朝着他们所在的方向笼罩过来。

    猝不及防的雷三心中一惊，赶紧快速朝着旁边一躲，这才堪堪躲避了刚才的那道诡异气息。

    射日弓！

    没错，温天豪等人看到雷三等人没追上来他，他们自己折返回来了。

    顺便，还让孙长弓抓着机会射出一箭，只可惜并没有命中雷三，要不然怎么也能让他吃点苦头。

    “噗！”

    就这么一耽搁，前方再次传来一声闷哼。

    却是最后一位雷家的帝境强者，突然遭到陆天龙和晴儿的猛攻。

    而在他们猛攻的同事，抓住机会的影，直接一剑刺穿了那家伙的心脏。雷家十位帝境强者，尽数殒命于此！

