    “这把钥匙上有着卡利亚王室的魔法纹章。”

    李凛将这把银色的钥匙递给瑟濂老师。

    “请问您知道这是属于哪里的么？”

    瑟濂只是刚刚扫了一眼钥匙，便立刻有了答案。

    “跟我来。”

    李凛跟着老师，来到了学院顶端房间的一角。

    在这里，有一个样式古旧的箱子。

    “你是从哪得到这把钥匙的？”瑟濂好奇的问道，“这是卡利亚王室成员，用来打开封存的重要之物时使用的钥匙。”

    “呃，大概是一位魔女给我的。”

    糟糕, 老师好像也被称为魔女。

    这样说的不清不楚，会不会引起她的不快……

    李凛蹲下身子，试着将这把钥匙塞入锁孔。

    箱子被应声打开了。

    骑士将目光投向箱子的正中。

    这是一个以黑暗满月作为形象的大颗戒指。

    瑟濂看见了其上以魔法书写的警告，她将之念了出来。

    “所有人物，皆不得拿取此物。”

    “黑夜彼端所有的孤独，仅属于我。”

    李凛忍不住笑了出来。

    心口不一的行为，在他的前世，被称之为“傲娇”。

    瑟濂低头，看见了爱徒笑容中的温柔。

    他伸出了白皙而布满茧痕的右手, 坚定的拿起了这枚冰冷的契约戒指。

    握住戒指的瞬间，李凛感受到了菈妮的契约。

    她正在地底世界尽头的上方。

    我来了。

    骑士毫不犹豫的起身。

    “老师，感谢您的帮助，我得走了。”

    “嗯……好，不过，先收下这把剑吧。”

    瑟濂老师将一把嵌有华贵辉石，装饰以黄金树风格的，有着弯曲剑身的魔法长剑递给了他。

    “这是？”

    “辉石克力士，不是什么特别的宝物，只是有一些象征意义的武器。”

    “象征意义？”

    瑟濂微微一笑，没有解释什么。

    “去找回你的公主吧。”

    李凛有些惊讶的看向老师。

    “……谢谢您，我会的。”

    爱徒向她深深鞠了一躬，随即头也不回的离去了。

    ……

    早知道他是来拿这个东西的，刚刚就该……

    ——————————

    李凛再次回到杀死灾厄之影的地下，乘上了通往更深处的升降装置。

    眼前是一望无际的血色湖泊，血液般的湖水呈现出几乎静止的状态。

    丝丝腥甜的腐败气息令人作呕。

    这里是腐败的湖畔，在湖畔的对岸, 有着处于淡红色迷雾中的庞大建筑。

    光是站在湖岸旁, 他都能感受到轻微的不适。

    腐败的红色湖水中，有着无数浑浊的杂志沉浮着。

    一方面，李凛感受不到任何生命的气息，一方面，他又总觉得，这片湖畔中，寄宿和孕育着无比邪异的存在。

    这片河水绝对不能直接接触，要如何才能渡过这片湖畔呢？

    他极目远眺。

    在湖泊之上，有少许长满真菌的残破平台和石柱存在着。

    骑士沉下目光，在心中演算。

    没问题。

    他褪去了身上的轻装大山羊盔甲，只余贴身的里衣，后退几步，微微沉下重心。

    （宿主？）

    阿史米有些疑惑的问道。

    下一刻，李凛开始加速冲刺。

    骑士的双眼一片茫然，相对于他加快到极致的速度，周围的世界也慢了下来。

    眼中的世界越来越慢，空气也变得越来越粘稠。

    冲到湖岸陆地尽头的瞬间, 他猛地一跃, 像是摆脱了地心引力般高高跃起。

    空气在此刻粘稠的像是液体。

    骑士足踏虚空！

    这一步竟然像是踏在水面之上，空气被这一脚踩出了波纹般的冲击。

    李凛不断的在空中踏步, 跳跃达到最高点后的下坠之势，就这么一次次被冲击力抵消。

    他中途在几个残破平台和石柱上短暂的停顿回气，只花了不到一分钟的时间，就横渡了这片宽阔的血色湖畔，来到了有着庞大建筑的对岸。

    （不使用魔法、祷告，没有翅膀的人类也能飞行么？）

    阿史米像是被惊到了，直到李凛在对岸落地，才在他的脑海中喃喃说道。

    “不完全算是飞行吧。”李凛说道，“这种技巧消耗的体力也很大，”

    这是前世攻略组中的队友使用过的技巧，她可以用这种能力在空中迈出三步。

    前世，他后期的加点几乎完全倾注于力量、生命和耐力，所以是无法使出这种技巧的。

    而如今，竭尽全力的话，使用这种名为“月步”的技巧，他甚至能够维持一分钟的不落地时间。

    这是个巨大的教堂般的建筑，建筑所用的石头显得老旧，其上的很多地方，甚至长满了红色的真菌。

    “这里就是信奉猩红腐败的大教堂了吧？”

    （我想是的）

    沿着教堂入口的大路向前，空气中弥漫着令人生厌的红雾。

    “能不能变个过滤空气的面罩出来给我戴戴？”

    李凛问道。

    （我可不是用来做这种工作的）

    虽然这么说着，阿史米还是从宿主的体内分化出部分身体，变作了材质柔软的面罩，覆盖在了李凛的面部。

    “谢谢。”

    李凛声音闷闷的说道。

    （请不要客气）

    走到了一栋高大的神殿之前，门口有许多蚰蜒般的千足士兵背对着他，高举长矛，围在神殿之前，像是在崇拜和祭祀着什么。

    数量很多啊……

    （请让我来帮您）

    银色泪滴从他体内分化，落于他的一旁，变成和他一模一样的样子。

    也好，他的时间很宝贵。

    直接上吧。

    他先配合着泪滴小姐交错发出了【黑夜彗星】和【火焰斩击】，随即将夜与火之剑插回背后，拔出猎犬长牙和尸山血海，直接冲了过去。

    漫天的虫丝的确烦人，但泪滴小姐的身体好像比他本人还要更加皮糙肉厚，帮着他硬抗了好几下难以闪避的巨量虫丝。

    在阿史米的帮助下，李凛没花多久就清理完了守在神殿之前的蚰蜒士兵们。

    “你也变强了啊。”

    （我会随着宿主的变强而变强）

    回到他体内的阿史米说道。

    李凛摇了摇头。

    “我没有变强，甚至因为状态的原因，变弱了一点点，是你真的变强了，我指的是意识层面的。”

    （……谢谢您的赞誉，我会继续努力的）

    阿史米有些不适应的害羞道。

