    “赢...了？”

    看着那跪在玉石地板上，似乎是被抽尽了所有力气一样的荀令，满殿之内所有观看了这场战斗的人物，都不禁吞了吞口水。

    这北凉王仅出一剑，竟然真就将这位成名许久的北地宗师，彻底击败了。

    荀令脖颈上的血痕，还有那玉石地板上的些许狼藉，无一不向殿内众人证明了若不是洛离留手，恐怕今日大殿内，就将有人喋血当场！

    看着殿上青年，一州满堂高手，心中都不禁有了种预感。

    这个人，可能真的会将这大夏一十三州平静已久的秩序，彻底改写！

    一袭白衣，看上去略显单薄。

    但就是这道单薄的身影，竟让大夏古今数百年，甚至连未来之后的所有天骄，都为之黯然失色！

    仿佛他仅仅只是站在这里，就已经是这天地的中心一般，出彩且耀眼。

    一剑之下，横压万道！

    如此天资莫说大夏，就是数遍整个北玄域七国，乃至于中土大周，甚至是其他人族区域，都不逊色于当代！

    堪称...大帝之姿！

    “你们呢？”

    “可服否？”

    荀令声落，心悦诚服，白衣青年见此，转而眸光轻移，将那殿上诸多所谓豪杰，全部都看了一眼，随后轻声开口道。

    “服！我等服！”

    “此后王爷但有王令，我等即刻遵从，不敢有丝毫耽搁！”

    一瞬之间，本来寂静到只有喘息之音的大殿上，众多带着些慌乱的声音接连响起，生怕落在后面，被这位北凉王给秋后算账。

    开玩笑，宗师都被一剑给干趴了...

    就他们这些还不过立身于武道后天境的存在，能挡住洛离一剑否？

    荀令能有命留下，是因为他自身实力够硬，之后还能起得不少作用，因此这位北凉王才不杀他。

    可他们要是继续默不作声，那死了可就真死了，连一个能帮忙说话的人都没有。

    所以洛离扫视一圈下来，竟没有一人选择继续硬抗。

    权即是拳。

    在绝对的力量压制下，没有任何人会生出忤逆的念头。

    “这就是力量带来的好处啊...”

    微微感慨一句后，洛离本来冷峻的容颜上，终于露出了一缕微笑。

    他看着眼前那一个个恨不得上来讨好，将胸腔中积存的好话全数说尽的众人，只是温和的开口，道：

    “如果错误犯下，及时悔改就能抵消一切罪责的话，那还要律法干什么？”

    “本王之所以一剑压服荀令，叫那荀家满门武者尽皆奔赴战场，并非是想公报私仇，只是因为本王想要为雁门战事，讨一个说法而已。”

    “虽说当时你们即使出力，结局可能也不会有丝毫改变，但这却并不是你们消极怠慢的理由。”

    “可懂？”

    简单的几句话，温和无比。

    但所有人心神于此之时，都开始颤抖了起来。

    他们知道，眼下是避不过去了。

    “我等，懂了。”

    看着那举手投足间王者气息尽显无疑的白衣身影，众人只能干涩的回复道。

    “既然懂了，那本王便给你们两条选择。”

    “第一条，戴罪立功，与荀令一样入我北凉前军，他日冲锋陷阵立下功劳，将功补过之下，依旧许你们无罪，甚至更上一层！”

    “第二条，本王也非暴虐残忍之辈，如果汝等执意不愿，那就只能分道扬镳了。”

    “凉州为我王霸之基业，自然不能有寸土给予外人，如果你们不想继续立身北凉，那就孑然一身，离去罢。”

    “本王允诺，绝不追究此事，如何？”

    听闻这两道选择，看着那璀璨眸光中蕴藏自信神色的青年，大部分人身形一震，继而面色有些复杂。

    笑里藏刀。

    他们数十年根基驻扎于此，又无荀令那等宗师之力，如果去往其他州郡，且不说会不会被因为来自凉州而敌视。

    就单单只言一条，去往外域重新打拼，又哪里有在这凉州做土皇帝来的舒服？

    战场厮杀虽然残酷，但他们可都是后天大成的高手，又哪里能这么轻易便会死去。

    保不齐拼上性命，还真有可能做一朝那从龙之臣，青云直上呢！

    因此众人虽都是犹犹豫豫，但不少人心中却也有了答案。

    至此，北蛮已退，凉州已定。

    短时间内北凉内忧外患，彻底安宁！

    正是出兵讨伐的大好时机！

    可就在洛离心中带着满意，想要结束今日这场‘宾主尽欢’的谈话时，却有一道不合时宜的浩瀚声音，突然从那外界倏然响出：

    “奉天承运，皇帝诏曰！”

    “请北凉王出殿，接夏皇圣旨！”

    这夹杂着澎湃真气的呼喝声一出，满堂尽是喧哗之声响起。

    众人左顾右盼，心中都带着些许发懵，就连慢慢站起身子的荀令，都被这突然响出的传旨之音给惊到了。

    北凉大殿门口，竟有人宣读大夏朝的旨意？！

    疯了吧！

    而外界。

    两道御空身影缓缓落下，一者身穿黑袍，状似枯瘦；而另一人则是大红衣袍着身，看不出性别是男是女。

    这二人在这北凉大殿的上空停滞，随后由那黑袍人率先掏出一份通体灿金的圣旨，催动真气向着大殿之中漠然喝出。

    而整个北凉城内，随着这二人突然暴露气息降临，也着实是惊到了不少人。

    “嚯！”

    “好家伙，真气浑圆如一，滂湃若江海，乃五品之征兆！”

    “两尊货真价实的五品宗师携带圣旨降临，这大夏朝皇帝竟然有如此底蕴？！”

    “要知道，这种存在于大周，都算得上是一方高手了，有意思，真有意思！”

    本来携带着酒壶，步伐似缩地成寸一步丈余距离，渐渐靠拢到了北凉大殿前，想要近距离观摩一下洛离剑意的天机阁长老酒道人，

    在感受到那天穹突兀露出气息的两道身影时，本来迷迷糊糊的双眼突然泛出精光，于此一刻彻底睁开。

    “只是，可惜咯...”

    “两尊五品当面，只为斩杀一尊迈入六品不过月余的宗师，真是好大的阵仗！”

    “好风凭借力，送我上青云，可惜这青云榜，怕是与他洛离无缘了。”

    又是一尊天才将要陨落。

    而看到如此举动的酒道人，则并未有丝毫出手的意思。

