    翼展接近三十米的老鹰，绝对是重量级的金兽。

    四米滚圆的老母鸡，顶多是轻量级，甚至还不一定能达到。

    然而战斗并没有呈现一面倒的局面，老鹰从天上扑击而下，直奔小鸡仔。老母鸡张开翅膀，锐利的鸡嘴直接迎上老鹰，那一瞬间爆的弹跳力和攻击力，堪称完美，恰好击中老鹰旧力用尽、新力未生的时机。

    噗嗤、咔嚓。

    树林一阵闹腾，老鹰带着肚子上的一道小伤口，重新飞上天空。

    老母鸡则掉落了几根羽毛，依然威风凛凛的将小鸡仔护在翅膀下面。

    不甘心的老鹰并没有飞离，相反，在天空中徘徊着，寻找老母鸡的漏洞，似乎认准了要抓一只小鸡吃吃。

    看着不死心的老鹰，以及一心护仔的老母鸡。

    沈聪心里起了心思：“这只老鹰如果继续跟老母鸡纠缠，就给了我机会，只要能够第一时间打乱老鹰的起飞步骤，我配合小四，绝对可以把这只老鹰给宰了！当初对我起攻击，这次不宰更待何时。”

    沈聪并不记仇，一般情况下，威胁他的，都被他直接报复回去。

    唯有这只老鹰，被它攻击两下，然后跑掉了。

    心有不甘。

    现在正是将这只老鹰彻底解决的好时机，而且老母鸡和小鸡仔也是沈聪需要的，带回新沂市营地，让人帮忙养殖，以后就不愁没有鸡蛋吃了。

    “小四，安静点，耐心点，做好准备。”沈聪缓缓地安抚紧张的四脚龙，面对同级别的金兽，四脚龙的斗争**开始加强。

    但是沈聪的性格从来不会逞强，如今老鹰和老母鸡互相斗争，说不定就是一出鹬蚌相争、渔翁得利的戏码。

    这种情况，对沈聪最为有利，付出很小的代价，取得巨大的收获。

    ……

    空对地之战还在持续。

    老鹰很谨慎，在天空中飞了有五分钟，才再度扑击而下，巨大的翅膀伸展开，做出俯冲动作。等到了半空中的时候，翅膀开始弯折收缩，快的小角度调整姿态，一双锐利的鹰爪，直扑老母鸡。

    这一次老鹰吸取教训，把目标直接定在了老母鸡身上。

    抓住了老母鸡，小鸡也就不成问题。

    老母鸡带着小鸡在树林间奔逃，等到逃无可逃的时候，猛然扑扇翅膀，撞向老鹰。老母鸡的冲击势头，同样强劲，鸡嘴直接啄住了鹰爪，出金铁交击的脆响。这一击过后，老母鸡成功把老鹰撞翻。

    但是老母鸡自己也在背上，留下了两道血痕，鸡毛被老鹰撕扯下来。

    老鹰翻倒，撞断了一棵大树，但是对于它的身体来说，并没有大碍，稍微抖一抖羽毛，就重新爬起来。

    “是个好机会！”

    沈聪双眼眯起，正准备对四脚龙出命令，冲过去把老鹰宰了的时候。

    忽然变故陡生。

    伴随着一声“喔咯咯”的洪亮叫声，一只鲜红色羽毛的大公鸡，忽然从树林中冲出来，直奔老鹰而去。

    这只大公鸡比老母鸡大很多，个头有六米高度，流线型的身体，尾后的黑色羽毛闪闪光，鸡嘴长度有一米，是金核。

    瞬间就在老鹰的身体上开了一个大洞。

    “唳！”老鹰惨叫，再次被撞翻。

    大公鸡一招得手，丝毫不留情，继续向老鹰啄去。从地上爬起来的老母鸡，也加入了啄鹰的序列之中。一公一母两只大鸡肩并肩，配合十分犀利，走位相当完美，瞬间就爆了不输于重量级金兽的气势。

    输了先机的老鹰，猛扇翅膀，依靠强大的力量，硬生生阻挡了一公一母两只大鸡在它身上继续开洞。

    三只猛禽金兽，在林中剧烈大战。

    不一会儿功夫，就撞断了不知道多少根大树，并且留下了一地的鹰毛和鸡毛。

    咯咯叫声、喔喔叫声和鹰唳声，混合交织，仿佛是在谱曲。

    见到这种情况，沈聪熄灭了冲出去的打算，他准备继续等等看。看目前的架势，老鹰已经无法顺利起飞，但是公鸡和母鸡实力还是略输于老鹰。

    双方真有可能会两败俱伤。

    沈聪又把目光投向战场百米外的小鸡仔群，心中算计着要不要先捉几只小鸡。不过转念一想，捉小鸡出声音，可能会让母鸡、公鸡分心，还是应该让它们全身心投入战斗中，才能造成最大的破坏力。

    就这样，沈聪继续在远处观战了五分钟。

    这五分钟的战况非常胶着，从体形和实力上，老鹰都应该是压制公鸡母鸡的。但是公鸡母鸡抢得了先机之后，依靠巧妙的配合，专门攻击老鹰的立脚点，让老鹰无法利用蹬踏的力量，尝试起飞。

    不能飞起来的老鹰，在实力上就没有那么大的差距。

    被迫与公鸡母鸡进行林中野战。

    “不得不承认，金兽的智力提升，越来越快了。这两只大鸡，已经不再是依靠本能战斗，而是依靠智慧和经验战斗，攻击的招式配合，有很明显的套路迹象。大公鸡主攻，老母鸡在一旁辅助牵扯。”

    沈聪仔细的审视这场金兽之间的战斗。

    不断的调整着自己的出击方法。

    他已经看出来了，随着体力的不断消耗，大公鸡和老母鸡，渐渐无法把握住先机。双方气势的天秤，已经向老鹰一方倾斜。

    在高的攻击中，没能把老鹰彻底重伤，就代表着这场争斗，胜利一方属于老鹰。

    “毕竟是重量级的金兽，体能、耐力、爆力方面，都不是轻量级金兽能相持平。”沈聪默默计算着，“是时候出手了，小四，准备好！”

    四脚龙传来响应的思维波动。

    下一刻。

    沈聪爆了。

    双脚持续在地面蹬踏，化作一道风，冲进了战场之中。他的度并没有经过弹跳跷的加持，但是依然相当迅，以迅雷不及掩耳之势，将手中的霸王大刀，狠狠敲击在老鹰的腿上，瞬息将这条腿割开半边，只剩下另外半边的皮连着。

    随即在老鹰“唳”声惨叫中，身子一折，冲向了大公鸡。

    他要杀鹰，大公鸡和老母鸡也不能放过。

    噗嗤。

    霸王大刀相当强势的挥向大公鸡，在大公鸡错愕不及之中，狠狠给了它的胸脯一刀，血光飞溅。

    此时老母鸡已经反应过来，对准沈聪就是一鸡嘴啄下去。

    沈聪原地一个蹬踏，反冲向老母鸡。

    体能消耗巨大的轻量级金兽而已，根本不是沈聪的对手，咔嚓一声，老母鸡的翅膀被霸王大刀砍断。

    一瞬之间，沈聪重创三只猛禽。

    紧随其后，四脚龙也冲了过来，一口就把老鹰的翅膀给咬住，然后摇晃脖子，使劲将老鹰抡起来，再摔在地上。

    地面之上，四脚龙才是这一带的王者金兽。

    一人一龙，瞬间主宰战场。(未完待续。)