    随着时间推移，在众人惊叹的目光中，一件件长衣在斜织机的运转下做了出来。

    虽然比不上那些名贵锦衣，但蔽体保温还是可以满足的。

    朱红厚重的交椅上，内阁大臣们傻了眼，久久无话。

    秦云瞥了一眼魏征，心中好笑。

    “诸位爱卿，此织布机都乃穆慈的功劳，从今以后大夏不再有穿不暖的情况，边防军队也不会再因为过冬的衣服而苦恼。”

    “你们认为如何？”

    穆慈猛的看向他，美眸不解，为什么要把功劳都给她？

    这斜织机本就是陛下的发明，这可是名传天下的功劳啊！

    顾春棠回过神，激动道：“功盖千秋！”

    “微臣替黎民百姓多谢穆夫人了！”

    “没错，我等多谢穆夫人，此等创造，名流青史！”

    内阁大臣们都很聪明，瞬间看懂了此物的价值。

    越来越多的大臣道谢，魏征也深吸一口气，站出来道：“穆夫人，老夫受教了，此物可以造福黎明百姓。”

    “老夫愿赌服输，今后替你牵马垂蹬！”

    穆慈被吓了一跳，花容失色到秦云身后：“不不不……”

    “诸位大人，这不是我的创造，这是陛下的主意……”

    众臣眸子睁大，震惊的看向秦云。

    “陛，陛下，这是您的发明？”

    他们写满惊愕，从上到下无不是愣住，秦云带给他们的惊喜太多了。

    他微微一笑：“算是朕跟穆慈一人一半的发明吧。”

    “朕只是提出了一个方案而已。”

    魏征等人愣住，一个字也说不出来，陛下什么时候还懂木工了？

    有人反应过来，高呼：“陛下圣明，身怀不世之才，我等替黎明百姓多谢陛下！”

    闻言，萧雨湘等人都是抿唇一笑，替秦云高兴。

    他摆摆手：“好了，不用拍马屁了。”

    “有件事，朕要宣布一下。”

    “斜织机的编制速度极快，而且方便，所以朕打算大量制作过多的棉衣，送往军队，满足内需。”

    “对，满足军队为重！我等没有异议！”兵部尚书赵恒激动道。

    秦云又道：“朕还打算售卖这种衣服，虽然粗糙了一点，但对于平民来说可是福音。”

    “把价格压到最低，朝廷跟百姓都受益。”

    他平平淡淡的说出来，却如惊雷九雷，让这里为之一寂。

    内阁大臣的脸色逐渐变化。

    天子行商？

    “不行！”

    “绝对不行！”

    “陛下，您贵为天子，怎么可以行商？”魏征吹胡子瞪眼，看着不爽的事就要直接开喷！

    但这一次跟他站在一起的大臣不在少数。

    就连顾春棠等人的面色都古怪，陛下这个想法太过天马行空了。

    “陛下，你有没有想过天下人如何想您？”

    “史书会怎么记载这一代的朝廷？”

    “绝对不行！”

    众人开口，态度强硬。

    秦云知道他们会这样，试探道：“赚钱也不行？富裕国库也不行？”

    “不行！”众人齐齐表态。

    秦云揉了揉太阳穴，面色微微难办。

    让他们来接受这种思想，确实太难了，可斜织机方便，带来的是成本的缩减，官方售卖衣服，照顾穷人，又能赚一些钱，何乐而不为？

    这时候，苏烟走了出来。

    施了一礼：“陛下，诸位大人，不如让商贸司来代行此事吧？”

    齐刷刷的目光看去。

    “你？”内阁大臣们眼神纷纷闪烁，不太信任苏烟。

    秦云却目光一亮，可行！

    商贸司即是官方，又不用自己出面。

    苏烟美眸看了秦云一眼，紧接着道：“陛下不能行商，但我一介女流，这总无所谓吧？”

    “而且商贸司作为朝廷下部，具有权威性，百姓也信赖。”

    众臣依旧不愿意，目光看着青石广场。

    哼道：“商贸司不就是代表了陛下吗？此乃掩耳盗铃，到时候天下人，还是要指责陛下。”

    “要知道，从商可是下九流！”

    “自古以来，就没有这个说话，老祖宗也不会同意！”

    “而且苏大人，你不仅仅是女官，更是陛下的妃子，从商是否不太合适？”

    大臣们说话已是很客气。

    苏烟尴尬，话说到这里，她就没办法回答了。

    手足无措的看向秦云。

    此刻秦云站了出来，谈不上生气，因为这件事的确很难被认可，大臣们也没错。

    但这件事势在必行，他不会跟任何人妥协！利国利民远高于所谓的什么下九流！

    “诸位爱卿，你们知道大夏有多少人穿不上衣服么？”

    “你们知道布庄里一件衣服需要多少银子吗？”他缓缓踱步，不快不慢的问道。

    闻言，众臣一愣，而后看着他沉默。

    这些事他们还真不知道。

    秦云的龙袍挥动，指向宣武门外，声音忽然拔高：“朕来告诉你们，大夏至少还有一半的人穿不暖！”

    “而一件布装的崭新长袍，动辄需要几两银子。”

    “几两银子，意味许多百姓一家人一个季度的生存！”

    “试问，百姓付得起？”

    “试问，百姓和孩子们不得一件衣服穿十年？那怕大冬天瑟瑟发抖，他们能有办法？！”

    “你们吃饱穿暖了，当然可以不顾他人死活！帝都乃繁华之地，自然也看不到悲惨的俗世景象！”

    “但朕不能！”

    “因为他们都是朕的子民！”秦云大喝，声情并茂，那一刻显得极度伟岸！

    所有人一颤，震耳发聩，被完全感染！

    原来陛下想要售卖低成本的衣服，还有如此仁爱的考虑！

    内阁大臣们纷纷羞愧，低头沉默，面红耳赤。

    一旁，萧雨湘等人听入神，更是美眸一红，原来还有那么多人穿不起衣服。

    大冬天瑟瑟发抖这样的场景，让她们于心不忍！

    她们所有人第一个支持秦云，齐齐道：“陛下，我等姐妹愿意捐衣捐钱！”

    见状，刚才反对的人更无地自容了。

    魏征站起来，蹙眉道：“陛下，施惠于民是好事，老臣支持。”

    “但是否可以将技术和斜织机交出去，让商人来做此事，缴纳赋税即可？”

    秦云冷笑：“魏爱卿，商人逐利，你认为他们会低价售卖？保持惠民的初心？”

    “再退一万步讲，如果朕插手进去，让他们压到最低价，天下商人是否又会不乐意，对朕加以评判？”

    “到时候，又是巨大的舆论风波！”

