    叶陵现在的心情相当复杂，就好比说某天在路上突然捡到了一条流浪狗，结果突然发现那条流浪狗居然有着高贵的血统，身价至少五位数的那种感觉。

    ——并没有说高贵的骑士团长大人是条狗的意思。

    刚接到任务的时候，叶陵其实还处于一种迷茫的状态。但等他想明白这个任务背后所代表的含义以后，他也渐渐理清了自己目前的状况了。

    毫无疑问，那位在他身上附加了“死神凝视”的亡灵族“大人物”，正在布局着一个非常大的阴谋。远在玩家们到来以前，他/她就已经针对光明阵营作出了种种布置。一直到了这个时候，叶陵才突然有种真切的感觉。

    这个世界，是真实的。

    他虽然穿越进这个游戏里，但其实却一直在以玩家的思维与角度在思考行事。他不在乎世界格局，也不是很在乎NPC的生死，行事单凭“我乐意”，虽然常常自嘲自己是个工具人，但和身为玩家时一样，做事只看自己的利益。

    系统任务，只要是有奖励的，他全都做。

    但在看到接到这个无法拒绝的世界主线任务时，叶陵却是一阵发冷。他实在是有些无法分辨自己现在到底是个什么状况。也许这个游戏世界比他所想象的更丰富、比他所以为的更完整、也比他所感受到的更复杂。

    玩家所看见的只是在2.0版本末期，兰德突然被背叛杀死，可从来不知道原来这背后竟然是早有安排与计划。像夜灵与奇奇这样毫不起眼的小棋子有很多，他们在好几年前就已经默默地被安插到人类当中，然后在需要的时候突然暴起。

    这个世界是如此的完整，甚至让叶陵有些毛骨悚然。

    这个世界，真的只是一场游戏吗？这些NPC，又真的只是一段数据吗？

    叶陵伸手拍了拍自己的脸，试图让有些混沌的脑子更清醒一些。

    不管这个世界的真相如何，但其实他早就已经身在局中了。他可以选择嬉笑怒骂，又或是漫不经心，这些都不会改变他是这世界中一枚棋子的本质。也许，他是时候转换一下自己的身份，更用心地去思考与选择自己的道路了……

    他总不可能一辈子流落荒野，当一个野外NPC吧。他也不想自己一辈子都背负着“死神凝视”这个状态，永远只是某人手中的工具。

    也许，兰德会是一个很好的切入点。在叶陵那已经有些模糊的记忆里，兰德可以说是个对各种族都比较宽和的圣骑士，而且相当念旧，否则也不会落得被堕落的背叛者杀死这么个下场。如果能抱上这个大腿，并且想办法让他一直存活下去，那叶陵自己无疑是在这游戏世界里多了一重保障。

    这个世界主线任务的前期分支，叶陵是想接得接，不想接也得接。来自“死神凝视”的任务，压根就没有拒绝与放弃的选项。

    想明白了这点以后，叶陵缓缓地吐出了一口浊气。

    如果想要将兰德顺利救下来，他就得改变一下自己的态度，不能再这样不紧不慢随心所欲了。他想要成为第三势力的领主，必须要借助玩家们的力量，而想要吸引玩家，至少自己给出的报酬就不能太差。

    “死神凝视”这个状态一日不除，叶陵一日无法自由行动。但，玩家们不一样啊。

    有谁能比玩家本身更了解玩家们的需求呢？

    至于“夜灵”这个NPC是否还活在这具身体里，叶陵倒是没有担心太多——因为担心也没有用。

    平常他都顺畅地控制自己的身体，也从来没有出现过失控的状况。他相信今天只不过是由于那位亡灵族“大人物”的降临所导致的意外。

    有这么一点夜灵的残念留存在体内，帮他去应对那位“大人物”，也未尝不是一件好事。

    叶陵将这事记在心上，想办法处理，也就是了。

    接到了这样一个世界主线任务的前序以后，就更加深了叶陵想要到神圣帝国王都去开设一家餐馆的念头——雇佣玩家、给玩家发任务可都需要各种各样的奖励，而奖励则不外乎经验值、金钱、便利道具等等。

    叶陵自己就能制作各种吸引玩家的增益食物，可玩家们最热爱的装备，叶陵就无能为力了。这归根结底就是资金实力不足的缘故。

    去王都开店，挣钱，在玩家进入游戏前大批收购等级适宜的道具，想必能调动更多玩家力量。身为曾经的玩家，叶陵自己可不会看轻玩家们的力量。

    他原本一直不敢接近人类城镇，除了自身性格懒散以外，还存着担忧的心思，生怕自己亡灵的身份败露，会惹来各种麻烦，甚至会有性命之忧。可这次亡灵族“大人物”亲自降临与他对话，敏锐的兰德竟连一点感觉也没有，叶陵的胆子不免也大了起来。

    看来那位“大人物”确实了不得，应该是等级与位阶都非凡的真·大人物。

    他叶陵背着这种大人物的庇护，想来是能轻松瞒天过海。

    “好想挣钱啊。”叶陵叹了口气，抬头望着天上那轮猩红的满月，“没想到，就算穿越到了游戏里，最后还是要成为一个打工工具人。”

    他也不知道是该高兴，还是该无奈。

    浑浑噩噩了这么些天，终于接到了世界主线任务，也为自己定下了初步目标与志向，似乎是应该感到高兴。

    这种时候，照理应该喝点酒才对。可惜叶陵现在还没办法酿酒，手上连瓶饮料也没有，总不能掏出碗杂菜汤来对月独酌吧，叶陵只能作罢。

    有了这样的计划，叶陵——自然是还要继续趁着夜色悄悄烹饪各种食物。现在准备得越多，就越能成为以后的资本。

    这次，叶陵做得更认真。他不再是随心所欲地去烹饪食物，而是一边思考着食物的价值，一边尝试寻找更加经济简洁的搭配方式。

    在努力地制作着各种食物的时候，叶陵打开自己的属性面板看了一眼。在熟悉的属性栏最下方，认真地看了看那行微微泛着亮光的文字——

    【距离公测开启还有：198天1小时25分】

