    石牧的牙齿刚一啮破婴灵果的表皮，一股略带甘甜的汁液便从中流了出来，溢满了他的齿颊。

    他只觉得一股精纯浓郁的灵气顺着他的喉头，下注到了肺腑，直至丹田之中，微一停留后，又顺着四肢百骸散布到了全身。

    这种灵力荡涤四肢百骸的感觉十分奇妙，且舒畅无比，令其口中不由出一声欢快的叫声。

    正沉吟间，石牧的双目缓缓闭了起来，其神识却自然而然的外放而出。

    透过神识，他看到了天地之间散布的点点散着炙热气息的赤红火光，缕缕弥漫晶莹剔透的幽蓝水气，以及一道道变幻莫测的白色晶丝。

    那是他目前所能感应到的火元素，水元素以及空间元素。

    就在这时，他的神识感应范围呢内，那些红蓝白之中，突然亮起了一抹鲜艳的绿色，一股令心悸的生命力随之生长迸。

    虽然十分稀薄，但却让其有种亲切之感。

    并且这抹绿色，仍在以十分缓慢的度慢慢增多，渐渐充盈其周围。

    这是……木属性灵气！

    石牧心中一喜，他第一次在空气之中感应到了木属性灵气。

    那种感觉就仿佛置身在一片森林或者一片草原之中，身边到处都是肆意生长的树木和野草，口鼻之中都能嗅到特属于植物的那种清新气息。

    石牧睁开眼睛，深吸了一口气，手上华光一亮，一只瓷瓶便自动飞到了他的手心之中。

    他拔掉瓶塞，将瓷瓶送至唇边，一仰头，便将里面的朱红色液体倒入了口中。

    与婴灵果的滋味不同，这朱红液体入喉之后，石牧只觉得自己仿佛喝入了一口滚烫的岩浆一般，喉间传来一阵辛辣烧灼之感。

    很快，那股热流便顺着他的咽喉，直流而下，径直汇入了丹田之中。

    紧接着，他的手掌再次探出，又一只瓷瓶悠悠浮起，落在他的掌心。

    这只瓶塞打开之后，一股阴寒气息立即从中散出来，刚一靠近石牧脸颊，便将他的眉毛染成了霜色。

    不过石牧没有丝毫迟疑，一抬手便将瓷瓶中的晶蓝色液体倾倒入口中。

    这种冰冷刺骨的感觉，与之前的炽热之感形成鲜明对比，激得石牧浑身一颤。

    石牧没有停歇，紧接着又拿起一个瓷瓶，从中倒出一颗黄澄澄的丹药，抛进了口中。

    那黄色丹药刚一入口，便立即化为一道金黄色灵气，弥散至他的肺腑之中。

    石牧正了正身子，手上掐出一个法诀，双目紧闭，口中默默吟诵起口诀，开始全力运转起九转玄功第三转功法口诀。

    随着吟诵之声响起，石牧左右手开始分别亮起黑白色光芒，其盘坐的地面之上，突然映出两条阴阳锦鱼，相互追逐着一前一后地游动了起来。

    然而才过片刻，石牧突然眉头一皱，猛地睁开了眼睛。

    在其身下，那只白鱼虚影骤然光芒大亮，一股炽热烧灼之感，顿时从其丹田中冲撞而出。

    石牧坐照内观，只见自己丹田之中那颗与龙眼大小无异的赤色假丹上，正腾起着熊熊烈焰，如同一轮小型烈日般猛烈燃烧着。

    “啊！”

    石牧痛苦嚎叫一声，额头之上青筋暴起，豆大的汗珠纷纷滚落。

    只见一股炽白火焰突然自他的穴窍中汹涌而出，将他整个人都包裹了起来，一瞬间便将他的衣衫尽数焚毁。

    与以往感觉不同，这次的火焰明显不在他的控制之下，其传达出来的热量不只是向外的，同时也是向内的，灼烧着他的身躯。

    下一刻，石牧的眉毛须也没能幸免，被烧了个精光。

    石室之内，熊熊烈焰直冲穹顶，火光翻腾下，将那团缓缓旋转的星云也烧得溃散开来，无数星光洒落下来，却被那熊熊烈焰尽数吞噬了进去。

    石牧只觉全身剧痛犹如刀割，他的肌肤也开始在烈焰地灼烧下呈现出焦黑之色。

    仿佛下一刻，他便要在这烈焰之中化为灰烬。

    石牧心中大凛。

    虽然事前他也曾料想到冲击天位境会困难重重，可这才刚开始，他便面临此等境况，实在让其有些始料未及。

    若是换在以前，被这等程度的烈焰灼烧，石牧的心神早就承受不住，他的人早该陷入昏迷之中，但经历了幻魔道的历练，他的神识心智之强大，早已非昔日可比。

    但饶是如此，他此刻也觉得自己已经快要到达崩溃的边缘了。

    石牧面色赤红，鼻孔之中喷吐出一股股炽热的气息，他凭着坚韧的毅力，强自稳定心神，手中法决微变，开始默默调动起体内的至阴之力，想要将这股至阳火焰压制下去。

    只见其丹田之中光芒闪动一下，在那赤红火焰中心，一道蓝色光芒突然亮了起来。

    “嗡”

    伴随着一阵嗡鸣声响起，石牧身下的黑色锦鱼虚影，光芒大盛，游转度突然暴增，朝着身前的白鱼追了上去，很快便过了那条白色锦鱼。

    几乎只是瞬间，石牧身上的火焰就湮灭无踪，至阴之力毫不费力地取代了至阳之力。

    只听石室之内不断响起了“咝咝”之声，石牧焦黑萎缩的肌肉上，就如同浇了水的火炭一般，冒起了阵阵白色雾汽。

    身体之上传来的针扎般的疼痛，令石牧忍不住倒吸一口凉气，他正打算取出治疗丹药服用时，抬起的手臂却突然凝固住了。

    一层晶莹的冰晶从其体表浮现而出，朝上蔓延而去，一点点的将他冻结了起来。

    石牧顿时感到一阵彻骨寒冷袭来，他的丹田之中早已没了火焰，而那颗赤色假丹表面上也已经被冰晶完全覆盖。

    那极寒冰晶包裹住了石牧之后，又顺着地面延伸出去，只一会儿就将大半个石室覆盖了进去，全都冻上了一层蓝色冰层。

    修炼石室立即变成了一处极寒冰窖，丝丝阴寒气息顺着石门缝隙渗透出去，在石室的外壁上也结上了一层寒霜。

    令石牧感到不安的是，无论是刚才涌现出的至阳之力，还是现在冰封住自己的至阴之力，似乎全都是以一种失控的状态呈现，完全不在他的掌控之中。

    而这一次，被寒冰冻结，无法结印，他再想用至阳之力化解开这冰冻，都无法做到了。

    出现此种本应令其冷汗淋漓之事，他全身上下却连一点一滴的汗珠都没有。

    时间一点一滴地流逝过去，不知过了多久。

    石牧体内的血液似乎都已经冻结住了一般，他的识海之中似乎都升起了阵阵寒雾，使得他的意识也变得有些模糊。

    就在他以为自己就要沉睡过去之时，他的丹田之内突然赤光一闪，熊熊火焰再次瞬间点燃，将那赤色假丹包裹住，一股炙热之感复又涌现而出。

    没有丝毫预兆，石牧体表的冰晶突然消融，火焰又重新覆盖了上来，那种如同被架在火塘内烧烤的感觉重新涌上心头，他却依然无能为力。

    石牧甚至能够感觉到自己的身体在冻结之后，被这炽热火焰连同冰晶一起融化了开来。

    就这样，石牧体内的至阴至阳之力交替出现，不断地折磨着他的躯体。

    然而他却连想要将这一切停止下来，都无法做到。

    就在这时，石牧的眼中突然涌出一丝狠色，还被火焰包绕的双手突然探出，一把抓起身前的数个瓷瓶，一仰头就将其内盛装的灵液灵丹，一股脑地全都倒进了口中。

    “轰……”

    大量的灵力疯狂涌入体内，犹如一桶烈油浇了上来。

    石牧丹田内的假丹上光芒再度大亮，其上汹涌地火焰猛地扩大一倍，更加剧烈的燃烧了起来。

    “啊！”

    石牧的长嚎之声，顿时在石室中不断回荡起来。

    ……

    烈焰的极端灼烧后，紧接着又是一度极寒冰封。

    循环往复，不知持续了多久。

    在冰与火的来回折磨中，不知过了多久。

    这一日，再次被冰晶封冻地石牧，有些无力地低垂下了头颅，朝地面上看去。

    那一黑一白的锦鱼虚影还在相互追逐着，光芒却都已经显得黯淡无比，那黑鱼虽然稍稍胜上一筹，却也是强弩之末之感，早已大不如前。

    石牧不知道，这已经是他第几次被寒冰冻结了。

    同样的，他也不知道自己的身躯又被烈火烧灼了几番，他只觉得两只手臂变得沉重无比，要不是被冻结着，恐怕要直接垂在地上了。

    而此刻，他体内已经感受不到一丝灵力波动了。

    可即便如此，他的内心之中还是保有着一丝希望，苦苦坚持着，告诉自己，或许忍受这非人的折磨，就是结成金丹的必由之路。

    “咔……”

    然而就在此时，石牧丹田之中突然响起一声轻响。

    他心中大惊，立即强自内视，朝丹田内看去。

    只看了一眼，他的心便沉到了海底，一种颓然无力的感觉顿时涌上心头。

    在他丹田之中，那如同龙眼大小的赤色假丹上，竟然裂开了一道裂纹。

    不但金丹凝结不成，就连假丹也似乎要碎裂了一般。

    石牧心中升起一阵无力之感，莫非所有修行，这一刻，就要尽数付诸东流了。

    他的脑海中，浑浑噩噩间，不由开始闪过一道道身影。

    他看到了躺在病榻上的母亲，赤着脚走向他的西门雪，对他温柔笑着的钟秀，蹙眉微怒看着他的烟罗，五彩斑斓体型变得十分巨大的彩儿……

    “不……”

    石牧缓缓闭上了眼睛，满是不甘地咆哮了一声。

    “啪”的一声轻响。

    像是珠玉落地，又像是石尺折断，像是冰面破裂，又像是蛋壳初开，石牧丹田中的赤色圆珠，终于还是碎裂了开来。

    轻响过后，石室之中顿时陷入了寂静之中，就连石牧身下的双鱼虚影，也都静止了下来，不再转动。

    仿佛一切都陷入了沉寂……(未完待续。)