    

    张石最后这段话的时候，打开了麦克风，毕竟，身为评委，他们也有必要向现场的观众们传达一些有用的信息。

    当听见张石说罗克极有可能要现场挥墨八骏图的时候，整个广场都沸腾了！

    如果说罗克是罗家画楼的一个金字招牌，那么，八骏图就是罗克的看家本领。

    罗克的八骏图，威震画界。

    一旦罗克在现场比试的文斗中祭出八骏图的时候，基本上可以提前宣布文斗的结果了。

    “书画界有句话，萧敬的梅，宫长安的田园，慕容祖的山石，罗克的八骏图，四大现场文斗无解大招！可惜的是，他们四个人从来没有一起比过啊。”

    “张石老师说的对，今天我们有眼福了。”

    “一出手就是大招，楚大龙要被秒了。”

    “啥楚大龙……”

    广场上的观众们都振奋激动。

    宋秋的眼神有些迷糊，看着旁边的宋长青，“爷爷，罗克的八骏图，真的很厉害？”

    宋长青的面容严肃地点头，“不过，接下来的书法比斗，楚尘还是有机会获胜的，楚尘已经先赢了一局，再拿下书法的话，今天至少是平手，一己之力挑战诸多国手宗师，打成平局，楚尘足以自傲。”

    宋长青是在场极少数对楚尘的书法有信心的人，毕竟，楚尘第一次惊艳他的，就是书法。

    至于画……

    当罗克的八骏图一出，基本上能收割比赛了。

    另外一边。

    柳蔓蔓的神色凝重了起来，喃喃自语，“双仙入神，能不能战胜罗克的八骏图？”

    柳管目不转睛地盯着楚尘，见楚尘的神色平静，眼神并无波澜，柳管突然间对楚尘有种莫名的信心，“如果说，罗克八骏图的神话在今天被打破了的话，楚尘的‘双仙入神’，会不会在书画界掀起了一场惊涛骇浪。”

    打破神话？

    柳蔓蔓一怔。

    柳芊芊还是坚守自己的信念，“我等着楚尘的琴。”

    三分钟已过。

    高台之上，白慕宣布了计时正式开始。

    “倒计时一个小时，以广场钟塔上的时钟时间为准。”白慕扬声开口，随即笑了笑，开口说道，“不过，我想，对于罗克老师而言，一个小时的时间有点漫长了，据我所知，罗克老师画一幅八骏图，基本上也就半个小时左右，我很好奇罗克老师画八骏图的最短时间是多少？”

    罗克想了想，“大概不足一刻钟。”

    白慕顿时发出了一声惊呼，旋即倒吸了一口冷气，“厉害啊！对于别人而言一辈子也画不好的八骏图，罗克老师可以说信手拈来。”

    罗克微笑，“熟能生巧罢了，单是近五年来我画的八骏图，没有一万也有八千。只不过，很多成品我觉得不大满意，直接销毁了罢了。”

    现场又是响起了一阵惊呼声音。

    不少人抱憾。

    “销毁了太浪费了。”

    “当垃圾扔了也好啊，我可以每天蹲守在罗家画楼捡垃圾。”

    “期待八骏图。”

    “楚尘怎么不说话了，也不见什么动静，他好像也在看着罗克老师那边……难道楚尘也是罗克老师的八骏图粉丝。”

    两名助手已经开始准备起来。

    这就是有助手的好处，即便是比赛已经开始计时，罗克也不慌不忙，毕竟，他的助手协助他画八骏图的次数太多了，真正的熟能生巧，具体需要用多大的笔，如何用墨等等，都熟记于心。

    现场渐渐地安静了下来。

    罗克手握毛笔，沾上了墨水，抬头看向了一眼楚尘，旋即开始动笔。

    骏马的线条画得非常快，行云流水，笔锋迅猛，每一个动作都彰显出无与伦比的自信。

    现场的投影也将罗克作画的过程投放在大屏幕上。

    人群时而惊叹，时而大呼。

    “真快啊！按照这个速度，我看连半个小时都不用，罗克老师就能画好这幅八骏图了。”

    “闻名不如见面，太厉害了。”

    “楚尘怎么还没有动静？”

    也有人的眼角余光瞥了一下楚尘。

    台下，夏北虽然也震撼罗克的八骏图，不过，倒也不忘给楚尘打气，“大家别急，尘哥作画有个特点，他要先将自己要画的作品在脑海中呈现一遍，你们都听过胸有成竹的典故吧，就是这个道理，大家期待就是。”

    夏北目光再看了一眼大屏幕上的作品，深吸了一口气。

    八骏图虽然强，但是，尘哥也不弱。

    高台上，白慕可不愿意错过这个奚落楚尘的机会，见楚尘迟迟没有动笔，当即是面容含笑地开口说道，“趁着楚尘还没有开始，我有个问题想请问一下楚尘，不知道楚尘如何评价罗克老师的八骏图？”

    楚尘闲着也是闲着，回答了白慕，“挺好的。”

    白慕暗暗冷笑，“看来你也是胸有成竹啊，为什么迟迟还不动笔？”

    “比斗的时间是一个小时，既然罗克老师选择先画，那我就等罗克老师画好了再开始。”楚尘微笑，“不然的话，我也担心会影响了罗克老师的发挥。”

    白慕鄙夷。

    到了这个地步了，竟然还吹嘘。

    白慕清楚楚尘的底牌，不外乎就是‘双仙入神’的画技，‘双仙入神’的出现或许会引起罗克老师的注意，但是，以罗克老师的功力，还不至于被影响。

    楚尘故弄玄虚，想将自己的‘双仙入神’的效果用到极致。

    白慕顿时明白了楚尘的心思，没有再理会楚尘，免得被楚尘利用了，目光重新落在了八骏图上，说话间，罗克已经画好了一匹骏马。

    评委席上。

    “罗克果然将现场比斗的功底发挥得淋漓尽致啊。”张石感叹，“并且，今天罗克进入状态显然也极快，这种状态下的罗克，还是画八骏图，这是无敌的存在啊。”

    钟秀青点头，“罗克的八骏图，名不虚传。”

    “这下楚尘的压力大了。”胡立勇说道，“楚尘选择等罗克画好之后再动手其实也是明智的，他现在承受的压力太大了，倒不如等罗克完成之后，自己再放手一搏，不然的话，两人的画作过程同时呈现在大屏幕上，太容易比较出差距。”

