    ……

    在数次冲突摩擦后，三角体文明和天使文明在Q-WD星球打响第一战。

    天使方面，参加战士数量达到两千，拥有第二代基因的战士达到四百……他们大多都参加过狩战争。

    再说三角体文明，参加战斗的战士足足有八百多位。

    从数量上来看，天使文明对三角体文明是有绝对的优势的。

    可最后的结果却是不尽人意的。

    天使文明甚至可以说是惨败。

    ……

    战斗打响……这些天使战士们的银甲在阳光下格外的耀眼。

    他们的精神面貌很不错，或许是因为前不久打过一场胜战的原因。

    拥有二代基因的天使战士，在自己所在的战阵中，普遍担任着尖刀。

    因为他们的身体性能远超一代天使战士，等到战斗爆发后，他们完全可以像是一把尖刀一样插进去。

    战斗最开始的时候，天使军团是极其谨慎的。

    指挥官凯莎坐在战舰上，高高在上总揽全局……脸上的表情是一如既往的平静，但也多出些许的凝重。

    她很谨慎，担任前锋的天使部队，已经和对方交上火。

    双方在空中交战，天使们大多组成小队，利用人数优势围剿三角体战士。

    战斗的结果很是出乎意料。

    看起来很不简单，很神秘的三角体文明，似乎是不堪一击的……不到十多分钟，面前的三角体部队已经被击溃。

    他们在后撤，似乎想要逃跑！

    凯莎这时却微微皱起眉头，觉得情况有些不对劲。

    然而，没当她做出反应的时候，天使的先锋部队已经率先出击。

    做出如此决策的是一位男天使，他是苏玛丽的老部下，也是一位二代天使战士。

    在天使军团中，他也有着不低的威望。

    看到三角体想要逃跑，他都没有多想，直接带队出击……试图把这些敌人全歼于此。

    他为什么会做出这样的决定呢？

    试图立下功劳，试图进入王的眼中，试图……他当时的心里想法估计没有人知道。

    问他本人也已经有些不现实……

    天使的先锋部队和大军脱节，然后就是一场致命打击的到来。

    三角体的身体能够感知虫洞，也已经能够运用虫洞……

    突兀的虫洞出现，越来越多的三角体战士涌出。

    那位男天使心里一惊，但还真没怎么慌张。

    大军就在身后，以天使的速度来说，可能数个呼吸就能赶到……虽然因为自己一时不慎，被包围。

    但就凭借这些三角体战士的实力，能够把自己吃掉吗？

    根本就是不可能的事情！

    他高举长剑，毫无畏惧的从正面撞上三角体大军。

    成百上千位天使一同发起冲锋，那场景可以说是非常壮观的。

    简直都可以用势不可挡来形容！

    这些年轻的天使战士们，仿佛已经看到胜利……握紧手中的长剑，击溃眼前的敌人，胜利是属于他们的！

    是属于天使军团的！

    是属于伟大的天使文明的！

    冲在最前面的天使，毫无征兆的坠落。

    这可不仅仅是个例。

    一个、两个、三个……第一排的天使战士们倒下，第二排的天使战士们还没来得及反应，也随之坠落。

    有些反应过来的天使战士们紧急停下，他们年轻稚嫩的脸上，是极其复杂的表情。

    有警惕的，有害怕的，也有惊恐的。

    一场对外战斗的胜利，其实并不能说明什么。

    这些战士们说到底都还很年轻……如果能活上万年，放到未来也能称呼一声老天使。

    但是又有多少天使能活到未来呢？

    “和天宫号的通讯遭到干扰……”

    “有未知的攻击！！”

    那位下令追击的男天使，头皮发麻，身体隐隐有些颤抖……害怕吗？恐惧吗？惊恐吗？

    都不是！

    越来越多的战士莫名其妙的坠落……他心里既是愧疚，又是愤怒。

    没有想过不服，没有质疑凯莎军团长的意思……他只不过是觉得，可以一举击溃三角体而已。

    不曾想，却因此犯下大错误。

    攻击从何处来？

    究竟是什么形式的攻击？

    为什么其他天使会在一瞬间倒下？

    这些问题似乎要让他的脑袋炸开一般……

    “撤退！！”

    他咬着牙说道。

    没有莽撞的把剩下的力量全部砸上去。

    反而是选择撤退！

    可以看得出来，他还勉强保持着一丝冷静。

    敌人的攻击手段未知，再把剩下的力量全部砸进去，又有什么用呢？

    无非就是增大伤亡而已！

    他虽然下达这样的命令，但是自己却是留在最后的。

    不甘心！

    他很想知道对方的攻击手段……越来越多的三角体战士涌来，也使他做出一个决定。

    ‘我死后，请上传我毕生的故事，以及我遭到未知攻击时的数据！’

    ‘王，这应该是我最后所能做的……希望能弥补一点我所犯下的错误吧。’

    我的故事其实并不长，我并不像天使军团的某些老天使，有着数千年的经历。

    算上今年，我应该也才四百多岁……

    为什么会跟着苏玛丽，跟着王呢？

    没有什么太多的理由……刚刚加入到天使军团的自己，一时不慎招惹到一位老天使。

    如果没有苏玛丽军团长，一顿教训肯定是少不掉的……

    至于王啊……他以前其实挺……挺那啥的，当然，现在的他在我眼中真的是一个很优秀的王。

    ……

    天使文明和三角体文明的第一场战斗，以惨败结束。

    所牺牲的天使数量达到七百多位，其中包括一百多位二代天使。

    三角体文明所付出的伤亡，只有最初的上百……

    这一战的胜利，让他们得以占领这颗星球，而天使也不得不撤离这里。

    ……

    天使星云

    天城

    苏言愣愣的看着天宫号上一位天使所上传的故事，以及最后的数据。

    说实话，他的故事其实挺单调的。

    没有多少亮点，也并不吸引人。

    而且也不长，粗略翻阅可能三分钟就能看完……看完他这长达四百年的一生。

    “我都不认识他啊……”

    苏言看完之后，忍不住叹口气，说道。

