    叶商在心中冷笑，周围的人此刻悄无声息地展露出他们的实力，一个一个均是在化仙期三星四星左右。

    因为叶商是炼药师，炼药师平常的精力都花在了炼药上，所以灵力修为这种东西，比较弱。

    鉴于上一次的教训，他特地带了几个灵气分院的人来堵截她，目的就是不让她动手。

    面对众人的堵截，云暮挽很是无语，她深吸了一口气，最终，亦是十分无奈地抬起手，原本闭上的眸子缓缓睁开，话音响起，道：

    “谁告诉你们，解决问题，一定要动手的？”

    轻巧的话音落下，下一瞬，只见一道白色的粉末在他们面前散逸开来，他们几个人猝不及防，根本就来不及反应，便是已经吸入了些许粉末！

    “噗通。”

    几个人跪倒在地，一个一个身体软绵绵地在云暮挽面前倒下，云暮挽居高临下地看着叶商，不由得摇了摇头，对他的智商表示严重的怀疑。

    她轻巧地跳了过去，临走之际，还十分淡定地留下一句话道：

    “亏你还是一个炼药师，简直是侮辱了这个身份。”

    再三警告他们不让，那在这里也不能动手，既然如此，那就来点毒，让这几个人在这里躺上几个时辰好了。

    云暮挽无奈地摊手离开，留下躺在地上四仰八叉的几个人，他们干瞪着眼，不能动，话也说不出来，只能在周围这里躺着，让过路的人围观！

    叶商准备气得吐血，而此刻，旁边的人看着躺在地上的叶商，一个一个均是趁机嗤笑道：

    “这不是叶商么？怎么跟个癞蛤蟆似的。”

    “啧，好像是中毒了吧。”

    “一个炼药师中毒？开玩笑吧。”

    “别说，还真是中毒了，我刚刚亲眼所见，就是那个什么，前几日炼器师分院新来的弟子干的。”

    “竟然能给人家下毒，不错嘛。”

    “可不是，一个炼药师竟然中了人家炼器师的毒，好丢人噢。”

    “对对对，好丢人噢。”

    叶商：“……”该死的女人，他一定要把她碎尸万段！

    ……

    炼器师分院——

    数位弟子列居两侧，大厅之内，几个别样打扮的人坐在大厅的位置之上，主位之处，还坐着一个苍老的身影，大约年过百岁，赫然就是青辰学院的院长大人。

    而院长大人左侧之下，一模样好看的男人静坐，唇角弧度始终上扬，整个人透露着一种阴柔冷然之气，这个人，赫然就是千影。

    “诸位忽然到访，在下有失远迎，还望诸位，莫要介意。”徐安客套地开口，然后，不动声色地道：

    “不知道，千影大人到访，还带着院长一同前来，是预备和我商量什么事情，还是，只是准备简单地交流一下？”

    “徐导师，整个炼器师分院就你一个导师，你同时还兼顾着分院长的事情，着实是劳累。”千影没有开口回答，反倒是院长先开口了，接着道：

    “炼器师炼器的材料，一直存在不足，这个事情说起来十分遗憾，一直未能得到解决，这令本院长甚是为难，不过如今嘛，这个问题，马上就可以解决了。”

    “嗯？”徐安故作疑惑，内心早就警惕了起来，看来，云丫头所说，不假啊。

