    

    韩伤看了过去，李上闫自然也注意到了这名少女。

    只见站出来的少女一身紫衣，虽然脸色有些憔悴，但是仍然无法掩盖她姣美的容颜。见到这少女的一刹那，李上闫的眼睛就像长在了这名少女身上一般，再也挪不开了。

    他刚才是真没注意到，居然这这群人中，还有这这样一位绝色的少女。那瘦弱弟子身上的玉佩虽然不错，但是和这少女比起来，就什么也算不上了！

    “好俊秀的美人！”

    李上闫啧啧赞叹了一声，接着就有些不会好意向着那少女走了过去。

    见到李上闫向着自己走来，夏晶晶顿时就有些发怵。她刚才也是见到这人侮辱自己宗门已故长老，这才脑袋一热就站了出来，倒是没有想过这样做的后果。

    被李上闫不断逼近，夏晶晶不禁向后退了几步。

    “跑什么啊，刚才不是挺勇敢的吗？”

    李上闫嘿嘿笑了两声，身形变换之间，直接来到了夏晶晶身后，将她的退路挡住。

    “小美人，你想去哪里啊？”

    被李上闫那带着一脸淫邪的笑容接近，夏晶晶顿时吓得尖叫了起来。

    “没用的，不管你怎么叫的，都没有人会来救你的。”一边说着，李上闫一脸的得意洋洋。在这里，他不相信谁会出头。

    夏晶晶却不死心，带着希冀向着周围看去，半月盛典那边，几乎每一个人都低下了头去，似乎心中有愧，根本不敢和她对视。

    众人皆是如此，夏晶晶彻底失望了，不，应该说，绝望才对！

    而这时，李上闫一脸冷笑道：

    “嘿嘿，看到了吧，在这里，不会有人敢跟我作对的，你今天落入我的手掌心，就别再想逃出去了！”

    下一刻，他就要扑上去，将这少女抓走，准备带回去慢慢享用。

    然而，就在他话音刚落，一道淡淡的冷漠的声音从远处传来。

    “是吗？不敢和你做对？我倒要试试看！”

    听到这声音，李上闫眼神顿时冰冷了起来，他声音有些冰寒：

    “是谁，装神弄鬼的，滚出来！”

    “滚？”

    李上闫能够感觉到，那声音微微一顿，接着，一道人影凭空出现，悬浮在半空之上，居高临下，淡淡看着下方的一切。

    “你是谁？”

    抬起头，看着上方的那道人影，李上闫有些不解。从对方身上的气息来看，应当也是丹心宗的武者。同为丹心宗武者，对方为何要和自己作对？

    李上闫不知，但是韩伤看到那道身影，倒是心中一突。

    这人他认识，乃是他父亲手下的护法，卫宗。不过让他惊讶的是，他父亲韩弘义应该是去追踪卫宗去了啊，怎么现在卫宗反而出现在了这里，那他父亲呢？

    就在韩伤疑惑之时，卫宗却将目光缓缓转向了他这边。

    “好久不见啊，韩公子！”

    卫宗咧开嘴，笑了。

    “好……好久不见……”

    韩伤也干笑着，见到卫宗这诡异的笑容，他心中的不安之感更加强烈了。

    “你是不是在想着，我为什么会出现在这里，你父亲去哪里了，对不对？”

    似乎一眼就看出了韩伤的想法，卫宗一脸微笑着道。听卫宗这么一说，韩伤心中的不妙感觉已经上升到了几点，他看着卫宗的眼神当中，不知不觉也带上了一份恐惧和忌惮。

    两人这边正交谈着，另一边的李上闫则有些糊涂了。看上去，这突然出来的人，似乎跟韩伤还挺熟的？

    于是，他冲着韩伤喊道：“韩兄，这位是……”

    他指了指卫宗，意思不言而喻。韩伤嘴角咧了咧，虽然心中烦躁，但是到也不好不理会李上闫，他还是淡淡道：“这位，是我父亲手下的护法，卫宗！”

    “哦！原来只是一个护法啊！”得知了卫宗的身份，李上闫看向卫宗的眼神变得不屑了起来：“刚才听你口气这么大，我还以为是宗门内隐藏的一些天骄之类的呢？区区一个护法，也敢在本少面前大放厥词，真是不知所谓！”

    他一边说着，一边对身边的这壮汉打了个眼色。

    “古努，去，给他个教训。”

    这大汉是他父亲手下最强的护法，名为古努。乃是世界境巅峰修为，一般的世界境都不是对手，可谓十分强悍。在李上闫看来，派古努出马。教训一个不知道天高地厚的小子绰绰有余了。

    得到李上闫的指令，古努张开大嘴，露出了有些嗜血的笑容。他两只目光如同凶猛的狼一般，死死锁定了自己的猎物。

    “得令，少爷，您就瞧好了吧！”

    说完，古努脚下爆炸而开，直接冲着卫宗直直撞了过去。

    见到李上闫指示古努出手，韩伤只是皱了皱眉头，并没有多说什么。卫宗出现在了这里，他父亲去向不知，这一切都让他很烦躁，此时让那古努去探探卫宗的虚实，也挺好。

    古努看着离自己越来越近的卫宗，脸上的笑容越发灿烂。在他看来，这少年已经被吓傻了，根本来不及反应。其实在以前，他就很喜欢用这招猝不及防的撞上自己的敌人。凭借自己强悍的体魄，经常都是很多敌人根本都没有反应过来，就被自己撞得筋断骨折，甚至直接身体爆裂而开。

    但是古努不知道的是，如今他要面对的这位可是和他之前遇到的所有敌人都不一样，因为此时站在他面前的……是一位真正的怪物啊！

    面对古努的重击，卫宗甚至都懒得回头去看一眼。他只是轻轻抬起了一只手指，所有人的目光都随着这根手指而动，他们不约而同都好奇了起来，古努这样强悍的攻击，伸出一根手指有什么用，难道这卫宗真是吓傻了不成？

    下一刻，他们就知道为什么了。

    只见卫宗的手指虽然动作不快，但却带着一股奇特的韵律，仿佛暗合天地至理一般，向着古努轻轻点了过去。明明古努速度比起这跟手指要快得多，但是却在古努接触到卫宗的身体之前，卫宗的这根手指就先发制人，点中了古努的额头。

    啪嗒一声……

    古努的额头上，一道小小的血洞出现，他的身体冲势渐渐消失，双眼也变得无神起来，下一刻，他的尸体直接摔落在地。

    咕噜……

    这是众人咽唾沫的声音，他们眼睁睁看到，卫宗仅仅只是出了一根手指，之前还不可一世的古努就变成了一具尸体！

    第二章

