    上午。

    清风拂动，屋前几株梧桐在轻轻摇曳，繁茂的枝叶发出‘娑娑’的声响，清新的空气自窗外迎面吹来。

    苏可为留下来的两个妹子泡了杯清淡的绿茶，示意宁荣荣先行说话。

    宁荣荣无声张了张嘴，看向一旁的朱竹清，心中忐忑无比。

    这件事情她其实是想私下里和苏可接触的，现在摆在明面上...

    很尴尬。

    “说吧，这里没有外人。不就是七宝琉璃宗嘛，又不是不知道，人家朱竹清还是星罗帝国皇后候选人呢，地位不比你低。”

    苏可轻抿一口清茶，他的时间非常宝贵。

    “苏可，我想知道你的魂导器能否大规模制作？如果可以的话，我想通知家里和你接触，向你直接购买，价格肯定会让你满意的，毕竟你这种具备防御和攻击手段的外物，是我们辅助系魂师最需要的护身手段。”

    “如果你愿意的话，我甚至可以举荐你加入七宝琉璃宗，我父亲绝对不会拒绝的，你这样的人，正是宗里急缺的，七宝琉璃宗不会负你。”

    宁荣荣认真得看向苏可，具备攻击能力，以及不俗防御能力的魂导器，这两者无疑都是辅助系魂师的最爱，尤其是他们这种七宝琉璃宗的魂师，她相信只要父亲知道了这个消息，肯定会不吝金钱地用钱砸晕这个贪财鬼。

    甚至说不定还能用钱拐回家呢！

    她美滋滋的想道。

    到时候近水楼台先得月...

    呸呸呸，她在想什么呢？

    宁荣荣小脸一红，微低下头，轻轻晃了晃，将脑海中的杂念摇出。

    一旁的朱竹清神色惊异地看着宁荣荣，她居然有这么大的话语权么？

    “唔....这倒是个诱人的提议啊...”

    苏可摸着下巴，七宝琉璃宗的阔气他还是了解一些的，可以说是富可敌国都不足为过，如果有这样的大金主在后面给钱的话，那么必然比什么富婆之类的更香。

    而且无论是安全，还是从金钱方面考量，七宝琉璃宗都算是不错的上上之选。

    毕竟有剑斗罗骨斗罗两个boss在，以自己的重要性肯定会得到其中一位的守护，这事关整个宗门的安全问题，必然重视，可是如果自己投身入宗门的话，自由这个问题就是老大难了。

    以宁风致的性子会放人么？

    对这种大势力的首脑来说，没有一点控制手段怎么放心地用人？

    就算是两个国家之间要维持假惺惺的和平都要时不时联姻一阵，彼此之间都有亲戚关系，保持血脉上的亲近，就像是投名状一样。

    你入了我的门，做了保证，那我必然放心用你，会在你身上投入资源。

    否则我怎么知道你转头就跑呢？

    不过话又说回来了，又想拿钱，又想自由，哪有这么好的事情呢？

    苏可陷入了纠结之中。

    拒绝？也不行啊，那可是好多的钱啊！

    有了钱，他就能够买更珍惜的材料。

    有了钱，他就可以扩大自己制作魂导器的规模，将一些小型号的流水线建设出来，批量生产核心零部件以及简易机床来对零部件进行精度打磨。

    有了钱，他就可以包下几个矿场，离开交易市场的限制，进入自给自足模式。

    可以说只要有了钱，所有的问题都能迎刃而解！

    可如果是接受的话...那岂不是跟七宝琉璃宗绑死了？后续猎魂行动咋整？要跟武魂殿硬碰硬？第一次或许能够靠着魂导器把武魂殿的袭击人员干掉，那第二次，可能就是比比东亲自出马了。

    毕竟清理掉天斗帝国内的残余反抗势力，同时向两大帝国宣战，武魂殿自成一派成立帝国是无法逆转的大势，光凭这几年的时间，他压根没机会发育到能够硬抗当前最强封号斗罗的地步，更别说他只是一个辅助系魂师。

    简单来说就是，他加入七宝琉璃宗肯定是能带来翻盘希望的，但是风险更大，魂导器科技是需要时间来进行发展的，给他五十年时间，他敢让斗罗大陆日月换青天，推翻武魂殿，建立新政权。

    给他三十年时间，用高阶魂导器抗衡极限封号斗罗不是问题。

    但只给他十年不到的发育，啧，作死也不是这样子作的。

    除非他有什么系统啊，无敌武魂之类的，能够魂王打封号，魂帝锤极限封号，魂圣吊打三级神，否则以他这小小年纪顶风作案，简直就是自寻死路，人家封号斗罗不要脸的偷袭起来，谁顶得住哇。

    但可惜他没有。

    所以绑定七宝琉璃宗大概率是不可能了，不过合作倒是可以合作的，有着魂导器的帮助，好歹能够让七宝琉璃宗活下来许多人，哪怕失去了宗门，只要人还活着，一切就都还有希望。

    想好之后，苏可确认了自己的战略方针，合作共赢，闷声发大财。

    随即苏可酝酿了一下措辞后对着宁荣荣说道：“魂导器贩卖是没有什么问题的，但是魂导器的制作废品极多，手工精度要求大，所以正常来说是备五份材料才能做出一个来，而且需求的时间长，无法大规模贩卖，精品你懂吧？定制是可以的，但是价格嘛...咳咳，就要再议了。”

    “那也行，小规模武装也还是可以的，至少保证直系子弟的安全。”

    宁荣荣自言自语了一阵，作为父亲所有孩子中唯一一个女孩，而且还是天赋最好的孩子，很早的时候父亲就说过，将来有一天她要担起守护宗族的重任，自然，在这方面上她还是有一些智慧的。

    “那还有一件事呢？关于加入七宝琉璃宗这件事，嘿嘿，你可能不知道，我们宗门可是全天下最富有的宗门！很~有~钱！”

    她一字一句说道，尤其是后面三个字，更是拖长了音。

    “和我没关系，我就是一个做魂导器的，有些钱该拿，有些钱拿了要付出一些代价，我很清楚。”

    “....”

    “不是，苏可，你不喜欢钱吗？”宁荣荣忍不住发出质疑，鬼知道当她听到苏可居然说出和他没关系这句话后内心是怎么样的剧烈震撼！

