
    第1314章吃足了苦头

    天赋异禀的玄兽在达到宗阶后，或许能幻化人形，身体构造、经络丹田等等，都与人类一般无二。

    可归根到底，幻化人形的玄兽与人类，依旧有着本质区别。

    就算它们能通过幻化人形的手段，修炼人类功法、玄技，可到了真正身受重创之际，玄兽们往往更擅长以最本能的催鼓玄气之法来医伤保命。

    这，就是辰申判断出银雪天狼远未到达自身极限的依据……

    “咕唔……这个小王八蛋还真有一手啊！明明是六星玄皇的修为，竟能伤到本宗？”

    此刻，银雪天狼恨的是咬牙切齿。

    下一刻，他指间白光一闪，从空间玄阶中取出一瓶玄丹，大嘴一张——

    “嘎嚓、噶嚓、噶嚓……”

    几声脆响后，它竟把那装着几粒回春丹的玉瓶一并嚼碎、吞入腹中！

    银雪天狼一边忙不迭的催动水系玄能、扑灭背上的丝丝雷劲、修复受创了的玄能双翼，一边心有余悸的自言自语：“方才若不是老子见机行事够快，头部避开了这人类小娃儿的一指之力的话，现在怕是已经被打出原形了吧？”

    “嘶——不到两年光景啊，他竟能成长到这步田地？简直匪夷所思！”

    “不行！今天无论如何也要灭杀他。如若不然，假以时日老子怕都要见着他绕道走了……”

    心念至此，背部的噬血天虹雷已尽数扑灭。

    “哇呀呀呀呀，小子哪里逃！”

    银雪天狼一声长啸，全力催动焕然一新的蔚蓝色双翼再次追了上去。

    它目力所及之处，原本比西瓜还大的人影，此刻就只有西瓜子儿那般细小了。

    银雪天狼堂堂兽宗，目力岂是常人所能及？

    连他都只能看出个西瓜子大小的影子，表明那个玩“空中裸奔”的人类与自己的距离，怕是早已超出百里之遥！

    “妈了个巴子的，本宗坠了他一个时辰，好不容易把距离拉近到二三十里，这被轰退、再一耽搁的功夫，竟落了这么远。”

    “不过你这小王八蛋也别高兴的太早，本宗有神嗅术，只要你还在方圆五百里之内，就休想甩掉老子！”

    银雪天狼怒气难平的咋呼道。

    按照它原先所预想的，只要能把两者之间的距离，缩短到十里以内，它就有把握远程一击将那个人类轰杀。

    可现在……得，又要哼哧哼哧的苦追了。

    于是乎，这一人一兽、一前一后的追逐大戏还在上演。

    银雪天狼再次以气化冰、减少空气阻力。

    双方的距离随着时间的推移，极为缓慢的拉近着……

    某一时刻，在前面蒙头狂飞的辰申蓦然一怔：“我擦了个擦的，那家伙竟然又追上来了？”

    “以我现在足以媲美三星玄宗的神魂强度，都无法感知到方圆百里。全靠特殊技能全知图，才能掌控对方的一举一动。”

    “按理说，这厮是玄兽，就算玄修境界达到了三星玄宗，神魂之力比起人类修者来也要低弱许多啊，怎么会甩不掉……”

    “哦对了，我想起来了，它说它有个什么神嗅术的。妈蛋，狗鼻子就是灵！”

    辰申吐槽了一句，却拿对方毫无办法。到现在，他只能跟对方比耐力了。

    在这一项上，辰申还真不怕对方。

    心魂之力阴阳鱼自动恢复玄气的速度高的吓人。

    哪怕是圆满境的琉璃天羽，在不服用任何玄丹的情况下，这少年也能坚持三天三夜而不停歇……

    这么长的时间，足够他飞回修界、赶至青云宗了。

    到那时，任这头一星玄宗巅峰境的家伙胆大包天，也不可能傻到凭借一己之力、挑衅一个灵阶宗门！

    傍晚，霞光橙灿灿的，在辰申和银雪天狼的身上都镀了一层金。

    此刻，这一人一兽间的距离，已经缩短到了五十里上下。

    而从这里起算、等辰申笔直的飞到齐天山脉，至少还需要三个时辰。

    “可恶……照目前的速度，最多两个时辰后，那头老怪就能追上我了。”辰申心下暗急。

    银雪天狼却双目炯炯，不无兴奋的大笑：“哈哈哈哈，老子任你飞，任你多活一两个时辰！”

    正当此时——

    “玄暴三灵变之极速变，开！极攻变，开！”

    “嗖！”

    霎时间，辰申猛地往前窜了一大截，飞行的速度徒然快出一倍！

    圆满境的极速变、极攻变，可以提升辰申五倍的行动速度与玄能杀伤力。

    但，这里所说的“行动速度”和“玄能杀伤力”，分别针对肢体躯干动作的速度与玄能威势的强弱，却并不包括玄技本身。

    如果此刻辰申是在地上跑，极速变的确可以让他奔跑的速度暴增五倍！

    可现在，他是在飞，全凭琉璃天羽这个飞行类玄技的支撑。

    噬血天虹雷被极攻变、极速变增强后，飞行类玄技“琉璃天羽”也受到了一定的增益效果，但还远远无法达到“五倍”这么夸张。

    换成其他玄技也是一样。

    比如一阳指，辰申开启极攻变、极速变后，施展而出的一阳指力，的确会比直接施展的一阳指强出一些。

    但那只是玄能威势上的增持之能所造成的结果，体现到技能本身的破坏力上时，增强的幅度就显得低弱很多了……

    如果玄暴三灵变真能让所有玄技的威能也暴增五倍之多，那它怕是比一阳指的品级还要高了，又岂会屈居地阶下品？

    即便如此，这少年突然暴增的飞行速度，还是让银雪天狼大吃一惊。

    它脸上的笑意顿时僵住：“嗯？这又是什么手段？”

    “玄丹之力？还是玄符之能？”

    “他奶奶的，这乳臭未干的小畜生何来这么多的门道！”

    “既如此……冰寒极奔力，加持吾身，冲冲冲！”

    “唰！”

    下一刻，银雪天狼周身寒气大冒，背后那双蔚蓝色的羽翼扇动的速度高出一大截，速度竟也提升了将近一倍！

    这一来，它虽无法再拉近与对方的距离，但至少也能保持现状。

    拼消耗，银雪天狼自认为绝对可以放对方十条街！

    但此刻，他那冷如刀削的脸上却瞧不见一丝欣喜之情，反倒破口大骂：“马勒戈壁的！一个区区六星玄皇境的小子，竟也能把老子逼到这份儿上？”
