
　　会后，随着各大视讯影像关闭，罗晟转而道：“小娜，现在的舆情如何了？”

　　主屏显示立刻就弹出了两个部分，一部分是国内舆情指数，另一部分是全球舆情指数。

　　几列实时动态条形统计图分别是恐慌情绪、太阳风暴相关负面新闻报道等等，这些指标都是相互共振相互影响。

　　其中最醒目的便是红色条形统计图的恐慌情绪指标，不论是国内还是国外，都在随着时间的推移迅速冲高，与之相伴的是大量的负面消息内容的增加。

　　说明此时此刻越来越多的人看到了相关的负面消息，然后带着恐慌情绪进行二次传播导致消息的扩张呈指数攀升，恐慌情绪也在呈现指数激增。

　　各大群聊、论坛里都在转发类似消息，信息太发达了有时候也未必是好事。

　　国内很多人都在吃早餐，很多人在这个时候就看到了从新闻APP里获得“太阳暴躁”的推文，大量的自媒体文章也在迅速产出。

　　纳指期货已经闪崩式跳水，跟踪晟峰资本的SF主连期货也崩盘了，好不容易V上来创出了新高并且稳定了下来，投资者的信心也上来了，结果此刻直接迎来垂直式跳水-40%。

　　真就是“40米”的断魂大砍刀毫无征兆的斩了下来，简直尸横遍野。

　　富时A50期指也毫无悬念的崩了，上演了一分钟跳水-7.75%，彼时东八区时间来到了8点48分，国内的投资者们看到这一切已经瑟瑟发抖。

　　看到A50期指的血崩开局，国内的投资者们心态也跟着崩了，转头就把手里的投资标的挂跌停委托单卖出，还祈祷主力能放他们走。

　　此刻，罗晟在面板上敲打了几下，通过网络随机抽取了一名普通年轻人予以观察，被“幸运”抽中的这个人名叫王林，大约23岁左右的年纪。

　　他的家里客厅刚好安装了监控摄像头，罗晟获取了其权限进行观察，包括他的智能手机、笔记本电脑等权限都已经被截获了，不过王林并不知道这一切，罗晟也不会对他做什么。

　　他正坐在电脑前默默的看着一段最新出炉的科普视频。

　　【首先不要恐慌，这不是地震海啸等自然灾难，太阳风暴不会对人直接构成威胁，所以不要理会那些自媒体发出的吓人预警。不过UP主还是建议大家提前准备，不怕一万就怕万一……】

　　王林看了一会儿科普视频就关闭掉了，他忽然意识到了自己确实可以准备，甚至已经经历过这样的灾难了。

　　“卧槽，难道《天际浩劫》这款生存游戏是真的在教大家知识？我的妈耶，这游戏公司不简单啊！”王林如梦初醒一般，他也在虚拟网咖里面玩过这款生存类游戏。

　　好巧不巧《天际浩劫》的背景设定就是太阳风暴引发全球灾难，玩家要在灾后生存下来，而且在游戏里面，国内外的玩家走了两条截然不同的道路。

　　国外玩家玩成了标准的废土生存游戏，但国内玩家却完成了生产大自救，前者不断内卷，后者不断开源，形成鲜明对比。

　　此刻的《天际浩劫》论坛已经炸开了锅，新的帖子不断的冒出来，所有的玩家都越发坚信这绝对不是什么巧合。

　　肯定是有一股无形的力量在推动着这一切，不少的资深玩家都在疯狂的发帖科普太阳风暴的应防知识。

　　王林刷了一会儿论坛之后，也开始行动了起来。

　　“风暴一来，人类的短波通信基本上就GG了，电磁脉冲干扰会在电器里面产生大量的感应电流引发电器短路，即便是断电了也难保电器设备的安全。”王林自言自语的说道，他在虚拟世界里面玩《天际浩劫》的时候就遇到过这种事情。

　　这款游戏十分的硬核。

　　“对了，微波炉可以隔绝大部分的电磁脉冲！”王林眼前一亮，他正为如何保护手机里和硬盘里面的视频啊、照片啊、种子啊等数据发愁呢。

　　太阳风暴一来，那么多年的“针线活”真的就全指望这些“积蓄”了有木有，手机硬盘这些刚好可以筛到微波炉里面放着，虽然无法做到绝对有效保护，但总比没有任何防护措施的好。

　　于是，王林二话不说便出门去买微波炉去了……

　　……

　　罗晟没有再跟踪王林的视角，此刻时间已经来到了开盘时间，罗晟点开了国内资本市场一看，满屏绿意盎然的环保色。

　　目前大A总数5789只股票超过3900只在早盘集合竞价的时候就砸到了-20%跌停的位置，一直持续到9时25分集合竞价结束最终跌停开盘。

　　到了九点半过后的连续竞价，跌停板死活都打不开，被封的死死地，中小投资者连跑都跑不掉。23sK.com

　　如今的市场已经全面开放±20%涨跌制，指数都要跌停的节奏，整个市场无一幸免，一只翻红的票都没有，没有跌停的票也在继续往下杀。

　　昨天的市场都是大涨的行情，最近这段时间被光伏新能源产业带飞的市场情绪，让广大做多投资者斗志昂扬，虽然因为热点龙头汇创技术自己主动进小黑屋让光伏板块的热情度回落。

　　但市场资金立刻就选择了整个新能源板块承接继续热炒，炒玻璃、炒新能源车、炒光伏硅材料，顺带反手再炒一波半导体。

　　压抑已久的市场直接把主板给干到了4155点，着实把“村长”气得不轻，本来是打算在今年底的时候突破4000点的，结果提前半年给整到位了。

　　然而今天爆出的黑天鹅，再一次把大盘干到了3358.98点，一口气蒸发了近800个点。

　　……

　　随着时间的推移，到了13时许，网上突然出现了“微波炉可以防护电磁脉冲”的消息疯传全网，导致全民涌入各大商超、各大家用电器零售店哄抢微波炉，许多城市里的商场超市里的货架上，那些微波炉电器在不到半个小时就被一扫而光。

　　网上订单也是暴增，有些商家在不到十几分钟内库存全部卖断货，群体效应已经势如破竹了。

　　反应在资本市场上则是家电板块撬板了，带头上冲的公司老邦电器，该公司第一时间发布公告旗下微波炉库存已经全部售罄。

　　这个消息的刺激让老邦电器在14时13分的时候撬开了跌停板，盘前该公司的股价是62块钱，早盘-20%封死跌停板，股价闪崩到49.62元。

　　就在消息发布出来之后奇迹发生了，老邦电器成为了整个市场所有跌停的股票中第一个撬板的存在，从14时15分开始大量的买单直接挂涨停扫货，带动着股价一路上冲-18%、-13%、-10%、-3%、+2%、+11%、+17%……

　　在14时19分，老邦电器+20.03%封板涨停，上演了40%振幅的地天板，市值一举突破700亿元，一时间成为了整个市场最靓的崽，吸引了无数资金的目光。

　　千绿丛中一点红，太扎眼了。

　　老邦电器太不低调了，一下子就曝光了自己的龙头地位，残暴式的打出了地天板的走势吸引了市场90%的目光，但凡有点经验的投资者都知道新的龙头出来了。

　　就算是再恶劣的市场，也永远不缺龙头，现在毫无疑问就是老邦电器，情绪已经到位，老邦电器在家电板块，那么家电板块就是龙头板块。

　　龙头已经封板了，吸引过来的市场资金反手就做龙二，于是乎接下来的交易时间里，小熊电器的跌停板也被撬开了，并且一路持续上冲，在10分钟内地天封板，市值突破了400亿元。

　　龙二也出现了，这个时候老手全都反应了过来。

　　当小熊电器打出地天板走势的那一刻，整个家电板块都被带起来了，龙头封死进不去，资金只好去抄其它同行的底。

　　在14点42分左右，镁的集团、格立电器等大块头家电巨头纷纷翘板上冲，到了收盘时愣是收红了，镁的集团和格立电器均从跌停板变成了+6.84%和+2.63%收盘。

　　甚至连卖浴霸的澳浦家居，和微波炉电器八竿子没一撇的都撬开了跌停板，从开盘的-20%到收盘-6.58%…

　　这一切只因为一篇在网上疯传的“微波炉可以防护电磁风暴”的文章引起的，截止大A收盘了，各大城市的大众仍然在到处爆买微波炉电器，不管是知名品牌还是杂牌，只要是微波炉就能卖断货。

　　有些人还不知情，但看到货架上的微波炉电器越来越少，看到大家都在疯抢，也跟着买。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第918章【集体闪崩】免费阅读。https://xs.23sk.com 