    第586章妖妃惑国（10）

    而且，阮绵看了看面前的红衣大美人，眼里闪着亮晶晶的光芒，心里默默地想着：这不是还有母妃在嘛！

    皇贵妃触及小姑娘眼里的光芒时，微微怔了一下，随即只是摇了摇头。

    “梁妃，舒妃。”

    坐在太后皇后下首左右第一位的两位宫妃连忙站起来,朝皇贵妃福礼，“嫔妾在。”

    皇贵妃：“皇后疯病发作，后宫事务便交由你们二人处理。”

    梁妃和舒妃连忙应道：“嫔妾谨遵皇贵妃娘娘凤令。”

    皇贵妃淡淡颔首，问：“给小公主准备的是哪座宫殿？”

    两人对视一眼，有点不安地回答：“皇后娘娘命人备下了青、青竹阁。”

    青竹阁，与冷宫相邻的一处破旧阁楼。

    别说嫡公主,就是再不是受宠的庶出公主也不会安排到哪儿去啊！

    皇后脑子确实有病,竟然如此作践自己的亲生女儿。

    慈宁宫正殿的气氛瞬间冷了下来。

    梁妃和舒妃，以及其他妃嫔慌乱地跪了下来。

    皇贵妃神色看不出喜怒,阮绵倒是淡定得很。

    原身上辈子在被皇贵妃接去养前，就是住那个地方的。

    嗯，良心地说：稍微还是比牛棚好些的。

    她该感谢皇后，没跟林招娣一家同心同德地将她安排到马厩里吗？

    皇贵妃看了小姑娘一眼，吩咐梁妃：“收拾钟粹宫给小公主。”

    钟、钟粹宫，那不是……

    众人表情变化莫测，但却没人敢多嘴一句。

    梁妃赶紧应道：“嫔妾立刻去安排。”

    皇贵妃淡淡颔首，问阮绵，“你想要什么封号？”

    阮绵懵了懵，“啊？”

    这个她还真没想过。

    毕竟，剧本里原身刚进宫时也是没有的，宫人就是“公主”“公主”敷衍地叫着。

    直到后来，皇贵妃才给了她封号。

    明珠——是皇贵妃在告诉所有人，她才是真正的掌上明珠。

    只是,就是这么好的母妃,原身却傻傻地错信了狼人而害了她。

    也难怪丰绵绵最后会那么心如死灰了。

    阮绵吸了吸小鼻子,巴巴地看向皇贵妃，怀着小心翼翼的期待，“娘娘可以给我取吗？”

    众嫔妃心里倒吸了一口冷气，梁妃和舒妃也不由得看向她。

    这小公主果然胆大，竟还敢跟皇贵妃提要求。

    不过想到皇贵妃娘娘似乎对小公主有些不一样，连钟粹宫都赐给她了，嫔妃们闭嘴了。

    她们又不是皇后那个大聪明，傻大胆的还敢跟皇贵妃呛声。

    倒是王德顶着一张大白脸，笑眯眯的，仿佛这一幕很正常似的。

    皇贵妃看着期待又不安的小姑娘，缓缓应了一个字，“好。”

    小姑娘又笑得眉眼如月牙，春光明媚了。

    真是个容易满足的孩子。

    皇贵妃玉手拍拍她的小脑袋，起身离开了慈宁宫。

    “娘娘摆驾。”

    小太监高唱，那仪架比之帝王也有过之无不及。

    只是无人敢置咄一句，毕竟胆肥敢说的都去了乱葬岗了。

    “恭送皇贵妃娘娘。”

    阮绵也站起来，对着那红衣美人的背影福身，那行礼的姿势真的不要太恭敬和标准了。

    众嫔妃们忍不住想到这小公主之前对太后和皇后的敷衍行礼：就额……

    该说这位小公主聪明呢？还是聪明呢？

    不过，暂时看来，她很幸运就是了。

    若能得皇贵妃的青睐,可真是一百个皇后太后都比不得的。

    此时此刻,在场的嫔妃宫人再没人敢瞧不起阮绵半分了。

    只是她们很好奇,这位刚从民间被寻回来的小公主到底是怎么就得了皇贵妃的眼呢？

    能教教她们不？

    阮绵：呃，如果她说她就是不小心滚到了皇贵妃娘娘的轿辇下，不知道她们信不信？

    众妃嫔：信你……才怪！

    阮绵摊手：看吧！

    舒妃和梁妃上前，温温柔柔地笑道：“小公主，我们送你去钟粹宫。”

    阮绵给她们福了一礼，“有劳两位娘娘了。”

    两人连忙避开半礼，“小公主多礼了。”

    ……

    钟粹宫是东六宫之一，占地面积大，雕梁画栋，华美精致，景色怡人，历代都是帝王宠妃的宫殿。

    如今，皇贵妃却将这座宫殿赏给了阮绵，可见对她的厚待了。

    梁妃两人也是半点不敢慢待她，从出慈宁宫，便命人给小公主抬了顶轿子，还细心地准备了两个汤婆子，免得她冻着了。

    阮绵感激地谢过她们。

    到了钟粹宫，阮绵刚下轿子就闻到扑鼻的梅花香。

    梁妃给她介绍：“因着钟粹宫上任主子喜欢梅花和莲花，因此陛下特地将旁边的阁楼给拆了，改成了梅花园，并入钟粹宫，仪门正殿两旁也凿开两个莲花池，种满了白莲。”

    阮绵走上汉白玉桥，看着两边水池升起袅袅云雾，朵朵如白雪的莲花绽开，缥缈似仙境。

    她惊奇地问：“这里面是温泉池水吗？”

    梁妃笑道：“殿下真聪慧，这两边莲花池用的都是活水，引自凤鸣山，夏引冷泉，冬引温泉，只因前主子身体娇弱，受不得凉，也苦夏，更是陛下希望这莲花一年四季都绽放，博美人一笑。”

    梁妃短短几句话，就可见当年，阮绵名义上的便宜父皇对钟粹宫前任主子有多宠爱了。

    只是这帝王爱最是锦绣，也最是薄凉，时移世易，红颜未老恩先断，钟粹宫哪还能见那得万千宠爱的帝妃身影呢？

    阮绵略微好奇地问梁妃：“这钟粹宫的前任主子是哪位娘娘呢？”

    梁妃和舒妃脸色瞬间变了变，含糊道：“那位娘娘已逝去多年了。”

    一看就有什么不能说的辛秘，阮绵也不是那种打破砂锅问到底的，立刻就移开了话题。

    三人走过汉白玉桥，两边亭台楼阁、假山流水，因着钟粹宫引着温泉的缘故，即便在冬日，依旧花木扶疏，令这景色如春。

    走入内殿，地铺紫花石砖，紫檀木桌椅，金丝楠木凤床，鲛纱珠帘……每一样都价值连城，奢靡华贵到了极致。

    这钟粹宫可真不愧是大夏王朝历代宠妃的住所啊！

    阮绵心里再次惊叹，却没什么稀奇之感，仿佛她曾经无数次居住在比这还奢华的宫殿里头。

    某位女主额：她什么时候那么牛逼了？

    ?  ?绵绵还在思考怎么刀了林招娣呢？

    ?      某位皇贵妃娘娘二话不说，直接就伸手一刀切了！

    ?      绵绵：哇哦，母妃好棒棒~

    ?      皇贵妃：乖~

    ?  

    ????  

    (本章完)

