    猴子求雨成功，兴奋的手舞足蹈。

    却不知国王与那三位国师不过是看了一场猴戏罢了。

    猴子下了法台，便嚷嚷着让国王与他们倒换通关文牒。

    便在这时，三位国师又来告求。

    “陛下，我等至此，匡扶社稷，保国安民，苦历二十年来。今日这和尚弄法力，抓了丢了，败坏了我等名声。”

    “陛下以一场之雨，就恕杀人之罪，可不轻了我等也枉了国法？”

    “望陛下且留住他的关文，让我们兄弟再与他赌一赌如何？”

    虎力大仙是真的想与猴子比斗，求雨之事依的是人脉，他们兄弟三个不如便是不如。

    但若比其他的，他们三个还是想试试的，更何况还有大国师打着策应。

    三妖仙也是为了争一口气，要与猴子再比一回。

    第一招便是坐禅，虎力大仙学的一手梯云显圣的手段，上了高桌却是纹丝不动。

    唐僧自幼坐禅，却也的确有些和尚的本事。

    这一遭得了陈远的嘱咐，鹿力大仙与羊力大仙却都没有插手捣乱。

    他两个比了半个时辰，那猴子使了个神魂出窍，变作小虫叮了一下虎力大仙。

    实际上虎力大仙只是听见了小虫的动静，便一个跟头兀自翻了下去。

    这一阵却是唐僧胜了。

    “哈哈！你这道士不济事，敢与我师父比坐禅，却是犯了头风摔个好歹！”猴子在一旁调笑的看向三妖仙。

    三妖仙气愤难当，眼神却瞥见钟楼上陈远正在看着这边，三妖仙便忍气吞声认了这一场赌局。

    第二局是鹿力大仙与猴子比“隔板猜枚”。

    朱红漆的柜子摆上了金銮殿，国王吩咐了后宫，在柜子里藏了一套宫衣，却是山河社稷袄，乾坤地理裙。

    果然，猴子又变成了小虫飞进了柜子，好好一套宫衣，变成了破烂流丢一口钟。

    猴子出了柜子将事告诉了唐僧，唐僧便上千一步要猜。

    那鹿力大仙抢了一步道：“我先猜。那柜子里是破烂流丢一口钟！”

    鹿力大仙一开口，国王都是一惊。

    他之前就和鹿力大仙通过气儿，会放一套宫衣进去，怎么这三国师还要胡乱猜测。

    再看和边，唐僧与那毛脸雷公嘴的和尚，已经脸色难看不言不语了。

    “你这和尚如何不猜？若是猜不出来，就给我乖乖领罪！”鹿力大仙逼视唐僧与猴子喝道。

    “是……是破烂流丢一口钟。”唐僧期期艾艾的说道。

    “哈哈！”三妖仙轰然大笑。

    “哼哼！怎么猜不出来，便要学我不成？”鹿力大仙冷哼一声说道。

    “这！”唐僧没了办法，拿眼看向猴子。

    猴子也是抓耳挠腮，没想到这鹿力大仙还真有些本事。

    “常言道三局两胜，这只一局，便算你胜了又如何，下一局可轮到我师父先猜了！”猴子争辩道。

    “也好，便叫你心服口服！”鹿力大仙道。

    “唉！三位卿家。这次却是猜错了，里面是是一套宫衣。倒也好，那和尚也猜不出来，再如何你们也是个平手。”国王叹了口气说道。

    便叫人开了柜门一看，哪有什么山河社稷袄，乾坤地理裙。

    摆在那的，的确是破烂流丢一口钟！

    “放肆！是谁放上的此物！”

    国王一看竟然真的没有宫衣而是一口破钟，立刻震怒道。

    “陛下，是妾身亲手放得山河社稷袄，乾坤地理裙啊！却不知怎么变成此物了！”龙座后面，三宫皇后启奏道。

    “国师这……”

    国王看看鹿力大仙有些不喜，他以为是鹿力大仙使得手段，虽然赢了，却丢了国中脸面。

    三妖仙齐齐拜道：“陛下，稍后自有分晓。”

    说完还把眼往钟楼上飘了一下。

    国王一愣，以为是陈远的手段，便没有再说什么。

    “便算二国师胜了一场，叫第二场吧。”国王判了输赢说道。

    第二个柜子随即抬了上来，猴子又使手段，里面却是一个桃子。

    将事告与唐僧，唐僧急出班道：“该贫僧先猜了，柜子里面是一个仙桃。”

    毫无疑问，一比一双方斗了个平手。

    到了第三轮，柜子里果然是一个小道童。

    猴子又使了手段，变成了老道士，进去诓骗那小道童，让他剃了秃子变做了一个小和尚。

    事毕又报了唐僧知晓。

    “这是最后一轮，却是谁先猜来？”国王看看双方问道。

    “那和尚，你先猜吧！”鹿力大仙嘴角上翘盯着唐僧说道。

    孙悟空看他表情便觉得有些不对劲儿，但却也来不及细想了。

    这边唐僧已经上前一步说道：“是个和尚！”

    国王转头看向三妖仙，三位妖仙齐齐道：“是个小道童。”

    “嘎吱！”说道此处便见柜门打开，出来的是个小光头。

    “哈哈！师父，咱们赢了！”

    “哼哼！赢了赢了，大师兄手段高明啊！”

    “大师兄厉害！”

    “阿弥陀佛，陛下，贫僧赢了，能否将通关文牒交还？”

    唐僧赢了比试，心气儿也高了，高声对国王说道。

    国王有些为难的看看三位国师。

    “哼！切莫高兴的早了！”鹿力大仙冷笑一声，对那小光头说道：

    “是个和尚还是个道士？”

    “小道，当然是个道士。”小道童说道。

    “这……”国王一愣还未开口，便听那边猴子叫道：

    “哪有光头的道士！你要耍赖不成？”

    原来是猴子看事情要露馅便急急争辩起来。

    便在这时，小道士噗通一下跪倒在国王面前哭诉道：

    “启奏陛下！小道刚才在柜子内，受了那个毛脸雷公嘴的和尚威胁。”

    “他说是如果不让小道剃光了头，就打杀了小道。就像之前把宫衣变成破钟一样，还把小道也变成个石头。”

    “小道不敢违抗只能剃了光头蒙蔽圣听！小道有罪，请陛下责罚！”

    国王一听此时，便明白了前因后果，原来都是猴子在捣的鬼，气的要叫卫士拿人。

    那猴子听着小道述说便是恼了起来，扯出个铁棍指着小道说道：

    “把你个扯谎的小贼！你敢污蔑俺老孙！”

    “刚才在柜子里，俺老孙明明是变成了一个道士，你如何认得俺！”

