
　　抢占季云清地盘的行动正式开始了，东方霸在这次行动中动用了一千混混抢地盘，另外还有两个大队一千人的精锐战斗人员负责对付日军可能的干涉。

　　抢地盘是帮会之间的争斗，如果日本人派军队插手，那还有什么好说，直接甩开膀子开打，东方霸最不怕的就是打巷战，日军就是派出大批部队在巷战中也施展不开，重型武器也用不上，这两个大队的精锐战斗人员是从二龙山地下秘密军事基地调来的，专门为此次抢占全上海地盘保驾护航。

　　从去年开始已经过去了大半年，三千人的战斗训练基本上已经结束，虽然还没有经历过实战，但这些人个个军事技能都是顶呱呱的，特别是单兵作战和小组作战，绝对比现在的日军野战部队强，为了他们，东方霸可是花了大笔的训练费用，花钱如流水一般。

　　其实日军现在在上海并没有布防多少部队，大股野战部队都调往前线，整个沪杭地区都只有一个师团的兵力，分到每个城市的守城部队就少得可怜了，而在上海的部队顶天了也只有两个大队，两千多人。

　　大街上黑漆漆的，偶尔有几乎人家的户里露出些许灯光，人离得远了根本就看不清前面的情况。

　　楚三才带着一百人乘船渡过苏州河进入了闸北地区，上岸之后就进了一条小巷子，刚刚走到小巷子门口就看见五个日军士兵排成一队走了过来，他急忙抬手示意大伙停下，然后小声道：“钢弩队上前！”

　　立刻有八个人背着钢弩从后面走上前来在巷子口黑暗处排成一排蹲在地上，随着日军巡逻队的脚步声越来越近，大伙的心情也越来越紧张，这一百多人基本上都没有正面跟日军士兵打过。倒是钢弩队经常从背后偷袭巡逻队，胆子也练大了，一点也没有害怕的样子，反而非常兴奋。

　　楚三才看了看，低声道：“五个人一人射一个，如果第一轮还没有被射死的，剩下三个补射！”

　　钢弩队的人都点了点头，开始将箭矢上弦，箭头对准了正在接近的日军巡逻队。不过十几秒钟，日军巡逻队便到了眼前。

　　楚三才低吼道：“放！”

　　“嗖嗖嗖嗖嗖”五声弓弦射声音同时响起。

　　紧接着传来四闷哼，还有一声惨叫，只有四个日军士兵被射中躯干部位要害，而还有一个日军被射中肩窝。当场发出一声惨叫，立即又一个人弩手发射了一致钢箭正中那名日军士兵的胸口。

　　这支巡逻队根本没有时间发出警报就全部被射杀，楚三才立即挥手道：“，钢弩队处理尸体，其他人跟我走，小声点，别闹出动静！”

　　一百人排成一长队沿着大街边的屋檐下向季云清手下一个堂口进发。钢弩队很将尸体拖到小巷子里跟了上来。

　　大约走了十几分钟，楚三才便带着一百多人到了吴世宝的堂口，吴世宝这个人可不是名小卒，他的老婆佘爱珍是季云清的义女。他自己也是青帮中人，是通字辈大佬滥脚炳根的徒弟，手下聚集了一大批亡命之徒，佘爱珍这个女人很有心计。夫妇俩人在这里闯出了一番名堂，前不久又加入了李世勋的七十六号。

　　他不仅公开收受沪西越界筑路地带各赌窟和贩毒机关送来的保护费。同时仍纵容部众从事抢劫汽车、绑架、敲诈勒索等不法活动。

　　他是个杀人不眨眼的亡命之徒，又是一个对上司非常顺从听话的家伙。他认为能够搭上李士群的关系，必“大有窜头”，因而特别卖力。他生成粗卤野蛮的性格，但知道怎样对上司恭顺，只要能博得他上司的欢心，他毫不考虑，毫不迟疑去执行，别的行动大队所不肯做或不敢做的事，他奋勇当先，做得彻底，做得干净。ŴŴŴ.23sk.com

　　凡是给七十六号所拘捕的人，只要撞在他手里，没有问一句话，先给他一顿皮鞭打得血淋淋的下马威。当时人们对七十六号的畏惧程度，并不亚于日本宪兵队。起初，七十六号的组织还不够庞大，李世勋派出去做暗杀的杀手，常常击而不中逃了回来，唯有吴世宝打一个中一个，因此他就坐上了行动组的第一把交椅。在七十六号中杀人最多、“立功”最大的就是吴世宝。短短的半年之后，他就成为七十六号的主要人物，吴世宝就很少亲自出马，但是七十六号第一杀手的声威，却震惊了整个上海。

　　这是一个大宅子，今天季云清死了，吴世宝今晚正召集季云清手下的门徒开香堂，准备接替季云清的位置，因此这个时候这座宅子里人声鼎沸，热闹非常，整座宅子都被电灯照得通亮。

　　东方霸早就料到吴世宝会在今晚开香堂准备接收季云清的地盘和人马，因此专门派了楚三才这个狠角色前来对付吴世宝。

　　不管吴世宝在上海滩的凶名有多恐怖，在东方霸眼里，那是他没有与龙帮交锋过，说道暗杀技术，吴世宝还真不够看的，他杀的也就是一些帮会小头目，一些没有人保护的社会名流，如果对上经过特殊训练的人，也只有逃命的份。

　　黑漆漆的墙壁下，楚三才伸头观察了一下宅子门口的情况，门口有八个拿枪的保镖，屋檐下挂着的两个灯笼发出的光亮让他看得很清楚。

　　一个小弟在旁边问道：“三才哥，还等什么？直接杀进去灭了他们！”

　　楚三才头也不回地骂道：“屁！你怎么知道他们这宅子没有后门？咱们从前门杀进去，他们从后门跑了怎么办？老大说了，这个吴世宝非常狡猾、凶狠，一定要活要见、死要见尸”。

　　小弟抓了抓头皮问道：“那咱们派人去找一下？”

　　楚三才点了点头道：“嗯，你带三个人去找找，我给你十分钟，如果找到了后门立刻派人来通知我，记住不要弄出动静！”

　　“好的。我这就去！”

　　等着小弟带三个人走之后，楚三才挥挥手让后面的弟兄都蹲在地上不许出声，这时有一个小弟竟然点燃一根烟抽了起来，楚三才一看气急，走过去一把抢了烟扔在地上，小声骂道：“你小子找死啊？都说了行动的时间不许抽烟！”

　　过了几分钟，一个小弟过来汇报：“三才哥，发现了一个后门，那后门还有人四个人守着！”

　　楚三才一听心道好险。幸亏派人去查看了一遍，要不然这边从前门冲进去，而吴世宝带人从后门跑了，那就是大麻烦。

　　他立即说道：“你带三十个人过去，小心点。别让后门的守卫发现，如果有人从后门处冲出来，就给老子狠狠打！”

　　“是，三才哥！”

　　又过了三分钟，楚三才见时间差不多了，立即向身后挥了挥手，大家全部站起来将子上膛。然后走了出去。

　　“干什么的？”

　　宅子门口的八个保镖见有人走过来立即大声喝问。

　　楚三才端起冲锋枪就一阵扫射，同时喊道：“给老子打！”

　　十几支冲锋枪一起开火，子是多么密集？就算不会开枪的人也能瞎猫碰上死耗子，那八个保镖一瞬间就被打成了筛子。

　　像季云清、吴世宝这种帮派大佬与东方霸不同。他们有固定的堂口，有明面上的生意，不说一些特务机构，就是一些小混混也能找到他们的藏身地。而东方霸和龙帮却没有固定的堂口，就是有也都是建在隐秘处或者地下。特工间谍都不容易找到，而且龙帮成员一般都会被安排工作，在明面上有身份，有摆摊的、有开店的、有做工的，有扛包的，他们一边工作一边监视着地盘上的一切事物。

　　干掉了门口八个保镖，楚三才大手一挥，“冲进去！凡是手上有武器都给老子杀！”

　　小弟们端着枪跨过保镖的尸体，冲进了大门，这时里面的人已经反应过来，一些混混流氓拿着枪跑出了房间，当即受到楚三才小弟的攻击。

　　院子里很枪声大作，惨叫声连连不绝，吴世宝虽然也安排了一些人守卫，但他并没有想到有人赶跑到闸北来进攻他的堂口，这里可是紧挨着虹口，日本人在上海的老巢就在附近不远。

　　吴世宝正在跟季云清手下的几个头目商议接位的事情，前院突然响起了枪声，他立即站起来喝道：“来人，前面是怎么回事？谁在打枪？”

　　一个小弟走进来说：“不知道啊，吴爷！”

　　“吗的，你不会去看看啊！去看看怎么回事，马上回来报告！”

　　“是，吴爷！”

　　在前院站岗的混混们很就被打死，死的一个不剩，但是还有人从拿着枪从房子里跑出来，不过这都是在送死了。

　　楚三才带着七十多人冲进来，手下有四十多人拿的是冲锋枪，另外三十人拿的是盒子炮，这么强大的火力让吴世宝手下的人根本支撑不住。

　　楚三才一看不行，不能老被拖在前院，他立即吩咐留三十个人在前院清理残余的混混，自己带着三十多人冲进了后院，见人就杀。

　　佘爱珍一脸惊慌地冲进了香堂内，大叫道：“当家了，不好了，有人冲进来了！”

　　吴世宝一向胆大包天，凶残狠毒，听得老婆说话，马上大怒道：“是哪个王八蛋想造反，真是活得不耐烦了，弟兄们，走跟老子出去灭了他们！”

　　佘爱珍一把拉住他焦急道：“不是有人造反，是别的帮派的人杀进来了，当家的，我们还是赶从后门撤吧，对方的火力太猛了，而且人数众多！”

　　“不行，一枪都没开就跑路，要是传出去，我吴世宝还怎么在江湖上混？弟兄们，操家伙！”

　　在吴世宝的带领下，一共二十多人从香堂内跑出来，正好与楚三才的人马遭遇，两方人马当即互相对射交火，一个照面下来，双方都死伤惨重。

　　楚三才这边占了武器优势，伤亡小一点，但也直接被打死四个，伤了三个，吴世宝那边就惨得多了，瞬间就有七个人被打死，五个受重伤。

　　“撤，撤进香堂内！”吴世宝一看情况不多立即凄厉地喊道，他手下听到喊声，能走路的立即缩进了香堂内。

　　刚刚交火的时候，吴世宝看得清楚，这些人肯定是东方霸的人马，整个上海滩也只有东方霸的人马有这么好的武器，他躲在香堂内怒骂：“外面谁是头领？吗的，东方霸这王八蛋怎么这么不讲道义？季爷尸骨未寒，他就想来抢地盘吗？这样的人也配当老大？”

　　楚三才躲在一座假山后面也破口大骂：“放你吗的狗屁!季老板的死与我们老大有神马关系？你们的人不分青红皂白就向我们老大开枪打伤他，这口气谁忍得下去？要是不给你们一点颜色看看，整个上海滩道上的兄弟都以为我们龙帮好欺负！里面的人听着，识相的就扔了枪走出来投降，不投降老子今天就把这里杀得鸡犬不留！”

　　“哈哈哈，我吴世宝出来混的时候，东方霸还不知道窝在什么地方穿着开裆裤玩泥巴呢！想让我吴世宝投降？你们也不去打听打听老子在道上的名声！”

　　楚三才吐出一口唾沫：“我呸！屁的名声，你也就杀了几个小混混，欺负一下那些没有人保护的文人墨客，跟咱龙帮较量你还差了一点！废话少说，给你两分钟，不出来投降老子就杀进去，把你的手下杀光，当着你面，轮了你老婆！”

　　吴世宝气得暴跳如雷，任谁听了这恶毒的话都会受不了，他当即大喊：“我擦你妈，弟兄们给我打！”

　　“砰砰砰……”

　　几支盒子炮从门边伸出来一阵乱响，却没有打到了人。

　　“呸”楚三才吐出一嘴的碎泥巴，操起冲锋枪就向香堂门口扫射，同时大喊：“既然他们都想死，弟兄们还客气什么，给老子往死里打！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三六一章 杀汉奸抢地盘免费阅读。https://xs.23sk.com 