    华夏，云州，黑森林。

    这里经过半年的改造之后，俨然已经打造成了一处，类似古代宗门的地方。

    黑森林正中心的宫殿前，有着一个硕大的金色门匾，赫然写着三个大字：狂仙门！

    本来这里是为安置逍遥山庄的一众门人，可是尹百川觉得，他们已经认叶尘为主，便不能再以逍遥山庄自称，于是后来众人经过一番商议之后，便以叶尘的名字，命名为狂仙门。

    而且，为了不至于引起外界的注意，楚飞烟托易山河向国家申请了特批，将这里定为军事重地，各个出入口，都做了层层防护，再加上逍遥山庄祖传的法阵，一般人根本无法进入其中。

    ……

    此时，狂仙门之中，

    不仅有逍遥山庄的众弟子，苏岚、楚飞烟、雪姬、小林舞依、唐清雅、唐老爷子也在，甚至连苏蔓、萧若曦和尹百川等人，也全部回到了这里。

    “飞烟小姐，主上肯定会回来的！而且经过上次震慑之后，国外的那些宵小之辈，肯定不敢再来闹事了，咱们没有必要这么紧张吧？”

    尹百川冲着楚飞烟一脸疑惑道。

    原来，前两天天海大学放假之后，楚飞烟便第一时间，派人把苏蔓和萧若曦等人，全部从学校接了回来，然后安置在了黑森林之中，并且嘱咐他们近期不要外出。

    楚飞烟深吸了一口气，道：

    “不怕一万，就怕万一！而且我听说这两天，米国海军在海上挑起事端，米国与华夏之间的战事一触即发，神龙卫现在也顾不上我们了，我总感觉此事没有那么简单！”

    两人正说话间，

    轰隆！

    远处天空，忽然传来一道巨响！

    尹百川见状，顿时脸色大变，

    “不好！东面的防御法阵，似乎被人破掉了！”

    两人正准备过去看看情况，就在这时，一道阴冷的狂笑声，陡然在整个黑森林中响起，

    “原来人都躲在了这里，难怪我找遍了整个云州城，都没有找到你们的踪迹！桀桀！”

    这道声音虽然远在数里之外，可是却清晰无比的传递到了狂仙门中，每一个人的耳朵里面，而且如同近在眼前一般。

    这也能侧面看出，来人的修为，定然极为恐怖！

    “有外敌入侵！所有人到前厅集合！”

    尹百川当即暴喝一声，然后闪身来到前厅。

    不一会，

    其余众人也全都纷纷赶了过来。

    “尹老，出什么事了？需要我调军队过来吗？”

    一名身穿军装的中年男子冲上前来，赫然正是神龙卫精英欧阳寒。

    如今米国和华夏国关系紧张，大战一触即发，神龙卫几乎全部前往前线，欧阳寒却因为伤势未愈，所以被调到了云州，名义上是保护叶尘的家人，实则就是来养伤的。

    毕竟，在所有人看来，自从半个多月前，叶尘一口气诛杀了数百名，来自世界各地的强者高手，短时间之内，应该没有人敢再来找叶尘家人的麻烦。

    这一次，也是在楚飞烟的一再要求下，众人这才全都躲进黑森林之中。

    没想到现在，竟然真的有高手打了过来！

    尹百川摆了摆手，道：

    “不着急！来的似乎只有一个人，想让老夫先去会会他！”

    说完这话，尹百川朝大厅外走去，其余众人也连忙跟上。

    众人来到大厅前的广场之上，发现前方数百米外的高空之上，竟然有一道人影，踏空而来！

    “那是……叶先生！”

    看到这道人影，顿时便有人惊呼了起来。

    虽然离得很远，很多人无法看清楚这人的面貌，可是就身形上来看，和叶尘至少有七八分的相似。

    “别乱喊！他不是叶先生，只是和叶先生有些相像罢了！”

    楚飞烟当即出言提醒道。

    一旁的欧阳寒则脸色大变，不由得失声道：

    “他……他是……叶无伤？他不是已经失踪大半天了吗？怎么会突然出现在这里，而且这气息……怎么会如此强大！”

    而苏岚等人听到这话，顿时个个脸色大变，

    “叶无伤？他就是小尘，那个同父异母的哥哥吗？”

    叶无伤缓步而行，很快便来到众人跟前，

    “桀桀！欧阳上校！咱们好久不见啦！”

    叶无伤也注意到了人群中的欧阳寒，顿时冷冷一笑，开口道。

    当初叶天歌执掌华夏神龙卫，叶无伤身为叶家公子，自然对神龙卫的情况十分熟悉。

    而欧阳寒又是神龙卫年轻一代的佼佼者，和叶无伤也打过几次交道，也算是旧识了。

    欧阳寒当即上前一步，拱手行了一礼，道：

    “欧阳寒见过叶公子！自从公子失踪之后，叶家一直在派人四处寻找，没想到今日竟然在这里遇到公子，不知叶公子今日前来，所为何事？”

    “哼！”

    叶无伤顿时冷哼一声，

    “所为何事？欧阳上校，你何必明知故问！”

    “今天这里，所有和那小野种有关之人，谁也休想活着离开！”

    “欧阳上校，念在我们也算旧识，现在滚开，我或许可以饶你不死！”

    叶无伤这话一出口，众人顿时纷纷脸色大变。

    他们很多人，并不知道叶尘和叶无伤的恩怨，本以为这人既然是叶尘的哥哥，多半应该不是敌人，没想到竟然要杀光他们这里的所有人！

    “抱歉！叶公子，保护叶将军的家人，是我欧阳寒的职责所在，还请叶公子不要让我难做！”

    欧阳寒当即又上前两步，慨然开口道。

    叶无伤听到这话，顿时冷冷一笑，

    “是吗？既然是这样的话，那你就给我，死去吧！”

    说完这话，叶无伤直接随手一拍！

    轰隆！

    一道庞大的巨掌虚影，顿时自上方，铺天盖地砸落下来！

    欧阳寒的心头，顿时升起一股强大的窒息感，单是那道恐怖的威压，就已经将他压制的不能动弹！

    “什么！叶公子的实力……怎么变得如此强大？”

    欧阳寒是真的懵了，

    要知道，在半年多前，叶无伤也不过才只有化劲宗师的实力而已！

    而他欧阳寒，自认为这半年多，进步神速，已经迈入圣境，可是面对眼前的叶无伤，却感觉自己，如同蝼蚁一般弱小，甚至连一丝丝反抗的念头，都无法升起！