    “小骷髅，看不出，你还挺有钱的，至于这宝物，说来也巧，我这里有一件。”

    殷斯浑不在意的说完，从怀中随手一掏，拿出一副闪烁着白色光芒的法阵，在苏然面前一晃，“此宝名为浮空法阵，可以实现你的愿望，将整块领地全部迁移！”

    “这套浮空法阵，乃是天地所生，自然形成，是极为难得的宝物，拥有托物悬空的奇效！只要你拥有足够多的法阵，就算一座大山，它也能给你升上天！”

    殷斯越说越来劲，骨头架子咔咔作响，这让苏然不禁有些担心，别话还没说完的就嗝屁了，这罪过可就大了……

    浮空法阵？还是极为难得的宝物？

    苏然不禁有些无语，心中不断质疑，这玩意难得吗？不见得吧？光他自己就有俩！

    “想当初我为了获得这件宝物，费尽心机，差点将这条老命给搭上，总算是将这件宝物给掌控在了手中。”

    殷斯摩挲着手中的这套法阵，就像是面对自己的爱人，倾诉衷肠。

    苏然乍一听这话，顿觉耳熟，瞬间便反应过来，尼玛这不是自己常用的套路吗？

    得，

    又要被当成冤大头宰了……

    “大人辛苦。”

    苏然没有将内心想法表现在脸上，等着这奸商的下文。

    “既然小骷髅你需要，那我也就忍痛割爱了。这件宝物本是无价之宝，小家伙，你就随便给我一万冥币意思意思得了。”

    我了个去！！！

    随便一万冥币，还意思意思？

    奸商啊奸商，脸皮果真够厚！换做他自己，还真说不出口……

    “内个，殷斯大人，有些事还是厚道点好，要是做的太绝可就没意思了。”

    苏然的脸颊骨上没有表现出任何表情，只是淡淡的瞥了殷斯一眼。

    “嘿嘿，爱要不要，我这里就这个价，不要正好，我还不舍得卖呢！”

    殷斯自认为吃定了苏然，一点也没让步。

    “那就算了，殷斯大人，在下打扰了，告辞。”

    苏然错开身子，坚定不移的朝着外面走去，没了理会这奸商的心思。

    “小家伙，好大的脾气！”

    殷斯可不会轻易放过这大财主，在苏然走出两步之后，便开口喊住了苏然，“年轻人，心浮气躁，能成什么大事？这浮空法阵的珍贵程度，你连想都想不到！区区万张冥币，这还是看在你的面子上，换做别人，想都甭想！”

    “小骷髅，想明白了再做决定，别到时候后悔莫及。过了这个村，可就没有这个店了！”

    好贵的面子……

    苏然叹了口气，转过身子，对着殷斯有气无力的说道：“殷斯大人，这浮空法阵很珍贵？”

    “嘿嘿，小骷髅，我还能忽悠你不成？我说它值多少，它就值多少！这等宝物，在市面上根本就买不到！”

    “那……殷斯大人，”

    苏然将那两套浮空法阵都掏了出来，对着殷斯晃了晃，“这领地我也不搬了，不如……我身上这两套法阵全都卖你吧？我也不多要，5000冥币就行，怎么样，够意思吧？”

    “……”

    殷斯咳嗽了几声，掩饰了一下自己的失态，顿了顿之后，这才语重心长的对着苏然说道：“小骷髅，我刚才是在考验你，看你会不会被宝物给蒙蔽了双眼，由此可见，你过关了，恭喜你！”

    “殷斯大人，这法阵您还要不要了？”

    “你这骷髅，愚钝之极！没看我都自己找台阶下了，怎么还提？不可理喻，不可理喻！”

    殷斯非常恼怒，拂袖就想回到自己的棺材里去，来个闭棺谢客。

    “殷斯大人，您那套法阵，10冥币卖不？”

    苏然打蛇随棍上，赶紧上前问道。

    “10冥币？”

    殷斯气急而笑，双目间的骨魂幽火剧烈颤动，显然被苏然气的不轻，“小骷髅，我就算让它烂在我的身上，也不会拿出来磕碜人！”

    “大人，那您说个底限，在下心中也好有个数，总不能埋没了这两套法阵不是？”

    苏然腆着脸走上前，挡在了棺材那，生怕他钻进去，就不好再唤出来了。

    “少了100冥币免讠……”

    “成交！”

    苏然还没等殷斯说完，立马抢先答道，顺带着将100冥币给掏了出来，递到了殷斯眼前。

    “你……好一个狡猾的小骷髅，想我堂堂一世奸商，都被你套里面去了，厉害，厉害！”

    殷斯先是一愣，随即哈哈大笑，笑声穿透了屋子，甚至连上空的阴霾都给震散了不少。

    “拿去，拿去，眼不见心不烦，等你凑齐四套浮空法阵，再来找我罢！”

    “大人，下次再来还收费吗？”

    “滚蛋！”

    毫无疑问，苏然被赶了出来。

    “浮空法阵到手，还剩一套！”

    苏然捏紧了拳头，感觉离着自己心中的宏愿近了一大步！等领地搬迁到了万魔宝山，宵小之辈，根本不惧！

    随后，苏然朝着那大块冰坨走去，心中稍微带着一点兴奋，忍不住在心中猜测，等这只大白鲨脱困后，会不会给他点奖励啥的。

    “滴滴！”

    一阵好友提示音响起，打断了苏然的思绪，他驻足打开好友界面，发现这信息正是奶油小生发来的。

    “覆水，她又来找你了。”

    “谁？”

    苏然疑惑，一时间没有反应过来。

    “除了舒心妹妹，还能是谁。也不知道舒心妹妹怎么想的，三番五次找我，非要加上你的好友，也不知道她哪根筋秀逗了。”

    “是她？嘿，替我告诉她，没门，让她就死了这份心吧！”

    苏然毫不留情的说到，心中却是泛起了嘀咕，这女人还能放下脸面来找自己，这就说明绝对没什么好事，难道说，她知道那寻梦镜是假的了？

    嘿嘿，就算发现了又能怎样？他又没有违背合约，自己选择的，怨不得谁！

    “你们俩……算了，我会转告她的。”

    奶油小生听出了苏然的不耐烦，也就不再劝说，生怕苏然连她也给牵连上。

    抛开脑中的杂念，苏然走到了那大块的冰坨前，将目光停留在了那狰狞可怖的大白鲨尸骸上。

