    第48章怎么，你很有名？

    “陆先生，那是早上开越野追尾了您车的小姑娘吗？”驾驶位上的司机忽然出声。

    “嗯？”陆时寒抬起头，男人清冷的目光从手机屏幕上移开，缓缓转过头，朝着车窗外看了眼。

    外面阳光刺眼。

    街道两边的绿化带里种植的花草，都被烤得焉焉的，看着像是水分快要全部蒸发掉了。

    陆时寒几乎是第一时间就看到了那抹清瘦纤细的高挑身影。

    少女一身皮肤白得晃眼，阳光钻进树影里，斜斜的打在她身上，她整个人看着像是在发光。

    巴掌大的小脸精致的不行，也漂亮的不行。

    街边路过的人，不管男女，目光都会往她哪儿瞄上一眼。

    十几岁的小姑娘，身上没有同龄女孩该有的天真灿漫，眼神又冷又邪，插着兜懒懒散散的站在树下，身上一股子桀骜不驯的张狂和肆意。

    校服宽大，穿在她身上有些松松垮垮的。

    拉链还只拉了一半，衣袖也卷起了一半，露出一截莹白如玉的手臂。

    一眼看去就是吊儿郎当，不学无术的问题少女。

    陆时寒眼眸半眯，看着树荫下惹眼的不行的少女，清冷的目光落在少女瓷白无暇的脸庞上，多停留了几秒。

    片刻后，他勾了下唇，低沉的嗓音里裹着慵懒，身子朝后仰了仰：“把车靠过去。”

    后视镜中。

    司机脸色微微一变，随后恭敬道：“是，陆先生。”

    *

    秦烟叫的那辆专车果然堵在路口了。

    司机打电话过来，说是前面出了点车祸，一时半会儿过不来了。

    秦烟在单子上点了取消。

    她看了下对面的公交站台，将手机揣回兜里。

    迈开步子，刚要过去，一辆火红色的法拉利一个急刹停在了她旁边，

    车轮重重摩擦着地面，发出刺耳的声响。

    车窗降下，法拉利驾驶位上坐着个戴墨镜的红发少年，红发少年手扶着镜框将她上下一打量，摘了墨镜，看着阴狠的三角眼里流露出一丝惊艳和意外。

    随后，眼神不老实的落在秦烟脖子上那一圈瓷白的皮肤上，流里流气的笑了起来：“小妹妹，去哪啊。哥哥的跑车坐着舒服得很，你上车，哥哥送你。”

    “不用，我去对面坐公交。”秦烟揣兜里的手指捏了下，眼神漠然的看了红发少年一眼，抬腿朝对面走去。

    红发少年很明显的怔了下。

    见少女目不斜视的从他车前走过，他又愣了几秒，反应过来后，咬牙咒骂了一声：“妈的，还挺装的。”

    秦烟已经从他车前走过去了。

    红发少年眼里流露出狠色，拉开车门下了车。

    “小妹妹，这么不给面子？你知道哥哥是谁吗？”

    他大步追上秦烟，伸手想要去拉她。

    秦烟是背对着他的，但却跟身后长了眼睛一样。

    红发少年的手刚伸出去，还没摸到她衣服，她转身便侧过身躲了过去。

    少女脸漂亮的惊人，眼神冷漠，眼底裹了几分隐忍的狠。

    她神色漠然的看着身前的红发少年，嘴角勾起一抹轻蔑的笑：“不知道。怎么，你很有名？”

    ?  ?还有一章……

    ?  

    ????  

    (本章完)

