
　　菩提院内，正派代表队和许仙代表队的战斗人在继续。

　　夜未明的离开，只是让战局从一开始的一比零，变成了一比一。

　　剩下的战斗，还需要大家继续努力。

　　事实上，战斗打到现在，对于玩家来说已经没有什么阵容立场之类的区别了。

　　大家各打各的，输赢也只是关乎到自己能够拿到的积分多少，与旁人无瓜。

　　因为方证这家伙本身就没想过要赢，所以他在制定这个比赛规则的时候，压根就没有安排团队胜负的额外奖励。

　　也正因为如此，夜未明才走得那般的心安理得，那么的毫无牵挂。

　　就算他打假赛故意输掉一局，也不会影响到任何一个队友的切身利益，所以完全不用为此感到愧疚神马的！

　　在将现有的积分尽数兑换成为实质性的奖励之后，夜未明再次追了出去，却发现外面的战斗已经打到了白热化阶段。

　　没有任何的意外，藏在菩提院佛像后面的人的确是正是萧峰。

　　说起来也是剧情惯性使然！

　　虽然夜未明有意无意的在其中做了不少努力，试图去改变这个结局，但因为萧远山二次刺杀的骚操作来得实在太巧，萧峰还是误中副车了。

　　在萧远山被夜未明联合三玄合力逼退之后，玄慈下令在全寺范围内大肆搜查之际，萧峰刚好在场。

　　为了不被误中副车而背锅，他只能就近躲到菩提院的佛像后面。

　　然后，剧情就这样诡异的再次回归了正规……

　　而按照正常的逻辑，以萧峰的本事，他如果有意要隐藏自己的话，除非扫地僧亲临，否在在少林之中是不可能有人发现他的存在的。

　　然而不幸的是，这次萧峰的身边还带了个朱队友，而且那个朱队友的武功着实不咋地。

　　也不知道是受了什么刺激，原本两个人在佛像后面躲得好好地，那朱队友却是忽然心跳开始加速，就连呼吸也无来由变得沉重、急促了许多。

　　以至于就连夜未明和南华老仙这样的玩家都发现了异样，就更不要说玄慈他们这样的大BOSS了。

　　受到朱队友的连累，萧峰的行踪不出意外的被暴露了。

　　当夜未明兑换完任务奖励，赶到外面的时候，更好见到玄寂忽然暴起，和乔峰对了一掌，居然在一击之下拼了个半斤八两。

　　两个当事人各自受到掌力反震，向后连腿三步。

　　就在夜未明惊讶这玄寂掌力之强，居然能够跟萧峰五五开的时候，二人对掌时散溢出来的力道，却是波及到了萧峰的朱队友身上，直接将他的朱队友打得重伤吐血。

　　萧峰见状一惊，反手一掌将身旁一个一米多高的大型香炉轰得粉碎。

　　一瞬间香灰四散，周围方圆数丈之地尽数被香烟所笼罩。

　　夜未明见状下意识的屏住呼吸，身形向后急退，在被烟雾吞没之前退出了其笼罩范围。

　　事不关己的夜未明可以悠闲考虑自身的形象问题，但少林三玄却没有他这么从容淡定。见到烟雾弥漫，却是第一时间迎着烟灰追了上去，生怕萧峰趁机跑了。

　　但想要抓住萧峰，又岂是他们三个所能够办得到的？

　　待到尘烟散尽，萧峰和他的朱队友早已经不知道跑到哪里去了。

　　只剩下灰头土脸的三玄，满脸不甘之色在哪里太声叹气。以及一身官服依旧光鲜亮丽的夜未明，不紧不慢的折返回来，随手取出一个丝巾，将地上萧峰朱队友喷出的鲜血擦了擦，然后又将丝巾重新收了起来。

　　见到夜未明如此，玄慈立刻问道：“夜少侠，那个恶贼跑得太快，我们没能追上，你这边有没有发现什么拥有的线索？”

　　“线索？”夜未明轻轻摇头：“我之前收集了一些那个小和尚的血样，至于能不能算作是线索，我现在也无法断定。先把它收集起来，也是职业习惯使然，说不定真的有用呢！”

　　微微一顿，像是忽然想起什么，连忙对三玄说道：“方才情况紧急，我担心那个刺杀玄苦大师的大恶人再次去而复返，已经将玄苦大师转移到藏经阁去暂且休养了。”

　　“现在玄苦大师武功全失，三位还是抓紧派人将其保护起来，免得再出现什么意外。”

　　玄慈闻言立刻精神一震，然后再次向夜未明表示感谢之后，便带着玄难、玄寂，直奔藏经阁而去。

　　少林虽是武林的泰山北斗，但在那之前它首先是一个和尚庙！

　　作为一个和尚庙，固然需要像玄慈、玄难、玄寂这样的武林高手坐镇其中，但佛法也同样是重中之重。

　　现在好不容易出现一个佛法第10级的宝贝疙瘩，当然要好好的保护起来才行。

　　之前为了追查凶手出现疏忽本就不该，现在想起其中风险，自然要抓紧时间补救才行。

　　目送三玄离开之后，夜未明趁着现在所有人有事情忙的时候，不紧不慢的展开身法离开了少林建筑范围之内。

　　找了一个空旷之地，确认左右确实无人跟踪之后，这才将阿黄召唤出来，让它闻一下萧峰朱队友鲜血的味道，然后一把抱起阿黄，一路上施展轻功，与阿黄配合着追了出去。

　　阿黄虽然跑得慢，但作为一只狗，它在嗅觉方面的本就拥有者人类所无法比拟的优势。加之其高达第7级的《罗汉伏魔功》的增幅，其嗅觉之敏锐，简直就是狗狗之中的霸主。

　　论及追踪能力，就算比起非鱼来也不遑多让。

　　在如此恐怖的增幅效果之下，阿黄的嗅觉之敏锐将达到一种什么样的程度？

　　反正阿黄只是在嗅了一口鲜血的味道之后，便立刻辨明了方向，指引者夜未明朝着萧峰遁走的方向一路追了上去。

　　按理说，以夜未明的轻功，是不可能追得上萧峰这种等级、实力深不可测的超级大BOSS的。

　　但萧峰也是人，而不是永动机！

　　他不可能抱着一个朱队友永无休止的奔跑下去，总是需要停下来歇歇脚的。

　　就算他英雄聊的，能够顶得住这样的持续消耗，他那个受了伤的朱队友也受不了啊！

　　就这样，夜未明只追出去了大半个时辰，便在距离少林寺百里之外的一个无名山谷之中，找到了正满脸涨红，双手对着一大团马赛克捣鼓着什么的萧大侠。

　　夜未明赶到之后的第一时间，便立刻引起了萧峰的警觉。

　　却见他猛地一把脱下自己的外袍，然后飞快的盖在那团马赛克的身上，原本厚厚的马赛克这才隐去，露出了乔峰朱队友的真是容颜。ŴŴŴ.23sk.com

　　正是满脸苍白，没有半点血色的阿朱！

　　“什么人！？”

　　帮阿朱挡住一身的马赛克之后，萧峰霍然起身，双掌之间龙吟之声若隐若现，双眸之中杀机涌现，仿佛要择人而噬一般，落在了夜未明的身上。

　　当他看清夜未明的相貌之后，萧峰脸色方才略微缓和了一些，但依旧紧紧的挡在阿朱的身前，一副生怕夜未明的目光会拐弯外加透视的模样：“原来是夜兄弟，我自问跑出这么远，玄慈大师他们肯定是追不上的，却还是小看了你。”

　　“你是小看了阿黄。”夜未明说着抓起阿黄的小爪子，冲着萧峰挥了挥，算是打过招呼。

　　跟着目光落在脸色苍白的阿朱身上，问道：“萧大侠，还有阿朱姑娘，我看你们好像是遇到了一些麻烦，需要帮忙吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第742章 乔峰的朱队友(善意调侃，不含贬义)免费阅读。https://xs.23sk.com 