
　　王梓旭敢在比赛上选泽拉斯，当然不是因为仗着自己有复活甲，至少不完全是。

　　他不是一个喜欢在比赛里乱整活的人，何况这场的对手是RNG。

　　倒不是跟RNG有什么深仇大恨，主要是在前面常规赛最佳阵容评选的时候，LPL那群拥有三年观赛经验的核心玩家们把一阵辅助给了小明，而不是拿到常规赛积分第一和助攻王的王梓旭。

　　LPL在最佳阵容上分蛋糕已经是老传统了，滔博已经拿到了一阵中单和一阵AD，剩下位置的一阵肯定要分给RNG和其他战队，而恰好RNG的野辅又是队伍里最亮眼的，一阵辅助给了小明他也不是不能接受，毕竟卡萨跟他一样只拿了二阵的最佳阵容。

　　但理解归理解，心里总归会有点不爽，他这局掏出泽拉斯辅助，也未免没有用这种有凯瑞能力的辅助来证明自己的意图。

　　“梓旭觉得泽拉斯能用那就试一试吧。”

　　战马现在已经躺平了，他的理念一向就是【只要你人强，选的英雄能打出效果，那你玩什么英雄都行】。

　　“反正还有一件复活甲，这把BO5输了也无所谓的。”奈特也说道。

　　“K皇要不下局把辛德拉给我玩，哥们儿还想试试辛德拉下路呢。”

　　卡萨听杰克辣舞说要掏出他零胜率的辛德拉顿时慌了，连忙出言阻止道：

　　“别无所谓啊，输了还是有所谓的好吧，我可不想多打一个BO5，能不能照顾一下大龄选手的状态？”

　　“所以你这局要把压力给小虎给足了，让RNG必须把打野和中单都摇到上路去保护卢锡安发育，我们下路才能安心压制对面。”王梓旭开始照常安排战术任务：

　　“还有K皇，我也不要求你把那个所谓的真人防御塔给干碎，毕竟人家玩得确实很稳，你只要把这座防御塔给我按在中路，不要让他轻易跑到边线去支援就可以。”

　　之前那场常规赛他看出来了，Gala和杰克辣舞在对线方面确实存在着差距，而且差距极大，只要给下路创造一个能够安心对线的环境，他有信心带着杰克辣舞把RNG下路直接打爆线。

　　既然拿到了泽拉斯，那就肯定要把前期的压制效果给打出来，一级刚上线肯定要做一些设计，帮不了豹女开野，所以卡萨索性直接选择从上半区开野，看对线的情况再决定要不要来一波三级抓上。

　　于是王梓旭一级直接钻进了靠向RNG下路一塔的那个草丛，趁着韦鲁斯和蕾欧娜帮人马打完野怪刚上线的时候，阴在草丛里甩了一发奥能脉冲过去。

　　Gala和小明虽然有所防备，但不管再怎么小心走位，他们都得靠过来去补前面三个近战兵，结果就是被泽拉斯一Q双响，韦鲁斯还额外挨了一发奥术彗星的法球。

　　刚上线连小兵都没有摸到，就平白无故掉了一百多点血量，Gala的脸色顿时一黑。

　　一百点血量的损失倒是不要紧，关键滔博的下路双人组是提前上线的，也就是说对面的泽拉斯和卡莎一定能够先抢到二级，等下他恐怕还得再吃泽拉斯一发WQ二连，走位不好甚至还得再吃一个卡莎的W。

　　这不就是把英雄联盟玩成了弹幕射击类游戏？

　　果然，这第二波兵线刚续过来，泽拉斯就再度蓄力起了Q技能奥能脉冲，Gala连忙控制着韦鲁斯疯狂走位，只见他左扭一下右扭一下，最终还是被奥术光束射到了脸上，血量再次下降一截。

　　这一炮不仅打到了韦鲁斯，而且还波及到了RNG走过来的兵线，卡莎迅速清兵升到两级后，泽拉斯更是变本加厉的疯狂前压，直接把韦鲁斯逼出了经验区。

　　但奈何泽拉斯的技能范围实在太大，哪怕Gala已经撤退的很及时，却还是被毁灭之眼的外围区域给命中了，血量顿时又降低了一截。

　　Gala一边嗑下自己身上唯一的一瓶血药，一边痛骂道：

　　“我打尼玛啊，选个泽拉斯辅助恶心人是吧？”

　　“等打野吧，他选个泽拉斯辅助肯定得推线，他只要推了线就必死。”小明只能这么安慰他。

　　刚刚滔博的兵线处于优势，一级的蕾欧娜和韦鲁斯对线又不强，指上去也不可能杀掉泽拉斯，被卡莎反手点出电浆的话换血只会更亏，所以他前面只能跟Gala分散站位，默默地看着韦鲁斯被对面炮击。

　　Gala默默地点点头，作为一个职业ADC，他平时在Rank里也没少遇到过泽拉斯辅助，无论是在对面还是在自己这边，泽拉斯都有一个致命的缺点，那就是会在Poke消耗对面英雄的同时，把对面的兵线也一并“照顾”到。

　　但当泽拉斯第三发奥能脉冲命中韦鲁斯的时候，RNG下路两个人就彻底说不出话了。

　　第一个Q中了还好说，他们没有泽拉斯的视野，看不到对方在哪里蓄力Q。

　　第二个Q中了也可以理解，毕竟泽拉斯的弹道不算细，对面辅助又很厉害，技能放得准也正常，总不能要求别人玩个泽拉斯十Q九空吧？

　　可你总不能每个Q都吃啊？

　　“旮旯8，拜托你醒一醒啊，对面才是接Q辣舞。”

　　说完小明就想起自己刚刚去滔博休息室让杰克辣舞立字据的事情，开始怀疑自己是不是请神请到了对面。

　　而Gala的心态也发生了一点变化，他其实也挺委屈的，小明玩个日女不前压给对面压力，那泽拉斯无脑走过来Q他，他能怎么办嘛？

　　别说什么职业选手的走位，对面泽拉斯不也是职业选手？

　　IBoy曾经还腆着脸说什么职业选手不会吃莫甘娜的Q呢，结果他的暴毙程度比杰克辣舞有过之无不及。

　　眼瞅着再吃泽拉斯两个Q，韦鲁斯的血量就不得不回家补给了，RNG下路也意识到了问题的严重性，开始试图摇人，说什么泽拉斯这么压线，肯定一抓就死。

　　然而Wei这一局所采用的开野路线，是从蓝色方的下半区三组野刷到上半区，这是RNG最熟悉的打法，可以在三级时缓解小虎在上路的对线压力。

　　相隔十万八千米，他该怎么样从上半野区飞到下路去安排这个泽拉斯？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第八十一章 英雄联盟，射击游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 