    “阿弥陀佛，孰是孰非，佛祖自知，种如是因，收如是果，在我佛认知中，世间一切讲究因果循环，一旦种下了因，这果，必然需你来担。”

    就在此时，跟在无常身后的一个身穿破烂袈裟，头顶光秃，手持佛棍的老者缓缓走来，其身上毫无半点武道波动，此人看似跟凡人并无区别。

    “老秃驴，你目光短浅，在这胡说八道什么，我告诉你，还有你们。”府主之女双手叉腰，指着楚墨一众人：“即便我父亲不这么做，你以为他们就不会死？”

    “我实话告诉你，邪族的势力已经渗透到千界山，让各方势力臣服，如若不然，必遭灭门，其目地，正是西梁皇主几人。”

    “在我父亲将西梁皇主交给邪族之前，邪族已经得到他们几人的消息，如若不是我父亲提前一步保住他们几人，恐怕他们早就死在邪族手中！”

    “何况，这也是那西梁皇主临死前要求的。”

    话音刚落，但听熊霸天呵斥道：

    “悦儿，闭嘴，为父之事还轮不到你插嘴。”

    熊悦愠怒，识趣地闭上了嘴巴，她只是想给自己父亲鸣不平而已，可换来的却是熊霸天的一顿呵斥。

    但见无常将目光缓缓落在熊霸天的身上，略有深意，不过无常依旧叹息道：

    “邪族入世，已成定局，接下来，恐怕九州都会迎来一次动荡，雄天府之事，各有对错，但僵持于此，也并非良策，现在治疗那两位伤者才是关键。”

    说着话的同时，无常的目光缓缓移向楚墨身上，似是有意在提醒，而楚墨迎上无常的目光，也是读懂了他心中所想。

    “雄天府之事，孤不会善罢甘休。”

    说完，楚墨随后朝着无常微微躬身，随后便朝着柳无双道：“先将他二人带回客栈。”

    就当楚墨抬脚朝着客栈方向走去时，但见那名和尚却是将楚墨所拦下，只见其颔首轻笑道：

    “施主，这两枚丹药，虽不是什么灵丹妙丹，但是对这两位伤者极有帮助。”

    当其把话说完，只见和尚不缓不满的拿出两枚红色的丹药来，其模样，并无特殊，只不过其散发出淡淡迷香，摄人心魄，而当柳无双在看到这枚丹药后，目光顿时瞪大。

    “生死涅槃丹？”

    和尚轻笑不语，并未正面回答，而是将其递到柳无双手中，淡笑道：“对他们两个现在来说，这丹药乃是救命灵药。”

    “可是，这也太珍贵了！”

    柳无双一边摇头拒绝，一边朝着楚墨望去：“这生死涅槃丹，堪称有起死回生之效，只要人未死，留有一口气，都能被这丹药救活！传闻，此丹药绝迹人间，珍贵异常。”

    听到柳无双如此解释，楚墨的目光也是不自觉地抖动起来，如此珍贵的丹药，就这么送给他？他不信这个秃驴会如此好心！

    “前辈这是何意？”

    楚墨转头朝着和尚望去，这个面带善意，一口我佛慈悲的和尚，可没表面这么简单！无事献殷勤，非奸即盗！

    “一花一世界，一树一菩提，俗物在人，更在人心，我佛慈悲，有怜悯之心，救人一命胜七级浮屠。”

    和尚一本正经的冲着楚墨说道，眼眸中带着真诚，看的楚墨奇奇怪怪的，这和尚，总给他一种说不出来的感觉。

    “嘿嘿，和尚，这是我小弟，你谈事找我小弟没用，他做不了主，我是他大哥，我做得了主，这丹药我收下了，只不过这丹药是好东西啊。”

    华天龙连忙凑上前来，挡在楚墨面前，一脸猥琐笑意，双手合十，虔诚无比，不过其话锋一转：“大师，这丹药还有没有？”

    此话一出，柳无双等人纷纷黑脸，这货，还真是无耻啊，要知道，这生死涅槃丹，可是无价，即便是宗师强者，也是对其眼红不已，毕竟，有这丹，相当于多了一条命。

    和尚倒是不换不满，呵呵笑道：

    “我佛曾语：贪嗔痴慢疑，杀伤烧抢掠，皆是魔，意乱情迷恨迷念，亦是魔，小施主莫要被心中之魔所摄，这丹药，毕竟是身外之物，多了，会给小施主带来杀身之祸。”

    华天龙眼珠一转，连忙走上前，将手搭在和尚的肩膀上，嬉皮笑脸道：

    “我不是什么小施主，我现在就拜师，师父！还请多多益善，毕竟，你可只有我这么一个帅气可爱的徒弟，万一我有什么不测，以后谁给您老人家送终。”

    所有人嘴角一抽，纷纷唾骂，这华天龙真他娘的无耻，无耻到一种境界！

    即便是楚墨，也是黑着脸，连忙看向柳无双，让他带着令狐风跟高温先行离开，正如无常所说，他继续僵持在这里，也不会有什么结果。

    至于这生死涅槃丹，就算他记下和尚一个人情，以后有机会，在还给他。

    而就当楚墨刚刚转身之时，身后无常却是将楚墨叫住。

    “楚墨，借一步说话？”

    楚墨转身，不解的望向无常，看来无常是奔着他来的，隐隐的，他在这些身后这些人当中，已有领袖风范。

    点了点头，楚墨跟在无常身后，至于那和尚也跟在身后，而华天龙则是左右缠着和尚，以不要脸之资，想要从和尚手里骗几枚生死涅槃丹。

    一路跟随无常，来到千界山边处的悬崖上，无常迎风而立，俯视着地面下的灯火，轻微叹息道：

    “你可知道，老夫为何要阻你？”

    无声叹息，冷风拂面，楚墨忍不住打了个喷嚏，随后轻微摇头，他不解，为何无常会阻止他。

    “在你之前，这里惨遭屠杀，千界山最强势力，千界门被灭，全门上下，无一活口，其中，以楚国籍人最多，你可知，那场血腥与残杀，让千界山没了脾气。”

    “因为，他们太强大了，强大到令人窒息，而他们定的下一个目标，便是不问世事的雄天府。”

    楚墨自知，无常口中的他们，是邪族，但楚墨万万没想到，邪族竟然先会对千界山下手，难道无常没有出手吗？

