    巨大的轰鸣声在陈越上方响起。

    帝牙卢卡从口中吐出一道粗壮的蔚蓝色光束，在它的猛烈进攻下，索尔迦雷欧向后节节败退。

    最后一发时光咆哮命中。

    索尔迦雷欧的身躯直接向后倒飞了出去，跌入了究极深海。

    “帝牙卢卡，去帮它。”

    赤日抬头看了一眼两只超梦，漠然道。

    帝牙卢卡发出了一声悠扬的鸣叫，庞大的身躯如离弦的箭一般一飞冲天，在路径上留下阵阵音爆声。

    闪电鸟被帝牙卢卡用时间静止在了原地，索尔迦雷欧跌入了究极深海。

    除了四周的究极异兽之外，这片空间顿时只剩下了陈越与赤日二人。

    赤日面无表情的打量着陈越，突然道：“你不像是这个世界的人呢。”

    陈越沉默了片刻，道：“你也不是。”

    赤日露出看不出一丝笑意的笑容，道：“我的名字叫赤日，我有事要问你，我现在所在的世界…是一个新世界吗？”

    “你已经知道了。”陈越说道。

    彩虹火箭队，在游戏中的设定是：奈克洛兹玛溢出的可以打开究极之洞的力量和巨大的邪恶思想产生了共鸣。

    这股力量将坂木和魁奇思等其他世界中邪恶组织的老大们召唤到了阿罗拉地区，组成了彩虹火箭队。

    而彩虹火箭队的目标，是要通过掌握异世界技术的以太基金会，缔造强大的ＵＢ军团，统治所有世界。

    无论是赤日还是板木，他们都来自于实现了自己野心的世界。

    赤日的表情看起来似乎在回想从前，他道：“从你身上，我感受到了一颗想要守护什么，坚强的心。

    真有意思，你们这些人，总是自诩正义，想要守护这个保护那个，实则却在背地里丑陋不堪的彼此斗争，互相伤害。”

    陈越没有反驳，因为他也感受到了，这个赤日要改变这个世界的决心。

    因此只是问道：“你理想中的世界，创造成功了吗？”

    赤日笑了笑，没有回答这个问题。

    这时，究极之洞再次打开，一个人从中走了出来。

    赤日望着洞外的天空，叹息道：“肉眼无法看到的东西就如同朝霞一般难以捉摸，最终消失无踪。”

    陈越又见到了一个熟人。

    板木的秘书，真鸟。

    她看到陈越这个样子，嘴角露出报复的笑容：“没有想到吧？是我的意志，将板木老大再度召唤过来的哦！”

    陈越：“……你很棒。”

    真鸟表情变得狰狞起来，“你杀害了板木老大，现在，我要让你亲眼看着你想守护的这个世界毁灭！”

    说罢，她突然从背后掏出一把枪，对准陈越的膝盖扣下了扳机。

    “火箭队的意志永远不会熄灭！”

    “砰！”

    一声枪响，倒地的却是真鸟。

    陈越的替身眼镜帮他抵消了攻击，他也在真鸟拿枪的一刻从背包里拿出了枪。

    赤日站在一旁漠然的看着这一幕，转头似叹息似感慨，评价道：“毫无意义的争斗。”

    这，就是他要创造一个新世界的原因之一。

    此时，上方的战斗也终于落下了帷幕。

    在敌方超梦与帝牙卢卡的联手下，超梦X退化成普通超梦，满身伤痕的落在陈越身边。

    帝牙卢卡也回到了赤日身边。

    而板木的那只超梦，同样受了很严重的伤。

    它站在那里，一脸冷漠的看了过来。

    陈越不动声色的用常磐之力帮超梦治疗，他身上的那件好感度道具对那只超梦毫无作用。

    也就是说，对方的自我意识很弱，并处于被控制的状态。

    陈越观察了一下四周的情况。

    目光锁定究极深海的方向。

    传送地标不在，能够控制固拉多与盖欧卡的宝珠也不在。

    啧，这次真的是棘手了啊！

    ——

    波尼岛。

    莉莉艾不知所措的看着突然关闭的究极之洞。

    格拉吉欧冷静的思索了一下，道：“扎奥博那里正在研究如何人为打开究极空间的装置，先回以太乐园吧。”

    小星云不在，现在也只有这种办法了。

    莉莉艾点了点头，虽然不知道里面发生了什么，但，一定不要出事啊！

    在银伴战兽的帮助下，两人带着昏迷的露莎米奈朝着以太乐园的方向赶去。

    但就在这时，天空突然被黑暗所笼罩。

    莉莉艾与格拉吉欧同时抬头，然后就看到了令他们一生都难以忘记的一幕。

    天空上，密密麻麻的究极异兽，它们的身上穿着特制的装甲，无穷无尽的朝着天际飞去。

    “究竟……发生了什么？”莉莉艾喃喃道。

    格拉吉欧心中冒出了一种不好的预感，他皱着眉头，迅速做下了决定：“先回以太乐园再说！”

    但还不等他们到地方，刚进城市，就在摩天大楼上镶嵌的那块巨大广告屏上看到了一张陌生的脸。

    不，不止是这张广告屏，准确的说，是这个世界上所有的电子设备与屏幕，在这一刻都出现了那副画面。

    板木优雅轻松的坐在沙发上，看着摄像头，嘴角带着一丝志在必得的笑容，道：“这个世界，从现在开始，属于我们彩虹火箭队了！”

    关都地区。

    渡与科拿等人不敢置信的看着那张脸，口中喃喃道：“怎么可能？”

    丰缘地区。

    大吾与米可利几人紧皱着眉头。

    他们看到了，屏幕中板木背后，那铺天盖地，穿着特制装甲的生物。

    神奥地区。

    正在街上买冰激凌的希罗娜看到那一幕，手中的冰激凌啪的一下掉在了地上。

    她的心中突然升起了一股不好的预感。

    ——

    “以太乐园，被攻占了。”格拉吉欧看着透露着不祥气氛的以太乐园，冷静道：“先去库库伊博士那里再说！”

    莉莉艾眼神中透露着担忧，她握着拳头，在心中默默祈祷：一定不要出事啊！

    但等他们赶到那里的时候，却发现库库伊博士所在的地方也出现了彩虹火箭队的成员。

    就在这时，有人突然从背后捂住了二人的嘴巴，将他们拖进了小巷。

    “嘘！不要过去，危险！”

    格拉吉欧转头，就看到一脸紧张的库库伊博士。

    而在他身边，则站着一个身穿黑色夹克，有着一头白色卷发的家伙。

    那是骷髅队的现任首领，古兹马。

