    第1035章 （艾尔达）圣剑的由来

    “霞光落，圣器出！”

    在一个偏僻的谷地中，一道夺目的霞光在艾尔达的注视下，忽然破开云层落入那把身在熊熊烈火中的剑身上。

    眼看着那把被烈火烧的通红的长剑将霞光给吞没其中，艾尔达的脸色因为激动而变得通红，时而扭曲。

    此刻就连呼吸都跟着变得急促了起来。

    艾尔达痴迷的看着这一切，这可是即将属于他的圣器啊！

    这时的艾尔达甚至已经开始联想：当自己拿着这把圣剑冲击神级成功后，一举成名的光辉时刻。

    正处于YY状态下的艾尔达，几乎全部注意力都集中在那把即将诞生的圣器上。

    也不知是有意还是无意。

    哪怕是注意到一旁的那个一脸疲惫，几次险些跌倒的身影。

    也从没想过要上去扶一把。

    不过这也不能怪艾尔达自私什么的。

    毕竟谁也没真正亲眼目睹过圣器的锻造过程。

    艾尔达不去帮忙也是因为担心对方会受到自己的影响而前功尽弃了。

    就在这时，随着那男子发出的一声大吼：

    “九龙锻”

    随后在艾尔达那一脸骇然的目光下，九头长龙虚影忽然从天而降。

    它们彼此缠绕着，当即将落到地面的时候，九头龙直接化作一把巨大的锤子。

    男子手握着那把大了他身体数倍的锤子，用尽全力将其挥下。

    一记重锤狠狠的砸在剑身上：

    “锵~”的一声巨响

    整个山谷都在一刻发生剧烈的震动。

    伴随着这个动作的结束，只见那把通红的剑身正在以肉眼可辩的速度退却着。

    周围溢散的能量也在这瞬间，急速的收敛到剑中。

    艾尔达见此，眼前顿时一亮：

    “成了！”

    果然在艾尔达的话音落下，那柄剑就像是活过来了一般，剑身正不断颤抖着发出“嗡嗡嗡~”的声响。

    而与此同时那男子就如同虚脱了一般，忽然跪倒在地。

    在‘成神’的诱惑面前，艾尔达本能的想要朝着那把已经完成的圣剑走去。

    可才刚迈出一步，忽然：

    “噗嗤！”

    艾尔达只感觉胸口一痛，他那只刚落在的脚便再也没有力气抬起来。

    他难以置信的低下头，只见一把剑从后面刺穿了艾尔达的身体，胸口处的一把剑尖正不断的滴着血。

    艾尔达张口想说些什么。

    可刚一张开口，一口逆血立刻便涌向咽喉：

    “呕~唔…”

    那些温热的血液，根本不受艾尔达的控制，直接顺着艾尔达的嘴角不断溢出来。

    这突如其来的一击，直接抽空了艾尔达全身的力量。

    这一刻艾尔达怎么也想不到。

    自己作为一名八阶剑圣，有朝一日竟然会以这种方式来结束自己的一生。

    他很想看看袭击自己的是谁，竟然让自己这个剑圣连反应的能力都没有就被秒杀了。

    可此刻他所能做的仅仅只是艰难的抬起头，随着生命力的不断流失，此时艾尔达发现自己连转过头都成为了一种奢望。

    不过在通过那男子一脸骇然的反应，艾尔达明白，或许正是那个将其打伤的仇家找上门来了。

    看着那赤膊上身的男子正一脸震惊的看向自己身后。

    艾尔达的内心之中充满了苦涩道：

    ‘这就是死亡的感觉吗？’

    感受着生命力正在被急速的抽空，艾尔达的脸上露出一抹难以名状的苦笑：

    “好困啊！”

    在艾尔达意识的弥留之际，他忽然听到那个叫共工的中年男子，大喊了一句：

    “果然是你！”

    “总有一天你会遭到报应的。”

    …

    …

    “然后等我醒来的时候，我就已经变成了这副模样了。”

    在九幽大陆的魔物森林中，艾尔达的灵魂体悬浮在林逸的身前，悠悠的说道：

    “这一次是真的。”

    “同时这也是我所知道的一切了。”

    可话虽如此，这过程中依旧有许多细节是艾达尔没有说出来的。

    不过他明白。

    眼前的这个男人会知道自己想要说的是什么的。

    林逸站在黄金比蒙的肩头上，看着面前那把漂浮着的帝·魅之剑，许久都没有再开口说上一句。

    此刻在艾尔达面前的除了林逸外，还有另外一个被林逸制服的那个陌生的男子。

    此人正是之前自称共工后代的人，名叫龚宸宇。

    几人就站在黄金比蒙那毛茸茸的肩膀上。

    只因为这里足够安静的同时，林逸也不想让更多人知道关于艾尔达的存在。

    当然这其中更深层次的原因还是。

    这个叫龚宸宇的一番话，实在是让林逸感到心惊不已。

    就在林逸第一次完整的听到艾尔达与这把剑的经历后，脑海中便情不自禁的浮现出一个疑问：

    当初杀艾尔达的那个人是谁？

    而在艾尔达死后，那里又发生了什么？

    那个名叫共工的男人，会是出现在华国洪荒神话中，撞倒不周山的那个共工吗？

    就在林逸还在因为这些疑问而弄得心痒难耐之时，旁边的龚宸宇突然开口道：

    “我知道是谁杀了他。”

    龚宸宇一边说着，一边看向林逸肩上那漂浮的灵魂（艾尔达）。

    林逸并没有奇怪龚宸宇为什么可以看到艾尔达，而是下意识的问道：

    “你知道？”

    要知道这小子满打满算也才二十多岁而已。

    这件事又是发生在数千年前，他怎么可能会知道凶手是谁？

    可接下来龚宸宇的话，才真正的让林逸毛骨悚然。

    只见他一脸的沉静道：

    “当然知道！因为这事在我们家族里面，并不是什么秘密。”

    这下不仅是林逸，就是艾尔达都跟着变得激动了起来问道：

    “那你说，究竟是谁？”

    龚宸宇看了看这一人一魂，随后说道

    “杀他的凶手就在拉法姆大陆。”

    “什么？！”

    林逸瞠目结舌的看向龚宸宇，神色一凛道：

    “他是谁！”

    先不管他说的这话是真是假。

    现在林逸最好奇的便是，此人究竟会是谁？

    在拉法姆大陆中能够让一位主神（Lv90）都感到忌惮的存在，几乎可以说是屈指可数。

    甚至于在林逸所认识的那些人之中，符合这个条件的几乎就只有1个。

    想到这的林逸，突然就变得紧张了起来。

    因为他不知道那个杀艾尔达的人，会不会就是自己所想的那个。

    如果是的话……林逸顿时有种不寒而栗的感觉。

    可接下来林逸等来的却是对方的一句：

    “带我去拉法姆大陆，我就告诉你。”

    (本章完)

