    迷雾丛林。

    跟在寻灵鼠的后面，寻找珍惜药材还是很简单的，萧寒脸上的笑意越来越浓。

    每找到一种，只要数量够多，他都会分给叶秋一些。

    这时，寻灵鼠已经吃不下东西了，肚子也已经变得圆滚滚的，不过它却一点都没有怠工的意思。

    趴在叶秋的手掌上，“吱吱”叫着指引方向。

    每当遇到珍惜药材的时候，甚至都不允许自己的主人去碰，贼溜溜的大眼睛，死死的盯着萧寒。

    而这个时候，叶秋也发现两人之间的不同。

    比如同样是赤罗果，她摘下来都依旧还是赤罗果，可是星痕摘下来的就不一样了。

    经过这么一个简单的步骤，竟然硬生生的变成了更为珍贵的紫罗果。

    还有赤阳芝，蓝心莲，地元果，凝光草等等，只要经过他的手，不是增加年份，就会变成另一种更好的东西。

    “这究竟是什么能力，怎么会这样？”

    心中有着这样的疑问，叶秋好奇的盯着眼前这个陌生而又神秘的家伙。

    直到现在，她的组队列表中，依旧还是一个叫做萧炎的人。

    这也让她更加好奇，这个能够随便改变容貌的男人，其真实身份究竟是什么？

    吱！吱！吱！

    这时，耳边突然响起了一道急促的叫声，声音中满是兴奋，叶秋连忙说道：“星痕大哥，前面好像有东西？”

    “嗯，我知道。”

    萧寒点点头，他已经听着几百米外的地方，有战斗的声音传来，便沉声说道：“那边有人，好像还不止一个。”

    “你暂时就不要过去了，我先去看看。”

    叶秋没有反驳，立刻停下了脚步，同时低声说道：“好吧，我听你的。”

    这样的事情，十几天之前已经有过一次了。

    那一次，她擅自做主的想要前去帮忙，可不仅什么忙都没有帮上，反而还把小命给送了。

    死一次倒是没什么，可现在她的背包里，已经有了一件暗金装备。

    一旦死亡之后被爆出来，那损失就太大了。

    而且除了一件暗金装备以外，还有八件黄金装备，两件拥有特效的白银装备，以及一些极为珍惜的药材和果实。

    这么多东西都在背包里，可不值得去冒险。

    更重要的是，就算她去了，也只是一个累赘而已，还不如在这个地方安静的等他回来。

    感觉到手中的寻灵鼠有异动，叶秋连忙一把将其抓住，一脸笑容的说道：“你快去吧，我等你回来。”

    “嗯。”

    萧寒应了一声，不再多说什么，立刻向声音传来的方向冲去。

    半分钟后，他就靠近了交战的地点，可因为迷雾的原因，根本没有办法知道那边发生了什么。

    本来他还想着，暂时隐藏在一旁，等那些家伙打的差不多了，再冲上去来个渔翁得利。

    不过现在什么都看不到，也不知道那边发生了什么，只能放弃这个想法了。

    “娘的，管他是谁呢，直接上去抢就是了。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒只是稍稍一顿，立刻又冲了过去，同时也瞬间看清了几米外的战斗。

    一条通体呈现金黄色的蟒蛇，正盘在地面上。

    粗略的看了一眼，萧寒眼中就露出了一抹意外之色，因为这头金黄色的蟒蛇，竟然有着三个脑袋。

    “这至少是一头霸主级的BOSS吧！”

    心中有了这样的猜测，他的眼光一转，就看到蟒蛇前方正有一个拿着盾牌的骑士。

    而骑士的后方，有一个法师，以及一个弓箭手。

    除了这三人之外，蟒蛇的左边也有两人，其中一个是手拿匕首的刺客，而另一个是举着盾牌正在恢复生命值的战士。

    “呵，竟然还是熟人。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒看向正前方的那个骑士，以及他身后不远处的那个法师。

    能在这个地方，遇到这两个家伙，还是很令他意外的。

    当初在红岩矿洞的时候，若不是有着虎啸山林那样的群攻技能，说不定还真被这两个家伙搞死了。

    “既然是这两个家伙，那抢起来就没有心理压力了。”

    眼见对面几人脸色凝重了看了过来，萧寒直接说道：“冷夜和星火燎原留下，其他人都滚吧！”

    “哼，好狂的口气啊！”

    刺客冷哼一声，眯着眼中说道：“就是不知道，你有没有与之相匹配的实力。”

    刚一说完，手握匕首的刺客身形一晃，立刻消失了。

    “呦呵，竟然还会隐身术？”

    萧寒轻笑一声，继续说道：“这个技能确实不错，但对我可没什么用处。”

    没有去管快速接近的刺客，萧寒转头看向骑士和法师，眼中闪过一丝寒芒的同时，接着随手一刀挥出。

    吼！

    赤色猛虎出现的同时，星火燎原和冷夜猛然色变，随即异口同声的喊道：“卧槽，你是星痕！”

    与此同时，萧寒也听到耳中响起一连串的系统提示声。

    不远处那个正在补充生命值的战士，头顶上飘出了一个近万点的伤害值，身子一僵便倒了下来。

    而距离他两米外的地方，也凭空冒出了一个高达一万五千点的红色数字，同时也有七八件装备“噼里啪啦”的掉了出来。

    至于法师边上的弓箭手，身上则闪过一道蓝色的光芒，头顶上也冒出了一个白色的“免疫”。

    这让萧寒有些意外，不过更令他感到不可思议的是。

    星火燎原的头顶上，竟然冒出了一个高达七万点的生命值，可就算是这样，他剩下的生命值依旧还有三分之一。

    “这家伙不简单啊，生命值该有十万了吧！”

    突然看到这样的一幕，萧寒还是很意外的，同时也让他对星火燎原身上的装备有了更多想法。

    “走，BOSS不要了。”

    正在这时，冷夜当机立断的喊道：“跑，赶快分开跑，咱们不是他的对手，留下来只是送死。”

    声音落下的同时，他已经身形一转，消失在浓雾中。

    而一旁弓箭手的速度更快，冷夜的话音刚落，就已经跑出了十多米远。

    “呵，想跑，你们跑得了吗？”

    萧寒没有废话，一个突斩就向冷夜冲了过去，瞬间追上了消失在迷雾中的身影。

    与此同时，他单手一指。

    随即“轰”的一身，一道闪电瞬间落在了冷夜的脑袋上，让他狂奔的身形猛然一顿，僵在原地。

    “呦呵，竟然没死！”

    眼见冷夜少了万点生命值，竟然还坚挺的活着，萧寒没有犹豫，挥刀便砍了过去。

    嗖！嗖！

    可正在这时，他听到身后传来两道破空声……

