    血色之境刚消失。

    王大锤就开启野蛮冲撞锁定骷髅王。

    骷髅王随手一道血芒灭横扫，就将王大锤击飞。

    然后一个上挑，将偷袭的柯泽肚子捅穿。

    无双婉儿没有上去送死，而是给方莫抬手一个回天术，加了4000生命。

    方莫全身被灼烧的伤口，血洞全部修复！！

    方莫挤出一丝笑容：“你们别影响我战斗了，我还没死呢！都退开！”

    “不！你马上就死了！”

    骷髅王血影重重，化作血色残影，像是瞬移一样，瞬间移动到方莫面前，高举的血色长戟化作八道幻影。

    血！战！八！荒！！

    “方莫！”几乎同时，无双婉儿、柯泽、王大锤、李少哲喊道，因为大家都知道，这是BOSS的大招之一，一旦击中，方莫必死无疑。

    方莫看着自己的技能，反噬之蛇十秒承受的伤害达到了7万。

    【是否生成反噬之蛇】

    方莫没有急着生成，因为骷髅王攻速移速很快，如果贸然释放反噬之蛇一定会躲开。

    必须要出其不意。

    面对近在咫尺的八道血芒斩，方莫知道，自己无论怎么躲也躲不过去了，与其这样站着像沙包一样被杀死，还不如拼死一搏。

    野狼拳！！

    一边是没有任何花里胡哨技能加成的拳头。一边是40级精英BOSS最强绝技之一！！

    方莫嘴角带着一丝笑容，他想起了地球上有一句非常出名的话，你是要当一辈子的懦夫，还是当英雄，哪怕只有一秒钟！！

    一秒钟！

    老子方莫也要堂堂正正！

    眼见着方莫的拳头就要与血战八荒撞击在一起。

    叮！

    方莫胸口的三体黑石突然散发出黑光。

    【三体图腾修复完成】

    【三体图腾第一形态（实体）】（第二形态进化条件：需要铂金灵魂之球1000颗；玩家等级50级；方尖塔试炼普通难度100层；一座城市的城主）

    【基础能力：吸取灵魂、掠夺图腾】

    【第一形态进阶能力：三体转换】

    【三体切换：在脱离战斗10秒后，可以自由换取灵魂之球，从而开发出不同的图腾技能搭配（简称图腾BD），下次可以直接切换图腾BD】

    第一形态，三体图腾一共可以保存三个图腾BD。

    现在开始构建你的原始BD。

    方莫的意识现在在三体图腾中，外面的时间似乎已经停止了。

    在三体图腾里的空间中，方莫可以看见一个正三角形悬浮在空间正中心。

    并且方莫拥有的所有灵魂之球按照品质排列在一边。

    比如，青铜品质：白芒、钢铁之身、影轮翻、自愈、感染

    白银品质：银芒、撕裂

    黄金品质：沙丘之境

    铂金品质：死亡虹吸、体能之球（体能+50）

    钻石品质：反噬之蛇

    图腾：蜘蛛魔神（第三形态巅峰，注意：由于当前三体图腾是第一形态，所以蜘蛛魔神图腾嵌入进三体图腾之后，会自动降级为第一形态，所有的技能效果、伤害也全部降为第一形态的数据，并且只保存四个核心技能）

    首先，毋庸置疑，这个蜘蛛魔神图腾一定要放进去。

    方莫将蜘蛛魔神图腾放入三体正中心的灵魂槽。

    顿时一个蜘蛛印记的灵魂之球赫然出现在三体图腾的中心，甚至还可以看见一个立体的蜘蛛，栩栩如生的爬在灵魂之球上。

    【蜘蛛魔神图腾：技能1、蛛丝缠绕（铂金品质），释放出四道蛛丝缠绕住敌人，一道蛛丝可以使敌人无法行动1秒，无法普通攻击，可以释放技能，如果四道蛛丝同时命中敌人，缠绕住敌人4秒，且沉默1秒钟，打断技能，无法使用技能，消耗200能量，CD20秒】

    【技能2：四爪贯穿（铂金品质）可让你的拳头瞬间化作四个蛛爪幻影，攻击敌人，每个蛛爪造成力量*3的伤害；如果四根之爪同时击中同一个敌人，伤害翻倍，消耗400能量，CD10秒】

    【技能3：飞天突袭（铂金品质）可以纵身飞跃，脱离敌人的一切攻击范围，并且能够滞空1-3秒，突袭到敌人背后，造成敏捷*3的伤害，消耗500能量，CD20秒】

    【技能4：剧毒气泡（钻石品质）持续施法，施法过程无法移动，释放出若干剧毒气泡，对于触碰到的敌人造成智力*5的伤害，CD60S，每秒消耗1000能量】

    【蜘蛛图腾激活：变成蜘蛛形态，无法使用其他技能，只能使用蜘蛛技能，所有技能效果翻倍，生命值低于10%的状态下，效果翻四倍，持续时间10分钟，CD60分钟（可提前取消蜘蛛形态）】

    蜘蛛魔神自然不可能这么弱，这应该是因为现在是第一形态，所以三体图腾自动选取了四个最适合方莫的技能。

    从技能上来看，伤害还不错，有力量系伤害、敏捷系伤害、智力系伤害，可惜没有体能系伤害，要不然四系伤害都有，简直完美。

    控制效果也不错，如果变身成蜘蛛，甚至可以控制住16秒，足以杀死任何敌人！

    除了正中间的蜘蛛图腾外，方莫在三体图腾的最上面放置了一颗死亡虹吸，左下角放置一颗反噬之蛇，右下角放置一颗影轮翻。

    这是目前方莫能够想到最厉害的技能组合。

    【分配成功，请为这套图腾BD取名】

    【图腾BD1：最强输出】

    接下来是BD2.

    正中间仍然是蜘蛛图腾，不用想，这一个蜘蛛图腾就是四个技能，必须要放。

    上面放自愈，左边放影轮翻，右边放体能之球。

    取名。

    【图腾BD2：逃命】

    还有最后一套BD。

    中间放置蜘蛛图腾，上面放入银芒，左下角放入撕裂，右下角放入沙丘之境。

    取名。

    【图腾BD3：收割】

    三套图腾BD全部分配成功，并不是说就此固定了，只要脱离战斗状态10秒，以后可以随时更换技能。

    BD1的图腾能量居然高达10万！BD2能量7万，BD3能量5万！从能量值也可以判断出，整体BD的品质质量！

    方莫突然想到自己能量这么高，以后转法师貌似也可以。

    抛开胡思乱想，方莫选择BD1为默认。

    一切准备就绪，骷髅王！现在轮到我找你算账了！！

