    第1065章  化身神兽，人间炼狱   

    “龙主，他们好像变阵了！”

    朱雀发现了敌方的异常，惊异说道。

    

    此时的陈奇几人，也退回到了一起。

    

    黄龙甩了甩自己的手臂，“玛个蛋的，这究竟是些个什么玩意儿，皮糙肉厚的，老子手都打酸了。”

    

    先前黄龙无脑一通乱砸，虽然解决了一大批敌人，但令他郁闷的是，好像收效甚微？

    

    这些身披重甲的士兵，前面的人倒下了，后面的人立即补上，前仆后继，好似无穷无尽。

    

    应龙也是沉声说道，“这个阵法，的确诡异，不愧是诸葛孔明开创出来的东西。”

    

    “人家好歹也是号称千古第一聪慧之人。”

    白虎耸了耸肩答道，“看来我们还是不能笑看古人的智慧。”

    

    良久未发言的勾陈突然开腔，“诸位，我有个想法，你们说，要是我们把这阵法运用到【龙神殿】里，会怎么样？”

    

    此话一落，众人均是眼前一亮。

    

    黄龙一拍手，“诶，老勾的这个提议不错，若是以后咱们去战场与敌交战，套用这个阵法，岂不是也能达到事半功倍的效果？”

    

    即便是身经百战的白虎、应龙等人，面对这【八阵图】，就略感棘手。

    

    可以想象，若是能够将其运用到【龙神殿】里，那么【龙神殿】的战力，将会提升数倍不止！   

    陈奇不置可否，“那也得等咱们能够安全出去再说。”

    

    说罢，陈奇继续扫视着场中的每个角落。

    

    刚才他观察了那么久，一直没有找出这八阵图的阵眼所在。

    

    八阵图八个方阵，共计十六名化仙级别高手，陈奇一直留意他们的行为。

    

    他们虽然也在做着指挥，但也不像是个统筹全局的人。

    

    这，很奇怪。

    

    难不成，是他的推测有误？

    

    但在这时，陈奇突然注意到，身处天覆阵人群中的一个身影。

    

    此人的武道实力，至多只在宗师境界，可他的行为举止，极其怪异。

    

    时不时东张西望，时不时会从袖口中拿出一面类似旗子的东西上下挥动。

    

    若能从高空俯瞰，便可发现，此人刚好身处三个杀阵之后，三个防御阵式的中心。

    

    古往今来，凡是阵法，都会以统帅为中心列阵。

    

    阵法的一切变动，都会围绕着统帅的命令进行。

    

    因其重要性，往往统帅会受到重重保护。

    

    “原来如此。”

    陈奇冷笑一瞬。

    

    难怪他之前没有发现这位统帅的存在。

    

    原来，这位统帅，并非十六个化仙高手之一，而是一个毫不起眼的宗师。

    

    他之前的推测并没有错，但错在忽略了统帅并不一定要是个武道高手。

    

    统帅作为一军统领，无须太强战力，只需坐镇一方，拥有审时度势的大局观便可。

    

    想通这一点，陈奇便镇定下来。

    

    只要找出了对方的统帅，那么事情就变得简单起来。

    

    要让他们几个人，将这支由八千人组成的【八阵图】阵法赶尽杀绝，还真不是一件易事。

    

    可，要让他们在这万军丛中，取一名敌将首级，这不是如探囊取物？

    

    毕竟，这种事情，他们之中任何一人，以前都没少干。

    

    “朱雀，看到那个人没有。”

    陈奇指了指天覆阵中心，“把那个人，给我拎过来。”

    

    “嗯？”

    朱雀朝陈奇所知方向看去。

    

    她常年跟在陈奇左右，自然一眼就看出了陈奇的意图。

    

    只听她冷笑一声，“原来就是这家伙，交给我吧。”

    

    说罢，朱雀一脚跺地，整个人如同一枚出膛的炮弹，激射而出。

    

    它一步便跨越数十丈之距，每一步落地，就伴随山崩地裂之声，所过之处，掀起一片砂石骇浪。

    

    黄龙见状，啧啧叹道，“这暴力女，果真还是一如既往的可怕，你说她一个女人，咋就力气这么大呢？”

    

    应龙瞥了他一眼，打趣说道，“你也只敢背后这么叫她，当面这么喊她试试？”

    

    黄龙闻言，顿时打了一个寒颤，“算了，上次我就差点被她活撕了，我可不想再有第二次。”

    

    暴力女，是黄龙给朱雀起的外号。

    

    因为黄龙平日里有些口无遮拦，过去曾在他人面前，以‘暴力女’称呼朱雀。

    

    后来朱雀听说此事，直接把他狠狠揍了一顿。

    

    朱雀虽为一介女流，但她的实力，在十大战将之中，名列前五。

    

    打起来，黄龙当然只有挨揍的命。

    

    这个时候，朱雀已然来到天覆阵前。

    

    【八阵图】众人稍显惊讶，他们没想到，朱雀竟然胆敢独自一人前来，这与自寻死路何异？

    

    于是乎，天覆阵、地载阵、风扬阵三个杀阵，以六名化仙强者为首，迅速成犄角之势，主动朝朱雀迎击而来。

    

    “不想死，就全都给我闪开！”

    

    奔袭中的朱雀，怒喝一声。

    

    却见她五指成拳，一缕灼热的火焰，自其拳风凝聚。

    

    唳～～～   

    一声嘹亮的啼鸣，好似自虚空而来。

    

    下一刻，朱雀原本那头乌黑的长发，逐渐泛上殷红之色，其间可见火光跳动。

    

    直至整个人竟被一团真气所凝聚的烈焰所包裹，其外形犹似一只低空腾飞的火凤凰，呼啸前进。

    

    诸葛家族众人，何曾见过此等阵势，立即吓得魂飞魄散！   

    六名化仙强者，也是个个面目震惊。

    

    这是什么武功？

    

    他们活至今日，什么风浪没有见过。

    

    但像是眼前这般骇人景象，还是第一次见到！   

    也许对于实力稍低的人，感触不深，但他们身为化仙级别的强者，对威压的感知，自然比常人清晰无数倍。

    

    这个女人，名叫朱雀，寓意传说中四大神兽中的朱雀。

    

    此时此刻，他们好像真正面对着一只神兽侵袭，光是对方所散发出的威压，就让他们生出诚服之意。

    

    这，还是人吗？

    

    还未等他们反应过来，那只由烈焰包裹的凤凰，直接从他们身便呼啸而过。

    

    轰隆隆～～～   

    凤凰所过之处，留下汪洋火海，如同人间烈狱。

    

    一名关家和一名赵家的化仙强者，因为离得最近，首当其冲，瞬间被烈焰吞噬。

    

    连惨叫声都来不及发出，就瞬时灰飞烟灭。

    

    化仙强者即是如此，其余实力低下的士兵，更是脆弱不堪。

    

    一些人仅仅受到烈焰余温的波及，就被烧得不成人样。

    

    身处天覆阵中，负责指挥全局的诸葛景，看到如此惊悚一幕，顿时吓得一个激灵。

    

    “这他妈是个什么怪物？”

    

    诸葛景发出惊恐的尖叫，“列阵，赶快列阵，给我把她拦下！”

    

    

    

