    天后劫之三渡劫成功

    “邪恶就该消失。“陈小凡很温和的一句话。

    棒棒的小国之中，全部的邪恶修者，一刹那全部消失了。

    全部都被收取到丹田紫府之中，被封印起来，让梁静娴她们对这些邪恶修者进行审判。

    全部正义之士都发出欢呼，因为他们挺身而出，获取到战功，他们的令牌，出现了参战战功。

    不管是否立下战功，只要参战，都会得到战功。

    只要在战场之内，他们在特价集团的银行卡片，就会得到战功。

    这一战，正义之士没有死亡，只有受伤，就要断气的时候，就会有一股神秘力量倾覆而下，把他们救活。

    这一次买卖，稳赚不赔。

    修者群都开炸了。

    很多没有参与战争的修者，都极度羡慕。

    这一场正邪大战，仅仅是开头，就结束了。

    邪恶势力攻击别墅，就说明邪恶势力占据绝对的上风。

    当邪恶势力大获全胜的时刻。

    至尊出手了，全部邪恶修者一网打尽。

    一些邪恶修者，都不知道怎么回事，就这样莫名其妙消失了。

    一个个修者得到战功，马上在修者群里炫耀，说购买什么丹药和美酒，回家闭关突破！

    特价集团的圣主出现，都没有一点动静，全部邪恶修者都消失了，这是什么等级的修为境界？

    此刻见识到陈小凡的强大，让全部邪派修者，都要装做好人，绝对不可以做坏事，否则，就会莫名其妙消失。

    “爸爸！我很开心，只可惜我们的家园毁掉了。“小妃妃看着一片废墟，唏嘘不已，泪水不断流出来。

    毕竟这是小妃妃心灵之中的幸福家园。

    “呵呵！你看！“陈小凡一挥手，一道磅礴的罡风把全部建筑物残骸清扫干净。

    一座白玉般的豪华别墅出现在眼前。

    “我爸爸是神仙。“小妃妃尖叫起来，绽放出狂喜的笑容。

    连书和金柚子特别开心，几次催促女儿下来，但小蓝妃就是死死抱住陈小凡，不愿意离开，生怕陈小凡离开。

    陈小凡知道该唤醒小蓝妃的记忆了。

    “小妃妃，你从此刻起，就是特价圣地的子弟，将会到门派修行。“

    “特价圣地？“小妃妃露出惊骇的神色。

    特价圣地很出名，就算普通小孩子都知道。

    毕竟每一年都有孩子去参赛，所以特价集团妇孺皆知。

    “是的。“

    “爸爸，听说圣地里面都是神仙！你在里面是什么职位？“小妃妃美眸发亮。

    “以后你就知道了，我现在送你过去，早日学业有成相聚。“

    小妃妃看着外公外婆，接着看着小蓝妃？

    “小妃妃，你自己拿主意，你做出什么样的决定，妈妈都支持你。“

    “我要去修炼，学到本领，保护外公外婆和妈妈！“小妃妃脸色坚定的神色。

    陈小凡笑了笑，揉了一下小妃妃的小脑袋，亲吻一下她的俏脸，一个意念，转移到特价村土地庙之中，把小妃妃交给庙祝公教导。

    “小公主，快点对着你父亲祈祷，我为你开光。“庙祝公一脸和蔼慈祥的笑容。

    也只有小妃妃有这样的待遇，如果是其他子弟到来，庙祝公都是一本正经，无比严肃，让全部子弟都露出敬畏之心。

    小妃妃不一样，毕竟被陈小凡叫做小公主，就是义女，这可是极为尊贵的身份。

    这一次天后劫，小妃妃可是大功臣，在一边观看的美女们，梁静娴这些女主人，也是特别喜爱小妃妃。

    这边艰难天后劫，小妃妃和连书都是大功臣，所以进入特价集团，都会得到很好的资源培养。

    “爸妈！我要多做好事，这些是给你做善事的零花钱，记住，一定要做好事，只要你们做好事，功德圆满，我们才有相见之日。这一栋别墅，和一百万亿，包括公司，你们打理。我接小蓝妃回家见家长。“

    “去吧！这里我们会好好管理好。“连书和金柚子大喜。

    陈小凡说见家长，自然就是谈婚论嫁了，也担心小蓝妃顽皮，惹怒陈小凡的家人。

    拉着小蓝妃到一边，唠唠叨叨说个不停。

    以前的小蓝妃，绝对是不屑，绝对不会听，此刻不断点头，毕竟心魔血咒没了，本心挣脱了邪恶的枷锁，回归初心，所以变得特别温顺。

    “好了，老婆子，不要唠唠叨叨了。“连书生怕招惹陈小凡不快，所以出声阻拦，否则不是到金柚子会说到什么时候。

    他们不知道陈小凡的性格，毕竟陈小凡经常消失不见。

    陈小凡能够给予他们安全感和幸福的生活，自然很在乎陈小凡的看法。

    “我和女儿说几句怎么了？“金柚子大怒，看到老板向她打眼色，看看陈小凡。

    金柚子才尴尬的笑笑。

    “女儿，一定好好伺候公婆，不能够任性知道吗？“

    “嗯嗯！“小蓝妃猛然点头，心里特别紧张。

    陈小凡一个意念，把小蓝妃收取到天后娘娘的神殿之中，这是小蓝妃的寝宫。

    小蓝妃眼睛一花，出现在一个宫殿之中，看到一个和自己一模一样的女子，但对方穿着蓝色的长裙，完全是古装的打扮。

    感受到自己就是她，她就是自己。

    小蓝妃和其他转世不同，她等于新生的灵魂，没有前世和来世，只有今生。

    冰心带着所有的记忆烟消云散了，小蓝妃属于全新的蜕变，所以没有像其他天后娘娘那样，可以觉醒以前的记忆。

    “姐姐好！”小蓝妃很有礼貌地说。

    蓝妃噗呲一笑。

    小蓝妃露出惊愕的神色，怎么好像自己在笑自己呢？

    “我就是你，你就是我。以后我们融合了，你就知道怎么回事了，快过来，爷爷他们在等着呢。”蓝妃拉着小蓝妃进去。

    小蓝妃看到一群穿着古代服装的人，但大部分都是穿着战甲。

    一些正在战场上杀敌，突然被神差转移到这里，都纳闷，经过询问，才知道第三位天后娘娘转世渡劫成功，让大家认识一下。

    以前都不需要认识，现在却是要认识，经过陈小凡解释，才知道这个天后娘娘以前的记忆不会觉醒，原因是冰心带着全部的记忆烟消云散了。

