    虚空中的光辉，依旧在闪耀着。

    不过很快就停了下来。

    它们落在了虫群的……身上。

    光辉就此绽放，无数的虫群瞬间化作灰烬，在虚空之中飘散而去。

    但是，这并不够，这阵爆炸对整体虫群来说只是炸掉了一层‘外皮’而已，更多的虫群还在虚空中纷飞着。

    如果想完全毁灭虫群，还需要更多的火力才行，而结晶部队有这样的火力，它们只需要进行多几次齐射，就能把虫群从这里抹去。

    ‘轰——’陨石，它们的攻击再度开始了。

    闪烁的光团和无数的光线向着虫群而去，它们落在了虫群构成的庞大群体外层，瞬间就让又一层的虫群消散无踪。

    在虫群之中，光芒也在闪烁着。

    有许多的飞行器在虫群里面不断地到处射击，不过，它们很快被包围了，它们在大量虫群围攻下无法动弹，防护在虫群的攻击下启动，然后又在虫群的攻击下暗淡消失，最后整个飞行器都被咬成碎块……

    不过，这没有很大的意义，即使能消灭在虫群内部的结晶飞行器，也无法减慢虫群数量的衰减。

    大部分的结晶飞行器都在虫群外面，距离差不多有……一千公里。

    它们不断投出闪烁的弹幕，毫无保留地轰炸着虫群，虫群现在却没有什么办法抵抗。

    只能让普通的兵种挡在外面，重要的兵种被保护在内部，同时也不断地攻击，以此稍微地减少一些始境的弹幕。

    但这没什么用处……始境的火力要强大很多，它们被无数的弹幕慢慢吞噬的时间很快就会到来。

    爆哮虫在前一秒是这么认为的。

    后一秒……它就发现奇迹发生了。

    那向着虫群飞来的无数弹幕雨，突然全都消失了，虽然最后一颗飞过来的光球还是炸了许多的虫子，但是在这一颗之后，就再也没有飞过来的东西。

    “这是……都不动了？”

    再看向远处的始境部队，在爆哮虫的眼中，闪烁着结晶光芒的军队还围在虫群的周围，但这支结晶军队完全不动，就好像是被固定住了一般，它们没有攻击也没有做别的动作。

    “嘎……？是真的！它们怎么……”“它们肯定突然蠢了！”

    与爆哮虫一同在观测台的血雾和蝎子也注意到了这个状况，顿时发出了惊呼的声音。

    “这是……机会。”

    虽然有着疑惑，但是虫群并没有停止活动，在爆哮虫的指令之下，虫群迅速地移动了起来，它们……全都扑向了结晶部队

    ………与此同时，在另外一边………

    “好像成功了？”

    这是一个淤泥覆盖的世界，天空中涌动的乌云正对这片大地抛下一颗颗硕大的雨滴，雨水像是炮弹般落在学者的眼前炸开，但却无法遮蔽学者的视线。

    学者正盯着它的脚下，它的眼前有着一块直径三十米，如镜面般的圆盘。

    而在这块圆盘上，画着一个形状不规则的石头。

    “这是它们的样子吗？”一个像是番薯般的物体在学者身边，用类似脑波的方式直接与学者的思维对话：“看起来像块石头。”

    “这不是它们的样子。”学者说道：“这是它们……也就是始境的飞行器。”

    “原来是这样，它们喜欢用石头当飞行器。”番薯说道：“但我不太喜欢，我喜欢这种形状的……”

    说着，番薯挪动了起来，它用身上伸展出来的那根像是树枝的结构放在了圆镜上，似乎想在上面画什么。

    “等等！不要动！”学者连忙阻止了它：“我好不容易才修改好……”

    这块圆镜上本来画着的不是石头，而是一堆……文字。

    那些文字，学者很熟悉，这是始境的语言，准确的说是始境给那些使用文字和声音的种族所准备的语言。

    在上面写满了有关于……虚空蠊的资料，从头到尾的器官，所有的结构，以及密布全身的神经系统，都有着介绍。

    不过有些部分介绍比较模糊，比如说关于神经系统的介绍，但这似乎并不碍事，这份资料还是能够触发这个淤泥世界扭曲装置的反应。

    这份资料……就是之前学者看到的那个长的像刺鲀的文明生物放入‘古代文明’的引路系统里的。

    然后资料被始境发送到了这里，淤泥世界便对资料产生了反应，瞄准虫群发射出影响虫群的……能量。

    这份资料完美地呈现在了学者搭乘过来的圆镜上，不过学者一开始没有注意到，那是因为开始并不显示，来到这里后过了一段时间才显示的。

    最重要的是，圆镜上显示的这份资料……是可以随意修改的。

    修改的方式也很简单，就是把它擦掉，然后在上面画上自己想要的内容就行了。

    不过实际的说法是，把始境的梦境能量给替换成自己的梦境能量，这样就能够改变圆镜上的资料，从而影响圆镜在这里的信号，最后导致淤泥世界发送回去的扭曲能量也有所变化。

    最后导致扭曲能量不再影响虫群，而是影响学者在圆镜上画的这块石头一样的东西。

    也就是结晶飞行器。

    学者开始还不知道居然可以那么简单的就改变始境的信号，不过实际上学者原本是在来到这里的途中就会被‘排除’掉的，主要是……绒球让它成功地和圆镜一同到达了淤泥世界。

    然后，要修改始境的信号就很容易了。

    也是因为始境对梦境能量的掌控不是很好，使用梦境能量的技术……是蒸腾者连传送技术一起顺带教给始境的。

    始境也在许多方面利用了梦境能量，不过对于梦境能量没有进行过于深入的研究，它们在防范入侵这点上做的十分不足。

    而学者机械身躯上的最新设备，能够让它做到入侵这些东西。

    在改写了这里的信号后，血雾也收到了来自爆哮虫的消息……似乎这样改写还真的有效果的样子。

    因为，那里的结晶部队已经不动了。

    似乎，淤泥世界的扭曲能量能够识别出血雾画的不是普通的石头，而是结晶的飞行器……

    ………与此同时，在爆哮虫那边……

    “它们……正在恢复。”

    血雾和蝎子此时已经回到了空间站内部。

    虫群还在外面攻击着那些不会动的结晶飞行器，它们虽然挺多的，而且防护还会自动启动。

    但只要不动的话，摧毁掉它们只是很简单的事情。

    而在空间站内的那些变体生物则没有陷入不动状态，它们还是在不断地到处跑动着，但很快就被空间站内的虫群消灭了。

    血雾和蝎子则再次打开了勇气系统，并且找了个虫群兵种检测了一下，它们发现……

    “这个神经系统在恢复！看来干扰已经消失了！”

    备用的细胞正在修复原本的神经系统，在屏幕中显示出这个兵种正在迅速地恢复，很快就能再次活动起来。

    爆哮虫也注意到了这个情况，它的声音也随之响了起来：“看来……它的确成功了……”

    不过，因为虫群不是立即恢复，所以爆哮虫还是指挥着虫群，而击溃不动的始境军队……并没有什么难度。

    二十万左右的始境部队，一个接一个地被虫群拆解分散，因为始境一直都不动，让爆哮虫甚至想趁着这个机会直接去攻击镜世界，但它很快就发现这不是明智的举动。

    这种停止始境活动的方法，没有一直持续下去。

    停止活动持续了数百秒，始境的部队就恢复了移动。

    而它们的数量已经剩下太少，无法再度进攻，所以全速逃离了。

    爆哮虫则全力阻止它们任何一个逃掉，虫群一直追击始境的军队到翻滚者的正面，在包围和炮火之下，始境的军队完全地化作了碎块。

    不过，只是来进攻的这群始境化作碎块而已，它们还有许多部队，只是都在镜世界那里。

    爆哮虫觉得它们很快就会再过来。

    与此同时，印加虫群也回来了。

    “我活了下来，我们活了下来……”

    当神经系统完全修复的时候，恢复的印加虫群对爆哮虫它们并没有说太多的话语，只是说了一些很简单的话，但能感觉到里面包含着感谢的情绪。

    “是的，但是没有做到最好。”爆哮虫的回答也相当的简单。

    “不需要做到最好，只需要……活着。”无数的虫群飞舞在观测台之外，它们都向着一个地方看去：“现在……它们已经带着最后的怒火袭来，很快就……彻底的结束了。”

    虫群看的方向，就是镜世界的方向。

    那里再次出现了无数闪烁的光点，如群星般的始境部队再次向这里驶来了。

    不是像之前那样只有几千或者十几万，而是所有的部队……待在圆盘平台之间，待在镜世界的表面，所有之前还在待命的结晶飞行器向着这边飞了过来，甚至包括了几个庞大的圆盘平台也动了起来。

    这似乎是理所当然的事情。

    毕竟始境已经用了那么多的战术，它们一直想采用伤亡最小化的方法，而现在所有的方法都失败了……

    因此，这是最后的战斗了吧。(未完待续。)

