
　　一轮旭日庄严地从水波涟涟的、亮光熠熠的海面上升起。

　　大半个天还是蓝色的，很温柔很温柔的蔚蓝色。

　　海水轻轻地舔着海岸，发出轻柔的细语。

　　海岸的空地上，卡卡西躺在地上不停的摇头呓语着。

　　“带土.......带土.......不是这样的........琳！”

　　伴随着惊呼声，满头大汗的卡卡西从噩梦中惊坐了起来，呼呼的喘着粗气。

　　粼粼的海浪反射着金色的阳光，晃得卡卡西下意识遮住双眼。

　　“是梦吗.......”卡卡西喃喃道，眼眸微微下垂，整个人顿时怔住了。

　　只见他前方不远处，琳就这样安详的躺在地上，一动不动。

　　身下的岩石已经被浸染成了深红色。

　　卡卡西不由自主的颤抖了起来，双眼更是自行开启了万花筒。

　　双拳渐渐紧握，嘴唇干燥泛白，眼中盈满了淡红的泪水。

　　不是梦......是真的。

　　忽然，卡卡西好像想到了什么，放下遮挡阳光的手，站起身来，朝着四周张望。ŴŴŴ.23sk.com

　　湿润而有点儿暖意的风，丝绒似地拂面而过。

　　这里除了自己和琳的尸体，却是一个人都没有。

　　无论是带土还是那些雾隐暗部的尸体都消失不见了。

　　但见卡卡西低下头，伸手揉了揉额头，眉头紧锁回忆着。

　　我在梦中好像感觉到身旁有人。

　　是带土么.........

　　敌人的尸体也不见了，难道是被带土给弄走了。

　　或许，带土没有把琳的尸体带走，就是为了让我把琳带回木叶安葬吧。

　　想罢，卡卡西张开嘴深吸一口气，用力的咽了口唾沫，强行忍住心中的悲痛。

　　踉跄着来到琳跟前，双膝跪下。

　　颤抖的从忍具包取出储物卷轴，将琳的尸体收了进去。

　　许久后。

　　卡卡西来到海边蹲下，捧起海水清洗了一下脸上的血迹。

　　然后不停的用水搓洗着右手。

　　明明右手已经洗的很干净了，但在卡卡西眼中，依旧满是鲜血，怎么洗都不洗掉。

　　时间一点一滴的过去，卡卡西的动作渐渐放缓，最后望着海水发起了呆。

　　看着水中倒映着那双猩红的眼睛，泪水却是再次逐渐盈满了眼眶。

　　但见卡卡西喉结滚动了一下，嘴里发出嘶哑的声音。

　　“这双眼睛........

　　我和带土都有了..........

　　原来想要开启这双眼睛，需要如此付出痛苦的代价。”

　　忽然，卡卡西脑海中浮现出宇智波图南温和的笑容。

　　以及上次在北部战线救场时的背影。

　　但见卡卡西脸上浮现出神经质般的笑容，痴痴道：

　　“图南.......

　　你也承受过这样的痛苦么.......

　　原来获取实力的代价，是要承受住同样的痛苦。

　　不，哪怕我现在也比不上你上次出现时的实力。

　　也就是说，你的痛苦凌驾于我之上么。

　　真不知道你这个家伙是怎么坚持下来的。

　　每次都是一副开朗温和的模样。”

　　说着，卡卡西脸上露出同病相怜的笑容，看着水中倒映的万花筒。

　　图南是不是经常像我现在一样。

　　一个人躲在暗处舔舐心中的伤疤。

　　独自忍受痛苦，也要还以大家笑脸与温暖么。

　　我果然还是被你落下了，无论实力还是忍耐力。

　　想到宇智波图南比自己遭受的痛苦更多，卡卡西心中的悲伤不由淡了几分。

　　反而升起了浓浓的同情与怜悯。

　　图南都能振作起来保护村子保护大家。

　　我还有什么资格堕落悲伤呢。

　　至于带土........

　　想到昨晚在月读空间里，带土那全程疯癫的模样，卡卡西升起一股无力感。

　　看带土那个样子，怕是不会回村了吧。

　　算了，不管他了，等他想通了，自然会回来。

　　想罢，卡卡西伸手将泪水擦拭干净，站起身来，深吸一口气，抬头望向正前方升起的太阳。

　　看看前方变幻万千的朝霭和金光耀眼的滟涟水色。

　　卡卡西身上的阴霾似乎一扫而空，转而浮现出坚毅之色道：

　　“只要早点结束战争，那么悲剧就不会再继续发生了。”

　　下一瞬，卡卡西身形消失，只余海面上那笔直的水线。

　　良久后，宇智波图南的身形出现在海岸边，望着消失在海平面上的身影喃喃道：

　　“不愧是高质量食粮，这么快就振作起来了。”

　　旋即闭着眼，张开双臂迎接着温暖的朝阳，脸上浮现出陶醉的笑容道：

　　“天气真好，该回去杀人了。”

　　“嗯？”

　　突然，宇智波图南猛地睁开双眼，眉头挑起，只感觉身体似乎强化了数分。

　　当即低下头，看着自己的双手，握了握拳道：

　　“这是........八门遁甲.........

　　看来戴已经死了么。

　　这感觉........

　　说实话也就一般。”

　　话音一落，宇智波图南尝试着开启开门。

　　轰~

　　顷刻间，但见宇智波图南周身气浪翻滚，头发飞扬。

　　身前那前仆后继的海浪似乎受到了惊吓一般，顿时停止了扑打，以波纹的形式疯狂朝着远处退去。

　　宇智波图南双眼微眯，凭借着对人体知识的了解，悠悠道：

　　“大脑解放了。

　　提高了思维分析计算能力。

　　包括对人体的保护下限也消失了。

　　光是打开开门，就能施展出自身绝对全力了么。

　　原来......开门的能量并不是查克拉，而是生命本源。

　　查克拉只是刺激穴道，激活大脑内的生命本源，将所谓的门给冲开了而已。”

　　旋即，宇智波图南心念一动，控制查克拉冲击相应的穴位，开启了休门。

　　刹那间，宇智波图南周身的无形气焰更加猛烈。

　　脚下那长年经受海浪侵蚀，依旧不朽的岩石出现了蛛网般的裂痕，朝着周围蔓延而去。

　　就连跟前的海水，都似乎被这气势给压低了几寸。

　　但见宇智波图南闭上双眼，细细感受一番后，喃喃道：

　　“这个位置.....是小脑。

　　身体的掌控能力，平衡协调性、肌肉的收缩膨胀控制能力都大幅度提高。

　　倒是跟软体改造有些许共通点。”

　　下一刻，宇智波图南刺激穴位开启生门。

　　轰隆隆~

　　狂暴的气浪朝着四面八方席卷开来。

　　扬尘播土，飞砂走石，远处的山林都在狂舞呼啸。

　　组成海岸的岩石再也经受不住这恐怖的压力，寸寸碎裂瓦解，沉入海中。

　　失去支撑的宇智波图南稳稳的踩在了海面上。

　　只不过宇智波图南脚下的海水比海平面低了数米。

　　周围的海水化作惊涛骇浪，疯狂的朝着远处扑去。

　　随着时间推移，宇智波图南脚下的海水还在不断下沉。

　　但见宇智波图南闭着眼歪了歪头，细品道：

　　“这个穴位刺激的是脊髓中的生命本源。

　　身体的反射本能加强，全身内外都变得敏锐了。

　　我能清晰的感觉到毛孔的收缩和内脏的知觉，以及毛细血管中的血液流动。

　　并能够如臂挥使的控制它们。”

　　良久后，宇智波图南已经下沉到海里数百米。

　　从外界来看，海平面上出现了一个深不见底的漩涡，在贪婪的吞噬海水。

　　突然，整个大海似乎发怒了一般。

　　掀起数百米高的巨浪，带着倾天之势朝着天空涌去。

　　“嘭！”

　　惊天动地的炸响声响起。

　　刚涌至半空的巨浪，便被某种强大的力量给炸的粉碎，化作雨点落入大海。

　　而宇智波图南之前沉入的位置，此时已经完全化作了半圆形的真空地带，将周围的海水阻挡在外面。

　　一道黑影从中直线升起，急速窜入云霄。

　　四周高高的海水为之一顿，下一刻便在重力的作用下朝着其中涌去。

　　数息后。

　　“吼~”

　　一只金色大鸟载着宇智波图南冲破厚厚云层，来到了万丈高空。

　　但见宇智波图南已经恢复常态，双手背负站在大鸟背上，任由狂风扑面而来，喃喃道：

　　“居然是肺。

　　看来八门对应的并不是穴道。

　　而是锁住了人体绝大部分生命本源的八个重要器官。

　　开门后虽然解放了身体限制，但也在源源不断的燃烧本源。

　　前三门是解开脑域限制。

　　后五门是打开五脏枷锁。

　　八门一开，这种燃烧过程就不再可逆。

　　而且本源的燃烧程度是根据本身所拥有的比例进行的。

　　不管实力强弱都只能持续同样的时间。”

　　这样一看，八门遁甲对宇智波图南的作用就没那么大了。

　　毕竟生命本源太过珍贵，一旦缺少，轻则影响根基，重则丧命。

　　修炼的本质，便是增强灵魂和生命本源。

　　哪怕宇智波图南之前动用那么多次种道咒印。

　　对于实力弱小的受术者来说，生命本源可能很多。

　　但对于宇智波图南来说，损失的生命本源也不过寥寥。

　　良久后，下方的浮云稀疏了许多。

　　宇智波图南忽然看见了海面上行驶的一艘渔船。

　　眼眸渐渐眯起，喃喃道：

　　“世间如海，肉身为舟。

　　载人灵魂，横渡彼岸。

　　人灭舟止，舟毁人亡。

　　这么说来，之前研究出的理论是正确的。

　　大脑并不是人体的主导器官。

　　而是一种感应传导器官，负责接受转述灵魂传达的信息。

　　结合八门遁甲前三门来看。

　　感应传导器官分为大脑小脑，外加脊髓。

　　八门不过是燃烧本源，加强八个器官的能力。”

　　说罢，宇智波图南抬起手掌，放在眼前，轻轻握了握拳道：

　　“八门齐开，相当于主动毁舟，沉沦苦海。

　　阴阳遁则是灵魂和肉身完美结合，本源也随之互融。

　　要是达到那个程度，就不会再有八门。

　　一念即燃，一念即灭。”

　　许久后，宇智波图南双眼猛地一睁，侧目看向已经升至半空的骄阳。

　　用半带疑惑的语气轻吐道：“楔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百八十六章 自我脑补 八门遁甲免费阅读。https://xs.23sk.com 