    如果魔法长袍的两个口袋只是让李维有些意外，小型空间戒指则是让他有些小惊喜，那这本魔法书简直是让他狂喜了。

    一直以来他都没有合用的武器，所以除了开战时先召唤出元素，剩下的时间他在指挥队伍战斗之余，也就只能拉弓射箭，提供一点点微不足道的输出。

    但是现在有了这本附魔魔法书之后，除了提高续航能力以外，他能做得也变得更多了些。

    油腻术，这明显是个非常好的控场魔法啊！

    同样的，那两件绿色品质的法师装备也很不错，因为它们提供的是魔法值，这对于自己来说永远都是不够用的。

    而移动速度则是基于自身敏捷属性的，如果说5点敏捷的普通移动速度是5，奔跑速度则是10，基本上是对应着现实世界里的移动速度和奔跑速度，+1看似不起眼，但在现阶段也还不错了。

    他直接就将这几样东西都拿了过来，然后左右翻看着附魔魔法书，甚至有些爱不释手了。

    商人特罗斯也不以为意，法师遇到魔法物品基本上都是同样的表现，他早都见怪不管了，所以他只是开始在旁边给李维大概的介绍、讲解了些有关魔法书的知识。

    原来几乎所有法术书都是经过特殊处理的，魔法书的封面有骨头、象牙、木头、金属等，内部书写材料则有龙皮、羊皮纸、亚麻纸、金属片、牛皮纸等等。

    太高端的他这个游商暂时没有获取的渠道，但现在这本已经算是相当不错了，普通3阶4阶法师，用的也未必会更好。

    短暂的兴奋过后，李维突然间有了个想法：“特罗斯，你知道这个油腻术可以被火焰点燃吗？”

    如果可以的话，那他先放个油腻术让敌人摔倒在地，然后一发燃烧之手过去，岂不是爽歪歪了？

    商人特罗斯摇了摇头：“抱歉，大人，那是魔法效果，我也无法确定它们是否真的能被点燃，或许您可以尝试用一下3阶的魔法火球术？”

    李维顿时就有些失望了，他是想着如果能把油点着了，然后再用火烧人的话，这样几乎可以肯定会给对方造成更多的伤害。

    可如果他已经学会3阶魔法火球术，他还会差这点燃烧伤害吗？

    “就没人想过要改良一下这个魔法吗？”

    商人特罗斯不由得苦笑：“或许有吧，但没听说有人成功过，而且就算成功了，那也不是我一个小商人能知道的了。”

    “好吧，我知道了。”

    这时李维也逐渐冷静下来了，这个魔法的原理大概和他现在掌握的脚底抹油差不多，虽然名字里带着“油”字，但不是真的抹油，而是通过减小摩擦力的方式来达到提高移动速度，这个油腻术应该也是类似的道理。

    又看了一眼桌上摆着的其他物品，他发现可用的大多都是些白色品质的装备。

    倒不是没有品质高的，只是它们要么是职业不符，要么要求各种技能，又或者要求属性达标之类的，就算买了也用不上。

    最终他挑了几样，打算给唐娜也稍微更新了一下装备。

    至于其他部下们就算了，他们都自带简单的武器和盔甲，再好的他们也用不了。

    比如说法师长袍和魔纹布靴，它们虽然没有任何属性要求，可是等级要求就直接宣告他们无缘了，毕竟普通兵种只有阶级，没有等级。

    其他戒指之类的也是类似的道理，据说是因为戒指类物品往往都附带魔法效果，所以必须是法系职业或者至少是精英单位才能佩戴，否则就算强戴也不会生效，而且基本上也只能戴一个。

    如果是唐娜这样的英雄单位的话，倒是可以同时佩戴多件，并且都能生效。

    至于最后一个，则是商人特罗斯所说的箭囊，它看起来的确还不错。

    丛林行者的扩充箭囊-飞去来版（奇物-蓝色-稀有）：

    效果1，扩充版箭囊，最大箭矢容量提高至80；

    效果2，丛林行者，被动技能，当位于丛林时，移动速度提高15%，无法与任何同类技能相叠加；

    效果3，飞去来（初级），箭囊中的箭矢将自动被附加初级飞去来效果，在箭矢射出5秒后，如箭矢未被摧毁，则箭矢将有25%几率产生飞去来效果，重新回归箭囊以供再次使用。

    使用要求：力量10，敏捷10

    职业限定：猎人、弓兵、游侠、巡林客等及其进阶或变种职业

    （据说是一位木精灵巡林客所用的魔法箭囊，但显然制作者的工艺还不到家）

    虽然被系统嫌弃，但是在李维看来，这个拥有超长名字的箭囊还是有点作用的，最多可装载80支箭矢，再加上25%的几率飞去来，那理论上唐娜最多有可能拥有100支可用箭矢。

    现在她用的普遍箭囊才仅仅20的容量而已，这一下子就提高了5倍，她的续航能力被大大的提高了。

    至于那个丛林行者的被动技能，就纯粹是个添头了。

    挑完了之后，李维又在商人特罗斯最开始拿出的那三件绿色装备中挑了把长矛，接着就打算和对方算算最后的价格。

    刚开始他还没在意，但是后来他却发现了，这个特罗斯狡猾得很，故意拿出了这么多好东西让自己挑选，一方面是为了图谋自己的宝石甲虫的卵，另一方面，他恐怕一开始就没打算把那些金币交给自己吧？

    不过不经意之间，他的目光扫过了桌角的一个黑色的晶石，他顿时就被吸引住了。

    “这个是...”

    “啊，这是魔法晶石，其中蕴含着1阶魔法-魔化武器的相关知识，像您这样的法师类职业，使用成功后即可完全掌握其力量。”

    “魔化武器？我要了。”

    他对于这个魔法不算完全陌生，因为昨天在论坛上有个法师说过，这个魔法不止是可以作用在武器上，同样也能作用在拳头上。

    那个法师就巧合的招募了一名武僧，给对方施展了魔化武器之后，输出竟然出乎意料的不错，甚至还能直接攻击到普通物理攻击无效的敌人，比如说幽灵之类的。

    而且他可是还记得呢，绿刃村也有需要魔化武器的任务，报酬也十分丰厚，足足2金币和一个珍贵的魔法卷轴。

    商人特罗斯闻言略微迟疑了一下，又看了看那一堆被李维摆在身前的装备：“呃，大人，这个魔化武器虽然只是1阶魔法，但是把它封进魔法晶石里却不算容易，而且一旦学会了它，是有几率领悟到为武器附魔的专长，所以价格方面...”

    一看他的表情和神态，李维就知道了，怕不是自己拿的这些装备，价值上已经超过了那些金币+两个宝石甲虫卵的总价值不少了，所以他才会这幅模样，就是怕自己付不起钱吧？

    不过也难怪，据说就算是去魔法学院之类的地方耗费时间学习，一个0阶的魔法都是1金起步的，1阶的更是直接翻了几倍，这个魔法晶石还是用过即会，极为节省时间，而且还有几率领悟到那个什么附魔技巧，它的价格肯定就更加不便宜了。

    而且那本附魔魔法书之中蕴含了足足2个1阶魔法，再加上其他杂七杂八的，20来个金币看似很多，但实际上却一花就没。

    想了想，李维拿出了两枚卵，又拿出了之前在狗头人宝箱里得到的微光剑鞘，一齐推了过去。

    “再加上它们，除了我拿走的，以及归还之前欠你的钱，我还能剩下几金币？”

    商人特罗斯顿时脸皮抽动了一下：还剩？你是不是搞错了什么啊？我不管你要钱就不错了，哪里还有得剩？

    不过考虑到对方的种族和法师身份，今天对自己的开导和劝说，再加上神选英雄们你堪称神速的变强速度，他最终还是咬了咬牙。

    “是的，没错，大人，您还能剩下1金币。”

    大不了明天自己多费点力气，把这些石材卖给周围最需要的村子好了，总之这笔买卖绝对不能亏钱。

    李维很是满意的点点头：“好，和你做生意很痛快，如果以后我有了自己的村子之后，希望我们也还能保持这样愉快的交易。”

    虽然能不能做到，哪年能做到，都还是个未知数，但先给对方画个大饼再说，反正自己也没有承诺具体的时间。

    商人特罗斯这才露出了发自内心的笑容：“理当如此，理当如此！”

    自己之所以会这样，还不是为了细水长流吗？

    如果能有固定的赚钱生意，谁愿意做个游商？整天风吹日晒的不说，有时候还有生命危险啊！

