    司阳上前试了一下，他竟然抱不起这块陨石，抱不起来他就无法将其收进空间中。

    “主公，用你的无上神器将其斩成数块吧。”南华老仙马上又说道。

    “我试试。”司阳直接拿出承影剑。

    司阳现在有了神级功法，使用承影剑的威力也大了不少。

    功法注入剑中剑气就已经接近两米。

    “主公先斩这里。”南华老仙负责指挥起来。

    他所比划的位置是这坨陨石落下的尾部，这一段稍微有点突起，斩起来应该比较方便。

    “我砍。”司阳靠着剑气一剑斩下，不过这一剑竟然只砍了一半，毕竟天外陨铁也是八品的高级材料。

    然后司阳换三次位置又斩了三剑终于将这一块尾部凸起位置斩了下来。

    “这这这......恭喜主公，这里面竟然包裹的有空元石。”南华老仙看到被切开的位置后惊喜的说道。

    “空元石？是什么东西？”司阳有点奇怪的问道。

    南华老仙刚要回答，远处就传来了喊杀声。

    “恶来去看看。”司阳对典韦交代道。

    典韦应了一声后召唤出自己的苍翼黑背鸥就向着喊杀声传来的方向飞去。

    “主公有辨物观人之能，还是自己看吧。”南华老仙竟然指着被开处一块不同让司阳自己看。

    司阳也不耽误马上就查看了一下。

    空元石：稀有空间辅助原石，可用来扩展储物装备的空间，在制作空间装备时添加一定比列的空元石可以将原本空间的大小扩展5-10倍。

    “能扩大5-10倍还不错，不过能用这个直接制作空间装备吗？”司阳看清属性后问道。

    “主公，你竟然把这称之为不错？这可是极为难得的宝物，主要是非常稀有少见。”

    南华老仙一副你不拿肉包子当干粮的样子又接着道：“不过此物只可作为辅助，不可直接使用。”

    司阳也有些尴尬，你几百岁了见识多点正常，自己这不是不知道吗。

    司阳自己有两个空间，一个是超过一万立方的储物空间，一个是超过五千立方的异化空间，所以他对这能扩大储物空间的东西还真不觉得怎么样。

    但是这东西对于一般玩家和NPC来说那真的是极品，还是超级极品。

    “这东西也没多少，回头交给云巧娘吧。”

    司阳用剑将空元石全部挖出后说道，整个空元石也不过才比拳头大一点，重量还很轻。

    “主公，老......属下能否讨要一点？”南华老仙这时才厚着老脸问道。

    “这个你那葫芦还能用？你要多少？”司阳奇怪的问道。

    “能用能用，属下只要指头大小即可。”南华老仙急忙说回答。

    现在南华老仙自称属下也逐渐顺溜起来。

    “拿去吧。”司阳直接切了块大拇指大小的扔给南华老仙。

    “多谢主公。”南华老仙急忙接住道谢。

    接下来司阳接着切这块天外陨铁，大概要五六剑才能切下一块下来。

    “主公，是大汉大军在进攻美阳城，美阳城内的叛军有些混乱，看来是坚持不了多久了。”司阳切了三分之一的时候典韦回来禀报道。

    “行了，不用管他们，等下通知张燕和儁乂，让他们准备去与西凉叛军会合，按计划行事。”

    司阳说完继续切割天外陨铁。

    “南华，你看看这是何物？”又切下几块之后司阳突然喊南华老仙问道。

    “这......主公还真是洪福齐天，此乃九品材料神元之精。”南华老仙仔细看了下之后就认出了这天外陨铁中间的这团东西。

    司阳不得不佩服这老道确实见多识广，他还得用手触碰之后才能知道。

    神元之精：九品金属，乃是锻造神器必须之物。

    这块神元之精并不算大，看体积也顶多能锻造一件双手兵器。

    反倒是目前司阳这里并没人能锻造神器，只能暂时先留着。

    司阳估计等欧承用这些天外陨铁锻造些仙器之后距离神级铁匠只怕也不远了，那时候再给他冲击神级用吧。

    这些天外陨铁具体有多少呢？

    司阳预计有七八千斤左右，要是按照刘关张三人用了500斤就打造出了三件仙器来计算，自己今天得到的就能打造出五十件兵器，还是主武器。

    自己手下这些有头脸的武将人手一件还有多。

    将天外陨铁收拾完司阳先去找了趟张燕和张郃，让他们注意西凉叛军的动向，准备去会合。

    司阳这么做只有一个目的，那就是尽量的收编西凉叛军。

    收编了之后不就等于剿灭了。

    到时候这些收编的西凉骑兵就交给太史慈统帅。

    “主公竟然得到如此多的天外陨铁，多谢主公。”欧承一见到天外陨铁首先是感慨，然后就是向司阳道谢。

    不仅仅是欧承很高兴，另外两名大宗师铁匠还有宗师级铁匠都很激动。

    因为这么多的材料欧承在锻造时是一定让他们帮忙协助的，这对于他们的提升有极大的好处。

    “欧大师无需客气，回头让他们都来一趟，按照每人的惯用的兵器尺寸重量给他打造，另外还请欧大师也帮我按照龙渊剑的尺寸再锻造一柄剑。”

    司阳对欧承交代道。

    “主公放心，欧承定不负所托。”欧承满口答应下来。

    当司阳将空元石交给云巧娘之后才知道这东西真的很好。

    一枚普通戒指才能用多少材料？

    这个空元石只需要添加戒指材料的五分之一就能增加五倍的空间，添加三分之一就能增加十倍的空间。

    不过使用过空灵石的戒指都会变成灵器，需要绑定的。

    司阳手里的真龙皇印戒目前却不能用，必须等封印解开才行。

    好在司阳也不差这点空间急着用，不然刘宏只怕要提前死了。

    了解了这些司阳这才明白南华老仙问他要的真不少，指头那么大一块从储物空间的角度来说能把南华老仙那葫芦给扩充十倍空间了。

    “小白，你能不能用空元石？”司阳这时才想起问问小白。

    “算你小子还有点良心，不过这种低级的东西对我没用，难道你还嫌自己的空间小？”小白没好气的问道。

    “不嫌不嫌，我就问下，你要是能用当然最好啦。”司阳急忙解释。

    司阳让云巧娘再制作一批储物戒指，目前自己手下这些得力的将领肯定都要更换的，至于剩下的以后再说。

