    

    嗡！一个黄色的魂环从塞尔脚下的虫尸上凝聚而出，而之前被寄生的魂兽缓缓倒下，并没有凝聚出魂环。

    只见这只被寄生的魂兽没有直接死亡，正在抽搐着，一看就活不了多久。

    从外形上看，这应该是魔焰狼，一种能御火的魂兽，在战斗中能利用高温的火焰对敌人造成伤害。

    嗡！塞尔手上出现了神昊锤，然后快速挥下，结束了魔焰狼的痛苦。

    在死掉的那一刻，魔焰狼眼中出现了瞳孔，仿佛流露出了一丝感激之色。

    不久后，一个紫色的魂环从魔焰狼身上凝聚而出。

    看到魂环，塞尔直接盘坐而下，用神昊锤吸收了这个魂环。

    远在森林另一边的唐牧感应到了什么，也盘坐了下来，进入了意识空间，看到了彩色的神昊锤……

    呼，一小时后，塞尔睁开了眼睛，而在他的眼前，静静悬浮着一柄彩色的锤子，紫色的魂环依附在神昊锤上。

    紫色魂环亮了起来，一道深紫色的火焰从神昊锤上升腾而起，燃烧着周围的一切。

    握住了锤柄，塞尔的手并没有被紫色火焰灼伤，仿佛那紫焰是有灵性般，不会伤害到塞尔。

    呼——

    塞尔猛然挥动锤子，只见紫色火焰在空中拖出一条长尾，形成一股巨大的热浪！

    “这第一魂技就叫炎爆吧，打在物体上可以产生爆炸效果，而且火焰的威力也很不错。”唐牧还算满意，虽然这只是临时给神昊锤附上的魂环，增加战力。

    只是不知将来把武魂换掉后，这魂环会不会消失。

    塞尔没有将神昊锤收回去，因为兽奴蜂是一种群居魂兽，它们有着这自己的巢穴和群落，也有着它们自己的兽奴蜂王。

    刚刚杀掉的应该只是外围的一只普通的兽奴蜂，而它们真正的虫群，应该离这里不远了。

    握着神昊锤，塞尔没走多远，就看到了前面的一个小山谷。

    在那山谷之下，有着十几只不同种类的魂兽，它们静静地躺在那满地的骸骨上。

    兽奴蜂巢穴！

    远远的看去，塞尔就看到了在那群被寄生的魂兽中有着两三只万年魂兽，在其中，更是有着一只三眼六耳猴，从那巨大的体型判断，估计得有三四万年。

    塞尔皱了皱眉，这个虫巢有点大了，他可不像惹上一窝的兽奴蜂群。

    不过看那虫巢中的宿主魂兽停留得很分散，只要足够小心，塞尔觉得还是可以在不惊动虫群的情况下杀掉一只千年兽奴蜂。

    仔细观察了虫巢周围的植物，塞尔寻找着方便隐藏的最佳靠近路线，只见在一只接近万年的魂兽旁，有着众多遮挡的植物。

    确定了路线，塞尔就开始了行动。

    兽奴蜂擅长的是寄生，而视觉和嗅觉并不突出。

    悄悄靠近了虫巢，塞尔并没有慌乱，以他的能力想要自保并没有问题，只是不喜欢惹上这一窝的虫群。

    嘶……

    就在塞尔不断靠近虫巢的时候，他碰到了第一只被寄生的魂兽，一只被寄生了的青色巨蟒。

    塞尔眼中寒光一闪，整个人迅速掠过青色巨蟒，一手按住了巨蟒的头部，突然一拳砸在巨蟒的头部！

    只是发出一声闷响，塞尔将自己的力量控制得很好，并没有发出太大动静。

    为了保证巨蟒头颅中的兽奴蜂已经死了，塞尔又用匕首补了几刀。

    几秒后，两个黄色的魂环出现在巨蟒的头顶。

    塞尔看也没看那巨蟒头中的兽奴蜂，继续接近虫巢。

    看中的那只接近万年的魂兽就在虫巢比较外围的地方，此时塞尔已经接近了目标，并且确认了没有惊动其他兽奴蜂。

    只要悄悄杀了隐藏在魂兽体内的兽奴蜂，塞尔就可以将兽奴蜂的尸体带走，找到安全的地方吸收魂环。

    突然，塞尔发现眼前的魂兽头上的肉包动了动，然后那只魂兽就睁开那双满是眼白的眼睛，正要将头扭向塞尔！

    一瞬间，塞尔果断地掷出手中的匕首，刺入魂兽头部中，那正是兽奴蜂寄生的位置。

    “差点惊动虫群了……“塞尔暗暗松了一口气，将那只魂兽慢慢拖到身边，准备杀掉里面的兽奴蜂。

    然而，只见那匕首刺入的肉包中，动弹了几下就没了动静，好像那果断的一刺就已经刺死了里面的兽奴蜂。

    “好像也有可能，那种浑身触须的兽奴蜂防御并不高，而且刚才情况突然，我用的力气好像也不小……”塞尔加快了动作，希望里面的兽奴蜂兄弟能多撑几秒再死。

    可惜，两个紫色的千年魂环已经凝聚出来，在虫巢周围发出紫色的光芒。

    哗——塞尔脸部僵硬地抽动，然后突然拖回那只凝聚出魂环的魂兽，心里默念：“没发现…没发现…没发现…”

    嗡嗡嗡嗡嗡——

    有一只兽奴蜂发现了塞尔这边的动静，然后像连锁反应一样，一大群的兽奴蜂都向着塞尔飞去。

    知道自己捅蜂窝了，塞尔直接撒腿就跑，沿着布置考虑好的退路跑了起来。

    身后的一片虫群紧紧追着塞尔，拖成了一条长长的红色尾巴，不肯放过塞尔。

    只见塞尔跑了一百米后就停了下来，此刻他的左手已经变得十分巨大，巨手上正抓着四米长的超级武魂神昊锤！

    嗡！神昊锤上唯一的紫色魂环猛然亮起，明亮的深紫色火焰笼罩整个神昊锤！

    呼——

    塞尔猛然将手中的神昊锤抛向虫群！

    一条燃烧着紫色火焰飞向虫群，撞了进去。

    噗——

    虫群中的大多都是幼虫，大量的兽奴蜂在火焰中被烧成灰烬，毫无抵抗之力！

    噗咚！

    心脏猛然跳动，塞尔直接开启了极限增幅的一阶和二阶，身上晃动着两黄一紫的魂环中亮起了黄色的狂暴增幅魂环，以更快的速度向着神昊锤追去！

    这一刻，虫巢中一个个被寄生的魂兽睁开了惨白色的双眼，爬了起来！

    轰！神昊锤砸在地面，卷起紫色火焰，炸出一个巨坑！

    紧接着塞尔冲入紫焰中，握住了那柄四米长的神昊锤，猛然砸前方不远的一只魂兽！

    嘭！巨大的力量把魂兽砸飞，紫色火焰慢慢消退，塞尔看到了一道巨大的身影站在自己的面前！

    三个惨白色的眼睛俯视着塞尔，那六个长长的尖耳抖了抖，巨大的身躯突然向着塞尔扑来！

    那正是万年的三眼六耳猴！

    呼！

    塞尔的身体猛然变得巨大，向着三眼六耳猴挥出了燃烧着紫色火焰的巨锤，巨大的力量使锤柄都出现了明显的弯曲！

    轰！巨锤与万年魂兽撞在了一起，发出巨大轰响！        

