    “好了，这份训练计划我都示范完了，大家现在还有什么不懂得地方吗？有的话赶紧提出来。”现在的凌凤舞满脸通红，额头上更是多了些许的汗水。

    “没有，都明白了！”众人回应着。

    “好，既然都明白了，下面我还有一句，你们给我记清楚了，在进行训练的时候不可以动用灵气，这点千万记住了。”凌凤舞的目光顿时变得锐利起来，各个小队长一听也正了正神色。

    “明白。”众人回应一声。

    “好了，解散，你们各自回去安排吧，希望可以看到你们的脱变。”凌凤舞笑了笑，然后转身离去，各个小队长看着离去的凌凤舞眼神中都充满了复杂的神情，一开始大家可是真的没有怎么上心，因为作为凌府暗卫的一员，可是军队中的精英了，但是从进入到凌凤卫后，他们才发现，这貌似差异太大了。如果说暗卫是精英的话，那么现在的凌凤卫就是精英中的精英了。

    “晁盖，你说我们的小姐她是人吗？”隆德对着晁盖问道。

    “啥？”晁盖一时没有反应过来。

    “小姐她是人吗？”隆德又说了一遍。

    “啊呸，你才不是人，有你这么说话的吗？”晁盖转身就是一顿怼。

    “可是，是人的话咋差异这么大呢？我咋感觉小姐她是神，天神下凡。”隆德一脸的崇拜。

    “额，好吧，你说的有点道理。”晁盖摸了摸自己的光头，咧着嘴笑道。

    “小姐她不会真是天神下凡吧，你瞧瞧她安排的这些训练项目，我们在军队这么多年可是一点也没听说过啊！”又一个小队长出来说道。

    “是啊，这些训练项目刚才小姐给我们做示范，我都看的快惊掉下巴了。”众人你一句我一句的说着。当然了，这些已经离去的凌凤舞是不知道的，要是知道的话，她自己也会郁闷的，自己不就是按照以前军训的时候顺便的搬运了一些吗？

    “影子，你看刚才凤舞这丫头做的那些东西，你能看明白不？”在练武场不远处的阁楼上，凌大将军对着旁边的空气说着。

    “不明白。”空气中传来一个生硬的声音。

    “你说这丫头这些个稀奇古怪的东西都是哪里学来的？难道是她那个师傅教给她的？”凌大将军又说道。

    “不知道。”生硬的声音又响起。

    “好吧，你是一问三不知啊，对了，你现在的修为应该是武尊巅峰了吧！”凌大将军接着问道。

    “是，主人。”生硬的声音再次响起。

    “我说影子，你能不能不要这么死板，这么多年了，还是那个臭死样子，我说我总不欠你钱吧！”凌大将军无奈的摇了摇头。

    “主人，你怎么可能欠我钱，影子这条命都是您的，要欠也是影子我欠您。”生硬的声音让的凌大将军有股揍人的冲动，不过想了想还是算了，这个家伙跟了自己这么多年了，自己也教了这么多年了，可是好像一点改观都没有。

    “跟你说话真是费劲啊，算了，我服气，对了，以后多注意下凤舞，千万别再让她受到什么伤害了。”凌大将军嘱咐着。

    “是，主人，如果有人想要伤害小姐的话除非从我的尸体上踏过去。”影子的回答让的凌大将军一阵苦笑，这是啥？

    “行了行了，我们也回去吧！”凌大将军摇了摇头，然后向着阁楼下面走去。

    “秀儿，你有没有感觉好像有人看着我们一样？”回去的路上凌凤舞对着秀儿说道。

    “额，小姐你别吓我，我怎么一点感觉也没有。”秀儿看了看四周，缩了缩脖子。

    “干嘛呢，我不跟你开玩笑，我说认真的呢！”凌凤舞的表情让的秀儿认真起来。

    “小姐，我真没有感觉到，可能是因为我修为比较低的原因吧！”秀儿认真的回道。

    “也许吧，希望我感觉错了。”至于凌凤舞的感觉还真的没错，这个还得归功于凌大将军身边的那位影子了，现在的影子是武尊巅峰的修为和凌凤舞差的也不是很多，都在同一个级别里，所以凌凤舞可以感觉到还是比较正常的。

    很快两人回道了小院中，秀儿忙着准备吃的去了，凌凤舞盘坐在小院中静静的感受着，因为她相信自己的感觉，绝对不会有差错。

    暗中影子在那里一动也不动，因为他也知道，可能这位小姐发现了什么。

    “你是什么人？为什么跟踪我？”凌凤舞突然问道，让的暗中的影子一阵错愕，被发现了？不应该啊。影子还是在那里一动不动，因为他也相信自己的隐藏能力。

    “既然阁下不肯出来，那我只能请阁下出来了。”说完凌凤舞突然朝着一个方向发出一道灵气，砰的一声响动，那里的石块粉碎开来，这让的隐藏在暗中的影子一阵咋舌，这要是真被打中了，自己得够喝一壶的了。

    “嗯，没有吗？难道是我感觉错了？”凌凤舞在那里嘀咕着，让的暗中的影子松一口气，原来是诈自己呢。

    “阁下，你真的不出来吗？那下次这就是打在你身上了。”凌凤舞说完又是挥出一道灵气，砰，又是一声响动，影子还是在那里一动不动着。

    “好吧，看来是我真的感应错了。”凌凤舞摇了摇头。

    隐藏在暗中的影子现在已经处于极度的紧张状态了。刚才那一道灵气差点就到自己这边来了，要是再过来个两米的话，自己可就真的遭殃了。

    “小姐，你干嘛呢？”正在这个时候秀儿回来了，看到院子中惨不忍睹的模样一阵迷茫。

    “嘻嘻，刚才我在练功啊，告诉你，秀儿，我现在已经把师傅教给我的九幽神功练到第三层了，前些日子一直停留在第二层，现在好不容易到了第三层，我得试试看效果。”凌凤舞笑着说着，其实也有另外的一层意思，虽然自己没有发现那隐藏在暗处的人，但是她相信自己的感觉，所以也顺便说给暗中那个人听下，能够在自己爷爷眼皮底下在凌府游荡的除了自己爷爷安排的人应该不会是其他的人了。

