    吼吼吼～

    看到这一幕，吸血鬼之神顿时发出了得意的低吼声，同时它也越发卖力的煽动双翅。

    这下子，就连车都快要被吹飞了！

    “可恶啊！”

    大古用力踩着油门，勉强维持着夏洛克车还能杵在原地，但这样下去显然不是办法。

    要不是丽娜还坐在旁边，他早就已经变身了。

    嘭嘭嘭……

    紧接着，吸血鬼之神一边煽动着翅膀，一边朝着离它最近的，宗方幸田他们所驾驶的德拉姆车，一步步走了过去。

    看它这样子，恐怕是想要连人带车都给踩扁了！

    小样，刚刚那么嚣张，现在还不是被轻易拿捏。

    哗啦啦！

    只不过还没等它的想法得逞，地面之上就传出了剧烈的震动，而后无数的巨石横飞，一道巨大的漆黑身影，猛然从地下窜出！

    地底鲨鱼，盖欧扎克！

    这个吉冈局长一直捂在手里的大宝贝，终于再一次现身了。

    这样的惊变显然也出乎了吸血鬼之神的预料，于是在猝不及防之下，它当场被盖欧扎克一头撞上。

    轰隆隆！

    吼～

    巨大的力量倾泻而出，吸血鬼之神的侧腰处被撞出一大团火花，它发出一声吃痛的吼叫，同时身躯也不由自主的朝旁边退去。

    它的飓风施法，自然也被成功打断。

    “盖欧扎克，终于赶到了！”

    看到这一幕，宗方大松了一口气，车上的幸田三人同样是如此。

    毕竟刚刚的情况极为惊险，如果盖欧扎克再来晚一点的话，这会儿他们恐怕都已经挂了。

    虽说他们有着紫外线辐射枪，但依旧不可能是吸血鬼之神的对手，能够拖住一时半刻已经是极限。

    而现在盖欧扎克赶到，终于是看到了一些胜利的希望。

    盖欧扎克在一击得手之后，在空中使出一个漂亮的甩尾，而后就稳稳的落在了地上。

    吸血鬼之神稳定住身躯，它那猩红的双眼扫视向盖欧扎克，目光中夹带着一丝忌惮之意。

    因为从刚刚那一下**来看，眼前这只鲨鱼怪兽所拥有的力量，恐怕并不弱于自己。

    “这盖欧扎克被局长藏了这么久，看来这保养得还是挺不错的嘛。”

    正木敬吾同样打量着盖欧扎克，这只机械怪兽的外表虽然和以前没多大区别，但是其内里的复杂程度，却是几乎翻倍。

    自从它上次经过了与加拉特隆的惨烈大战之后，吉冈局长就下令，在修复它的同时，加入了更新型的动力装置和装甲。

    为此，TPC的一大批科研人员进行了夜以继日的忙碌，忙到秃头那种。

    在这期间，正木敬吾也使用外挂奸商的能力，为改造盖欧扎克提供了不少的思路。

    经过一系列的升级下来，终于缓缓将盖欧扎克，造就成了现在的程度。

    据正木敬吾的观察，盖欧扎克能发挥出的综合实力，已经不弱于高级战士。

    即便是现在的迪迦跟它对战，只怕是也占不了多少便宜吧。

    只不过机器怪兽毕竟是机器，一旦遭到破坏就会陷入瘫痪，与真正的奥特曼比起来，还是不能同日而语的。

    “大家听着，我们现在要做的，就是辅助盖欧扎克进行作战！”

    在两只巨兽进行短暂对峙的时候，宗方也通过联络器下达命令。

    现在战斗主力已经到来，他们只需要从旁骚扰一下即可。

    “明白！”

    众人纷纷点头回应。

    “如果不出意外的话，这次我和大古还真有可能，从头到尾做一次吃瓜群众啊！”

    正木敬吾也是对露西亚轻笑着说道，这只吸血鬼顶多也就是高级战士的综合实力，在原剧情当中，这吸血鬼还有控制生命的能力，但盖欧扎克根本就不是生命体，所以可以忽视掉它这一项技能。

    从总体来说，盖欧扎克单挑它还是不成问题的。

    再加上盖欧扎克有自己等人进行辅助，所以极有可能，一波干掉这吸血鬼。

    不过正木敬吾原本还想着，利用吸血鬼之神来测试一下大古的实力水平，现在看来多半是要落空了。

    战场当中，盖欧扎克双眼中投射出一缕光芒，它的攻击系统已经将吸血鬼之神锁定。

    咻咻咻～

    只见它大嘴旁边的两腮部位，各升出两排武器发射口，紧接着十数颗小型银色导弹，如同银龙般飞出。

    看到这一幕，吸血鬼之神也不敢怠慢。

    它在双翅之上凝聚出一层厚厚的黑暗能量，而后双翅猛然一合。

    轰隆隆！

    这些导弹在吸血鬼之神身上炸出大片火花，不过它的躯体虽然不断剧震，但导弹终究是没能破防。

    “攻击！”

    就在这一刻，宗方也果断的下达了命令。

    顿时，又是五道紫外线光束从各个不同的方向飞出，并全部落到了吸血鬼之神身上。

    吼～

    这五道光束比起盖欧扎克的导弹来说虽然有些不起眼，但它们产生的效果却是出奇的好。

    吸血鬼之神凝聚出的那些黑暗能量，被紫外线光束瞬间穿透，并成功轰到了它的身上，在吃痛之下，吸血鬼之神忍不住吼叫一声，它那进行防御的双翅也再次打开了。

    刷！

    就在吸血鬼之神出现这个防御空挡的瞬间，盖欧扎克抓住机会再次一跃而起。

    嗯？！

    吸血鬼之神才刚刚露头出来，结果就看到一道黑影朝自己飞了过来，这让它都直接傻眼了。

    轰！

    伴随着一道炸响声响起，这一次，盖欧扎克一脑袋撞到了吸血鬼之神的胸前部位。

    在巨大的力量之下，后者当场被撞得倒飞出去，并重重的摔在了地上。

    “漂亮！”

    看到这一幕，新城脸上浮现笑意，并大声喝彩了一句。

    这波他们和盖欧扎克的配合简直堪称完美，直接就让吸血鬼之神吃了个大亏。

    咻咻咻～

    盖欧扎克乘胜追击，再次发射出一溜儿小型导弹，而且这次它还加了其他佐料，那就是从眼部发射出两道炽白的激光。

    轰隆隆！

    这一大波攻击落下，顿时让吸血鬼之神整个都被爆炸的火光覆盖，就连旁边的几栋大楼，都被余波给掀翻了！

