    这里比泰坦草原还要昏暗，似乎还有些暗红色夹杂其中，因此看起来这个女子非常的神秘。

    她本该一头长发，却被她梳在脑后，扎了一个马尾鞭子，年龄大概有二十岁。

    手中拿着一张长弓，弓上有着二十四根箭。

    一身暗红色的皮甲，将身材完美的勾勒出来，背后一袋子箭密密麻麻足有上千根。

    这种箭很奇特，很细很细，却让人无法忽视它所拥有的穿透力。

    而那张弓上，用篆体的繁体文字，书写者古老的名字。

    风之力。

    这是一件神器级别的宝物，于弓箭来说，是萧布衣说听说所见过最强大的宝物了。

    据说，这是西方战神雅典娜的随身武器，百发百中威力无穷。

    曾经，雅典娜用这把弓箭，从人间直接射到了天上，把一位六臂天使给射死了。

    尽管只是传说，可当萧布衣看着这张弓，不由自主就想到了西方的传说。

    而这个女子，实力很隐秘，萧布衣在上的探视，方才确定她竟然是一位无极皇者。

    虽然是出入无极皇者境界，那也是非常逆天的存在了，配合这长相和身材，简直就是雅典娜在世。

    “你是何人，为何能进入这牛魔禁地？”

    女子面容跟萧布衣所见到女子不同，跟沈慕青、龙清宁、许瑾瑜、秦仙儿、奚青城等，完全的不同。

    倒是跟西方的女子有些共同点，那就是鼻子高挺皮肤白皙，一双长腿看一眼就能让老光棍当场哆嗦。

    “牛魔禁地？”

    萧布衣眉头一皱，看着另一个方向，昏暗中有点点的雷光闪烁着。

    “我并不知道这是牛魔禁地，只是外面的沉沦魔太多，我无处藏身，只好进来此地。

    如果打扰了你们，还请原谅，我是第一次来到泰坦草原，请不要介意。”

    “你不是地窟世界的人，你是人间过来的，你竟然进入了泰坦草原？”

    女子眉头紧皱：“不可能，绝不可能，你说谎！”

    突然间，女子眼中闪过一丝怒火，手中的弓立刻拉满，二十四根箭矢，对准了萧布衣的胸口。

    “从实招来，我饶你一命，否则，我一松手，你便如那些荒古蛮牛一般，死在我箭矢之下。”

    荒古蛮牛？

    萧布衣沉思着，并没有回答，而在隐藏之处，那一位也走了出来。

    “好了，缇娜，跟他不要说这么多，我看他实力跟你差不多，倒不如跟他比试一番。

    就按照我亚马逊一族的传统，若是他赢了我们放他离去，若是输了必须跟我们回到族地。

    族长早有昭告，她需要人间界的消息。”

    “这……”

    缇娜犹豫了一下，不过还是放下了弓箭，看着萧布衣，故意瞪了一眼。

    “好！

    现在开始，我与你一起杀荒古蛮牛，一波牛，看谁先结束，看谁杀得干净。”

    “一波牛？”

    萧布衣有些蒙了：“你说清楚，牛在哪？怎么杀？”

    看着眼前的缇娜，萧布衣却在用神魂打量另一位强者，这是一位无极皇者中期的女子。

    大概有四十岁，尽管年龄不小了，可是身材一样火爆。

    甚至于，因为年龄的原因，她的阅历和见识，让她有一股比缇娜更加让人心醉的感觉。

    也很美，穿着绿色皮甲，手中拿着一杆标枪。

    这标枪，萧布衣看到之后，神魂之中又忍不住一阵赞叹。

    标枪半人多高，大概有一米，一寸粗细，若有若无，雷芒闪烁。

    正如轩辕姬所言，亚马逊王国，并不是王国，而是一族人，分为弓部、枪部、矛部。

    弓部使用弓箭，枪部使用标枪，矛部这是使用长矛。

    萧布衣也只是听说，不过见到弓部和枪部的两个女子，便对亚马逊部落，产生了强烈的兴趣。

    冷兵器时代，才能体现出兵器的强大，才能造就出强大的神器。

    “这里是荒古牛场，不过现场的牛已经被我们杀完了，我们要比赛，必须要去外面杀那些沉沦魔。

    因为沉沦魔会掉落一种东西，也就是荒古牛王的腿骨，用腿骨才能打开这红色的大门。

    嗡！”

    说到这里，身边不远处的红门，突然能量开始涌动，瞬息两个亚马逊女子快速蹿了出去。

    “不好，门要关上了，快出去。”

    萧布衣还没有反应过来，两个女子已经消失了，他看到那扇红门快速崩溃。

    可是想要离开已经来不及了，萧布衣感觉到，一股巨大的威胁降临到了身边。

    “嗡！”

    门消失了，荒古牛场变得一片黑暗，萧布衣快速展开神魂，将周围方圆数十里全部探视一遍，发现正有东西从某些诡异的角落快速生长。

    “什么东西？”

    萧布衣看不清楚，哪怕是无极皇者后中期，还是无法确定到底是什么。

    不过，透过神魂的扫视，萧布衣可以看到大概的情况，就在地面上，一些东西从地下钻出来。

    然后变大，变形，变成了一头头的巨大的蛮牛。

    “竟然是牛？

    刚才，那女子说这就是荒古牛场，看来，我所需要的符文，应该就是从这里得到吧？

    只是，这么多，这么强，而且还是全副武装，怎么搞？”

    顷刻间，在黑暗之中，一群群的蛮牛出现了。

    它们从地下生出来，快速长大，手中拿着巨大的板斧，口中不断的发出哞哞的声响。

    只是没有一只牛移动，就在原地站着，仿佛在等待什么机会一样。

    这些牛，每一个都巨大无比，尽管没有任何的铠甲，却都是拥有着一身结实的皮毛。

    萧布衣大概估计了一下，如果是战神境界，在这里恐怕连一头牛都杀不了。

    “既然它们都不动，拿我就先动了，刚才亚马逊的人说，需要什么牛王腿骨来开门才能杀牛，现在我就在里面。

    我先试试这些牛，是不是可以真的出符文，如果可以，那我可就赚大了。

    嗡！”

    萧布衣没有用拳头，而是拿出了射日神弓，没错，就是曾经的后羿所使用的的弓箭，也是天国王朝陵墓守卫队长的手中的那一把。

    队长丢失了弓箭，而且都不知道何时何地丢失的，现在应该很着急吧？

    萧布衣笑了笑，悄然拿出了射日神弓，估摸着蛮牛的实力，拉动了弓弦。

