    第559章 二师兄闯塔   

    广场之上，楚啸天自己自然也不愿意放过此时浓郁的天地灵气，也忙着吸纳了一阵子天地灵气，这才开始继续主持冲击烈阳榜的仪式。

    

    “各位！石忘语的成功证明了一个道理，只要我们潜心修炼，永不放弃，一切皆有可能！接下来，还有谁继续闯烈阳塔呢？”

    

    楚啸天朝着整个广场扬声说道。

    

    楚啸天的声音刚一落，广场之上突然间纵起了数道身影，齐齐朝着烈阳塔扑了过去。

    

    这几个人影，速度都是相当的迅捷，不过一马当先的，竟然是一个胖乎乎的紫衣青年，宛若一个巨大的皮球，几个起跳，已然是接近了烈阳塔的大门处。

    

    “呃？

    二师兄？”

    

    柳飞歌的眼力不差，一眼就认出来，那个胖乎乎的紫衣青年不是别人，正是自己木鼎谷的二师兄朱友能，也是在自己冲击蓝月榜的时候，大设赌局的家伙，当时可赚的是盆满钵溢，自己却是没有想到这家伙竟然也要来冲击烈阳榜，按说这家伙的岁数似乎不小了吧！   

    “哈哈！二师兄终于要闯烈阳塔了，早几年的时候，一直不敢闯，怕自己闯不过去，如今见石忘语闯过去了，终于也受到了刺激，要去闯烈阳塔了！”

    

    萧燕儿一旁哈哈笑道。

    

    “你们这位二师兄看上去不小了吧？”

    

    白幽幽一旁有些疑惑地问道，她也见过这个朱友能，总感觉朱友能胖乎乎的，年龄似乎不小了。

    

    “咳咳！二师兄是有些面老而已，应该就是个二十七八，二十八九的样子吧，肯定还是有资格闯这烈阳塔的！”

    

    萧燕儿挠了挠头，思忖着说道。

    

    就在柳飞歌几人聊天的时候，那朱友能已经是率先来到了烈阳塔的大门处。

    

    和之前石忘语进入烈阳塔一样，那朱友能迅速拿出挂在腰间的身份腰牌，朝着烈阳塔大门的方向晃了晃。

    

    那烈阳塔的大门上方，顿时发出一道光束，直直地射在了朱友能手中的身份腰牌之上。

    

    广场上面四面巨大的光幕上，顿时出现了一行金色的大字。

    

    “木鼎谷，朱友能，零时辰零刻！”

    

    紧接着，那道光束渐渐变得粗大起来，将朱友能整个人都笼罩了起来，然后“刷”地一下，朱友能整个人消失在了原地。

    

    而那行金色的大字中，“零时辰零刻”几个字开始闪耀起来。

    

    朱友能身后的几名弟子，稍迟了一步，只好远远地站在了烈阳塔前，等待朱友能出来。

    

    “诸位，你们且排上一个队伍，等木鼎谷的朱师侄出来之后，你们一个个轮着进去便可，不用抢的！”

    

    楚啸天站在台上，对那些迟了几步的紫衣弟子们说道。

    

    那些紫衣弟子们只好依次排队，就地盘坐了下来，广场之上又有几名紫衣弟子冲了过来，排在了这些人的身后，大约二十多人，这应该就是目前所有准备闯烈阳塔的真传弟子了！   

    场内弟子认识朱友能的人不少，再加上几个月前，这个朱友能通过柳飞歌设立赌局，将不少弟子的储物袋“洗劫”一空，如今一见这个朱友能竟然也要闯烈阳塔，顿时都一个个有些坐不住了！   

    “妈了个巴子，就是这个死胖子，没少弄走我的灵石和宗门贡献点，早就想找这厮出口恶气，没想到此番竟然要闯烈阳塔了！”

    

    “这死胖子弄了咱们那么多的灵石和宗门贡献点，这几个月下来，肯定是换了不少好东西，实力大增，所以才来闯这烈阳塔了！”

    

    “哼哼！换作别人闯烈阳塔，为了咱们修炼的天地灵气，也为了咱们宗门，自然是希望能够顺利闯过的，可是这个死胖子，我心里面很是希望他闯关失败！”

    

    ……   

    不少弟子纷纷议论道，大部分人对朱友能没有丝毫的好感。

    

    “咳咳！西风哥哥，人们恐怕不知道，这些灵石大部分都到了你的储物袋中，不然的话，矛头肯定都指向你了！”

    

    萧燕儿自然也听到了周围弟子们的议论，悄悄地对柳飞歌说道。

    

    “咳咳，咳咳！”

    

    柳飞歌顿时干咳了几声，掩饰着自己的尴尬，二师兄倒是替自己背锅了！   

    不过刚才石忘语闯过烈阳塔后，烈阳塔喷吐出来的天地灵气还很不少，大家很快也就都不再关心朱友能了，都再次进入了修炼状态之中。

    

    “刷！”

    

    五个时辰之后，烈阳塔的第一层突然光芒大作，天地灵气再次喷涌而出，很明显，朱友能也已经闯过了第一层烈阳塔。

    

    “呃？

    不错，五个时辰就闯过了第一层，比石忘语的十二个时辰强多了，看来二师兄还是很有希望的！”

    

    柳飞歌在体外留了一丝神识，自然“看”到了这般情形，心中暗暗思忖着，很是为朱友能感到高兴。

    

    “哼哼！这死胖子竟然速度还不算慢啊！”

    

    “有了咱们的灵石和贡献点，想慢也慢不了啊！”

    

    “放心吧，第一层估计很简单，说不定到了后面就卡主了！”

    

    ……   

    不少弟子们见状，顿时大为心里不平衡，一个个出口议论着。

    

    “刷！”

    

    五个半个时辰过去了，烈阳塔的第二层也跟着射出了光芒。

    

    就这样，朱友能就成功地闯过一层又一层，竟然一直闯过了八层。

    

    “地鼎谷，朱友能，四十三个时辰一刻！”

    

    而那巨大光幕上的金色字迹，则是显示着朱友能才花了四十一个时辰多一点，这在烈阳榜上，绝对算得上是个不错的时辰了！   

    由于朱友能闯塔的速度比石忘语快多了，故而烈阳塔释放出来的天地灵气也多了不少，故而场内的弟子们也顾不上吐槽朱友能，一个个忙着修炼，吸纳着烈阳禁地中的天地灵气。

    

    “二师兄看上去貌不惊人，原来也是个深藏不露的天才，看样子也许用不了五十个时辰就能够成功闯过烈阳塔，按照现在烈阳榜弟子闯关的时间，可是直接就闯进了前二十名了啊！”

    

    柳飞歌一边疯狂地吸纳着天地灵气，一边暗暗地赞赏道。

    

    

