    昏昏沉沉之中，宋洛感到腰酸背痛，不由打了个哈欠。

    这个觉和没睡一样。

    “没想到………这专属指点……竟然……是在梦里……”

    宋洛现在想死的心都有了，休息的十分充足，一点儿都不困，但宋洛还是可以感觉到一股源自于灵魂深处地疲惫感。

    这种疲惫感让宋洛难以言喻，感觉身体被掏空。

    这种疲惫感让宋洛终身难忘。

    疲惫不已的宋洛打算睡一觉，但却根本就睡不着，实属无奈之下，宋洛只能起床，看了一眼手机。，现在十一点整。

    打了个哈欠之后，宋洛熟练地点开手机里的游戏软件，发现那活动界面出现了一个大大地红色感叹号。

    宋洛点开一看，发现是活动界面的「巡视海疆」显示已完成。

    「沧海巡视海疆已完成。」

    「沧海一刀指点了指挥官关于‘水’的修行。」

    「沧海一刀击败了精英螃蟹怪，获得英雄的冒险经验x5、晶能x30、蟹黄包x1。」

    「您的限时活动任务当前进度：消灭精英怪物2/3、完成十次海疆巡视1/10、群众守护值195/1000」

    点了完成之后，宋洛不由有些叹气。

    虽然那个大怪是杨浣意出手斩杀的，但他也在试练里杀了七个小怪好不好，为什么不给他结算晶能？

    不过现在回想了一下，宋洛不由感到有些毛骨悚然了起来。

    那怪物……好像很恐怖啊？

    不知道为什么，在对线那‘杀人帝王蟹’的时候，宋洛一点儿都不觉得恐怖，就好像是在玩VR游戏一般，丝毫没有任何胆颤，反而很爽。

    现在回过神来想了想，发现自己在梦境的时候胆子是在是太大了！

    “梦境的指点到底对我有什么好处？实战经验确实是一点，但我并不能像杨浣意那样施展一套完整的水属性术法啊。”

    宋洛见杨浣意头顶的‘疲惫值’已经变成了红色，便没有选择继续派遣她「巡视海疆」，而是让她休息一天。

    也没什么事儿干，宋洛便起床，打算去洗脸刷牙。

    “哈~”

    打了个哈欠之后，宋洛朝着厕所走去，随后将牙刷掏了出来，按下了水龙头之后，意念一动，水龙头里的流水忽然像是长了眼睛一般，并没有落在宋洛手中的牙刷杯里，而是‘哗哗哗’的朝着宋洛口中而去！

    宋洛倒也没什么感觉，刷了牙之后，吐掉了漱口水，继续开始清理脸颊。

    故技重施，水流继续朝着宋洛脸上冲洗而去，冰冷的自来水冲刷着宋洛的脸庞，这冰冷感刺激着宋洛的大脑，忽然让宋洛感觉到一丝不对。

    等等，我为什么能够控制水流？！

    一个念头之间，宋洛直接从洗漱的状态中恢复了过来，不可思议地望着镜子里的自己以及自己周围的流水，一股欣喜之情难以言喻。

    “莫……莫非……”

    神念一动，宋洛手指指向前方，水流刹那间随着宋洛的念头而转动。

    再一转，水流开始围绕着宋洛转动，这种感觉让宋洛十分美妙，就好像是置身于海底世界一般！

    水龙头哗啦啦个不停，从水龙头里流出来的流水尽数被宋洛所控制，这种感觉让宋洛感觉奇妙极了，就好像自己是水中的主宰，一切的真神！

    就这样在厕所里玩了半个小时的水，宋洛忽然想起来一件事儿，立马停止了自己的玩水行为，立马关上了水龙头。

    差点儿忘了这是自来水，自己要交水费啊！

    及时止住了自己的行为之后，宋洛十分欣喜地擦拭了自己身上溅起的水花，美滋滋的朝着客厅走去，同时掏出了自己兜里的深海石来。

    深海石明显比昨天要小了一圈，见此状，宋洛登时明白了自己这控水的能力是从哪儿来的。

    “杨浣意的专属指导似乎并不是无的放矢，我现在有深海石可以觉醒、增强我的水系异能，如此一来，等深海石完全吸收之后，施展出梦境中的刀法完全不是问题啊！”

    宋洛这才发现，似乎自己得到深海石和杨浣意指导自己进行梦境训练，似乎是相辅相成的关系，如此一来，自己受益匪浅！

    此时，宋洛忽然想到了什么，立马打开了游戏的物品界面，看了看自己刚得到的物品。

    嗯，也不能说是自己得到的，应该说是杨浣意打出来的，自己只是一个在后面坐收渔翁之利的资本家罢了。

    「蟹黄包」

    「介绍：采用发酵面皮包裹肉馅、皮冻捏成鲫鱼嘴状，用小笼蒸制而成。汤包色白，皮薄，馅嫩，汤鲜，无油腻感，深受欢迎，流传江南。只不过与一般的蟹黄包相比，此包的制作材料十分不同。」

    「食用方法：开袋即食。」

    看着这个介绍，宋洛想都不用想，直接将这蟹黄包提取而出，登时一个精致玲珑的灌汤包便出现在自己面前。

    数量很少，只有一个，大概有宋洛三个手指那么大，对于宋洛而言就是一口解决的事儿。

    宋洛不习惯攒着不吃，自然在第一时间便扔在了口中，咀嚼着。

    蟹黄包本身就不大，不过蟹黄倒是挺好吃的，在几十秒之后，宋洛便将他吞下了肚子，会为了一下味道，发现……

    这蟹黄包与宋洛在街边店里买的那种十几块钱一个的味道相差不大，并没有让宋洛感觉到其中有什么质的飞跃。

    “所谓的不一样的材料也就这样啊。”

    宋洛有些小小的失望，他会以为这东西会是什么人间难得的美味呢，没想到竟然和普通的蟹黄灌汤包没什么区别。

    “嘀嘀嘀。”

    手机的QQ忽然闪烁了一下，上面弹出来一个消息。

    宋洛下意识的点开消息之后，发现这个给自己发消息的人竟然是发小姜甫白。

    他不是去新单位了么，怎么这么快就有空找自己了？

    【大唐嘻哈诗人：111，我这边刚在单位里看到了一个消息，国家好像打算开设一个新的国有企业，报考难度较小，你有换个职业的打算吗？】

    看到这一幕，宋洛缓缓打出一个‘？’来。

    不过很快，宋洛便联想到了什么。

