    徐仁的精神力逐渐恢复，这个速度比他预想中要快得多，这主要得益于徐仁在武学上的提升。其实他的武学境界也不是多大的提升，但这一点提升却意味着圆满，所以对他的影响还是非常巨大的。

    徐仁和桑无敌联手攻击，看起来攻势很猛，可实际上却是为徐仁拖延时间，以便他能再度驱使黑色的噬灵虫攻击。

    徐仁的精神力越来越爆满，他和桑无敌的攻击变得更为凶狠了。

    树妖的攻击比徐仁和桑无敌更强，而且这次不光有树根的攻击，还有漫天飞舞的叶子。

    树妖的叶子同样具备一定的杀伤力，实际上树妖的叶子才是它对付普通人或者是地境界修士的主要武器。

    那绿色的叶子铺天盖地，每一片叶子都像是一把飞刀。

    徐仁又一次将剑阵祭出，护住自己和桑无敌，避免被那些飘落的叶子击伤。

    而后徐仁又将噬灵虫释放了出来，这一次徐仁也是孤注一掷，不彻底击杀眼前的树妖他和桑无敌铁定了是无法脱身的，再者留着这个树妖在，还会继续造孽，不知还得有多普通人和修士被其当成人形丹药。所以这次徐仁没有私藏，将噬灵虫全部都释放了出来。

    释放的噬灵虫越多，徐仁想要控制这着噬灵虫就越困难，所需要消耗的精神力也就越多。只不过徐仁在武学境界再一次小有提升后，精神力恢复更快了，在消耗的同时也会补充回来一些，这也是徐仁敢一下子将全部噬灵虫释放出来的主要原因。

    黑色的噬灵虫出现后，立刻朝着树妖所在的位置扑了过去。

    树妖大惊，它是知道那些黑色飞虫的厉害的，但是却没想到徐仁会一下子释放出这么多，如此数量的噬灵虫要是来啃食它，估计用不了多久它就会完全从这个世界上消失。

    密集的飞叶加上大量的树根和藤蔓，全都被树妖调集起来，如今它已经顾不上徐仁和桑无敌了。

    桑无敌微微松了口气，但依然十分警觉地守在徐仁身边，因为他知道现在这种情况，徐仁看似没什么事情，可实际上要同时控制那么多噬灵虫却十分凶险。

    树妖的防御还是有些作用的，起码那这噬灵虫没有在第一时间触及到它的本体。但是危机却仍然还在，甚至它的处境是越来越凶险。

    噬灵虫啃食树根的速度比之前更快，因为其数量要比之前多得多。至于那些飞叶，打在噬灵虫身上根本就不痛不痒，破不开它们那坚硬的外壳防御，顶多让它们放缓接近树妖本体的速度而已。

    噬灵虫其实也很聪明，在被树妖的飞叶纠缠一阵后，便击中在一起，彼此借势，像一把长剑刺穿了树妖飞叶的防御区域。

    啃食树妖根系的噬灵虫也取得了进展，树妖的灵力也不是无穷无尽的，虽然它的根系遍布方圆二十里，却不是所有的根系都能成为攻击的武器。而那些能被树妖当做攻击武器的根系则是被噬灵虫吃掉一根就少一根。树妖很生气，但是更多的还是害怕，照噬灵虫这样的啃食速度，用不了多久就能伤及它的本体了。

    实际上，哪怕是现在，树妖的力量也损失很大，它的每一条根系和每一片叶子中都有自己的力量，被噬灵虫给啃食了，它的力量也跟着在减弱。

    可是树妖却无可奈何，只能眼睁睁看着噬灵虫一点一点蚕食。

    时间不长，饥饿的噬灵虫便完全吃完了树妖的防御，将那一半男一半女的树妖给围困在了中间。

    树妖很想逃离，奈何脚下生根，现在他虽然拥有人形，却没有脚，那衣裙之下乃是它的主根系。

    为了能分散噬灵虫的伤害，树妖只得将本体完全释放，变成了一棵参天大树。

    噬金虫才不会管那树妖是什么形态，依然在不断地啃食。

    “收回你的小虫子，我可以放你们走。”树妖是真的急了，它可不想就这么被杀死，不仅痛苦万分，也太憋屈了些。

    “你觉得可能吗？”徐人冷冷一笑，反正他是不打算就这么放过眼前这个树妖的。

    “你非要拼得鱼死网破吗？你这些小虫子的确很强，连我也防不住，可是我也知道，你驱使这些小虫子，必然要不是件容易的事，甚至还会对自己造成巨大的伤害。我承认之前对你有恶心，但你也证明了你的实力，所以我们双方就此罢手才是最好的选择。”树妖耐着性子与徐仁谈判，因为它舍不得拿自己的生命去冒险。

    “你说的话我倒是不反对，但是这世上哪有那么便宜的事？你冒出来说打就得打，你现在说不打了，我们就得收手？你以为你是谁？”徐仁对这个树妖完全没什么好感，而且他也不认为自己现在收手了，树妖就真的会与他两不相争。

    “你要怎么样才能收手？”树妖虽然对徐仁的不给面子很是生气，但是却依然强压怒火，毕竟它也不想付出太大的代价。

    “交出你的妖丹，我们就马上离开，否则你就等着被我的灵虫吃掉吧。”徐仁也是狮子大开口，树妖如果真交出了妖丹，那么这么多年的修为也就彻底废了，如果徐仁的心情好了，它还能继续保留灵智，如果徐仁的心情不好，那它就得重新变成一棵树，一切都得从头再来，至于能否再次修炼又成，那可就不好说了。

    “你这么说就是没什么可谈的了？你也不要以为我就怕了你，我就不相信你这些黑色的虫子真能将我杀死。”经过一夜的战斗，树妖对徐仁的噬灵虫其实还是了解了一些的，起码他知道那些黑色的妖虫是不可能一直被徐仁控制的，时间一长，徐仁就必须将其收回去。

    树妖还在拼命坚持着，实际上徐仁不放弃驱使噬灵虫攻击，他也只能这么硬撑着，总不能将自己辛苦修炼的本命妖丹白送给徐仁。

    “看来你也不是特别的笨，我这个人最大的特点就是不记仇，因为我更喜欢有仇当时报，你既然想杀我，那我杀你也是理所应当。”徐仁冷冷看着那被噬灵虫啃咬的树妖，虽然嘴上说得轻巧，可心里却一点都不轻松，他也不知道这树妖究竟能撑到什么时候，所以担心自己能控制噬灵虫的时间不够。

    桑无敌趁机恢复实力稳固境界，刚刚突破便要这样高强度地战斗，对于他来说其实也有很大的负担，如果不好好调整，只怕会对以后修炼产生不良的影响。

    徐仁让剑阵将桑无敌保护了起来，如今桑无敌对他来说可是个宝贝，进入凝窍境便有五处先天灵窍的修士即便是放在三大仙门那也是宝贝。

    转眼就是半个时辰，噬灵虫还在啃食树妖，而且速度越来越快，因为那树妖在被噬灵虫啃食的时候，其本身的实力也在被不断地削弱。

    树妖十分憋屈，别看只过了半个时辰，可是它的力量却已经消耗了三分之一。这损失比之前跟徐仁桑无敌打一个晚上消耗还要多得多。

    嗡嗡——

    树妖本体上的噬灵虫忽然传来了一阵异动，徐仁微微叹了口气，即使他现在实力和精神力都略有增强，可是要控制那么多的噬灵虫还是很困难，如今他又感觉精神力不济，那些噬灵虫已经开始抵抗他的控制了。

    无奈之下，徐仁只得再度将噬灵虫收回，并且严阵以待，等着树妖的新一轮攻击。

    桑无敌已经重新站起了身形，准备再为徐仁争取一些时间。

    “嘿嘿，你刚才不是挺横吗？还要有仇当时报，现在是不是该我动手了？”树妖语气阴森，现在它又重新掌握主动了。

    “那这样吧，我们双方就此罢手，从此两不相干，就当从来没有见过如何？”徐仁向后退了一步，挠了挠头道。

    “你觉得可能吗？之前你是怎么回答我的？”说完说话的同时，已经有不计其数的飞叶朝着徐仁攻了过去。

    徐仁将剑阵散开，重新护住自己和桑无敌，对付那些飞叶，剑阵可以发挥更大的作用。

    砰砰——

    树妖的飞叶与剑阵的剑影碰撞在一起，闷响之声不绝于耳。

    在飞叶攻击徐仁的同时，树妖还将自己能够调动的所有树根都调集起来，攻向了徐仁和桑无敌。

    桑无敌经过短暂地休息，状态已经恢复得差不多了，所以这次他又站出来，主动为徐仁挡下了大部分树根的攻击。

    对付那些带着金色的树根，桑无敌的手中的寒霜剑的确更合适。

    树妖这次也是全力以赴，只不过由于噬灵虫的啃食，让它消耗太大，所以那些树根攻击的威力，比之前也并没有强多少，桑无敌应对起来也并不太吃亏。

    树妖攻了一阵，发现根本没什么成效，于是又道：“看来我们今天真是谁也奈何不了谁了，与其这么耗下去，不如就此修战吧。”

    “你还真是多变呀，但是现在吃亏的好像是你吧，你的手段尽出，奈何不了我们，而我只要有时间，就能再驱使我的灵虫攻击你，怎么看最后死的也是你。”徐仁看着树妖淡淡说道。

