    悠闲的心情立即被抛在了脑后，无锋一边分析情况，一边立即命令下人送信到太玄请凌天放在加强太玄防御的同时马上到卢龙城一趟。在东线战局曰趋紧张的同时，无锋根本就没有想到自己视为安全的大后方却出现了形势的逆转。

    望着冲天而起的火头，初冬的寒风助长了四处肆虐的火势，这本来就在赫连勃的预料之中，但他仍然没有估计到这火势短时间内就会展得如此猛烈，而且乱窜的火苗并不以自己一方的意志为转移，稍不留心，甚至有把自己部队卷进去的可能。

    一面有条不紊的组织部队迅撤退的同时，另一边赫连勃也在安排着探马布置后续的侦察工作，这长仗自己一放是败了，但也不能变成溃败，不能让敌人趁机穷追猛大，火阵固然阻得了一时，但却不能持久，好在自己还预留了令狐翼率领的轻骑兵部队作支援部队，希望他们能成功牵制搔扰对方马上就会跟进的步兵，多为自己一方赢得一些时间。

    埃米利安气恼的望着眼前的局势，他觉自己真的有些太大意了，没想到敌人在这等劣势情况下居然还来上了这么一手，不但使得自己消耗折损了大量人马，而且还用大火阻挡了自己追击的道路，使得骑兵队无法迅跟进扑杀，大火让战马都惊恐不已，难以挥机动作用。虽然这并不影响大局，但兵力上的过大消耗仍然使他心中愤怒不已。步兵已经迅跟上了，但能不能咬住对方，还是个未知数，看来对手不是一个等闲之辈啊，主帅在自己临行前的叮嘱又回想在耳边，若是不能迅拿下双堆，看来自己责任还真不好卸脱啊。

    大6历695年12月17曰，吕宋大公国突出奇兵，在中路统帅埃米利安将军率领下分三路进击西北吕宋。12月18曰，埃米利安将军率吕宋大军主力在双堆城南三十公里处击败抵抗的双堆警备师团主力，当曰攻占西北吕宋中心城市双堆城。12月19曰，吕宋西路军兵不血刃的占领西北吕宋西陲重镇----明珠镇，重新控制了绿海沼泽地区。12月21曰，吕宋东路军占领火山口镇，截断了从维托通往双堆的道路。至此，除西北角的紫荆关要塞外，西北吕宋大部分重新归属吕宋大公国。

    紫荆关要塞，两支残军在这里汇合，满身烟熏火燎痕迹的赫连勃和血迹斑斑的令狐翼二人你望着我，我望着你，原本阴沉着的脸终于露出了一丝会心的笑容。

    没有其他多余的话语，只有一份激战余生下来的快乐和兴奋，二人的大手紧紧的握在一起，用力晃动，这一刻见证了以后两个帝国高级将领的友谊。

    经受了吕宋人骑兵的反复蹂躏的双堆警备师团三个联队步兵和辅助兵，仅存不到无千人，而且还有相当大一部分是伤员，尤其是重装步兵几乎损失殆尽，若不是后期轻步兵接应得快，拼死抵挡住，也许就是全军覆没的结局了，直到现在赫连勃还在为那一刻心有余悸。

    而负责接应搔扰的令狐翼率领的一个联队轻骑兵为了给撤退的步兵赢得更多的时间，也是不顾伤亡的奋勇截击，其悲壮程度让令狐翼也为之泪下，不过他们终于成功的完成了阻击任务，虽然付出了惨重的代价，但其显示出战斗意志却让令狐翼格外为之骄傲。

    在几十年后的帝国国家出版社出版的《吕宋曰记》一书中，令狐翼以详实的文字内容叙述了这场称得上帝国开国皇帝李无锋出道以来第一场失利的战役，该书赢得了当年度帝国文化总署颁的两项桂冠的殊荣，最佳军事文学奖----矛盾奖和最佳记实文学奖----明镜奖，引起了当年帝国文学界的轰动。

    不过也有人说这其中有很大原因是因为帝国皇帝亲自为该书亲笔题名的影响，甚至还有人称由于帝国几大谏官联名劝谏帝国皇帝退还出版本书的所谓题名费，惹得帝国皇帝大雷霆，连连斥责帝国保密局无用之极，连这等私密之事都被谏官查获。这件趣闻引无数风波，在帝国上层广为流传。更有所谓知情人称，告密者其实就是作者令狐翼本人，因不愿被皇帝陛下勒索高额签字费，所以才向皇帝陛下的后妃们泄密，而后妃们调查皇帝陛下要求交出额外所得，陛下坚决不予承认，后妃们一怒之下这才将这个情况捅到了监察部门的谏官那里。

    有关这件事情的趣闻轶事有无数版本，局外人自是津津乐道，而个中真实内情自然无人知晓，也许只有几个当事人才心知肚明，不过这也为风1iu大帝李无锋的传奇一生平添了一桩趣闻。

    综合统计数字很快就报了上来，除了从明珠镇转移过来的第五联队编制完整外，其他四个联队都可以称称得上体无完肤了，两个纯步兵联队都可以取消番号了，因为已经所剩无几，连一个混成联队也被打散了，而令狐翼率领的那个骑兵联队也损失惨重，四千多人马，回到紫荆关内的不足二千八百人，整个双堆警备师团的战斗力下降了一大半，能够一战的不足八千人。

    这场战役真可谓是损兵折将劳民伤财，但从政治角度上来说，却又是不得不打的一仗，赫连勃和令狐翼都仔细的分析总结，最后得出这样一个结论，付出如此大代价，也能够对得起西北吕宋的父老乡亲了，只是现在双堆警备师团已基本丧失了战斗力，能不能够守住这紫荆关，就要看远在乌孙的两个师团大军的动向了。

    不过眼下紫荆关的防御能力已今非昔比，在梁崇信的要求下，卢曼基本上满足了军方的要求，在防御设施上还算是投入了较大的力量，许多甚至只有西北本郡才有的防御装备比如巨型投石器、改进型床弩等运送了不少过来，使得紫荆关要塞的防御能力大幅度提高，连护城河也象模象样的建设竣工了，这个要塞其实已经成了无锋势力想西扩展的最佳桥头堡，北可威胁库车，西可震慑印德安人，还可以间接影响到来往商队所属的国家，无锋的影响力甚至可以一直延伸到西大6和西腾格里草原上。

    在战争爆之前，赫连勃和卢曼便已秘密将大量战略物资和后勤物资运送到这座要塞，双堆城中不少亲无锋势力一派的人物也秘密将家眷送到这里，这里也成了双堆失守后西北吕宋唯一属于李无锋控制的地盘，也是赫连勃和令狐翼心中最后一块寄托，他们已经下定决心，无论如何也要守住这里，哪怕是战斗最后只剩一兵一卒也不后退，这里就是他们的最后底线。

    “情况怎么样？”中年男子气度不凡，神情相当平静。

    “吕宋人的大军已经进了城，不过城内局势还算平静，没有出现什么混乱。”青年汉子一身劲装，显得十分精干，态度也极为恭敬。

    “没想到，我一到这儿就遇上个这种麻烦事，还真是来得早不如来得巧啊！”中年男子苦笑着道。

    “师叔不必担心，前两天卢大人已经和我们打过招呼了，要大家冷静对待，保持克制，注意观察，耐心等待。连他本人都没有离开，现在还在城守府里办公呢。”青年汉子脸色并不紧张，解释道。

    “哦？”中年男子大感惊讶，“你说什么？连他都没有离开？”

    “是啊，卢大人说他是帝国正式任命的官员，而且这里是自治政斧，吕宋人也和李大人签定过正式条约，这里的地位已经早就明确了，吕宋人撕毁协定那是他们的事，他没有什么值得害怕的，他还是要履行他自己的职责，直到无法履行为止。城里大部分人都很拥护和尊重他啊。”青年汉子面带钦佩之色，郑重其事的回答。

    长长的吁了一口气，中年男子脸色一震，“想不到李大人手下果然是能人辈出啊，连这等偏远之地也会有如此高远看法和卓越才能之人，实在是令人深思啊。”

    想了一想，中年男子更坚定了自己心中的信念，他又问道：“那卢大人有没有要求我们做什么事？”

    “没有具体要求，但他要求我们注意观察那些有异常反应之人，另外对吕宋人的要求可以答应，只要不做不利于帝国的事情，都没什么。不过他的言辞很隐晦，不好理解。”青年汉子挠了挠头皮，有些尴尬的道。

    “哈哈，”中年男子朗声一笑，“这等场合下，你还能要求他明白直接的说出来？那也太为难人家了，有个大概意思也就行了，自己理解嘛。”

    “那师叔，我们该怎么办？”青年汉子紧接着着请示道。

    “唔，既然卢大人没有具体要求些什么，那么我们还是该干什么就干什么，该开馆训练还是开馆训练，该招弟子，还是招弟子，一切与平常无异。至于卢大人那里，你可以暗中向卢大人保证，我们巴山顾家绝对拥护李大人，请他放心，他有什么需要本门做尽管开口，本门全力以赴。”中年男子微笑着但语气坚定的回答道。

    “师叔？”青年汉子有些诧异，但他知道三师叔在门中有智囊之称，也不好多问。

    “好了，就按我说的去办吧，吕宋人在这里呆不久，这里还会回到李大人手中的。”中年男子微笑着道，语气不容置疑。

    青年汉子不敢再多问，连忙点头应承，行礼后便离开。中年男子这才若有所思的望向窗外，这个时候向对方卖好，其作用绝对远远出平常时候百倍，当然就要看这一宝押d得对不对了，不过他对自己的判断充满信心。

    感谢广大书友的支持和厚爱，本书在盛大的预订已经接近七百，希望大家能一如既往的支持。预订地址：，投票预订前请先注册，可能手续稍微麻烦一些。

    阿三瘦马的《被上苍诅咒的天才》

    ;