    吞天鼠顿时一怔。

    它扫向楚离的细长尾巴忽然收回，凝立于虚空灼灼瞪着楚离。

    楚离大喜过望，没想到天灵兽的一声吼有如此妙用。

    这天灵兽什么都好，可就是不听他操纵，懒洋洋的，平时除了睡觉就是打瞌睡，眼睛半闭半睁的，一天到晚打不起精神。

    这一次也是如此，自己数次被侵袭，眼前发黑，没能抗得住吞天鼠的精神冲击，天灵兽明明有能力助自己一臂之力偏偏袖手旁观。

    他也无可奈何。

    没想到关键时候它还真出头，一声吼震住了吞天鼠。

    吞天鼠灼灼盯着楚离半晌，没再动手。

    楚离舒一口气，趁着这功夫已然恢复如初，赤阳珠当真妙用无穷，对孟羽的作用远不如自己巨大，因为魂莲之身的缘故。

    楚离沉声道：“此珠与我有莫大渊源，所以必须得到，至于说孟羽，并非好人，心性歹毒，你还是小心一点儿为妙，免得被他所害。”

    吞天鼠顿时灼灼寒光迸射，冷冷瞪他。

    楚离摆手：“好吧好吧，我是不该在背后说人是非，但孟羽此人确实并非良伴，一切都以自己为中心，只想自己从不管别人死活。”

    “好好，不说便是！”楚离看吞天鼠又要动作，忙抬手说道。

    吞天鼠“呜”的低鸣。

    楚离一下读懂了它的意思，摇头道：“赤阳珠不能给你，它对孟羽重要，对我更重要！”

    吞天鼠细长尾巴顿时抬起来。

    楚离坚定的摇头：“赤阳珠绝不能给你。”

    “呜——！”怒吼声中，吞天鼠再次射至。

    楚离伸掌迎上。

    “砰砰砰砰……”细长尾巴不时与他双掌相撞，吞天鼠在空中追着他打。

    楚离身在空中，双掌不停结印。

    吞天鼠的尾巴好像长鞭一般，不仅精妙绝伦，又快又狠，若非他功力大进，般若龙象功达到十层，一下便被击飞，现在勉强能抵挡。

    “砰砰砰砰……”周围树木纷纷扬扬，被无形劲力炸碎。

    两人所过之处，树木与草石皆碎，形成一条长长的廊道，宛如巨大的铁犁犁划。

    “吼——！”天灵兽在楚离脑海虚空再次长啸。

    楚离也跟着长啸一声，声音中带着天灵兽的气息。

    吞天鼠顿时一滞，脸色犹豫的盯着他，随后转身便走。

    楚离长舒口气，赤阳珠运转，不停的恢复伤势，这一会儿被吞天鼠差点儿打得崩溃，魂莲之身几乎承受不住，当真可怕。

    他正疗伤之际，身后忽然出现孟羽。

    孟羽轻飘飘掌力击至。

    楚离回身，双掌结印迎上。

    “砰砰砰砰……”两人掌力相撞，发出连绵的闷雷声。

    孟羽发出的掌力至刚至阳，灼人心魄，但楚离有赤阳珠在，却是直接将他掌力中的灼热至阳吸纳，然后转化为温暖气息。

    这一点儿让孟羽内力大损威力，纵使掌影如山，仍旧与楚离难分上下。

    十层的般若龙象功与九层天差地别，出掌速度更快，掌力更强横，孟羽竟然压不住他。

    感受到楚离武功大进，孟羽杀意更盛，冷冷道：“小子你是何方神圣？”

    楚离哼道：“无名小辈不足挂齿。”

    他肆无忌惮的施展着伏魔印，并不担心孟羽看出来。

    伏魔印虽是双手结印，但天下武功这般施展的也不少，更重要的是，催动伏魔印的是天灵经，与伏魔印原本的心法天差地别，根本不可能混为一谈。

    孟羽道：“交出赤阳珠，我可饶你一命。”

    楚离“嗤”的一笑，摇头道：“你以为我是傻子呢，还是省点儿口舌吧！”

    他说着话，忽然一闪消失。

    孟羽咬牙切齿，死死瞪着他消失的方向，却不敢再追。

    楚离已经消融了他的掌力，感应不到他便无法可追，只能干瞪眼生气。

    “小天——！”他怒吼一声。

    可惜吞天鼠已然不在。

    孟羽咬牙切齿，恨恨的道：“真是白救了你，竟然护着那小子！”

    他愤怒良久，却仍不见吞天鼠回来，知道是躲着自己，只能无奈的摇头，他不可能杀掉吞天鼠，有了吞天鼠才会有自己的宝物，没了吞天鼠，自己运气再好也不可能得到那么多宝物。

    算了，就权当没见过这赤阳珠吧！

    他恨恨的自我安慰，舒解自己的怒气，让头脑恢复清明。

    杀机却更加浓郁，对于抢了自己宝物之人，纵使上天入地，也要追杀到底！

    可惜万紫阳那老匹夫捣乱，让自己无法找到李楚那老家伙，要是找到那老家伙，凭老家伙的本事，想必能找到那抢自己宝珠的。

    想到这里，他脸色越发阴沉，对楚离的杀机转化为对万紫阳的。

    可万紫阳他打不过，现在想杀万紫阳，那就是自己找死，当务之急要装作什么不知道，回到正西镇海城后，老老实实小心翼翼，还有一线生机。

    真要这般一走了之是不可能的，一旦万紫阳发现自己猜到他身份，一定会痛下杀手，万紫阳的身份与权势决定了他的忌惮极小。

    他想到这里，便要回城，忽然眼前一闪，出现了吞天鼠。

    吞天鼠站在半空，冲他叫了两声。

    “咦，还有宝物？”孟羽顿时精神一振。

    吞天鼠点点头，身形一闪消失。

    孟羽已然捉住它细长尾巴，跟着一起消失，出现在一座海岛上。

    这座海岛与自己先前飘过去的海岛迥然有异，并非光秃秃，而是覆盖着冰雪，周围是连绵不绝的冰山，这些冰山飘浮于海面上，周围是一块一块巨冰飘荡，几乎完全遮住大海。

    孟羽已达寒暑不侵之境，此时还是打了个寒颤。

    这周围太冷，除了海水里的游鱼，再没别的活物，更没有植物，只有扑天盖地的雪白，冰川，小岛位于冰川包围中，仿佛被冰封住了一只乌龟。

    “这里有什么宝物？”孟羽问道。

    他修炼的是九曜神功，内力至阳至刚，护住身体挡住了寒气侵蚀，不过这周围寒气太过厉害，这会儿功夫他已经觉得内力消耗了一大截，坚持不了太久。

    吞天鼠低叫了一声。

    “玄冰珠？”孟羽笑道：“这珠子有何妙用？我修炼的是九曜神功，赤阳珠最宜，给我玄冰珠，修炼起来反而更慢。”

    吞天鼠又叫了一声。

    孟羽恍然大悟，点点头道：“差点儿忘了玄冰神功，这玄冰珠对玄冰神功有益？”

    吞天鼠点头。

    