    警察们的脸色随着白幼幼的话而逐渐变化，眉头也慢慢的皱了起来，似乎是在仔细思索白幼幼说得是真是假。

    褚章知道白幼幼在救自己，再加上之前白幼幼之前跟他打过预防针，所以这会儿纵然觉得良心不安，他还是一声不吭的把头低了下去。

    等到白幼幼说完以后，年长的那个警察才道：“你说得都是真的？”

    “当然是真的。”白幼幼点头：“如果你不信的话，可以问我们同行的同伴，问她们卫华池是不是喜欢我。”

    “可他喜欢你，也不代表他就做过这样的事情，你有可能是为了自己的男朋友所以污蔑他。”

    “我跟褚章不是男女朋友的关系。”白幼幼就道：“事实上，我跟褚章的关系一直都不算太好。”

    “相比较于褚章来说，卫华池跟我更亲近一些，而且对我也极好，即便是手段残忍了些，但他从来没伤害过我，我不讨厌他，不至于为了褚章就故意诬陷他。”

    “我只是觉得，就算陶晓霜跟李泽宇骂了我，但他们也罪不至死，如果就因为这点事情他就去杀了他们，那杀人偿命天经地义，他应该受到惩罚。”

    白幼幼说这些话的时候没有哭，她的眼眶微红，语气微微有些哽咽，神色是极为坚定。

    这也让她的证词更加有说服力。

    几个警察对视一眼，片刻后，年长的警察就让白幼幼把苏云跟发夹女孩儿叫了进来。

    纵然只隔着一道门，但是房间门的隔音很好，苏云跟发夹女孩儿也没听清白幼幼说了什么，被白幼幼叫进来以后，看见满屋子的警察还有些惶恐，但她们的目光一眼就落在了带着手铐的褚章身上。

    原本就红肿的眼眶，顿时溢出了泪水。

    满脸的担忧之色。

    想要上前，却被年长的警察用一种极其犀利的目光盯着，脚步微顿，当即就手足无措的站在原地。

    “你们不要紧张。”年长的警察就道：“找你们来，只是为了向你们了解一些情况，这涉及到案情，请你们务必老实回答。”

    涉及到案情？

    两人心头一慌，手便握成了拳头。

    很快，警察就问出了自己的第一个问题：“是这样的，请问你们队伍中的同伴卫华池是否喜欢白幼幼。”

    这算什么跟案情有关的问题？

    两人先是一愣，接着不明所以的皱起眉头，想了好一会儿想不出个所以然来，只能点头道：“是的。”

    “那他平时是个什么样的人？”

    什么样的人？

    这话就更加的莫名其妙了。

    两个女孩儿眉头皱得更紧，努力的回想起来，却发现她们的脑海里并没有太多关于卫华池的记忆，也没有多想，就道：“他是什么样的人，我们也不太了解，毕竟我们跟他不太熟。”

    “不过，他对白幼幼极好的。”

    纵然不知道警察为什么会问这些问题，但因为关于卫华池的记忆不多，所以两人在谈起卫华池的时候，就努力的把卫华池往深情的方面夸，因为他留给她们最大的印象就是家里有钱、长得好看，是个高富帅，且特别喜欢白幼幼。

    这样一来，白幼幼方才那番话的可信度就更大了。

    警察们的脸色逐渐凝重起来，等到把想问的问题问完以后，警察便让苏云跟发夹女孩儿出去，让她们把卫华池叫进来。

    两人：……

    完全不知道发生了什么，只能带着对褚章的担忧，一头雾水的离开了审讯室。

    接着卫华池就进来了。

    他一进来，所有警察都看向他，像是要给他极大的压迫感，但面临这么多人的目光，卫华池依旧是一副淡定自若的样子，看见白幼幼以后，他甚至还能够微微一笑：“怎么了？”

    警察的眉头皱了起来。

    这人确实不简单。

    白幼幼往后退两步，垂下眼眸，有些害怕的缩了缩肩，并不说话。

    警察见此就挡在了白幼幼的面前问卫华池：“陶晓霜死的时候，你在什么地方？”

    这是要旧事重提了。

    尽管陶晓霜的死亡看上去十分诡异，但如果卫华池真的如白幼幼所说有暴力倾向，那陶晓霜的死没准儿真跟他有关系。

    而李泽宇的死…

    李泽宇的死是从二楼摔下去，这是褚章亲眼所见，但在死之前，卫华池也很有可能做了什么。

    至于具体做了什么，

    他们脑子笨，暂时想不出来，

    但他们想不出来，并不代表卫华池没有做。

    “陶晓霜的死？”

    闻言，卫华池眼中闪过一丝诧异，似乎不太明白为何警察会突然提起陶晓霜，但当他看见警察身后白幼幼露出的红色衣角，顿时就想到了什么，眼睛微微的眯了起来。

    唇角勾起一个嘲讽的弧度：“陶晓霜死的时候我正在大厅，若你们不信的话，可以查监控。”

    警察见卫华池这么快就吃透了他们的目的，脸上的警惕之色愈发浓郁。

    “那李泽宇死的时候你又在什么地方？”

    卫华池温文尔雅的笑了笑：“李泽宇死的时候我还在房间内呢，虽然监控坏了，但我听说，是这位警察亲自尾随我的同伴褚章进入李泽宇的房间，亲眼见到褚章踢开了李泽宇的房门，李泽宇的死，又怎么可能跟我有关系呢？”

    见卫华池这幅笑里藏刀的样子，警察板起脸：“有没有关系还需要进一步的论证，现在你就老老实实回答我们的问题就行。”

    卫华池挑眉：“行，你们问吧。”　

    “你今年多大？”

    “十八岁。”

    “性别。”

    “男。”

    “你跟死者陶晓霜跟李泽宇是什么关系？”

    “他们都是我的同学。”

    “你是不是喜欢白幼幼？”

    “是。”

    “在陶晓霜跟李泽宇死前，是不是辱骂过白幼幼。”

    “是的。”

    “你是不是很讨厌他们？”

    “谈不上讨厌，只是不喜欢罢了。”

    “你喜欢小狗吗？”

    “还行。”

    “你喜欢小猫吗？”

    “还行。”

    “你喜欢小兔吗？”

    “…还行。”

    卫华池有些不耐烦了，他的眉头浅浅的皱了起来。

    警察继续问道：“你是不是曾经有过虐猫行为？”

    “还…虐猫？”

    卫华池的眼眸猛地就圆了几分，反应过来后，眉头皱得更紧。

