    　　

    　　林逸随手指了指敞开的窗户，没有回答谢广波的话，而是道：“问你个事情，你为什么在董事会上支持金古邦？”

    　　

    　　谢广波一愣，随即有些明白了林逸的来历了，神色一厉，道：“你是楚鹏展派来的？哼，你可以走了，回去告诉他，这事儿没的商量！”

    　　

    　　“你脑残片吃多了吧？他能派我来么？我这次是自愿帮忙！”林逸撇了撇嘴，这家伙还以为自己是小人物呢？还让自己传话？傻了吧？虽然楚鹏展对自己不错，不过林逸来松山市，完全是因为家里的老头子，除了林老头和杀手师父，还没有人能派林逸去干什么呢……

    　　

    　　“那你是干什么的……”谢广波听了林逸的话，倒是有些惊奇，看来这人好像真不是楚鹏展的手下，那他是做什么的？

    　　

    　　林逸有些不耐烦的皱了皱眉：“我是楚梦瑶的保镖！”

    　　

    　　“啊？”谢广波愣了，楚梦瑶的保镖来找自己？这不是多管闲事儿么？“你是楚梦瑶的保镖，你不保护她，你跑这儿来干什么？”

    　　

    　　“说你脑残你还不相信，”林逸看傻子似的瞪了他一眼：“楚鹏展是楚梦瑶的老爸，他要失业了，谁给我开支？”

    　　

    　　林逸这么说，不过是撇清一下和楚鹏展的关系，万一事情真暴露了，楚鹏展也可以推的一干二净。威吓股东的事情传出去，可对楚鹏展的声誉不利。

    　　

    　　谢广波有些无语了，到底是你脑残还是我脑残？你一个保镖，跑来管公司的事情？不过，谢广波忽然想通了什么，于是道：“你是来要钱的吧？说吧，要多少？”

    　　

    　　也难怪谢广波将林逸当成了要钱的，因为他这身份，和要管的事儿完全不搭边。

    　　

    　　“我说你怎么那么多废话呢？你是不是想死？”林逸一脚踹在了身旁的保险柜上，直接将几百斤的铁质保险柜给踢飞了起来，“轰”的一声落在了谢广波的身前，距离他的脚尖只有一厘米的距离！

    　　

    　　而谢广波完全的有些措手不及，他额头上的冷汗瞬间的流了下来，这还是人么？他真的是个保镖么？怎么这么牛逼？一脚就能将几百斤的保险柜踢飞？再一看那保险柜，谢广波更是吓得背后一片冰凉！

    　　

    　　在保险柜的侧面，居然有个大洞！是被林逸给踹出来的！这种金库保险柜，四面都是厚厚的铁板，还能踹出个窟窿？小偷用电锯割开都费劲呢，还能用脚踢？

    　　

    　　当然，这些都不是主要的，主要问题是，如果这保险柜飞的再高点儿，再远点儿，估计自己的老命就没有了。

    　　

    　　“我希望你离金古邦远一点儿？明白没有？”林逸也懒得问这家伙为什么去帮助金古邦了，只要这家伙怕死，那就趁早离金古邦远点儿。

    　　

    　　“……”谢广波脸色苍白，不过却没有说话。他不能回答林逸，如果离金古邦远点儿，那么自己的儿子怎么办？所以谢广波虽然害怕，但是却不能低头：“说吧，多少钱，你才肯放过我？”

    　　

    　　“钱？你很有钱么？”林逸不屑的走了过去，谢广波下意识的向后面缩了缩身子。

    　　

    　　可是林逸却没有对谢广波怎么样，而是走到那个被踢的凹陷的保险柜前，一伸手，用力一拉，保险柜的门整个被林逸给拉了下来。

    　　

    　　“这保险柜里面有钱么？”林逸随手翻着保险柜里面的东西，翻到一个存折，打了开来，不过林逸很失望，存折上的金额很多，足有四千万之巨，不过却在几天前被全部取了出来：“你存折里就几块钱了，你还能给我钱？”

    　　

    　　“这……”谢广波这才想起来，自己的所有积蓄在前几天已经转给了国外的儿子，还哪有钱给眼前的林逸了？

    　　

    　　“啧，看来你挺急需用钱的？这就是你答应金古邦的理由？”林逸随手将存折丢在了一边，继续翻看保险柜里面的东西，当他拿出一叠文件之后，却笑了：“鹏展集团的股份？好了，你现在可以将他转让给我了！”

    　　

    　　“不行！”谢广波却是猛然坐直了身子，脸上露出了决然的神色：“这绝不可能！”

    　　

    　　“呵？是么？”林逸随手将股份丢在一旁，“你要命还是要股份？”

    　　

    　　不过，就在这个时候，房门却被人踢开了，冲进来一个男人，这男人一冲进来，就叫道：“谢先生，您没事儿吧？”

    　　

    　　只是这话刚问完，就看见了林逸，男人一下子变得紧张起来！他是听到谢广波的房间里传来了一声巨响，觉得不对劲儿，才赶紧冲了上来，看到林逸，顿时如临大敌。

    　　

    　　这男子大概三十多岁，长得其貌不扬，属于那种放在人群里面，很容易被忽略的那种人，这种人做保镖，简直是再合适不过了。

    　　

    　　看到这男子进来，谢广波顿时松了一口气，脸上露出了轻松的表情来，保镖的实力谢广波很清楚，虽然林逸也很厉害，但是再厉害，也不是这男子的对手！

    　　

    　　“阿黄，干掉他！”谢广波对进来的男子命令道，这个能够威胁到自己生命安全的人，谢广波不会让他留在这个世界上！

    　　

    　　不然这次有保镖可以保护自己，但是保镖不可能二十四小时都跟在自己身旁，尤其是林逸能够无声无息的潜入自己的房间，有第一次就有第二次，这种神出鬼没的功夫，谢广波可是怕了，下次林逸要是不惊动自己，直接出手，那自己可就在劫难逃了。

    　　

    　　“你是什么人？”不过，在他喝问的同时，却已经飞起身子挥出一拳向林逸轰了过来。

    　　

    　　“呵……”林逸微微一笑，随手扬起了拳头，站在原地没有动，像是在迎接来人一样。

    　　

    　　那男子愣了愣，没想到林逸想要硬接自己这一拳，这让男子觉得不可思议的同时，也加大了手上的劲道，他准备将林逸一拳毙命！

    [久久小说 www.99xsw.info]　　

    　　私闯民宅，还做出威胁老板的举动，即使当场将他格杀，自己也不会担上任何责任。有了谢广波的命令，叫阿黄的男子准备直接将林逸打死。<!---->

