    宁为并不知道自己已经成了厂区里别人家的孩子，他甚至不知道自己访谈视频被剪辑出了五十多秒，上了央视新闻，在全国人民面前混了个脸熟。

    当晚他忙完论文，又想了想该如何处理身边乱七八糟的关系之后，便蒙头睡觉去了。

    第二天一大早起床，照例访问了各项数据，丰满了论文，然后按部就班的把针对湍流算法的第一篇article投给了《科学》杂志。

    根据鲁东义的提点，这篇article没有关于湍流算法的完整代码，只是需要点出重要功能实现的地方，阐述了实现这些功能的方法，然后在加上详实的实验室数据，这篇论文便已经出炉。

    著作权已经由实验室出面去申请了，发表这篇论文除了完成既定目标拿到奖金之外，更是对即将问世的湍流算法做宣传，同时也在为接下来的大面积公测做宣传。

    做完这些正好到了早上九点，宁为拿着准备好的EDA软件开题报告走出了自己的工作间。

    “宁总，出门啊。”实验室里的研究员早已经到位，看到宁为打起了招呼。

    有些东西不服不行。

    虽然年纪虚涨几岁，但研究过宁为独立开发出的湍流算法，大家只有佩服。

    “嗯，去找陆教授谈点事情。”宁为应了句。

    缩在角落里的余兴伟冲着宁为不停眨着眼睛。

    宁为笑了笑，冲他扬了扬手中打印好的报告，走出了实验室，直接上到七楼。

    ……

    “宁为啊，是实验室有什么需求吗？”

    陆昌斌依旧表现得很热情，没有半点院士的架子，亲自把宁为迎进门，泡了杯茶，热情的问道。

    “实验室没什么问题，大家都很给力的。就是我有个新的项目，想要实验室这边多给我调几个人来。这是我的实开题申请报告。”宁为开门见山的说完，站起来将手中的资料递给了陆昌斌。

    陆昌斌愣了，下意识的接过宁为提交的报告，没有直接打开，而是皱着眉头问道：“新开题？”

    太出乎意料了。

    说实话一个本科生能独立提出湍流算法这种级别的东西，还能把它实现，已经出乎了所有人的意料。

    这个项目当初孔明德找上门合作的时候，陆昌斌也不过当做是闲棋，调了几个学生过去帮忙。但谁想到这项目真让宁为干成了。

    正在负责一个有极大潜力的项目，却突然又要重新开题？

    陆昌斌这一刻很想把宁为脑子打开看看这家伙到底在想什么。

    “是啊！想做个EDA软件。”宁为点了点头。

    “EDA？”这次陆昌斌没有继续再跟宁为啰嗦，而是将精力放在了宁为提交的开题报告上。

    看的很仔细，五页纸的报告，陆昌斌足足研究了二十分钟，才放下报告。

    闭上眼睛，想了想，才看着宁为开口道：“宁为啊，你做这个开题报告的时候应该已经对现在EDA的情况了然于胸了吧？”

    宁为点了点头，答道：“是啊！”

    “Synopsys、Cadence和Mentor Graphics你都用过吗？”

    “都大概了解过。”

    “那你觉得你的这款EDA做出来，跟这三款最大的区别或者说比他们优秀的地方在哪？”陆昌斌问道。

    宁为想了想，答道：“第一，如果我能成功的话，这就是一款我拥有完整知识产权跟专利的软件；第二，专业性跟针对性更强，我在开题报告中也说了，虽然这款产品用来设计跟验证极为复杂的大型IC还力有未逮，但在智能芯片领域一定是最合适的。所以我们的EDA更为精简灵活。”

    “最后，我的目标是这款EDA做成傻瓜式设计软件。我会尽可能多的集合更多的线路布局模板，并不断更新工程库，最终目的是能够让小学生在看了说明书后，都能按照自己的想法设计出符合自己要求的芯片或者单片机。”

    陆昌斌点了点头，可以看出宁为很有决心，且目的很明确。

    “那你应该也知道咱们华夏EDA软件的发展历史，想要从无到有开发一款属于自己的EDA软件有多难，你有没有心理准备？”陆昌斌再次确定道。

    “不是，陆教授，说真的，如果不是觉得这东西想要一个人做出来的确太难，我就不会专门浪费一晚上时间，开个开题报告才来找您了。”宁为忍不住说道。

    言下之意大概是至于畏难情绪这么重么？

    “这……”陆昌斌被这句话刺哑口无言，偏偏还无言以对。

    毕竟湍流算法就是宁为几乎凭借一己之力完成的。

    “行吧！既然你这么有信心，实验室全力支持。还是老规矩，发明专利和论文一作加通讯这块你拿去，著作权和论文的第一单位留给实验室。不过我另外还有一个条件，如果你能答应，今天咱们就把这个项目敲定了，你要人我给人，要钱，我这就打报告去帮你申请！”陆昌斌拍板道。

    “不过我另外还有一个条件，如果你能答应，今天咱们就把这个项目敲定了，你要人我给人，要钱，我这就打报告去帮你申请！”陆昌斌拍板道。

    “什么条件？”宁为问道。

    “你在这个项目完成之前，不能离开实验室。哪怕你毕业了，也得先把关系转到实验室来。至于这个项目完成之后，你要去哪，实验室不做限制。这也是为了保证项目的持续性，总不能项目研究到一半，你走人了，对吧？既然你对自己如此自信，这么简单的条件应该不会不敢答应吧？”

    “当然，我绝对不会耽误的前程。江大不缺博士点的。”陆昌斌字斟句酌的说道。

    显然前期那么多之一都是酝酿，为最后这个条件做铺垫的。

    甚至项目成不成都无所谓，能把人留下来绝对是赚的。

    “行！那就照您的条件来。”宁为点了点头，爽快的答应了下来。

    他本来就要在大四毕业前解决这个问题，考研是明年12月的事情了，按照宁为的规划时间上是完全来得及的。

    除非突然失去了大脑内的引导能力。

    如果真的失去能力，说不得在实验室混个博士毕业也是不错的选择。

    “这个，咱们不能口头一个承诺，得签约的，毕竟这个项目起码是上千万的研发投入。”陆昌斌咬了咬牙说道。

    本来没打算弄这么多研发资金的，但为了留人，他也顾不得这么多了。

    科研资金虽然很紧凑，但人才真的太难得了！

