
　　也许是因为最近的事情太多了，她清醒的时间也越来越多，冥冥之中，仿佛许多见不得光的事情，都在悄悄的酝酿着。

　　最近，这种感觉越来越强烈了。

　　但不管是什么，木眠想，她都会一一查清楚的。

　　木眠看向木慎修，说道：“不要害怕，白天她不敢动手，晚上，有我保护你。”

　　木慎修点了点头，他其实并没有害怕，但是，听到她这么说，心里忍不住的暖。

　　“晚上早点回家。”

　　木眠又嘱咐了一遍，就跟慕云一起去了学校。

　　而木慎修去了公司。

　　木眠提前告诉了小纸人，让它今天不要给她接任务，因为她今天晚上有事情。

　　等到晚上放学。

　　木眠查到了程瑶的电话，给她发了一个信息。

　　把她约到了郊区的一个废弃工厂。

　　程瑶当然没有给她回信息，但是木眠很笃定，她会来的。

　　她不可能不知道海津市的玄门世家，但是，她还是敢堂而皇之的靠近文韬，还是敢在昨天晚上来木家！

　　况且，她昨天没有成功，今天就一定会来的。

　　果然，在木眠等到晚上9点多的时候，程瑶出现了。

　　木眠都已经睡了一觉醒了。

　　铁皮大门打开，程瑶从夜色中走进来，一点点暴露在了灯光下。

　　她穿着贴满亮片的礼服，像是刚刚从某个晚会下来的。

　　高跟鞋在水泥地上踩出了“蹬蹬蹬”的响声。

　　现在的程瑶跟昨天晚上在会所，大有不同！

　　那时候她还是楚楚可怜的小白花，可现在，她倨傲的站定，嘴角勾着一抹诡异的笑，看向木眠和慕云。

　　“呵呵，真是抱歉，我晚上临时有一个通告，让你们久等了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她的声音嗲声嗲气的，像是在跟朋友打招呼一样。

　　木眠坐在椅子上，她刚才就是趴在这里睡了一会，此时也没有站起来，她略显冷淡的说：“在我面前就不要再装这一套了。”

　　她说的很不客气。

　　“程瑶，林馨是你害死的，剧组的小女孩也是被你害死的，做这些事情的时候，你有没有想到，天道不会饶过你？”

　　程瑶闻言，突然笑了起来，笑她天真，笑她无知！

　　“哈哈哈，天道？你跟我说天道？你真的太可笑了，如果天道真的有眼的话，我也不会活到现在了，都什么时代了，竟然还有你这种迂腐的卫道士！”

　　她语气中满是嚣张，似乎完全不把木眠和慕云两个人放在眼里。

　　“我告诉你吧！不光是林馨和剧组的小女孩，还有很多很多的人，我都有点算不清了呢，要不是他们，我怎么可能做回人呢？我现在在娱乐圈，混的很不错呢。”

　　她毫不顾虑的说着，因为有恃无恐。

　　木眠看着她，神色冷了下来，“既然你都承认了，那我就不费力气了查了，这些都是你该死的理由。”

　　“哈哈哈，这是我今年听过最好笑的笑话了！”程瑶大笑。

　　“就凭你们这些玄门的人，就想对付我？省省吧！昨天晚上，是木家的房子保护了你们，可我们没想到你们这么着急着送死，竟然敢约我出来！”

　　她竟然自己承认了！

　　她昨天晚上的确去过木家，但是，木家有些神秘，不知为何有那么多的禁制，还有藏在那里的高手！

　　不过，她一点都不怕木眠和慕云，以她几百年的道行，轻轻松松就能解决他们！

　　“急着送死的人是你。”

　　木眠站起来，她手中忽然出现了蓝色的法印！

　　可是，慕云却按住了木眠的手，轻轻一笑。

　　“呵呵，眠眠，我来。”

　　昨天晚上他就没有收拾这个女鬼，还让她扯了小美人的衣服，现在自然不能放过她。

　　程瑶忽然变了脸，不是那么温柔可亲，她突然诡异的笑着，嘴里发出了奇怪的声响，脖子也扭成了诡异的形状，突然直直的跳起来，扑向了他们！

　　慕云站在原地没动，眼看着她跳过来，忽然抬起一脚，看似轻描淡写，但是，却将程瑶远远的踢开了！

　　程瑶向后跃去，竟然趴在了墙上！像个蜘蛛一样，紧身的礼服也堆到了大腿。

　　她大叫一声，又朝着慕云扑过来！

　　两只白嫩的手忽然长出了黑色的指甲，身后冒着浓浓的黑气，半张脸也布满了黑气！

　　她已经暴露出一些本来的面目，而她隐藏起来的鬼气，也忽然释放出来。

　　破旧的铁门被一阵阴风刮的咣咣作响，灯泡也摇晃起来，忽明忽暗，不停的闪烁！

　　木眠在身后看着，眸光稍微清亮了一些，她比刚才还要清醒一些。

　　她看向程瑶的手，那鬼气凝出的黑色指甲，如果被刮到了，必死无疑！

　　她的动作很快，左右来回跳动，灵活的像个动物。

　　不过，木眠没打算帮忙，她觉得，慕云对付她毫无悬念。

　　而且，她也想看看慕云的力量。

　　程瑶看准了机会，大叫一声，又向慕云扑去！她张开两只手，狠狠的抓向他！

　　然而，慕云脚下没有挪动，只是忽然用指甲在食指上划过，割出了很小的一个口子。

　　冒出一滴鲜红的血泡！

　　他看似随意的弹了出去。

　　然而，那血泡忽然在空中炸开！以不可思议的速度扩脏蔓延，将他周围的五米以内的空气都染成了红色！

　　像是突然隔绝开一个单独的空间一样，红彤彤的，雾气朦胧，有种令人窒息的血腥感。

　　而程瑶正好就在那个红色的空间里！

　　她周身的黑气，在红雾的包裹下，更加清晰！就像是红色的颜料里，忽然滴入了一滴墨水一样！

　　跃在半空的程瑶，根本不知道发生了什么事情，就突然从空中掉落，她伏低身体，整个人都趴在地上，嘴里发出一阵模糊不清的惨叫。

　　她抬抬头，头发凌乱，乌黑的脸色狰狞的看着慕云。

　　“你，你是什么人？”

　　她心里震惊不已！这红色的血雾是什么东西？竟然将她的法力禁锢了！

　　而且，她现在浑身就像是被放进了硫酸中一样，剧烈的灼痛！

　　肉体对于她来说只是一个躯壳，魂魄才是她的真身！

　　所以，如果只是身体的伤害，根本不足为虑，可是现在，伤的却是她的真身！

　　她已经很久没有承受过这样的疼痛了！

　　慕云单手插兜，站在原地，清冽的眼神里混入一丝浊气。

　　“你还不配知道，我是谁。”

　　程瑶惨叫着，她拼尽全力想要逃跑，但是，在这片红色的血雾中，她一动都动不了！

　　再这样下去，她会在这里化成灰烬的！

　　程瑶心里涌起疯狂的恨意！

　　突然，一辆车冲了过来，剧烈的刹车声之后，文韬踢开车门，怒吼着跑过来！

　　“瑶儿！你们给我放开她！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第052章 约见程瑶，云云的力量！免费阅读。https://xs.23sk.com 