    端良氏窘红一张脸停在原处片刻，她现在越来越在话风上面压不住程可佳。

    端良氏很是惋惜的叹了几声，她只盼着顾佑凯成亲后，新的弟妹会是一个有趣大方的人儿。

    程可佳轻舒一口气回长园，她面上有淡淡的笑容，端良氏和她相处多的以后，端良氏便最喜欢借那些事故意来打趣程可佳

    原本程可佳是不想跟着她一道说，只是端良氏明显是越发喜欢逗趣起来，程可佳只能与她一道说一说。

    程可佳想着端良氏愣怔的神色，她在心里轻舒一口气，她一向不喜欢在外面张扬夫妻之间相处的事情。

    程可佳的好心情，在午后打开收到的两封信后，很快的荡然无存。

    程可佳从来不曾想过程可美会书信给她，程可美出嫁的时候，她分明是一脸幸福兴奋的神色，她神色里的满意，让程家不知事的孩子都能够瞧出几分来。

    而现在程可美书信给她，她在关心问候后，程可美很直接与程可佳说，他们夫妻在外面事事的不顺，希望妹夫能够伸手提携一回姐夫。

    程可佳瞧着程可美的书信苦笑了起来，她把书信放置在一旁，这样的事情，她同样是外嫁女，她处置不了程可美提出来的难题，她只能把书信送给程家三老太爷。

    程可佳派人送信到程家去，可是她的心里面还是非常的郁闷，程可佳也不知道程可美说的事情，有几分真情存在？

    程可佳听顾佑则提过，军中人员的提升，在许多的时候是最为公平的存在，大家都要靠实力凭本事提升。

    毕竟军中无小事，谁也不敢把官兵的性命随意托付给无能之辈，哪怕你的背景家世再好，也需要你自身本事硬实。

    程可佳看过程可美的书信后，她无心再拆开顾秀丽的书信看，她和顾秀丽的姑嫂情意也只有一张薄纸的厚度。

    这般的厚度，是经不住任何的轻风吹。

    程可佳在这方面无心去试探顾五老爷夫妻和顾佑则对待她的情意有多深，她只知道她一个在顾家还不曾生育过的女人，在有的事情上面还需要谨慎小心行事。

    程可佳把顾秀丽的书信直接奉给顾五夫人，她颇有些不太好意思的跟顾五夫人解释说：“母亲，我与妹妹总是不得机缘相见。

    如今她书信来了，我想着，大约是想要借我的手转达给母亲的书信。”

    顾五夫人也是满脸诧异的神情接过顾秀丽的书信，她瞧着顾秀丽的字迹，再瞧一瞧那信封上亲启的名字，她把书信推回给程可佳。

    她笑着跟程可佳说：“可佳，秀丽总算是懂事了一回，她肯写信给你，那是有心与你这个当大嫂的人好好的亲近一回。”

    程可佳面上露出惊讶又略有些喜悦的笑容，她的心里却没有这般的想法，她嫁进顾家后，她和孙氏刘氏妯娌相处多了后，便听到她们私下里提过，顾秀丽在长辈们面前规矩守礼节。

    孙氏和刘氏妯娌最初也是欢喜过顾秀丽，只是时日长了后，她们不可能处处都能够照顾好每一位小姑子的需要，然而她们便感受到这位小姑子的小心眼。

    程可佳多少听明白她们妯娌的意思，她们本身有两位嫡亲的小姑子，当嫂嫂的人，多少会多顾及一些嫡亲的小姑子，这是人之常情。

    时日长了，顾秀丽也瞧得出来，她的心里酸了，然后便小心眼的做了一些小事情，虽然说损不了孙氏和刘氏的利益什么的。

    可是孙氏和刘氏的心里面到底是伤了，她们自认在面上对堂小姑子还是处处表现得一样，可是内里顾秀丽待她们也不曾表现过特别的厚意出来，那自然便是会淡了一些。

    程可佳对孙氏和刘氏妯娌的话，她自然是不方便表现出来任何的不妥，她只能轻声说：“秀丽到底年纪小不知事，她现在嫁人了，大约便能够体会到当日嫂嫂们对待她的好。”

    孙氏瞧着程可佳轻摇头说：“弟妹，你的性子纯厚，她是年少无知，可你的年纪和她也差不多，我听说，你在娘家时候，你和嫂嫂们都能够处得非常好。”

    程可佳愣了愣，这话还真不好回答，她要说，是她的嫂嫂们好，孙氏和刘氏的心里肯定会误会的。

    程可佳瞧着孙氏笑着说：“这大约便是大家说的缘份吧，我和嫂嫂们都有这种好的缘份。

    不管是娘家的嫂嫂们，还是夫家这边大部分的嫂嫂们，我们都有这种好的能够在一处相处的缘。”

    端良氏和程可佳相处亲近后，她悄悄跟程可佳说：“你那位嫡亲的小姑子相当的势利眼，但是面上又历来喜欢装出一副端庄贤良的样子。你日后和她有机会接触，你还是防一些。”

    程可佳如今瞧着顾五夫人推过来的信，她笑着又把信推给顾五夫人笑着说：“母亲，你最懂得秀丽妹妹的为人行事，我和她不曾接触过。

    万一她只是借我的手给母亲的书信，而我不懂事的抢着拆了信，只怕她知晓后，她的心里不会高兴的。

    顾五夫人想到顾秀丽的有些行事，她的心里也有一样的猜疑，顾秀丽在娘家的时候，她有时候会喜欢做这般不伤大雅逗趣的玩乐。

    顾五夫人瞧着程可佳的神色，她伸手拆开信，她在看的时候，她还瞧着程可佳笑着说：“可佳，那我可要抢先看信了？”

    程可佳笑着轻点头，她瞧着顾五夫人看着信渐渐变了神色，程可佳在心里暗舒一口气，她庆幸她没有冲动的先拆了信。

    顾五夫人看了信后，她瞧一眼仿佛不知道任何事的程可佳，她把书信合上了起来，说：“可佳，秀丽的性子顽皮，这是写给我的信。”

    程可佳瞧得出来顾五夫人的心情不太好，她一脸欢喜神情起身说：“那母亲你好好看信，我便不留在这里耽误你了。”

    程可佳出了景阁后，顾五夫人脸上的笑容再也挂不住，她满脸愤怒的神色。

    过了好一会后，顾五夫人去寻顾四夫人说话，妯娌两人私下里相处好一会后，她们叫人送了笔墨纸砚进房。

    当天晚上，顾五老爷也瞧了瞧顾秀丽的书信，他瞧后面上满满的难过神色，他瞧着顾五夫人说：“她现在为夫家人，那是什么都不想顾及了。”