
　　土元圣主怀疑凫敖这个证得‘空间大道’的证道太乙金仙也是被方鉴所杀，那这个问题就很严重了。

　　如果凫敖真的死在方鉴手中，那么说明这个鸿清真人手中的法宝能杀死证道太乙金仙。

　　由此就有一個非常艰难的问题摆在几位圣主面前，那就是，要不要接着派遣太乙金仙前往定清州支援？

　　如果派，要派多少？他们又是不是那鸿清真人的对手？

　　这个问题十分棘手，如果继续派遣太乙金仙下去定清州,最后全都被那鸿清真人打杀，那他们道天楼可就是在做亏大本的买卖。

　　“此事我等实在无法决断。”金元圣主感到务无比疼地道。

　　随后四位圣主相互对视一眼，接着便听水元圣主说道：“我等还是去飘渺殿觐见师父吧。”

　　“善。”另外三位圣主齐声表示赞同。

　　飘渺殿，位于五行宫内，五行宫宫主玄宙真君，便居于此殿之中。

　　玄宙真君高坐庆云之上,周身仙光飘渺，玄气笼罩，见到殿下站立的四大圣主,缓缓说道：“此事我已知晓，那鸿清真人乃是天庭后起之秀，此人来历只能追溯到诸天一小界，但除此之外，便再也看不清他任何根脚，背后应是有大能者为其遮蔽天机。”

　　听到玄宙真君这话，金元圣主不由问道：“既如此，师父为何不早做安排除掉此人呢？”

　　玄宙真君道：“我道天楼蛰伏之时，与这现世沟通多有不畅。鸿清真人此人也是在我道天楼结束蛰伏，降临现世后我衍算天机时才偶然发现的。只是当时也未曾在意，23sK.com

　　今日赤阳、晙阳二位道友身死，我以大法力拨动天机，才看清了此人的一些根脚。”

　　“请师父示下。”四大圣主齐声拜道。

　　玄宙真君说道：“这位鸿清真人深得玉帝与九天玄女器重,来历定然不凡。而且他手中不止有太乙金仙法宝，还有一件大罗金仙法宝。”

　　“大罗金仙法宝？！”听到这话，四大圣主一瞬间就愣住了。

　　这玩意,别说他们太乙金仙了,就连很多大罗金仙手里的大罗金仙法宝也不超过三件。

　　要知道大罗金仙法宝再往上,那就是先天至宝了，可以说大罗金仙法宝已经证道提升道行所能得到的法宝的天花板了，至于先天至宝，那是完全要靠机缘才能得到的法宝。

　　天庭这么富裕吗？连大罗金仙法宝都可以随便交给一个太乙玄仙？

　　不得不说，道天楼蛰伏起来的时候虽然天机被屏蔽的很好，但是他们对现世中的消息也太闭塞了。

　　像那凫敖道人，他对方鉴的情形就知道的很多，因为他离开道天楼去北俱芦洲走了一圈，对现世中发生的一些事了解的很清楚。

　　方鉴可以说是这两年阎浮大世界的热点人物，只要稍微进入阎浮大世界现世走一走，就能知道方鉴的不少事。

　　于是玄宙真君便将方鉴手中大日佛杵的来历简要说了一遍，然后道：“此人手中的大罗金仙法宝便是这么来的。”

　　四位圣主听完之后，虽然仍旧感到无比震撼，但是木元圣主却依然从中看出了一丝端倪。

　　只听木元圣主说道：“从这鸿清真人与大日如来这件事可以看出，天庭与佛门的矛盾也已到了爆发的边缘了。”

　　水元圣主也道：“若无南瞻部洲大唐国灭佛一事，恐怕如今天庭便与佛门打起来了。”

　　对于木元圣主和水元圣主的话，其余两位圣主也深表同意，但同意归同意,对眼前的事情却毫无益处。

　　于是金元圣主便朝玄宙真君拜道：“师父，那我们接下来该怎么办？”

　　玄宙真君说道：“这位鸿清真人的出现，使定清州一事已不可为...”

　　说完，玄宙真君当即赐下四道符诏，说道：“你四人各持一道符诏，在紧要关头可用此符诏打开渡墟之门，接引定清州我道天楼众人返回。”

　　四位圣主闻言，立刻接下符诏，并齐声拜道：“谨遵恩师法旨。”

　　玄宙真君又言道：“尔等要切记，渡墟之门不可提前开启，只能在关键时刻开启，否则天庭一定会用尽各种手段阻止。”

　　四位圣主闻言，当即肃声应道：“是。”

　　...

　　方鉴看着近在咫尺的癸字楼，转身朝严净法道：“叫云稚她们来见我。”

　　“是。”严净法唱喏一声，然后转身便朝前方的天军大阵中飞去。

　　云稚，便是那六名虺陆金仙的头领，也是现在北俱芦洲虺陆一族的族长。

　　如今的虺陆一族可以说极其凋零，云稚主掌族务数万年，也才堪堪只让虺陆一族的人数稳定下来，不再下降。

　　片刻之后，云稚一袭彩衣，身带仙光，领着另外五名虺陆金仙天将来到了方鉴面前。

　　“末将等拜见鸿清真人。”云稚稽首拜道。

　　虺陆是天地间的一种‘虫’，但与别的虫不同，它们是先天霭气所化的虫，因为生于陆地，所以名叫虺陆。

　　但虺陆一族的第一代先祖已经陨落，所以如今的虺陆一族都是通过血脉延续族群的。

　　方鉴朝云稚微微颔首，然后指着前方被重重大阵包围的癸字楼道宫道：“这些阵法，你们能破除吗？”

　　云稚抬头朝癸字楼望了一眼，然后道：“可以一试。”

　　方鉴点头道：“好，那就再劳烦诸位道友一次了。不过六位道友尽力而为就行，实在不能破除也不要强求，保全自己最重要。”

　　虺陆一族的潜力方鉴可是看清楚了，他们对于天庭是有大用的。

　　尤其是现在虺陆一族人丁凋零，就更不能随意牺牲。

　　尽管有真灵保存，但妖族不同于人族，他们的力量更多是来源于自己的肉身本体，如果本体陨落，就算真灵蕴养再转世恢复巅峰道行，那也不再是虺陆一族了。

　　听到方鉴这话，云稚六人心中顿时感到一阵温暖，鸿清真人能考虑到这一点，足以说明没把他们当外人。

　　“是，请鸿清真人放心。”云稚躬身一拜，随后便领着众人化作一道云光飞入了地下。

　　在云稚等人去后，方鉴便朝哮天犬问道：“你真的没办法把托塔天王救出来？”

　　哮天犬摇头道：“我看过了，那阴阳二气我没办法，不过，如果只是救出许仙，我还是可以做到的。”

　　方鉴想了想，道：“那道友你再走一趟，先把许仙救出来吧。”

　　哮天犬点头道：“好，不过我也只能潜入进去救许仙，我感应到里面有两件太乙金仙法宝的气机，对我威胁很大。”

　　方鉴点头道：“好，只救出许仙便可。”

　　哮天犬点了点头，道：“那我去了。”

　　方鉴道：“多多小心。”

　　随后哮天犬又招呼了黑蛋两句，便施展潜踪神通，悄悄穿过癸字楼外的重重大阵阻隔，进入了癸字楼内。

　　不过可惜的是，它这神通一次只能带三个人，不然的话倒是大有用处。

　　但更为可惜的是，因为有托塔天王的原因，方鉴没法动用大日佛杵，不然他真想一杵把眼前这道宫给彻底砸烂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百七十四章 打算免费阅读。https://xs.23sk.com 