
    上次记得还是几个小时呢。

    乔乔真聪明，而且还努力。

    这样的人，做事情没理由不成功。

    顾乔乔得意的点头，“是的，只有五分钟，我就可以找到林凡鹏的具体位置，刚才我就是这么找你的，然后在看到你的时候，镜像就消失了。”

    秦以泽凝眸细想了片刻，对顾乔乔说，“先不要动，我安排一下”

    既然用五分钟的时间就可以找到林凡鹏，那么他不可能带着顾乔乔去找，这些事情，都要安排一下。

    毕竟是军方和公安联合行动，有些事情是需要公安出面的。

    当然这一切都安排好之后，已经是十几分钟之后了。

    但是，秦以泽依然没有让顾乔乔画寻踪符，因为，人马还没有到位。

    大约又等了十分钟，秦以泽带着顾乔乔，大步流星的朝着外面走去。

    几分钟之后，秦以泽开着车，载着顾乔乔就行驶在通往帝都市区的马路上。

    一个小时之后，在东分局的门口秦以泽停下了车子。

    秦以泽并没有马上下车，而是转头对着顾乔乔说，“你现在可以开始了。”

    顾乔乔点点头。

    伸出右手，将灵气都凝聚在食指上，就在秦以泽面前的空气中画了起来。

    秦以泽的眉梢纹丝不动，在一旁安静的看着。

    果然五分钟之后，寻踪符就画完了。

    当最后一点光芒洇灭的时候，顾乔乔对着身旁的秦以泽惊喜的说道，“我知道他在哪里了。”

    秦以泽点点头，沉声的问道，“在哪里？”

    顾乔乔凝神思索了一下，再次的确定了方位，然后将林凡鹏现在呆的地方，告诉了秦以泽。

    秦以泽马上就知道那是哪里了。

    他摸了摸顾乔乔柔软的发顶，眸光含笑，柔声道，“乔乔，你很棒！”

    顾乔乔笑得美滋滋。

    这两人都没有紧张的感觉，到好像是出去游玩一样。

    秦以泽没有让顾乔乔下车。

    他一个人下了车，然后将车门紧紧的关上。

    外面的人根本看不清车里坐的是谁

    而一直跟在秦以泽吉普车后面的一辆军车也停了下来。

    而显然的，东分局的人也一直在等着秦以泽的到来。

    秦以泽和东分局的局长低声交谈了几句，随后，局长又转头对一直跟着他的刑警队长说了一番话，随后开始行动起来。

    秦以泽又回到了自己的吉普车上。

    然后启动车子，朝着帝都中心偏向东北的方向疾驰而去，在他身后，是十几辆车，但是这次公安的车没有鸣笛。

    而是悄悄的行动，以免打草惊蛇。

    顾乔乔坐在车里，回头看下后面的跟着的车辆，低声对秦以泽说，“他们知道我在车里吗？”

    秦以泽摇头，再次的认真的叮嘱道，“他们不知道，你也不要对任何人说”

    “嗯，我知道了，我不会和别人说的！”顾乔乔也郑重的答应道。

    她当然知道这个道理，这件事情本来就不是她应该掺和的，就算是她掺合了，也不能让任何人知道，否则真的给自己带来很大的麻烦。
