    祁峰离夏木和顾筝很远。

    他一开口，立刻吸引了所有人的视线。

    高广骤然朝他看去。

    祁峰负手而立，出场的气势拿捏的死死的。

    “刷刷刷……”他一露面，埋伏在四周的弓箭手，纷纷瞄准了他。

    他临危不惧高声喊道：“我家公子要见太后。”

    夏木不解的看了顾筝一眼。

    她并不知道他的计划。

    顾筝勾唇一笑，伸手揉了揉她的头。

    监斩官可做不了这个主。

    这里也轮不到他做主。

    祁峰声音一落，在上百金吾卫的簇拥下，姜信露面了。

    如今人尽皆知他断了一条手臂，也无需在遮遮掩掩。

    他一个眼神，金吾卫已经冲上去把祁峰包围起来。

    “说那个灾星在哪里？”姜信一脸阴鹜，他眸中阴云密布，骇人的杀气迸射而出。

    若不是那个灾星断了他一条手臂，他便是名正言顺的齐王，母后何需找一个傀儡。

    是他毁了他。

    他一定要把那个灾星碎尸万段。

    “太后来了，我家公子自会现身，不然你就是杀了我也没用。”祁峰有恃无恐的说道。

    “嗤啦……”姜信抽了一把刀架在他的脖子上。

    夏木一惊。

    顾筝一副气定神闲的模样。

    祁峰淡淡的看了姜信一眼，优哉游哉的闭上了眼。

    “说他在哪里？”姜信手中的刀已经划破祁峰的脖子，刺目惊心的血滴落下来。

    祁峰非但不惧，他突然伸出手，顺势抓着姜信手里的刀就要割断自己的脖子。

    夏木嘴角一抽，如此变态，果真与顾筝一脉相承。

    有其主必有其仆啊！

    姜信一脸肃杀，他胸膛剧烈的起伏着，扭头看着一旁的金吾卫命令道：“去禀告母后。”

    他一声令下让金吾卫把祁峰捆了起来。

    然后他左手提着刀，一步一步走到高广身边。

    “顾筝我知道你在这里，我数到三，你若是不现身的话，我就杀了高广。”他说着把刀架在高广的脖子上。

    顾筝依旧一副波澜不惊的模样。

    祁峰冷冷一笑：“对了，有句话我家公子要我告诉你们，他自幼便被世人所弃，高家的人你们随便杀，与他何干？他若是在意这些人早就现身了。”

    果然姜信迟疑了。

    高家所有人的生死不重要，重要的是若没了这些人，他们还如何拿捏那个灾星。

    他真不在意吗？

    若不在意，也就不会让属下现身了。

    “好，他果然够冷血无情。”姜信说着手起刀落，一下子斩断高广的右臂。

    “嗯……”高广闷哼一声。

    姜信厉声喊道：“顾筝，若你再不现身的我，这一次，我可要砍他的头颅了。”

    顾筝神色未变。

    夏木看了一眼落在地上那条血淋淋的手臂，不怕，不怕，她一会给他接上就是了，要相信她的技术。

    “你杀了我吧！他不会现身的。”即便断了一条手臂，高广依旧一脸从容。

    姜信抬手朝他的头颅砍去。

    顾筝依旧没有现身。

    姜信双眼一眯，他一刀刺在高广的大腿上。

    眼下他算是明白了，母后不来，那个灾星是不会现身的。

    母后怕真得来一趟。

    这里是临淄，所有的一切尽在他们的掌控中，即便母后来了又如何。

    今日依旧是他的死期。

    田氏与他一样自负的很。

    唯有杀了顾筝他们才能永绝后患。

    所以殷遇陪着她一起出宫了。

    他们来的很快，只用了半个时辰。

    “太后驾到。”

