    第1063章就信我们一次呗

    刚刚走进去，就有人立刻的迎了出来，为了不让更多的人知道他们两个登记结婚的事情，所以民政局里面的人都很少，大概就只有三四个人。

    大概是提前知道了自己要帮着苏夏和陆景尧登记，所以即便是很激动，但是也丝毫的不惊讶，而且他们也早就被提前告知了不许将这件事情泄露出去，几个人都都在安安分分的做着自己的本职工作。

    苏夏来之前是做好了功课的，所以一套程序下来很顺利，很快的，两本红本本就到了他们的手里。

    帮着他们办理的工作人员满脸的笑容：“百年好合，早生贵子，祝你们白头到老！”

    她笑着说了声谢谢，看着自己手里红彤彤的结婚证，顿时就有点感慨。

    今年她26岁了，在她以前年纪还小的时候，人生的策划里，就是在26岁结婚，甚至是在她26岁的这一年，她还是和自己一直以来喜欢的男人领了证。

    就像是做梦一样，有点不真实的感觉。

    苏夏将拍的两本红本本的照片发了朋友圈，顿时铺天盖地的祝福就随之而来。

    陆景尧牵着她的手坐上了车准备回家，徐司在前面开着车，男人的声音从旁边温柔的响起：“想在哪里办婚礼？”

    他的话音刚落，前面的徐司的声音就传来了：“这么快就办婚礼吗？领证的事情知道的人少是可以瞒着的，你们一旦办婚礼的话，邀请娱乐圈的你们的明星好友们来参加可就瞒不住了，到时候他们都空了一天的行程，而且坐飞机的目的地都是一个地方，媒体们就全都知道了。”

    陆景尧微微的顿了顿，听到了小姑娘的声音响起：“无所谓啊，知道了就知道了，本来也没想着瞒。”

    这样的态度让陆景尧的神色都放松了些，他侧目宠溺的捏了捏苏夏的脸，点头道：“嗯，无所谓。”

    徐司：“...行吧。”

    本来昨天陆景尧给他打电话说他和苏夏要领证了的时候，就够他惊愕的了，没想到这两个人压根就不给他们缓和的机会，领完证就要立刻的结婚了。

    不过他还好。

    起码是提前知道了他们要领证的事情。

    薛明安就惨了。

    领证和办婚礼这样的爆炸性的消息，要一块知道了。

    越想越惨。

    不过他为什么笑的这么开心。

    但是很快他就笑不出来了，他听到了苏夏的声音从后面传来了。

    “我之前在知乎上面写了点东西，说了结婚就取匿来着，现在我们都已经领证了，我过几天就取匿吧。”

    徐司：“？！！”

    啥玩意？

    这姑奶奶在他们不知道的情况下，做了什么事情？

    他深吸了口气：“薛明安知道吗？”

    “那肯定不知道啊。”苏夏笑嘻嘻的，“不然那篇匿名写的东西还能留着？”

    她说着垂眸看了眼自己的手机，和顾予韩月三个人的群里已经炸翻天了，顾予吆喝着让苏夏请吃饭，韩月也问她什么时候办婚礼的事情。

    徐司的声音惊诧的继续传来：“景尧你知道吗？”

    陆景尧都挑着眉的摇头：“不知道。”

    他看着自己怀里的小姑娘：“你写的什么？怎么不告诉我。”

    “就是不能告诉你的东西啊，”苏夏道，“反正等我取匿了，你也肯定会看到的。”

    她稍稍的顿了顿：“不行，我取匿几分钟之后还是把原文给删掉吧，就几分钟，大家也根本都不知道我的知乎账号，应该不会有人发现吧，我还是不想让别人知道我写了什么的。”

    被别人看了突然的觉得，好羞耻。

    徐司在前面微微带着嘲笑的出声：“倒也不必这么安慰自己。”

    他继续道：“你自己好好寻思寻思，就这几分钟，会不会被人发现？”

    苏夏：“...”

    她嘟着嘴：“万一呢。”

    还真没有这个万一。

    她自己心里其实也相当的清楚，既然她取匿了，那肯定是会被人发现的。

    算了，也无所谓了。

    到时候万一大家的注意力都放在她和陆景尧结婚的事情上，没注意到她发的那些东西，那可真的就是太好了。

    苏夏重新的把注意力放回到了聊天群里，手指在屏幕上面点着：“婚礼估计很快就办了。”

    韩月：“太好了！我要当伴娘！”

    苏夏：“伴娘肯定有你。”

    接下来她和韩月的话题就是伴娘服。

    片刻，苏夏看了看从说伴娘的话题开始，就完全不冒泡了的顾予，丝毫不留情的揭开他不说话的目的：“顾予你别装死了，反正伴娘也有你，你躲不掉的。”

    本来还装死神隐的顾予，顿时就哀嚎出声：“窝草，为什么要带上我啊，我是个男的啊，你让我当伴娘？穿伴娘服？到时候全场都得笑我，而且还有艺人同僚，我以后怎么在他们面前做人啊！”

    苏夏：“？你本来就不做人了，你还担心什么。”

    韩月也补刀：“大喜的日子，你身为我们夏夏的闺蜜，让在场的宾客乐一乐有什么问题吗？”

    她的语气稍稍的缓和了些，带着点诱哄的意味：“我们到时候肯定会考虑你的，不会让你穿很奇怪的衣服的，别这么抗拒，夏夏一辈子就一次的日子，错过了可就再也没有了。”

    顾予完全没听进去接着嚎：“你们两个的话根本就不可信，现在说会考虑我，等到了当天肯定还是伴娘裙！”

    苏夏听到这，心里一个咯噔。

    这家伙真的是有点过于了解她和韩月了。

    她语气轻缓了些的开口：“你就信我们这一次呗，姐妹？”

    “拉倒吧，不信！就信你们这一次，保准把我坑的哭都没地方哭，我可是古装剧小王子！我穿个伴娘裙，照片什么的流露出去了，我这名声就完了。”

    又开始不要脸了。

    苏夏不说话了，她淡淡的打了几个字过去：“看你的了月月。”

    还没人能治得了他了？

    她这句话说出去没多久，韩月的语音就发了过来。

    “顾予，我们现在是在友好的和你商量，你最好识相一点。”

    (本章完)

