    林立带着曹正淳和刘瑾走入『乾清宫』，此时张太后，夏皇后，兴王，还有李东阳和杨廷和，一直铁着脸等候。

    刘瑾一入殿就看见一人，畏畏缩缩的跪在张太后面前，看着还有些熟悉！

    等刘瑾走近些，看清跪着的人样貌，顿时大吃一惊！

    “谈明？！”刘瑾大骇道。

    跪在张太后面前的人，正是刘瑾内侄谈明！

    “大胆刘瑾，竟然伙同侄子暗中下毒，谋害皇上！”张太后看见刘瑾，立刻气不打一处来！

    刘瑾闻言，吓的两腿一软，立刻跪倒下来。

    “冤枉呀！就是给我十个胆子，我刘瑾也不敢害陛下呀！”

    下毒害正德，别开玩笑了，当今世上，最想正德活着的人，就是他刘瑾，好不好！

    张太后气的怒骂道:“还想狡辩，你的侄子谈明已经交代，是受你指使，在皇上的茶水中下毒！”

    刘瑾骇然，不敢置信的看着谈明，不明白这个侄子为何害他。

    谈明可是刘瑾的亲侄子，是他弟弟的儿子！

    刘瑾本姓谈，自小家贫，被卖入皇宫当了小太监，后来结识皇宫中一位刘姓大太监，并且拜为义父，甚至改名换姓，这才发达的！

    发达之后，刘瑾也没忘记本家，让弟弟将孩子送入宫中，一起飞黄腾达！

    谈明这孩子，只是刘瑾弟弟其中一个儿子，自小送入宫中，刘瑾对他还是很照顾的，特意将他安排到『御膳房』。

    那里远离政治斗争，比较安全，更重要的是，『御膳房』油水多！

    刘瑾自问，对这个侄子已经很照顾，不明白他为何要害自己！

    “谈明，你为何诬陷我，我什么时候让你下毒害陛下了？”

    谈明看到刘瑾那吃人的目光，吓的浑身一颤，哭哭啼啼的对刘瑾说道:

    “大伯，不是您让我暗中下毒的吗？您还说等将来新皇登基，我们谈家就有从龙之功呀！”

    刘瑾听了谈明的话，只觉得眼前发黑，一口老血差点没喷出来。

    下毒杀正德，我疯了吗？

    林立这时走过来，对刘瑾冷哼道:“刘公公，皇上带你不薄，你已经是掌印太监，还执掌西厂，可谓一人之下。

    民间甚至有人喊你九千岁！

    你还有什么不满足，竟然要害陛下！”

    刘瑾慌张的摇摇手道:“不是的，不是的，我没害过陛下，我从没向陛下下毒！”

    林立拿出一个瓶子，扔在刘瑾面前，气道:“我们从你侄子房间搜到毒药，谈明也已招供认罪，人证物证具在，你还有什么要狡辩的！”

    刘瑾突然好像失去主心骨一般，瘫在地上，然后抬头对张太后说道:

    “我要见皇上，我要向皇上亲自解释！”

    张太后愤怒道:“皇上被你毒害，到现在都没醒，你若还有点主仆之情，就把解药交出来！”

    “解药，什么解药？！”刘瑾不明所以道。

    林立抓住刘瑾的衣领，将他抬起来，说道:“快把『绝命断魂』的解药交出来！”

    “我没有，我没解药，我没下毒，哪来的解药呀？！”刘瑾已经带着哭腔了。

    一旁一直冷眼旁观的曹正淳，却好像发现一丝端倪，自己和刘瑾，似乎掉入一个圈套里了！

    李东阳这时对一直没说话的曹正淳说道:

    “曹公公，虽然皇上之前处罚了你，可毕竟几十年主仆，你为何要连同刘瑾害皇上？”

    曹正淳心神大震，可还是保持冷静道:“李阁老，你这话是什么意思？”

    杨廷和冷哼道:“我们已经查明，你的手下大档头，勾结平南王意图谋反，就是他帮叶孤城和平南王世子入的宫！”

    听到杨廷和的话，曹正淳心思百转，立刻摸清大概的情况，然后狠狠的看向林立。

    “铁胆神侯，当真好手段！”

    林立双眉微微一皱，将刘瑾扔在地上，对曹正淳道:

    “曹正淳，事到如今，你还想狡辩吗？平南王世子已经招供，他暗中勾结大档头和王公公，伺机潜入皇宫，刺杀皇上！”

    曹正淳哈哈一笑道:“欲加之罪，何患无辞！”

    “哼！”张太后气的一拍桌子，叫道:“枉费皇上之前对你们恩宠有加，一个个都是养不熟的白眼狼，竟敢噬主！”

    曹正淳知道，林立为他和刘瑾，已经编织了一张大网，他们根本无从辩解，最绝的是，林立的目标一直都不是他和刘瑾，而是他们身边的人！

    大档头背着他参与谋反，曹正淳百口莫辩！

    相同的，刘瑾侄子谈明下毒，刘瑾怎么狡辩都脱不了关系！

    最绝的是，如今正德帝昏迷不醒，『乾清宫』满屋子人对宦官集团多有不满，他们怎么辩解？

    太后和皇后一直视宦官集团为家奴，对于奴才的辩解，她们是听都不想听！

    内阁视宦官为眼中钉，肉中刺，不落井下石就好，又怎么会帮他们！

    兴王是外地藩王，多事之秋，躲事都来不及，又怎么会主动沾染因果！

    至于林立，曹正淳不用想就知道，这毒计必是这位『铁胆神侯』的杰作。

    因为正德出事，刘瑾和他倒台，受益最大的人，就是林立！

    李东阳和杨廷和或许已经看出一些端倪，可惜没有证据，他们作为内阁辅臣，也不好插手皇家内部之事！

    “把他们两个给我拉下去用刑，什么时候交出解药，什么时候停止用刑！

    还有将涉案的一干人等全部压入锦衣卫诏狱，若是谁能交出解药，哀家既往不咎！”

    张太后最后也失去耐心，不再与刘瑾和曹正淳废话，直接让林立去逼供！

    刘瑾那是哭的凄凄惨惨，一直呼喊冤枉，可曹正淳却始终平静，只是看了林立一眼。

    “铁胆神侯，这一局你赢了，我到了下面会好好看着你的！”

    林立示意段天涯将人押走，然后大明当朝权利最大的几人，又商量了一下后续该怎么办？

    “启禀太后，国不可以一日无君，皇上如今昏迷不醒，这繁重的国事该如何处理！”李东阳率先向太后问道。

    兴王眼前一亮，也跟风说道:“是呀！如今皇上病危，万一有个三长两短，那这国事该……”

    “住口！”林立突然对兴王喝道:“你胡说什么，陛下洪福齐天，定会没事的！”

    兴王这时也发现，张太后和夏皇后那铁青的脸色，顿时知道自己口不择言了！

    “啊！臣该死，臣该死，不该乱说话！”兴王大力的扇着自己嘴巴，直怪自己嘴碎！

    “兴王，你也累了，还是早些回王府歇息吧！”张太后冷着脸，对兴王下了逐客令！

