    

    第143章自己还没有这点定力？

    因为从售楼部出来的人压根不是杨建光，而是一个身穿职业装的销售顾问。

    而紧接着，一个接一个的销售从售楼部走出来，有说有笑的回家去。

    高莉翘首以待的盯着这些销售，费力的想要从中间找到杨建光的存在，可是等了半天，压根没有看到杨建光出现！

    怎么可能，他不是进去里面了吗？

    当最后一个女销售走出来后，已经是在拿着锁开始锁门，这下高莉站不住了，她忙冲到了女销售面前，迫不及待的问道。

    “哎等等，刚刚进去的那个人呢？他怎么不见了？”

    “哪个人？”女销售一脸的疑惑。

    “就是那个高中生，背着个书包进你们售楼部的，他怎么没有出来？”

    高莉费了半天劲，女销售这才反应过来，说的那个人居然是杨建光。

    “出来干什么？”女销售一边锁门，一边惊讶的问道。

    “人家买了一套房，花了12万，现在从后门直接拎包进去住了啊！”

    “说起来这高中生真惊呆我了，就因为今晚找不到地方住，直接就全款订了一套最好的房子！”

    “十二万啊，眼都不眨一下，不知道的还以为他是银行老板的私生子呢！”

    提及杨建光，女销售显然多了很多话题，絮絮叨叨的说个不停。

    只是一旁的高莉，则大脑一片空白，完全不敢相信自己听到的话。

    刚刚那个被自己赶出去的高中生，居然直接买了一套房子！！！

    瞬间，高莉内心懊恼得不行。

    十二万眼睛都不眨一下，如果今天不是自己吃饱了没事做要坑这三十块钱，就是带着杨建光租房子的提成也有几百块了啊！

    而且这种有钱人，要是自己能舔到，这辈子不就不用愁了吗？

    ……

    与此同时，天海出版社。

    张雄慵懒的躺在老板椅上，随口问道，“程总编，今天的情况怎么样了？”

    一旁的程林讨好的给张雄沏好了茶，一边得意洋洋的说道。“老板请放心，今天一天的时间，咱们上架的《武林传说》已经销售了一千本，

    为了打压新无的《洙仙》，他们特地高价买下了一本老作者的武侠小说《武林传说》去印刷。

    在新无《洙仙》上架的时候，为了故意排挤新无，天海便将《武林传说》也进行了上架销售。

    首日销售千本，这是一个非常不错的成绩。当然，这是在刚刚上架，又打了广告的情况下。

    正常时间，销售额恐怕就只有一半左右，但这依旧是一个喜人的成绩。

    所以听到这里，张雄也忍不住满意的点了点头。

    程林也趁机继续汇报道，“老板，还有新无那本破《洙仙》，今天我到问了，一本都没有卖出去，连问的人都没有！”

    “哈哈哈，就这么一个破桥洞还想把书卖出去，他新无是不是脑子有坑啊！”张雄笑得那叫一个猖獗。

    跟自己斗，就他新无也配？

    自己只要稍微使用一些手段，新无就别想有任何翻身之力！

    新民出版社是吧，我让你开业就倒闭！

    “给我继续放出话去，整个鹏城不准有任何人卖新无的书，这一次，我要让他后悔得罪我！”

    闻言，程林也阴冷一笑，拍着胸脯道，“放心吧老板，听说新无在这本《洙仙》上花了十几二十万，只要让他这破书砸手上，这小子就别想有任何翻身的机会！”

    说完，程林不屑的摇了摇头。

    仗着一本完全没听过的《洙仙》，还妄想挑战天海出版社？

    还卖什么仙侠小说？想超越如今的主流武侠小说。

    新无啊新无，简直是异想天开！

    现在你再卖啊，你卖出去我看看啊！

    ……

    第二天，程林也亲自送了五百册《武林传说》到快阁书店。

    在进门前，他瞟了眼对面门可罗雀的桥洞书店，不屑的摇了摇头。

    新无居然异想天开想靠着这破桥洞书店将两万册书卖出去？

    就这一天也没有一个客人的地方，下辈子吧！

    鹏城大学。

    跟朋友一块吃完早餐，林雨晴也慢悠悠的往学校走去。

    第一节课还有半个小时才上课，她完全不用着急。

    只是走到一半，一阵吆喝声突然引起了她的注意力。

    “最新上市的仙侠小说，全部免费送了啊！每人限领一册，先到先得！”

    仙侠小说？

    只听过武侠小说，这仙侠小说是什么鬼？

    林雨晴是个小说迷，平常最喜欢搜罗武侠小说看，什么古隆，金用，黄义的小说，她都看了个遍。

    可是这仙侠小说，她倒是头一回听说。

    犹豫了一会，林雨晴还是跟朋友说了声，走到了眼前吆喝的摊子前。

    “老板，你这仙侠小说怎么卖啊？”林雨晴一边说着，一边却被眼前的书本封面深深吸引住了！

    一柄从天而至的锐利巨剑，将封面底下的白云撕裂，在剑尖下，还有两个苍劲有力的洙仙大字……

    这幅仙气飘飘的封面，直接让林雨晴眼前一亮，这时摊子前的男人的声音也笑着响了起来。

    “不用买，全部免费送。只要姑娘你看完了，多多推荐给其他人，告诉能在桥洞书店买就行！”

    “行，那给我一本！”

    几分钟后，林雨晴爱不释手的抱着手中的《洙仙》来回打量了起来。

    北村，这个作者自己怎么从来没有听说过？

    不过最后林雨晴也没有多想，虽然自己没少看小说，可港城那边小说作者众多，又有几个不太出名的自己没听过也正常。

    一路回到教室，林雨晴顺手就将这本小说塞抽屉了。

    今天这堂马原可是鹏大最严厉的老教授钟文化的课，老教授向来不容许任何人在他课上做其他的事。

    所以为了自己的安全考虑，就是古隆的最新小说，林雨晴也绝不敢在他的课上看。

    只是临上课几分钟，见老教授钟文化还没有来，无聊的林雨晴犹豫了一会，还是将这本《洙仙》拿到了桌子上。

    反正就看一个简介而已，等钟老师来上课了就放回桌子里去就是。

    自己看过这么多小说，难不成这点定力还没有？

    想着，林雨晴也翻开了眼前的《洙仙》，开头简介的一段话，也顺势出现在林雨晴眼中。

    “这世间本是没有什么神仙的，但自太古以来，人类眼见周遭世界，诸般奇异之事，电闪雷鸣，狂风暴雨，又有天灾人祸，伤亡无数，哀鸿遍野，决非人力所能为，所能抵挡。

    遂以为九天之上，有诸般神灵，九幽之下，亦是阴魂归处，阎罗殿堂。于是神仙之说，流传于世。无数人类子民，诚心叩拜，向着自己……

    叮铃铃，几分钟过去，上课的铃声响了起来。

    一位精神矍铄的老教授，夹着书本一脸严厉的走进了教室。

    当老教授出现的那一刻，刚刚还有一点儿哄乱的教室，瞬间变得安静无比！

    而林雨晴……

