
　　单伍起身，抹着眼角，“孟小姐，要不是你，我不知道什么时候才能够替我姐姐报仇。看到成平被关进精神病院的那一刻，我好像看到姐姐在冲我笑。要不是你帮我，我姐姐怕是永远都不会再对我露一个笑脸。”

　　“既然你的事已经了了，你有什么打算？”

　　“我……”单伍面露窘态。

　　他已经替姐姐报了仇，成家肯定是翻不了身了。

　　所以，他接下来该做什么？

　　好像这么多年以来，支撑着他活下去的就是报仇。

　　如今，他竟然不知道再活下去是为了什么了。

　　孟盈注意着他的神色，像这样怀着仇恨过日子的人她不是没有见过，等那个仇报完后，人生也失去了意义。

　　“其实我要谢谢你。要不是你，我也不能等到行云居。你还年轻，还有好前程在等着你。如果你愿意，我可以送你去一个地方。那个地方可以让你发挥你的长处和技能。”

　　单伍双眼是迷茫的。

　　他有什么长处和技能？

　　孟盈说：“你有玄学的基础，不过你没有完全打开这道门。如果你去深造一下，将来应该会有所成就的。”

　　单伍迷茫的眼神终于有了光，“你的意思是，让我去钻研玄学？”

　　“如今这个社会更依赖的是科学，但是有些东西科学还是解释不了的。再加上现在的人比较贪心，不仅想要赚更多的钱财，还想要身体健康，长命百岁。除了自身的努力和保护，不少人更信玄学。”

　　“要不然，搬家升迁，婚嫁生子为什么都要看日子？”孟盈看着他，“事实证明，这世上任何一个职业，不论高贵与否，都需要有人去做。因为这样的需求从来都没有消失。就看你愿不愿意了。”

　　单伍那颗枯掉的心上似乎长了芽，他说：“我愿意！”

　　……

　　阿大开着车，跟沐垣生说着这几天孟盈做的每一件事。

　　他看着后视镜里的人，却不见九爷有任何惊讶之色。

　　“九爷，夫人她……”

　　“嗯？”沐垣生尾音上扬，“她怎么了？”

　　阿大说：“夫人跟我们调查出来的完全不是同一个人，会不会有诈？”

　　他现在担心的是，孟盈要不是孟家那个傻千金，而是有人冒充的，该怎么办？

　　如果九爷没有娶她，倒无所谓。

　　偏偏现在她是九爷的妻子，他很担心这个孟盈会是那个人安排的。

　　要真是这样，这盘棋可下得够大了。

　　沐垣生薄唇轻抿，“你不是做过鉴定吗？她是孟世良的亲生女儿。”

　　“……”这也是阿大最不能理解的。

　　一个人的变化，怎么可以这么大？完全是两个人。

　　“如果夫人不是那边的人安排的，那倒是没事。”阿大说：“以前我还怕夫人要是回了家，她可能应付不过来。现在她的所作所为，似乎也是能胜任的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沐垣生缓缓闭上眼睛，“她想做什么，就让她做。”

　　“明白。”

　　车子停在溪岸云府，沐垣生刚推开车门，一股腊梅香味随风而来。

　　他刚站稳，那道靓丽的身影就冲了过来。

　　几乎是条件反射，将女人抱住，生怕会撞摔了。

　　只是他还是低估了对方的那股劲，扑到他身上往下一压，他没站稳，往后倒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，038、怀疑她是冒充的免费阅读。https://xs.23sk.com 