    一时间，雷音和撒旦也看向了杨辰。

    他们自然清楚，马超说的事情，是指杨辰被黑博士盯上这件事。

    杨辰面色也无比凝重，之前服用完美药剂之后，他感觉自己就要失去理智了，如果不是依靠冯小婉留给自己的药丸，或许他已经失控之后，爆体而亡了。

    如今，他虽然恢复了正常，但他也无法保证，服用的完美药剂，不会给他的身体造成副作用。

    “如今，只能走一步，看一步了！至少目前，我的身体无恙，我也没有要去找黑博士的打算。”

    良久，杨辰才开口说道。

    “这个混蛋，总有一天，我要杀了他！”

    马超咬牙切齿地说道。

    撒旦这时候说道：“黑博士非常神秘，他手底下可不仅仅只有八名神境巅峰的强者，或许还有更多的神境强者，只是我们不知道而已。”

    听了撒旦的话，即便是杨辰，也感觉到了不可思议。

    放眼九州，即便是皇族，每一个皇族，也不过只有几名神境强者，如今一个黑博士，手底下就出现了八名神境巅峰强者。

    即便被他杀了一个，但依旧还有七个。

    这种阵容，恐怕能横扫世界上，任何一个顶尖势力了，当然，前提是那些隐世不出的古武家族，一支不出山。

    “这个黑博士，还真是一个疯子！”

    雷音忍不住开口说道。

    “希望，他以后不会再来找我的麻烦吧！”

    杨辰也有些担心，他还是第一次感觉到，如此惧怕一个人。

    并不是他害怕黑博士，而是害怕黑博士伤害他身边的人。

    这个混蛋，将人性拿捏的非常精准，他知道什么才能让杨辰奔溃。

    红尘的事情解决了，杨辰也是时候离开了，如今燕都局势混乱，谁知道他不在的这两天里，又发生了什么事情。

    “回燕都！”

    杨辰带着马超离开。

    雷音本身就是九州外派到域外战场的战神，自然要继续留在域外。

    撒旦如今也算是红尘的二首领，还要继续留在域外，带领红尘继续发展。

    只有杨辰和马超，离开了域外战场。

    重新回到燕都的时候，杨辰感觉无比的轻松。

    “终于回来了！”

    杨辰笑着说道。

    “辰哥，我们去爱民医馆吧！”

    一下飞机，马超就开口说道。

    “好！”

    杨辰答应，他当然明白，马超为何要去爱民医馆。

    在得知黑博士的手段之后，马超始终都是魂不守舍的样子，显然担心杨辰服用完美药剂之后，会对身体造成巨大伤害。

    二十分钟后，杨辰和马超来到了爱民医馆。

    “杨大哥！马大哥！”

    看见杨辰和马超后，冯小婉很高兴。

    “杨先生！马先生！”

    这时候，王战也走了出来。

    “哦？突破了？”

    感受到王战身上的气息，杨辰有些惊讶。

    王战原本是神境初期强者，但是后来武道根基受损，实力暴跌。

    但让杨辰震惊的是，这才短短两天不见，王战竟然就恢复了武道根基，此时，王战的身上，竟然弥漫了神境中期的实力。

    不仅如此，杨辰有种感觉，王战距离神境后期，也不远了。

    王战微微点头，一脸感激地看了冯小婉一眼，说道：“多亏了小婉，才能让我的武道根基恢复，武道境界，也增长了很多。”

    “这一切都要靠战爷爷自己，如果不是您的意志坚定，就算我的医术再强，也不可能让你恢复武道根基。”

    冯小婉笑着说道。

    “小婉，你先给杨大哥看看吧！”

    马超有些担忧地说道。

    “杨大哥，你怎么了？”

    听见马超的话，冯小婉顿时十分紧张了起来，连忙说道：“杨大哥，你先躺下，我给你检查检查！”

    杨辰一脸无奈：“我没事，马超就是不放心。”

    冯小婉和王战不清楚杨辰身上，到底发生了什么事情，马超又怎么可能会不清楚？

    很快，冯小婉给杨辰检查结束。

    “小婉，辰哥有没有事？”

    马超连忙问道。

    冯小婉眉宇间满是担忧之色，一脸凝重地说道：“我并未检查出来任何问题，但不知道为什么，总觉得有问题，而且问题还不小。”

    “到底是有问题，还是没有问题啊？”

    冯小婉的回答，让马超更加担心了。

    杨辰无奈地说道：“小婉的意思是说，我的身体很好，这么简单的道理，你都不懂吗？”

    “真的？”

    马超看向冯小婉问道。

    冯小婉微微一笑，点了点头：“应该是我想多了，杨大哥的身体素质很好。”

    “太好了！”

    马超这才放心。

    他知道冯小婉的能耐，既然冯小婉说杨辰没事，那杨辰就一定没事。

    “你才是最该好好检查的那个人，赶紧过来躺下，让小婉给你也看看。”

    杨辰没好气地说道。

    经过检查后，马超只是受到了一些皮外伤，倒是没有什么大碍，冯小婉在马超的伤口处上了药之后，就完事了。

    “辰哥，那我先回家了，好几天没见艾姐了。”

    马超确定自己的武道根基没有受损之后，也高兴了起来。

    一直等到马超离开后，杨辰才一脸凝重地看向冯小婉，问道：“小婉，你现在说吧，我的身体，到底出什么事了？”

    王战顿时一惊，难道说，杨辰的身体，真的出问题了？

    冯小婉脸上的笑容也消失了，满脸都是担忧：“杨大哥，你的体质，发生了非常巨大的变化，甚至就连你的血液，都改变了。”

    “但是，我并看不出来，这样的变化，对你的身体到底是好是坏，就目前情况而言，你的体质改变，是朝着好的方向在改变。”

    “但让我真正担心的是，你的体质改变，并没有结束，还在不断持续中，暂时没有问题，不代表以后也不会出事。”

    听了冯小婉的话，杨辰才意识到，黑博士的恐怖。

    就连冯小婉都束手无策了吗？

    “既然是朝着好的方向改变，那一定不会有事，你也放心好了。”

    杨辰故作镇定地笑着说道，随即又叮嘱道：“小婉，这件事我希望你能帮我保密，除了我们三人，不要让任何人知道。”

    王战连忙表态：“杨先生放心，这件事，我绝不会告诉任何人！”

    杨辰点头，当然相信王战，否则也不会当着王战的面，跟小婉聊这些事情了。

    “杨大哥，你到底服用了什么东西？为何会给身体带来如此巨大的变化？”

    冯小婉忽然一脸认真地问道，认真之下，隐藏着浓烈的担忧。

