    对于黑暗之门，王鸿并没有隐瞒的意思，以他现在的修为到了灵界，不说最底层，但也只能在中层厮混。

    一些真正的好东西，他就算知道在哪，也根本去不了，拿不到。

    所以到了灵界之后，想要快速提升实力，王鸿就必须展现出他的价值，例如谁都夺不走的空间神通！

    黑暗之门对个人的作用其实很有限，除了方便逃跑外，也就减少点旅途劳顿。

    而对于一方势力来说，则是神技中的神技。

    深渊领主之所以能成为万界噩梦，除了麾下杀不完的恶魔海，最恐怖之处就是他的机动能力。

    只要所在世界有人被策反，那黑暗之门随时就能开过去，悍不畏死的燃烧军团，源源不断的被送到世界内部，猝不及防的当地土著，失去位面璧的保护，又能拿什么去反抗？

    这还只是战争方面，黑暗之门更大的作用，在于加强不同地区不同位面的统治和贸易。

    所以王鸿只要亮出这张王牌，他不信在灵界生存艰难的人妖两族，不把他当宝贝一样供起来。

    当然，如此做风险也不小。

    可经历过游天鲲鹏之事后，他急切想要提升实力，顺便解决传送门另一边的问题，西秦帝国洞天内的老鬼。

    传送门本该是他最强的保命底牌，现在却因为被人蹲点，导致废了大半，想要尽快解决问题的话，总得冒些风险才行。

    当雪玲知道了黑暗之门的大概功效，立刻便同意了王鸿的要求。

    “可惜逆星盘还在昆吾山中，否则便能将你先送到灵界，然后你再带大量化神下界助我，那才是最稳妥的做法。”被黑暗之门传送到大晋天符门的雪玲，忍不住轻声感叹。

    传送阵她坐过成百上千次，甚至连跨界传送都经历过了，可没有哪种传送手段，能像黑暗之门这般简单粗暴。

    “世事不如意者十之八九，便是我等修行之人，也不可能一直平平安安。”王鸿摇了摇头感叹道。

    他也是个求稳之人，可自从踏上了修行之路，就一直没怎么安稳过。

    在神州界是如此，到了凡人世界更是如此。

    哪怕他一再谋算计划，处处小心谨慎，可各种想象不到的变数，依旧逼着他去搏命。

    “呵，小家伙，我观你的灵魂气息，恐怕还不到百岁吧，在我这个老前辈面前感慨人生，是不是有些不合适？”

    雪玲听王鸿说完，整个人都觉得怪怪的，最后还是没忍住笑，出言反问了一句。

    “你我经历不同，又岂能单以年龄论？”王鸿也无意过多解释，说完便向天符门内部走去。

    对付元刹圣祖分魂，他不敢有丝毫大意，哪怕已经做好了诸般准备，王鸿也打算邀请向之礼等人一起出手。

    这几个老家伙还是有几把刷子的，尤其是向之礼这位人界第一化神，就连半脱困状态下的元刹圣祖分魂，都得付出不小代价才能将他困住。

    可见向之礼真要全力出手，绝对有威胁到对方的可能性。

