

    今晚的夜，似乎比平时更暗黑了些，天空竟然没有一丝亮光，月亮不在，星星也躲了起来。

    新早早靠在自己的轿车里。

    开车的是她找的代驾。

    她喝酒了，喝了很多酒。

    她离开宴会的时候，几乎所有人都离开了。

    甚至是最后一个，最后一个在厕所里面吐完了才离开的人。

    她胃里面依然很难受，反胃恶心，还带着些不能忽视的疼痛。

    但又能怎么样？

    她只能忍受着。

    因为她很明白，这个现实的世界里，从来没有人会同情弱者。

    车子缓缓的回到辛家别墅。

    她下车，走进别墅大门口。

    夜晚已经很晚了。

    别墅很安静。

    她抹黑一步一步的上楼，一步一步的走向自己的房间。

    没有亮光的别墅，外面异常黑暗的天空让她真的只能凭感觉回房。

    而她实在不想再花时间去开灯，此刻她只想回房间躺在床上，或者去厕所，把所有想吐的东西都吐出来。

    她推开房门。

    然后径直躺在了床上。

    她头很晕，呼吸很重，身上都是酒精的味道。

    她一遍一遍的告诉自己，告诉自己，要去洗澡要去洗澡，脸上的妆那么浓，一定要卸掉一定要卸到。

    可是所有一切的思想，就只是停留在思想上。

    她翻身，将被子搂抱在怀里，毫无察觉到任何异样的，睡了过去。

    与此。

    同一片暗黑的天空下。

    宋知之快速的洗完澡换上睡衣，在房间发呆。

    她心口很闷，闷得慌。

    而窗外的天空又出奇的沉，沉得让人情绪更加烦躁，这一切，不管是天气还是其他……似乎都是暴风雨即将来临的时刻。

    宋知之在默默的调整自己的情绪，在默默的让自己平静下来。

    凌晨2点。

    房门外似乎突然有了一丝动静。

    宋知之竖着耳朵。

    果然，一瞬间外面闹腾了起来。

    宋知之的房门被人突然敲响，宋知之猛地打开。

    一个佣人急匆匆的说道，“不好了小姐，老爷好像突然脑溢血，此刻在房间里，不省人事。”

    宋知之连忙跑向她父亲的房间。

    聂文芝整个人很崩溃，她穿着睡衣坐在宋山的旁边，看着他全身发硬整个人一直处于紧绷状态，叫他他也说不出来话，显得很吓人。

    宋知之过去，很激动的叫着他，“爸，爸！”

    宋山没有反应。

    他全身紧张，身体僵硬，双手握拳，青筋暴露，看上去很狰狞。

    宋知之大声的对着聂文芝，“叫救护车了吗？”

    “叫了，叫了。但是……”聂文芝一副被吓得不行的样子，她眼眶红润，眼泪大颗大颗的往下掉。

    宋知之此刻也不想去在意聂文芝的虚伪了。

    她紧紧的看着她父亲，看着她父亲此刻的模样，真的和上一世发病的时候一模一样，她那一刻甚至有些害怕，害怕是真的发生了，而不是在演戏。

    虽然，在回来的路上，她拿了些脑淤血发病的图片给他看。

    而他做的，太过逼真！

    她咬着唇。

    房间中都是聂文芝一直哭一直哭的声音，哭得撕心裂肺。

    看到的人都会觉得，她爱宋山爱到命里去了，宋山要是有什么三长两短，她会跟着一起去。

    就是这样，就是这样，曾经被她骗过一次又一次。

    十多分钟。

    救护车终于赶到家里，两个穿着白大褂的医务人员抬着医用担架迅速的来到宋山的房间，两个人将宋山抬上担架迅速的离开。

    宋知之和聂文芝连忙跟上。

    路小狼是一听到外面的动静，就连忙起身，然后一直跟在宋知之身边的，此刻也是一路跟着，和他们一起，上了救护车。

    外面果然下起了大雨，倾盆大雨。

    救护车速度受到影响，却还是紧急的往医院开去。

    宋山依然对外界没有任何反应。

    聂文芝哭得很猛，还不停的喃喃道，“老公你一定不要有事儿，你要有什么三长两短，我还怎么活呢？你一定要好好地……”

    宋知之紧抿着唇瓣。

    她眼眸直直的看着他父亲，心里压抑着情绪。

    不管他父亲此刻是不是只是伪装，如果没有聂文芝，他父亲这么大岁数了也不用这么来折腾。

    又是十多分钟，救护车终于赶到了医院。

    早就有医生在那里等候了，等候的是他父亲此次的主治医生严谨。

    他亲自上救护车，和医务人员一起，把宋山从救护车上抬下来，然后迅速的放在准备好的移动病床上，直接往急救室推了进去。

    急救室的门关了过来。

    聂文芝就眼巴巴的看着急救室的大门，一直不停的哭着，“一定不要出事儿，老天爷求求你了，一定不要出事儿……”

    宋知之也这么看着急救室的方向。

    此刻深夜，医院走廊，尤其的安静。

    除了聂文芝不停哭泣的声音。

    宋知之听得有些厌烦，她对着聂文芝说道，“阿姨，你冷静点，或许我爸没事儿。”

    “可是我从来都没见过他这样。”聂文芝伤心欲绝，“我看他这么难受我恨不得代替他受苦……”

    宋知之心里冷笑。

    他这么难受，不都是你一手造成的吗？

    她说，“我给我弟弟打个电话。”

    她实在不想和她在这里虚情假意。

    “嗯。”

    宋知之走向一边。

    聂文芝又回头，无比焦虑的看着急救室的方向。

    这份焦急大概不是装出来的，大概是怕她父亲还可能醒过来。

    宋知之抿唇，她给她弟拨打电话。

    深更半夜，宋知道的声音有些迷糊，“姐？”

    “知道，爸高血压引发了脑淤血，现在在医院抢救，你尽快赶回来。”宋知之说得很清楚。

    那边的宋知道似乎是从床上蹦起来的，他急切道，“严重吗？”

    “不知道，但爸发病的情况，不乐观。”

    “我马上回来！”宋知道猛地挂断了电话。

    宋知之看着手机。

    她转头又看了一眼一直把注意力都放在急救室的聂文芝，给季白间发了个信息，“现在我爸在医院。”

    那边似乎也没睡，立即给予了回复，“沉住气。”

    “我知道。”宋知之说。

    尽管好几次都因为她父亲太过逼真的模样吓到想直接放弃，但最终还是忍了下来。

    她这次，这次绝对要撕破聂文芝的假面目，绝对要让聂文芝身败名裂不得好死。

    她深呼吸，然后回到急救室的大门前。

    寂静无比的医院，半个小时，走廊上出现了急促的脚步声。

    宋知道的脚步很快。

    因为已经结束了国外游学的学业，早就已经回到学校读书，离医院并不远。

    他脸色无比紧张，“姐，爸怎么样？”

    “还在抢救。”

    “怎么会突然高血压复发？”宋知道很急切的问道，“爸身体不是一向很好的嘛？平时做检查也没有什么事儿，血压也都是在正常范围值内，偶尔有些高血压，也不至于突然引发脑淤血吧！”

    宋知之那一刻似乎不知道怎么回答。

    聂文芝转头对着宋知道说，一边说一边哭，“我也不知道为什么就会变成这样，平时我照顾你爸，身体都是很好的。也没有发现他有什么不适。就是今晚，今晚去参加了一个宴会，回来晚了点，好像又多喝了几口酒。回来后我伺候他洗完澡就让他睡了，睡的时候还是好好的，半夜半夜就突然这样了……我现在想起他刚刚的模样我都怕……”

    说着，又哭得更凶了。

    宋知道整个人此刻更紧张了，他说，“我爸不是一向参加宴会回来得都很早吗？今晚怎么会这么晚？我爸一向都很注重他的身体保养的！”

    聂文芝那一刻似乎看了一眼宋知之，一副很难以启齿的样子。

    宋知之直白道，“今晚的商管宴会变相是为我举办的，爸想要多多支持我，就在宴会上多停留了一会儿。大概也是因为高兴所以多喝了几口。”

    “姐。爸年龄都不小了，你还让他来帮你应酬。”宋知道有些生气，“我知道这段时间你在商管出尽风头，我们的导师还专门拿你成功的案例给我们讲课。可是就算如此，你也不应该不顾爸的身体啊！”

    宋知之抿了抿唇。

    这个节骨眼上，宋知之也不想多做解释。

    聂文芝反而充当好人角色，“知道，你别怪你姐了。你姐也不想的，谁都料不到就是多喝了几口酒，晚归了那么一两个小时就会发生这种事情，知之心里肯定也很难受。”

    一时之间，聂文芝还真的把错都怪罪到了她的身上。

    宋知之控制着自己的情绪。

    宋知道那一刻看着自己姐姐的样子，忍了忍终究不再多说。

    走廊上又恢复了安静。

    聂文芝哭哭停停，看上去身体虚弱到不行。

    最后干脆直接靠在了宋知道的肩膀上。

    宋知道也没有推开，还安慰了几句。

    宋知之咬牙。

    聂文芝如此能演，此刻除了上演着夫妇情深，还努力饰演着“母子情深”的戏码。

    看来是想在此次事故中，离间她和她弟弟。

    聂文芝真的是什么如意算盘都打好了。

    宋知之默然的看着。

    她现在什么都不说。

    她只是很期待，当聂文芝被撕破面具啪啪啪打脸的时候，会是多么精彩的一幕。

    将近2个小时手术，急救室的灯突然熄灭了。

    所有人都很紧张的看着急救室的大门。

    然后缓缓，医生从里面走了出来。

    聂文芝甚至有些踉跄的过去。

    宋知道一把扶着她，才不至于摔得很难看。

    而这样的举动，更是又收买了宋知道的心。

    “医生医生，我老公怎么样怎么样？”聂文芝紧张无比。

    严谨脱掉口罩，有些疲倦，那一刻也似乎是叹了口气，什么都没说。

    “到底怎么了？”聂文芝看着医生。

    那一刻所有人似乎都捏了一把汗。

    “情况并不太好。”严谨说道，“宋首席在里面一直没办法安静下来，经过初步断定，应该是脑干出血，脑干出血暂时不能做手术，只能先先把他的身体机能控制下来，我们给他打了镇静剂，经过抢救处理，现在身体虽然平稳了下来，但完全没有醒来的迹象，今晚先暂时观察一下，如果依然醒不过来……恐怕……”

    “恐怕什么？”聂文芝很激动。

    激动得，有些异常。

    宋知之当然知道她的异常是为什么。

    不过就是，不过就是，事情达成而已。

    “最坏的两种结果，第一种就是再也醒不过来，变成植物人。”

    “什么……”聂文芝身体抖了一下，那一刻似乎都快站不稳了。

    宋知道一直把她搀扶着。

    “还有就是……脑干出血一直控制不住，直接导致死亡。”

    “不……”聂文芝惊吓。

    她眼泪疯了一般的往下掉，不停的往下掉。

    那一刻似乎是完全接受不了，直接趴在了宋知道的胸口处，哭得撕心裂肺。

    宋知道眼眶那一刻也红了，很红。

    他眼眸看着他父亲被推了出来。

    原本身体很好的，原本身体很好的。

    他带着聂文芝，直接走向了宋山。

    聂文芝一看到宋山哭得更凶猛了，“老公，老公为什么会这样，真的太突然了，真的太突然了，我接受不了……哇哇……”

    真的是放声大哭。

    宋知道那一刻也忍受不住，眼眶红得吓人。

    宋知之紧咬着唇瓣。

    她眼眸也这么看着他父亲。

    她抬眸看了一眼医生严谨。

    严谨是第一医院的招牌医生，在锦城甚至全国都很有权威，各方面的造诣都已经到了登峰造极甚至无人能及的地步，以前在国内的时间并不是很多，常常会去各国交流学习，还听说经常去非洲贫困地区传播医学，在医学界是一个名人，现在年龄稍微大了些，50岁之后就留在了锦城，一边搞科研，一边接一些重大紧急手术。

    而这个医生，是季白间给她安排的。

    她不知道季白间怎么会和严谨攀上关系，但她至少知道，严谨和幕后黑手没有关系。

    宋知之此刻的视线，正好对上了严谨。

    严谨心领神会的给了她一个眼神。

    宋知之心口一怔。

    这完全是在给她传递某种信息。

    而她一直担忧一直担忧的事情总算没有发生。

    她父亲没事儿。

    没事儿就好，没事儿，就等着某些人的自投罗网。

    “现在要把首席送去重症室。今晚是非常时期，家属还请冷静一下。”此刻聂文芝一直趴在宋山的手术病床上，护士护工没办法推动病床，不得不提醒。

    宋知道温柔的将聂文芝从床上拉起来，“阿姨，让爸先去病房。”

    聂文芝不得已起身。

    护士护工推着宋山离开。

    聂文芝和宋知道连忙跟上，宋知之也跟随其后。

    宋山被送去病房中。

    重症病房是不允许家属陪床的，所有人就只能透过大大的玻璃，看着里面宋山“睡熟”的样子。

    聂文芝就一直没有停下来的哭个不停。

    宋知道心里也是难受，这一刻却还是劝慰，“阿姨，别哭了，现在爸非常时期，你身体跨了怎么能行？我们还要坚强的陪我爸走过去。”

    “但是，但是……医生刚刚说。”

    “我相信我爸不可能就这么过去的，我接受不了。”宋知道义愤填膺的说道。

    似乎完全无法接受突然的事故。

    在上一世，上一世，她弟弟比她爸爸还要……

    宋知之心口微怔。

    她不会再让这种事情再发生。

    重症室的外面，所有人都坐在走廊上，眼眸直直的看着病房里面。

    所有人都没有睡觉，甚至没有眨眼。

    聂文芝是哭了一个晚上，哭到最后眼睛都肿了。

    这份情深意长，真的是让人感动无比。

    宋知道显然就一直被收买。

    之前她给她弟弟讲的那些，可能因为聂文芝这样的举动都忘了，而聂文芝显然是有预谋的实施，就是想要他们姐弟，反目成仇。

    外面的天色亮了。

    严谨带着助手以及护士去重症室检查宋山的情况。

    所有人都紧张的看着。

    好一会儿，严谨出来，有些无奈道，“首席没有苏醒的征兆。”

    “那，那怎么办？”聂文芝问，声音此刻都已经嘶哑到说不出话来。

    “再看看吧，还没到24小时，我们再看看。”严谨显得很无奈。

    聂文芝点头，拼命的点头，“宋山一定可以挺过去的，一定可以……”

    严谨转眸看了一眼宋知之。

    宋知之也这么看着他。

    严谨说，“宋小姐跟我来一下我的办公室。”

    宋知之连忙点头。

    宋知道和聂文芝就这么看着宋知之跟着医生离开。

    聂文芝眼眸一紧。

    宋知之，你得意的日子，终于结束了。

    以后，我要让你生不如死！

    我要让你知道，玩弄我儿子感情的下场！

    ……

    医生办公室。

    严谨让自己助理出去，并把病房门关了过来。

    宋知之看着他。

    严谨今年52岁，身体却依然挺拔，穿上白大褂，一点都看不出他的真实年龄。

    他对着宋知之一笑，“宋小姐不用紧张。”

    宋知之却还是不敢多说一句。

    “季白间和我儿子是至交，我也和白间打过交道，这次的事情，也是他亲自上门拜托我的。你放心，你父亲没事儿，但碍于时间太长我担心容易露馅，所以给你父亲打了一种可导致其昏睡的安定剂，期间会给你父亲补充人体需要的各种营养，不会有任何副作用，你父亲醒来只会觉得是睡了一觉。”严谨解释。

    宋知之看着他，“谢谢你。”

    “不客气。”严谨说，“白间怕你不放心，所以让我单独给你说一声。”

    “嗯，谢谢。”宋知之再次说道。

    心口却在一直波动。

    季白间，季白间这货，总是在她最需要的时候，给他最大的温暖。

    仿若从上一世重生前的那一刻开始。

    那晚上，她需要，他给他。

    重生后，她需要他们的婚约，他给她。

    再然后，她需要报复渣男恶女，他给她。

    再再然后的荒岛遇难，再再再后来的商管竞争。以至于到现在……只要是她需要的，都是季白间在无私的给予。

    她甚至觉得她不知道用什么来报答他，她好像没有那么多可以给季白间，而她能够给的，她也不觉得可以回报到他！

    季白间对她的好，别说殷勤看不下去，她自己都觉得人神共愤！

    但好在。

    她爱他。

    很爱很爱。

    她可以把自己心，统统都交给他。

    宋知之默默的缓解自己的情绪，此刻，不该是谈情说爱不该是儿女情长的时刻，她让自己恢复冷静，她问严谨，“严医生，你儿子是谁？”

    严谨的报道不少，却从来没有在各种报道上提过他的家庭。

    据说，严谨的婚姻并不圆满。

    好像是离异状态。

    严谨笑了笑，“我想有一天白间应该会让你们认识的。”

    “季白间和你儿子是怎么认识的？”

    “这个我也无从得知。但能够得到我儿子认可的人，白间就是一个不错的人。”

    宋知之抿唇。

    季白间，季白间……你到底有多强大！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    提前了一个小时，有没有很爱宅。

    宅怎么都觉得自己那么那么棒呢，啊哈哈。

    好嘞。

    宅去准备二更了，亲们别忘了你手上的月票哦，过期宅会心痛，不，是肉痛，肉痛。

    爱你们哦。

    （づ￣3￣）づ╭?～