    长街旗幡风里轻摇，橘猫喵呜着在房顶追逐飞舞的蜻蜓。

    通往城门的长街附近，行人过往间，一行两男一女牵着马匹从城外进来，锦衣披风，手握古朴长剑，其中女子一身白衣，外罩青衫，眉梢眼角挂着淡淡清冷，对街上热闹繁杂并不太感兴趣，一旁同伴说话，也只是简单的应对两声。

    “杏花巷还有多远？”

    “在城西，等会儿到了李府，记得叫声叔伯。虽说是宗门外室弟子，但比你我三人还入门早，还是该要尊敬的。”两个男子当中，年龄稍大一点的，相貌端正，言语温润，尤其看向一旁的女子，笑道：“师妹，当了那边，可以好生歇息几日，洗洗身上风尘。之后，再返回宗门。”

    女子看他一眼，英气而冷然，口中‘嗯’了一声，便不再说话了。

    倒是另一个男子，凑上来，拿肘顶了下同伴：“师兄，师姐可不搭理你，吃瘪了吧。”

    “管好你自己。”

    三人牵马而行，寻着手中地址一路打听，来到所谓的杏花巷，与之前集市没什么不同，唯独不同的，便是附近只有一栋大宅院，青砖古朴，苍松探出墙外垂悬枝叶，显出宁静温和。

    “好地方。”

    为首的男子感叹一声，便上前敲门，可好半晌都没人回应。

    “别敲了，看上面。”白衣女子抬头望去的府门上方，门匾已被人摘去。

    “难道搬家了？”

    年龄稍小的男子疑惑的看去师兄，后者皱起眉头，他也不知情，只知晓青山县这边有位外室师叔伯，若历经此地，可在他府上暂住歇息。

    眼下三人正犹豫去客栈暂时住下，这时不远的街边茶肆，一个青衣老人望着他们，见三人下了石阶，赶忙放下茶杯，快步过去拦下三人。

    “三位可是来寻李府的？”

    “你是？”

    “老朽，原是李府的管事，如今啊……被扫地出门，每日过来在这边驻足片刻看上一眼宅子。”

    说话的正是府中的老仆，他赶忙邀了三人去茶肆坐坐，两男一女对视一眼，便跟了上去。伙计添上茶水离开，老人询问了三人名讳。

    “老人家只需知在下姓楚即可，我三人与李府李远山有些关系，今日路过此处，故来拜访。”修行中人，少有将名字报全，为的就是提防不测。

    那边，老人也不见怪，在李府多年，自家老爷的事多少知晓一二，见对方隐晦提及，忍不住叹了口气。

    “三位来迟了。”

    接着，老人便把最近发生的事一五一十说给三人听，从两家公子相残到下勾碟，屠刘府一字不落的说完。

    令得两个男人一阵唏嘘，旁边抿着茶水的女子吹去热气，微微抬了下眼帘。

    “那府邸为何变成了他人的？”

    “正是后面老汉要说的。”老人看了看周围，压低了嗓音：“……那周小姐与我家公子是订了婚约的，主家上下都没了，这府邸就都落她一人身上，还把门匾给摘去，老汉去拦，还被她仆人打了一顿……结果没成想，今日一早就听说，周家小姐还有他那县令堂伯，都得了失心疯……”

    说到这里，老头笑的咧开嘴，不着痕迹的摸了下眼角。

    “我看啊……定是我家老爷显灵了……把他们给弄疯的，一定是这样……”

    三人沉默下来，听了会儿唠叨，便起身告辞，出了茶肆，老头追出来，街上人来人往哪里还有三人身影。

    县衙。

    封锁的街道一侧，巡逻的衙役过去不久，三道人影飞纵房顶，悄无声息降到院落，贴着院墙迅速闪去公堂右侧一排厢房，那边是仵作验尸之所，林木高大遮挡阳光，一进到里面，明显感觉气温要比外面低上些许。

    几日来的尸体多是停放这边厢房，盖着白布一具具的躺在木桌上。

    一阵清风卷过厢院。

    屋后的窗棂，轻微的吱了一声，不久，停放尸首的屋里多了三道身影，循着白布放着的木牌辨认名讳，终于在角落找到了要寻的尸体。

    “李叔伯……”

    揭开白布，李远山的尸身直挺挺暴露在三人面前，肿胀不了不少，好些地方已经被仵作动过刀子，又重新缝合好了。

    而胸口、腰肋、肩颈多有瘀伤。

    看着面容扭曲已近难看的李远山，秦守言指尖微微绽出法光点在尸首额头，闭了闭眼，低声道：“叔伯服用过黑玄丹……越过筑基，堪比金丹境，能伤到他，至少也是金丹修为……”

    “你少说了一个，叔伯是被伤了魂魄而亡。”

    女子清冷的开口，抱着长剑纵身出了窗棂，三人来到后院，远远见到了被看管中庭的县令和他侄女，两人疯疯癫癫见谁都是一副惊恐模样。

    待的在女人房中找到被弄乱掉在角落的木偶，秦守言脸上凝出沉重。

    “压胜之法，看来是个邪修……”

    手上一用劲，那木偶瞬间在破碎，洒落一地。他将残骸一丢，转身出了门，“去那刘府看看。”

    女子默不作声，沧澜江一带，已经好多年没听过有邪修出没了。

    恐怕还是一个金丹境的。

    然而到了刘府，却是什么也没找到，三人只得出城来到郊外亭子，将事情理顺，重新计议。但不难看出那谋划两家财产的县尊叔侄二人被对方弄的神智不清，为李远山、刘珲报了仇。

    “那他到底算邪还是正？”年龄稍小的男子叼着狗尾巴草靠着凉亭，“所用邪法，却行正义之事，咱们该怎么做？”

    “哼，邪修就邪修，不能因为做过一件好事，就判定他所行就是正义。”秦守言双掌压着剑首，脸上也有复杂神色，他身出名门，自小听的便是正邪之分，到的此时，对方所行，算是为他沧澜剑门报了仇。

    “此人行事有序，先用蝙蝠污了县衙，破了龙虎气，方才施的邪术。如此行事老练，定然做过许多事情，有好有坏，谁说的清楚。不过，必须将人找出来，看看对方再说。师妹你有何看法？”

    女子摊开手掌，将之前木偶的残屑洒了上去的同时，一只纸鹤活灵活现在她掌心扇着翅膀。

    “先找到他。”

    清冷的嗓音说着，女子吹出一口气，纸鹤飞离白皙的手掌，一跃而起，冲出了凉亭，像是感觉到了什么，向着西面飞了过去。

    对面两人对视一眼，起身跟了上去。

    ……

    与此同时。

    远离青山县数十里之外，漫漫官道上，阳光正热烈的时候，牛车停靠路边，老牛俯下头，伸出舌头卷着路边青草咀嚼。

    陈鸢躲在树荫下，靠着树干一边翻看着书卷念叨上面的法术，另只手掐着指诀，正隔空将地上一根树枝慢慢抬上半空。

    “徒弟哎——”

    树身背后，疯老头戴着一圈树枝忽地跳出来，双手呈爪放在脸颊两边做出凶恶状低吼了一声。

    “嘿嘿，没有被为师吓到？”

    见徒弟没反应，泄气的将头上那圈树枝丢到地上踏去几脚。

    “不好玩，不好玩！”

    “师父别闹。”

    看书的身影轻声说了句，指诀一挥，那漂浮半空的树枝‘唰’的飞了出去，落在老牛蹄前。

    青牛抖了下耳朵停下咀嚼，看着树下的主人愣了一下，急忙转过牛角，装作没见到，继续低头吃草。

