    回去的车上，罗南翻看着乌维-鲍尔的剧本，引来了杰西卡-菲尔顿的好奇。

    杰西卡-菲尔顿问道：“我能看看吗？”

    罗南递给了她，说道：“乌维-鲍尔刚写出来的故事，还没有找编剧润色。”

    “那位德国导演？”杰西卡-菲尔顿更加好奇了：“好莱坞……嗯，全世界像他这样的导演都很少见。”

    罗南笑了起来：“确实，这样的导演很少。”

    杰西卡-菲尔顿饶有兴趣的看了剧本，越看越觉得有趣，问道：“我记得沙海娱乐去年立项过一个叫做《吸血鬼猎人林肯》的项目，导演好像是乌维-鲍尔，这是不是同一类型。”

    “基本上算是吧，比如说剧本里面华盛顿的斧子，后面就到了林肯手里。”罗南简单的说道：“乌维-鲍尔打算拍摄一个魔幻版的美国总统和历史名人电影宇宙。”

    杰西卡-菲尔顿问道：“像漫威电影宇宙那样？”

    罗南微微点头：“差不多吧。”他简单的介绍道：“《吸血鬼猎人林肯》是开端，然后是这部关于华盛顿的，后面具体还要看乌维-鲍尔的规划，大致都是美国的国父或者其他开国名人级别的。”

    “低成本的B级片？”杰西卡-菲尔顿又问道。

    罗南实话实说：“1000万美元成本以内，乌维-鲍尔可以随便拍，以他现在的号召力，实现盈利不难，但投资再高，就很难说了，更大的可能是亏损。”

    杰西卡-菲尔顿缓缓点头，认真看起了剧本，看了一会，说道：“这是融合了克苏鲁的世界观和设定吧？”

    罗南说道：“乌维-鲍尔计划将整个系列都放在克苏鲁的世界当中，讲述美国的国父们，从一片蛮荒恐怖的世界中，建立起了这个国家。”

    不过乌维-鲍尔的故事，与罗南最初说起“落樱神斧华盛顿”时想的并不太一样。

    罗南受到曾经互联网的影响，开始的时候考虑过一个吊炸天版本，以便在乌维-鲍尔打不开思路的时候，有个备用方案。

    大致就是弗吉尼亚州一片蛮荒，跨越大洋来到此地开拓殖民的人类，只能在各种恐怖惊悚存在的夹缝间求存，而弗吉尼亚州有个恐怖支配者存在，那是一颗变异的上古樱桃树，它是弗吉尼亚最可怕的怪物。

    少年华盛顿，一个普通的人类聚居地种植园主的儿子，自小特例独行，立志改天换地，十二岁便打造出一柄超级战斧，在无数人的期待中成长，斩杀恐怖樱桃树，给弗吉尼亚带来了希望，从此得到落樱神斧的外号，最终走上了争霸天下的道路。

    落樱神斧华盛顿，也是曾经互联网上关于国外常见的梗。

    类似的梗有很多。

    比如很多人对眼前的生活总是不满，觉得外面的生活格外美好。

    在这部分人眼里，大致能这样概括。

    美国霸气小护照，德国良心下水道；全民医疗索马里，俄国白送房一套；印度恒河有疗效，岛国夏营呱呱叫；被泼咖啡撒切尔，舌尖韩国很美妙，英国绅士风度好；喜迎民主伊拉克，阿富汗自由战火少；乌克兰个个有选票，不丹生活质量高……

    当然，外来的和尚会念经，海外的月亮格外圆，也属于全球的普遍状况。

    乌维-鲍尔独立完成了剧本，尽管剧本需要其他编剧补充润色，罗南却也考虑导演优先使用自己的故事。

    在好莱坞，克苏鲁类的电影非常少见，属于电影类型中的绝对小类。

    但克苏鲁加美国国父的故事，应该能引起一部分人的兴趣和关注。

    杰西卡-菲尔顿看过剧本之后，就还给了罗南，问道：“你今天去琳赛的剧组了？她那边顺利吗？”

    “顺利。”罗南收好剧本，说道：“已经敲定了导演和女主角。”

    杰西卡-菲尔顿说道：“盖尔-加朵？果然是她，那个女主角不错，有参军的经历，好莱坞很难找到这类演员，非常适合凯特尼斯。”

    罗南随口说道：“你知道吗，杰西？我今天看到她，忽然想到了神奇女侠，如果能从华纳兄弟和DC漫画手里拿到神奇女侠的电影版权，或许让她出演神奇女侠也不错。”

    “不合适吧？”杰西卡-菲尔顿这是第一反应：“神奇女侠可是……”

    她看了眼自己的胸部，说道：“能拿到神奇女侠的电影版权？”

    罗南直接说道：“不能，华纳兄弟和DC漫画在神奇女侠上半分都不退让。”

    双方的谈判还在拉锯，《小丑惊魂》和《一个明星的诞生》翻拍版权早已达成一致，包括哈莉-奎因在内的《自杀小队》的版权也不是问题。

    相对论娱乐放弃了《神奇女侠》的影视改编版权，转而与华纳兄弟谈起了这些版权以外的补偿金。

    罗南毕竟是新《蝙蝠侠》系列电影的制片人，很多消息根本瞒不过他，华纳兄弟在《黑暗骑士崛起》之后，还打算继续拍摄续集，与正义联盟系列实现无缝连接。

    华纳兄弟和DC漫画的未来规划越大，相对论娱乐谈判的资本就越发雄厚。

    回到庄园，一起吃过晚餐，罗南和杰西卡-菲尔顿默契的直接回了三楼的主卧室，什么落樱神斧华盛顿，什么神奇女侠和哈莉-奎因的版权，都不重要了。

    第二天，罗南一早起床晨跑，回来的时候，看到杰西卡-菲尔顿正坐在化妆镜前发呆。

    罗南过去，从后面按住她的肩膀：“怎么了？”

    杰西卡-菲尔顿正盯着镜子里面的自己，看了好一会，才说道：“罗南，你觉得我有变化吗？”

    罗南稍微退后一步，通过镜子仔细打量一番：“你的胸好像比以前小了些呢？这是不是我的错觉？”

    杰西卡-菲尔顿有种想翻白眼的冲动，指着眼角说道：“看到了没有？能看出鱼尾纹了。”

    罗南又往前，仔细看了好一会，才说道：“哪有？都看不到。”

    这微不可查的鱼尾纹，本就是人类正常的自然规律。

    杰西卡-菲尔顿轻轻叹了口气：“这说明我也开始变老了。”

    即便是杰西卡-菲尔顿这种事业型的女人，依然在意自己的容貌。

    罗南记得非常清楚，刚刚认识杰西卡-菲尔顿时，不管住处是什么样，杰西卡-菲尔顿在人前都是光鲜亮丽。

    大概也只有女人本身，才能看到这在罗南看来可以算不存在的皱纹。

    杰西卡-菲尔顿以少有的沉重语气说道：“我们最近是不是有点纵雨过度？”

    “没有，你想太多了。”罗南从后面抱住她，宽慰道：“这是人的正常变化，我们在好莱坞这么多年，难道还不清楚，不老女神从来都不存在，所谓的不老只是化妆品和动刀子的结果。”

    杰西卡-菲尔顿想到那些僵尸脸，说道：“在脸上动刀子太可怕了。”

    罗南笑了笑，宽慰道：“皱纹何尝不是岁月的礼物？以你的天生丽质，也经得起任何皱纹考验，我觉得吧，随着年龄增长带来的淡淡沧桑感，让你更加美丽，这也是岁月凝练的成熟和魅力。”

    杰西卡-菲尔顿转过身来，靠在罗南身上：“你这么会说话。”

    罗南正儿八经的说道：“杰西，你知道我心中最浪漫的事是什么吗？”

    杰西卡-菲尔顿很配合，问道：“什么？”

    罗南深情说道：“我们一起慢慢变老。”

    听到这话，杰西卡-菲尔顿紧紧抱住罗南，显然受到了气氛的感染：“我……罗南，我动情了，我们迟到没事，对吗？”

    罗南直接抱她起来：“亲爱的，我们今天旷工好了。”

    六月份的第一周，经过一个多月的拉锯式磋商，在《黑暗骑士》上映日期一步步迫近，并且影片热度不断升高的压迫下，华纳兄弟就新《蝙蝠侠》系列电影的投资与收益等事项，终于跟相对论娱乐达成了一致。

    按照双方的协议规定，相对论娱乐自动放弃包括《黑暗骑士崛起》在内的新《蝙蝠侠》电影后续续集的所有投资与收益分成权限。

    参与投资的两部蝙蝠侠电影，《开战时刻》的票房与所有周边收益分成，截止到今年年底。

    《黑暗骑士》的票房与所有周边分成，截止到2008年年底。

    当然，后者的前提是华纳兄弟必须按照已经制定好的发行策略，将《黑暗骑士》按期推入全球电影市场。

    其后的《蝙蝠侠》续集电影，与相对论娱乐再无瓜葛。

    为了达成这份协议，收回《蝙蝠侠》电影所有权益，华纳兄弟也向相对论娱乐支付了不菲的代价。

    首先是《小丑惊魂》和《一个明星的诞生》两部老片的所有翻拍版权，然后是DC漫画包括小丑女哈莉-奎因在内的自杀小队以及周边角色影视改编权。

    这当然不涉及蝙蝠侠和小丑等著名角色。

    作为正义三巨头之一的神奇女侠，版权没有任何谈下来的肯定。

    最后，相对论娱乐又从华纳兄弟和DC漫画手里争取到了2000万美元的现金补偿。

    以新《蝙蝠侠》系列的巨大影响力和可以预期的营收能力，相对论娱乐和华纳兄弟无法说谁赚谁赔，只能说各取所求。

    从六月份第一个周末开始，使馆影业会在这个月推动两部影片上映，分别是《汽车总动员》和《泰迪熊》。

