    第78章 不是大商亡，就是阐教亡！

    瞬间默契的对视，两人便同时确定，都是清楚记得梦中的情景，不然武庚绝不会说朕也想念娘娘了，而瞬间两人间便变得无比旖旎起来。

    当然武庚自是早知道，不过是故意假装确定，不然总不能说是朕跟那女娲合伙，让朕一尝了娘娘你美色！

    那梦中的情景，却从来都不是梦，而是你被女娲抓给了朕，真正一丝不挂的任由被朕品尝了许久的美色，那一切都是真实发生的。

    不过武庚自不会真的说出来，这种美妙的误会感觉似乎也挺好，尤其是阵中旖旎的感觉，完全比恋爱的感觉还更好。

    便就仿佛刚开始恋爱，但其实两人却已经那什么过了，而此时却才第一次见面，这第一次见面之下，两人却就已经默契的记得梦中情景。

    这真实的第二次，自然感觉也更加的旖旎，便就仿佛第一次一般，但其实却已经梦中该发生的一切都发生了，只不过真实之下还稍微有些。

    于是微羞动听声音落下的同时，也直接传音外边的彩云、碧云，暂且带青鸾回避一下，青鸾自就只是石矶娘娘的一个坐骑。

    仅仅不过一瞬间的事情。

    紧接石矶娘娘便又不知该如何是好了，不过也就只是一瞬，反正梦中两人都已经，并且既然这位陛下还记得，却也没有什么好羞的。

    于是接着便也不禁美眸温柔的直视向武庚眼睛道：“陛下说我会有危险，且是来自那度厄真人、长乘真人处？”

    刚好借个话题掩饰一下尴尬。

    武庚也同样梦中一般直视向石矶娘娘美眸，两人四目相对道：“娘娘可记得朕（梦中时）说过的朕那机缘？”

    石矶娘娘也温柔轻点头：“嗯，记得。”

    武庚继续：“就是朕那份机缘，可以让朕提前知道一些事情。比如朕花费一点代价，就知道了娘娘即将有危险，便正因为朕请娘娘帮朕借的定风珠。

    那阐教十二金仙欲破十绝阵，就必须要定风珠，朕却让娘娘提前借来。

    此时那阐教再去借，那位度厄真人却更倾向阐教，所以约两个时辰后，两人就会一起前来。

    到时娘娘记得跟朕在一起时的情景，自然会相助朕，而会借口不还，然后他两人却就会联手狠辣出手，朕看到的娘娘却将有性命之危。

    所以朕不得不亲来一趟才能放心，想娘娘应该也记得朕的修为。”

    瞬间石矶娘娘美眸也不禁更温柔点点头：“嗯，因果牵扯之下，我的确不会还他定风珠，并不是不会还，而是在十绝阵结束前都不会还。

    那陛下，我们现在怎么办？”

    武庚直接威严霸道道：“敢动朕的妃子，不管他是谁，朕都不会手下留情！我们就在这里等着吧，给他们来一个守株待兔。”

    闻听被称妃子，石矶娘娘也再不禁微羞，轻点臻首：“嗯，那度厄真人并不是我对手，修为远不如我，所以对我倒有几分敬意，所以我才能轻易借来定风珠。

    但那长乘真人，却不是我能对付的，只能陛下来对付了。”

    武庚也微上前道：“不用，他们敢打娘娘你主意，便都交给朕来处理吧。刚好朕还没有真正出过手，之前才斩杀一个文殊广法天尊。”

    瞬间石矶娘娘美眸再温柔惊讶：“陛下你杀了那文殊广法天尊？”

    武庚也点头：“嗯，娘娘，朕有一个随身洞天，可以很好的隐身，就是圣人也难以察觉。你别抵抗，我收你进洞天，我们在洞天内等着吧，等他二人来了之后你再现身。”

    石矶娘娘再忍不住微羞，脑海中不禁闪过两人在一起情景，眼下在自己洞府内还好，但如果到了只有两人的洞天内，只怕这位陛下又会忍不住。

    但反正都已经，虽然是梦中的情景，却也跟真实没有什么两样，反正都已经一丝不挂的任由被这位陛下品尝过不知多久的美色。

    于是就就只是微羞一下，便也是轻点头。

    接着便放开抵抗，只见眼前画面一转，便出现在一个仿佛鸿蒙的世界内，心中也不禁微微惊奇，陛下的洞天果然不同。

    但也就只是向四周看一眼，便再次不禁道：“陛下，我刚才听你说，你将那阐教十二金仙全都射瞎了一只眼？此事可当真？”

    武庚也点点头：“嗯，娘娘我们就在这里等着吧，刚好既可以隐身，又可以看到你这山场的一切。那阐教十二金仙，此时的确都已是只剩下一只眼。”

    只见虽然进入了武庚的洞天内，一开始四周还是一片的鸿蒙世界，但紧接四周画面一淡，却又仿佛从洞天内出来，再次出现在了洞府内。

    但其实，却依旧在洞天内，只不过洞天变得透明了而已，所以才是既可以隐身，又可以看到外边的一切，让石矶娘娘也再不禁惊奇一下。

    然后才是美眸古怪道：“之前陛下你灭了那周室九族，等于是打了那阐教两位圣人的脸，此时整个洪荒都已尽知，知道陛下你的‘威名’。

    如今你又，等那元始天尊知道后，怕必会恼羞成怒，因为如此却是形同打了他圣人连续十二巴掌，即使是你的身份，怕也会亲自安排人对付你了。”

    眼看熟的差不多了，武庚也再微上前道：“其实已经有人去刺杀过朕，虽然看似那元始天尊没关系，但朕却知道必是他安排的。

    所以朕大商此时，已是与他阐教不死不休，不是他阐教亡，就是朕大商亡！

    如果朕大商不亡的话，同样是再等同狠狠打了他圣人的脸，而且是同时打了两位圣人的脸！所以在那两位圣人眼中，朕大商却是必须得亡，甚至等于已亡！

    而想要朕大商亡，首先却就得除掉朕，所以朕大商与他阐教，此时也已是形同水火，不是你死，就是我亡！”

    可谓人皇的不惧与圣人为敌，同样亘古未有的惊天魄力，也让石矶娘娘听得不禁美眸闪过一瞬的崇拜，然后微羞的任由被武庚揽住身体。

    石矶娘娘也不禁微羞道：“嗯，我竟没注意到这一点，陛下的确与那阐教已是你死我亡的状态。那，陛下要不要我过后去你宫中，以前去相助你的身份落脚你王宫中，万一的时候我也可以助你一臂之力。”

    明显反正都已经，石矶娘娘也干脆任由被武庚占便宜，只不过同时又忍不住微羞。

    武庚也不禁温柔道：“朕正是这个意思，不然娘娘一个人在外边，朕还得时刻担心着，娘娘不如就借机相助朕大商一臂之力，低调的落脚在真的宫中。

    然后咱们一起面对这一场封神大劫！”

    石矶娘娘也再不禁微羞，却又突然道：“陛下，你不说两个时辰后，那度厄真人、长乘真人就要来了吗？你还……要不我们说说话吧。”

    武庚则也忍不住：“朕这不是想娘娘了吗？而且两个时辰呢。”

    两个时辰，自也就相当于后世的四个小时时间，难道要说四个小时话？所以无人打扰之下，武庚也忍不住先占点便宜解解馋。

    【叮！你再次一尝了石矶娘娘极阴之体美色，触发人皇至尊荒淫属性，皇威+18】

    【叮！你成功收石矶娘娘为妃子，稳固人皇至尊之位，皇威+99】

    武庚自也已经发现，因为体质的不同，这每次西王母、天庭金母、石矶娘娘时，奖励的皇威点数却也都会相应多一些。

    当然最多的自是西王母，因为西王母却是还更高过两人的绝阴之体，可说天生的天地王母，同样天生的天地之后体质。

    于是很快将近两个时辰过去，武庚真实下忍不住先再次一尝石矶娘娘美色，两人间也瞬间更没有了距离，反正梦中都已经，如今真实也已经。

    两人身周的洞天也紧接再次淡去，仿佛又身处在了洞府内。

    石矶娘娘也不禁美眸更温柔，温柔直视着武庚眼睛道：“那我就坐这里看就行了？”

    武庚同样温柔安慰道：“他们是来找爱妃你的，这次自然有朕来出手，爱妃你看着就行。”

    却即使真的已经，而且还是刚刚又任由被武庚品尝了美色，石矶娘娘还是不禁微羞道：“那陛下你回宫之后，称呼还是要注意些，不然喊漏了嘴，万一传出去，那阐教却就知道我是你的妃子了。

    如果是普通人妃子还无妨，但我却是洪荒有名的女仙，只怕那老子、元始绝不会同意我做你妃子的，到时不定那两位圣人又会算计什么。”

    武庚则也忍不住霸气道：“这可真是圣人不死，大道不止！他圣人管的也太宽了，朕乃人皇，娶娘娘你为妃，他二人也管。”

    石矶娘娘继续忍不住美眸温柔微羞：“陛下你怕是还不知，我听说那西王母就是不听两人的安排，做那天庭昊天之后，所以才被两人下了一种诅咒，即每隔一段时间就会发作，变成虎齿豹尾的样子。来了。”

    结果动听声音刚落，石矶娘娘便不由神色一动，紧接再次道：“陛下让我现身吧，那长乘真人竟然留在远处了，只让那度厄真人自己先来讨要，看来是要先礼后兵。”

    而就在说着话的同时，石矶娘娘大红八卦衣裙更加美艳的绝色身影，也无声无息直接出现在云台上，并美眸淡淡向着外边看去。

    只见紧接枯瘦的度厄真人便也淡淡进入洞府。

    ?  ?第一更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

