    很快，吕柒几人便是被万火长老带到了药族后山的一处房间之中。

    在他们进来之后不久，虚空一阵波动，一道身着白袍的白发老者，自其中缓步而出，其脚掌所落处的空间，皆是发出阵阵奇异波动, 无形的空间，都仿佛是在这一刻凝聚成了实质一般。

    望着那道慈眉善目的白发老者，吕柒抱了抱拳。

    药族族长药丹苍老的面庞上露出一抹柔和笑容，同样抱拳回礼。

    “药丹族长，有什么想要说的，就开门见山吧。”吕柒看着对方，直接说道。

    “呵呵....”

    药丹闻言，笑了笑, 倒是没想到吕柒这么直白, 不过有求与人，他也不在拿什么架子，便是说道：“老朽没有什么野心，但我药族身负斗帝血脉，又有着陀舍古帝的玉佩，必然会是魂、古二族眼中的肥肉。”

    “老朽不想药族步入他们的后尘，但斗帝家族互相猜忌，又无法真正的联合，所以，药族是真心实意，想要加入苍穹殿这个联盟！”

    吕柒顿了顿，才又道：“想加入，自然是可以。但...恕我直言，你们这些斗帝家族的人，都太过傲慢了，若是不服从我苍穹殿命令的话，到时候, 我可会处理的....”

    药丹明白吕柒意思，接着说道：“这一点吕盟主可放心，只要苍穹殿能够在危机时刻助我药族，药族全体上下，必然遵从盟主号令。”

    “我需要看到药族的诚意。”

    “这是药灵，我族一位有可能踏入帝境灵魂的后辈，以后便让她跟在你的身边服侍...另外，听说盟主身边这位姑娘，修炼的功法，是依靠异火来晋级的，药族里正好有着两朵异火，都可以奉上...”药丹说道。

    吕柒顿了顿，接着又道：“若是如此，苍穹殿必然保证药族上下安全。”

    虽然他也有收服药族的想法，可没想到对方竟然也是这么一个想法？

    这倒也是和他不谋而合了。

    若是得到了药族的加入，苍穹殿的力量，自然就更加强大了。最重要的是，珍贵的丹药就再不缺少了！

    而药丹也没有废话，两朵异火早已经准备好了。

    吕柒本来是想要曹颖练练手的，可是现在就没有必要了，反而是借助药灵的“帮助”开始助她消化异火了...

    她的灵魂特殊, 加上本身也是药族之人，帮忙炼化并不是什么问题。

    紫妍、女王两人，便是为他们镇守了。

    而这期间，吕柒也是传回了消息，让苍穹殿其余人，都抵达这里不远处的地方待命！

    ....

    药族的庆典已经开始了，药丹并不知道药族庆典以后，就是一场灭族危机....

    而在药族庆典举行的同时，吕柒和药灵以及曹颖，使用了当初炼化金帝焚天炎的办法，再次炼化起了新的异火....

    药灵其实还是有些排斥的，可是，一想到族长的交代，最后也就只能听之任之了。

    而吃了古薰儿之后，吕柒本来觉得没什么太多的想法了。可是，却不想，这斗帝家族出来的天骄，确实是有着各自的不同！

    像是药灵，她体内就拥有着一种特别的灵魂力量，将其“吸收”一些之后，不但可以增强自己的实力，而且，还是可以将身体里一些丹药的能量消化！

    之前吸收了丹塔老祖的能量，吕柒倒是完全的吸纳了干净不怎么不需要。

    不过，眼下药族又拿出了一颗顶级的玄丹，这本来是留给药天的，但现在药丹也拿了出来，将其分享给了吕柒。

    此时他们便是在融汇这股力量.....

    ....

    另一边，庆典仪式结束，炼药决赛已经开始数天了，数天的拼搏之下，如今已经是要到了分出胜负的时候了...

    而参加比赛的万火长老、神农老人还有魂虚子三人，正在较量之中。

    魂虚子拥有魂族异火虚无吞炎，虽然是子火，但这是虚无吞炎身体里分出来的特殊火焰！

    这种火焰的存在，甚至是已经不弱于许多的异火了！

    而在他疯狂的吞噬下，最终一颗九品玄丹成功炼制了出来。药族的庆典，被魂族夺取了第一....

    虽然都清楚，魂虚子动用了手段，可是，败了就是败了，说这些又有什么用了？

    而药丹的炼药术虽然在这几人之上，但却依旧没有什么用了。

    魂虚子获取了胜利，狂笑连连！

    接着看向药丹：“药丹族长，你们药族的名头，也就到今天为止了，而我现在有一事所求。”

    “嗯？”药丹皱了皱眉头，却是说道：“说来听听....”

    “我想暂借药族手中的陀舍古帝玉！”

    一石激起千层浪。

    伴随着魂虚子此话的落下，几乎同一时间，药族众强者，都是爆发出了强大的气息！

    尤其是，万火长老面色阴沉，望向魂虚子的眼中，已是有着杀意涌动，只要药丹一开口，他便是会立刻全力动手，将这个胆敢在这么多人面前挑衅他药族威压的家伙当场斩杀。

    “今日便擒下你，让你魂族族长来此领人！”药丹冷声说道。

    而伴随着药丹开口，万火长老直接就出手了。

    面对着万火老人的凶猛攻势，魂虚子却是淡淡一笑，抬起头来，望着那遥遥天空，自言自语的喃喃了一声，旋即嘴角的诡异笑意，越发的扩大，眼瞳深处，黑色的火焰如同压抑了许久的怒龙一般，疯狂的暴涌而出，而伴随着那黑炎的涌动，魂虚子的气息，也是在这一霎，猛然暴涨。

    “砰！”

    天空上，魂虚子袖袍一挥，朴实的一掌便是与那巨大的风炎掌印碰在一起，然后，众人便是震惊的见到，那巨大的风炎，却是在接触的那一霎，直接被尽数吞进了魂虚子体内，而反观那声势骇人的万火老人，却是如遭重击一般，一口鲜血喷射而出，身体倒飞而出，最后狼狈的落在下方广场上，砸出一个巨大的深坑。

    魂虚子的实力，也是在这一刻，爆发了出来！

    首位上的药丹的面色，终于也是在此刻彻底的阴寒了下来，他缓缓站起身来，眼睛死死的盯着魂虚子，森然道：“发信号，通知炎族与雷族，就说...我们找到令灵族与石族失踪的幕后黑手了！”

    然而信号是发出去了，可惜的是，根本没有任何的作用！！

    见到这一幕，药族不少人，心头都是一寒，一些长老机灵，赶紧发出族中警报音波，顿时，附近的山脉都是骚动了起来，密密麻麻的药族战士，宛如蝗虫一般，急速破空而来。

    而其余来此观礼之人，在这一刻，也都慌了！

    药丹更是拿出了通知雷族和炎族的玉佩。

    可惜的是，依旧没有任何的作用....

