    “为什么是哥伦比亚大学？”迈克想了下，自己要去哥伦比亚大学还能能找到办法的，只是他还想再确定下，毕竟是关系到自己的未来。

    “这里涉及到一个关键人物，IBM的总经理、摩根信托的前任董事汤姆斯-约翰-沃森，他在美国财经界很有影响力，同时他也是哥伦比亚大学的董事，他亲手制定了这个计划，并且已经获得了洛克菲勒财团的首脑人物、大通银行董事长奥尔德里奇，以及公平人寿保险公司董事长帕金斯的认可。”沈隆介绍道。

    “如果不出什么意外的话，艾森豪威尔明年二月就会宣布退役，进入哥伦比亚大学，从而顺利获得文职身份。”在美国军方代表是不能参选的，退役转文职是从政的一个必要手段。

    “如果你有兴趣，我会带你去见一个人。”这个人就是沈隆刺杀巴西尼那天在洛克菲勒大厦附近的咖啡馆里认识的洛克菲勒高层，那人当天没看到就是自己干掉了巴西尼，其后俩人一直保持着书信来往，彼此交流一些对国际财经形式的看法，对方多次流露出招揽之意，“这个人并不知道我的身份，也和家族没有任何关系。”

    “我非常有兴趣，但是我的身份会不会成为从政的障碍？”迈克几乎已经被沈隆说服了，只剩下最后的担忧。

    “这个你放心好了，美国人非常喜欢浪子回头的人物设定，你之前从来没有参与过家族事务，并且考上大学、又主动参军、在战场上获得勋章，如果操作得当，你的家庭不仅不会成为你从政的障碍，还会成为加分项！”想想看，要是日后有那位黑人区出身的孩子，他全家都在混黑帮，他却努力考上大学，相信很多政治人物都愿意将他当做一张好牌的。

    “而且你是移民的后裔，这些都在表明你在尽力融入这个国家，二战导致美国移民数量大大增加，你的加入有助于帮助艾森豪威尔团队争取移民群体的选票！”只要他们找不到迈克参与黑帮事物的确凿证据，就不是问题。

    “弗雷多，我觉得你比我更适合干这个，如果把你换成我，说不定过几年你就是参议员了！”这番分析听得迈克佩服不已。

    “我可没上过大学，也不是美国英雄。”沈隆耸耸肩，他对担任美国参议员毫无兴趣，还是依旧当黑帮大佬的好。

    “好了，正是说完了，你带我到处逛逛吧，然后叫上凯，咱们一起吃晚饭。”沈隆知道这么大的事情需要好好考虑，因此没有催促迈克。

    他在达特茅斯大学逛了三天，三天之后，迈克答应了他的邀请，和沈隆一起来到纽约，他没有回长滩的家里，而是在洛克菲勒大厦附近找了家酒店住下。

    沈隆约了那位洛克菲勒高层在酒店见面，没让他等多久，那位叫乔治-托蒙德的商务精英就来了，一见面他就开始称赞沈隆，“当初您在咖啡馆里对战后局势的判断正在一一兑现，您的目光实在是太敏锐了。”

    “非常感谢您的夸奖，这是我的弟弟迈克，他今年刚从达特茅斯大学毕业，我想请您给他一个机会。”沈隆将迈克介绍给他。

    “没问题，尼尔森也是达特茅斯毕业的，他一定和你有很多话说。”乔治爽快的答应下来，这些商务精英彼此给对方子女亲戚机会是上流社会的惯例，而他口中的尼尔森则是洛克菲勒家族第三代的老大，巧合的是他也非常热衷政治，日后还会成为副总统。

    “迈克，你是学什么的？想要进那些机构？银行、券商还是其他公司？”乔治问道，这些机会对普通出身的学生来说非常难得，但是对他这样的人来说只是一句话而已，就先前沈隆在书信里透露的那些信息，就绝对值这个人情。

    “我在大学读的是社会学专业，之前参加过二战，退役后才进入达特茅斯大学读书。”迈克简单地将自己的信息说了一遍。

    “我不想让迈克去银行或者券商，我无意冒犯，但是如果想让迈克去这些地方，我自己就可以办到。”科里昂家族也掌管着几家银行来着，沈隆面带微笑看着乔治，“迈克曾在二战中多次获得勋章，并且当过《今日美国》杂志的封面人物，您不觉得这样的人非常适合去哥伦比亚大学，给艾森豪威尔先生担任助理么？”

    “嘿，弗雷多，你的消息可真灵通！”乔治被吓了一跳，这个计划目前还仅仅只有各大财团的高层才知道，没想到竟然从一个外人嘴里听到了。

    “大家都很看好艾森豪威尔将军，不是么？毕竟他的政策符合我们的利益。”沈隆耸耸肩，“艾森豪威尔将军从来没上过大学，由他担任大学校长可能会引起许多教授的反感，为此我愿意帮助哥伦比亚大学募集捐款，我知道你们不缺钱，但是捐款也不好做得太明显不是？我可以找到很多人为哥伦比亚大学提供捐赠。”

    这同样是利益交换，沈隆为艾森豪威尔或者说那些支持他的财团们解决麻烦，而他们带领迈克进入政界。

    “这次见面的谈话内容和我想的可不太一样，不过这的确是个很有吸引力的建议。”乔治冷静下来，开始和沈隆慢慢讨论这项计划的细节来，沈隆在进入任务世界之前，认真研究过这一阶段几位美国总统的竞选策略，他所提出的看法让乔治佩服不已。

    “稍后我们会调查迈克的背景资料，如果一切都如同您所说的那样，我们愿意和您合作。”乔治告辞前说道。

    “我等您的好消息。”沈隆并不担心他们发现迈克的出身，这些财团可不是道德楷模，他们只关心自己的利益，而且相信他们也一定能想到如何利用这个身份做文章的。

    艾森豪威尔再加上如今正在积极谋求加州议员职位的里根，沈隆现在已经和两位美国总统搭上关系了。

