    深哥看到小迷情这边有人补了一发超火偷塔，阴沉颓废的脸瞬间激动起来。

    他现在只想赢！

    “咻！”

    张辰早就防备对面偷塔，单身二十三年的手速了解一下！

    在最后一秒补了一发超火。

    PK结束。

    “盛夏小晚”以微弱的优势赢下比赛。

    夏晚晚已经被火箭雨砸晕了，不敢置信的看着获胜提示！

    她居然真的赢了！

    “天凉好个秋秋”给她刷了117发超火，加上首次开通超级皇帝，一共花了352500元。

    他做到自己的承诺，保她赢下PK。

    “666，秋总牛哔，秋总抽玉溪！”

    “秋总腿上还缺挂饰吗？既能么么哒，也能啪啪啪，随你摆弄的那种！”

    “深哥哭晕在厕所，百万国王惨遭新皇打脸。”

    “鲨鱼年度笑话：深哥说继续。”

    “最后想偷塔的是哪个傻逼？有能耐也和秋总碰一碰。”

    ……

    两边直播间的评论刷的飞起。

    赢的各种吹，败的各种踩。

    深哥虽然也刷了113发超火，并且开通超级皇帝，仅仅只少了四发超火。

    但输了就是输了。

    输了就将沦为背景板，成为新皇登基的踏脚石。

    深哥看到直播间里嘲讽自己的评论疯狂刷屏，气的青筋暴涨，双眼通红的看着银行卡余额。

    还有十二万多！

    还可以续一个月超皇！

    他始终认为“天凉好个秋秋”已是强弩之末在硬撑。

    虽然不是自己预估的那样余额不足12万，但应该也差不多了！

    如果是真正的土豪早就直接续费超皇再刷。

    “反正现在号上没鱼翅，早晚都要冲。”

    “我就不信他的银行卡还没刷爆！”

    “一个逼崽子也想赢我？”

    “这次一定可以逼得他原形毕露！”

    深哥不停的找借口说服自己，把心一横，下定决心再续一个月超级皇帝。

    他点开全服喇叭发了一个公告：“刚才网卡来不及充值才让你偷塔成功，再来一局PK，敢不敢跟？”

    突如其来的横幅公告震惊众人。

    “卧槽，这轮PK还没惩罚，就又要再来一次超火大战！”

    “媳妇先别睡，还有超火烟花。”

    “你媳妇漏气了，快补上！”

    “就知道深哥不会输，这回秋总死定了！”

    ……

    两边的游客又开始刷起来了，他们最喜欢看的就是土豪打架。

    张辰看到深哥的公告，嘴角浮出一抹嗤笑。

    深哥那么装哔的性格，要是有本事一直开超级皇帝绝对不会只开国王。

    百万国王看似很多，但平均分到两年，财力也就那样。

    刚才对方最后没有续超级皇帝而是直接充钱刷，恐怕是真的舍不得冲十二万。

    他应该也是以为自己快要没钱了才敢继续挑衅。

    可惜他永远猜不出来，自己第一波就直接冲了一千万鱼翅。

    张辰要的就是这种效果，刷空深哥的银行卡，刷到他怀疑人生。

    他点开一个全服喇叭发送：“不用PK，直接刷，你刷多少我跟多少。”

    深哥看到“天凉好个秋秋”的回应，冷笑一声，“让你装，看你装到什么时候。”

    “‘小迷情、深哥’在‘小迷情’直播间续费一个月超级皇帝。”

    深哥续完超皇，又感觉自己行了，刷出十发超级火箭。

    他可舍不得一次清空十二万鱼翅变成“空号超皇”，十发应该足够碾压强弩之末的秋总。

    张辰二话不说直接回刷十发超级火箭。

    “还能刷？”

    深哥脸色一沉，又刷出十发超级火箭。

    张辰毫不犹豫的也跟上十发超级火箭。

    深哥脸色越来越阴沉，继续刷出十发超级火箭。

    只是一瞬间，张辰也跟上十发超级火箭。

    “玛德，我就不信邪了”

    深哥双眼血红，到了暴走的边缘，直接把最后的十八发超火全部刷出去。

    没有奇迹发生，张辰的十八发超级火箭也随之破空而起。

    “草！”

    在看到“天凉好个秋秋”跟上最后的十八发超级火箭，深哥直接把手机砸到墙上。

    “怎么可能？”

    “他号上怎么有那么多鱼翅？”

    “他冲那么多鱼翅为什么不续费超级皇帝？”

    深哥已经怀疑人生，续费贵族会送等价的鱼翅，谁会像“天凉好个秋秋”直冲那么多鱼翅？

    这不是有病吗？

    如果早知道“天凉好个秋秋”有这种实力，他早就装死不刷了！

    “牛哔，牛哔，太过瘾了！”

    “继续，继续，怎么不刷了？”

    “深哥跑路了，真辣鸡，牛哔还吹的那么响还以为多厉害。”

    “深哥只是网不好掉线，回来刷死他。”

    “装死就装死，少吹牛哔了。”

    ……

    四波一口气连刷四十八发超级火箭，游客都是热血沸腾，仿佛是自己再刷一样，很多人都恨不得自己也像秋总那么有钱，可以壕无人性的刷超火。

    小迷情看到深哥离开直播间，好友栏里状态变离线，心里暗骂了一声“废物”，笑脸逢迎的说道，“深哥可能网不好掉线了，今天先这样，大家别伤了和气。友谊第一，比赛第二嘛。”

    然后发嗲撒娇的说道，“秋总太顶了，把我都给打懵了，求医药费。”

    所谓的医药费就是失败方直播向胜方大哥讨赏。

    一般比较和平的PK，胜方大哥多少会给败方直播打赏一点意思一下。

    但两边都已经打出火气来了，小迷情还讨要医药费，脸皮也是够厚得。

    她撒娇发嗲只为了可以勾住秋总，把他变成自己的大哥，给自己刷礼物。

    小迷情眉眼桃花，十分妖娆诱惑，在直播中大概有87分的颜值，要不然也不会有那么多粉丝。

    不过系统给张辰反馈的信息，颜值只有76分，身材倒是有83分。

    而随着他连刷了几波超级火箭，小迷情对他的好感度已经达到89。

    “欢迎超级皇帝‘天凉好个秋秋’进入直播间。”

    超级皇帝有进场特效，小迷情看到秋总进入直播间，脸上绽开魅笑，嗲嗲的声音激动说道，“欢迎秋总大驾光临，我会唱歌、会跳舞，也可以唠嗑，以后秋总常来玩。”

