 此话一出，人族一众不禁脸色骤变，连族长和战皇联手都难以解决，显然这埋藏在他们族内的隐患，远远超出了曾经的传言！战无渊见状，急忙转开话题：“不过还有一个好消息，那便是逸尘非但没事，而且，还有了极大的发现……”风千雪一众闻言，不禁瞪大眼眸：“什么发现？”

战无渊笑容神秘：“反正绝非坏事，至于是什么，还是等逸尘回来亲自告诉你们吧。”

凤族的秘密，他也不知道该不该告诉圣天府，索性暂时不提。

然而风千雪却忧心忡忡：“陛下，逸尘究竟身在何处？

他又何时才能回来？”

战无渊想了想：“应该很快，至于去了哪……等他回来，你肯定会知道的。”

好似想到什么，战无渊笑意更甚：“而且，等逸尘回来，弟妹你一定会无比惊喜。

这一点，我现在便可保证。”

“我？”

风千雪怔了怔，说起来，前些天当夫君送给她凤血石时，前者便感到天大的惊喜。

或者说，秦逸尘能回来，对她而言就已经是惊喜。

风千雪实在想不明白，究竟是何等惊喜，能让战皇陛下言语间都带着几分羡慕？

不过任凭众人再追问，战无渊都始终守口如瓶，最终，在前者保证秦逸尘绝对安全后，众人这才暂且压下心底的好奇。

而之后的时日，战无渊也如约待在人族，替秦逸尘教导圣天府弟子，前者的手段，自然是令公缺晴等一众巨擎叹为观止。

甚至，在战无渊指导传授的这些天里，公缺晴等人族老牌强者都是受益匪浅，对此，前者要求的报酬，便是圣天府为他准备的珍馐佳肴不能重样……而这段时间里，神霄仙宗，也不曾闲着。

仍旧是那暗红色的平原上，只不过如今，所站立的身影，赫然是神霄仙宗的所有金仙长老！放眼看去，莫望月等人的瞳孔中，那抹妖异的血红渐渐归入体内，但浑身那暴戾嗜杀的凶残，却反而越发狰狞！半空中，那血色雕像漂浮，莫望月等人感受着体内的变化，甚至此刻的他们，仿若凶兽一般，能蛮横的直接夺取天地间的灵气仙力。

“多谢大人恩赐！我宗上下，愿永世效忠大人！”

一众金仙长老拱拳，而那血色雕像，或许是因为赐予了每一位长老造化的缘故，表面略显古旧，但是，其背后的血翼，早已是重生一对，第二双血翼，此刻也在缓缓蠕动着。

“只有你们真心效忠本尊，将来，必然会感谢今日的决定。”

血色雕像的声音，充斥着无与伦比的傲然，似在俯视众生，而正当此时，江昊穹的身影则是飞来。

“大人！”

见到血色雕像，江昊穹恭敬行礼，神色间带着抹献媚：“启禀大人，大人的寝宫，已按照大人的吩咐建造完成，大人可随时移驾。”

“嗯，不错。”

嘶哑刺耳的声音中听不出波动，而江昊穹闻言，却是献媚更甚：“能为大人鞍前马后，是我宗的荣耀。”

很难想象，堂堂一宗宗主，这片星域武道最强者，在短短不到一月的时间里，便对这一尊雕像如此死心塌地。

其中原因，唯有神霄仙宗自己知道！江昊穹这些天可谓是野心澎湃，因为有了大人赏赐的造化后，他甚至觉得，公孙星阳也不过如此！而为大人所建造的寝宫，自然也不比寻常，那可是耗费了无数仙禽异兽，乃至于大能强者的精血，这般代价，饶是以神霄仙宗的底蕴，都是颇为肉疼。

不过，一想到称霸两大星域的野心就在眼前，这点代价，又算的了什么？

江昊穹暗暗思索，待大人恢复过后，他便请动大人，先将那些墙头草收服！因为自从那小杂碎杀掉李师弟后，外界对他神霄仙宗，已经有了些许异样的评论。

这在以前，是绝对不会发生的！不过，江昊穹却丝毫不怒，因为只需过去这一段时间，那些声音，将永远消失！并且，待那些墙头草全部跪拜在大人的神威面前后，便是他踏平天元仙宗和天罡仙宗的时候！天罡仙宗又如何？

在大人的神威面前，不过是一块绊脚石而已！与此同时，凤族，密室之内。

“咔嚓……”只见秦逸尘浑身金芒浇筑，掌心的龙晶，渐渐碎裂，隐约间似有一道龙吟萦绕。

良久过后，龙晶渐渐化为齑粉，但秦逸尘睁开的星眸中，却是爆发出如炬的精芒！双瞳深处的金芒，更为璀璨！秦逸尘内视，惊喜的发现，将昊武先辈留下的龙晶吸收后，他原本金红的精血，更为炽金，其中蜕变，肉眼可见！“如今我的血脉，应该已有四成半了吧……”血脉的蜕变，令秦逸尘的实力更为强横，对于龙晶蕴藏的力量之浑厚，更是大感惊叹。

虽然不知道龙晶当年的产量是多是少，但是别忘了，半成的提升，是凌驾于他原本就得到过诸位先辈的传承，血脉早已觉醒四成的基础上！这些龙晶若是让其他强者炼化，那对于实力的提升，自然更为恐怖！想到此，秦逸尘不禁憧憬着曾经的他族，究竟是何等辉煌。

平息了体内澎湃的血脉后，秦逸尘不禁将心思，落在了在天罡秘境中，昊武先辈的最后一道卷轴！那卷轴，当时以他的血脉程度，似乎极难开启，强行修炼，恐怕会有很严重的后果。

如今将龙晶吸收后，秦逸尘迫不及待地想要见识那玉筒中记载着怎样的乾坤！想到此，秦逸尘大袖一挥，玉筒便是出现，望着那封禁玉筒的两道盘龙，前者的呼吸，似乎都急促起来。

按照天罡祖师的猜测，这玉筒之中，很可能蕴藏着只存于传说之中的天阶仙术！“天阶仙术啊……就算是金仙大能，恐怕都未曾见过吧！”

一滴金红几近参半的精血滴落在盘龙之上，传来的反触，虽然不及上次那般严重，却依旧充斥着告诫。

秦逸尘撇了撇嘴，看来血脉提升半成之后，接触这玉筒的辛密，仍旧有些勉强。

 