    “好！”苏越颔首道，“咱们这边议定之后，那就等马总那边的动静了，一旦他那边的动静传出，那我们就立刻从二级市场入手，借阿狸巴巴的利空，持续压低二级市场的股价，减少我们的投资成本。”

    “哦，还有一事……”苏越顿了顿，继续说道：“关于罗氏家族集团注资入股的事情，杨总你这边要积极一点，若有必要，率领团队，再去一趟伦敦。”

    “好！”杨立国回道，“我会尽量加快我们双方的接洽进度，先完成资产注入部分的资产清算和接收，至于现金注入……这方面还要看罗氏家族集团的具体情况，但无论如何，我会尽快督促的。”

    “行，那今天的会议，就到此结束吧！”苏越最后说道。

    散会之后，苏越连线了港城分公司，吩咐罗云峰，让他全面压制阿狸巴巴的股价，三个月之内，不能让阿狸巴巴的股价大涨。

    罗云峰在接到苏越的指令后，迅速开始布置，卖空阿狸巴巴股票。

    同时，利用信息渠道优势，快速放大阿狸巴巴集团内部现金流，紧张的利空，从消息面上，对阿狸巴巴股价进行压制。

    “搞什么啊，股价都快破发了，还跌？”

    “更郁闷的，是这些天，无论沪指还是恒指，都在接连向上，阿狸这支股票，还跌跌不休，这都快跌到去年10月份，金融危机最严重时的价位了，难道传说的阿狸内部现金流陷入枯竭，烧钱扩张的战略施行不下去，公司面临着崩盘，都是真的？”

    “什么传言不传言的，我看呀，阿狸之所以跌跌不休，严重跑输大盘，根本原因就一个，那就是估值过高。”

    “对，营收规模扩张，倒是很快，但不赚钱啊！”

    “120倍PE，对于新兴互联网股票来说，也算相当高估的估值水平了，同类股票，滕迅的估值，就没这么高。”

    “急速成长期的企业，按理，不应该用PE来进行估值。”

    “从营收增速上来看，阿狸巴巴没有问题，可市场就是不买账，股价和滕迅股价的走势，完全是对立的，真让人奇怪。”

    “没什么奇怪的，滕迅估值还不到100倍呢，并且QQ的成长空间和变现能力，可不比阿狸的掏宝弱。”

    “什么会员、黄钻、绿钻、紫钻什么的，小朋友可喜欢了。”

    “还有它的游戏运营收入，最近一两年可是一直在暴涨，俨然已经成了互联网领域的网络游戏第一股。”

    “而且……好像滕迅也要开始切入电商市场了。”

    “说白了，电商市场看上去，虽然空间很大，但资本也很容易切入，阿狸巴巴的竞争对手更是遍地开花，谁也不能保证市场经过野蛮扩张之后，真正具有核心竞争力，能够留下来的企业，会是阿狸巴巴。”

    “撤了，撤了，看样子，阿狸的股价还得跌下去。”

    “最近阿狸的盘面，成交量一直在扩大，可股价就是不涨，很是邪门，好像里面很多资金，都在低买低卖，故意做低股价一样。”

    “难道是大资金在有意做空？”

    “没道理啊，阿狸现在的股价，已经逼近历史新低了，再往下……那就直接奔着破发去了，做空就算按照阿狸最坏的经营预期，恐怕也没多少利润吧？”

    “看最近这走势，和量能扩大的征兆，确实像是大资金有意做空。”

    “都说大资金先知先觉，难道阿狸还有重大利空没有爆发出来？”

    “不管是不是还有重大利空没有爆发出来，一直处于下跌趋势之中，亏钱效应明显的股票，还是不要在里面长待了。”

    “亏得不多，自然可以走。”

    “像我这种，在阿狸股票上，已经腰斩的人，那是真的被套到无法动弹了。”

    “我虽然没套那么深，但也不想走了，我就不信了，阿狸能破产？所谓的互联网泡沫，在08年次贷危机中都没破，现在会比当初还难？”

    “我还有一点钱补仓，就跟它死耗了，用网格交易，一直补仓到9块。”

    “只要阿狸不破产，我相信它的走势，总会反转。”

    “刚刚传出消息了，听说阿狸巴巴集团的大股东雅虎要退出阿狸巴巴，阿狸巴巴集团管理层正在到处筹措资金，准备回购雅虎手里的集团股份。”

    “不是吧，雅虎要退出？”

    “估计是阿狸巴巴上市之后，表现太不如意，不及雅虎的投资预期，现在金融危机过去了，全世界的投资机会很多，他们想回笼资金，投资其它项目吧。”

    “好像按照回购协议，雅虎退出阿狸巴巴时，阿狸巴巴集团是有优先回购权的。”

    “这传言哪里来的？”

    “听说是阿狸巴巴集团内部传出来的，好像马芸为首的集团管理层，所谓的阿狸系，确实要与雅虎分道扬镳了。”

    “如果是真的，那对阿狸来说，恐怕不见得是什么好事。”

    “对，这个时候，阿狸正是资金紧缺的时候，如果雅虎退出，缺失了这一个实力深厚的资方支持，恐怕阿狸的日子更难过。”

    “阿狸巴巴集团回购雅虎手里的股份，需要不少钱吧？”

    “这个时候，马芸为首的阿狸系管理层人员，能从金融机构中，融到这么多钱？凭阿狸巴巴集团目前的资质，恐怕没有金融机构，能够皆给他们这么多钱。”

    “软银呢，软银不会出手吗？”

    “我记得软银的孙先生和马先生关系很好，软银有资金实力，而且也是阿狸巴巴的大股东之一，一直很看好阿狸巴巴的未来，相信雅虎如果硬要退出，软银不会坐视不管的吧？”

    “想简单了，软银在阿狸巴巴的持股，已经逼近30%了，跟目前阿狸巴巴集团管理层旗鼓相当，马芸先生虽然看上去是个格局很大的人，但我认为他内心是不会轻易放手回购雅虎手里股份的机会的。”

    “就算软银愿意，马芸先生恐怕也不会给软银这个机会。”

    “让软银在阿狸巴巴集团的持股，进一步扩大。”

    “如果雅虎退出的事情是真的，马芸先生肯定会全力寻求外部资金和其它资本外援，这样一来，可以制衡软银，二来……可以进一步使阿狸巴巴集团的股份，更多地回到自己和管理层手里。”

    “看着吧，肯定有外援机构出手，就是不知道会是哪一家。”

    “要想回购雅虎手里的股份，所需资金，恐怕得百亿以上了，国内有这个实力的机构不多吧？”

    “多半还是国外的机构出手。”

    在市场众说纷纭的传言之中，在阿狸巴巴股价依然逆势下跌，走向破发之路的交易之时。

    阿狸巴巴集团内部，集团管理层和雅虎投资机构，终于在6月4日，达成一致协议，阿狸巴巴集团将按照目前的阿狸巴巴集团估值水平，以221亿的资金，全资回购雅虎投资机构所持有的19.4%的阿狸巴巴集团股权。

    回购之后，按照当初的股份回购分配协议机制，阿狸巴巴集团管理层合计持股，将达到47.2%。

    而雅虎持股，将降低到6.8%。

    双方回购协议签订之后，6月6日这一天，万众瞩目的‘白衣骑士’，帮助管理层，回购股份的资方机构浮出水面。

    ‘添越资本’集团旗下的远东银行，以向阿狸巴巴集团授信200亿借款。

    再一次，震惊大众视野。

    “天啊，没想到居然是远东银行！”

    “我说以马芸先生为首的管理层，哪来的魄力回购雅虎手里的股份，没想到是搭上了远东银行。”

    “这么说，苏总的‘添越资本’集团，大概率是要参与到阿狸巴巴投资中去了？”

    “目前没有迹象表明苏总的‘添越资本’集团参与了，但远东银行是苏总的‘添越资本’集团全资控股，200亿这么大手笔的借款，而且是专用与阿狸集团管理层回购雅虎的股份，这事太蹊跷了，若说没有苏总的授意，我绝不相信。”

    “要是阿狸巴巴搭上苏总这班车，那抛弃雅虎，还真是正确的选择。”

    “真这样，阿狸巴巴集团的基本面就完全改善了，毕竟背靠‘添越资本’集团，资金上，完全不用发愁。”

    “一口气，200亿借款，现如今的远东银行，果然早非昔日可比啊！”

    “说起来，汇丰银行看见远东银行如今的资产规模和扩张速度，内心应该要气死了吧？”

    “气什么？当初汇丰若不砍掉远东银行，其挤兑肯定蔓延到汇丰本部身上，远东银行能活下来，完全就是苏总的能力。”

    “汇丰不卖掉远东银行，远东银行也不会有今天。”

    “阿狸的股价，这一次该涨了吧？雅虎出局，‘添越资本’集团入场，这预期，可是直接打满啊！”

    “那可不一定，这是借款，可不是直接入股。”

    “借款是要付出利息的，221亿的资金，被雅虎拿走了，阿狸巴巴集团除了要背上200亿借款的利息，还损失了21亿的现金，这样内部现金流更会雪上加霜，基本面可能还要进一步恶化，不跌就算好了，别妄想股价能涨。”

    “如果这200亿资金，不是借款，而是苏总旗下的远东银行，或者‘添越资本’集团本身入股所致，那才是真正基本面的改变。”

    “远东银行大额借款，不就代表苏总看好阿狸巴巴的未来吗？”

    “万一是远东银行自主业务，跟‘添越资本’集团无关呢？毕竟现在远东银行体量已经很大了，资产规模早已是千亿美元以上，200亿华币的借款，对他们而言，并不算太多，恐怕也用不着母公司，集团进行审批。”

    “我建议，还是等一等。”

    “阿狸巴巴集团在回购雅虎股份中，损失了21亿的现金，他们内部现金流本就紧张，肯定要想办法解决的。”

    “先看一看管理层后面的动作，然后再做出应变，才是正理。”

    面对阿狸巴巴集团回购雅虎手里股份的事情，以及远东银行对阿狸巴巴大额授信的问题，市场散户、机构的解读，利好、利空，皆数不胜数。

    但无论解读成利好，还是利空，市场的选择，才是最重要的。

    接下来的近一个月时间，阿狸巴巴的股份，在无数散户、机构的期待中，并没有大幅上涨，当然……也没有再继续绵绵下跌之势，而是横在11.5元的价位附近，稳定在550亿市值中枢。

    直到7月9日，这天的到来。

    在雅虎大规模退出阿狸巴巴集团的投资，股份急速锐减之后，7月9日这天，阿狸巴巴集团召开了临时股东大会。

    马芸为首的集团管理层，在临时股东大会中。

    投票表决，通过了以11港币的价格，向‘添越资本’集团定向增发2.3亿股阿狸巴巴网络公司，即上市公司股票，共募资25.3亿港币，以解决阿狸巴巴集团现金流危机的股份增发方案。

    方案通过之后，7月10日，阿狸巴巴集团即将方案，提交证监会审核。

    半个月时候，即7月24日，方案审核通过，‘添越资本’集团，正式切入阿狸巴巴集团的投资之中。

    之后……

    阿狸巴巴股价连续反弹，从11.5元附近，一口气爬升到18元港币附近。

    市值逼近1000亿港币。

    “马先生，你现在还想私有化吗？”7月30日，苏越在禹杭，再次与马芸见面，“我觉得我们当初的协议，恐怕得变一变了。”

    阿狸巴巴搭上‘添越资本’集团之后，其估值，迅猛暴涨。

    苏越觉得阿狸巴巴失去估值洼地之后，已经不适合私有化了。

    “苏董事长想怎么变？”马芸微笑地问道，“定增计划，我已经按照约定完成了，私有化的计划……虽然目前因为公司估值涨了起来，施行的代价太高，但市场是动态的，说不定股价明天就跌回去了。”

    “苏董事长是做股票起家的，对于资本市场，比我熟悉，也比我精通。”

    苏越微笑地道：“话虽如此，但我在想，既然阿狸已经完成了上市，何必要再退市，重新上市，让投行机构和保荐机构，再赚一次钱呢？”

    “马先生先前是不满意港股市场对于阿狸巴巴的估值，觉得阿狸严重低估了。”

    “觉得市场投资者，都瞎了眼。”

    “可如今我们‘添越资本’进来了，你刚才也说过，我是靠做股票起家的，自然知道怎么去抬升市场估值，怎么去维护投资者的市场预期。”

    “搭上我们‘添越资本’集团，阿狸在二级市场的估值水平，低不了。”

    “而且，市场的投资者不是瞎子，只要阿狸在未来体现出它的潜力，市场投资者们，会给予足够的估值待遇的，你也会成为富豪榜前列的富豪，完成你的财富梦想。”

    “苏董事长……这是在劝我不要私有化。”马芸惊讶地看着苏越。

    苏越微笑地点头道：“自然如此，我想劝马先生把阿狸巴巴集团余下的资产打包，一鼓作气地全部注入上市公司，完成阿狸巴巴集团的整体上市，当然……在此期间，我会尽量帮忙压制阿狸巴巴上市公司的股价，让资产注入顺利进行，不至于让二级市场占了集团资产注入的太大便宜。”

    “只是在资产打包注入上市公司之中，由上市公司新增发股份购买注入资产的股份认购中，我们‘添越资本’集团，要占据70%的认购份额。”

    “打包上市？”马芸吃了一惊，“苏先生是怕我将私有化的计划，一直搁置，无法履行当初的承诺吧？”

    “不是怕你不履行当初承诺。”

    苏越轻笑了一声，眼神逐渐变得冷冽：“而是当阿狸巴巴规模、利润全面释放之后，估值下不来，就算你愿意履行私有化的承诺，我们鉴于参与私有化的投资代价太高，也会选择主动放弃。”

    “马先生也许正是想等阿狸巴巴的估值上去，私有化变得不可能。”

    “逼我们主动放弃。”

    “这样……你既不违背当初承诺，又达成了借我们的手，除掉雅虎，拿回股权的所有目的。”

    “而且，私有化失败，阿狸不退市，那么我们通过远东银行借给你的200亿资金，想要债转股，也就成了一纸空文，无从谈起。”

    “说起来……马先生真是好算计。”

    “其实你最初找我们的目的，恐怕根本就没想着私有化，而是主要想借我们的手，赶走一直对你指手画脚的雅虎投资机构。”

    “我想，既然马先生……从未想过私有化，那么整个集团全部打包上市，又有何不可呢？”

    “你算计我们‘添越资本’集团，借我们的手，赶走了雅虎，我们想借着阿狸集团的整体上市，切一块蛋糕，不过分吧？”

    马芸被苏越挑开当初的一切算计，脸色反而平静了下来。

    他静静地盯着苏越，微笑地道：“苏董事长既然知道我在算计你们，知道我的目的是赶走雅虎，拿回股份，还执意参与进来，看来是笃定了我会答应你将阿狸集团打包整体上市，并任由你们切下余下资产上市之中，70%的股份份额这件事了？”

    “这是互利共赢的事。”苏越微笑地道，“远东银行200亿资金，是借款，这200亿资金，我们可以继续扶持阿狸集团前行，却也可以以你们阿狸集团风控不合格、有重大违约风险为由，在下个季度，提前收回贷款，放弃利息收益。”

    “毕竟马先生想过河拆桥，我们自然也可以。”

    马芸笑着说道：“苏董事长应该知道，就算你们提前收回贷款，你们已经帮我过桥了，我可以重新筹措资金，这难不倒我。”

    “但25亿港币的投资，我们也损失得起。”苏越眼神明亮，“马先生真要这么做，阿狸的口碑和信誉，可就全完蛋了，而且……我可以保证，阿狸的估值会重新跌入谷底，你们在未来也会遇上更多的资金难题。”

    “我刚刚说了，这是互利共赢的事。”

    “马先生是有大格局的人，应当不会把未来的路，越走越窄！”

