    “建造感悟池，需要上百位术法师，共同施展术法，抽离空中的灵气和元素，每年还需要各种珍贵的药物，源源不断提供力量……从开始建造，到投入使用，最少需要花费数百万两白银，以及数月的时光……现在被吸干，和重建无异，期末考试怎么办？整个碧渊城后面的天才怎么办？”

    过了不知多久，乌院长忍不住道。

    建造一个感悟池，需要花费无数人力、物力，不可能短时间内完成。

    现在学院九年级毕业在即，所有达到七星境巅峰的学霸，都要冲击术法师……难不成，让这些天才，停滞不前？

    “既然是这位沈哲一人所为，让他想办法负责……”何院长哼道。

    “让他负责？”皇后眉毛一扬：“他是不是你们上次大比的冠军？”

    “是……”何院长点头。

    “大比冠军，是不是有资格进入感悟池？”

    皇后哼道：“他只是按部就班的寻找脑域画龙点睛，何错之有？要怪，也只能怪感悟池里的元素粒子，不够充足吧！”

    “这……”几位院长对望，说不出话来。

    的确，对方只是按部就班修炼。

    你请别人吃饭，总不能嫌弃对方饭量大吧！

    只是……理是这个理，堂堂皇后娘娘这样说，怎么感觉怪怪的？

    貌似……皇室也是受害者啊！

    “那现在怎么办？”憋的脸色涨红，何院长道。

    “很简单，这件事大家不能外泄，不然肯定会引起恐慌！”

    皇后摆了摆手，道：“然后……各自修复各自的！但是，也不能便宜沈哲，悄悄告诉他，已经知道了感悟池是他弄坏，让他将功赎罪，参加这次的交流会……并且带着碧渊学院，获得大比的冠军！否则，原价赔偿！”

    “这……”张院长等人对望，全都愣住。

    虽然感觉那里不对劲，却又说不出来，最后只能全部点点头：“好吧！”

    皇室的感悟池不能用，只能借助碧渊城内交钱就可以进入的那个了，事不迟疑，三位院长告辞离去。

    见他们走远，萧晋陛下这才皱了皱眉，看了过来：“你这是……在护着沈哲？”

    让对方不追究，不外泄，明显是为了沈哲考虑。

    “如果，他能带着众人获得大比冠军，我非但不会拒绝他和小九交往，反而会大力支持！”皇后道：“那样的话，就是我女婿了，护着他，有何不可……”

    “这……”

    萧晋陛下挠头，同样觉得哪里有些不对劲，也同样说不出来。

    “好了，老七，你天亮就去找沈哲，把刚才的意思传达过去……”皇后摆了摆手。

    “是……”萧云天急忙点头。

    ……

    睡梦中的沈哲，并不知道，低调的自己，已经闹得几位大佬，又爱又恨，一觉醒来，天已经亮了。

    伸了个懒腰，吃了点早餐，正想趁有空，炼制几锅药液，试试新锅的手感，就见学习委员崔霄在下人的带领下，来到面前。

    “沈哲，白老师让你过去一趟！”

    沈哲这才想起来，感悟池结束，是要回去上学了……

    不过，现在成就术法师，应该可以提前申请毕业，当然，手续还是要办一下，否则，没有毕业证，干什么都不方便。

    “崔霄，有没有兴趣，做我的管家？”跟在崔霄身后，向学院走去，沈哲有意无意的询问。

    “你这是在向我炫耀你有钱吗？”崔霄咬牙。

    “呃……”沈哲挠头：“抱歉，我不是这个意思……”

    他真没这个意思，但……眼前这位的自尊心也太强了些吧！

    只是觉得对方为了赚钱，不惜勤工俭学，有些辛苦，不如给自己做管家，用的安心，对方也能赚些外快……

    没想，会被这样误会。

    “你也看到了，这个小院之前是陆子涵的，下人也都是他招来的，用着不习惯，想找个管事的人帮忙打理，只是身边没可信任的人罢了！如果你愿意……可以给你一个月五十两银子的薪酬！”

    沈哲道。

    五十两银子，对于现在的他来说，不算什么，但绝对比这位，勤工俭学赚的多上好多倍。

    “好意谢了，不需要……”

    知道对方并没有瞧不起的他的意思，崔霄摇了摇头：“我希望自己的路，凭借自己的双脚，能够走出来！”

    知道对方心中的坚持和骄傲，沈哲不再多说，回到学院，来到白老师办公室。

    萧九儿、凌雪茹都在。

    “既然你们四个都来了，现在就和你们详细说一下！”

    白羽老师站起身来，傲人的身材晃动了一下：“四学院大比，你们听说过吗？”

    “听过……”凌雪茹等人同时点头，就沈哲一脸迷茫。

    不过，并未让他迷茫多久，白老师开始解释：“是惊鸿学院、琼远学院、源清学院和碧渊学院，进行的交流赛。四大学院分属相邻的四个王国，做为一个整体，依附于中央王朝……”

    时间不长，沈哲明白过来。

    中央王朝，统管上几十个小型王国，渊海王国，只算得上其中一个比较小的，和惊鸿学院所在的惊鸿王国、琼远学院所在的琼远王国以及源清学院所在的源清王国并存一方地域。

    小型王国，做为藩属，每年都要向中央王朝缴纳一定的资源，因为四个王国紧挨着，工业、商业、军力，又相差无几，一向都是做为同一个整体供奉。

    于是，就牵扯了每个王国缴纳资源，比例占多少的问题，为了防止出现战争，导致民不聊生，学院的交流赛就应运而生。

    每年，每个学院都会排出三十位学员，进行比试。

    综合成绩排名第一的王国，缴纳十分之一，第二五分之一，第三十分之三，最后一名，五分之二。

    连续十年以来，碧渊学院都是倒数第一，王国缴纳的资源，一直占据大头。

    虽然凭借王国的底蕴，短时间内影响的不是特别厉害，但伴随资源消耗越来越多，早晚都会造成巨大隐患。

    因此，学院下了死命令，这次一定要一改颓势。

    白老师之所以将他们找过来，正是希望他们参加交流赛的时候，能够用尽全力，为学院争光。

    “就是你上次和我说的那个比赛？”

    心中一动，沈哲想起，白老师之前似乎说过一嘴。

    白老师点头：“之前，想着你能解答难题，虽然实力不行，但在做题方面，应该能和其他人比上一比……不过，现在，你带领的学渣队，获得冠军，五个人，同时被选入前三十的名单。”

    代表学院参加，自然不能儿戏，在于其他学院交流前，还需要校内选拔一次。

    沈哲代表的学渣队，能够获得冠军，五个人显然都有了资格。

    也就是说……不用再考核，前三十的名单中都有他们。

    “凌雪茹，昨天夜里突破术法师成功，也进入了前三十的名额……”

    白老师看向一侧的崔霄，眼光中带着鼓励：“只有你，需要与其他人竞争……”

    “……”崔霄面皮一抖。

    闹了半天，就他是陪跑的……

    “你突破了？”

    沈哲疑惑的向凌雪茹看去，果然见她，体内气息隐隐，给人一种压迫。

    “昨天院长带我们去了皇城的感悟池，我、陆子涵、陆程泽、吴秋雁四人成功突破！”凌雪茹点头。

    沈哲恍然。

    看来昨天他们依旧修炼了，至于自己等人，已经突破成功，便没在通知。

    “该说的都说完了，沈哲，院长找你，去一趟院长办公室吧……”白老师摆了摆手。

    沈哲奇怪院长找自己干什么，不过还是走了过去。

    时间不长，从院长办公室出来，脸色难看。

    “果然瞒不过他们……”

    揉揉眉心，沈哲一脸纠结。

    他也是到了皇家感悟池，才意识到，是自己将感悟池吸收坏的……不过，即便提前知道，该吸收肯定还是会去做。

    毕竟，冲击脑域，打基础的时间，只有一天一夜，一旦错过，以后的成就将会大大受到影响。

    想起对方给他委派的任务，就忍不住摇头。

    带领碧渊学院的参赛者，拿到冠军，否则，赔偿感悟池的损失……

    知道这东西的价格，沈哲一阵无奈，没办法，只能硬着头皮将任务接下。

    “这种交流赛，想要获胜，并不难，按照往年的惯例，比试分为两种，学术考核和实力比拼！”

    回到班级，见他一脸忧愁，听完解释，萧九儿轻轻一笑，道。

    “学术考核？”

    “也就是所谓的文斗，通常是出难题抢答，抢到并且限定时间内做对，就能得分，这种考核……”

    萧雨柔轻轻一笑，眼中露出一道浓郁的自信，道：“有我在……不算什么。”

    沈哲恍然。

    也对，之前文斗比不过其他王国，现在学院里有这位九公主，对方想赢……几乎不可能！

    眼前这位，可不仅是王国第一学霸，单论做题，中央王朝能够胜过的，都几乎没有。

    “至于实力比拼，也就是武斗！”

    萧雨柔接着道：“和上次比试一样，你的实力，加上我，最少能够锁定两局，剩下只要努力想办法，获胜不难！”

    “这倒是……”

    沈哲顿时松了口气。

