
    林海身影一闪，进入了一片奇异的空间，发现与之前的圣境，完全不同了。

    如果把以前的圣境，比作一个村子的话，那现在的这片空间，简直就是一个国家，太他么大了！

    “仙儿，这就是炼妖壶的内部吗？”

    林海一脸兴奋，朝着身边的仙儿激动的问道。

    “是的，主人！圣境已经不复存在了，我们现在所处的空间，便是炼妖壶！”

    “好啊，好啊！”林海一脸惊喜，缓缓点了点头。

    “仙儿，圣境为什么会被炼妖壶融合，还有你之前说，我完成了圣境前任主人未完成之事，指的又是什么？”林海好奇问道。

    “主人还不明白吗？圣境其实就是炼妖壶的仿制品，只不过是以古画的形式存在而已！圣境前任主人，一直在寻找炼妖壶，却没有任何线索，想不到这么快被主人你找到了！”

    “啊？”林海一脸错愕，随后眼中精光爆闪。

    “我去，原来如此！”知道了真相，林海心中的激动更加强烈了。

    原来的圣境，便已经让林海觉得牛逼到逆天了，结果到头来只是炼妖壶的一个仿制品，照这样来说，这炼妖壶得牛逼到什么程度啊？

    “仙儿，快跟我说说，这炼妖壶都有什么功能？”林海急切的问道。

    “主人，仙儿不知。”仙儿俏脸露出一丝歉意，摇了摇头。

    “嘿嘿嘿！”忽然间，一道猥琐的笑声，在林海身后突然响起。

    “我擦！”林海吓了一跳，赶忙转身，双手在胸前一摆，一脸警惕的望去。

    就见一个身材不高，满脸褶子的白胡子老头，正朝着自己猥琐的笑着。

    “要不要，我给你介绍一下这炼妖壶？”

    白胡子老头，朝着林海面前凑了凑，两眼眯成一条缝，笑眯眯说道。

    林海赶忙朝着后边跳出一步，与白胡子老头拉开距离，上下打量了他一番。

    “你丫谁啊，哪冒出来的？”林海不记得圣境中，有这么一猥琐的货啊？

    白胡子老头见林海发问，顿时摇头晃脑，捋着白胡子一脸自得的说道。

    “老夫，壶中仙是也！”

    “您就是壶中仙前辈？”仙儿在一旁，突然震惊问道。

    “嗯，小丫头长得不错，最难能可贵的，也是器灵之身，不错不错！”壶中仙看了仙儿一眼，一脸满意的点了点头。

    “壶中仙？”林海闻听则是一惊，他知道炼妖壶，岂会不知道壶中仙？

    那可是传说中非常牛逼的人物啊，虽然本源是炼妖壶的器灵，但是实力已经强大到完全可以脱离炼妖壶独立存在，比上古大能都不弱啊！

    “晚辈林海，拜见壶中仙前辈！”

    知道了壶中仙的身份，林海赶忙一抱拳，恭恭敬敬的施礼。

    “嗯，看来你就是炼妖壶当代的主人了？”

    “额……应该是吧！”林海尴尬笑了笑，其实是不是炼妖壶的主人，林海自己到现在都不知道，一直还处在懵逼当中呢。

    “这实力，也太弱了吧？连元婴都没凝聚？”

    壶中仙翻着眼睛，上下打量了林海一番，有些鄙夷说道。

    “我擦，被鄙视了！”林海顿时一阵无语，但自己确实还是金丹期，一时却也无法反驳，正有些难堪之际，却见壶中仙突然一伸手，朝着林海的头顶抓来。

    “我擦！”

    林海一惊，想不到壶中仙竟然突然向自己出手，慌忙间急急后撤。

    “小家伙，跑什么！”

    壶中仙笑了笑，根本不见怎么动，手掌却已经落在了林海的头顶，任凭林海如何躲闪，却都无济于事，被直接按住，停在了那里。

    “前辈，您要做什么！”

    仙儿见状大急，不由一声惊呼，同时气息瞬间绽放，眼中闪过一丝精芒。

    “小丫头，别乱动哦，你那点修为，在老夫面前不值一提！”

    壶中仙一边说着，手掌中真气突然一吐，直朝着林海头部的穴位灌下。

    嗡！

    林海浑身猛地一颤，顿感到一股强大的气息，直冲自己的全身经脉，一瞬间便汇聚到了气海丹田之处，瞬间将自己的金丹包裹！

    “你要干什么！”

    林海大惊失色，修行者的丹田，可是一切的本源，一旦被破坏，那全身的修为就完了，从此沦为废人，再也无法踏入修行路！

    “住手！”

    仙儿见状，一声娇喝，身形暴起，化作流光，朝着壶中仙就扑了过来。

    “说了让你别乱动，小丫头还真够倔！”

    壶中仙摇了摇头，突然抬手一指，瞬间一团光雾出现在半空之中。

    嗡！

    下一刻，仙儿的身影瞬间浮现出来，竟然被那团光雾包围，困在了半空，任凭仙儿如何挣扎，却也无法脱困，俏脸之上，顿时露出深深的绝望。

    “壶中仙前辈，求求您，别伤害我主人，若是主人哪里得罪了您，仙儿愿意替主人去死！”

    “仙儿！”林海听仙儿如此说，顿时心中感动万分，同时对壶中仙的作为，越发的气恼。

    “老东西，要杀要剐，林海任凭处置，但仙儿是无辜的，你赶紧放了她，否则我化作厉鬼，也不会放过你！”

    “呦呦呦，还真是主仆情深啊，你们俩是不是已经……嗯嗯？”壶中仙看了看仙儿，又看了看林海，突然朝着林海挑了挑眉毛，一脸猥琐的笑了起来，露出个男人都懂的表情。

    “呸，老东西！我和仙儿之间是清白的，没你想的那么猥琐！”林海顿时瞪着眼喝道，这他么什么前辈高人啊，简直就是个猥琐老流氓！

    “哦，清白的啊？”壶中仙长长的哦了一声，随后眼睛别有深意的瞟了一眼奋力挣扎的仙儿，一脸失望的摇了摇头。

    “你这傻丫头啊，一身情愫都在这傻小子身上，奈何妾有情，郎无意啊！”

    壶中仙的话，传到仙儿的耳朵里，如同一道霹雳，让仙儿娇躯猛地一颤，竟然停止了挣扎，恍惚一阵失神。

    不过很快，仙儿俏脸飞红，羞恼的一声呼喝。

    “亏你还是前辈，少要胡言乱语，快点放了我家主人，要杀就杀我！”

    林海此刻也有些发懵，壶中仙的话，让他的心头也是一荡，诧异看了仙儿一眼，刚好迎上仙儿的眼神，顿时让仙儿更加羞臊，内心如同被剥光了一样，恨不得找个地缝钻进去。

    “痴＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂啊，我若是要杀他，他此刻还焉有命在？”

    壶中仙摇了摇头，不再说话，按在林海头顶的手掌，突然往下一沉！

    “碎！”

    轰！

    下一刻，林海丹田的金丹轰然破碎，化作了点点光华！

    “老混蛋，我他么杀了你！”林海不由一声怒骂，满脸绝望！
