    高级强者尚且如此，何况科多夫不过比艾伦高出四个等级。这四个等级，也就让科多夫源力比艾伦深厚些，能力多上一两个而已。观艾伦下午和迪亚哥的战斗，显然那个少年奉行的是迅速、狠辣的打击。在这样的战斗风格下，战斗过程往往会出奇的短。

    只要科多夫一个疏忽，他甚至来不及发挥自己优势，就会给艾伦干掉。

    罗伯特也看到艾伦那三刀，在他眼中，艾伦已经有些刀道大家的味道。若让他成长下去，兴许以后就是另外一个温莎贝洛！

    “少爷的打算是？”罗伯特切入正题。

    科多夫轻声道：“我已经找了一个专业人士。”

    “专业人士？”

    “是，他没有名字，行内称他为血手。”

    罗伯特一征，点头道：“原来是他，18级的杀手，倒也够了。”

    说到这里，两人似乎都察觉到什么，相视苦笑。科多夫摇头叹道：“对付一个11级的小子，竟然要出动一名18级的杀手，才让我们有点信心。这个艾伦，这个艾伦……”

    “不提他了。我们已经有了血手，不过，血蝎子也来了。老师，我需要你引开安娜，让血手有可乘之机。”

    罗伯特点头，又道：“那血手现在人呢？”

    “他，已经来到私语森林了！”

    在太阳还没有升起的时候，私语森林被大片的雾气所笼罩。那是从旋云雪山方向被风吹落的雪粉，来到森林因为温差的原因而化成了雾。雾气让森林犹如仙境，云烟流转，事物若隐若现，大有飘渺虚无之感。这些晨雾得等到太阳出来还会消散，而在它残留的时候，便为某些人提供了行动的便利。

    一道身影十分谨慎地在树木、营帐或长桌的掩护下潜行着。他的速度时快时慢，运动的轨道异常飘忽。若后面有人跟踪，一不小心就会把人跟丢。那分明是反追踪的高明身法，这道人影小心地潜进了威廉家族的营地，营地有家族的护卫在巡逻。只是眼下接近黎明，正是人一天中最为放松的时刻，再加上护卫中没有真正的高手强人，让他如入无人之境。

    这人目标明确，直奔莱昂的营帐而去。眼看便要接近，忽然停下，矮身回望。身后没有可疑的人物，他却机警得很，立刻转身就走。他这边刚走，有人从不远处另外一顶营帐后走了出来。安娜轻轻冷笑，往人影远去的方向掠去。她身体倾斜，几乎就要和地面呈水平状。

    贝思柯德的秘密武士速度极快，行动无声，转眼已成雾霭中一道淡淡的影子。

    七点，天亮了。

    私语森林也宛若从一晚的沉睡中醒来，特别是参与秋猎的各家族营地，更是一片喧哗。贵族少爷小姐们开始整理自己的武器装备，呵斥着仆人送来早餐，叫嚷着护卫准备出发。

    出于对家族后代的保护，秋猎的期间家族子弟会有三五人不等的护卫随行。这一来是为了保护自家的公子小姐不为危险种所伤，二来则是防止子弟间相互摩擦，并引来对方的攻击。至于护卫的素质，则要看家族本身的底蕴。

    像韦伯这类公子哥儿，护卫的源力水准顶天也就15级左右。而像莱昂或迪亚哥这种豪门子弟，护卫的平均水准在十六七级之间，甚至有20级的护卫队长以供驱策。

    这是资源间的巨大差别。

    20级的觉醒者在普通家族里至少是所有护卫的统领，可放在豪门中，则不过是个队长。在他们之上，还有副统领和大统领两级。

    所以莱昂才有让艾伦与他随行之言，皆因身边有家族护卫在，可避免迪亚哥的恶意攻击。从早上醒来，莱昂就忙得不可开交。今天就要拔营出发，物资和补给都需要进行确认，其中最麻烦还是护卫的编排上。家族是统一给秋猎的子弟派遣来几队护卫，可护卫实力、能力都有所区别。

    莱昂需要在名单里挑出自己最满意的护卫，并将他们编到自己的队伍中。这个过程绝对称不上顺利，毕竟除开保罗和卡修之外，还有几个叔伯的堂兄弟也加入了护卫争夺的行列。他们这几人，都是有资格拥有金瞳战鹰图徽的少数几个。

    于是莱昂少爷好不容易要到自己心宜护卫，编排好准备出发的时候，才拿到艾伦留给他的字条。上面写着一行字：你太磨蹭，我先打猎去了。

    原来艾伦已经一早离开。

    “这个笨蛋。”莱昂没好气骂道，艾伦果真没打算和自己随行。

    在秋意渐浓的此刻，私语森林仿佛染上了一层金黄的色彩。那些高大的冷杉、松树，原本茂密且绿意浓浓的树冠，现在则变成一片金黄，宛若将阳光永远定格在了树冠叶隙之间。至于地面，若是春夏两季，则能够看到在错结盘根般的地面树根上、不规则的石头间附生着地衣苔藓、又或各种菌类野花。

    至于现在，厚厚的落叶在地面铺出一张金黄的地毯。便连那些蕨类植物，如今也只剩下一些坚硬的枝条。不远处一条溪流淌过，清澈的溪水间，同样准备着过冬的鳕鱼倒是长得肥美，因此也格外惹来一些凶猛的食客。

    一头泰兰多眼巨蜥猛的扎进水中，迅速无比地咬起几尾鳕鱼，便摇晃着圆筒似的身体爬上了对岸。巨蜥看着像是鳄鱼的近亲，只是这种变异的危险种在大脑袋上长着五颗怪眼。这几颗眼珠像雷达似的转个不停，视线范围囊括了巨蜥自身范围内近360度的空间。

    因此对于巨蜥来说，几乎没有被偷袭的可能性。

    巨蜥体表粗糙如同岩石，在春天的时候，会看到它那硬皮的缝隙中总会冒出一些小小的蓝紫色泰兰花。巨蜥是泰兰的花粉传播者，它那粗糙不平的坚硬外皮因为在森林里走动的原因，总会滞留着苔藓甚至泥土。因此在春天花粉传播的季节，它的身上总会长出泰兰，这也是它名字的由来。

    在巨蜥身上长着泰兰的时候，当它屏息不动，远远望之就像一块毫不起眼的岩石，这让巨蜥成为春天最危险的狩猎者。

    巨蜥多以腐肉为食，偶尔也吃鱼甚至花草。属于一种杂食性的危险种，当然，若主食出现的时候，巨蜥绝对会弃其它食物于不顾。就像现在，这尾多眼巨蜥刚吞下一尾鳕鱼，忽然大鼻嗡动，两个鼻孔扩张。它闻到熟悉的腐肉味，这让巨蜥欢快地抛下其它两尾鳕鱼，然后钻进了溪边的林木中。

    巨蜥离开不久后，一条剑齿暴狼来到它原来的位置。暴狼用它那两根长长的剑齿扎透鳕鱼的身体，然后大摇大摆地离开，准备回到自己的老窝享用这顿天上掉下来的美食。

    森林里的危险种是不会浪费一点食物的。

    片刻后，巨蜥发现自己的目标。那是个侧躺在一株巨大冷杉下的人类，腐肉的味道从他身上散发出来。从味道判断，这人已经死了有几个钟头了。巨蜥来到尸体边上，它先是谨慎地绕尸体走了一圈，确定这个倒霉的人类已经死了后，才张大了嘴巴。

    便要从尸体的脑袋咬去时，眼下的死人突然睁开了眼睛。可惜巨蜥的嘴巴里可没长着眼睛，于是它不知道尸体的异变。等它发现的时候，已经被一把冰冷、锋利的直刀从腭下刺入。穿过嘴巴，扎进巨蜥的脑袋里。巨蜥眼珠乱转，四肢乱蹬，却奈何不了身下的猎人。

    当猎人的刀锋突然一颤，接着像撕开一张纸般，轻松无比地斩开巨蜥的身体时。巨蜥的眼珠渐渐失去了神采，而体内的热血和内脏则喷了尸体一头一脸。

    艾伦推开了巨蜥，震荡的能力末消，让直刀轻颤数下，便把上面沾染的蜥血及肉沫弹射震飞。直刀刀面只残留了一些血晕，用布一抹，也就恢复干净了。还刀入鞘，艾伦拔出别在腰间的恶魔礼赞，将巨蜥其中一颗眼珠挖了出来。然后在身上掏出一支电子笔似的东西，在笔帽一压。笔端出立刻亮起，几道激光以不同的角度扫过巨蜥怪眼，接着在笔端前形成一颗蜥眼的电子全息图。

    图像的旁边出现了几行小字，那是关于多眼巨蜥的简单介绍。艾伦手上这根电子笔，事实上是生物样本的信息采集器，本来多用以物种的研究工作。威廉家则以之绑定使用者身份，并连接其家族位于宿营地的信息库终端。当猎杀危险种之后，用以扫描危险种的特征部分，则会被记录起来并用以最终的统计之用。

    此刻，在这次秋猎的信息库里，艾伦名下已经有了两头多眼巨蜥，三头暴狼的记录。至于其它人，记录依旧是零！

    掬了一把清冷的溪水拂在脸上，洗掉脸上从危险种身上沾来的血污。艾伦把自己身上的血洗掉后，才重新穿回衣物和寂静守护。然后从背包里拿出一个罐头，撬开，用恶魔礼赞在里面挑出一片餐肉，就这么丢到嘴中慢嚼着。

