
　　“圈养？”

　　游城有些惊讶，没想到武魂殿也会搞这些东西。

　　他还以为就两大帝国会这样。

　　萧老师点了点头，道：“没错，大概圈养了一些七八千年以下的魂兽，平时都会投放许多的肉食进去，减少森林里魂兽之间的互相残杀，并且把森林围了起来，我们的这个武魂森林，主要就是为了给武魂殿学院所使用的，毕竟武魂殿这么多人，任何人都可以来获取的话，早就没有魂兽了。”

　　“老师，修炼时间越长的魂兽实力就越强，所产生的魂环效果也就越好，这强大的地方究竟表现在哪些方面呢？”游城问道。

　　萧老师的脸上浮现出一抹他那标志性的爽朗笑容，“这个问题问的很好，不同级别的魂兽所产生的魂环区别主要在对魂师本身的属性附加以及技能的能力上，举个例子，如果用量化的角度来看，你的第一个魂技大概率是瞬身移动的类型，而你得到一个属性相合的十年魂环，那么，你的瞬身距离就是十米，但如果是百年魂环，那么，你的距离就会增加到五十米，以此类推。因此，在可能的情况下，所有魂师都会尽量去追求更加强大的魂环。”

　　“原来如此。”游城感觉自己懂了，瞬间有些小开心。

　　哎嘿。

　　他的身体素质这么高，不正好获取最高年限的魂环么，这开局直接就碾压其他魂师，包括唐三了啊。

　　随着太阳从东方渐渐升起，学院城内的师生也渐渐多了起来。

　　在雇佣了一辆马车之后，两人走在了路上。

　　四百里的路，说长不长，但也不算短，直到第二天清晨，他们才来到了此行的目的地，武魂森林。

　　当游城走下马车的时候，他发现武魂森林和自己想象中完全不一样。

　　在游城的印象中，至少在森林外，应该是一个诺大的集市，比如建造着大片房屋，或者说是店铺。

　　然后是各种吆喝声此起彼伏的响着，一条条人工铺成的简单小路纵横其中，富含各种喧嚣的气息。

　　可眼前这武魂森林，却充满了大自然气息，森幽宁谧，空气清新，人烟稀少。

　　“老师，这里不应该有人么？”游城忍不住问道，在原著里，不是说每个森林都有人组团猎杀魂兽么？

　　“呵呵，这里可是武魂殿学院的专属魂兽森林，而且时刻有人巡逻，怎么可能会让那些杂七杂八的魂师进入其中，毕竟作为学生，来获取魂环肯定是有我这样的老师带队的。而就算是加入了武魂殿，也有申请帮助获取魂环的资格，自然不用在这里等着，要获取魂环，早就进去了。”

　　萧老师轻笑一声，如此回复道。

　　“原来如此。”点了点头，游城忍不住在心中感叹，看来一切都按照原著的思维来走，是要吃亏的，原著的斗罗大陆只是展现了一部分的斗罗世界观而已，而他实际生活的，却是真实的世界！

　　“走吧，先进去。”

　　一边说着，萧破云老师带着游城已经来到了武魂森林的入口处。

　　负责周围巡查的武魂殿守卫一看到游城胸口的武魂殿学生徽章，脸上顿时流露出尊敬的光芒，赶忙命令士兵闪开一条通道，请萧老师带着游城进入。

　　甚至没有询问为什么游城这么小的孩子也要进入武魂森林。

　　或许是磨炼吧。

　　穿过钢铁栅栏进入森林内部，所有的喧嚣似乎都已经消失了，空气也终于变得像游城想象中那样新鲜，给人心神舒畅的感觉。

　　天气晴朗，阳光透过树叶的缝隙，穿透林间弥漫的淡淡薄雾，洒在地面上。

　　耳畔传来清脆的鸟鸣声，随后又有微风吹拂，带来草木的清新气味。

　　他的目光落照在树根处，在那里的树根上，有一朵蓝红相间的野花顽强地盛开着。

　　他看着这朵最不起眼的野花，看着它细嫩小巧的花瓣在微风中轻轻颤抖着，他全身心都涌起一股悸动。

　　这是生命的悸动！

　　没有一刻停留，萧破云老师打头阵，在前面探路。

　　游城则伴随左右。

　　两人渐入森林。

　　他们的第一个目标是森林偏中心位置的林区。

　　“小游，从现在开始，你一步都不要离开我的身边。”萧老师看着周围的环境说道。

　　“是。”点了点头，游城知道，这个环境很危险。

　　魂兽森林可不是打打闹闹的地方，一不留神就要出事。

　　因为先前就有武魂殿的老师在森林中确定过游城需求魂环的魂兽，所以他们并不是漫无目的的行走。

　　走了不远，萧老师突然停了下来，一双眼睛朝着一个方向看去，嘴里发出两声吆喝的叫声。

　　又像是农村里那种赶驴，驱狗的声音。

　　一只看上去有点像猫的动物出现在它目光所及的方向，正趴在树上，警惕的看着萧老师和游城。

　　而在萧老师的驱赶下，它很快就消失在了游城的视野中。

　　萧老师淡然一笑，道：“武魂森林是我们武魂殿独特的财产，所以只需要杀死我们需求的魂兽就可以了，能不杀生，就不杀生。”

　　“我懂了。”

　　树木笔直挺立，游城发现越是深入森林，这些树木就越来越高，越来越粗大，有的树木甚至高达五六十米，简直直冲天际。

　　阳光在这里也不是如柱般透射下来，在森林深处浓厚的白雾中，阳光变得无力，顺着白雾四处弥漫。

　　雾中还充满了草木的清新气息，鸟群在树冠上飞翔。

　　偶尔也可见啄木鸟，立足在至少离地三米的树干上。

　　鸟喙啄木的声音，反而越发显得森林的幽静。

　　不久后，两人彻底深入森林，四面八方都是树木。

　　在路途中，萧老师时刻都不忘记对游城的教导，一边继续向前走，一边对他说道：“刚才的幽尾猫属于猫科魂兽，本身的攻击性很强，隐蔽能力尤为特殊，但只要你不主动攻击它，它也不会轻易发动攻击。如果魂兽是猫科的魂师，用它作为自己的第一个魂环也算是不错的选择。”

　　“但你的器武魂不一样，你的器武魂，按道理可以兼容所有魂环，因为实在是没有和你类似的武魂，所以你也只能充当一次自己的试验品了，等有了这一次的经验，或许以后的魂环获取，会对你而言更加严谨。”

　　说到这里，萧老师的眉目不由露出了无奈之色。

　　确实，像游城这样独特而又强大的武魂，太少了。

　　萧老师正说着话，忽然一道黑影从高耸的树冠中袭下。

　　黑影细长，速度极快，穿透空气，发出嗖的声响。

　　但老师的速度比它还要更快。

　　刹那间，无形的魂力劲气暴射而出！

　　黑影的冲势戛然而止，它粗短的脖子被劲气洞穿，撞在大树上。

　　这是一只奇特的鸟。

　　它有大概成年人的拳头大小，身上披着一层黑色的羽毛。

　　羽毛非常坚硬，仿佛铁制的一般。沉重的羽毛，也让它失去了飞行的能力。但同时也锻炼出了这只鸟强劲的肌肉。

　　这种鸟通常都在树丛中潜伏，发现林间有魂兽行走，往往会一跃而下，通过双腿双翅等奋力加速，巧妙地利用重力，一下子啄穿动物的头颅。

　　动物死亡之后，它们就吸食动物的脑浆、血液，然后是眼珠等等，最后才是血肉。

　　铁喙鸟浑身几乎毫无破绽，惟独有一处，是在鸟首下方的脖颈，这里的羽毛十分细密，防御力最为薄弱。

　　此刻，萧老师的劲气就是准确地扎穿了铁喙鸟的脖颈。

　　这是致命一击。

　　很快，挣扎跌落的铁喙鸟就一动不动。

　　“这.....我居然都没有反应过来！”游城一脸后怕，他听到了声音之后才回过头，发现自己险些遭受到袭击。

　　而且冲那副模样，是对着自己的脑袋来的。

　　“看到了吧？这就是魂兽森林的危险所在，掠食者太多了，这还只是百年年份的铁喙鸟，如果是千年，就算是普通魂王都会被一击格杀，你要记住。”

　　萧老师随意瞟了一眼地上的尸体，继续向前走，一边说道。

　　“嗯嗯，我记住了！”游城忍不住擦了擦额头上的汗，不知不觉中，他已经感觉到了自己的性命或许在短短一瞬间就会被终结！

　　在稍稍让游城对魂兽森林的危险有概念后，萧老师这才放开精神力感知，强横的魂圣实力波动刹那间席卷周围百米范围内。

　　既然教育完成，那就不用再遮掩实力了，早点完成，早点休息。

　　刚准备踏步离开，忽然，游城想到了。

　　当即蹲在铁喙鸟的身前，用手抚摸了一下它死去的脑门。

　　刹那间，只见游城胸前挂着的神器：千年积木闪烁了一阵无人能察觉到的微光后，他便再度起身，跟随老师的步伐前进。ŴŴŴ.23sk.com

　　灵魂收集+1

　　而随着游城刚刚离开，铁喙鸟的魂环就开始缓慢从尸体上浮现，只是奇怪的是，这魂环的光芒，异常黯淡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第三十七章：遇袭，铁喙鸟！（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 