    南夷王宫

    此时的南夷王族正发生着一场剧变。

    南夷王死在了王床上。

    还是中了鸠蛊而死。

    夷族之所以能成为南蜀、南夷的统领者，主要在于他们掌握着一门秘术。

    夷族人会养蛊。

    也不是每个夷族人都会养蛊，得有天份才行。

    只要会养蛊的夷族人都可以加入“司社”，“司社”在夷族是一个独立的机构，地位高于普通夷族人。

    而最擅长养蛊的那个夷族人就被尊为“神司”，在族中享有极高地位。

    南夷王族虽然统领着南夷，但以往的南夷王族中人没有一个会养蛊, 因此能登位为南夷王的人必定是得到了神司的支持。

    刚死的南夷王也不例外。

    可是目前的南夷王族却有了例外。

    刚死的南夷王的一个儿子扎依会养蛊，而且还是他自已新研究出来的鸠蛊。

    原本扎依有此技能，按理来说应该得到南夷王的喜爱和重用，可事实是：南夷王非常不喜这个儿子。

    现在，南夷王是中了鸠蛊而亡，凶手直指扎依。

    ……

    **

    大虞国

    樊将军刚接到调任南夷边境的任命书, 都还没来得及完成交接工作，朝廷就接到了司徒将军命人送来的快报。

    南夷王被他的儿子扎依毒死了，而扎依在一股不明势力的支持下登上了王位。

    除了这封快报, 司徒将军还给皇上写了封密信。

    司徒将军在南夷边军多年，南夷都城和王宫都有他安置的探子，因此他能得到不少内幕消息。

    密信上的内容很详细。

    信中说：

    这股不明势力都是一群蒙面之人，每个人脸上都戴着面具，领头之人是四个带着银色面具的人。

    这群蒙面人人数众多、武功高强，擅长暗杀与毒杀。

    扎依之所以能登基为南夷王，是因为整个南夷王族除了他以外其他的人都被屠杀光了，就连老南夷王才三岁的、最小的儿子也不例外。

    老南夷王的女儿们也都一夜之间离奇死亡，包括出嫁的三个女儿和未出嫁的两个女儿。

    南夷王族的人死得只剩下扎依后，原本指认他为凶手的神司突然改了口，拥立起扎依来。

    有了神司的支持，扎依才顺利登上了王位。

    司徒将军说：

    据他猜测，神司应该是被这群蒙面人控制住了，所以才不得不改口。

    ……

    御书房

    皇上将这封信递给宁佑北。

    “你看司徒将军说的这群蒙面人是否与你曾经说过‘暗夜盟’的人相似？”

    宁佑北仔细看了信，特别是将司徒将军对蒙面人的样貌、行事手段等描写多看了两遍，然后将信放下。

    “皇兄，照司徒伯伯描述, 这群蒙面人的确像是‘暗夜盟’的人。

    我之前潜入‘暗夜盟’的据点时了解到：只有杀手堂和情报堂的堂主才能戴银色面具。

    出现在南夷的蒙面人有四个戴着银色面具，如果这群蒙面人真的是‘暗夜盟’的人，那就说明他们出动了四个堂主。

    这也意味着‘暗夜盟’这次差不多是倾巢而出了。”

    皇上沉思了一会，问道：“佑北，之前你说怀疑‘暗夜盟’的人就是龙禁卫，假若真的是这样，那是不是说支持扎依的人不是荆王就是江城王？”

    之前无上皇的信中说过他将龙禁卫全数交给了老江城王，但老江城王死后将龙禁卫交给了谁他却没有说。

    也不知道是他故意没说还是他也不知道详情。

    皇上和宁佑北也就不能确定老江城王到底是将龙禁卫交给了荆王还是江城王？

    听了皇上的问话，宁佑北答道：

    “假若背后支持扎依的人是荆王或江城王，那不久后南夷将会有大动作，我们怕是要防备起来。”

    宁佑北这话没说得很直白，但皇上明白他的意思。

    皇上的眉头皱了起来。

    荆王或江城王花这么大的代价支持扎依，那目的肯定是联合南夷一起谋夺他的皇位，否则还能是什么？

    天下太平？

    那是个笑话！

    ……

    皇上又在原地转起圈来。

    不过这一次，皇上只转了几个圈就停了下来。

    “我等会写封信给樊将军，让他尽快完成交接赶往南夷边军。你回去让屈将军尽快将信传过去。”

    皇上不是傻子，自然知道屈楚与樊将军他们有特殊的联络通道，而这个联络通道远比朝廷的通信要快。

    宁佑北倒是没有推辞，“我让灰电将信送过去。”

    说到这里, 想起皇兄不知道灰电是什么, 又补充道：“灰电是阿楚养的海东青, 从出生就跟着阿楚，比一般的海东青要聪明许多，飞行速度也快很多。”

    海东青可是神鹰！

    听闻是海东青，皇上心一动，不过仍有担忧：“不会出错吧？”

    “不会，灰电飞得高飞得快，就是要射它都射不到。而且灰电的方向感又极强，不会出错的。”

    见宁佑北这样有把握，皇上也不再多言，遂写起信来。

    ……

    楚王府

    屈楚最近无事，宁佑北便让柳嬷嬷将楚王府的产业汇报给她听。

    开始的时候屈楚想避嫌、不太想听，可禁不住宁佑北软磨硬泡，便无可无不可地听了起来。

    这一听之下，一向对钱财不太在意的屈楚都有些嫉妒起来。

    没想到宁佑北这么有钱！

    皇上对宁佑北实在是太好了！

    虽然皇上还没有封哪座城池给宁佑北，但是在离虞都最近的两座繁华城池洛府和中都给宁佑北置了许多产业。

    在中都，宁佑北有大田庄七座，累计良田三万亩；还有三座山林。

    在洛府，最繁华的商业街上有一半的商铺在楚王府名下。

    除了良田、商铺这些，还有矿藏。

    银矿、陶瓷黏土矿、煤矿。

    光是银矿，楚王府就有三座，是皇上下了明旨给宁佑北的。

    难怪宁佑北从来不考虑银子的事情。

    ……

    听着柳嬷嬷一项一项说给自已听，屈楚忍不住问了一句：“这么多的产业，平时也没见王爷上心，是谁管着？”

    柳嬷嬷道：

    “大总管是老奴的儿子，下面还有三个总管，分管商铺、田产、矿藏；三个总管下面各有不同的主事人员……”

