    <!--go-->

    那是几年前的圣诞节了。

    街头安放了一棵巨大的圣诞树。

    它安静且笔直，浑身裹着昏黄的光泽，置身在与人影重合的路灯光下。

    往上顶着灿艳的星星，堆起了琳琅满目的礼盒和装饰品，还遍布着精致的小彩灯。

    夜色过分撩人，星辉结伴扑地。

    就像披着黑色风衣的大头麋鹿，招来了梦幻般的氛围。

    睡在街头的小乞丐很幸运，捡到了一件被遗弃在垃圾箱周围的圣诞老人服。

    他毫不犹豫地将其套在身上取暖。

    路过的人心情也都很好。

    小乞丐时不时还能听见硬币的坠地声，却没有往下看，而是昂起头，痴迷地盯着那棵圣诞树。

    “不是说每个人都可以有圣诞愿望的吗。”

    小乞丐转头，对着身后那堵墙喃喃道，“我许愿的话，圣诞老人应该不会嫌我太丑就无视我吧。”

    说罢，他笨拙地摊开了手掌，学着路人的样子十指交叉放到胸前。

    “我想许个愿。”

    “让我被......稍微关心一次吧，就一次。”

    “只要，只要今晚就好。”

    ......

    小乞丐很羡慕。

    这条街上的他们都在笑，都被热闹包裹着。

    除了他。

    跟着一堵不起眼的破墙对话。

    小乞丐侧目看着路过的面孔刷新了一遍又一遍，死心地笑了笑：“看来圣诞老人还是嫌我太丑了。”

    世界各地的人都在许愿。

    又怎会轮得到他？

    小乞丐呼出一口冷气，拖着那件鲜红亮眼的圣诞服，蜷缩到光线暗淡的墙角处，两眼一闭把身子放纵在墙面上。

    不知为什么鼻子就是有点酸。

    他举起手来覆住耳朵，隔绝了对面此起彼伏的欢笑声。

    怎料。

    又有个温柔的声音。

    毫无征兆地闯进了他毫无色彩的世界。

    “你，你好......你是睡着了吗？”

    一定是来者的声音太温柔了，才会害得他睡不着觉。

    小乞丐这样安慰自己。

    他任由光线渗入，不动声色地掀起眼皮，看着所谓的来者。

    瞳孔却有一霎那的夸张。

    好美。

    原来不是他自以为是。

    “圣诞快乐。”

    来者是个穿着鹅黄色长裙的女孩，从他跟前缓缓地蹲下来。

    “圣诞快......阿嚏！”

    小乞丐话还没说完就落了个喷嚏。

    “给你。”

    女孩把一张雪白的纸巾递给他。

    他憋红了脸，接了过来。

    却在他局促地拿起纸巾时。

    小乞丐瞅见，有一颗表面裹着星星图案的糖果，在女孩松开的手指间顺势掉落，从他的眼皮底下滚进了他敞开的手心里。

    “这个也给你。”

    女孩暖暖地说道，嘴角划开一抹笑，“考你个问题，知道圣诞树顶端的星星叫什么吗？”

    小乞丐不自觉收起那颗糖：“我不知道。”

    女孩敛下眸子，眼底缱绻着温和的光。

    “没关系。”

    她温柔得不像话，却又令其着迷，“我就是希望你能有个愉快的夜晚。”

    小乞丐逐渐放低了声音：“希望你也有。”

    女孩微笑着点了点头。

    然后起身走了。

    从此以后，小乞丐就把那颗糖果当做什么稀世珍宝一样，每天晚上睡觉都要小心翼翼地揣在手心里。

    就连半夜惊醒了，也要直起身看它还在不在。

    他不舍得拆开糖纸，有个原因是觉得那些星星的图案着实好看了些。

    还有个原因。

    是在那女孩身上......<!--over-->

