    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    李浩一的演说很有效果，成功的挑起了围观群众的义愤，慢慢的“打倒蒋介石”高呼后面添上了“打倒庄继华”，“消灭一切反动派”，房间外聚集的伤员病人医生护士越来越多，口号震天响

    不过房间里却十分安静，宋云飞、伍子牛握枪的手没有丝毫颤抖，李之龙越听越激愤，几次要出门都被拦住了。

    “余洒度，你们什么意思，黄埔毕业的就是反革命，你余洒度不是从黄埔出来的？蒋巫山不是从黄埔出来的？周EN来、恽代英他们没在黄埔呆过？”

    “没人说黄埔出来的就是反革命，武汉分校的同学都是革命同志，杨其刚、曹渊他们不都是好样的，革命同志！但庄继华能跟他们比吗？他是混进革命队伍中的敌人，地地道道的反革命，蒋介石的铁杆支持者。”余洒度义正词严的说。

    庄继华彻底明白了这两人今天是不达目的决不罢休，这样僵持下去，只有寄希望于蒋先云了，不对蒋先云也不行，谁呢？邓演达，只有邓演达能帮他脱出此危局。被捕不可怕，可怕是后面的滥杀，他可不想就这样去死。

    但现在这样不行，没人去报信，他们也不可能知道，眼前的局面就不可能缓解。

    庄继华站起来走到前面伸手摁下宋云飞和伍子牛的手臂，，冲他们摇摇头，然后走到李之龙跟前在她耳边低声说了句话。

    “放心吧，我不会有事的。”庄继华冲三人笑笑后，转身对余洒度说：“你呀，还是没长进，三年前的几句话，现在还没忘，就凭这，你也成不了什么事。”

    余洒度眼神一阵慌乱。不过他很快镇定下来，冷哼一声：“庄继华你少在这里装腔作势，你的反动面目被揭穿，害怕了吧，哼，等着革命群众的审判吧！”

    庄继华心里是有点害怕。他不怕审判，没有任何证据证明他与洪君器的图谋有关，但他怕的是没有审判，现在武汉的局面很是混乱，纠察队已经枪毙了好几个人了，武汉卫戍部队根本管不住，更有传言，说要成立革命法庭。审判那些反动军官。

    庄继华也曾动过心思离开武汉，可一来伤势没全好，另一方面，他认为有蒋先云、邓演达这些人的保护，还不至于对他怎么样；现在事情临头了，也应了那句话----出来混，债是要还地。

    不过庄继华在外表还是表现得很强硬。他知道就算求饶也没用，既然如此，那就强硬到底。

    “革命？审判？以高尚名义的干的却是见不得人的勾当，也罢，我成全你，前面带路。”庄继华想起前世的一句台词，昂首挺胸，心中却感到非常滑稽，他曾经费尽心机想要帮助的组织，现在却以莫须有地罪名抓捕他。世界真是疯狂。

    事情怎么变成了这个样子？我怎么会走到这一步？两个问题从此扎根在他的脑海。

    “师长，不能跟他去！”伍子牛急了。

    “没事，他们说的事我没做过，很快就会查清的。”庄继华说着给两人使了眼色：“你们不用担心，军事委员会不会让他们随便乱来的。”

    说完庄继华就往外走，两个纠察队员抓住庄继华的肩膀就要把他绑起来，庄继华大吼一声：“放手！”，伍子牛身子一动，却宋云飞抱住。

    “放手！放手！”伍子牛挣扎起来。宋云飞却死死的抱住他，伍子牛开始怒骂起来。

    宋云飞却不为所动。李之龙也不让伍子牛动。

    庄继华挣脱纠察队员，怒斥道：“用不着，老子又不会跑。”

    “***，老实点！”一个纠察队队员一枪托砸在他地背上，庄继华一下就被砸倒在地。约尔迪叫道：“不许打人。他是伤员。”然后对余洒度说：“这位先生，我不知道你为什么要抓他。但我知道他曾是国民政府少将，是国民政府宣扬的北伐英雄，你应该给他应有的尊重。”

    李之龙也沉声道：“余洒度，文革究竟有没有涉案还没查清楚，军事委员会也没有明确说要抓他，里面人可不全是共C党，你没有过硬的证据，就算共C党员也不会赞成你的主意。”

    余洒度闻言心中一震，他与李浩一不一样，李浩一是完全出于私仇，他却始终认为庄继华是黄埔军校中右派学生的一面旗帜，只有扳倒他才能打开军校的局面，所以当他与李浩一谈起洪君器案时，李浩一立刻认识到这是报复庄继华地机会，正好洪君器卫士的口供也提到庄继华，只是不确定庄继华是否真的参与。

    余洒度犹豫了，但李浩一却认定庄继华参与了，他的推理很合余洒度的一向认识。庄继华是黄埔军校中国民党学生领袖，洪君器要策划这样的行动，不可能不与庄继华商量，庄继华肯定为他作了谋划，必须把庄继华抓起来，否则他就跑了。余洒度被李浩一说服了，两人立刻带人来抓人了。

    现在李之龙的话如一捅冷水泼到余洒度头上，李之龙的话里的意思他完全明白，庄继华这些年不光在国民党中有朋友，**中也有很多朋友，蒋先云、陈赓、徐向前，甚至可以算上周E来，更重要的是庄继华不是常人，国民政府高层欣赏他地人多了去了，汪精卫、谭延恺、邓演达都与他多多少少有关，要是太不客气，一旦其中某人起什么心眼，要给庄继华出气，他余洒度可就….。他感到此次抓人有些冒失，只是现在已经无法让步了，但事情可以不作绝：“算了，就这样带走。”

    庄继华站在院中拿眼往四周看，眼光到处，众人的声音渐渐小下去，渐渐的感到不那么理直气壮了。别看庄继华平时没什么架子，可一旦绷起脸来，那从血火中练就的气势一下就回到身上。

    震天的口号消失了。院子里鸦雀无声，众人都看着庄继华往外走。走到医院门口，就看见蒋先云风风火火的跑来。

    蒋先云根本不知道李浩一带人来抓庄继华，这两人根本就是瞒着总工会带人出来的，作为总队长的蒋先云根本不知道这事，他从中和里回来后。听说抓庄继华就立刻跑来了。

    看到这种情况，蒋先云有些着急，他拉过余洒度问：“这是谁下的命令？我怎么不知道？”

    “军校委员会地命令。”余洒度躲避着蒋先云满含怒气地眼光。

    “军校委员会？我怎么没听说！为什么又把纠察队带来？”蒋先云压住怒火严厉的问，他已经完全不知道说什么好了，当初他与庄继华做的形势推演第一阶段已经完全成现实。蒋介石果然是在占领上海之后对共C党动刀，庄继华预测之准让他佩服得五体投地。

    蒋先云现在党内的日子比较好过，张国焘不再说他什么投降逃跑了，他知道这一切都是那份备忘录的原因。备忘录准确预见了形势地发展。现在看来撤退到湖南，组建新军，更是有远见。想到这些，蒋先云更痛苦了，庄继华为党作了这么多事，不应该受这样地对待。

    “洪君器的卫士报告说洪君器来看庄继华时，曾经提到过学兵团。说明庄继华是涉案地，我们怕他跑了，先抓起来再说。”余洒度说。

    “胡闹！”蒋先云明白了，这根本没有实在证据，他更生气了：“文革是军事委员会任命的少将，没有军事委员会的同意，你怎么能随便抓人？把他放了！”

    “放了？不行！”李浩一看到蒋先云来了，就知道他是来作什么的，他生怕余洒度被说动，立刻过来阻止。

    “蒋巫山。你要注意你的身份，你是一个共C党员，要站稳立场。”李浩一气势逼人，他是下决心要把庄继华往死里整。

    “什么立场？你有什么资格调动纠察队？你报告了总工会领导吗？”蒋先云严厉地问。

    “这是革命群众的要求，庄继华是蒋介石暗藏在革命阵营里的奸细，他与洪君器合谋策动学兵团东下投蒋，难道不该抓吗？我们之所以受到这样惨重的损失，就是对敌人太手软，这是血的教训，蒋先云同志。像庄继华这样的阶级敌人就应该坚决镇压，”李浩一义正词严，斗志昂扬。

    “庄继华不是右派，也不是敌人，他是可以争取的。是国民党左派。”蒋先云非常着急。

    “蒋先云同志！”李浩一语重心长地说：“我要把你今天的行为向组织上报告。你不立即与这个人断绝关系，你这样下去是非常危险的。”

    “为我看你才危险？革命不是你们这样的。你们这是盲动，没有组织上的批准就随便抓捕国民革命军将领，是违反组织纪律的。”蒋先云没有被李浩一吓住，而是立刻严厉反驳。

    “你看看，你看看周围，当着这么多群众，阻止我们的革命行为，败坏党的声望，….。”李浩一一点也不退缩。

    “你们这样的行为才是对革命的不负责任，败坏党地声望…..。”蒋先云没容他把话说完。

    不说蒋先云在医院门口与李浩一争论，庄继华被押走之后，病房内，宋云飞和伍子牛却差点打起来了。

    “宋云飞，老子看错了你，你***就是胆小鬼，师长平时对你不薄吧，***，你个小人，懦夫，不是条汉子。”伍子牛眼睛通红，奋力挣扎起来，嘴里只管乱骂。

    “子牛，你冷静点，这样不是办法。”宋云飞不敢松手，他怕伍子牛真冲出去拼命。

    “放开我，大不了一死，老子十八年后又是一条汉子。我日他妈！”伍子牛被宋云飞死死压在病床上。

    “你们不要闹了，伍子牛，云飞说得不错，你这样是救不了他的！”李之龙烦躁的吼道：“文革走之前留下话了。”

    李之龙话仿佛一剂镇静剂，立刻让伍子牛安静下来，宋云飞见伍子牛不再挣扎，慢慢松开他，站起来看着李之龙，背上压力一松，伍子牛立刻蹦起来，冲着李之龙问：

    “师长说什么？”

    “文革让我去找邓主任，他早就算清楚了，现在只有邓主任才能救他，你们千万不能妄动，你们要是随意行动，正好给他们口实，你们知道吗？”李之龙烦躁的说。

    “那你还不快去？”伍子牛又冲李之龙吼起来了。

    “不给你们说清楚，我敢走吗？你们要是乱来，那就是害了文革，知道吗？”李之龙的脾气也很大，今天的事让他暗自心惊，他完全明白了庄继华之前的话，也立刻对今后要走的路作了决定：“我现在就去，你们不要胡乱行动。”

    “放心吧，我们等你回来。”宋云飞答道。

    可等李之龙走后，宋云飞却换了个口气，神色严峻地说：“我信不过他，子牛，我们自己也要做准备。”

    伍子牛回头看看冷峻的宋云飞，这才放心：“好，我没看错人，你说吧，我们要准备些什么？”

    “当然是作我们的老本行，查清楚师长关在那里，准备一条船，到时候，我们师长抢出来。”宋云飞满脸杀气口气异常冷厉。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>