    

    这屋里头的争吵声，在院里听得一清二楚了，宋家众人彻底不说话，面面相觑，半响后宋母念了一声佛，“阿弥陀佛，这到底是怎么回事，那四妹跟我们子恒能有什么关系，三媳妇该是误会了吧？”

    张氏有些支支吾吾，没吭声，李氏却恍然大悟：“我道她为何时不时往咱家跑，每回来都是小叔在的时候，嘴巴又会说，把娘哄得那叫一个高兴。小叔不在家时，她又换了一副面孔，原来是瞧上小叔了？”说着狠狠往地上唾了一口，“我呸，就她也敢肖想小叔，也不自个儿照照镜子瞧瞧，姑娘家该学的没学好，尽学她娘端了副村长夫人的面孔，一个未出嫁的姑娘整天说这个不好那个没规矩，还教训起我来了！她老子是村长，说到底不也是种田的，一个小丫头片子心倒大！”

    李氏这张利嘴，对着家里人没个消停，埋汰起外人来倒叫人大快人心，宋小妹头一次在心里头赞同二嫂的话，却也没吭声，宋母瞪了李氏一眼，又皱了眉：“先不论四妹怎么想，总归是姑娘家一厢情愿，倒是子恒和他媳妇这儿，再吵下去可怎么成。你们谁去劝架？”

    张氏倒想主动请缨，李氏张嘴便拦了：“娘，你又不是不知道弟妹那脾气，翻起来脸就不认人的，恐怕这会儿咱们进去，都得被赶出来，就是娘亲自去也不一定镇得住，倒是小叔说话她或许能听一二。”

    宋母沉吟了一下，不得不承认李氏说的没错，她从来没在苏婉面前摆过婆婆款，倒是苏婉一生气起来连她都有些不安，还记得她头一次跟李氏吵了架，气势冲冲的掀了东西就跑回娘家了，家里谁敢拦？如今恐怕谁进去都没用。

    希望子恒能把她劝下来吧。宋母叹了口气，仰头对着天念了声佛，心中对那四妹有了些埋怨，子恒被姑娘爱慕，她不奇怪，不说宋家村，就是整个松林镇，她儿子也是第一才俊，早些年开始就有不少女方家陆续托了媒人来，连那地主家的女儿都有，他们都没应，可这四妹也太没轻重了，竟然闹到三媳妇跟前，岂知三媳妇那性子家里谁都没辙，真真是添乱。

    再者，一个姑娘家如此搬弄是非，她爹娘竟也不管管！她定要好好跟村长和他婆娘好好说道说道。

    被大家寄予厚望的宋子恒这次倒叫人失望了，他根本没哄人的经验，情意绵绵时讲一两句情话倒还行。他说一句苏婉有四五句顶回来，对方气盛的时候讲道理肯定没辙，然一个劲的低头认错也不满意，宋子恒真有些进退两难了，索性不说话，就见苏婉拿了衣裳准备收拾包袱，宋子恒急了，要拉住她，苏婉一甩手，随便包了两件衣服往肩上一甩，气势便有了，拨开宋子恒便要出门。

    宋子恒拉着苏婉，不敢用力，但又不敢放手，只能跟着她出到院子，边走边哄。

    宋母一见这架势也吓一跳了，顾不上许多，忙上去帮着劝：“子恒媳妇啊，你可别误会，那丫头一厢情愿，连我都没看出来，子恒等闲并不与她接触，向来只当妹妹，就更不知道了，哪知道她鬼迷了心窍，竟闹到你跟前来，这不是存心要咱们家不安宁吗？”

    宋小妹灵机一动，忙道：“是啊，三嫂，你可别如了她的意，你这一走，她明日又有得编排了。”

    苏婉脚下一顿，似乎有些迟疑，宋子恒见有戏，忙使眼色叫他娘和妹妹继续，只是宋母和宋小妹刚刚纯属灵光一闪，这会儿再想不出其他了，张氏也想劝，张了张嘴又发现什么都不会，这才恨自己嘴皮子不利索。李氏是纯粹想看戏，抱了胸不说话。

    苏婉便顺利的出了宋家院子，早有人听见动静，围了过来瞧热闹，也有不明所以却帮着宋母劝苏婉的，人渐渐多了起来，已经将他们围了个圈，苏婉这才停下了脚步，扬声道：“娘，不是我非要闹，实在是他们欺人太甚，我打扮怎么了，没进你们家之前我还穿金戴银，可有谁说一句？如今不过裁件新衣裳，戴几件首饰，倒成不正经的女人了？”

