
　　楚云来到一片山脉上空，向着下方望去，本来灵气还未复苏之时，这里只是一片群山。

　　但灵气复苏的缘故，群山连绵形成了一片宽广的山脉。

　　此山脉被华国命为：群峰山脉。

　　简单易懂，就是由座座山峰所形成的山脉之地。

　　这山脉之中，妖王级别的共有五头，不过因为楚云的禁妖令，龟缩在自己领地做了个宅妖。

　　可它们不知道的是，做了宅妖就算了，现在居然还要被抄家底！

　　楚云神念一探，无形的波动扫过，整个山脉的地图虚影出浮现在面前。

　　将所有的天材地宝，以一个个红点的形势在地图上标注亮起。

　　伸手对着地图上的一个红点探了过去，手掌如同消失在了一片空间当中。

　　在山脉的某一处，一头即将渡劫雷，凝练妖丹的妖，趴在一株树下，树上是一枚紫色的果子。

　　可一只手掌突然从空间中探了出来，摸到这枚果子，毫不留情的摘下，手掌收回空间当中。

　　而在虚幻地图上，楚云将手掌收了回来，那枚紫色果子赫然捏在掌心中。

　　“不错，有增长神念之效。”

　　楚云看着这枚果紫果笑言，也算开门大吉。

　　“吼！！！”

　　突然一声震耳的咆哮声从山脉中响彻。

　　楚云看去，正是那头守护紫果的妖，发现了紫果不翼而飞，狂暴怒吼起来。

　　“天材地宝，有缘者得之，贫道与此果有缘，尔等何须如此动怒！”

　　摇头感叹了一声，不去理会那无能狂怒的妖。

　　手掌继续探出，又是一株金色的异草从地图中抓了出来。

　　“吼！！！是谁！！偷本王的宝物！！”

　　不加理会，继续。

　　一颗暗红色的朱果。

　　“吼！！本王的九炼朱果！！”

　　.....

　　一株连根泛着紫光的桃树。

　　“吼！！何方小贼偷了本王的树！！”

　　.....

　　一方赤色泛着虹光的灵芝。

　　“吼！！挨千刀的，本王的赤虹灵芝！！”

　　.....

　　一株有着星象的灵参。

　　“啊啊啊啊！！本王的星象仙参！！这是本王突破之物，谁！是谁！！该死的！！”

　　......

　　这一刻，妖王的怒吼咆哮声响彻了整个山脉。

　　所有的山脉妖兽都瑟瑟发抖起来，不知是哪个胆子这么大，惹怒了所有妖王。

　　楚云对于这些妖王的狂怒视若无睹。

　　这些妖王守护的宝物都收下后，大手一挥，地图上的红光皆浮现而出。

　　扫了一眼，将这些天材地宝收起。

　　这一波，直接炸了整个山脉的妖窝。

　　本来只是实力高的妖王、妖被偷了宝贝，现在实力低的妖兽也一个不落。

　　这还得了，直接暴动起来，横冲直撞将山脉搅的天翻地覆。

　　而在山脉外的华国基地，被这暴动惊动，数千精兵来到山脉前神情凝重的戒备起来。

　　当然楚云早就有所准备，不会让这些妖兽冲出山脉。

　　一层金光挡在了山脉外围，使它们无法突破，只能在内围当中，发泄着怒火。

　　“贫道去也。”

　　楚云‘借完’这一处山脉，拍拍屁股御光走人，前往下一处的山脉去了。

　　.......

　　一个小时后。

　　名为：祁连的山脉之中，十名妖王撑开庞大的本体，搅动山脉掀翻了无数山头，想要找出偷盗的小贼。

　　底下是无数的妖兽，密密麻麻的开始一寸寸的扫荡起来。

　　而一道踏着金光的身影则是悠悠从山脉之中离去。

　　数个小时后。

　　横断山脉，妖兽暴动。

　　贺兰山脉，无数妖兽咆哮。

　　南陵山脉，诸多妖王咆哮不断。

　　秦岭山脉.....

　　唐古山脉.....

　　天山山脉......

　　......

　　这一整天，华国都处于妖兽的怒吼之中。

　　除了秦镇国明白这是楚云做的外，其他人都有些惶恐，以为那些妖王被压迫的想要进攻人族了。

　　还是秦镇国发布通告，才将这件事给压了下来。

　　在昆仑山脉当中，陆吾也被惊动了，但他有些不明所以，不知发生了什么事情。

　　而罪魁祸首的楚云，则是来到了昆仑山脉之上。

　　要说哪里的天材地宝最多，这还要属万妖之地的昆仑山脉。

　　不过......

　　楚云目光闪动，他上次与那陆吾约定过，在诸界降临之前不再相见的。

　　这要是知道他所来的目的，怕是会惹得这老狐狸拼命啊！

　　隐蔽气息的法术笼罩在身上，向着下方落去。

　　还是决定借一波。

　　至于老狐狸，诸界降临在即，想来是会忍耐住的。

　　昆仑山脉上有着一层陆吾所设的结界。

　　楚云手托神念之莲，一元神念之力瞬息间笼罩整个结界。

　　轻笑一声，毫无顾忌的向下走去。

　　结界如水面一般扩散开来，没有触发一点动静的进入到了昆仑山脉之中。

　　而当楚云进入之时，在深处的陆吾，突然有了一阵不祥的预感。

　　推演了一番，毫无所获，但始终心存警戒。

　　妖识与结界相连，探查起了整个昆仑山脉。

　　楚云感受到波动，抬眼看去，一道波动扫过他的身体，但毫无波动。M.23sk.com

　　嘴角一翘，笑道：“老狐狸的直觉还真是可怕。”

　　“不过还是贫道技高一筹啊！”

　　自语一声，一步踏出，身形出现在了百里之外。

　　向着感知到的一名妖王领域走去。

　　悄无声息的进入到了此妖王的领地当中，那是一只百米高的紫毛妖猴。

　　这猴子，趴在地面之上酣睡，一呼一吸间，带动起磅礴的妖气风暴。

　　而在这领地之中，皆是嬉闹玩耍的猴精、猴妖。

　　对于进入到领地当中楚云，视若无睹，宛如空气。

　　楚云一步步缓缓的向着妖猴走去，一股神念荡漾而出。

　　扫过这些猴精、猴妖，不出一息，它们皆昏昏欲睡起来，三息后，整个领地都安静了下来。

　　所有猴精、猴妖皆入梦。

　　那百米妖猴鼻子耸动几下，妖族的直觉，让它在梦中就察觉到了不对劲，想要苏醒过来。

　　而这时，楚云已是来到了它的面前。

　　一根修长的手指抬起，点在了它的眉心处，神念涌入，将它的妖识瞬间镇压。

　　“贫道赐尔等好梦，尔等用宝物回馈，合情合理。”

　　轻笑一声，楚云负着手，向着妖猴守护着的宝贝走去。

　　那是一颗散发着奇异香味的金色果子，其中还有一只金色猴子在仰天咆哮。

　　“不错，不错。”

　　楚云连连称赞，可想他有多满意。

　　这是近数十山脉中，收获最好的异果了。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百四十六章 又来昆仑山脉（求订阅，求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 