    这个消息一出，整个无边混沌海，就好像地震了一样，彻底沸腾了起来。

    要求整个无边混沌海，所有的势力，都要进供，这是一种多么疯狂的举动。

    终于，世人明白了，天桑子，是来真的。

    他真的，把自己当成了无边混沌海的统治者！

    “等着看吧，六大超级势力，必定不会顺从天桑子的。”

    “天桑子，也太疯狂了吧，居然同时招惹六大超级势力，难道，他有信心，同时和六大超级势力开战吗！”

    ……

    无数生灵，都对天桑子的疯狂举动，感到震惊。

    就在整个无边混沌海，到处都议论纷纷的时候。

    西方教廷的总部之外。

    “西方教廷的廷主，马上出来迎接天桑子大人的法驾！”

    一道大喝声响起，滚滚声浪，向西方教廷的总部之中，传递进去。

    一支大军，浩浩荡荡，出现在西方教廷总部之外的虚空中。

    像是一股宇宙洪流，一眼望不到边，震动八荒。

    在这支大军的前方，天桑子坐在一辆战车之上。

    拉车的，是八条蛟龙，蛟躯长达万丈，散发着恐怖的气息，像是八条山脉，横亘在虚空中，视觉效果惊人。

    蛟龙一族，在无边混沌海之中，数量十分稀少，而且，一般情况，都遁世隐居，极少出世。

    想不到，竟然被天桑子找来八条蛟龙拉车，这种排场，当真让人目瞪口呆。

    “天桑子出动了。

    第一站，选择的，依然是西方教廷！”

    这个消息传开，无数生灵，悄悄前来观看。

    联盟大军的总部，也派出暗哨，前去打探。

    上一次，天桑子已经进攻过西方教廷的总部，结果是无功而返。

    想不到，这一次，天桑子第一个拿来开刀的，依然是西方教廷！

    世人都知道，天桑子是想拿西方教廷来进行立威。

    “哼，天桑子，你发什么疯！

    我西方教廷总部，是神圣之地，不容亵渎！

    还不速速退去！”

    西方教廷的廷主，带着两个太上长老，从总部之中，走了出来。

    三个，都是主神！

    这是西方教廷的最大底蕴。

    “放肆！

    天桑子大人，是无边混沌海之首，号令一下，天下生灵，皆应听从。

    难道，你们西方教廷，想造反不成。”

    天桑子身旁，一个半步主神，踏前一步，厉声喝斥道。

    “西方教廷的人，还不快快上前，拜见天桑子大人，请求降罪！”

    又有一个半步主神，上前几步，大声喝道。

    “哈哈，天桑子，好大的架子。

    不过，在我眼中，你只是一个小丑！

    你真以为，向世间公布一道圣旨，你就变成，无边混沌海之主了吗。

    简直是痴心妄想。”

    西方教廷的廷主，怒极反笑，朗声喝道。

    “廷主，我念你修炼不易，给你一个机会。

    从现在开始，追随在我的身旁，辅助我统治无边混沌海。

    还有你们两个，也一样，以我为主。

    否则，死！”

    此时，天桑子在战车之上，站了起来，望着西方教廷的廷主，还有两个太上长老，缓缓开声说道，他的神色，严肃而冷峻。

    “天桑子，够了！

    我劝你，别太把自己当回事了，只不过，一个小丑而已。

    我可没功夫，陪你发疯。

    识相的，马上滚。”

    西方教廷的廷主，怒喝道。

    “既然如此，那好。”

    天桑子的神色转冷，威严无比，眼眸深邃可怕，有一股雄视八方的气势。

    话音一落。

    轰！

    一股至强气息爆发，冲宵而起。

    数千亿里的空间，立即发生了一道道可怖的大爆炸，一处又一处的时空，不断崩塌，狼烟滚滚。

    一颗又一颗的星辰，炸成一朵朵烟花。

    还有许多世界群被波及到，被震得破破烂烂。

    “太可怕了！”

    目睹这一幕，无数的生灵，都是感到惊心动魄，浑身发凉。

    这仅是一种气机而已，天桑子根本就没有出手，只是一种本能的释放，就如此让人惊惧。

    “我本着善意而来，你却要逼我出手，这是何苦呢。

    无边混沌海，以我天桑子为主，这是注定的。

    一切胆敢挑衅我的生灵，下场，都注定是悲惨的。”

    天桑子淡漠地开口说话，震动了亿万里虚空，通体笼罩着一层又一层的诡异黑雾，神秘而恐怖。

    他一步一步向西方教廷的廷主走过来，杀意席卷，震动了无尽的虚空，周围的时空，在寸寸崩碎。

    “装神弄鬼！

    受死吧！”

    西方教廷的廷主，终于忍不住了，一步踏出，冲了过去。

    轰轰……

    两个绝世强者，打了起来。

    “天桑子，今天，就让你有来，无回！”

    西方教廷的两个太上长老，也是冲了过来，想要合力围杀天桑子。

    不过。

    轰轰！

    两道恐怖的身影，从虚空中走出来，杀向西方教廷的两个太上长老。

    “岭主，蛇方，难道，你们真的打算，跟着天桑子一起，与整个无边混沌海为敌吗！”

    两个太上长老，不由得大怒道。

    “嘿嘿……，废话少说，你们西方教廷，难道，就没有称霸天下的野心吗。”

    寂灭岭的旧岭主，和蛇方，都是冷笑，全力向前扑杀。

    轰轰……

    西方教廷的总部之前，六个主神，打得天崩地裂，无尽虚空，毁于一旦。

    这一战，引来无数的生灵围观。

    “啊！

    不可能，天桑子，你的实力，怎么变得如此可怕了！”

    突然，西方教廷的廷主，一声惨叫，惊慌了叫了起来。

    在激战中，他完全就是被天桑子碾压着打，而且，还受了重伤！

    “不可能，你上次，没有这么强的！”

    廷主不甘的叫道。

    啊！

    话单一落，廷主再次中招，被打碎了躯体。

    咻！

    一个晶莹璀璨的十字架，裹着廷主的神魂体，远远逃遁而去，穿越重重时空，瞬间消失不见。

    “你们的实力，都变强了！

    怎么会这样的！

    你们上次，没有这么强的！”

    很快，西方教廷的两个太上长老，也惊慌失措地叫了起来。

    啊啊！

    片刻后，两个太上长老，都是发出惨叫声，分别受了重伤。

    最终，两个太上长老，也重伤而逃！

    “攻进去，血洗此地！”

    天桑子一挥手，指挥着大军，杀进西方教廷的总部之中。

    “天哪，西方教廷失败了！

    被寂灭岭的人马，攻陷了！”

    目睹这一幕的生灵，都是有点无法相信，一个传承了无穷岁月的超级势力，就这样败了？

    “下一站，联盟大军的总部。”　　这个时候，站在战车上的天桑子，目光向联盟大军的总部，远远眺望，冷冷说道，话语震动无尽虚空。

