    墨聿谨的声音并没有得到任何的反应，刚才他还留意看来闻蔓的眼神，完全就是陌生人一般，真是让他火大。

    墨聿谨看到两人还在笑，真是不知道她和这样的男人聊天，到底有多开心。

    因为闻蔓和宋泽俊先到，所以当墨聿谨这边开始上菜的时候，人家两人已经起身。

    而且更要命的是墨聿谨居然看到那宋泽俊的手，放在了闻蔓的腰上，如果只是刚认识的人，不可能有这样亲密的举动。

    也就是说，他们之间已经认识很长一段时间，难道闻蔓会有那么多的资金，都是这个人的帮助吗？

    “聿谨，菜已经上齐，快吃吧！”舒雅在他表情中看到太多不同，导致她的心情的非常复杂。

    墨聿谨颔首，手里拿着刀叉，却迟迟下不了手，最后放下手里的东西站起来：“对不起小雅，我还有事情要处理，你先吃。”

    “可是......”墨聿谨现在都没有听完她说的话，已经是大步离开，就这样把舒雅独自留在这里。

    透过窗户，舒雅看到墨聿谨追上了走到门口的闻蔓，难道自己真的会输给这样的一个女人吗？

    舒雅不可能接受这样的事实，自己的男人，一定要靠在自己来守住。

    墨聿谨抓住往路上走的闻蔓，有些生气问：“你为什么会认识宋泽俊，你和他什么关系，为什么看起来那么熟悉，他刚才还搂住你的腰。”

    闻蔓闭上眼无奈叹气，回头看向这个怒气冲冲的人，真是不明白他说这些有什么意义。

    “你这样跟随着我跑出来，就不怕你的初恋情人伤心难过吗？原本你说要请我吃饭，等我同意之后你就丢下我跑走去陪她，现在看到我，又丢下她来找我，墨聿谨你在两个女人身边徘徊，你难道不累吗？”

    闻蔓很多时候宁愿墨聿谨的性格能够更加独断一些，不要在她们两个女人之间摇摆不定，根本就不知道自己想要的是什么。

    墨聿谨何尝不想做出选择，在舒雅没有回来之前，他甚至都已经做好了要把闻蔓娶回家的打算。

    但是他和舒雅之间有太多的经历，还有许多他无法忘记的事情，他不是摇摆不定，只是还没有把自己的心情整理好。

    “蔓蔓，你再给我一点时间来整理心情，在此期间，你能不能等我。”

    “墨聿谨你能不要那么自私吗？你让我等你，如果在你想清楚自己要和她在一起的时候，那你考虑过我该怎么办吗？”

    闻蔓已经是很客气的对他说话，真想臭骂他一顿。

    墨聿谨抓住她双肩，急切的想要表明自己的心意：“蔓蔓我知道现在在你心里，我就是一个不负责任又自私的坏男人，但是我只是想要更加确定自己的内心而已。”

    闻蔓毫不犹豫的把他手打开，然后严肃的说道：“我不想听你说这些，那是你的事情，没有人能够在原地毫无条件的等一个人，你自己处理好。”

    闻蔓说着打开停靠在路边的车走向了驾驶位，结果自己刚上车，墨聿谨也打开了副驾驶的门，厚颜无耻的坐了上去。

    闻蔓皱眉，不禁为餐厅里面的舒雅感到不值：“我说你难道就不为爱你的女人考虑一下吗？你现在把别人丢在里面真的好吗？”

    “我知道自己现在就是一个混蛋，但是我不把话说清楚，我无法控制住自己的脾气，你现在必须要告诉我，你和宋俊杰什么关系。”

    不能怪墨聿谨乱想，他也私下调查过闻蔓的一些消息，但是都没有结果，而如今她身边出现的都是些了不起的大人物。

    从之前就有的彭伟市长，到现在的耀兴金融公司的总裁，这些可都是外界普通人都无法接触到的人物。

    然而闻蔓却能轻易的接近这些人，怎么能让墨聿谨对此不多想呢，所以才会想要把这个事情询问清楚。

    闻蔓笑道：“如果我不解释的话，你是不是就会觉得我和他们之间有染？觉得我是那种倚靠着身体上位的女人吗？”

    墨聿谨想到自己当初想要靠近闻蔓都如此艰难，就更别说那两个中年男人，但是他们之间到底有什么样的关系，才会这样密切。

    “我并不是这个意思，我只是好奇。”

    闻蔓见他这副执着的样子，还真是让她头疼，解释道：“我和彭先生之间的关系你应该了解，他中风几年，是我把他治好，所以他一直都把我当成了恩人。”

    这点墨聿谨了解，用眼神示意她继续说下去。

    闻蔓叹气又说：“接下来就是有关你说的宋先生，我们是在国外相识，当时他被人追杀，我是救了他，又治好了他女儿的病，所以和他的关系非常好，在国外的时候，他就多次帮助我。”

    听到这些墨聿谨的心情好受多了，但是想到那只咸猪手碰过闻蔓的腰，心里就有一股怨气。

    “那他对你的似乎也太过亲密。”

    “墨先生，拜托你清醒一点，人家是在国外生活，刚才做出的举动，只是一种出于礼貌，你能不能别想那么多。”

    闻蔓解释得都有些累了，到底墨聿谨要闹成什么样。

    墨聿谨怀疑自己也纯属是想要找茬，所以才会说出这种话来，“毕竟这里是国内，你也明白这种情况会很容易引起别人误会，所以你今后要和他保持距离。”

    “......”

    闻蔓都对他真是无语，深吸一口气朝他靠了过去，在墨聿谨好奇闻蔓要做什么的时候，她居然是打开了车门。

    “你下车，我还有事情要做。”

    “还从来没有人把我驱赶下车过，你真的要这样？”

    闻蔓之前让他留下来陪着自己的时候，墨聿谨还是选择了去找舒雅，虽然现在停留在自己身边，也是因为不放心自己和其他的人在一起。

    对闻蔓来说，这样自私自利的人，她可不想伺候，所以很坚定说道：“对，请你马上下去，免得我动手。”

    墨聿谨却倔强的把车门又重新关上，自己还系好了安全带，一副看她怎么办的样子。

