
　　28

　　这一年的四月，苏齐终于是和魏熊等人一起进京了。

　　南云毕竟地处西南，各方面都谈不上发达，但京城就不一样了，据说那里的教坊司，鳞次栉比，而且档次一家比一家高。

　　根据有限的资料推算——主要是根据陈凡的讲述推断，苏齐以前去过的天上人间，跟京城的高级教坊司相比，也只怕会相形见绌。

　　所以苏齐对于京城之行，相当期待。

　　而且，京城人多，大佬也多，一棵树倒下砸中十个人，九个都是大佬，这对于签到而言绝对是好事。

　　到了那里，苏齐就不用再像南云郡一样，签个到都要左思右想，慎重了又慎重。

　　南云的大人物真的太少了，但是京城肯定不一样，全国的修行高手都集中在里面，全国的权贵也集中于此，而且皇帝陛下也在里面，随便找到一个人签一下，奖励都肯定丰厚无比。

　　所以这一路上，苏齐笑得都很开心。

　　“没心没肺！”

　　白灵看见他的样子，不知怎的，心中就有气。

　　她这几天大姨妈来了，而且今天又离开一直生她养她的家乡，以及一直对她呵护有致的父亲和母亲，心里难过，情绪也不是很高，有些烦躁。

　　所以一看苏齐笑得那么灿烂，心里就不满，就想发脾气。

　　苏齐一愣，笑容僵在了脸上。

　　我没惹你吧，你朝我发什么脾气啊。

　　不过他扭头看了女汉子一眼后，就不再说话了，只是识趣地一拉马缰，骑着马去另外一边去了。

　　女人每个月都有那么几天.....

　　惹不起！天籁小说网

　　他来到了陈凡身旁。

　　此时，陈凡身着白衣......

　　这家伙难道只有一套衣服吗？

　　苏齐默默地在心中吐槽。

　　此时，这家伙一身白衣，骑着一头白色的骏马。

　　看见苏齐过来，他有些不解，问道：“你怎么过来了？不陪白灵了？”

　　“你今天最好不要去招惹她！”苏齐好心提醒。

　　“为什么？”

　　“女人每个月都有那么几天。”

　　“每个月都有那么几天？怎么了？”陈凡一头雾水。

　　苏齐像看白痴一样地看着陈凡。

　　天天逛教坊司的人还问这么愚蠢的问题？

　　看来对人体的研究不够深入啊！

　　不过没一会儿，他就幽幽地叹了一声，倒是他错怪陈凡了。

　　人家逛教坊司，肯定是专门错开那几天的，哪有专门寻着那几天去教坊司的，对吧？

　　再说了，那几天人家也不上班啊！

　　想到这儿，苏齐只得随口应付了一句：“反正今天你最好别招惹她，她今天心情不好？”

　　陈凡哦了一声，不再说什么。

　　马车里，魏熊的声音传了出来：“陈凡，在这方面，你要多跟苏齐学习学习！”

　　“是，义父！”陈凡连忙回答，恭敬有加。

　　“我说的人情世故！”魏熊的声音严厉了几分，他听出了陈凡的敷衍：“人情世故也是一种修行！”

　　陈凡一愣。

　　人情世故也是一种修行？

　　旁边，苏齐听了，眼皮突突地跳。

　　人情世故也是一种修行？

　　此时，他已经炼体大圆满了。

　　但最近一段时间的签到，都没有在修行上有所突破。

　　不过纵然如此，他对炼气的学习和了解，却一直没有间断过。

　　通过他的研究和分析，他认为，这里的修行，其实修炼的就是大脑。

　　通过各种各样的手段，让大脑变得更加发达。

　　大脑发达了，所产生的神念也就越强。

　　神念越强，修行者的功力自然也就越强，境界也就越高。

　　所以，大脑强，则修行强！

　　也所以，一切能让大脑变强的方式，都可以用来修行。

　　但要怎么样才能让大脑变得更加发达，世间万千，各有各的法门。

　　苏齐总结了一番后发现，其实主要是通过几个方面协同发力，其一，观想法，其二，艺术法，其三，入世法。

　　刚才魏熊说的人情世故，其实就是入世法，体味人间的人情世故，了解社会的运转法则。

　　社会对大脑的影响是非常巨大的。

　　这一点毋庸置疑。

　　想通了这些，苏齐不由暗暗点头，露出恍然大悟的神色。

　　马车中，魏熊瞳孔一缩。

　　刚才他的提点，陈凡只是回了一句“他记住了”，但一听就不走心，陈凡根本就没把那句话当一回事，更别提领悟了。

　　可是旁边的苏齐呢，却一下有了领悟。

　　这个家伙的悟性？

　　魏熊的眼神一下凝重了起来。

　　就在这时，魏熊的眼神忽的一下冷凝了起来。

　　他感觉到了一股若有若无的波动。

　　那股波动不知从何而来，但最后却定格在了苏齐的身上。

　　苏齐？

　　魏熊的眉头皱得更紧了。

　　其实从出南云出来，他就几次感知到这一股波动了，每一次都是从远方扫了过来，最后定格在苏齐的身上。

　　那股波动缥缈不定，神秘莫测的，一会儿若有若无，一会儿忽强忽弱。

　　所以对于那股波动，魏熊一无所知，几次想反探一番，但又忍住了，对方太强，一个不好，反要遭反噬，只能忍着。

　　但有一点他是无比肯定的，操控那股波动的人，太强大了，境界很高。

　　想着想着，魏熊忽的眼皮一跳，心中翻天覆地一般：“那个人.....难道一直在观察苏齐？”

　　“他为什么要观察苏齐？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第28章 进京免费阅读。https://xs.23sk.com 