    眨眼之间，陈星河跑了数千里路，五十里内所有沟沟坎坎被他逛了一个遍。

    速度快就是有这点好处，身影仿佛化作无数，等到他站在山巅之时，身后响起剧烈剑啸。

    死亡如影随形，剑啸威猛绝伦，命中那些躲藏在暗处的妖峰修士。

    不用看结果，猝不及防之下能挡住一剑之威，修为肯定了得！而且警惕性也高，不好杀。

    眼下这个节骨眼儿就是欺负弱者，你不欺负，敌人也会欺负。

    虽然没有提前说明任务失败会接受何等惩罚，可是用脚趾头想都知道，不是付出一些银币就能了结的。

    目前已经死了这么多人，淘汰机制还不明显吗？

    越接近试炼终点，淘汰规模越恐怖，赤皇天视下界修士为蝼蚁，根本不在意死多少人。

    那几家宗门只在意能否得到合乎要求人才，至于过程如何，没有人放在心上。

    时间不等人，陈星河挑眉看向七彩边框，只见上面的数字正在跳高，妖峰死六百九十，黄泉死七百三十九。

    差距正在缩小，不过一刻没有终结，就一刻不能松懈。

    估计这个时候很多修士已经反应过来，开始全力隐遁，锁定方位进行击杀会变得越来越困难。

    陈星河离开这片山岭，身影砰然消失不见。

    片刻之后，他再次踏遍五十里，其强大神识扫过所有有可能隐藏妖峰修士的地方，并在对方尚未反应过来的情况下出剑。

    清理过后，他不做任何停留，飞速离开此地前往下一片山岭。

    同一时间，妖峰修士哗然，差距竟然再度被拉近了，这是怎么回事？

    要知道黄泉世界那些厉害人物都被盯死，并不能如愿出击。

    相对来说，妖峰世界的顶尖战力要多一些，应对策略恰恰是多出来的这部分高手出击，尽快拿下三千首级，从而顺利完成任务。

    可是现在的情况变得诡异。

    不可能是一个人！黄泉世界一定隐藏了一群高手，在如此时刻突然发难。

    可恶！真是太可恶了！

    不管这些妖峰修士如何去想，陈星河继续狂飙，认准一处方位就出剑，不看结果立刻离去。

    不得不说这等杀伤效率非常之高，高到令人发指，高到成功逆袭，竟然在几十息内单枪匹马追平妖峰。

    “哗……”这次不是妖峰修士哗然，而是黄泉修士轰动。

    太令人意外了！原本以为要糟，谁能想到转眼之间已经翻盘。

    这翻盘速度也太快了？不知道能否持续下去，如果可以一气呵成，那么这次任务黄泉就胜了。

    大家一边期盼，一边深藏，祈祷自己不要被那些高手发现。

    现在底层修士就是拼运气。

    谁能熬过去不被发现，谁就可以得享胜利！熬不过去只能成为那三千残魂中的一员。

    陈星河已经来到第四片山岭，明显觉得杀伤效率在降低，其一是妖峰修士有了防范，其二是这些妖修施展浑身解数躲藏，能够活到今天，都有一两手绝活，隐匿行踪更是必修课，所以难度增加。

    即便如此，当他清理过这片山岭后，仍然将比分刷到了妖峰前面。

    这下子激怒了无数强者！

    妖峰世界有好多妖物，他们与生俱来具备非凡天赋，还有一些活了千年之久的龙类，其手段和底蕴超乎想象。

    眼看黄泉领先妖峰数十人，而且差距坚定不移朝着百人突破，这种时刻能不急吗？

    于是睁开天眼的睁开天眼，侧耳聆听的侧耳聆听，还有放出特殊虫子的，使用符宝的，甚至有妖修动用窥探类残宝，就为了找到异常所在。

    远远看去，数百道辉光升空，其中至少一百道与神通有关。

    陈星河心生感应，立刻知晓自己惊动了那些妖孽。

    怎么办？

    难道停下来？

    不，绝不能停下来，三场任务至关重要，决定着未来方向。

    电光火石之间，他取出那只存放特殊金币的金葫芦，往身上一套，立即化作一套金色铠甲。

    忽然，铠甲膨胀，内部填充骷金！看上去宛如一尊两丈高巨人。

    仍然无法阻挡窥探，于是他将十二星座卡牌和佛灯请出来。虽说器灵墨黎还在沉睡，却具有搅乱气机之能。

    陈星河又在库存中抽出数张隐遁神符贴在身上，顿时气息大变，不过他的速度依然快得不见踪影，手持巨剑开山劈土，继续屠杀妖峰修士，沾之即走绝不拖泥带水！

    当他将双方差距拉到百人之时，妖峰修士终于锁定方位，急切间派出速度见长修士前来堵截。

    堵？

    陈星河一遁九百多里，怎么堵？

    不过不可否认，妖峰修士中真有高人，竟然有一道身影追到近前。

    “咦？神足通？”

    这名妖峰修士不知是何跟脚，居然拥有类似神足通的天赋。

    虽然无法与真正神足通相提并论，却引出一丝极速神韵，手中挥舞灵器杀了过来。

    陈星河大吼：“撞时针！”

    脚下立即荡起波纹，下一刻远离对方，随手轰出一剑刺入溪流，随即响起一声惨叫。

    “撞时针？这个家伙来自光阴神殿？”

    陈星河在烛龙殿学了撞时针法门，并不完整，只得部分精髓，可以用来加速！

    他平素很少使用，这个时候正好拿出来迷惑敌人。

    “缠住他，只要几息，我们就可以将他围起来杀之！”数十名妖峰修士恶狠狠吼叫。

    “该死，黄泉怎么藏着此等修士？通常来说有速度没有攻击力，速度再快，只能刺杀，大家有了防备之后，破防需要时间。可是这尊金人不是，他的速度如此之快，力量同样超乎想象。”

    “这个家伙有古怪，他的右臂完全就是金丹中期炼体修士，再加上金丹中期炼气修士，局部结丹？他是怎样做到的。”

    世上真有能人，竟然将陈星河的最大秘密看去七七八八。

    不过这个时候已经无法隐藏，屠杀倒计时逐渐逼向两千，不光他一人在极速猎杀，其他修士也在猎杀！双方高手相遇甚至擦肩而过，只找那些好杀的修士狂轰。

    这时，黄泉一方率先突破到两千，妖峰一方咬得很紧，只差九十余人，差距缩小到百人之内。

    没有陈星河就输了！

    只是好时候似乎到头了，敌方策略生效，陈星河被高手围住，如若不能瞬间突破，后果堪忧！

