    尽管这件事情确实和何晨没有半毛钱的直接关系，乃至于现在，他都还在一边陪着杏南松织看番，一边安慰自家小信徒呢。

    但是，该说不说，山崎有溪这个联想能力以及想象力实在太强了，真可谓是脑补能力一流。

    以至于，不仅其他的少女一直认为她的说法相当正确，甚至连一边旁听的麻生真吾，都觉得这个推断太特么对了！

    是啊，如果神明大人不是需要用到他们，又怎么会毫无征兆毫无道理地针对他们这群雅库扎？

    在帕青哥店铺的店长，以自家一半的储蓄将之前店铺里的事情瞒下来之后，麻生真吾在一团乱麻的事项中，真的没有找到事情的起因。

    从东田组的角度看来，之前的情况就是，他们在自家小楼里赚着钞票威胁着别人的老婆，结果莫名其妙神明大人就来了，而且还下手极其凶狠！

    现在顺着山崎有溪的思路，神明降服他们，就是为了让他们给这群娇滴滴的巫女大人们引路以及打下手，事情一下子就合理了啊！

    “巫女大人，我现在就为您提供惩恶的对象，请问您们对惩恶对象有什么需求吗？您可以报名单或者类型，我们东田组一定为您找到合适的坏人！”

    东田组虽然人数不算太多，但是却也是传承挺久的组织了，这点从东田组名字叫东田组，但是上任现任组长都不姓东田这一点上，也能看出一二。

    正是因此，所以与东田组打过交道的各种极道组织、犯罪分子等等，可谓是相当丰富。

    只要巫女大人想，他们就能找到对应的坏人！

    “选坏人吗？”

    好家伙，惩奸除恶这种事情也能点菜，这属实超出少女们的理解了。

    但是，到底选什么恶人来惩处，才是最合适的？

    一群少女们叽叽喳喳讨论，如同选衣服一样纠结：

    “要不选色狼变态吧！我最讨厌那种人了！”

    “不如选危害大一点的？感觉色狼什么的，带着大队人马去打，有点太浪费诶。”

    “小偷怎么样？我爸爸之前结婚纪念日买的礼物半路被偷了，妈妈甚至连小票都没看到，害得爸爸又重新去买了别的！”

    “要不让这个组长出一个名单吧，我们按照名单来选，要是顺路的话，可以多解决几家呀！”

    ......

    “依我看，既然神明大人让我们现在既有东田组打下手，又有警察跟随，不如直接来一次社区范围的扫黑除恶吧！既然是惩恶扬善，那就干脆贯彻到底！”

    出来惩恶还自带警察的藤桥葵一拍桌子，相当霸气地给了个主意。

    该说不说，这个想法确实不错，而且还正好可以将现在的人力全都用上！

    不过：

    “葵酱，我必须在十点前回家，如果全盘清理的话......就太晚了。”

    “是啊，我也是。”

    “我可以稍微晚一点，但是也不能太晚。”

    ......

    “嗯......”

    藤桥葵皱眉思索。

    好吧，在场的少女好些都是成绩不错的乖孩子，加上各个漂亮，家里管得肯定更严，所以时间上还真是一个问题。

    包括藤桥葵自己，家里也是要求假期晚上十一点必须到家。

    “会不会这也是神明大人的提示？”

    山崎·脑补大佬·有溪再次站出，提出想法：

    “要不，将我们家的位置，标记在地图上。然后让山田组将那些犯罪分子的位置也标记在地图上，然后规划一条一边惩奸除恶，一边送我们成员回家的路线出来？”

    诶？！

    这个想法，何止是智慧，简直是智慧！

    按照这个思路来的话，整个惩恶扬善的过程，就完全是贴合少女们而打造，简直等于完全是少女们的形状！

    “好，太好了！就这么做！”

    决定做下，两边就开始按照要求，将地址......标记在平板上的地图软件上。

    为了保护少女们自己的家庭住址不被泄露，标记仅仅标到小区或者街道，而且还与标记犯罪分子的平板区分开了。

    等小半个小时的时间之后，东田组组长麻生真吾将标记完成，巫女们就对照着两个平板，叽叽喳喳商议起了惩奸除恶的路线。

    就很奇怪，明明从犯罪率上来说，曰本东京的犯罪率是很低的，但是偏偏从麻生真吾给出的坏人的分布来看，坏人的人数又不在少数。

    具体原因咱也不了解，但是，之前在打击什么坏人这个问题上纠结的少女们现在不用纠结了。

    不知道怎么选的时候怎么办？

    全选！

    巫女们在选择路线的时候，尽量将各个种类的犯罪分子都选上，这样一来，每个巫女的期待也就都能够得到满足了。

    批量选择坏人，满足每一个巫女的需要！

    路线图一会儿的功夫就圈定了下来。

    “出发！”

    拿着手机导航，一行人出门开始就分成了三组。

    最前面，麻生真吾外加两个小弟，带着十七个没穿巫女服的巫女大人，这二十个人是第一序列。

    面对人少的坏人，他们这些人直接打击就可以。

    随时可以祈求神明加持的少女们，虽然看着美丽可爱又想......但是她们在被加持的状态下，战斗力却绝对爆表！

    剩下的两组人马，一队当然就是极道分子剩下的人手，而另一队则是警察。

    第一序列打不过或者不太好打的，就上极道分子；

    打得过，而且发现了他们犯罪证据的，就让警察上来将人抓走。

    整个惩恶扬善的计划，可谓是相当完备，而且，藤桥葵的爸爸还真就允许了这个带点瞎胡闹的操作。

    啧，想必也是一个女儿奴吧。

    于是，惩奸除恶正式开始！

    第一处目标，偷拍女性的犯罪窝点！

    “什么人？”

    “喂！离远一点！不然就把你们关在里面拍涩涩的东西！”

    “八嘎呀路！上！”

    ......

    “【盥洗室之神】掌管破坏！小......姐妹们，跟我冲！”

    “杀啊！”

    “坏人坏人！打你！”

    ......

    混乱的对战，混乱的战斗，但是，为全球互联网提供大量视频的作坊，就在少女们混乱的锤击之下，成功干倒！

    一个电话，身后的警察迅速赶来，带着这里的证据以及倒地的罪犯，迅速离开。

    然后，热身兴奋起来的少女们，当即赶往下一个地点！

    ......

    “嗯？祈求神力的请求怎么这么频繁？”

