    苏破满轻轻摇头，像这般气量狭小之辈，成不了什么气候，就算是宗主的远房侄孙又怎样？与他相比，就算发生冲突，宗主也要掂量一下孰轻孰重。

    一个是金丹级强者的亲传弟子，一个是自己八竿子打不着的远房亲戚，惹起争端来，宗主向着他说话的可能性更大。

    苏破满抬脚走入了万剑坊之中，今天柜台上坐着的是一位身穿深红色的矮胖中年人，看模样颇为精明，应该是一位上道院的老弟子，领取了万剑坊的坐柜任务，专门负责万剑坊的经营。

    “苏公子，您来啦！欧阳大人他老人家正在楼上等您呢！在下钟岳，以后叫我小钟就行！”矮胖中年人一见到苏破满进来，立马在脸上堆起了灿烂的笑容，之前在门口发生的一切他都知道，因此对于苏破满的身份也十分了解。

    苏破满点点头，抱拳笑道：“见过钟师兄，那我就先上去了！”

    “好的，苏公子，有什么事您可以随时唤我！”钟岳略显油腻的脸上挂着热情洋溢的笑容，语气也显得格外的热切亲近。

    苏破满微笑着点点头，随后他绕过内堂来到了楼梯口，翻手取出了那枚黑剑令牌，手指在令牌的那柄小剑上轻轻一点，顿时将一股灵力注入进去了。

    令牌在灵力的加持下‘嗖’的一下悬浮而起，像是卫星一样环绕在他身周，楼梯口处的阵法似乎是感应到了什么，瞬间开启了一个入口，在令牌的护佑下，一路畅通无阻，他直接沿着楼梯直接攀登而上，几个呼吸间就来到了五角木楼的顶层。

    “哗啦！”

    门被一阵清风吹开。

    “徒儿，直接进来吧！”

    欧阳鸿的声音从屋内传来。

    苏破满大步走了进去，布局高雅的阁楼中，阵阵白色雾气从淡紫色茶碗大小的香炉之中飘逸出来，他只是轻轻呼吸了一口，便觉得精神一振，方形的长桌旁，欧阳鸿盘膝闭目而坐，苏破满连忙快走进步，来到近前处躬身一拜道：“弟子拜见师尊！”

    “嗯……”欧阳鸿缓缓睁开双眼，略显浑浊的眼睛之中掺杂着一丝赞许之色，“楼下发生的事，老夫都看到了，不错，身为老夫的弟子，不必受曹泽那小子的气，就算是宗主侄孙又如何，呵呵，也不必怕他，只要老夫还活着一天，你在烈阳宗就是安全的，后山的那帮老骨头也动不了你，你当下最重要的就是参悟我留给你的玉简，知道么？”

    “弟子知道！师尊放心，弟子一定会好好参悟铸剑炼器之道的！”苏破满恭声回道。

    欧阳鸿目中如同藏了一口深不见底的古井，他扫了苏破满一眼，然后重重的叹了一口气道：“老夫如今剩下的寿元已经不足百年了，在这百年之内，你要好生修炼，争取能够筑基成功，同时也要将铸剑之道领悟到最起码三成的地步，如此，老夫的铸剑术才不算丢了传承，以后的路就要你自己走了，唉，老夫真想看到‘剑胚’法铸剑术发扬光大的那一天啊！”

    “师尊，您的伤势真的没办法恢复了么？”苏破满眉头微微蹙起，关切的询问道。

    “有办法恢复，但代价太大，老夫若有元婴期的实力还可以一试，但以现在的实力，去那处地方根本没有存活的几率！”欧阳鸿摇了摇头，目光变得更加晦暗了。

    见到此景，苏破满也不忍继续发问，只是暗暗将此事记在心里，等以后实力提升上来，再问清楚情况。

    “这是你的剑胚，老夫以改良后的‘剑胚’法制成，通体都是使用在南越国断岭山脉发现的无属性材料之中最顶尖的空灵玉髓制成，成长潜力更大，同时也更容易诞生出高品级的飞剑属性，老夫收集无数年的空灵玉髓一下子用去了八成……”欧阳鸿说道这里，面皮忍不住抽动了一下，显然是有些心疼了。

    一名通体透明晶莹的玉色剑体静静的悬浮在苏破满的面前，形状与‘焚寂剑’完全相同，整个剑胚如同是一件艺术品一样，将整个屋子都映衬得亮堂堂的，墙壁上蔓延流动着一种水纹状光亮的影子。

    苏破满接过‘焚寂剑’的剑胚，放在手里爱不释手的抚摸起来，一种冰凉透润的感觉从手心传来，十分舒服。

    “这剑胚比我在一楼见过的强太多了！”苏破满惊喜道。

    欧阳鸿嘴巴扁了扁，道：“别拿楼下的那堆垃圾和这个剑胚比较，就算是‘龙阳剑’伍白陵的飞剑剑胚材质也比它差了不止一筹！”

    “伍白陵？”苏破满感觉这个名字有些耳熟，仔细回忆之下立马就回想起来了，“烈阳宗剑修一脉的太上长老？”

    “不错，当时他的龙阳剑的剑胚就是由老夫亲自制作的，那剑胚只能算是上品，通体还有些浑浊，玉色也不均匀，存在不少瑕疵，与你这柄如若透明的品相差了不少，这应该是老夫此生制作的最完美的一把剑胚了！”欧阳鸿有些得意的道。

    苏破满点点头，他现在想起全尫的那把花了十枚下品灵石从一楼购买来的剑胚，其质地完全就像是一块白色石头一样，别说透明度了，连一丝莹润的玉色都没有，应该是属于下下品的那种剑胚，熔铸材料后也很难诞生高级别的飞剑属性。

    “你随我来地火室吧！老夫这里已经替你准备好了本命飞剑的材料，今天就帮你完成本命飞剑的铸炼吧！”欧阳鸿站起身，一挥衣袖，身后的墙面顿时消失，出现了一个黑洞洞的通道，“这里是一个直通地火室的地方，用你的‘黑剑令’也可以开启，你现在不会御剑或者御器，我带你下去吧！”

    苏破满小心翼翼的将剑胚法放入储物袋中，然后走到了欧阳鸿的身后位置站定。

    “速度可能有点快！你做好准备……”

    欧阳鸿说完一只手抓住了苏破满的肩膀，然后身影一闪，进入了那漆黑的通道之中。

    一种强烈的失重感传来，苏破满察觉到自己在急速下坠，超级视力捕捉到四周的不规则石壁在飞速上升，耳边传来呼呼的风啸声。

    这种下坠的速度，已经超越了正常自由落体的范畴，应当是欧阳鸿为了赶路，施展出了一种加速下坠的飞行法术。

    速度不断加快，若是一个普通人，此时恐怕早已经吓得昏死过去，这种急速之下，就算是炼气大圆满的体修摔落到地上也难逃粉身碎骨的下场。

