    打完曹操。卢浩看了下各个地图，一些大地图都是自己人，小地图又不台乐意去打，现在就想着怎么打BOOS刷装备。

    不知道冰原1层黄晨打了没：“橙子，冰原1层你打了没？”

    “没打，我一直在2层呢，没去1层”

    “那我去1层了”

    卢浩进入1层，里面怪物都在。卢浩就呆在1层刷起来了。

    段华突然问道：“阿昌，我看你英雄带个追风戒指，这个戒指攻速+2怎么弄的”

    石汉昌：“哦，这个是狂风戒指合成的，狂风+100万元宝就可以合成的”

    “不是升级65才送狂风戒指吗？你们等级也没到怎么弄的？”

    “打八卦阵的诸葛亮有几率掉的，你去找一下，多打几个，运气好就可以爆出来的”

    “那我去找一下，前面我打过2个没爆，后面转战士了打不过了，等下你们帮我一把”说完段先生就各个八卦地图开始寻找诸葛亮。

    “找到了，八卦阵乾门，来帮忙哦”段华找了6个地图终于找到了八卦阵的诸葛亮。“你们谁来帮我一把”

    卢浩此时冰原1层正好刷完了：“我来，等我一下，马上到”

    卢浩进入乾门，此时段先生正在打嗜血蜘蛛，段先生拉了2个嗜血蜘蛛1个惊天巨兽1个魔龙教主在边上打。打的还是挺快的，怪物不会乱跑，不像自己道士英雄老是乱跑，把怪物引的到处都是。

    卢浩英雄锁定诸葛亮，英雄先给诸葛亮上毒，然后开始飘符攻击，段先生也打完小BOOS上来一起打。

    卢浩组上了段先生。

    段华：“转了战士，我才发现我好心酸啊，打不了装备了”

    “没事，前期打怪用法道，后期大家都是站站的天下，要么就是大道道，你要是转个道道也牛逼”黄晨开始说话了

    “道道，不太会玩，算了我就玩战战吧，打架厉害一点”

    卢浩顶着诸葛亮不停的流星火雨加合击，段先生这边就不行了，打一会跑一会回去加血，英雄比人厉害多了，一直扛着打。

    很快诸葛亮就蚕丝在两人的蹂躏之中，并且爆了个梦幻战链。

    “华仔，你捡，梦幻战链”

    “好的，谢谢哈，运气还行有个梦幻装备”段华开心的说道：“谢了浩子，晚点刷新了我在找你帮忙哈”

    “好的，到时候叫我就行，我先走了”

    卢浩瞅着曹操快刷了，进入三国大殿开始清小怪，等刷怪了。

    清完小怪曹操就刷新了，一直到打完曹操，也没人进来抢怪。这个区有实力的几个都在自己这边，没实力的进来也就是送人头，送装备。散人和一些打金的都在小地图打怪，刷元宝的。

    “浩子，来帮忙，生门诸葛亮哦”

    “可以啊，又找到了”

    “哎，8个门跑烂了，终于找到了”

    卢浩进入生门，配合段先生开始打诸葛亮了。

    不一会功夫诸葛亮就剩下5万血了。段华开始不停念叨：“狂风戒指，你就给我爆”

    不知道是不是被GM听到了，还是信念被佛祖感应到了。

    果然，随着诸葛亮的惨死，地上躺着一个，狂风戒指，和一些杂货。

    段华大叫起来：“卧槽，狂风戒指出了，哈哈，运气真好”

    “可以的，你捡吧，回去合一下追风戒指，元宝够不够呢？”

    “够的，哪里合，我都没看到过啊”

    “去土城有下角，出去一点，有个锻造NPC”

    “好的，那我去了”

    段华回到土城，来到NPC跟前，合成追风戒指。

    看着追风戒指的属性，段华越看越喜欢，果然加入团队就是不一样，梦幻项链和追风戒指都有了，其它的不会远了。

    给段女士换上追风戒指，段华这边迫不及待的去试试威力。

    果然换上之后攻击速度快了不少，感觉打怪更容易了。

    “华仔，你可以打八卦阵和九层塔，瑶池和冰原1层也能打，还有就是玛雅神殿，卧龙山庄也能打和一些小地图，魔龙教主都有可能爆御风的，多打总能爆装备的”

    “谢谢，我看阿昌的衣服眼馋”

    “哈哈，衣服你要买，你会出多少钱”

    “1000怎么样，我知道很贵的”

    “华仔，这衣服没个5000，我都不考虑的”

    “卧槽，我知道贵，但是没想到这么贵”

    “确实很贵的华仔，合区你看看会不会有第二件就好了”

    “合区，什么时候合”

    黄晨回复到：“我们是17号凌晨的通宵区，合区要18号，明天下午才会第一次合区”

    “华仔，等我们装备多了，在给你换一下，现在没有多的”

    “嗯嗯，好的，战士的我都收”

