    这一剑直接将湖水劈开，更是直接将血族王爵从水中逼了出来。

    还不等他冲入天空，道九言又是一剑，斩落了血族王爵的另一条手臂。

    这一切发生的太快，哪怕是有着天神境后期实力的白锐，也没有看清道九言是怎么出手的。

    血族王爵再次落入湖里。

    突然他感觉身体一轻，下一秒重重地砸在了地面上。

    鲜血顺着两个断臂不停地往外流着，血族王爵躺在地上，惊恐地看着道九言，问道：“你到底是谁？”

    “我是杀你之人！”

    道九言冰冷，眼中满是杀意，龙啸剑再次举了起来。

    “不要！”

    血族王爵脸色大变，恐惧地说道：“不要杀我，我可是高贵的血族王爵，如果你杀了我的话，整个血族都会跟你为敌，绝不会放过你的……”

    然而，他的话还没说完，龙啸剑直接斩了下去。

    轰！

    一声巨响响起，血族王爵的身体瞬间爆炸，变成一团血雾，连块骨头都没有剩下！

    “就算是整个血族过来又如何，这里是龙国，不是你们可撒野的地方！只要你们敢来，来一个杀一个，来一对我杀一双！”

    道九言淡淡一笑，充满了浓浓的不屑。

    他可是堂堂的九天阁阁主，岂会被区区的血族吓到。

    “他真的是太恐怖了？”

    白锐看到这一幕，眼中闪过一抹恐惧，道九言的强大此刻已经深深的印在他的脑海之中。

    张家古镇。

    白昱无比愤怒地盯着跪在面前的现任张家家主。

    张家家主是一个七十左右岁的老人，他浑身是血，脸上满是恐惧。

    白昱冷冷看着他，怒问道：“你们不是张家人吗？为什么进不去？”

    张家家主颤抖着声音回答道：“我们是张家之人，我们也不知道为什么进不去了。”

    “张家人都在这里了吗？”白昱怒吼。

    “在，都在……不，还有人不在！”张家家主的说到一半，仿佛想到了什么连忙改口。

    砰！

    白昱一脚踢出，直接将张家家主踢飞，大声问道：“到底在不在？”

    “还有一个没来！”

    张家家主被侍卫扔到白昱面前，趴在地上，有气无力地回答。

    白昱一听，眼中闪过一道杀机，冷冷地问道：“还有谁？”

    “他叫张正祥！”张家家主无力的回答。

    然而，他的声音一落，便立即咽了气。

    白江一看，脸色不由大变，小心翼翼地对白昱说道：“少爷，人死了！”

    “难道我瞎吗？”

    白昱冷哼，指着其余的张家人说道：“马上告诉我这个叫张正祥的人在哪？否则的话，他就是你们的下场！”

    “我知道，我说！”

    白昱的声音一落，立即传来一道声音。

    白昱扭头看去，说话的不是别人，正是早上第一个走向老宅的那个中年大汉。

    这个中年大汉不是别人，他就是昨天被龙思雁教训的那个人。

    “说！”白昱冷声说道。

    “他昨天离开了镇里，跟他一起离开是一男两女。我听他们说，好像是郑家出事了，他们应该是去郑家了！”

    中年大汉连忙说道。

    “郑家？哪个郑家？你知道郑家在哪吗？”白昱问道。

    “我知道，我知道郑家在哪！”中年男人连忙回答。

    白昱微微一笑，看向白江，“把他带上，带上一队人，把那个叫张正祥以及那一男两女都带回来！”

    “是！”

    白江恭敬地回答，大手一挥，侍卫立即冲过来，提着中年大汉，快速离开。

    两个小时后，在中年大汉的带领下，白江带着白家侍卫终于来到了郑家。

    此时的郑家，灯火通明，院子中设立着一个非常大的灵堂。

    在灵堂内，摆放着数十口棺材。

    郑梓烟披麻戴孝地跪在火盆前，一边烧着纸，一边无声哭泣着。

    龙思雁和张者梅站在一旁，眼圈通红，明显刚才哭过。

    这种场面，不管是谁遇到，心里都不会好受。

    轰！

    这时，一股强大的力量涌来，随后白江带着白家侍卫出现在灵堂外面。

    “谁是张正祥？马上给我滚出来！”

    白江的目光看向龙思雁等人。

    他的声音还没落下，顿时周围传来数百道强大的气息。

    白江一怔，还没有等他反应过来，他们便已经被包围了。

    看着周围突然出现的武者，白江脸色不由大变。

    足有几百人，从每个人身上散发出的气息来看，最低的都是天神境初期武者。

    “你们是什么人？这里是郑家，没有你要找的人！”

    苍天从人群中走了出来，冰冷地看向白江。

    白江紧锁眉头，不知道为什么，他感觉眼前的这个年轻人很危险。

    虽说他带来了一个百人小队，可如果真的动起手来，他们这些人绝对一个也活不下来。

    他看向苍天，抱拳说道：“在下白江，秘境白家之人，这次过来，是找一个叫张正祥的人。昨天有人看见他跟着一男两女离开了张家古镇，如果他在这里，还请把人交出来！”

    苍天一听，扭头看向龙思雁。

    龙思雁则看向张者梅，低声问道：“他们应该是来老先生的！”

    “他们一看就不想是好人，不能把老爷爷交给他们！”张者梅目光冰冷地看向白江等人。

    “我当然不会把人交出来了，我只是在想他们为什么要找老先生，而且我感觉张家古镇好像出事了！”龙思雁说道。

    “就是她两个，张正祥昨天就是跟着她们两个一起离开的！”

    这时，那名中年大汉认出了龙思雁和张者梅，连忙大声叫喊。

    白江一听，眼中闪过一道惊喜。

    可他也明白，这两个女人是绝对带不走的。

    白江想了想，大声说道：“我不知道你们是什么人，但是我相信你们应该听说过秘境六大家族之一的白家吧？”

    “我这次过来，是奉了少爷之命，找一个叫张正祥的人。只要你们把他交出来，我们之间就当什么事也没有发生过！”

    说到这里，白江的眼中闪过一抹冰冷，冷喝道：“否则的话，不管你们是谁，就等着承受白家的怒火吧！”

    “滚！”

    他的声音刚落，忽然间，从郑家的别墅内，传出一声暴喝声。

