    苏晚璃阔步朝着突然塌陷的楼梯下方跑过去。

    正在接听电话的慕贤听到苏晚璃撕心裂肺的喊叫声，顿时脸色大变，箭步直冲进去。

    苏晚璃慌不择路的跑到祁慕尘摔下来的地方，看到躺在地上一动不动的男人，她整颗心都像是被刺杀了一般。

    “慕尘！”

    苏晚璃煞白着一张脸，跑到祁慕尘的身边跪下，捧起他的脸，抱到怀里。

    “慕尘，你醒醒，慕尘！不要吓我！”苏晚璃目光失措，双手颤抖得厉害。

    她拂去祁慕尘脸上沾着的尘土，发颤的手指轻抚他好看的眉眼，眼泪悄无声息的放纵出眼眶。

    “慕尘别吓我，求求你别吓我，我真的已经没有能力承受失去你的可能性。”

    “慕尘，这一路走来我真的已经很累很累，余生未来我只想你呵护我，照顾我，不要让我一个人面对未知的未来好吗？求求你……”

    苏晚璃垂下脑袋，额头紧紧地贴在祁慕尘的脑门上。

    “慕尘……”

    “千璃，这是发生什么事了？”慕贤看着躺在地上不省人事的祁慕尘，又看了眼上方塌陷了一个洞的楼梯，瞬间明白了什么。

    “千璃，赶紧送慕尘去医院！”

    苏晚璃捧着祁慕尘的脑袋，泪眼模糊的抬起眸子。

    在看到祁慕尘这般模样的时候，她完全失去了思考的能力，脑海一片空白。

    她真的，真的不想再经历那样悲痛的感受。

    苏晚璃错愣的抱着祁慕尘，不知道他哪里受了伤，只是这样抱着，感受着他身上的温暖，她才觉得安心点。

    救护车很快就赶到，将祁慕尘抬上担架。

    苏晚璃随车跟着去，慕贤也紧跟上去。

    然而到了医院后，慕贤忽然整个人手脚一凉。

    他把司画情给忘了！

    慕贤跟苏晚璃说了声，立刻折返回慕家，但找遍整个废墟，都没有看到司画情的踪影。

    医院的急诊室门口，苏晚璃来回不安的踱步。

    祁慕尘进去好一会儿还没有醒来，她又给慕贤打电话问司画情的情况，但电话一直都没有接。

    她七上八下的看着急诊室的红灯，手指不停地转动着那枚婚戒。

    可好久过去，急诊还没结束。

    苏晚璃愈加感到心绪不宁。

    “千璃。”慕贤的声音从一旁传来。

    苏晚璃抬眸看去，“爸爸！”她急忙跑过去，朝着慕贤的身后看了好几眼，“妈妈呢？”

    慕贤浓眉轻轻一拧，“我回去后，你妈妈已经不在那儿，我找了几遍，都没有找到。”

    苏晚璃的心跳又是一沉，感觉整个人都乱了。

    她苦恼的闭了闭眼，感觉黑暗加身。

    是她太草率了。

    如果不是她建议要带司画情回慕家废墟，就不会有这些事的发生。

    “千璃，不要太担心，你妈妈不会有事，她只是暂时走失了，爸爸这就去找，你千万不要自责。”

    慕贤到底还是懂自己的女儿，也看出了苏晚璃在自责。

    苏晚璃点点头，也不想将负面的情绪继续扩散。

    慕贤看了眼急诊室，又给予苏晚璃安慰，“你和慕尘经历了这么多，相信老天爷不会那么残忍，他会没事的。”

    “嗯。”苏晚璃木讷的点头，而这时急诊室的门才终于打开。

    见医生出来，苏晚璃第一时间冲过去询问，“医生，我老公什么情况？他没事吧？”

    慕贤也紧跟着上去了解情况。

    医生摘下口罩，有些庆幸的笑了笑，“所幸没有伤到要害，只是暂时的昏厥，过会儿就会醒来。”

    得到医生肯定的回答，苏晚璃心口的大石缓缓落下。

    可祁慕尘是没事了，司画情却不知所踪。

    “千璃，你就先照顾着慕尘，爸去找找你妈。”慕贤轻轻拍了拍苏晚璃的肩膀，这才转身。

    看着慕贤急匆匆离开的背影，苏晚璃能够感受到自己父亲此刻的心情。

    司画情是慕贤这一生挚爱的女人，就像她爱祁慕尘那样，最爱的人出了事，内心之中的那份焦炙是无法形容的。

    祁慕尘转移到了普通病房，苏晚璃守在他的床边。

    看着阳光洒在他俊美刚毅的容颜上，他的眉眼那样温柔。

    苏晚璃握住祁慕尘的手，和他十指相扣，垂眸亲吻他的手背，“慕尘，我知道那个时候你是为了我的安危，所以才会替我去冒险，谢谢你。”

    “夫妻之间，不要说谢谢。”

    忽地，耳边滑入一道温润低磁的声线。

    苏晚璃猛地抬眸，含着水雾的美眸一下撞上祁慕尘深情含笑的长眸。

    “慕尘你醒了！”苏晚璃凑到他的面前，

    “嗯。”祁慕尘抬起手，抚上苏晚璃的脸颊，“老婆，让你担心了。”

    “只要你没事就好。”苏晚璃眼角一酸，“慕尘，我真的好怕你会出事。”

    “别怕，我答应过你，余生未来一定会好好照顾你，陪伴你，我不会再失言了。”

    苏晚璃含着泪莞尔一笑，俯首在祁慕尘的唇角印上一吻。

    祁慕尘展颜浅笑，忽然想起什么，“妈呢？我刚刚想上楼梯去找妈，但刚踏上楼梯那木板就断裂了，我想妈可能根本就没在楼上。”

    话音落下，祁慕尘看到苏晚璃的脸上泛起了愁绪。

    “妈妈不见了。”

    “不见了？”祁慕尘缓缓坐起身，“阿璃，别担心，妈不会有事，我现在就派人去找。”

    “慕尘，你先休息。”苏晚璃阻止了他，“爸爸已经去找了，妈妈应该就在慕家废墟的附近，你好好休息，我不想你又出事。”

    祁慕尘理解苏晚璃的心情，便也没有固执的起来，只是打电话给陆擎，叫更多的人去找一下司画情。

    这会儿电话刚刚挂断，祁墨非的电话打了进来。

    祁墨非本来是想让祁慕尘帮个忙调动一些关系，调取一下那天在路口的监控，但却得知祁慕尘现在在医院。

    作为小叔叔，祁墨非如今也是真的关心祁慕尘，虽然祁慕尘说没有什么大碍，但他还是很担心的立刻赶去医院。

    祁墨非匆匆赶到医院大门口，正要进去的时候，突然有一只小皮球滚到自己的脚边。

    他低眸看去，余光中发现一道小小的身影朝着自己跑过来。

    “叔叔，球球，我的。”

    一把稚气的声音奶里奶气的传来。

    祁墨非觉得这道声音有些耳熟，扭头看去的时候，瞳孔里映入那天在街上拉自己手的小男孩。

    看到这张纯真的笑脸，他心情有些愉悦。

    “小朋友，怎么在医院门口踢球呢？”祁墨非微笑着将小皮球递过去。

    小家伙眨了眨水灵的眼，一脸认真的解释，“我和妈妈在等爸比，没有踢球球，球球自己掉下来的。”

    原来是在等爸爸，祁墨非温润浅笑，抬起手摸了摸小脑袋。

    “一一，你在和谁说话呢？要回家了哦。”

    前方传来女人清甜悦耳的声线，祁墨非一愣，抬眸的瞬间和一双曾经无比熟悉的大眼睛对上。

    祁墨非整个人瞬间惊呆！

    他确信，这不是一场梦境。

    祁墨非失身的朝着站在不远处的初瑶走近过去，她的那张脸，是最初的模样，而不是后来整容的样子。

    祁墨非不知道为什么会这样，但他已经开心到哽咽。

    “初瑶，真的是你……”

