    长安城主实力强大，可能比已经极为强横的“楚摇光”更加高明，对这一点，林中等人，包括已死的摩诃罗尼，都有心理准备。

    但他们没有想到，差别能大到这个地步！

    他们感受不到周围这片虚空里，有阵法的存在，也没发现对方使用什么法宝。

    换言之，长安城主先前出手，全是源于自身实力。

    这已经绝对不是第十五境的修为了！

    不管是道家天君还是武道神君，都绝不可能有如此霸道的力量。

    事实上，连宗天璇在一旁见了，都心中暗道，原来自家大哥已经突破到第十五境之上了。

    “估不到炎黄界里出了这么高明的好手。”督清真人目视张东云，徐徐开口。

    直到先前面对宗天璇受挫，他心态都仍然平和。

    心中所想者，也不过是仅凭自己与方寸先生岳凤岭二人，拿不下这方世界，必须联络师门更多师兄弟来援才行。

    如此一来，可能要欠人情，并且到时候战后分配战利品未必能全如自己意。

    局面超出自己亲手掌握，这已经是极限了。

    但不管是督清真人还是岳凤岭，都没有怀疑过最终可以拿下炎黄界，拿下长安城。

    实事求是的讲，再强的第十五境，即便能横行一时，也不被太乙门这样的道门魁首放在眼里。

    只要愿意，翻手就可镇压，分别只在于他们自己愿意出什么人手，愿意出多大力。

    但第十五境之上且战斗力强横的高手，太乙门也需要重视了。

    是以督清真人直到此刻，第一次生出局面彻底失控的感觉，以他名门传承，也需谨慎应对。

    方寸先生岳凤岭同样如此。

    这中年儒生的注意力彻底从七曜华绫上移开，神情肃穆注视张东云：“你究竟是什么人？这炎黄界就算能出第十五境之上的高手，也不可能这短短几年时间里崛起，必有顶尖师承！”

    张东云对他的话充耳不闻，视线却先看向另外一边的林中。

    林中始终静默无声，但他一身黑色剑气已经凝聚到鼎盛巅峰，蓄势待发。

    整个人仿佛一个炸毛的刺猬。

    凶厉卓绝的灭剑，仿佛可以碎灭宇宙寰宇，确实不愧一门极度极端的高明剑法。

    但此刻，林中堂堂武道神君，在灭剑剑气包围下，却显出凋零漂泊，孤苦无依的感觉，仿佛暴风雨下的孤舟。

    “原来如此……”

    张东云看着林中，若有所思。

    林中等人莫名其妙。

    张东云摇头失笑：“如今早已无所谓了，只是叫人不由自主有岁月沧桑的感慨啊。”

    早年间，他曾有过一个疑惑。

    “天狼”杨厉，曾在仙迹后，挨过“剑魔”苏破一剑。

    彼时苏破的状态，近乎无知无想，亦不认人，只沉浸在剑道中。

    他攻击太清宫，不是为了给结义兄弟报仇，而是因为太清宫有未完成的雷祖剑。

    他攻击杨厉，也不会因为杨厉是叛徒。

    会被他攻击的，要么跟他自己原本的白泽魔剑有关，要么是别的高明剑道、御剑术。

    但张东云亲手击毙杨厉，对方到死也没展现出跟剑道沾边的地方。

    现在林中被扩到无敌城里，张东云通过这个人的心理波动，总算明白当年大致怎么一回事。

    和方寸先生一样，林中也不是最近几年才跟炎黄界打交道。

    早在多年前，他就为了追杀森罗剑宫逃亡弟子，曾经到过炎黄。

    只不过那次，他没有节外生枝大开杀戒，没能成功找到傅玉婷并了解她跟敖空的关系。

    当时为了以防万一，林中曾经留下过他当时的随身佩剑。

    佩剑，落到了杨厉手里。

    当然，彼时的林中全然不了解，杨厉同傅玉婷可能存在的联系。

    不过，这两人事实上也一直没有过接触。

    之后，林中又一次返回炎黄，仍没有收获，便随手又将佩剑收走离开。

    至于杨厉如何，他自是不放在心上。

    张东云猜测，杨厉便是因为林中的佩剑，挨了那时的苏破一剑。

    他重伤之下能从苏破剑底逃生，想来同样因为林中的佩剑。

    只是苏破的剑意同森罗剑宫传承的森罗万象神剑迥异，所以林中当时不曾留心。

    苏破的魔剑进化前，虽然也极为高明，但比之杀出毋明界奔向全宇宙的灭剑，尚略微逊色。

    林中不知自己当年所为，另造就一番隐情，如今则释了张东云心中疑惑。

    不过，世事变迁，如今对张东云而言，也早已是过眼云烟。

    他看着仿佛刺猬一般的林中，略有几分意兴阑珊，随意地挥挥手。

    于是顿时有道道武者雄壮刚猛气血，普通蒸汽一般，包围林中。

    林中周身上下黑色剑气立马应激而发，强势斩灭炽热的生灵气血。

    灭剑杀生，原本尤其擅长灭杀武者气血。

    但此刻，炽热的血气蒸腾不休，仿佛无穷无尽。

    远方方寸先生与督清真人见状，都在感觉荒谬的同时，渐渐生出骇然之意。

    长安城主，这莫非是强行要以浓烈到无以复加的生灵气血，硬生生压垮撑爆林中的灭剑不成？

    仿佛烈火旺盛，要生生将灭火的水蒸干。

    对付个寻常灭剑派弟子也就罢了。

    林中可是个超乎武皇之上，步入武神境界的剑道顶尖高手！

    给他一些时间，他杀光一方世界的生灵，彻底毁灭那一方世界也不是不可能。

    现在，长安城主居然要用这种完全是羞辱的方式压垮林中，他真能办到吗？

    张东云能不能做到，方寸先生和督清真人关注不下去了。

    因为随手困住林中后，张东云的视线终于向他们两人这边看过来。

    “斗室书院的传承吗……”

    张东云上下打量方寸先生岳凤岭：“便是没有墨璃、暮霭师徒的事情，你先前在炎黄，于我长安城人面前逞凶，便该知道杀人者人恒杀之。”

    说罢，他手向着炎黄界招一招。

    北俱芦洲大地上，澄阳真人恭敬向苍天行礼，目送自己的法宝雷符真王剑升天而去，飞入宇宙中。

