    “拿。”陈庆和毫不犹豫，“即使是一年少了十二万的利润加上这转让费十万，我们也依然是有利可图的，最重要的是，如果我们不拿下来，这家店就会成为惠宜旗下的一家店，成为我们最强有力的对手。”

    这也是他们最初针对这事情开会时候提出的，走自己的路，让别人无路可走。该舍得的时候必须舍得。

    方志强的神情顿时严肃起来：“那你觉得，这个道理我会不懂吗，这个决定我会不支持你吗？我情愿你是第一时间做出决定，然后向我汇报你的理由，你觉得这么充分的条件我会不接受吗？我已经给了你们三个部长充分的决定权和自主权，你可能觉得这件事超出你能决策的范围，但是陈庆和，你在市场部已经那么久了，对市场你比我还要了解，而现在的形势你更是一清二楚，我们跟惠宜竞争这么激烈的情况下，稍微一个不留心，就有可能错失良机，而你在已经失去一家店的时候，居然还犹豫不敢做决定还要向我汇报？难道说这么久了这点判断能力都没有？”

    “陈庆和，你说已经被惠宜捷足先登拿下一家店，我不怪你和你的团队，毕竟我们这么大的动作，想要一点不泄漏风声，是不可能的。你们的努力我是看得到的，可是你在已经失去一家店的情况下，居然还为了这点蝇头小利磨叽。你有没有想过，那家老板一转头去找惠宜，惠宜会在乎这点钱，还是在乎跟我们竞争的市场？那时候跟惠宜把合同签了，甚至于你现在跟我汇报这个情况的时候，人家可能已经把合同签了！那时候你跟谁后悔去？”方志强几乎可以说是声色俱厉地说着，“你什么时候跟那个老板接触的？”

    “昨天晚上。”

    “那你最好祈祷别今天一早上，惠宜就已经跟他把合同签了。”方志强冷冷地说着，心里头不由自主地要焦躁起来。这十一家店，就是他跟惠宜寸土必争的战场，一家都不能丢掉，偏偏已经失掉一家不说，另外一家也很危险。谁能敢保证，惠宜不会先行一步？

    陈庆和一身冷汗：“方总，我现在就打电话给那个老板，然后马上安排人把合同给签了。”他毕竟不是方志强，这也不是他的企业，他就缺少那股子决断力。而方志强对下属，一般是比较严格，但是严厉倒也算不上，这样发脾气更是很少。但是这事，也的确事关重大，由不得他不着急不发火。

    陈庆和心里暗暗祈祷：可千万别已经签了。那时候可就真的是要命了。他当着方志强的面，尽管几乎忍不住手都要发抖，还是给那个老板打了电话，还好，万幸中的万幸，惠宜果然也跟那个老板重新沟通过了，而那个老板也提出了同样的条件。但是惠宜方面也在讨价还价。陈庆和当机立断：“我现在过去签合同，就按照你的条件。”

    方志强眼疾手快，刷一声抽过眼前一张白纸，飞速地写完递到陈庆和跟前，陈庆和一看，上面是转让费再加两万，他吃惊地看了一眼方志强，随即反应过来，立刻说道：“转让费我再加两万，但是要立刻签字。”

    两万块钱，是方志强对于那个老板的心理价位的揣摩后作出的决定。这个老板既然开给惠宜的二次条件跟开给他们的一样，说明他的心理价位，以及这个店的最高实际价值差不多也就是这个条件。而方志强主动提出再加两万，高于那个老板的心理预期，又在时间上给予压力，一般人在惊喜之下都会同意的。而一旦合同签字生效，就具有了法律效应，由不得他们再反悔，或者惠宜那边再挖墙脚，除非是付出高额代价。

    果然，那头老板很痛快地答应了。

    挂上电话以后，陈庆和又立马给市场部的人打电话，命令他们现在带上合同，去找那家老板签字。

    “方总，对不起。是我的思维没有跟上形势的变化，还在局限于以前的平稳发展。以至于这一次差点失去又一家店。我愿意承担任何形式的处罚。”终于在危机关头，挽回了这家店，还很大一部分是靠运气，靠的是惠宜的市场负责人员也是讨价还价的心理，以及方志强当机立断的主动加价，但是这也让陈庆和松了一口气。

    方志强说道：“陈部长，最初扩张的念头就是你提出来的，到头来你的思想却没有跟上头脑，差一点给公司带来巨大的损失。”

    他想了想，虽然一贯奖惩分明，但是最近市场部确实鞍前马后地劳顿，一天都没有停歇过，昨天还是礼拜天，陈庆和还去跟老板私底下接触，也的确是尽心了，让他去出发，他真的于心不忍：“还好这个店已经挽回，就算将功补过了。但是另外一家店，有没有备选计划？如果能有，即使条件稍微差一点的，预期利润没有那么高的，也可以拿下。我们现在要做的，是占领市场，像这样已经失掉的，如果能扳回，能找到备选地址开店，只要能够保本，就算是胜利。而且，一旦其他店开起来，加上原有的十七家店，我们的二十几家店在明珠就是这个行业的领跑和龙头，佳家将是生鲜超市中最响亮的招牌，光是这个品牌效应，也足以带动个别不是那么好的店。如果有的话，也算是反败为胜，我会安排另外的奖励。”

    方志强难得地一改铁面无私的态度，放宽了好多，这是因为，他看到陈庆和跟所有人，都的确尽心尽力了，不可能那么求全责备，他也想尽可能多地回报他们。

    陈庆和眼睛顿时一亮，也不知道是因为听到额外的奖金，还是方志强的战略思想，他有些兴奋地说道：“有的方总，之前在那块地点选址的时候。在那边吃饭，一家早餐店的老板说他在考虑把店面盘出去，只不过他自己还没有下定决心，而且他那个地方布局装修不合理，不适合生鲜超市。地段也没有惠宜抢走的位置好。”

    他想了一下：“我马上找人跟他谈，再做个详细的评估。然后现在就去联系设计公司，看能不能有合适的改造方案，即使费点劲，能把空间布局尽可能地适应生鲜超市的情况，也是可以的。位置方面，多宣传一下，还是可以吸引客流的。”