    柴三姑娘微微一笑，“大哥会听我的。”

    ……

    世子躺在床上，一闭眼，总觉得柴三姑娘在怀里靠着，搂着他的脖子和他轻声细语说着话。

    他吐了口气，索性起床往北院而来。

    北院中的庐陵王夫妇睡得一向都晚，因为有俩孩子在闹。

    这个孩子要喝水，那个孩又得把尿了，不到子时，北院的烛火不会熄。

    这时候离子时还有半来时辰，庐陵王妃刚将俩孩子哄得睡着，正打着哈欠和庐陵王说着事情，世子在门外敲着门，“父亲，母亲，儿子有事相商。”

    第0223章提亲（1）

    “这都什么时辰了，有什么事不能明天说么？”庐陵王打着哈欠，嘟囔着去开了门。

    他看到大儿子皱着眉头走进来，惊讶问道，“出什么事了？怎么皱着眉头进屋？”

    世子进了屋，往卧房方向看去一眼，“父亲，母亲，果果和景儿睡了吗？”

    景儿这小子会偷听，他可不希望景儿偷听了再去胡说八道地外传，坏他的事情。

    “睡着了，这不，我和你父亲正准备去睡呢。”庐陵王妃说道。

    世子不放心，还是进了里屋去。

    他摸摸李景的头，李景睡得跟一滩泥一样，捏耳朵都没反应，呼吸均匀。

    果果睡在另一头，盖着小被子，也睡得正香。

    他不担心果果，果果醒着也没有关系。

    果果才九个月大，根本听不懂大人的话。

    世子给两个孩子掖了下被子，关了卧房门，走到外间来。

    只是，他不知道的是，当门关上的那一刹那，果果就睁开了双眼。她秀气地打了个哈欠，翻身看向门那里，听着外间的说话。

    世子朝庐陵王夫妇认真行了个礼，“儿子叨扰父母休息了。”

    庐陵王妃朝他挥挥手，“好了，快说吧，究竟有什么事？”她困得不行。

    庐陵王又打了个哈欠，坐在椅上睡眼惺忪。

    “儿子打算娶柴三姑娘。”世子吸了口气，平静说道。

    庐陵王的瞌睡惊得无影无踪，赫然抬头看向儿子。

    庐陵王妃的头脑也瞬即清醒，她吃惊说道，“老大，你刚才说什么？娶柴三姑娘？”

    屋里，果果睁大了双眼。

    “她未婚未定亲，儿子和离无妻，我们……正好相配。”世子说道。

    “你想娶，人家肯不肯嫁嘛？”庐陵王想到如今的处境，替儿子着急。

    “柴三姑娘的为人，自然是没话说的，我看可行，只是……”庐陵王妃打量着自己家里，忧心地皱起了眉头，“家里太穷了，怕是会委屈了她。”

    家里的屋子没一处有砖头，不是黄泥便是竹子木头，穷得不能再穷了。而柴家，可是乡里的大户，柴三姑娘身边还有嬷嬷跟着，出行还有专门的车夫和骡子车。

    李家，却只有一架手推独轮车。

    悬殊太大。

    “她说，愿意嫁给儿子，儿子会尽最大的能力娶她。”世子说道。

    庐陵王妃叹声说道，“家里有如今只有三十两银子，先拿出来给你做彩礼吧。至于婚房，以前的旧东西都撤走，我再想办法给你整些新的。”

    “三十银子，在村里不算少，但送到柴家就少了，我听刘瓦匠说，柴家嫁二女儿，收的是五百两的嫁妆。三十两对五百两，这也太悬殊了。”庐陵王摇摇头。

    世子说道，“她说不要彩礼。”

    庐陵王妃道，“那怎么行？她不要是她的事，那是客气话，你当真就错了，她不说什么，她的家人呢？外头的村人呢？她不要，但咱们得给，这是娶媳妇的礼数。”

    庐陵王也说道，“老大，你母亲说得对，那是柴三姑娘的客气话，咱们可不能照她说的做，这彩礼该给得给。”

    世子不想争彩礼的事情了。

    真要送彩礼，他可以去借些来，将来再还掉。

    “我晓得了，彩礼的事情，我会安排着办。这件事情我们只是刚刚商议下来，还没有对她哥哥说起，离真正成婚还早着，到那时候，彩礼的钱大约已经攒够了。”世子说道。

    庐陵王妃恍然，“瞧瞧，我都急糊涂了。对对对，婚事先定，等到送礼时，彩礼就备齐了。”

    她笑着道。

    “老大，你打算什么时候去柴家？”庐陵王问道。

    “明天吧，他哥哥明天会来咱们家里接她走，我会送她回去，到柴家说这件事情。”世子说道。

    庐陵王惊讶，“这么快？”

    庐陵王妃横了庐陵王一眼，“娶媳妇就得快，再说人家已经同意了，不快难道等到她反悔吗？”

    庐陵王嘟囔着，“我只是惊讶而已，我又没说不同意快。”

    庐陵王妃心情愉悦，拍拍儿子的肩头，“时辰不早了，早些睡吧，明早早起去送娥英。”

    “知道了，母亲。”世子朝庐陵王夫妇点了点头，便转身离开了。

    他走后，庐陵王皱着眉头，“但愿这回娶的别像薛氏，生俩娃就跑。”

    庐陵王妃气得捶着他，“胡说什么呢？”

