    只是张泽这手刚伸出去。

    一道刀光亮起。然

    后一根手指就飞了出去。

    旁边一个中年汉子握着一把西瓜刀，冷冷的看着张泽。“

    啊～”一声凄厉的惨叫响起，张泽捂着断掉的手指，跪倒在地上。

    鲜血喷洒而出，离得近的几个大妈被溅到脸上了，包括米蜜。所

    有人一下子就汗毛倒竖了。这

    群人刚刚之所以气焰嚣张，完全不太害怕，就是觉得人家不敢真的动手。但

    是现在呢？

    地上的鲜血和在打滚的张泽已经说明了一切。

    这都是一群大妈，平时哪里见过这个场面？

    顿时无数道尖叫响起。

    “啊～”“

    救命！”“

    杀人啦！”

    只是下一刻。

    “都他妈给老子闭嘴！”那司机一把抓住尖叫的米蜜头发，抬脚就是一脚踹了过去。

    米蜜整个人直接被踹倒在地上，都吐血了，显然这是吓了狠手。而

    杨军倒是聪明，已经趁刚才的混乱，躲到后面来了。米

    蜜被踹到，所有大妈愕然的看着这一切，确实被镇住了，不敢再说话。“

    我早就跟你们说了，买点东西不就好了？”“

    非要闹成这样子？”导游冷笑一声。

    “现在，买还不是不买了？”司机一脚踹在张泽的身上。“

    买，买，买！”

    “大哥别杀我，我买，你要我买什么，我就买什么，只要你别杀我。”张泽跪下来一边磕头，一边求饶。

    裤裆都已经湿掉了。

    显然是真的被这群人给吓坏了，毕竟人家是真的敢动刀子。

    此刻哪里还之前嚣张的气焰？也

    不再说什么自己是个男人了。“

    现在要买，可就不是刚刚那个价格了。”导游嘴角冷笑一声。“

    我，我要报”

    “啪！”

    狠狠的一耳光，说要报警的那个人倒在地上，脸都被打变形了。

    “谁还想报警？”司机冷冷的看着这一群人。

    再次鸦雀无声，这群人是真敢下手啊。其

    实哪怕报警也无所谓，他们可不是一的小混混，在这一蔓谷一代可是极其有势力的。“

    东西搬上来，买吧。”司机对店主开口道，顿时一群人提着一大包几块钱的地摊货走了上来，而旁边还有几个人抱着刷卡机。“

    放心，咋们这可是有正规发票的。”导游讥讽的开口道。没

    有人敢再说任何话了，这群人已经被吓坏了，毕竟眼前这些人，那可是真敢动刀子的啊！前

    面二三十号人都刷卡了。不

    买能怎么办？等

    着被砍吗？很

    快，就剩下洛尘和杨佩佩等人了。导

    游倒是直接走向了洛尘。“

    哟，这位爷还坐着呐？”导游讥诮道，这小伙子她有留意过，这一路上似乎都极为胆小。

    所以她打算敲这小伙子一笔狠的。“

    这筷子，十万！”导游丢扔下一双竹筷子到洛尘面前。然

    后开口道。“

    刷卡吧。”洛

    尘没动，也没有说话。

    而旁边一个大汉见状，直接提着一把大砍刀走到了洛尘面前，冷冷的看着洛尘。“

    不买？”导游冷笑一声。“

    买！”杨佩佩赶紧开口道。“

    我替他出钱。”杨佩佩掏出钱包，准备刷卡，毕竟这个事情怪她，洛尘一路上都在提醒她，但是她没听，最后还连累了洛尘。只

    是忽然一只手，按住了杨佩佩的手。

    杨佩佩一抬头，就对上了洛尘的笑脸。

    “好了，走吧。”洛尘起身，看了一眼杨佩佩，然后直接开口道。

    走？杨

    佩佩一下子就愣住了。

    而导游和那个司机却冷笑一声。“

    洛先生，对不起，是我连累了你，这钱我来”“

    走吧。”洛尘再次开口道。

    其他人一听也愣住了。走

    ？走

    个屁啊！这

    个时候怎么走？

    那些买了东西的大妈则是愕然的看着洛尘。这

    小子这个时候什么意思？

    难道没看到张泽的下场吗？

    人家张泽都跪地求饶，然后刷卡买东西了，你居然这个时候东西也不买，就想走？米

    蜜虽然挨了一脚，但是这个时候也缓了过来，有些好笑的看着洛尘。这

    人是个白痴吗？

    这个情况，居然敢说走？

    “不买东西想走？”司机冷笑一声，也向前走了几步，走到洛尘面前，手中一把蝴蝶刀甩来甩去的看着洛尘。

    “没人可以让我强买。”洛尘笑了笑开口道。只

    是这话一出口，不要说导游和司机这边的人了，就是那群大妈听了都想发笑。还

    没人可以强制你买？看

    看人家张泽那体格？

    看看人家可是练过拳击和散打的。但

    是再看看你？人

    家张泽都服软了，你居然还敢说没人敢强制你买？

    而且这里十几号人，你能打得过？“

    洛先生，要不咋们还是买吧，他们是真敢动刀子的。”杨佩佩严肃的开口道。这

    个时候，就是杨军是瓦塔家族的人都不起作用，因为这群人一看就是亡命之徒，而且根本不会给你掏手机打电话叫人的机会。所

    以杨佩佩才会开口说要不还是买吧。“

    走吧，没有人可以强迫我。”洛尘再次开口道。只

    是杨佩佩还没说话，导游便先开口了。

    “哦？”“

    看不来啊，一路上一直以为你是个胆小鬼，没想到你还挺有种的。”导游冷笑一声，嘲讽道。“

    不过这个时候，你哪怕有种也没用，你不买试试？”司机冷笑一声开口道。

    “你拦我试试？”洛尘冷笑一声。“

    哈哈哈，听听，听听，我拦你试试？”司机被洛尘这话气笑了。这

    里可是他的地盘，你一个外国人，一没人，二没能力，居然还敢说拦我试试？

    “小伙子，你要搞清楚，我们挣的可是刀口上舔血的钱！”司机嘲弄般的看着洛尘。“

    在我们这群亡命之徒的面前，我劝你最好不要那么狂！”司机冷哼一声。“

    我们可是真敢杀人的！”司机一张脸黑下来沉声道。“

    洛先生。”杨佩佩想要开口，但是洛尘却竖起手掌，示意杨佩佩不要说话。

    而张泽和米蜜还有一群大妈则是露出看白痴一样的神情看着洛尘。

    显然洛尘是不相信这群人真敢杀人，才会示意杨佩佩不要说话。

    但是你一个普通人，你跟这群人叫板？今

    天怕是要倒大霉了。而

    司机和导游也冷冷的看着洛尘。他

    们当然是吓唬洛尘的，他们敢打人，也敢伤人。但

    是至于杀人？他

    们还真不敢！

    但是吓唬这群没见过世面的普通人，刚刚的那一幕，已经足够了。

    “亡命之徒？”洛尘绕有兴致的打量了那司机一眼。

    “真敢杀人？”“

    是这样吗？”洛尘闪电般出手，一把捏住了拦在他面前的那个人，将那个人直接提了起来，然后嘲弄的看着司机。“

    咔嚓！” 

