    她浅笑着点点头，“不愧是贺叔，不瞒贺叔，我的意图的确如此。

    我不想因为这些事情而躲藏生活，我想和弟弟和你们都能正大光明的活在这世上。

    所以今天不只是说白侍卫这一件事，从现在开始要集我们这些人所有的脑子，将接下来每一件事都安排起来。

    白侍卫这件事得麻烦贺叔亲自去安排一趟了，需要多少钱你直接找嬷嬷拿，一方面安抚白侍卫，一方面将我们所需的地方和人手都安排妥当。

    建立起一套安全的不暴露我们暗网的联络方式，这样一旦有问题也不会真正暴露我们。”

    “好的姑娘，属下一定将此事做好，也替白侍卫感谢姑娘及哥儿的大义！”说着他起身坚定的施礼，也表达了他誓死跟随的决心。

    林染点点头，她用余光看看朗哥儿，表情和脸色都比一开始好多了，她仍没有管他，当没有看到般，说接下来的事。

    “贺叔，安排我们的暗线网大力搜集追杀我们的几方信息，前提是在保证自身安全的情况下进行此事，我想知道都有谁在找我们。

    只是收集，所以不要有任何损伤！除了皇上和大爷爷以外的所有人，我都要具体信息，不着急，先从北疆和朝中势力开始。

    他们和二皇子是最为残暴的，我们得提前开始了解他们了，搞不好我们还能比皇家知道的更多也不一定。”

    “是姑娘，属下今天下午就发出所有指令进行安排！”

    “还有，我外祖家这边还有很多事情，也是这几天才从嬷嬷这里得知的，随后我的亲舅舅应该会与我们相见。

    外祖家这边还会有另一波势力，是舅舅在掌控；

    我们家是由我来对接的，有些事情我会直接安排嬷嬷去做。”

    她想提前说清楚，贺清他们毕竟不是灵女传承人，他们的忠心她不怀疑，但是她也要尊重外祖家舅舅他们的安排。

    万一两方发生什么从属上的矛盾就不好了，最主要就是安排她身边服侍的人这件事，并不是她们一开始想的那么简单。

    必须得有专门培养出来的人，所以之前的有些计划是必须进行调整了。

    她也会跟舅舅将有些事情说清楚，免得他全权安排，伤了贺清这伙人的心。

    “姑娘的意思仅仅只是丫鬟这一块儿吗？”

    “贺叔，不只是丫鬟，我也是昨天才知道母亲之前就拜托舅舅和外祖家的族里将服侍我们的人全部提前教导了。

    所以会有一批丫鬟和侍卫过来，但是你们这支是跟他们不冲突的，你们只听令于我，所有事情我亲自安排。

    我也会跟舅舅说明白的，父亲这边所有的事务也不会让他们经手，他们仅仅只是服侍和保护，没有再多的事。

    所以，贺叔你们的责任仍然重大，重要的事件处理还是得由你们来分析进行，若人手上不够，他们也会配合，就是这样！”

    “明白了，丫鬟的事之前嬷嬷已经与属下打过招呼，那都没有什么，都听从姑娘安排就好。

    属下只是怕侍卫这儿由别人来管理，属下到还好，其他人……”

    “不会，他们不会插手父亲这边的所有事情，仅仅，只是为了服侍、保护我和朗哥儿。

    并且我们之前说的培养的孩子仍然继续安排，还是由你们来训练，与之前没有变化！”

    她将话说的掷地有声，明明白白，一方面是为了安抚，一方面也是毋庸置疑！

    贺清在她面前没有什么隐瞒，表情都很真实，再最后确认她的意图后，他表现出了轻松和抱歉。

    这样她就很满意了，毕竟她不是真的十几岁，很多事情都能看明白，她宁愿要贺清的这些细致的表达，也不要他装深沉。

    “贺叔，这两边与我而言有很大的区别，有些事情在没有经过舅舅同意前，我不能告知你外祖家这边的一些内部事情。

    当然，这也仅仅只是比以前多出的一块，两边的事情没有相交的部分，所以目前看来父亲这边的事情更为重大。

    你的责任和操心的状态不能改变！以后若舅舅也放心你了，你只会增加负担而不是放松，你，明白吗？”

    她用惯的人，不想因为多出一方而变得有所懈怠，她得将话提前就说明白了，免得以后因为他们自己心里的“小判断”而影响了事态的整体发展。

    “属下明白了，多谢姑娘的信任，属下代他们在此承诺：必不会让姑娘失望！”贺清又起身郑重行礼。

    “很好！贺叔，就麻烦你去给大家将话都说清楚，你这倒好办，我就怕若说不清楚，有些人心里会有想法。”

    “是，属下一会儿下去就跟他们说清此事。”

    “都安排好了，贺叔你就看哪天去找白侍卫吧，你去时带两个人，一路注意安全！

    将我的意图告知他，告诉他我们都希望他能好好活着，将功补过！

    你们细致安排那边时，也一定让他们尽量保护好替代我们的两个孩子，尽量避免无辜人的损伤！”

    “是，属下明白，那属下就先下去了。”

    “好的贺叔，有需要找嬷嬷！”

    待贺清出去，室内静了一会儿，林染没有开口，大家就都安静的等着。

    “朗哥儿，我希望你能成长的大气，格局一定要大，不要过分依赖别人，要有前瞻性，能拿得起放得下。

    今后你不会只看到今天这一项违背你心意的事情发生，我也不会再一遍遍给你解释我为什么要这样做。

    每一件事情都有它的必要性，不论是能合你心意的还是不合的。你是男孩子，以后是要能撑得起家，做姐姐后盾的人。

    若你因为之前发生的很多事情，就自怨自艾，永远觉得自己最可怜最不容易，那你是成长不了多好的。

    因为我们身边就是围绕着这些事情，甩也甩不开，你必须面对，无法逃避！

    做事情不能从大局出发，只考虑自己的想法和心情。

    那么，我只能说我很失望！

    你今年已经七岁了，原本想在周围给你找个合适的夫子，待你渐渐长大，看你想要个什么样的生活。

    但是前日嬷嬷已经通知我们的舅舅，外祖家会安排合适的夫子专门过来教导你，希望你能提前做好接受新夫子的准备。”

    她语气平平的将心里话都说出来，没有多的话语没有多的表情。

    她之前一直是为了安抚朗哥儿受惊的心理，做了很多铺垫，但是目前看来，应是尽够了。

    需要增加些强硬进来，因为朗哥儿现在这样实在有些脆弱，还有些小家子气，当然仅仅是因为还小。

    所以对于教导，她得开始慢慢调整方式了，需要将有些事情展开来在他面前，让他知道如何处理有些事情，道理在哪？怎么安排能够将利益最大化。

    朗哥儿有些无法接受，但是听到后面又有些沉思，他也需要个时间来接受，这个时间也是能给的起的。

    贺清是个行动力极强的，第二天早上就带人出发去安排了。

    两日后她们也收到了来自舅舅的第一封信，这让她们几个都很激动，要知道这是亲人的来信，这几年她们都不知道还会有亲人来管她们。

    人就是这样，天天管你你烦，没人管你你又很难过，觉得自己很可怜。

    毛馨守在门外，主屋内她们三个靠在一起，仔细看舅舅陆清川亲自写的厚厚一叠信件。

    信上他的情绪蔓延，从字里行间就能感受到他浓浓的哀伤，让看信的人也忍不住痛哭出声。

    仿佛能看到那个热血汉子在寻药的路上知道自己唯一的亲妹妹离世时，那难掩的悲痛！

    向后看就能发现这不是一次性写成的信，应是平复后或者隔日再继续写的。

    后面基本就是安排姐弟俩的所有事情，事无巨细，能看出舅舅对她们的费心。

    朗哥儿的夫子已经在来的路上了，说的也只是教三年的夫子，之后安排朗哥儿去他私人的山庄里进行她们这一支，也就是外祖父自己这边的传承人训练。

    不像舅舅之前那般直接进入族里，看到这里，她与嬷嬷对视一眼，想来族里已经是不好控制了，这样也好！

    舅舅恐怕是准备开始筛选了，经过千年，这一支的有些族人还是到了要淘汰的时候。

    看完信，大家沉默许久，朗哥儿毕竟是才学字，他看的很慢，得到姐姐的同意，他接过信又细细看了一遍，看来那天她的一席话起到效用了。

    嬷嬷出去发出回信希望舅舅能来见她们一面，有些话当面说更妥当，最主要两个孩子都想见自己的亲人。

    八天后，贺清他们还没有回来，舅舅却顶着烈阳来到她们所在的庄子。

    午后她正准备午休，贺九亲自来到主院报亲家舅老爷来了，嬷嬷高兴的赶紧过来给她拾掇，让毛馨去朗哥儿的西偏房帮他收拾。

    待她们收拾好到会客的堂屋时，远远就看到一位精瘦的壮汉，皮肤较黑，神明爽俊、雅量非凡。

    走入堂内，在还有七八步远时，林染自己就先停下来了。

    她不敢相信自己能看到这样这一张脸，应该说这样一个人。

    她开始全身发抖，表情控制不住悲伤，眼泪汹涌而出。

    并不只是看到亲人血浓于水那么简单，这是她前世叔叔们的样貌，是她从小跟着长大的叔叔们的样子。

    不是哪个，是所有！

    那种熟悉到骨子里的视觉感受扑面而来，打的她措手不及。

    她不敢置信，又极度悲伤，复杂的让她只能停在那里咧嘴哭出声，思念、委屈、忧虑、无助、激动、撒娇……各种复杂的情绪一股脑儿的冲进她的心里和大脑。

    她只能一反常态的站在那里大哭出声，动也动不了，停也停不下来。

