
金剑元树阵！？

傅洋觉得这名字十分玄妙。

四周那些古怪的大树，一棵棵枝繁叶茂，根须半透明、若隐若现，好像是直接扎根在空气里。从虚空里汲取着神秘的天地灵气！

铿铿铿，铿铿铿！

形似法剑一样的“果实”不断摇晃着，发出剑鸣之音。

很明显，这些树上，长出来的果实就是一柄柄法剑！

“这……这真是太惊人了？！”

傅洋目瞪口呆，觉得眼前的景象就算是在无奇不有的灵异界中也堪称“奇景”。

“更惊人的还在后面，给我看好了！用你的心和灵觉去感知力量的流动，该如何操纵着金剑元树阵。”

虚傅洋表情变得严肃起来，大吼一声。

将手中的五行葫往空中一抛，它立刻直立悬浮在其头顶上。缓缓转动，放射出万千霞光。

与此同时，那些古怪的大树也剧烈的晃动起来，枝干如同巨蟒、蛟龙一样扭动着。

果实一样“结”在上面的法剑全部脱落，环绕着形成无数的剑阵，和绿色的大树相互呼应……

傅洋震惊的感觉到，法剑散发出的“毁灭”气息，和绿树的“生命”气息，一生一死，虽然完全背离。却又完美的融合起来！

轰隆！

前方爆发出一股骇人听闻的威力。

一棵又一棵的金剑元树在苏醒，在扭动枝干，在发射自己结出的果实法剑……

“看到了吧？学会了没有？对了，王建从你那儿偷走的黑色令牌。我好像曾经在哪里见过，但我想不起来了。那东西非常的重要！可能涉及到灵异界最本质的力量和最深的秘密，一定要想办法找回来。切记切记……”

虚傅洋的声音淹没在金色的剑气和绿色的光芒中。

四周的白色雾气和混沌空间都好像要被撕碎了，傅洋的意识一阵昏眩，天旋地转！

然后，他的意识回归了肉身，猛然睁开眼睛。从雪白的医院病床上坐了起来！

大口大口地喘着粗气。

一个熟悉的声音在耳边响起。

“师傅，师傅你怎么了？没事吧。”

转过头，就看到顾剑洋一脸焦急地站在床边。那高达一丈的精魄魂灵赵风正老老实实地站在旁边。

见傅洋醒来，很攻击地行了一个非常古朴的古代武将抱拳礼：“见过傅真人。”

“小乐，为师昏迷多久了？”

“已经整整一天一夜了，师傅。神虚大师和杜区长叫了很多擅长治疗的灵异人士，和权威的医学专家过来诊断你和师娘的情况。说师傅你只是耗尽法力，脱力疲惫而已。只要休息个一两天，就没事了。可是师娘……”

顾剑洋欲言又止。目光有些暗淡。

傅洋一愣。

顺着他的目光往旁边的一张宽敞的病床上一看，顿时目瞪口呆。

只见那里，居然是一个巨大的黑色的……蛋？！

没错！

就是一个椭圆形的蛋。漆黑色的蛋壳，没有一丝杂色。表面光洁润滑，有一种玉石的光泽。和维可身体表面莫名其妙出现的那层黑色硬壳非常相似。

傅洋只觉得脑袋嗡的一下，眼睛都瞪圆了！

他看着自己徒弟，不可思议地说到：“这这这……这个黑色的蛋，是你师娘变的？”

顾剑洋刚准备回答，外面响起了一阵敲门人。然后华东零组的真正老大——区长徐新义和副区长杜不惑同时推门进来了。

见和师傅同级别的“大佬”来了，他就乖乖地带着赵风推到了后面，老老实实地坐在椅子上。

徐新义眼中都浮现出血丝，可见最近工作也不轻松。他对傅洋表示了感谢，并且说明已经把两人这次的功劳上报零组中央总部，到时候零组积分和荣誉性质的表彰是肯定不会少的……

“傅主管，你道侣的情况，我们同时动用科学和玄学的手段进行检查。还是没有得出确切的结果。但是有一个好消息可以告诉你。”

杜不惑则是开门见山，说话非常直接。没有寒暄，也不拖泥带水。

“好消息？杜区长你说。我现在真的有点儿六神无主了。”

傅洋一脸苦笑。

转身已经变成了一个黑色巨蛋的维可。

杜不惑点点头，把结果告诉了傅洋。

原来，维可身上的那种黑色硬壳在回到医院之后不久，就开始疯长！

当时在场擅长治疗的灵异人士和医学专家，全都束手无策。尝试了各种方法都无法阻止这一层“黑壳”的生长，又不敢用太过激烈的手段，生怕伤害了这位女鬼王——同时也是零组的主管级特记战力。

最后，那层黑壳整个将维可包裹起来，形成了这个巨大的“蛋”！

唯一的好消息，就是这层黑色的硬壳被他们证实，的确是由维可本身的鬼王之力高度凝聚浓缩而成。实际上，算是她身体和魂魄的一部分。暂时没发现有什么害处……

“也就是说，维可自己的力量，形成了一个黑色的蛋。把自己给包了起来？”

傅洋面露惊色地问到。

两人都点了点头。

傅洋心里安稳了一些，可还是没底。

他翻身下床，来到旁边的黑色巨蛋前方。伸手抚摸，将灵觉包裹。感应着维可的气息。

果然，是熟悉的感觉！

而且还很平缓，就像是在呼吸一样。

“这究竟是怎么一回事？这难道是鬼王的天赋神通？还是鬼剑宗的某种神奇法术？”

傅洋百思不得其解。

徐新义和杜不惑不再打扰他，安静地退了出去。只有顾剑洋在后面担心地看着傅洋……

好半天，他才长出了一口气。

走到现在，经历了这么多事情。傅洋也不再是那个遇到点儿危险或者艰难局面就六神无主的灵异界菜鸟新人了。

现在，无论从精神还是实力上，他都已经算是一方强者了！

强者，就需要时刻尽量保持冷静和沉稳。

为了让自己不要想太多，陷入负面情绪里。傅洋让顾剑洋坐到旁边，问他：“小乐，跟我说说你的事情。你怎么跑来尚海了？”

顾剑洋听师傅问起，赶紧把前因后果一五一十地讲了一遍。

听得他也是啧啧称奇。

然后最先脱口而出的一句话是：“徒弟啊，你这不但法术修为进步很快。这装逼打脸的功夫，也是深得为师精髓啊……咳咳。”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6062377"  chaptername="第九百七十章  黑色蛋壳">加入书签</a>
</div>
