    “谢谢大家，这就是我们新一代的黑科技——相机大师。”苏雪雁微微弯身，向众人致敬。

    雷鸣般的掌声此起彼伏，连带着视频前的观众都忍不住为之疯狂。

    相机调教的难度，谁都明白，否则这么多年来，国产手机21oo万像素，也不会被水果的8oo万虐出翔。

    而如今，凡人科技一款软件，再度颠覆了整个行业，竟然完全释放出相机的潜力。

    使得国产千元机媲美四星、水果的高端新旗舰，而2ooo档的国产旗舰机，更是远两者，独领风骚，恐怕和一般的单反都能一拼！

    这种现象，简直是骇人听闻，不可想象。但如今却是真实上演，让人不得不信！

    苏雪雁摆手示意众人安静下来，接着说道：“我们的相机大师，理论上支持大部分机型，而且内置美颜、去霾等一系列功效，并且与凡人论坛绑定，支持一键上传。”

    “同样，经过相机大师优化，虽然拍照效果几倍提升，但照片容量并未增大，甚至更小了一些，不会过多耗费空间和流量！大家可以放心使用。”

    又是一片雷鸣般的掌声，苏雪雁接着说道：“相机大师是全能软件，不仅白天效果无可挑剔，夜拍更是完美无瑕。”

    接着苏雪雁再度展示了夜拍的效果，让所有人彻底信服。

    夜拍环境更加复杂，相机调教难度更高，因此一直是国产手机的软肋。在这方面与水果、四星等差距更大。

    而凡人科技的软件，再度无差别地解决一系列问题，连夜拍效果都过了四星、水果。

    可见对于其他品牌来说，难如登天的事，对于凡人科技，却是小菜一碟。

    经此事件，凡人科技已经成为华夏高科技领域的领军企业之一，尽管才成立一个多月，尽管才两项显著成就，但却都是世界第一，无可挑剔，不容置疑！

    凡人科技布会结束了，但苏雪雁却被围住，无数的记者和观众，纷纷咨询软件上市时间，以及销售方式等问题。

    苏雪雁很是无奈，只能含糊其辞：“具体方式，凡人论坛自有公告！大家不妨先采访下香蕉总裁魏寒先生，相信他一定有很多话说！”

    记者恍然大悟，凡人科技的爆料，论坛会有，但香蕉魏总裁寒的反应和言论，势必成为火爆的热点。

    苏雪雁的祸水东引，不是一般的成功。

    魏寒在助手的掩护下，刚要走出门，又被人堵了回来，只能哭丧着脸，沉默着面对记者七嘴八舌的质问。

    今天出门，他肯定自己没有看黄历，否则也不会这么背！

    不过这家伙也算聪明，直接倒在地上，装晕。

    助手眼睛一亮，心中叫好，嘴上却是喊着：“魏总犯病，让开，快让开……”

    一众记者很是不甘地让出一条路，魏寒的病，大家都知道，光是去医院抢救就整了好几次。

    老狐狸！苏雪雁心中骂道，却是趁着机会，连忙跑路……

    ……

    助手将魏寒送上车，连忙吩咐司机抓紧开车，身后一大批记者蜂拥而来，那节奏就像抢媳妇一样。

    魏寒尽管闭着眼，心中却是愤怒无比，但耳畔咔咔不断的闪光，让他不敢动丝毫。结果使得火气更胜。

    “去医院？”司机连忙问道。魏寒的病，他们都清楚。

    助手摆摆手：“直接去机场！”

    “魏总，魏总。记者甩开了，不用装了。”助手晃着魏寒的身子，道。

    前面的司机差点笑喷，原来是装的，但却只能忍着。

    而魏寒却依旧没动静。

    “魏总！”

    “魏总！”

    助手大声喊道，意识到事情不对头，连忙喊道：“快掉头！”

    “去哪？布会现场？”司机问道。

    助手很是愤怒：“傻啊你！魏总不行了，掉头去医院！快！”

    魏寒也想不到，装次晕，结果最后真的晕了……

    ……

    密切关注着凡人科技布会的，不仅有王凡，还有一众手机大佬。

    之前他们看到香蕉得到四星的拍照技术，心里很是无奈。

    四星、水果等国际巨头，拍照水平遥遥领先，但一众国产大佬并不急。因为对方卖的贵，影响不了他们的市场。

    然而，香蕉不同，同为国产，却得到四星的帮助，拍照水平大幅度提升。

    尽管不是自家技术，但消费者在乎的只是体验。这对于其他国产来说无疑是致命打击。

    而现在凡人科技再度推出颠覆级黑科技，直接让国产手机拍照水平越四星、水果，这无疑是一个大好机会，一个国产手机真正步入高端的契机。

    只要和凡人科技达成合作，得到对方的两项软件授权，完全打入高端都将是一片坦途。甚至能给四星、水果造成一定的威胁，抢夺一定的市场份额！

    不过天上没有白掉的馅饼！

    凡人科技掌握如此重要的软件，以及核心技术，不做手机根本说不通。

    一旦凡人科技做手机，很可能会迅成为下一个华威，甚至四星，但他们没有办法。

    凡人科技现在不差钱，流动资金都过6o亿，做手机完全足够，就看对方铺多大的摊子。

    技术更是不缺，单是这两项黑科技级的软件，就包含着多少全球领先的技术？

    cpu优化技术、相机调教方案、没有人能破解的加密技术，还有最安全的防护……

    每一项都能当做一个显著的卖点，更别说如此之多。

    至于说几大品牌联手逼迫，阻挡凡人科技进入手机行业，那更是痴人说梦。

    如今人家凡人科技，要技术有技术，要黑科技软件有黑科技软件，人家手握封杀大权。

    而其他品牌，只能花费巨资，求着人家卖软件给你。

    至于联手逼迫，无疑是自己找死，看看香蕉的下场就知道了。

    香蕉费尽周折，花费代价，更是抛弃高筒，这才得到四星的742o和拍照技术，正准备借一款真正的高端机打个翻身仗。

    却不料，刚刚布完毕，就被凡人科技扼杀。就连最大的卖点拍照，都成了一文不值的垫底存在。

    因此，各大厂商只能继续给凡人科技送钱，眼睁睁地看着对方进入手机行业，抢他们的市场份额，还要笑脸相迎……

    这都是没办法的事，谁让人家有技术，更是抓住了他们的根本？

    不过看看香蕉的下场，几位大佬心中就舒爽多了，纷纷开始准备申请和凡人科技的合作，期望第一批得到相机大师授权。

    至于代价和条件，呵呵，只能看对方心情，完全的卖方市场，他们根本不具备议价的资本……