
江宁府是楚州的州治所在，号称虎踞龙蟠，扼长江要冲，战略地位极为重要，楚州的很多最高权力机构都设在这里，比如楚州大都督府，楚州盐铁转运司、楚州水军都督府等等，整个楚州有驻军三十万，其中江宁府附近便有十万驻军。

江宁府比郡高半级，最高官员是府尹，下有少尹二人，下辖六县，总人口约一百四十万，其中又以江宁县为府治，江宁县也是整个江宁府最大的县，有十二万户近六十万人口。

按照大宁王朝的规定，新官上任有三天时间安排家眷，无晋也不例外，他不是江宁府人，又带有家眷，所以他的第一件事就是要先安居下来。

他成婚之时，齐家送给他一处江宁府的庄园，位于东郊，他暂时还不想住在郊外，在城内他有自己的官宅。

他来江宁府就任的牒文早在十天前便由朝廷发出，江宁府的地方官已经替他准备好了。

一个是梅花卫的临时军营驻地，这个由楚州大都督府长史替他解决，另一个便是他的官宅，这个由江宁府来解决。

他的官宅位于江宁县南城，由张容一手安排，是原来楚州转运使张布云的官宅，三年前转运司和盐铁司合并，张布云调去荆州任荆州盐铁转运司，这座宅子便空了出来。

官宅占地十八亩，虽然不是最大的官宅，却是条件最好，风景最优美的一座，宅子紧靠龙藏河，有一座私人专用码头，河水青碧、绿柳成荫，西面是宝相寺，东面隔一条小河便是江宁府最著名的梅林，一片占地百亩的梅树林，初春时，这里梅花怒放，姹紫嫣红，俨如花的海洋。

官宅分为前后三院一园，前院是下人房和厨房、储物房等地，中院是主堂、厢房和客房，而后宅是主人住地，由五座小院组成，最后面是一片占地约八亩的后花园，有上百棵各种名贵的树木，大树参天，茂密连荫，其间十几座亭台楼阁掩映在绿树之中，在树林中间是一片两亩大小的池塘，水是从墙外的河中引来，从地底冒出，碧水如泉涌翻腾，一群群小鱼在莲藕荷叶中游弋，岸边绿柳成荫，花簇锦绣，风景优美异常。

苏菡第一眼看见这里便喜欢上了，她尤其喜欢后花园，这也是女人的爱美天性，不过宅子占地太大，他们一共只有十二人，这让她有点发愁。

这次南下，除了她和京娘以及她的贴身丫鬟阿巧外，兰陵郡王又让二管家赵忠带了四名丫鬟和三名仆妇随行，主仆十二人住在十八亩的大宅子里，显得太空旷。

但暂时也没有办法，苏菡只能先安排大家住下，二管家赵忠和三名仆妇住在前院，四名丫鬟和她们住在后院。

其他物品好在家具齐全，不用他们再买，他们只需去买一些帐帘被褥和厨具碗筷之类最基本的生活用品，二管家赵忠立刻带着两名仆妇上街去了。

苏菡安排四名丫鬟暂时都住在后宅主院，这是一座有两层楼的院子，上下各有六个房间，按照大户人家的规矩，她和无晋住在最东面的两间套房内，最西面一间是内书房，寝房隔壁的偏房是京娘居住，阿巧本来是寝房丫鬟，应该住在主母外间，但无晋不肯，便让她自己也住一间屋子，另外还有一间是起居室。

四名丫鬟则住在下层，两人住一间，另外还有餐房和浴房。

虽然小楼的背后就是后花园，可以看见优美的风景，但此时她们谁也顾不上欣赏风景，都在忙碌地收拾东西。

房间内虽然有大床没有搬走，但苏菡不会要，她不会要别人睡过的床，她已让管家去帮她暂时买一张新床，她在路上便想好，要订做一张龙脑香木床，这种木头只有豫章郡才有，极为昂贵，做一张床至少要千两银子。

别的东西苏菡都可以不在意，但床是她最在意的东西。

“京娘，无晋呢？”苏菡已经好一会儿没有看见无晋了，便奇怪地问。

京娘正在整理衣服，她笑道：“好像是在中院外书房和那个张少尹谈话，大姐若找他有事，那我去叫他。”

“倒没什么大事，只是我刚想起来，我们那五十几箱书还在船上，什么时候给我们送来。”

“这个我倒知道！”

京娘指着围墙外面笑道：“好像我听公子说，装有书的船已经到了，就停在外面的码头上，明天会有梅花卫士兵替我们搬进来。”

京娘说起梅花卫士兵倒让苏菡想起一件事，无晋告诉她，会有四十名梅花卫军士住在他们府上，作为亲兵侍卫，她还没有来得及安排他们的住处。

她轻轻拍了自己额头一下，埋怨自己道：“看我这记性，那四十名士兵晚上就要过来，我还没有给他们安排住处，还有他们吃饭怎么解决，这件事我都忘记了。”

京娘想了想便道：“不如让他们就住在客房，我可以看过，有二十几间屋子，是单独的两座院子，院子里还有水井，住四十人绝对没有问题，今天晚饭我们可以让酒楼送来，明天我们再去请厨娘，让忠叔去买十几名丫鬟回来，大姐，你看这样行不行？”

苏菡虽是大家闺秀，但在处理这些事务上就远不如京娘，她就想不到可以让酒楼送饭，她心中暗暗庆幸，多亏有个京娘这个得力帮手，否则她真要乱作一团了。

“就照你说的办，先把今天应付过去，晚上咱们再商量一下，还有哪些事情需要安排。”

正说话时，楼梯有急促的脚步声传来，一名丫鬟慌慌张张进来道：“夫人，外面来了好多马车，说是齐家送东西来了。”

苏菡一惊，连忙对京娘道：“你去给无晋说一声，我先去外面看看。”

众人也顾不得收拾，京娘跑去前面书房找无晋，苏菡则带着贴身丫鬟阿巧向大门外走去。

．．．．．．．．

和所有大户人家一样，无晋这座新宅也分为外书房和内书房，外书房实际上就是他接待比较熟悉客人的场所，在书房说说话，可以拉近彼此的距离，而一些私密重要的文书都是放在内书房。

外书房内已经没有书，靠墙的书架都空空荡荡，但桌椅却还在，此时，外书房内，无晋正和张容说话。

张容有些感慨道：“将军真是大手笔，近三百名乡绅名流给大人送礼，我算了一下，不低于十万两银子，大人竟一转手赏给梅花卫，这种气魄我是自愧不如。”

无晋淡淡一笑道：“居高位者自然不能为小利而动心，这些士绅名流的钱可不好拿，拿他们的钱就欠他们的情，三百多份人情我可欠不起，就当他们是来欢迎梅花卫，让士兵们高兴高兴，就算我善待士兵，也省得某些人向京城打小报告。”

张容点了点头，“将军谨慎一点是没有错，我记得当初苏翰贞初到东海郡时，也是有东海郡的乡绅名流们去码头迎接并送礼，当时八万两银子的财礼被苏大人全部捐给郡学，应该说他很有眼光，要知道当时我们已经准备好了弹劾书，只要他收下礼，我们就立刻向朝廷弹劾他，但他没有让我们抓到任何把柄，今天也是一样，那个余曜江可不是善辈，这些来欢迎将军的士绅们都是他组织来的，这里面焉能没有名堂？”

无晋端起茶杯慢慢喝了一口茶，不露声色问道：“我感觉张兄和余曜江的关系不是很好，刚才在码头上时，你们俩几乎没有说一句话，我没看错吧！”

张容叹了口气道：“你看得没错，我和他的关系很僵，不光是他，还有少尹申渊，这两人狼狈为奸，一起排挤我，我来这里就任已经十天，可至今连一份公文都没有看到，更不用说财政收支，人口户籍之类的东西，其实我心中很后悔，不该来江宁府就任，还是应该去陈留郡做长史。”

“怎么会这样？”无晋有些奇怪地问：“按理你父亲并非东宫系，属于中间派，应该是申国舅拉拢的对象，这两人应该是好好拉拢你，通过你而使申国舅和张相国的关系走得更近，这才是常态，他们怎么会反其道行之？”

“这个你就不知道了，江宁府非同寻常，是申国舅的老巢，府尹、少尹都是他的人，现在刚刚就任的江宁县县令依然是申祁武，近十年来，从来就没有非申党以外的人来江宁府出任高官，听说这是皇上在十年前的亲口承诺，但谁也没有想到我居然出任江宁府少尹，他们很恐惧，认为这是皇上开始削权，所以他们对我无比仇视，而且我怀疑他们是在拼命掩盖什么，我来得太快，他们还没来得及完全掩盖，所以不准我碰江宁府政务。”

无晋立刻有兴趣了，他又问：“不知他们想掩盖什么？”

“这个．．．．”

张容有点欲言又止，就在这时，门口传来京娘的声音，“公子，齐家送东西来了，大姐让你去看一看。”

“我知道了！”

张容也站起身笑道：“以后吧！以后我再慢慢告诉你，你先忙，需要什么东西尽管对我说，我尽力帮你解决。”

无晋拱拱手，“那就多谢了！”

．．．．．．．．．．

（周一求推荐票！！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474977"  chaptername="第一百四十二章  安居才能乐业">加入书签</a>
</div>
