    “呵，狐狸尾巴终于露出来了。”

    战御聘冷嗤一声，眼里满是不屑。

    “战总，这样任由那位发展下去，集团会不会……”

    江越担心地问道。

    毕竟战北城这样管理集团，最后保不齐会将集团带入深渊。

    “放心，他还动不到根本，我不会让他逍遥太久的。”

    战御聘眼睛微微眯起，幽黑深邃的眼眸晦暗不明。

    “那战总，我们下一步该怎么办？”

    江越询问道。

    “继续盯着，收集证据，他应该很快就会再有动作了。”

    战御聘吩咐道，语气格外的笃定。

    “是。”

    江越恭敬应下后，继续说道：“战总，还有一件事。”

    “说。”

    “战老爷子这几天一直在问您，打算什么时候带着少夫人回国？还有就是关心少夫人肚子里的孩子。”

    江越将这几天战老爷子缠着问他的几个问题，抛给战御聘。

    “快了，等这些事情解决了，自然就回去。”

    战御聘想了想，继续说道：“你告诉老爷子，我们在这里一切都好，勿念。还有孩子也很好，让他放心，再耐心等等。”

    “好的。”

    江越这下心里总算有底，不然每次战老爷子找他问这些问题的时候，他都心虚得很，每次只能勉强糊弄过去。

    挂断电话后，战御聘来到卧室。

    他蹑手蹑脚地上床，看着床上的人儿，脸上露出温润的笑容。

    他慢慢地躺下，轻轻地拥着顾聆听入眠。

    翌日，阳光透过窗帘照进来，洒了一室光明。

    床上的人儿正睡得香甜，忽然空气中弥漫着一股香甜，很是诱人。

    浓密卷翘的睫毛忽闪，顾聆听睁开了眼睛。

    她揉着惺忪的睡眼，环顾了一眼四周，没有发现战御聘的身影。

    她循着香味，来到厨房，便见身材伟岸的男人，身上系着一条围裙，正忙碌着。

    “御聘。”

    顾聆听刚醒，声音有些慵懒性感，听得战御聘心痒痒的。

    他回头看了她一眼，说道：“快去洗漱，饭马上就好了。”

    “哦。”

    顾聆听应了一声，便又跑回了房间。

    等她再下来的时候，战御聘就已经将早饭做好了。

    看着桌上那香喷喷的奶黄包和芙蓉羹，顾聆听的口水就要流出来了。

    她迫不及待地拉开椅子，坐下拿起筷子，夹了一个奶黄包。

    咬了一口，香味扑鼻，顾聆听享受地眯起眼睛，对战御聘比了一个大拇指。

    看着她这样子，战御聘还真是有些哭笑不得，这丫头还真是个吃货，这么容易满足。

    顾聆听一边吃着自己的包子，一边也给战御聘夹了个包子。

    “辛苦你了，你赶快尝尝，很好吃的。”

    顾聆听说完，还自顾自的咬了一口，仿佛是要证明自己说的真实性。

    看着她那心满意足的样子，战御聘悠悠问道：“那你觉得是我做的好吃，还是张姨做的好吃。”

    “咳咳咳～”

    顾聆听差点要被他的这个问题给噎死。

    战御聘见状，心里闪过一丝懊恼，连忙将手边的牛奶递给她，“喝口牛奶。”

    然后伸手在她背上轻轻拍了拍。

    顾聆听不满地瞪了他一眼，又喝了几口牛奶，才缓过来。

    “谁做的好吃，你尝尝你自己做的，再想想张姨做的，心里不就有有数了吗？”

    顾聆听不以为意道。

    “但我就想听你说。”

    战御聘不依不挠道。

    “嗯……那我让我想想啊。”

    顾聆听说着，在脑海里做了个对比。

    要论厨艺肯定是张姨好，不过御聘这两天做的早餐，也是不错的。

    不过张姨做的，好像更香甜松软，芙蓉羹好像也更清爽。

    思来想去，顾聆听觉得这就是个送命题。

    这个男人是故意的吧！

    那到底要不要实话实说呢？

    这个问题刚一出现，立马就被顾聆听扼杀了

    绝对不能实话实说！

    最后求生欲战胜了理智，顾聆听看着战御聘，郑重地说道：“当然是你做的好吃喽。”

    战御聘将顾聆听刚才那一系列的表情变化，尽收眼底。

    看来这丫头的求生欲还挺强的。

    “是嘛，那以后就都我做给你吃好了，让张姨别做了。”

    战御聘说着，眼里闪过一抹狡黠。

    顾聆听闻言，脸色一变。

    这男人是故意的吧！

    顾聆听情急之下，只好打煽情牌：“好久不见张姨和福伯了，还真有点想他们。”

    尤其是张姨做的饭菜。

    说着说着，顾聆听还真就有些伤感了，“我也想爷爷了。”

    随后，她一脸希冀地看着战御聘，问道：“御聘，我们什么时候回去啊？”

    “快了，你再等等。”

    战御聘知道孕妇的情绪起伏波动大，多愁善感，于是连忙安抚道。

    不过，他们出来也已经有一段时间了，确实是会滋生想念。

    再加上，自从上次遇到袭击后，他们就一直躲在这栋别墅里，几乎没有出去过，估计也是憋坏了。

    战御聘一脸心疼，他坐到顾聆听的身边，捧起那张精致的小脸，轻轻地印上她的唇。

    他动作轻柔，仿若对待世间珍宝。

    “别不开心了，等会儿我带你出去玩。”

    “真的吗？”

    听见这话，顾聆听瞬间两眼放光，她已经好久没有出去了。

    “可是……”

    可就在下一瞬，她眼里的光却黯淡了下去，“可是……那些人……”

    虽然经过这几天，她已经渐渐忘记那时候的惊吓了，可难免还有些心有余悸。

    她这几天一直乖乖地呆在别墅里，也是不想给战御聘惹麻烦。

    “聆听，那些人已经解决了，不会有事的。”

    战御聘看着顾聆听，认真地说道。

    他的话就好像有种神奇的魔力一般，抚平她内心的焦虑，让她莫名的信服。

    “嗯嗯。”

    顾聆听点了点头。

    “快吃吧，吃完我们就出去。”

    战御聘伸手揉了揉她的发顶，唇角勾起，极尽宠溺地说道。

    “好！”

    顾聆听扬起笑脸，声音轻快。

    看着丫头这般开心，战御聘心里暖暖的。

    吃完饭，顾聆听满心欢喜地上楼去换衣服，战御聘则坐在客厅的沙发上等她。

    期间，战御聘用手机给徐风发去了一条短信。

