    几分钟后，方平再次混入了人群。

    此刻，地窟强者都在围杀中央的那些六品强者，方平无声无息下，混进来，也没几个人在意。

    直到这时候，方平才知道地窟这次到底来了多少人！

    四面八方，武者军队不下5000人！

    这些人，大多都是下三品。

    而中三品武者，此刻到处都是，最少也有几百人。

    而中间那边，数十位六品武者正在围杀人类六品。

    这都没算被他们击杀的，算上的话，这样的实力，比南江那边整体实力都要强大。

    不过南江地窟这边……少了几分肃杀之气。

    在魔都地窟，方平遇见过天门层的军队，煞气冲天！

    可这边，这些军队显得有些懒散。

    前方，强者在交战，一些军队武者还有人在窃窃私语，这在天门城几乎是看不到的，天门城的军武者更像是杀戮机器。

    方平一路走过，也没走军武者那边，而是朝那些服装迥异的武者那边走。

    这才是地窟的民间武者！

    ……

    走到前方，一些四五品武者都御空而立，守在四面八方。

    中间，是六品武者的战场。

    御空的这些四五品强者，并不参战，不过不少人手持长弓，时不时的射上几箭，干扰人类武者。

    方平也踏空而起，旁边一人扫了他一眼，也没说话。

    此刻，方平才看清楚了里面的情况。

    满地都是尸体！

    大地都成了血色！

     18位六品强者，其中六七人都是六品巅峰，这一次也冒着必死的决心进入地窟。

    人类的六品强者，谁不是身经百战？

    谁不是杀戮无数！

    比起南江地窟的这些武者，人类武者更懂得如何去杀戮，哪怕南江这边六品强者比他们多上一倍都不止，总共接近50人！

    可此刻，随着不断厮杀，人群中央，围杀李老头他们的，也就剩下20人左右。

    而人类这边……

    方平扫了一眼，咬紧牙关没动弹。

    只剩下5人了！

    这些人虽然杀了无数强者，可被团团围住，无法突围，此刻已经战死一大半，剩下的几人，人人浑身浴血。

    李老头依旧没有拔剑，身上也是血流如注，金身仿佛没起到效果。

    头顶上方，四团金光，最弱的那一团，仿佛快要熄灭了。

    另外一边，5位宗师联手战9人，此刻也到了最后的关头。

    方平轻叹一口气，旁边，两位地窟武者仿佛觉得胜负已定，低声聊了起来。

    “快要结束了，不过复生之地的强者真凶狠，我们真要杀进复生之地吗？”

    “不知道，柳王之前是这么说的……可现在……”

    之前是之前，之前觉得复生之地没什么了不起的，加上复生之地有王想要的东西，杀过去也没什么。

    可复生之地的人主动杀进来了，而且杀了无数强者。

    若不是自己这边人数多出几倍，恐怕都被杀穿了。

    柳王还会选择进攻复生之地吗？

    “木尊者他们要杀死复生之地的尊者了！”

    有人低语，不少人抬头看去。

    天际上空，三团金芒死死缠住了中间那团金芒，金芒愈发暗淡起来。

    方平也在看，却是在看李老头。

    等看到李老头右手放在剑柄上，方平深吸一口气，此刻，他不能拦，拦了李老头，那周定国就要完蛋了，他一死，人类溃败，第一批进入的人也许都要死。

    不止李老头看到了危机，人类强者都感受到了危机。

    此刻，另一处。

    张定南浑身浴血，余光看了一眼远处，忽然低沉道：“周司令不能死！李长生在准备了，但是他杀不了八品，必须要有人缠住对方才行！”

    说罢，张定南沉声道：“这是我南江之难！感谢诸位今日愿为我南江民众赴死！”

    一旁，正阳武道馆馆长，手中持着一根暗金色长棍。

    眼中露出一抹悲色，很快，周正阳就闷声道：“我待会自爆兵器，重创几人，总督和校长去缠住两位八品，给李长生争取时间，斩杀一人！”

    几位宗师都不是优柔寡断之辈，5位宗师，3人来自南江。

    此战，赴死也要南江宗师先去！

    刘破虏和侦缉部那位宗师，同时点头。

    下一刻，周正阳低喝一声，长棍贯穿虚空，顺江胀大无数倍，眨眼间出现在对面众人面前。

    对面几位高品强者，也不慌乱，各种动植物凭空出现在几人面前，扑向长棍。

    几人眼神甚至都带着一些贪婪之色！

    这种神兵，哪怕地窟强者，也不是人人都有的，起码这里的9位七品，没有一人有！

    “爆！”

    一声暴喝响起，下一刻，暗金色的长棍，爆发出强烈的光芒！

    周正阳脸色瞬间惨白，大口大口的淡金色血液滚滚滴落！

    即将迈入金身境的顶级强者！

    一旦进入金身境，血液也会金色化，如今周正阳血液淡金化，意味着金身并不是太遥远。

    “轰！”

    比之前那位六品自爆强烈无数倍的爆炸声响起。

    天空上方，仿佛浮现出第二个能源太阳。

    ……

    下方。

    方平脸色巨变，他看的不太清楚，是人类宗师自爆了吗？

     不等他多想，方平便看到两道光芒，一闪而逝，从七品战区冲出，飞速杀向四团金芒所在。

    其中一团光彩，方平认出来了！

    那是张定南的刀芒！

    血色刀芒，覆盖天空，整个大地都仿佛成了血红色。

    刀芒一闪而逝，迅速杀向其中一位金身强者。

    另一边，南武校长也精神力具现，一杆血色长枪飞速杀向第二位金身！

    这二人离去，刘破虏3人对战9位高品！

    哪怕周正阳自爆神兵，也只是重创了其中两人而已，其他人并无大碍，局势愈加恶化起来。

     张定南来援，让周定国有了点喘息的空间，可张定南二人，并不是八品的对手，被打的节节败退，精神力被不断磨灭！

    这么下去，二人坚持不了多久，就会被击杀。

    通道此刻还未第二次开启，不像在其他地窟，坚持一段时间，人类强者可以来支援。

    此刻，他们只能靠自己。

     ……

    天际的交战，到了白热化阶段。

    地面的交战，也到了关键时刻。

     5位六品强者，此刻只剩下了3人。

    而围杀他们的六品，此刻也就剩下十余人。

    大量的四五品武者，开始往内圈移动，所有人都脸色沉重，这一战，巨柳城损失太惨重了！

    战将级强者，损失无数。

    哪怕在巨柳城，除了高高在上的王，几位尊者和大统领，以及那些统领，战将就是最高高在上的顶级强者。

    这么多年，哪怕巨柳城和白垩城也时常交战，可战将级强者，十年都未必会死一人。

    今日，已经死了数十人了！

    其他人往圈内移动，准备围剿剩下的几人，方平却是脸色微变，往后退了几步。

    人类强者，从来都不是那种死了也白死的人。

    到了现在这地步，不说李老头，其他两人绝不会等死！

    果然，另外两位强者蠢蠢欲动，仿佛在寻找机会自爆。

    不过，很快，这两人就被李老头拉到了身后，李老头一人闷不吭声地在前方挥舞着带鞘的长剑。

    就在这时候，天际的战局再次出现了变化！

    轰隆一声巨响！

    这一次，真的有人自爆了。

    “正阳！”

    一声悲戚的吼声响起，那是来自张定南！

    南江本土五大宗师，周正阳虽然不属于军政两界中人，却是对南江感情极其深厚。

    此次出战，周正阳眼看金身在即，依旧不听劝阻，非要进入。

    如今，七品巅峰的周正阳，先是自爆神兵，此刻精血合一，自爆了自身！

    精血合一，化为天地之力，准金身强者自爆，强大的威压覆盖天地！

    地面上，大批的甲士在这瞬间被压成肉糜！

    就连方平这些人，不少人也脚步一顿，从御空状态中跌落。

    方平精神力不弱，此刻还好。

    眼看着身边几人跌落下去，方平眼神狠厉之色一闪而逝，精神力陡然爆发，大量的精神力涌现而出，瞬间震碎了这几位本就处于迷茫中的四五品武者。

    其他人并未察觉到什么，此刻不少人还处于昏沉中。

    人群中央，李老头也微微摇晃了一下。

    不给众人反应的时候，周正阳的自爆，也不是无用功，9位七品强者，此刻只剩下7人，而且7人身形都有些不太稳固。

    不过所有人都知道，大局已定！

    七品中最强的一人死了，剩下的几人也不远了。

    当这个念头刚升起，八品战区中，张定南陡然怒喝一声，血色的刀芒贯穿天地！

    “杀！”

    张定南脸色瞬间惨白如纸，他突破七品并不久，可他战力不比任何人弱！

    此战，关系到南江是否成为战区！

    一旦无法打下据点，南江就会化为战区，往后，南江再无人烟，再无今日之繁荣！

     “杀杀杀！”

    冲天的杀气，震荡虚空，天际血红一片！

    方平手中的平乱刀……不，荡寇刀微微颤鸣！

    同一时间，下方，李长生陡然狂笑起来！

    “嗡！”

    剑鸣声响彻天地，李长生头颅以下，瞬间金光灿烂一片，眨眼间金光覆灭，一股强大的力量贯穿到长剑之中！

    人群外，方平精神力也陡然释放，无数的精神力涌入长剑。

    一开始，李老头好像在抗拒，等感受到熟悉的力量，便不再抗拒，余光看了一眼混在人群中的方平，哈哈大笑起来。

    “嗡！”

    剑鸣声更加响亮了！

    一道耀眼的剑芒，冲天而起！

    余波四散，周围的强者们都面露惊惧之色，大量的强者往外逃窜！

    然而速度再快，也快不过剑芒。

    “噗噗噗！”

    一道道血花溅射开来，李长生大笑道：“杀你们这些杂鱼，该荣幸！”

    话落，人已经破空而出，一剑劈向正和张定南对峙的那位金身强者！

    与此同时，周定南和南武校长，也陡然爆发起来，死死缠住了剩下的两位金身。

    李老头身影出现在半空中，速度极快，一眨眼的功夫，就已经到了交战地。

    而他身上的金芒，也瞬间黯淡下来。

    下一刻，一道比之前更耀眼的剑芒传出！

    “当！”

    洪钟般的震荡声，传遍虚空。

    “不可能！”

    充满绝望的怒吼声同样响起，正在和张定南对峙的强者，竭力爆发，精神力爆开一部分，片刻后就炸裂了张定南的血色长刀。

    张定南如同成了瓷娃娃，面部都开始龟裂，然而依旧咬紧牙关，死死纠缠住对方，精神力化为血刀，不断冲杀过去！

    “不！”

    轰！

    耀眼的金芒，瞬间黯淡，接着又爆发出更耀眼的光芒，炸裂了虚空。

    “老子剑斩八品！服不服！哈哈哈……”

    一声狂笑，传遍天地！

     下方，剩下的两位人类六品武者，此刻面前已经空无一人，两人眼中露出悲戚之色，头也不回，迅速御空飞出。

    就在他们飞出的同时，一道身影比他们更快，踏空而起，一闪而逝。

     ……

    金身覆灭！

    天空金光一片，刺的所有人眼睛都无法睁开。

    方平咬紧牙关，腾空而起，一把抓住一道残破的身影，瞬间破空离去！

    此刻，其他人还在缠斗，他已经顾不得其他人死活。

    他连李老头的死活都顾不上！

    他唯一能做的，就是在对方拔剑之后，给他收尸！

    不，也许还能救活！

    不就是金身粉碎吗？

    反正也是假的！

    方平一边疯狂逃离此地，一边从储物空间中取出一瓶丹药，胡乱塞进了已经看不出人形的李长生嘴中，他甚至都不知道那是不是嘴，还是脸上崩碎的口子。

    “逞能的老王八蛋！”

    “死了也活该！”

    方平心中怒骂几句，全力爆发之下，感觉后方好像有人追来，一口吞下一颗爆血丹，速度再快三分，眨眼间消失的无影无踪！

    这一次，亏大了！

    李老头要是死了，他一定要把这老家伙挫骨扬灰！

    “死了，老子就挖你坟，卖了你的骨头！”

    方平骂骂咧咧的，等感受到手中那团人形气息越来越微弱，眼中不由得露出一抹血红之色。

    “玛德，你早知道你要死，对老子那么好干吗？他么的，你早知道你要死，你找别人去，找老子干吗？”

    方平骂了几句，速度却是丝毫不慢，空中只余下一道残影，转瞬便逝！