    “你干嘛？”苏一宁叫道。

    “额，那个我刚才不是说了吗？”令狐一鸣一愣，看着苏一宁的表情心道，这家伙是故意的吧，自己刚才好像已经说过了啊！

    “我们是不是应该一起？不管怎么说大家搜查的话还是多几个人在一起的好！”苏一宁微笑着看着令狐一鸣。

    “额，这个！”令狐一鸣一愣，心中已经隐隐的感觉有些不对劲了。

    “这个倒是，那我们从新分配一下吧！”令狐一鸣说道。

    “嗯，这个应该的，为了大家的安全，也为了你能够在比试中拿到好成绩。”苏一宁微笑着。

    很快令狐一鸣队伍中的几人都聚集在了一起，一共有十人。

    “你们四个一组，你们四个一组，我跟令狐学长一组，大家搜索的时候尽量的不要分的太开了，有事及时联络。”苏一宁说着，让的众人一愣，令狐一鸣也是愣住了。

    “怎么了？你们这么看着我干什么？”苏一宁对着众人说道。

    “额，这个，苏学妹，这样好吗？会不会不太安全？”一位学员说道。

    “是啊，你跟令狐学长只有两人啊！”又一名学员说道。

    “呵呵，没事的，你们忘记我有什么了，你们刚才不是说很信任我的吗？”苏一宁笑着说着。

    “额，这个倒是，还真是忘记了。”一名学员说道。

    “那令狐学长，你可要照顾好苏学妹，我们四个一起应该是比较安全的。”又一名学员笑着看着令狐一鸣。那神情可以说猥琐的一塌糊涂。

    “去去去，你们自己都小心点，千万注意了。”令狐一鸣笑了笑，心中既开心又担心。因为他看不出或者说不明白苏一宁为什么要这么做。

    “好了，大家就先忙吧！”苏一宁对着众人挥了挥手，看去哪里还像一位刚刚进入内院一年的新生。令狐一鸣也是笑了笑，因为他好像又看到了那个前世女强人。

    “看什么呢？我脸上有花吗？人家都已经行动了，我们两个是不是也该去行动了。”苏一宁对着令狐一鸣问道。

    “额，呵呵，没什么，一切听从队长安排。”令狐一鸣故意说到。

    “好，这可是你说的！”苏一宁丝毫没有拒绝，这让的令狐一鸣感觉好像自己给自己挖了一个坑一样。

    “我们往那个方向去吧，小白传音过来了。”苏一宁说道，这让的令狐一鸣瞬间好像明白了苏一宁为什么要这么安排了。看来有的东西是自己想多了。

    “好！”令狐一鸣点了点头，然后跟着苏一宁快速而去。

    “呵呵，我说他们两个该不会发生什么意外吧！”令狐一鸣两人刚走，一组人中一位学员说道。

    “就你多嘴，放心好了，他们两个比我们更安全，我们还是不要给他们添累赘吧！”另外一名学员说道。

    快速的在丛林中穿梭着，令狐一鸣很是惊讶，现在的苏一宁修为虽然比不上自己，但是好像速度或者爆发力都要强于自己，这真是奇怪了。

    “你能不能快点，小白说我们两个的速度太慢了。”苏一宁对着令狐一鸣说着。

    “额，这个……”令狐一鸣郁闷了，自己居然被鄙视了，很快两人便进入了迷雾森林的内围之中了，令狐一鸣心中感叹着，真是有熟人好办事啊，虽然小白是灵兽，可是如果没有小白的指引的话要进去内围区域起码也得要一天左右的时间。

    “这里应该是内围了吧！”令狐一鸣对着苏一宁问道。

    “嗯，是的，再进入一点就可以了，小白说哆啦敏哥前辈已经出来了，在那边等着我们。”苏一宁点了点头。

    “额，已经出来了，这速度真快啊！”令狐一鸣回应着。

    “你以为是你啊，这么磨叽，要不然我让你快点是为什么啊，人家好得是前辈，让他等我们终究不好。”苏一宁说道。

    “嗯，知道了！”说着令狐一鸣脚下又加快了步伐。

    不知道有行进了多久，反正现在天边太阳已经微微的悬挂在那里了，看来没有多久就要日落了，两人在丛林中不知不觉的已经行进了一个下午了。

    “呵呵，你们两个终于来了啊！”一道声音在两人的脑海中响起。

    “额，哆啦敏哥前辈！”令狐一鸣一愣，苏一宁也停住了身形。

    “哆啦敏哥前辈，有礼了！”苏一宁拱手着，面前不远处正是哆啦敏哥一族现任的族长，哆啦敏哥。

    “你们两个倒是真来了，这次四大学院来迷雾森林应该是为了异族一事吧！”哆啦敏哥说着。

    “是的，前辈，你真是消息灵通啊！”令狐一鸣回应着。

    “呵呵，迷雾森林中确实有一群异族的存在，如果不是空间裂缝那边要看守的话我早就过去了。”哆啦敏哥说道。

    “额，那前辈你这样过来会不会有什么问题？”令狐一鸣问道。

    “无妨，我这边只过来了我一人不碍事的，如果要消灭那群异族之人的话起码我哆啦爱喵一族要出动十人左右，这样的话就有点动摇根本了。”哆啦敏哥说道。

    “这样啊，明白了，难道没有别的办法吗？”令狐一鸣又问道。

    “办法是有，那就是等，等你们去围剿他们，然后我让迷雾森林中的灵兽们去搜寻。”哆啦敏哥说道。

    “额，好吧！”令狐一鸣点了点头，这老家伙之间，很多东西都是靠着脑子在安排啊，一个个都是鬼精鬼精的。

    “前辈，不知道那异族之人现在在迷雾森林的何处？还请前辈告诉一番。”令狐一鸣拱手道。

    “就在这内围的范围内，那帮家伙我真是狡猾，居然还知道用阵法。”哆啦敏哥说着。

    “哦，异族之人还会阵法？”令狐一鸣一愣，苏一宁也是有点惊讶。

    “呵呵，这有什么的，毕竟他们也算是一个物种，别说是他们了，就算我们灵兽一族也会啊！”哆啦敏哥笑了笑。

    “额，好吧！”令狐一鸣两人对视了一眼，没有再说什么了。

    “记住了，那群异族之人在内围，进入内围之后一定要小心了，至于具体在什么地方，这个还得你们自己去搜索一番才行。我也不是很清楚，好了，我离开的时间不能太久，最近裂缝那里不是很安全，也许这群异族之人就是冲着迷雾森林的裂缝来的。”哆啦敏哥说着就准备离去。

    “好的，前辈，我们一定会小心额，你走好！”苏一宁和令狐一鸣两人躬身。当两人再次抬头的时候，哆啦敏哥的身影已经不知去向何处了。

    “那个小白，你爷爷走了？”苏一宁对着小白问道。

    “是的，主人！”小白回应着。

    “那个，怎么让前辈出来，我们两个直接进入核心区域见前辈不好吗？”苏一宁对着小白问道。

    “这个我也不是很清楚，不过爷爷他说了，最近空间裂缝那里不安全，而且他刚回来统一了哆啦爱喵一族，所以在这里见会安全一些。”小白说着，苏一宁一听也是感觉有道理。

    “那个我们休息一下还是直接回去了？”令狐一鸣对着苏一宁问道。

    “随便的，给你这个！”说着苏一宁丢给令狐一鸣一个瓶子，看着丢过来的东西，令狐一鸣立刻就知道了。

    打开瓶子二话没说直接全部倒进了口中，然后咕噜咕噜的响声而起，小白在一旁也是一样。

    “怎么样，还行不？”苏一宁问道。

    “呵呵，还好，休息一下，然后再回去吧！”令狐一鸣笑了笑。

    “”

