
日出东方催人醒，不及晚霞懂我心。

辞别会有再见日，终有良人伴春秋。

翌日，阳光穿透窗户，柳梓馨从半梦半醒当中醒来，便蹑手蹑脚的拿着衣服向外面走去。

“怎么，一起床就准备偷溜？也不知道和主人打个招呼？姐姐就这么不喜欢妹妹吗？”苏挽风的声音从背后传来。

柳梓馨无奈的抚了抚额，她下半夜并没有睡着，考虑了几个小时，想到最好的解决办法就是偷偷离开。在尹皓和苏挽风还未醒来，趁着天微微凉离开这里，等日子已久，三人大抵也就会忘记昨晚的尴尬。

只是很可惜，天遂不如人愿，苏挽风也跟着她的醒来而醒来。

“哪能啊，只是看妹妹睡得熟，不愿意吵醒你罢了！”柳梓馨强颜欢笑的解释起来，“昨天，真的对不起...喝了点酒，可能也发了点酒疯，还让你照顾我，正是给你添麻烦了！”

“嗯...没事的，哪怕是一只流浪猫、流浪狗，我和尹皓都会将它收留到家里照料！”苏挽风平静的说道，“你既唤我一声妹妹，我也没有不照顾的道理...对啦，现在酒应该醒的差不多了？也不用着急离开，早晨一起，喝完粥再走吧！”

柳梓馨正欲拒绝，但就在这时，门外突然飘来一阵香甜的味道，让她不由得愣了愣神。

早餐已经做好了？这栋房子当中，就只有他们三个人，如此说来，早起做早餐的便是尹皓。而苏挽风却全然一副早已知道的模样，也让柳梓馨意识到，可能尹皓每天这个时候都会做上一顿早餐。

原来，她自以为是的了解，只是一厢情愿的误解罢了，她所看到的只是尹皓的表象罢了。

......

餐桌之上，已经按三份的量摆好，洗漱出来的苏挽风和柳梓馨便可以直接享用。

配置都是一样，一碗稀饭、两碟小菜、两块面包和一个鸡蛋，然后每人还有一杯牛奶。并不算丰盛，但却营养均衡，对于习惯了清淡的苏挽风而言，这样自是最合适不过。

“这些，都是你做的？”虽还未开吃，但看着那色香俱全的早点，柳梓馨惊讶的问道。

“很奇怪吗？皓皓他从十岁开始便学着做菜，天赋很好，到了现在，几乎吃过几次的菜都能还原出来！”苏挽风便替尹皓解释道，“至于早餐，无论是中式的还是西式的他都会，之所以只做了这几样简单的，也只是因为我早餐习惯清淡点罢了！”

这番话，看似是回答，但更多的，却是在宣誓主权一般。

柳梓馨如何不明白苏挽风的意思？故此，她也没有更多的纠结下去，而是拿起勺子和叉子，慢慢品尝起这些精致的早餐。

“真不错，你这厨艺，绝对不输于那些几十年功底的大厨！”仅仅一口，便只见她翘起大拇指，夸赞起来。

尹皓并没有回应她的话，或者说，此刻他的思绪在那九霄之外，根本没注意到柳梓馨到底说了什么。

这早餐，是和往常一样做的，并无任何不妥，令他感到不安的，是对面坐着的这两个女孩。两人的眼眶之上，都残存着重重的黑眼圈，看得出来，昨晚睡得并不好。

今早她们两个，竟然如同朋友、如同姐妹一般谈笑风生，这更是令尹皓感觉到疑惑。昨晚到底发生了什么？两人一夜没睡好，是商量什么？还是达成什么共识？会不会因此破坏他和苏挽风的关系？

同样敏感的尹皓，在察觉到一些细节之后，便只能在心头，胡乱的猜测起来。

见尹皓没有回答，餐桌上的气氛有些尴尬，柳梓馨的眼神闪烁了一下。随即突然将脑袋低下，有些歉意的说道，“那个...对不起...昨晚是我心情不好，跑去买醉。可能说了些不太好的话，最后还亏得你们照顾，真的给你们添麻烦了！”

这番道歉，她先前和苏挽风讲过，此番便是，说给尹皓听得。

倒不是做作，而是冷静下来之后，内心真的被亏欠充斥，让她对面前这两个人充满歉意。

尹皓一听，正欲说些什么，但就在这个时候，苏挽风的却是朝他使了个眼色，让他闭嘴。随即便只见她眉开眼笑的说到，“姐姐说的哪里的话？妹妹照顾下你，也是应该的...更何况昨晚你虽醉酒，却也并没有做出什么不好的事、说什么不对的话！”

听到这里，尹皓才终于算是松了一口气，他原本还在纠结，该如何告知昨晚的事，却没想到苏挽风直接遮掩过去。

柳梓馨昨晚的举措，虽是为情所困，但说到底，终究还是不成体统的。若是真将真相说出来，别说是今早吃饭，只怕未来很长一段时间，三人见面都会尴尬。

一旁的柳梓馨更是心神一颤，她怎么也没想到，这个被自己处处针对的女孩，最后竟会反过来维护自己的自尊。昨晚本就是装作，那些记忆又怎么可能忘记呢？甚至在尹皓没看到的角落，她还多次对着苏挽风冷嘲热讽。

清晨，温馨的阳光透过窗台，散落在这餐桌之上。

这三位原本，不应该有所交集的人，此刻却围坐在一张桌上吃饭。而他们并没有意识到，因为这一个个小小的偶然和意外，导致未来很多年后，三人的命运线条都紧紧的交织在一起，再也难以分开。

当然，这些都是后话，彼时的他们的脑海当中，却有着各自的心怀鬼胎。

而这一场奇妙之旅，伴随着早餐的的结束而落幕，尹皓还是担任着他的“家庭煮夫”，苏挽风一如往常的前往补课班给人补习。倒是柳梓馨，告别两人之后便果断的改变了自己的行程，莲东之旅落幕，她早早的返回南华地区。

那一晚的记忆、那一顿早餐，却在她的脑海当中，刻上了重重的影子。

莲东之旅的初心，就是为了稀释尹皓给她带来的影响，却没想到，最后又发生了新的故事。从这之后，她很清楚的意识到，尹皓不仅没有从她心底当中消失，反倒是让她更加想要了解这个男孩的另外一面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526778"  chaptername="第一百零六章  伴春秋">加入书签</a>
</div>
