    云山县再一次陷入寂静！

    搬山巨人斩杀完八部修罗后，再次轰杀了一位位列人间武庙的兵家武神！

    这是何等的凶威！

    何等的力拔山兮气盖世！

    天地之间，所有人皆仰视着这位顶天立地的搬山巨人，眼神中充满着震惊、狂热、甚至恐惧！

    却见李玄所化的搬山道人轰杀完武神公羊后，大口一张，口吐滔天烈焰，如天火降世，将地上的武神公羊尸体焚烧。

    又转口一吐，不远处的八部修罗尸体也付之一炬。

    两团冲天大火熊熊燃烧，虚空都为之扭曲，整个云山县幸存的人，都感觉热浪扑面，烧的脸通红，连呼吸的空气都觉得滚烫。

    火光中，异变生起。

    李玄所化巨人眼神一凝。

    只见两具尸体燃起的火光中，一个个斗大的金色佛文如炊烟升起，其中有佛陀虚影闪烁天地间。

    蝌蚪经文中有某种超脱的神秘力量流转，佛陀虚影闭眼，状若诵经。

    李玄眉间法眼未闭，射出神光，将这些佛陀虚影虚空定住。

    但虚空三千佛陀虚影宛若要苏醒一般，渐渐似乎要睁开眼。

    刹那间，天地间有梵音唱响，天下花雨，地涌金莲。

    “哼！”

    “给我闭上!”

    搬山道人见状，骤然一声冷哼。

    法眼神光大盛，一股伟力压迫而出，硬生生将佛陀睁开的双眼闭合了回去，天地梵音戛然而止，异象顷刻消散。

    下一秒，只见三千佛陀虚影滴溜溜一转，重新变化为蝌蚪状的古老经文，不断变小，最后化为两道金线，被道家法眼摄了进去。

    “涅槃经！”

    眉间法眼闭合，肉缝消失无踪，李玄脑海中自生出一个经文的名字。

    想来这就是那部佛土古经！

    一半来自八部修罗，一半来自武神公羊。

    如果他所料不错的话，这场大局的关键所在，便是这部净土古经。

    也不知什么因缘际会，八部修罗和武神公羊各得了一半！

    不过也罢，人死灯灭，与他何干！

    此间事了，李玄所化搬山道人转过身去，随后抬起堪比山岳大小的脚，往西北群山间大步踏去

    “咚”

    “咚”

    “.....”

    大地震颤，群山惊飞。

    “你是何人，妄图佛经，屠城陷镇，轰杀武庙武神，是为天地所不容。”

    “站住！”

    却见群山间，刚才被搬山巨人轰飞的惊天剑修虚影，又飞了出来，在群山间大喝。

    质问李玄！

    云山县，幸存众人眼神古怪地望着那位剑影。

    袁青竹一行人，更是无语。

    袁青竹想到那肯定也是位天地大神通者，张嘴欲言，却又不敢妄言。

    只有青蛇所化的小青，天性俏皮，不谙世事，才不管不顾：

    “这人啥都不知道，还乱搅和，真讨厌！”

    这话一出，袁青竹噗嗤一声，忍不住笑了。

    “咳、咳”

    旁边的林不语听到这话，咳嗽了两声，然后则是苦笑着摇了摇头。

    .........

    另一边，却见欲要离开的李玄，头悬于云雾之上，看着立于剑上的虚影，眼睛一眯。

    “阁下若是真身降临，敢跟我如此说，我还正视一二。”

    “一道神念投影，哼！“

    “聒噪！”

    他一声冷哼，直接探出手来。

    遮天蔽日落下，剑光中传出气急败坏的怒吼。

    只见巨手五指一捏，那道剑影轰然破碎。

    李玄所化的搬山道人一甩手，随后继续迈着山岳般的步伐，消失在群山之间。

    而云山县所有人则目送着这道天地伟岸般的身影离去！直至消失良久，那道身影留在众人心中深处的震撼久久不能散去！

    怒斩八部修罗，轰杀兵家武神，手退出世剑仙，身影何等山河伟岸，气魄威震寰宇。

    可以遇见，今日过去，再说云山大难，江湖庙堂，这道身影，要数人间多少风流！

    ...............

    大浪退却，烟波自平。

    怒杀修罗，拳轰武神，煌煌天地，震撼世人的搬山道人褪去，李玄回到杏花山地界，摇身一变，又变回了山野乐趣的清修隐士！

    杏花山几里外，有一个人在前方隔着老远距离就遥遥一拜。

    面相是一个灰白老者，正是刚证第六道果的儒家君子宋知命。

    待到李玄凌空两个踏步，踏至近前，对方腰躬快九十度，满是恭谨拜道。

    “感念前辈，神通惊世，斩杀妖魔，平定大难！”

    李玄抬了抬眼皮，懒声言：

    “都知道了？”

    “是，想不到离晚辈修行之地这么近的地方，出现这种祸事，而晚辈浑然不知，实在惭愧。”

    李玄与修罗大妖在群山间的打斗太过惊天动地，隔这么近的宋知命自然感应到了。

    自觉惭愧道。

    “无妨，有大神通者掩盖了那方天地，你不知道也不怪你，我也是侥幸。”

    “行了，退下吧，我有些乏了。”

    李玄摆了摆手，听声音确实有些疲惫。

    刚才云山县一场大战，他也损耗了不少气力。

    “欸欸，是！”

    宋知命连声应道，退至一边。

    点了点头，李玄便自顾踏步，往杏花山而去。

    宋知命看着李玄的背影，眼中闪过尊崇与向往。

    他刚才瞧见了这位前辈比山还巍峨的擎天身影，让他震撼与向往。

    他忽然想到，初与前辈见面时的鲁莽，不由狠狠拍了一下自己的额头。

    “唉，真是...”

    真恨不得把自己的头拍烂。

    每每想到，都想把头钻进洞里去，尤其是现在。

    而几个踏步回到杏花山的李玄，才没心情管对方心里复杂的心思。

    落在自家小院前，马上从里屋传来一声满是欢喜的狗吠。

    接着，一道黄色影子从堂屋里冲了出来，直扑院门，想和之前一般钻出去。

    但黄色身影速度过猛，头一下子卡在了院门缝隙间。

    只见一个狗头往外面伸，头上的皮肉被卡的往上翻。

    卡的大黄像翻了白眼。

    李玄一见，哈哈大笑了起来。

    笑声传的整座杏花山都是！

    （ps：这章我很喜欢，希望大家也喜欢。昨天明明写到了高潮点却没有几个人评论，才子受伤啊，另外今天看到一个i新闻，一只狗上吊自杀了，，，，，，，）

