    林宇淡淡的瞟了一眼：“无聊。”

    随后面色淡然的离开。

    “哎？宇哥，等，等等我。”郑耀跟在身后喊着。

    目送两人离开，众多同学也是散了。

    但还对刚才的几场SOLO津津乐道。

    尤其是震惊林宇四场选辅助，打爆了徐大康。

    真的是太精彩了。

    徐大康紧握着拳头，双眼充满恨意。

    网吧外，郑耀说道：“今天真是谢谢你了，宇哥。”

    林宇笑着拍拍他的肩膀：“跟我还客气啥？小事。”

    “你先回去吧，我还有点事就先走了。”

    “好勒。”

    郑耀刚走，林宇便接到一个的电话。

    “你跑哪儿去了？还不来？”

    “快点，有好几个单子等着你。”

    “OK！马上到！”林宇挂断电话，骑上单车，飞快的奔去。

    与此同时，飞跃网咖。

    穿着一袭白色裙子的白菲菲，哼着小曲，拿出了身份证。

    她甜美的一笑：“开张卡，谢谢。”

    半个小时后。

    林宇出现在网咖门口。

    作为“飞跃网咖”至尊级VIP客户，他拥有一个专属座位。

    前台小美把一张A4大小的纸，递给了他，笑着说：

    “你可算是来了。”

    “诺，这上面的，老板指定让你来打。”

    林宇接过来，顺手拿了一瓶矿泉水，一桶泡面。

    “好说，好说。”

    “老板啥时候回来？”

    “不知道呢，兴许下个月。”

    林宇比了一个OK的姿势，端着泡面，来到了专属座位。

    飞跃网咖地处商业街黄金地段，装修豪华，环境优雅，配置顶级。

    每天来这边上网休闲的人很多，不过今天是工作日，入座比较稀疏。

    林宇坐下来，打开A4纸，上面写着三个账号，没什么别的描述，就一句话：

    目标段位钻石。

    随着英雄联盟这款游戏的火爆，代练行业也是迎来了巅峰。

    很多玩家为了追求高段位，找代练打上去也是成为了共识。

    越是顶尖段位，钻石，大师，王者段位的，每升一段的代练费都非常可观。

    林宇登陆了其中一个账号，是黑色玫瑰大区，一个白金二的账号。

    他看了看历史记录，这个账号连续三次冲击钻石段位失败，还掉到了白金二。

    金主一气之下，找了代练，打上钻石就行。

    林宇也是笑了笑，点开排位，很快秒进。

    “一楼帮忙抢下豹女，谢谢。”

    林宇飞快的打字。

    队友则是说道：“哦？一抢豹女，很自信啊。”

    “十个豹女，九个代。”

    “看来又是一位代哥？”

    林宇吃着泡面，没有理会。

    很快进入游戏，林宇豹女蓝色方红开。

    常规路线刷到上路石头人后，直接三级抓上。

    对面的石头人没想到这豹女会来的这么快，在被飙中一枪后，林宇狠狠扑了上来。

    配合己方上单拿下了人头。

    “66666！”

    “豹女哥牛逼啊，果然是小代！”

    “可以的，豹女哥，这把等你CARRY！”

    “哈哈，这把有野爹，舒服了。”

    队友十分开心，疯狂的交流。

    林宇拿完一血后并没有回家，而是直接来到了对方的三狼处，反了一组野怪。

    接着回城来到下半野区的石头人处，刚准备打石头人，却见下路辅助锤石的血量比较低。

    对方ADC维鲁斯打的十分强势，眼看着就要着急压线。

    林宇打字道：“锤石去卖一下。”

    “啊？我这……”

    锤石也放弃了挣扎，看着豹女赶来，直接冲了出去。

    对面维鲁斯果然上头，冲过来就要杀。

    辅助风女甚至给上了锤石点燃。

    但就在这个时候，豹女从旁边阴影处，钻了出来。

    轻轻一Q。

    “噌！”

    精准的砸在了维鲁斯的身上。

    “卧槽！”

    维鲁斯赶紧后撤，但已经为时已晚。

    林宇手速飞快的扑上去。

    己方下路双人组也是跟上输出和控制。

    轻松拿下人头。

    2-0开局。

    这个豹女，顺风的不能再顺风了。

    队友纷纷竖起大拇指，为豹女点赞。

    接下来的几分钟里，林宇接连带节奏。

    三路都是有人头进账，并且连续控掉两条小龙。

    把对面的打野酒桶压的死死的。

    游戏时间十五分钟就确立了巨大的优势。

    二十分钟刚出头，已经破了一路，且被打出团灭的对方，直接投降。

    顺利拿下一局。

    “豹女哥牛皮啊！加个好友吧！”

    “厉害啊豹女哥，求个好友位。”

    “感谢代哥带飞！”

    林宇看了一眼消息，没有理会。

    继续点开了下一把。

    白金段位的排位时间非常快，基本不用怎么等待。

    这一把豹女被BAN掉了，林宇选择了皇子来带节奏。

    前面几个BUFF还渡过的比较好，但在对方千珏去打小龙的时候，林宇打信号让队友来支援。

    但中下三个队友都是慢了一拍，等他们到的时候，林宇已经残血。

    他的皇子只能EQ逃走，小龙丢失。

    千珏打的非常强势，在接下来的一波团战中，收获了三杀，非常肥。

    这把陷入了劣势。

    林宇还没说什么，队友倒是先抱怨起来了。

    “呵呵，打野在装什么？前期劣势还去打？”

    中单维克兹大眼怪阴阳怪气的说：“人家牛逼啊，一个打别人三个。”

    “打野好好控龙吧，等后期团战，别瞎转悠了。”辅助牛头嫌弃的说。

    “垃圾打野，管过线上吗？傻**！”

    林宇只是淡淡的看了一眼，一句话也没说。

    而是默默的撤销了原本出的巨人腰带。

    出肉装，救不了这群傻逼啊。

    游戏时间二十二分钟，对方集结了四个人一起推中路二塔。

    大眼怪维克兹释放出大招来击退敌人，但效果一般。

    “哎，放了吧。”维克兹准备撤退放塔。

    其他人也是向后走。

    唯有林宇的皇子一人，继续向前冲。

    “皇子你干什么？傻逼吗？”

    “这塔明显守不住了，还要守？”

    “他要去送，别拦着他。”

    “打野思想出问题了。”

    队友们都是在嘲讽。

    林宇面色淡然，操控着皇子从侧面饶过去后，躲在F6这里。

    他眼睛一亮，看准机会，直接隔墙一个极限距离的EQ出手！

    “噌！”

    敌方看到皇子的旗子插过来就有些晚了。

    尤其是对方的ADC烬，此刻还在换子弹。

    林宇一个EQ将他挑起来，随后紧跟一个大招！

    “砰！”

    狠狠的坐下来。

    还将辅助娜美，中单亚索给框在了里面。

    “我擦！这伤害……”烬有些震惊，这皇子一套技能，打了自己大半管的血。

    伤害也太高了吧！

