    曹丽芳也是没谁了，可以说是屡教不改。

    虽然我依然跟她保持着那种关系，但实际上，她的男票是光头，根本没有必要为我争风吃醋。

    可她就是那种德性，与其说是为我争风吃醋，倒不如说是她想彰显自己的暴力倾向。

    换句话说，曹丽芳是在利用一切机会，希望给自己赢得大姐大的地位。

    只是她好像没弄明白，上次为了我跟陆雨馨动手，后来又在食堂逼着我自残，假如这次她在纠集谭如燕跟吴丹青动手的话，受学校任何处分都是轻的，弄不好恐怕会被直接开除学籍。

    我立即走到她面前，低声呵斥道：“你丫的有病呀！不想在学校继续读书了？再要惹事，你觉得学校还能容忍你吗？”

    “我没惹事呀！”曹丽芳甚至都不看我一眼，两眼不屑一顾地盯着吴丹青说道：“我就是看不惯某些老女人，被人玩腻味之后，现在调过头来玩小鲜肉。我就想告诉这位老女人，小鲜肉属于我们大一女生，依然是大三的，那就赶紧找个老男人嫁了，别在小鲜肉面前闹搔！”

    我都不敢回头去看吴丹青的脸色，估计现在已经铁青了。

    我拽着曹丽芳的胳膊，把她拉到一边：“我再次警告你，她可是帮过我大忙的人，别在这里给我惹事。”

    曹丽芳白了我一眼：“我们女人之间的事，你能不管吗？”

    “你到底想干什么？”

    “我就想让她离你远一点！”

    我正想发火的时候，吴丹青在后面拍了一下我的肩膀，意思是让我松开曹丽芳。

    我这才回头看了她一眼，发现她的神态很从容，也很自然，并不是我想象中的一脸铁青。

    好在此时是午饭之后，有些学生回到了寝室，有些学生直接去了教室，这条路上已经没什么人。

    我想，就算她们之间发生些什么争吵，也不会有人看见。

    我松开曹丽芳的手臂，朝后退了半步。

    吴丹青面无表情地问曹丽芳：“你就是曹丽芳吧？”

    曹丽芳脖子一扬：“是又怎么样？”

    “贾二虎现在是学生干部，而且风头正劲，听说你们还是中学时代的同学，真要为他好，你就应该离他远一点。”

    “切，你的意思，是让我们给你这个老女人腾地方？”

    “俗话说得好，物以类聚，人以群分。贾二虎要想在学校，甚至在未来的职场有所成就，就应该跟更多的正能量的人在一起，像你这样一副太妹的样子，整天纠缠着他，只会给他减分。他冒着生命危险赢得的见义勇为好青年的称号，也许就会因为你的存在而复归为零！”

    曹丽芳愣了一下，从她的表情中，我能感觉到她已经听进了吴丹青的话，而且已经意识到，她最近的种种做法，真的是在给我脸上抹黑。

    但她个性极强，而且又好面子，尤其是在女人面前，她从来都不服输。

    想想她能够为了我，居然可以胁迫谭如燕去暴打刘璇思，自然也不会轻易在吴丹青面前认输。

    只见她冷冷一笑：“你丫的就挂羊头卖狗肉吧，说起来冠冕堂皇，头头是道，好像自己就是正能量的代表似的。说白了，你不就是看上贾二虎的忠厚老实和青春帅气吗？你丫的要是不想跟她滚床单，我曹字倒着写！”

    “曹丽芳，你胡说什么？”我忍不住伸手推了她一把：“实话跟你说吧，我已经认她做干姐姐了，你要还认我这个朋友的话，就跟着喊一声姐姐吧。”

    曹丽芳眉头一皱：“我去，干姐姐，干姐姐不就是用来次奥的吗？”

    “你——”

    “我什么？别觉得你玩个老女人就怎么样了，其实你还不知道吧，对于你这个干姐姐来说，你这个干弟弟绝对比黄瓜好使呀！”

    巨汗，这也太过分了！

    我做梦都没想到，这种话会从曹丽芳的嘴里说出来。

    “你丫的赶紧给我滚！”

    我在怒斥曹丽芳的时候，眼角的余光，情不自禁地瞟了吴丹青一眼。

    吴丹青一脸蒙圈的看着曹丽芳，一脸疑惑地问道：“你什么意思，什么叫比黄瓜好使？”

    汗！

    看来她还不知道黄瓜对于女人的特殊含义。

    一直站在边上的谭如燕，忍不住扑哧一下笑出声来。

    妈蛋的，想想也是没谁了，吴丹青都已经是大三，还不知道黄瓜的意思，曹丽芳和谭如燕这两个大一的女生，居然心领神会，心照不宣。

    想想也很正常，吴丹青的家庭背景，本来就散发的是正能量，何况她到目前为止，只暗恋过金志勇一个男人，从来没跟其他男人接触，除了陆雨馨之外，也没有其他乱七八糟的闺蜜，不知道这些事情也很正常。

    曹丽芳还以为吴丹青在装，冷笑道：“装什么清高？像你这样的老女人，没有男人在身边，自己解决问题的时候，还不得请黄瓜帮忙呀？”

    就算是再笨的女人，也明白了她的意思，何况吴丹青并不笨。

    曹丽芳的话音一落，吴丹青的脸先是胀红的跟猪肝一样，紧接着变得铁青。

    “曹丽芳，我一直以为你也就是无知无畏，没想到你还是个没父母教的女流氓！”

    看到吴丹青被激怒，曹丽芳不怒反笑，居然洋洋得意地浑身抖动起来。

    “什么叫女流氓？有种你这一辈子都别跟男人滚床单呀！”曹丽芳冷哼了一声：“想想脱光了衣服，被男人弄着，那得有多流氓呀？”

    “曹丽芳，你……”

    我担心吴丹青下不来台，再次怒斥着她，却没想到吴丹青突然动手。

    她与我并肩站着，我只感觉身边的黑影一闪，吴丹青已经飞起那条修长的腿，直接踹中曹丽芳的下腹。

    女人踢一脚能有多重？

    只听“噗”地一声，让我目瞪口呆的是，曹丽芳被踢中之后，整个人居然倒飞出去，扑通一下重重地仰面跌倒在旁边的绿化带里，躺在那里半天没有动弹。

    谭如燕也瞪大一双愕然的眼睛，先是看了看躺在绿化带里的曹丽芳，又看了看一脸怒火的吴丹青，半天说不出一句话来。

    我眨巴着眼睛看着吴丹青，都不知道该说什么，吴丹青却瞪了我一眼，扔下一句“人渣”之后，转身大步流星地离开了。

    看着她的背影，我才明白她为什么想加入反恐特警队。

    高手呀！

