    ……

    挽狂澜于既倒，扶大厦于将倾。

    位极人臣，却任人唯贤。

    清廉正直，抄家之时无半点余财。

    无论是从能力还是品格，于谦都无可挑剔，是一个足以作为擎天之柱的人杰。

    可惜，这样的人偏偏遇到了叫门天子朱祁镇，这种不可回收垃圾。

    历经磨难将大明从南宋那种结局的边缘勉强拉出后。

    居然还能被复辟的朱祁镇以叛乱的名义，斩首示众。

    这位绝世名臣就这样带着对于江山社稷的期望，对于天下苍生的不甘，结束了短暂而璀璨的一生。

    恰恰应了那一句，粉骨碎身全不怕，要留清白在人间。

    姜山看着眼前的身影，怀着满心的敬意微微躬身。

    浩瀚的历史图卷由无涯无际刹那间缩小为一人大小，并由虚转实。

    一个神色淡漠，略显干瘦，下巴带着小撮黑色胡须的中年男子显现在空中。

    伴随着他的出现，一条足以环绕三千大世界的浩然正气长河，悄然降临。

    这条汇聚了儒家底蕴，在辛弃疾手中初露锋芒的正气长河，终于在此时真正显现了出来。

    无涯的大千世界中，无数强大的存在被这承载大道的儒家长河给震惊。

    因为仅仅只是其中的一角，就已经能够看到数位至尊在其中吟啸徐行。

    而他们在这条长河之中占据的位格，甚至不是最主要的那一部分。

    这其中代表的意义，何其之恐怖！

    之前吕布的气息虽绝世霸道和恐怖，但那隐隐的凶兽气息，只是让多数势力略有关注，以为是某个远古凶兽至尊复苏。

    而这条正气长河所引发的躁动，就要夸张和恐怖的多。

    无涯的正气长河环绕诸天，隐隐与上方的天道法则并行。

    就在诸多至高的存在窥视着这条长河，甚至有些蠢蠢欲动的时候。

    九州界中，正气长河也徐徐而来，但其只是侵入一角，就使这方界域产生阵阵动荡之感。

    屹立在空中的于谦看着眼前全新的天地，传出一声包含无数情绪的长叹后，轻轻一挥。

    随后环绕诸天的正气长河悄然隐匿。

    这种变化的层次之高，根本不是九州世界这些人所能窥视到的。

    所以在其他人的眼中，空中只是突兀的出现了一个气息无比强悍的人。

    面对下方笑盈盈，甚至想要主动迎上来的姜山，于谦却在空中躬身说道。

    “君上，如今兵伐正急，且待微臣击退来敌再议。”

    看着转身进入淮野王城开始整顿大军的于谦，姜山楞在了原地，随后洒脱的摇了摇头。

    于少保什么都好，就是性格略有些刚直。

    但华夏人杰中桀骜不驯之辈不在少数，自己既然为王，自然要有包容万物之心。

    这次召唤的过程看似极长，但其实在现实中也不过几个呼吸而已。

    甚至连上方吕布的战局，也只是略微交手了两个回合。

    面对吕布霸道无比的方天画戟，兽人命星中较弱的几位，差点被当场劈杀。

    如果不是身后兽人大营磅礴的军魂之力将他们及时护住，怕是战局已经崩盘。

    但即使如此，这六名兽人命星依旧惊恐的发现，战局竟然朝着吕布一人压制着他们六人的方向发展。

    幸好随着大军的不断集结，磅礴的军阵之力，让他们还能支撑。

    大夏这边的军力虽然不弱，但比起对面百万以上的恐怖大军，确实有些捉襟见肘。

    而知道吕布越战越勇天赋的姜山，对此却没有丝毫的担心。

    反而默默的转回头来，对着第三卷历史图卷，轻轻一点。

    ……

    姓名：李牧

    种族：人族

    李牧，嬴姓，李氏，名牧，赵国柏仁人。

    战国末年东方六国最杰出的将领、军事家，与白起、王翦、廉颇并称“战国四大名将”，素有“李牧死，赵国亡”之称，深得士兵和人民的爱戴，有着崇高的威望。

    李牧驻守代郡、雁门郡期间，布下奇兵，全灭匈奴，杀死十多万人马。灭了襜褴，打败了东胡，收降了林胡，单于逃跑。此后十多年，匈奴不敢接近赵国边境城镇。

    后秦国来袭，连败赵国数十万大军，进入赵的后方，直向邯郸进军，形势危急。

    赵王迁从代雁门调回李牧，任命其为大将军，率所部南下，指挥全部赵军反击秦军。

    随后李牧于肥之战，番吾之战等多次战役之中大败秦军。

    惜赵王迁中了秦国的离间计，听信郭开谗言夺取了李牧的兵权，将李牧杀害。

    次年，秦军攻下邯郸，俘赵王迁及颜聚，赵国公子嘉逃亡，苟延残喘。

    统帅：107

    武力：94

    智力：81

    政治：21

    魅力：84

    修为：神通后期

    天赋：寓守于攻

    李牧用兵擅长以守为攻，在洞彻敌方的弱点之后，一战而定。

    当李牧进行防守作战时，每成功扛下敌方一次进攻，提高己方全属性100%到800%。（无上限）

    当李牧发动进攻时，提高己方全属性800%，并增加防守作战获得的所有属性。

    同时敌方降低己方防守作战获得属性的二分之一。

    窥隙

    李牧擅长窥视敌方弱点，不打无把握之仗。

    当李牧和敌方进行对峙时，根据自己的敌方统帅的差距。

    每次作战时，有概率降低敌方统帅一到三点，增加自己统帅一到三点。

    敌方统帅每低于李牧一点，降低其全属性100%。

    倾覆

    李牧用兵维稳，但却一击致命。

    当李牧发动进攻之时，降低敌方统帅一到五点，降低敌方全属性500%，降低敌方士气五十点。

    歼灭

    李牧为歼灭战之大成者，一战破灭赵国北方匈奴之国运。

    当李牧占据上风时，可以提前洞察敌方行军目标，并提高己方移动速度800%。

    当李牧断绝敌方之后路时，降低敌方全属性800%，并大幅增加其溃败概率。

    旌旗

    旌旗屹立，则军魂永在，李牧爱兵如子，且善于练兵。

    当李牧坐镇军中之时，己方士卒在战斗当中的成长速度提高1200%，同时中幅提高士卒的武力资质。

    技能：守兵道

    兵道为求胜之道，为战场攻伐之道，为邦交纵横之道，为权谋阴阳之道。

    而李牧所崇尚的兵家之道，未言胜先虑败，以守为攻，攻则如泰山压顶，不可阻挡。

    ……

