    

    冯保听得一怔，心道：“这种论及治国大略的奏疏，高新郑居然拿给几岁的侄儿看？若非高新郑魔怔了，就是这小子真是当世神童，聪慧了得啊。可是，小孩毕竟是小孩，即便再如何聪慧，也不至于这点年纪就能弄懂这些国家大事吧？可若他根本看不懂，那高新郑此举其意若何？”

    但心中迟疑并不妨碍他面上堆笑地做一做捧哏：“高阁老国朝梁柱，斑斑大才，既有此论，想必定是切中肯綮，一针见血的了。咱家才疏学浅，不知是否有幸与闻，究竟是哪八弊，又当如何除之？”

    高务实笑着微微摆手：“厂督过谦了。三伯此疏中所言八弊，一曰‘坏法’，即曲解法律，任意轻重；二曰‘黩货’，即卖官鬻爵，贪赃纳贿；三曰‘刻薄’，即冷酷苛薄，刁难民众；四曰‘争妒’，即争功嫁祸，彼此排挤；五曰‘推诿’，即推责委过，功罪不分；六曰‘党比’，即拉帮结派，党同伐异；七曰‘苟且’，即因循塞责，苟应故事；八曰‘浮言’，即议论丛杂，混淆是非。”

    朱翊钧在一边听得有些懵懂，冯保却是头皮发麻——说得忒的一针见血，只是却不知道高新郑打算如何除这八弊？要知道，这以上种种，可全都是陈年旧弊，所谓冰冻三尺非一日之寒，要拿这些事下手，只怕没一件易与，搞不好随便动一样都要掀起轩然大波……嗯，这也就难怪这道奏疏高新郑最终没有呈上。

    冯保正觉得继续接这话头似乎有些危险，高务实却仿佛洞悉了他的担忧，自顾自地接着说了下去：“不过今日无需论及其余，只说这第二弊——黩货。”

    这一下冯保就没那么怕了——贪腐嘛，放在哪朝哪代都是可以骂的，而且可以放心大胆的骂。无论是谁，骂贪腐都是不用太过担心的，即便是宦官，骂骂贪官也不至于被外廷视为眼中钉。所以这下冯厂督果断选择继续捧哏：“倒要请教中玄公高论了。”

    高务实稍稍回忆了一下，道：“其中有一段是这么说的：名节者，士君子所以自立，而不可一日坏者也。自苞苴之效彰，而廉隅之道丧。义之所在，则阳用其名而阴违其实，甚则名与实兼违之；利之所在，则阴用其实而阳违其名，甚则实与名兼用之。进身者以贿为礼，鬻官者以货准才。徒假卓茂顺情之辞，殊乖杨震畏知之旨。是曰黩货之习，其流二也。”

    冯保连连点头道：“中玄公此言极是。”

    高务实又道：“三伯曾与小子言道：‘乃近年以来，是非不明，议论颠倒。行贿者既不加严，受贿者亦不加察，顾独于却贿之人深求苛责。’如此，‘遂使受贿者泯于无迹，而却贿者反为有痕；受贿者恬然以为得计，而却贿者惶然无以自容；而行贿之人则公然为之。’对此三伯曾与我解说例举：巡视南城监察御史周于德因派柴炭于商人，富户于彪向周行贿，遣家人曹雄投帖开具白米一百石，欲求幸免。周随即追问情由，将曹雄捉拿归案，发兵马司问罪。又如：巡按山东监察御史张士佩因升任，例该举劾，齐河知县陈天策便以假递公文为名，向张行贿银一百五十两，送至原籍，以求保荐。张将贿银柬帖发按察司，严加追究。再如：盐商杨栋、李禄开具礼贴银一千两，向两淮巡盐监察御史李学诗行贿，送至李家时，当即被家人拿获，连赃送府问罪。对于周于德、张士佩、李学诗的却贿行为，本应得到表彰，然而当时对他们却深求苛责，制造各种流言蜚语。有的说，他们素有贿名，不然贿赂何易而至；有的说，他们却贿是为了掩饰更大的受贿；有的说，他们受贿已为人所知见，迫不得已而却贿；甚至有人上章无端指责却贿者。”

    高务实说到这里，其实还没扯上正题，但朱翊钧毕竟只有八岁，注意力已经被引偏，闻言连连点头：“是这个道理，这几个人拒绝贿赂，的确应该加以褒奖，怎的反被怪罪？不妥，不妥。”

    冯保的思路却不容易被带歪，接过话头：“那依中玄公之意则当如何？”

    高务实道：“依三伯之意，‘黩货’之弊是‘八弊’之重点，‘黩货’与‘坏法’其实关联甚密，此所谓：贪赃必然枉法，枉法是为贪赃。因此破除贪赃枉法之弊的对策是：‘舞文无赦，所以一法守也；贪婪无赦，所以清污俗也’。”

    道理自然是这个道理，只是冯保却感觉这话题是不是越扯越远了？于是问道：“那小高先生言及于此……”

    高务实笑道：“小子的意思是，三伯对于贪腐之事，十分反感，并且引为国朝此时之大弊，但凡有关清查贪腐，以小子对三伯的了解来看，他大抵都是支持的。”

    哦，原来关键在这儿。

    这下冯保知道高务实的意思了：我三伯对贪污腐败极为痛恨，认为这件事事关国家兴亡，所以只要是为了惩治腐败他都会支持，至于具体由谁来惩办，这个事情问题不大，完全是可以商量的。

    既然是这个意思，冯保的心思顿时就飞快地转了起来。

    如果高拱真如高务实所言对贪腐极为痛恨，而对于由谁来主持或者说谁经手去办却不甚在意……那么，自己如果揽下这档子差事，一则在皇帝和太子面前大大地露了个脸，二则还可以向高拱示好——呃，至少也能让高拱看到我的能力，以及我跟他在这件大事上是站在一条战线上的，那么将来一旦再有机会，他大概就不会反对我再稍稍进步一点，成为掌印太监了吧？

    事有可为啊！不过，这位小高先生看起来也厉害得紧，别看年纪是真小，但从他今天的表现来看，此子简直天纵奇才，区区八岁黄口小儿，不仅思路清晰，而且腹黑阴沉、狠辣异常。加上此子还极受高拱宠爱，又是带他一同与京中重臣见面，又是带他一同觐见圣上，这完全是把他当做高家的衣钵传人来对待了！对于这位小高先生，我切切不可因为他的年纪而怠慢半分，一定要当做……当做前些年的严世藩一般关注、重视！        

