    铁头、农民和黑蝎子三支队伍，开始还能跟着，走了五六十里后，就只能远远地吊着了，硬件不行。别看尤梦寿的车队破破烂烂，但是动力足，性能强，坑坑洼洼的路况，如履平地。他们就不行了，必须减速，否则有翻车的风险。

    “老爷子看出什么了吗？”铁头靠近农夫，三人中，农夫的阅历最足。

    “尤梦寿并不是首领，那辆轿车里面的才是。”农夫道。

    “这个不说也知道，我是问你能不能看出他们的身份？”铁头道。

    “看不出。”农夫摇头，然后郑重告诫：“尤梦寿给我的感觉就像深海巨兽，你们最好不要起歪心思。我们合作了那么久，配合的挺好，可不想到时候得换合作伙伴。”

    “斗车的痕迹说明里面至少有两百具丧尸的尸体，除去我们让出的一百多具，还有一百多具。整支车队，除了最前面的战车有少许碰撞的痕迹，后面的战车，没有留下半点战斗的痕迹，这支车队很强，丧尸根本无法近身，这样的力量，消灭我们，轻而易举，我们老老实实回滨州道就好了，其他的不要多想。”黑蝎子说完，返回了自己的队伍。

    农夫笑了笑，也返回了自己的队伍，留下铁头一个人，有些恼羞成怒，看了看农夫，又看了看黑蝎子，哼了一声，朝着自己的队伍走去，走到一半的时候，突然止步，闪电抬头。

    一声爆炸从前面传来，然后就看见即将消失在眼前的车队停下来了，心中一喜，冲回队伍，大声喊道：“加快速度，追上前面的车队。”

    前面又传来了几声爆炸，声音传到这里已经有些弱了，但是却能感受气氛的紧张。看见铁头带着队伍火急火燎追上去，农夫和黑蝎子相视一眼，也加快了速度。

    “老大，是海盗旗！”

    距离前面的车队不足两百米的时候，铁头队伍里面，冲在最前面的手下突然惊恐地大叫起来。

    “停车，快停下！”铁头疯狂地大叫，汗水都冒出来了。一片刺耳的摩擦声响起，地面上出现一条条黑色的痕迹，冒着青烟。

    汽车刹车太急，后面的反应不过来，撞在前面的汽车的屁股上，好在这些战车都是经过改装的，这种碰撞只会产生距离摇晃，不会影响动能。

    铁头的队伍已经反应很快了，但是还是迟了一步，前面出现一个身穿警服的人，用力吹了一下哨子，然后挥舞手上的红色旗子，示意铁头的队伍过来。

    “老大，怎么办？”手下一个个脸色苍白，惊慌失措。

    “照做！”铁头紫黑色的脸膛无规律的抽搐了几下，还是不敢反抗。

    停下的队伍重新发动，随着靠近，那一片迎风招展的旗帜在视线中清晰起来，红色的旗面上画了一个骷髅头，典型的海盗标识。

    火星上没有海洋，不过这不要紧，这并不影响海盗的存在，名字换了一个，但是干的事情是一样的。

    海盗，只要是正经人，就没人喜欢海盗。铁头不是正经人，有机会的时候，自己也会干些没本钱的买卖，但是他也不喜欢遇见海盗旗。因为他和人家不在一个量级上。

    之前遇见的很嚣张的尤梦寿的车队已经停下，尤梦寿的车队之前，是五六支小的猎人队伍，人数都在50人以下。在这五六支小队伍的前面，是一支大型佣兵团，一百多辆汽车，人数超过五百人。

    这些人全副武装，荷枪实弹，黑洞洞的枪口冒着寒气，这可不是杀丧尸不死的第一代武器，而是名副其实的第二代武器，一颗子弹射出，能够把腰给切断了。

    这支车队的最前方是一辆巨型推土机，高达六米多，比两层楼房还要高，海盗旗就插在上面。

    推土机的铲子上，坐着一个大约二十多岁的公子哥，一身笔挺的西装，和此地的环境格格不入，端着一杯红酒，边上是一个打扮妖艳的女子，皮衣皮裙，白花花的大腿性感无比。

    公子哥脸上涂抹了彩妆，带着墨镜，不熟悉的人看不出本来面目，但是只要是滨州道的人，就没有不认识他的。

    海盗旗的首领，海少爷。

    “此路是我开，请你留下钱财来。”

    脸上画着黑色骷髅头的海盗，走到最后一支猎人团队的面前。

    这支队伍有三十多人，此刻人人如丧考妣，默默地把随时钱财、食物交出去，不过海盗并不信任他们，等他们主动把钱财上缴后，两个专门搜身的海盗一个个搜身，没有搜到东西倒也罢了，如果发现有藏私，立刻就会遭到一顿毒打，前面几个倒霉鬼还躺在地上爬不起来。

    搜了财务的队伍老老实实呆着，不敢乱动，等到海少爷同意离开，他们才慌不迭开着车离开。

    海盗旗懂得细水长流的道理，做事不会太绝，战车和兵器一般不会动，除非是好东西，海少爷看上了才会搜走。

    “此路是我开，请你们留下买路财。”

    海盗说完，突然感觉不对劲，这支车队虽然不大，但是也有五六辆车，按照一辆车4个人计算，至少也有20个人，竟然只有1个人出来，赤裸裸的不把海盗旗放在眼中啊。

    “所有人下车，站成一排等待检查！”海盗沉声喝道，目光凶狠。

    “车上是我家少爷，惊动了可不好。后果很严重的。”尤梦寿笑眯眯道。

    “后果？很严重？”海盗面面相觑，瞪大眼睛盯着尤梦寿，以为听错了，“看你面生，应该是第一次来滨州道，再给你一个重新组织语言的机会。”

    “好好配合，只是少了钱财，如果敢顽抗，那就是丢了性命，自己想想吧，破财消灾，还是为了财丢了性命。”另一个海盗好心提醒。

    “大家都是出来混江湖的，何必为难自己人呢，我们从天风省而来，途径贵宝地，按照规矩，我们奉上一点意思，还希望各位网开一面，江湖路远，说不定还会再遇上呢，你们说是不是？”尤梦寿道。

    “呵呵，给我们讲道理，有意思。”海盗突然出手，一拳砸向尤梦寿。这个海盗是进化者，进化的能量是力量，拳头不是很快，但是蕴含的力量几乎让空气都扭曲了，给人的感觉就是一块巨石都能击成粉碎。

    不要说普通人，即使一般的进化者都受不了这样一拳，出手狠辣，压根没有考虑会死人的问题。

    尤梦寿眼中闪过一抹寒意，脸上依然挂着微微的笑意，一指点出。

    轻飘飘的一指，不带丝毫火气，和海盗的拳头形成鲜明的对比，海盗的拳头沉重、快捷，如雷霆降世，尤梦寿的一指，轻柔、缓慢，而且是后面出手，任谁看了都会认为是没有意义的还击。

    海盗的脸上浮现残忍，拳头即将击中尤梦寿的时候突然感觉不对，猛然低头，发现尤梦寿的指头已经戳在心脏上了，鲜血从指头大小的血孔喷射而出，而他的力量和温暖也随着鲜血的流逝而消失。

    “怎么……可能……”海盗不能置信倒下。

    “找死！”

    “大胆！”

    “奶奶的！”

    ……

    海盗来搜索钱财，来的人可不少，喊口号的，专门搜身的，搜身战车的，提着麻袋的，负责安全的等等，一共二十个人，见到自己人倒下，一个个仿佛烧开了的水倒进了滚油里面，炸了开来。

    抽兵器的，挥拳头的，拿枪的……一股脑儿冲了过来，没什么规则，但是那种凶狠，让人不寒而栗。

    一道剑光闪电，刹那如烟花炸开，雨点般射向四面八方，璀璨的光芒比天上的太阳还要耀眼，一闪而逝，来得快，去的更快。下一秒，冲上来的海盗犹如稻子般倒下，一丝细微的血痕从心脏、脖子还有眉心处缓缓溢出。尤梦寿负手而立，仿佛什么事情都没有发生。

    后面，一直关注着这边情况的铁头只感到一股寒意从背后冒起，浑身鸡皮疙瘩都起来了，那一剑的光芒，把他所有的自信都击碎了。

    滴——

    刺耳的哨声刺破了公路的宁静，数百个海盗沸腾起来，躺着的、趴着的、坐着的……一个个从汽车里面冲了出来，打开保险栓的声音连城一片。带着嗜血和残忍的目光盯着尤梦寿的车队，注意力却放在海少爷身上。

    海少爷缓缓站起来，脸上看不出表情，声音如腊月里的寒风掠过大地，“冒犯海盗旗的人，只有一个结果，那就是——”‘死’字还没说出来，异变突生。

    地面传来震动，站在高处放哨的人大喊：“丧尸，好多丧尸朝着这里来了，至少一千多——”声音骤然拔高，“有食人魔，两只，三只，四只，我的天呐！”

    已经开始冲锋的海盗们仿佛被点了穴位，猛然停下，朝着丧尸出现的反向看过去，灰尘翻翻滚滚，丧尸群以惊人的速度狂奔而来，所有人的目光瞬间集中在海少爷身上。

    没人愿意面对这么多丧尸。海少爷目光阴沉，不甘地盯了尤梦寿的战队一眼，正要说话。

    “不好，这边也有，南边也有，我们被包围了。”哨兵惊叫，声音无法抑制地颤抖起来。

    <!--over-->

