    “小凡，你这孩子，好久没来家里了。”

    开门的是郑母，看到门外站着的苏小凡，连忙回头喊道：“刚子，是小凡来了。”

    “大姨，身体还好吧。”

    苏小凡进了院子，他能看得出来，郑母身上也有淡淡的气机，如果能正确引导下，说不定能修出气感了。

    “好，最近我们也不跳广场舞了，都在一起练修炼体操，身体别提多好了。”

    郑母笑起来，脸上的皱纹比上次都少了很多，她原本是个文静的性子，退休后被学校的同事拉着去跳操，没想到越跳越年轻了。

    “小凡，你也是那什么修者吧？”

    郑母看着苏小凡，说道：“你刚子哥小时候倔，不肯拜师，否则现在也能是修者了。”

    “刚哥现在不就挺好的。”苏小凡笑了笑，看到从屋子里迎出来的郑大刚。

    “你小子，一失踪就是半年多啊。”

    郑大刚一脸幽怨的说道：“连你徒弟出生你都没赶上，这师父也太不负责任了吧。”

    “刚哥，我这不是来了嘛。”

    苏小凡跟着郑大刚走进了屋子，小家伙这会刚醒，正睁着一双滴溜溜的大眼睛，抓着婴儿床上的玩具。

    “嫂子。”

    苏小凡和刚哥嫂子打了个招呼，眼睛放在了小家伙的身上。

    “儿子，你师父来了，快点叫师父。”郑大刚用手拨着儿子的小脸蛋。

    “把手拿来，他皮肤那么嫩。”郑母开不过眼，打开了儿子的手。

    “怎么样，小凡，你这徒弟的资质还可以吧？”

    郑大刚有些紧张的看向了苏小凡。

    最近全民修炼热已经兴起了，郑大刚心里明白，社会形态已经发生了改变，以后主导这个社会的人极有可能就是修者。

    “嗯，娘胎里带出来的一丝先天真气未散，你这儿子已经算是有气感的人了。”

    苏小凡点了点头，他知道这是怎么一回事。

    通常婴儿在娘胎中的时候，一口先天之气反复循环，都是先天之体。

    但经过胎中之谜被生出来之后，接触到外界的浑浊空气，内息也转为了呼吸，体内经脉顿时都被堵塞，再也不复先天之体。

    不过面前的这个小家伙，在娘胎里中补的实在是太好了，圣级超凡肉汤中的精华，十有八九都被他给吸收掉了，等于是还没出生就经历了一次洗髓伐骨。

    所以出生之后，小家伙体内的一口先天之气不灭，虽然算不上是先天之体，但修炼上的资质也是远超一般的孩子。

    “我儿子是练气期修者了？”

    听到苏小凡的话，刚哥失声喊了出来，顿时引得郑母和刚哥嫂子看了过来。

    “你怎么知道练气期修者这个名字？”

    苏小凡有些奇怪的看向了刚哥，他闭关的时候，关于修者的事情好像还对普通人封锁着的。

    “你们修者不是开发了那什么APP吗，我一哥们修炼出了气感，去注册登记了。”

    刚哥解释道：“现在谁都知道修炼体系了啊，小凡，你看看我们几个成不成，别的不说，成了修者也能多活几年啊。”

    现在的社会，兄弟喝酒吹牛逼，不是你赚了多少多少钱，而是你有没有成为修者。

    别说是自己成为修者了，就算是身边的亲朋成了修者，那都能拿出来吹嘘一番，刚哥可没少拿苏小凡说事。

    “你才多大，就琢磨这个了。”

    苏小凡哭笑不得的摇了摇头，眼睛从几人身上扫过，说道：“回头你去我那里再拿点超凡肉，再按照现行修炼的功法修炼下去，练出气感问题不大。”

    苏小凡能看得出来，刚哥他们身上都有微弱的灵气波动，显然是修炼了什么功法。

    只不过他们年龄太大，在世俗中沾染的浑浊之气太多，经脉堵塞的厉害，想要打通小周天并不是件容易的事情。

    事实上绝大部分的人都是如此，相对而言，刚哥这一家人经常服用苏小凡给的超凡肉，身体机能要比普通人好很多。

    他们身上那微弱的灵气波动就显示，已经能在体内储存灵气了，只要坚持以恒的修炼下去，三五年内或许就能修炼出气感。

    刚哥和他媳妇要年轻一些，可能一两年的时间，就能成为修者。

    当然，这需要他们时时修炼，单纯的靠外界这微弱的灵气是不行的。

    “小凡，我们都能成修者？我和你叔年龄都大了，能行吗？”

    郑母有些不敢相信的问道，就她所知，成为修者的人大多都是年轻人，还没听说有四五十岁的人成为修者的。

    “大姨，别人不行，你肯定行。”

    苏小凡笑了笑，往四周看了看，说道：“别住这儿了，刚哥你在镜湖的房子不是装修好了吗？搬过去吧，都住过去。”

    刚哥这房子距离学校不远，是郑家的老宅子，周围非常的热闹。

    但也正因为如此，那本就稀薄的灵气再被人一分摊，几乎就和没有差不多了。

    反倒是镜湖那边现在就没几户入住的，加上周围湖泊山林环绕，灵气要远比城市里浓郁多了。

    在那种环境里修炼，刚哥这辈子成为修者的愿望，怕是用个一年半载就能实现。

    “搬，明儿就搬，我早就说搬的！”

    听到苏小凡的话，郑大刚恨不得现在就动手去收拾东西。

    之前他就想搬家的，不过老妈和老婆觉得这边生活方便，门口菜市超市都有，想过上几年，等镜湖那边周围配套完善一点再搬过去的。

    “老郑也退休了，明天咱们就搬过去！”

    听到苏小凡这么说，郑母也下了决心，听说敬哥也住在那边，老伴过去也能和他下个棋。

    “行，刚哥，我明儿过来帮忙。”

    苏小凡闻言点了点头，伸出了个手指在小家伙眼前晃动着，“刚哥，你儿子叫什么名字啊？”

    “郑大壮！”

    郑大刚咳嗽了一声，“小名叫大壮，大名他爷爷说让你师父给起，这户口拖着还没上呢。”

    “我给起名字？”

    苏小凡闻言苦笑了起来，“郑教授太抬举我了吧，要不还是让他师爷给起吧，明儿你们搬过去再说，师父也住在那边。”

    或许是苏小凡的声音，引起了小家伙的注意，抬起小手，一把攥住了苏小凡的手指，拉着就要往自己嘴里塞。

    “哎，这又不是奶瓶。”郑大刚看到儿子的举动，想要制止。

    “没事，这孩子和我有缘。”

    苏小凡哈哈一笑，一丝温和到了极点的灵力，却是在小家伙身体里游走了一圈。

    小家伙体内原本已经被消磨的快要消失的那一丝先天之气，在苏小凡这丝灵力的带动下，却是行走了一个小周天。

    婴儿体内的杂质原本就不多，经脉堵塞的也不厉害，苏小凡没费多大功夫，就帮自己这个弟子打通了小周天。

    感应到小家伙体内自行在小周天游走的真气之后，苏小凡小心的抽回了手指，脸上不由露出一丝笑意。

    “咯咯，咯咯咯……”小家伙高兴的笑了起来，小小的身体竟然在床上翻了过来。

    “哎，大刚，我孙子会翻身啦。”

    看到小家伙翻身，郑母顿时愣了一下，通常婴儿翻身都需要三四个月以上，可这小家伙明明才刚两个月出头呢。

    “大姨，你这孙子和别的孩子不一样，以后走路说话都会很早的。”

    苏小凡哈哈一笑，灵气复苏，天地和以前都会有很大的不同，孩子修炼是越早越好了。

    从刚哥家离开，苏小凡直接回了镜湖，推开了师父家的大门。

    “咦，你小子出关了？”

    敬时珍正在院子里摆弄花草，看到苏小凡进来，不由一脸的惊奇。

    和几个月前不同，那会的敬时珍看苏小凡，就是一肉体凡胎，但是现在的苏小凡，却给人一种花非花雾非雾的感觉。

    明明是站在眼前，但敬时珍好像又觉得自己这弟子远在天边，总之有种空间被扭曲了的感觉。

    “修为到什么境界了？”敬时珍现在已经完全看不透苏小凡了。

    “金丹圆满，无暇之身！”面对师父，苏小凡自然也不会隐瞒什么。

    “可以破丹成婴了吗？”敬时珍被弟子的话给吓了一跳。

    “不行，天地灵气不够，没法在突破时重塑肉身。”

    苏小凡摇了摇头，将老爸说的那些告知了师父。

    “或许再等几年就可以了。”

    敬时珍点了点头，将苏小凡的手机递了过去，“帮你收了七八十块陨石，回头你自己看看能不能用。”

    敬时珍又想起一事，开口说道：“对了，华龙一直在找你，让你出关后给他打个电话。”

    “不着急，先看看陨石。”

    听到收了七八十块陨石，苏小凡顿时期待了起来，他现在最缺的就是修复值。

    “梅姨呢？”苏小凡没在房子里感受到梅姨的气机。

    “她回师门有点事，过几天回来。”

    敬时珍开口说道：“她师门打下了一个禁区，有些善后的事情需要弟子做，阿香就过去了。”

    华夏的宗门世家，之前总共也不过就百十家，现如今只要是稍微有些实力的，基本上都贡献了一个禁区，作为师门驻地。

    敬时珍原本也有点这样的想法，不过他们总共就师徒二人，又有邙山福地修炼，就算占了个禁区也是浪费。

    “我原本想让梅姨帮我改个内甲的。”

    苏小凡说道：“师父，你徒孙明儿就搬过来住，你这当祖师爷的，得送礼物啊。”

    “你说大壮那小子？”

    听到苏小凡的话，敬时珍不由笑了起来，“倒是个修炼的好料子，不过拜师还是等三岁之后吧，太小了你教他也听不懂。”

    “好，听师父你的。”

    苏小凡闻言点了点头，他正发愁送弟子什么礼物呢，现在倒是可以拖一段时间了。

    “喏，你的那些陨石都在这了。”

    进入到客厅之后，敬时珍指了指放在沙发旁边的一个架子，架子上摆放着大大小小的各种陨石。

    【金铁陨石：可吸收，是否吸收？】

    【铁陨石：可吸收，是否吸收？】

    【月亮陨石：可吸收，是否吸收？】

    当苏小凡看到那些陨石之后，心里顿时松了口气，还好，陨石依然能提供修复值。

    “这些不能吸收。”

    一共八十二块陨石，苏小凡将其中的十四块给拨了出去，师父没有修复系统甄别，难免会收到无法吸收的陨石。

    苏小凡也没将陨石带走，直接就吸收了起来。

    一块块陨石在他手上消失不见，片刻之后，苏小凡身前的茶几上就多了一堆褐灰色的粉末。

    【修复值：4200点！】

    “还是不够啊，才增加了2200点……”

    看着脑海中的字样，苏小凡不由叹了口气，脑海中的修复值远不够开通商城的。

    “吸收到的能量不够用？”

    看到苏小凡的神色，敬时珍在一旁问道。

    “哪有够的时候啊，越往后需要的越多。”

    苏小凡苦笑了起来，脑海中剩余的那几个传承光团还没看。

    但苏小凡心里明白，想要蕴养下一阶段的功法，恐怕最低也要十万修复值起步了。

    所以眼不见心不烦，现在的环境又不足以让苏小凡突破，他也懒得去看了。

    “师父，最近外面的变化很大啊，多了这么多修者？”

    苏小凡翻看着自己手机上的修者APP，刚一打开就愣了一下。

    在苏小凡闭关的时候，他记得注册修者APP的人数好像只有两三千人，这几乎已经囊括了华夏所有的修者。

    但是现在打开之后，在阳神修者权限显示的修者人数，却是足足有两万多人，近乎比自己闭关前的人数翻了十倍。

    “天地灵气复苏的愈发快了。”

    敬时珍开口说道：“再过一年，成为修者的人数恐怕还得乘十倍的往上翻，我这段时间在琢磨是不是再收几个好苗子？”

    别的宗门世家，现在都在开枝散叶，拼命的吸纳弟子，敬时珍觉得自己的逍遥宗就小猫两三只，有点拿不出手去了。

    “我不是收了个嘛，对了，你那徒孙的名字你好好琢磨下才是真的。”

    苏小凡摇了摇头，他是个怕麻烦的性子，要不是和刚哥的关系，他也不会收下这个弟子。

    万一师父再给自己收几个师弟师妹，他又做了甩手掌柜，苏小凡可没时间去当孩子王。

    “也是，收弟子太麻烦，还是算了。”

    敬时珍想了想，自己这辈子恐怕也找不到像苏小凡这样省心的弟子了，到时候一对比，他怕自己直接把新弟子给逐出师门了。

    “就是，师父，以后对你那徒孙多上上心就行了。”苏小凡嘿嘿笑了起来，这甩锅的想法早就有了。

    “你什么时候也生一个啊。”

    敬时珍看着苏小凡，“我像你这么大的时候，孩子都会喊爸了。”

    “我妈还没催你，您倒是着什么急。”

    苏小凡撇了撇嘴，自己好像一直都想找个道侣，但符合自己修为的，却是一个都没碰到啊。

    苏小凡这是一开始就被敬时珍给误导了，他打心眼里认定道侣就是共同修炼和成长的伴侣。

    但是苏小凡也不想想，他的修炼速度何等变态。

    尤其是现在，估计那些活了几百年的女修者，也未必能符合他的条件了。

    “还有四个禁区没有打下来吗？”

    苏小凡翻看着修者APP，尤其是相关部门的阳神修者群，里面的聊天信息足有数千条，苏小凡此刻正在翻看着。

    在这个群里，聊的最多的就是那几个无法攻陷的禁区了，以死亡禁区为首。

    另外还有罗泊禁区，天山禁区和朗玛禁区没有被修者打下来。

    这四个禁区，一直都是人类难以涉足的地方，其中的超凡生物异常的强大。

    在死亡禁区铩羽而归之后，相关部门对于清剿这几个禁区，都是持谨慎的态度，在群里商讨了很多次，都没有能决定下来。

    其实除了这四大陆地上禁区之外，国内还有为数不少的水中禁区。

    像是潘湖禁区，洞庭禁区，还有沿海的一些禁区，人类修者也是只能干看着。

    这些禁区大多都是湖泊海洋之中的，里面的超凡也都是水中的生物，修者在水中有着天然的劣势。

    苏小凡翻看的聊天记录里，洞庭禁区疑似出现了一条真龙，数月之前在湖面兴风作浪。

    相关部门去了五位阳神修者释放威压，才逼得那圣级超凡回到了禁区之中。

    对于这些禁区超凡，相关部门也是无可奈何，除非能引得它们来到陆地，否则在水中很难将其斩杀。

    另外众人聊的大多就是一些修者的事情了，在苏小凡闭关的这段时间，也冒出了不少天赋不凡的修者。

    像是苏小小墨子萱和赵青瑶，都被列成了目前的修炼天才，居然在阳神修者那里都有了名号。

    苏小凡看的哑然失笑，自己妹妹居然被冠以了天骄的名头。

    相关部门还准备请苏小小现身说法，去各个大学的修炼学院巡回演讲呢。

    关掉群聊，扫了一眼修者资讯，大多是在通报一些对违规修者的处理结果。

    最近几个月修者的数量暴增，有些控制不住自己情绪做出了违法事情的，也是第一时间就被拿下了。

    还有则是各地发现超凡生物的信息，就近的筑基期以上的修者可以接取清剿任务。

    浏览了一会修者APP，苏小凡对现如今的修者界也有了一定的了解。

    国家层面，已经将修炼完全普及开来。

    现在的社会形态，是以科技文明为主导，修者文明为辅助的这么一个状态。

    相关部门宣传的，更多的是通过修炼，可以强身健体延年益寿，可以让国家更加的强大。

    至于修者所要面对的敌人和压力，那只有加入相关部门或者宗门世家之后才会知道的。

    再往后如果灵气全面复苏，导致一些科技失去了作用，那就将会是以修者文明为这个社会的主导了。

    这些事情，不是苏小凡考虑的，他也没有什么兴趣，找出华龙的电话号码就拨打了过去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一更，求月票推荐票！

