    说起来，方才赵石跟威震天战斗。

    威震天自始至终都没有用到过变形金刚关键的变形能力。

    估计是他虽然复苏，却没有恢复到全盛状态。

    当然，说不定也有赵石太强，令他来不及使用的原因。

    “亚瑟王宝剑。”

    赵石心念一动，召唤出金属风格的长剑。

    跟电影里的一模一样，持在手中沉甸甸的，很有手感。

    一般人可能挥动起来有些困难，但对赵石而言轻而易举。

    “挺帅的。”

    赵石忍不住摆了几个pose，对这把宝剑爱不释手。

    “守护权杖！”

    紧接着，赵石手里的亚瑟王宝剑消失，转而出现一柄同样是金属风格的权杖。

    比起亚瑟王宝剑，守护权杖更是充满赛博坦的风格。

    说起来，这柄权杖的全名，应该就是赛博坦守护权杖才对。

    权杖的上方有一颗自行旋转的蓝色宝石，看起来很是玄幻，似乎蕴藏着极大的威能。

    赵石感觉自己就像是那位大法师梅林一般。

    挥舞权杖，一声令下。

    十二位守护骑士金刚闻讯而出，守护在自己左右，可谓是霸气非常。

    而且十二位守护骑士金刚还拥有合体变形的能力。

    可以变形成机械恐龙，甚至是神话般的三头巨龙。

    当然，赵石现在空有守护权杖，而没有守护骑士金刚，只能是幻想一下。

    至于维特维奇的探险知识。

    赵石此时也已经感觉到了，他的脑海里凭空多出来一些之前没有的知识体系。

    像是关于北极的地理知识，生物分布状况，甚至还有一些历史考古知识……

    人类对知识的探索是无限的，而知识这种东西，没有人说能一下子学完。

    维特维奇的这些知识是几十年的积累才能拥有的。

    但是赵石，如今一下子便全部掌握。

    “舒服得很。”赵石微微一笑。

    自己大学后面还有地理课、历史课，维特维奇的这些知识，可以让自己轻松很多。

    “威震天·飞行坦克模块！”

    赵石将守护权杖收起，眼前出现一个发光魔方般的模块。

    或许是因为其主人是威震天，模块充斥着一股暴虐、战斗的气息。

    这应该是属于赛博坦文明的事物，无法用寻常物质来衡量。

    对赵石而言，只要欣赏它奇妙的姿态，以及知道它的用途即可。

    “很快就能用上了。”

    一号忠心耿耿，赵石打算完成这次万界之旅，就将其交给一号加载。

    也不知道装载了此模块的一号，会强大到何种程度。

    确认过自己的奖励后，赵石拿出大黄蜂的线索卡。

    “滴滴！前往《大黄蜂》万界的通道已开启，请宿主……”

    看着眼前略带金色的传送门，赵石一愣，这跟因订单而出现的万界隧道有所不同。

    也不知道是因为使用了万界角色线索卡，还是因为这是大黄蜂专属万界的缘故。

    不过赵石也没纠结，骑上电驴一踩油门，冲进了其中。

    感受到周围场景的变化，赵石定睛一看。

    好家伙，周围炮火连天，这是在世界大战？

    很快，赵石就锁定了自己的目标，已经进入战斗的形态的大黄蜂。

    以及两名狂派霸天虎，反弹球和粉碎。

    一瞬间，赵石就掌握了战局的动向。

    反弹球跟大黄蜂缠斗在一起。

    而破碎正在信号塔上，打算给赛博坦星球上的狂派霸天虎发射信号弹，请求支援。

    同时还有人类军方的势力，不过在强大的变形金刚面前，他们只是打酱油的。

    “王德发？”

    关注着变形金刚之争的人类军方，发现视线里突然出的赵石，全都感到不可思议。

    一个穿着休闲装，骑着电驴的亚裔少年？

    这些变形金刚也就算了，这又是哪跟哪？

    与此同时，大黄蜂等变形金刚，以及女主角查莉，也注意到了赵石的存在。

    他们都是不约而同地一愣。

    但反弹球明显更加心狠手辣，趁着大黄蜂走神的功夫，瞬间将其重创。

    “大黄蜂！”

    女主查莉见到大黄蜂吃瘪，不由地心急如焚。

    而此时反弹球对着大黄蜂发动了猛烈的炮轰。

    炮火足以将大黄蜂和查莉同时覆盖，这是要将他们一举歼灭！

    大黄蜂见到这恐怖的炮火，第一时间将查莉护在身下。

    哪怕自己被毁灭，也要保住查莉的性命。

    但是大黄蜂没有把握，在这样密集的炮火之下，查莉还能否活下来。

    而少女查莉也是惊恐地瞪大了眼睛。

    她还年轻，她还不想死。

    查莉多么希望，这个时候能有英雄出现，将她和大黄蜂救下。

    只是英雄……真的存在吗？

    “滴滴！宿主触发角色专属任务【保护大黄蜂和查莉】，【阻止破碎发送信号弹】！任务完成度越高，评级和奖励越好！”

    听到系统的提示，赵石精神一振。

    好家伙，一下子两个任务。

    在这瞬间，赵石看向反弹球的目光明显不善起来。

    自己的任务是保护大黄蜂和查莉，你居然想杀了他们？

    既然是有任务完成度，哪说不定大黄蜂和查莉受点小伤，都会影响自己的奖励！

    不行，掉一根毛都不行！

    想到这里，赵石悍然出手。

    他往前冲了出去，钢铁侠战甲瞬间覆盖全身。

    瞬间移动！

    赵石爆发出自己的变种人能力。

    瞬间就出现在大黄蜂和查莉的面前。

    与此同时，钢铁侠战甲着甲完成！

    防护屏障！

    赵石心念一动，发动钢铁侠战甲战甲的防护功能。

    轰！

    随着恐怖的轰鸣，赵石周围的一片区域几乎被火海覆盖。

    “我们……没事？”

    紧闭着眼睛，已经做好赴死打算的查莉睁开眼睛，刚好见到赵石守护在她面前的身影。

    如此伟岸，如此可靠。

    查莉不禁幻想起，这身战甲里面，到底是怎样的人。

    英雄，真的出现了。

    “这到底是怎么回事！”

    “钢铁侠？这是真实存在的吗？”

    军方的人冷汗都下来了，他们亲眼见到赵石突然出现，又突然消失。

    随后出现在大黄蜂和查莉面前，并且变成了钢铁侠，撑开了一个防护屏障。

    在那样恐怖的炮火之下，竟然毫发无损？

    这到底是怎样的妖孽？

    这样的存在，就算是杀进他们的总部，估计也是不费吹灰之力吧！

    军方的分析员各个冷汗直冒，试图分析赵石是何种存在。

    但是，身为万界外卖员的赵石，岂是他们这些凡人可以摸得透的？

