         当时楚言有种感觉，虽然改变了容貌，但是莫不语似乎还是通过一些细节，更可能是感受上，发觉自己有些熟悉。

    虽然不至于将那蜡黄脸的汉子，和楚言联系起来。

    但是因为上一次惨痛的失败经历，进而引发内心的愤怒，这一点倒是从莫不语当时的状态上，给表现出来了。

    那个时候，莫不语也是起了杀心的。

    想到这里，楚言不禁摸了摸下巴。

    “总感觉到，莫不语的性格和上一次相比，也有了变化。

    只不过这一次，可能是因为遇上我的缘故，好像不太稳定。

    这种状态，就有点像是……    嗯……    是了，就像是我没有完成的傀儡！”

    楚言的眼睛，顿时一亮。

    如果不是他制作过傀儡，并且还是高端的傀儡，不是那种没脑子，只会做一些简单动作的傀儡，他也不会如此敏锐地发现莫不语的这些细微变化。

    傀儡在制作的过程中，必然会需要多次的调试。

    然后通过调试，发现这傀儡的不足，比如阵法没有磨合好的地方。

    这一次的莫不语，就给楚言一种“没有完成好的傀儡”的感觉。

    有了这个想法，再联系起莫不语那很古怪的皮肉，楚言的脑海里，不由冒出了一个大胆的想法。

    当然了，这个想法并不是没有缘由就冒出来的。

    其实早在很久之前，楚言在奚家见到那宝库的时候，心中就已经埋下了一些种子。

    现在只是所见到的事情，和心里的种子互相印证，而让这个想法，变得更加深刻起来。

    不过楚言也没有立刻做出判断。

    要想得出正确的结论，还需要更多的印证。

    此时楚言就盘膝坐在这阵法中央，将自己代入到紫薇门的角度上，以“如果我是太清帝君”，“我是这一次推动莫不语身后的那人”这样的想法，去思索接下来会发生的事情。

    思考这样的问题，十个时辰的时间，的确不算多。

    在这个期间，楚言的头顶和四周，也数次有修士经过。

    其中最近的一次，距离楚言打坐的阵法，就只有不到一里的距离。

    不过这些修士，都没有发现这里有人。

    当洞天福地之中，出现一个个传送阵法的时候，已经起身等候片刻的楚言，朝着距离最近的一个阵法飞去。

    方方正正、不苟言笑的脸孔，丝毫没有引起别人的注意。

    不过楚言注意到，和自己一同经过这个传送阵离开的修士，都给他一种惊弓之鸟的感觉。

    在进入传送阵的时候，楚言也做好了紫薇门会筛查，甚至会动用一些手段，将离开的人暗中灭掉一部分的准备。

    不过除了感觉到有一缕视线，若有似无落在自己身上之外，一直等到回到进入时的那片平地，也不曾有什么异样。

    对此楚言倒也没有太过意外。

    毕竟那十个时辰的思考，他想到了种种可能。

    而现在这种可能，就已经是他当时考虑到的一种了。

    “如果和我想法一致的话，接下来紫薇门只会暗中调查。

    不过我当时没有暴露行踪，所用的也是和自己完全不同的形象。

    只要那个形象不再出现，那么就不会被人怀疑。”

    “除此之外，就是莫不语会不会将这件事，联系到我的身上。”

    楚言沉吟片刻后，心中暗道：“不过这件事，也不能完全不防，毕竟当日离开宗门属地的时候，我是真身离开，后来才用了万生鬼面。”

    略一思索之后，楚言做出了决定：“既然这次已经外出，那不如就回一趟云傲疆国好了。

    到时候若是紫薇门查问起，那我就是回去了一趟碎星楼。

    从时间上来看，正好差不多。

    另外就极怒剑意，也可以向唐长老请教一番。

    除此之外，师父说不定还会传我一门祖师当年留下的神通。”

    不过最重要的，还是可以见到老师花暮颜。

    一念如此，楚言顿时一扫之前心中阴霾。

    不过就在他准备离开的时候，一名天罡门的弟子，突然走了过来。

    楚言目光微微一凝，不过脸上却是不动声色。

    那天罡门弟子走过来，打量他一眼，问道：“散修？”

    “是。”

楚言点点头，心中冷笑。

    天罡门弟子旋即取出一幅画轴，抖一抖展开，亮到楚言面前：“认识这个人没？”

    画卷上所描绘的，正是之前楚言那面色蜡黄的修士形象。

    “没见过。”

楚言摇头。

    也不知道是不是他没有卑躬屈膝的态度让对方不满意，还是这天罡门弟子，就是想要拿散修出气。

    楚言的回答明明很正常，但是这个修士眼睛一瞪，往前一步，看似就要动手。

    不过他的手臂才刚刚抬起来，似乎远处传声，这人急忙放下手臂，恭恭敬敬嗯了一声后，瞪着楚言，拿手指了指，说了句：“滚！”

    然后这天罡门弟子就大摇大摆，朝着另外一个方向过去了。

    等这弟子走到一旁百丈之外，和另外几个弟子似乎在盘问一个家族子弟的时候，突然之间，这个弟子身子一震，还没有来得及发出惨叫，脑袋砰的一声炸开。

    滚滚鲜血，混合着热腾腾的脑浆、碎肉，顿时撒了在场几个人一脸。

    这几个修士，无论是天罡门的弟子，还是那个被盘问的家族子弟，或者是旁边经过的修士，顿时之间，全都愣住了。

    立刻之间，现场就陷入了一片混乱。

    神识攻击，本身就足够隐蔽。

    而且楚言的神识，要远超在场每一个修士。

    所以自然没有人察觉到他。

    再加上他一击即杀，杀之则退，即便那悬停天空的天罡门紫府真人，此时也没有办法确认攻击的来源方向，只能在半空无能狂怒。

    毕竟即便他是紫府真人，此刻这里从传送阵里出来的修士，身份复杂，各个宗门和家族的都有，而且和进入之时不同。

    进去的时候，是陆陆续续的进入。

    现在出来，是一下子全部传送出来。

    所以他想要将所有人扣押下来，一一盘查，无疑于痴人说梦。

    即便他不考虑这些修士背后宗门和家族的背景，真的敢这么做了，紫薇门恐怕也会立刻派人来镇压他，连带着天罡门，都会受到牵连。

    这个风险，他可冒不起。

    而就在这个真人在半空哇哇乱叫的时候，楚言已经离开了这处平原。

    虽然已经决定要返回云傲疆国一趟，但是天罡门这件事，毕竟“说杀你全家就杀你全家”，该报的仇，还是要先报了的。

 