
　　但浅笑却是薄唇轻启，一道只有佩伦才能听到的声音传入了他的耳中。

　　那佩伦瞬间明白了浅笑是什么意思，不禁重重的点头。

　　“朋友们，跟我们上，斩杀宙斯这个人类的叛徒！”

　　佩伦低喝一声，便和浅笑冲向了宙斯。

　　那宙斯脸色极为阴沉，“永恒，今天你所做的一切，将会彻底的毁了我们的计划！”

　　他说着，便怒喝一声，身后那两对巨大的翅膀不断地扇动着，无数枚光球从翅膀中凝聚而出，犹如炮弹一般射向了浅笑与佩伦。

　　而佩伦却是深吸了一口气，额头上青筋不断地暴起着，身体猛然颤抖了一下。

　　“玄武，起！”

　　他话音一落。

　　身前出现了一个宽约将近百米的巨大乌龟图案的光芒，将这无数的光球阻挡在外。

　　“宙斯，我虽然实力较弱，杀不死你，但我的所有能力都与防御有关，即便你是S级轮回者，也难以破开我的防御！”

　　佩伦冷哼一声，遂即对浅笑道：“浅笑，击杀宙斯的任务交给你了，我没有什么太强的进攻能力！”

　　“好！”

　　浅笑娇叱一声，她满脸涨红，紧握手中利剑，在胸前不不断地划着结印，遂即无数枚剑影冲向了宙斯。

　　那宙斯脸色微变，连忙要朝着另一边躲闪开来。

　　然而……

　　楚天紧咬着牙齿，用尽浑身的力气，怒吼着催动了水属性的能力，让原本就不平静的海面上再次掀起滔天巨浪来，不断地席卷着宙斯而来。

　　“该死！”

　　宙斯脸色阴沉的仿佛能够拧出水来，“很好，你们……很好，这次算我输了！”

　　他说着，便毫不犹豫的从自己那储物物品中掏出一扇粉色的门来。

　　楚天看着这扇门愈发的熟悉起来。

　　这是……

　　任意门？

　　楚天瞳孔猛然一缩，他连忙喊道：“快，将这个门摧毁掉！”

　　浅笑听到楚天的话，她毫不犹豫，将自己所积攒的所有潜能都在这一刻轰然爆发！

　　趁着那宙斯还未打开任意门的时候，便一击将门彻底的摧毁！

　　“宙斯，你这个人类的叛徒，给我死吧！”

　　佩伦冲了过来，狠狠地一拳打在了宙斯的身上。

　　然而……

　　佩伦却是愣住了。

　　宙斯整个人变得木讷了起来，毫无反应的承受着他这一击。

　　“怎么回事？”

　　浅笑也是有些讶然。

　　楚天眉头紧皱，“他已经跑掉了。”

　　“什么？”

　　浅笑脸色微变，“跑掉了，怎么回事？”

　　楚天深吸了一口气道：“看来，宙斯身为老牌S级轮回者，藏了有不少保命的宝贝，肯定是利用了什么东西蒙蔽了我们所有人，才借此逃掉。”

　　“也罢……”

　　浅笑微微颔首点头道：“那接下来……就剩永恒了！”

　　她的目光看向了天空之中的永恒。

　　永恒也是感受到了浅笑那灼热的目光，不禁心里微微一紧。

　　“浅笑，你该不会要出尔反尔吧？”

　　永恒警惕的望着浅笑。

　　浅笑摇头道：“我当然不会出尔反尔了，我是说过不杀了你，但其他人愿不愿意这么做，就不关我的事儿了。”

　　“你！”

　　永恒脸色顿时一变。

　　现在，全场即便是不算上楚天，也有足足将近二十个A级轮回者，以永恒现在的实力若是对付四五个A级，当然不在话下。

　　可对付十个以上，就有些吃不消了。

　　更何况……

　　是将近二十名之多！

　　即便是浅笑不出手，他也必死无疑！

　　“浅笑。”

　　楚天摇摇欲坠的飞到了浅笑的旁边道：“我还有事先走一步了，至于永恒……我觉得你们肯定杀不死他。”

　　“皇帝，你这是什么意思？”

　　佩伦眉头紧皱，问道：“现在的局势呈现一边倒的现象，我们怎么可能杀不死永恒？”

　　“是吗？”

　　楚天笑了笑，他道：“你一说话我倒是想要问你，这次本来就是联合行动，为何你们毛熊国的轮回者却迟迟不现身，是何居心？”

　　“可别告诉我是为了杀那些傀儡，那种傀儡不值一提，随便一个A级轮回者就能轻易的斩杀整整一个城市的傀儡，更何况是你这种准S级的轮回者！”

　　“我还有事，不与你们多聊了，如若不信的话，你们自己就试试吧。”

　　楚天也没有力气继续与佩伦争吵，他直接呼喊出了筋斗云，朝着澳洲另一个城市飞了过去。

　　傻妞之前挨了毒狼一拳，她最多只能支撑几分钟的时间。

　　从楚天使用液化技能转危为安到现在，足足过去了五分钟。

　　若是再拖延下去的话，傻妞估计就命不久矣了。

　　至于永恒那三百万的积分点……

　　的确很诱人。

　　楚天不是没有想过要杀死永恒拿到三百万的积分点。

　　但目前的情况，以佩伦为首等毛熊国与天庭组织的人心不齐，他们自然也是想要获得三百万积分点来。

　　而这积分只能奖励给一个人。ŴŴŴ.23sk.com

　　也就是说，很有可能还未等杀死永恒时，浅笑便要与佩伦再次展开战斗。

　　更何况……

　　永恒之前的话中也透露出了一个至关重要的信息来。

　　倘若是将他杀死的话，澳国大陆也会随之瓦解。

　　这也意味着，永恒的能力是与澳国这片大陆所绑定的，只要澳国不完全的消失，那永恒就无法真正意义上的死去！

　　看来，三百万的积分点还是不好赚！

　　楚天来到附近的一座城市时，便呼唤出无限空间，随着一道白光闪过，整个人再次出现在了个人仓库内。

　　“无限空间，治愈我身体上的损耗！”

　　楚天在个人仓库内连忙的喊道。

　　不同于副本世界，在现实世界里所造成的任何伤势，是需要花费一定的积分点去进行治愈的。

　　他的眼前忽然蹦出了一条虚拟消息框来。

　　“当前治愈身体所需要花费563积分点（不可恢复精神力与体力），是否花费？”

　　“花费！”

　　楚天毫不犹豫的选择道。

　　他之前与宙斯一战所损耗的伤势也是相当的严重了。

　　至于几乎完全空竭的精神力与体力，他并不担心，这点只需要几个小时便能恢复如初。

　　楚天心神微动，连忙将傻妞从乾坤戒里召唤了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百五十九章 杀不死免费阅读。https://xs.23sk.com 