    银发如冰雪，发丝又长，单是这头发和容貌，就很像是画中的谪仙了。

    何况还身着绸缎的古衣，腕间一串古朴佛珠，气质如慈悲淡泊的佛门。

    这身气场太惹人注目。

    在小区前停下，喻楚拉着人下车。

    好在此时小区里没多少人，只有保安室的门卫，惊愕地盯着许深看。

    喻楚匆匆把人拉回房间，关上门才松了口气。总算没人盯着他们了。

    僵尸先生站在房间里，从容地打量一周，才转过头，露出微微的笑容。

    喻楚坐在沙发上看他，对于自己拐回来了一只美人僵尸，而且是千年来大名鼎鼎的许先生……她还有些不真实。

    许深在她身边坐下。

    雪白柔软的衣袍，冰银般的长发，以及青年那淡泊精致的眉眼，让人莫名的很想亲近，女孩慢慢蹭了过去。

    对方分明的腕骨处，佛珠古朴而清透高远，喻楚伸手摸了摸那串珠子，随即牵住许深微凉的指尖。

    快要吻到脸颊时，对方却又微微侧脸避开，温润好脾气道：“夫人。”

    都叫夫人了还不给亲？

    喻楚抬头，望进一双不动声色的眼眸中，干干净净不染纤尘。

    她叹口气，起身道：“你先待在这里等我，我去附近买点东西。”

    许深略一沉吟：“好。”

    喻楚去书房把历史书搬了出来，挑眉道，“后世一直在称赞你，许先生，这些都是学校用的教材呢。”

    许深的眸光从上面扫过，依然是淡泊的姿态，仿佛没有兴起什么情绪。

    喻楚把书给他，自己便出门去买东西了。美人僵尸先生需要衣服，还有整套的洗漱用品。他从一千年前而来，现代的生活习惯或许需要慢慢适应。

    然而，等喻楚买好东西，回到家里之后，却惊愕地发现，许知珩先生已经打开了电视机，支着额表情淡然。

    她拎着东西走过去，看了眼电视，又看了眼书，“怎么不看书？”

    许深温润答道：“已经看完了。”

    女孩一怔，随即睁大眼睛。她这才想起来，历史书上好像也介绍过，许深自小被称为神童，看书也是很快的。

    她没说话，许深便站起，体贴地接过她手里的购物袋，低头看了一眼，露出些许温软愉悦的神色来。

    “我的东西么？辛苦夫人了。”

    喻楚略微移开视线，不去看那张美人的脸，“里面有换的衣服。”

    “嗯。”对方应了声，随即自然地走到卫生间的洗衣机旁，放了水，把衣服放进去，倒好洗衣液再按下开关。

    喻楚目瞪口呆。

    她问：“……你在现代生活过？”

    “未曾。”许深一边回答，一边动作自然地关上洗衣机。骨节分明的手指扣在上面，他微微回过头来，勾起纤薄唇角，露出一个温润淡泊的笑。

    “你出门的时候，我研究了这些东西。”他淡声道，“比起奇门遁甲，这些还算简单，尚可应对。”

    他平淡地说完，又拿起购物袋里的短裤，微微挑起了清冷眉骨。

