    “这种人，也配跟我在一起？”

    她却也不想想，她是如何对待陈枫的。

    桂青文更是不屑的嘲讽道：“哟，冯晨，过分了啊！”

    “竟然当着齐问夏的面，在这里调戏我们白婧婉大美女？”

    “而且，你会调戏姑娘吗？”

    “调戏不是这么调戏的！”

    但下一刻，白婧婉的反应就让她愣住了。

    他本以为白婧婉会神色冰冷，严词训斥这冯晨。

    而事实也确实如此，如果换作另外一个人跟白婧婉说这样的话的话，白婧婉一定会丝毫不假辞色。

    但是，不知为何，此时她却是觉得心中涌起一股暖意，竟有一些莫名的欢喜。

    忍不住嘴角勾起，脸上露出一抹甜甜的笑意，微笑说道：“或许是吧。”

    白婧婉的反应，直接让桂青文出离愤怒了！

    桂青文都惊呆了，看着白婧婉，说道：“婧婉，你，你这是干什么？”

    白婧婉也是有些羞涩，轻声道：“我，我只是觉得，打心底里与他亲近。”

    一听这话，桂青文更是受不了，心里头一股子凶狠戾气一下子过去直冲天灵盖。

    她盯着陈枫，寻思着待会儿要怎样给他一个大大的难堪才好。

    落了他的面子，一泄自己的心头之恨，也让白婧婉看清楚他是一个废物。

    而这个时候，门轻轻被打开了。

    一名侍女走了进来，手中还端着一个托盘。

    托盘之上，则是三杯药膳。

    这三杯药膳，宛若紫色果冻一般，里面透着浓郁而又清新的香气。

    让人闻一下，便是浑身舒畅。

    看到这一幕，桂青文心中忽然涌过一个念头。

    他眼珠转了转，立刻想到了打压陈枫的法子。

    等那侍女将那三碗药膳放在桌上，她诧异的看了桂青文一眼，显然这里四个人却只有三碗汤，要让她有些手足无措。

    桂青文根本就没有在给陈枫要一碗药膳的意思。

    她只是低低一笑，而后看着那侍女说道：“来吧，跟咱们介绍介绍，这是你们哪味药膳啊？”

    那侍女抿着嘴唇一笑，而后轻声说道：“这种药膳，名为紫草九转汤。”

    “乃是以咱们天龙城周围极为罕见的晨星紫灵草为原料，加入九种极为特殊的药材熬炼而成。”

    “在出锅之时，还往里面加入了紫晶巨蛇的蛇胆液！”

    “这紫晶巨蛇，据说有着龙的血统，其蛇胆液，喝了之后，可以令目力倍增，增长修为，乃是极为上乘的一种药膳。”

    桂青文拍掌笑道：“说的好！”

    而后，她扬了扬下巴，看着陈枫，满是挑衅的说道：“冯晨，见过这么珍贵的东西吗？”

    这个时候，从门外忽然传来一个带着戏谑的声音：“青文，你这话问的就不对！”

    声音一响起，桂青文顿时眼睛一亮，露出一抹喜色。

    她直接跳了起来，笑道：“左哥哥来了！”

    话音刚落，门便是打开。

    几个侍女很是恭敬的带着一名青年走了进来，而后告退。

    那名青年，大约三十岁左右的年纪，身穿一袭紫袍，长相算不上是俊秀，但是却颇为的霸气。

    两道浓眉，方形脸庞，脸色有些发红，头发浓密，根根笔直而立，身上气势颇为强悍！

    他走进来之后，目光落在白婧婉身上，而后眼中顿时闪过一抹惊艳之色！

    不过，这一抹惊艳被他很好的隐藏住了！

    除了白婧婉和陈枫之外，其他人都没有发现。

    接着，他向齐问夏点头示意。

    桂青文腻在左天和怀中，抓着他的胳膊一番撒娇。

    左天和哈哈一笑，抚摸着她的头发，两人亲昵了一会儿。

    而后，桂青文看向陈枫说道：“冯晨，这位是我已然订婚的未婚夫，左天和。”

    她满脸骄傲的说道：“左哥哥可是出身于天龙城左家，祖上曾经输过一位二十六级的归德大将军！”

    “就算是现在，左哥哥的父亲，也是咱们天龙卫二十三级的忠武将军。”

    她说这话的时候，脸上满满的都是傲慢和俯视之色。

    而左天和脸上则是挂着一抹金翅和傲慢的笑容，看着陈枫，目光之中，满满的都是俯视。

    他甚至还在等待着陈枫脸上露出震惊的神色，然后对他谄媚和巴结。

    他见多了这样的人了，在听说了他的家世背景之后，都是对他极为的巴结。

    但是，让他失望了。

    陈枫听完之后，神色淡淡，甚至没有任何的变化，只是淡淡的说了一句：“幸会。”

    陈枫见多了高手，区区一个二十三级的，算什么？

    就算是天龙卫大将军，濮星洲，在他面前也都要客客气气的。

    三十级的中郎将在他面前甚至都要毕恭毕敬。

    陈枫根本不把他放在眼里！

    陈枫的这个表现，让左天和眼神瞬间阴冷了下来！

    他压低声音向桂青文问道：“这小子什么来头？”

    桂青文低低一笑：“也是北斗剑派的新晋弟子，家中没有任何背景，出身于一个小镇。”

    “原来如此。”左天和的眼神立刻变得无比轻蔑。

    左天和上前，盯着陈枫，皮笑肉不笑的说道：“冯晨，年纪轻轻就能够进入北斗剑派，看来家学渊博呀！”

    他嘿嘿一笑，说道：“不知道，冯晨兄弟你出生于天龙城哪个家族啊？”

    “家中长辈在天龙卫大军之中担任什么要职啊？想必一定很是显赫吧！”

    说完之后，便是嘿然一笑，而桂青文更是咯咯笑出声来，抱着左天和的胳膊，等着看陈枫的笑话。

    左天和这么问，明显就是不怀好意。

    桂青文刚才已经跟他说了陈枫的来历背景，他知道陈枫就是一个普通人，没有什么背景，家中也没有什么长辈在天龙军中任职。

    当着众人的面儿这么问，明显就是为了让冯晨难堪。

    陈枫看了他一眼，淡淡道：“在下比不了左天和公子，并无什么人在军中任职。”

    “原来如此啊！”左天和故意很是大声的笑道：“”

    桂青文忽然想起来什么，顿时拽着左天和，很是有些不满的娇哼一声说道：“左哥哥，刚才你那话是什么意思？”

