
　　每个来应聘的人都要先过了裴姝儿这关，裴姝儿通过微表情还有直觉筛除了大批量的人。

　　甚至还调查了剩下来的家庭情况，还有最近接触的人。

　　又筛除了一批人后，裴姝儿这才让这些人来干活。

　　好在干活的人手脚都很麻利，而且人也很老实，交代了不许进厨娘们在的那个厨房，他们就真的不进去了。

　　当然也有专人盯着他们的,毕竟对于一个糕点铺来说，配方是极为重要的。

　　因为有了这些人的参与，厨娘们也可以专心做核心的烘焙工作，效率高了许多。

　　当晚，裴姝儿正要关门呢，就看到一个高大伟岸的身影站在店铺门前。

　　裴姝儿抬头看去，正好就看到了唐瓒。

　　唐瓒正冷着脸看向她，而后抬步朝着她走了过来,他一边走一边开口。

　　“我给你的信，你都收到了吗？”

　　裴姝儿想到那些信件，不由地点点头。

　　之后唐瓒又道：“那么，你的回信呢？”

　　他现在每天闲暇下来便给裴姝儿写信，让天机阁的人送来，可是写了那么多封，就只收到一两封回信。

　　到了后来，更是连回信都没有了。

　　裴姝儿干咳一声：“我这店铺不是太忙了吗，每次想要回你，就会有事情，所以就一直都没回。”

　　唐瓒将裴姝儿搂在了怀里，摸到她身上有了一点肉，不由的有些气。

　　“裴姝儿，我想你想的都瘦了，你怎么还胖了，就一点不想我？”

　　他说的有些咬牙切齿，裴姝儿也更加心虚了。

　　她最近是太忙了一点，会是会想他，可要说到想他想的瘦了,那倒也不至于。

　　唐瓒道：“你知道我是来做什么的吗？”

　　裴姝儿笑得软软的，桃花眸弯成了月牙状。

　　“你想我了，来看看我。”

　　她这软软的样子，带着对唐瓒的一点点撒娇，就是想让他忘了回信的事。

　　唐瓒真的恨不得将裴姝儿咬死，他压低声音，语气中有些愤怒。

　　“我是来带你去荒山成亲的！”

　　裴姝儿：“！！！”

　　成亲？这么快？

　　唐瓒咬牙：“你是不是真的忘记了？”

　　裴姝儿哪里能说忘记了，最近事情太忙了，她压根来不及想。

　　唐瓒更气了，也就只有裴姝儿能够气到自己了。

　　连这么大的事情都不放在心上，枉他一直在幻想两个人婚后的生活。

　　唐瓒将裴姝儿打横抱起，朝着后院走去。

　　“你的房间是哪一间？”

　　裴姝儿指了指最中间的一间，唐瓒推开了房门走了进去。

　　他当即将裴姝儿放在了床上，裴姝儿刚要起来，就被唐瓒铺天盖地的吻给困住了。

　　一开始裴姝儿还试探地推一推，到了后来，她整个人都软在了唐瓒的怀里。

　　唐瓒凑近她的耳朵,在她的耳垂上咬了一口。

　　“明天一早,我们就回荒山,后天就是我们大喜的日子了。”

　　裴姝儿点头：“可是大婚前三天，不是都不能见面的吗？”

　　唐瓒脸黑了，他捏了捏裴姝儿的脸颊，有些气恼。

　　“我怎么看你不见我好像很高兴。”

　　裴姝儿连连摇头：“没有的事，我就是问一下习俗。”

　　唐瓒道：“虽是如此说，可也有受不了相思的，等到明天带你到了荒山，我就不能和你见面了。”

　　裴姝儿点头。

　　唐瓒将裴姝儿抱在了怀里，声音轻的像是叹息。

　　“好想让你成为我的人。”

　　裴姝儿脸颊红扑扑的。

　　“不是已经是了吗？”

　　唐瓒凑到裴姝儿耳边，热气喷在她的耳垂上。

　　他的嘴唇，张合间在裴姝儿的耳朵上摩挲。

　　“你知道我的意思。”

　　裴姝儿的脸颊更红，转了个身，不再说话了。

　　唐瓒将裴姝儿抱入了怀中，这段时间一直在胸腔中汹涌的怒气，才算是好了许多。

　　他笑着看向裴姝儿，在她的脖颈间落下了一个吻。

　　一直到了第二天早上，裴姝儿起床的时候发现唐瓒正坐在床边看着自己。

　　他笑着道：“我都已经锻炼完回来了，你起来吧。”

　　裴姝儿将微微敞开的衣领合拢一些，然后又套上了好几层衣服，最后又披上了狐裘，这才觉得没有那么冷了。

　　在她要梳头的时候，唐瓒站在了她的身后。

　　“我帮你梳。”

　　裴姝儿点头，唐瓒拿起了木梳，开始一下一下地给她梳理三千青丝。

　　他想给裴姝儿扎个马尾，裴姝儿笑着拒绝了。

　　“我自己来吧。”

　　这要是在古兰山脉，那马尾是可以的，干活还方便，可是在这里，是县里，女子都是梳发髻，她若是扎马尾，就显得过于异样。

　　而且，发髻其实也蛮好看的。

　　唐瓒道：“这个我也会。”

　　他见过银杏给裴姝儿扎过，他便选了最为简单好看的一种，给裴姝儿扎。

　　第一遍有些不称手，扎的有些丑，然后他弄散了重新扎，便精致了许多。

　　裴姝儿笑着夸奖了一句：“不愧是我的夫君，怎么那么厉害。”

　　唐瓒道：“我看你就是欠收拾。”

　　说完，在裴姝儿屁股上拍了一下。

　　这种成年人之间的暗示，裴姝儿自然是清楚的。

　　她脸颊泛红，媚眼如丝地看了唐瓒一眼。

　　“我等着~”

　　然后便被唐瓒推到了梳妆台上，瓶瓶罐罐被扫到了一边，她被唐瓒亲了个够本。

　　上马车时，裴姝儿只带走了银杏和林宇，至于其他的人，就让他们在店铺中帮忙了。

　　裴姝儿看了看肃县城门外的流民，不由地开口。

　　“你们军营中，可缺士兵。”

　　唐瓒几乎是立马就明白了裴姝儿的意思。

　　这些人中，还是有一些壮劳力的，只是一些人若是有的选，其实是不大乐意参军的。

　　一些人，为了避免参军，甚至还将自己弄成残疾呢。

　　唐瓒道：“我看，可以先放到荒山外墙那一片，考察合格了我再动员他们参军。”

　　裴姝儿点头，让玄六去和那些人说去荒山的事情。

　　这若是在几个月前，大家都没有听过荒山的名头，可是随着最近荒山糕点和贸易点的事情传开了，荒山的名声也大了起来。

　　连带着荒山的一些事迹也传了出来，包括他们之前一路上拉来了几百号的流民，现在已经在荒山落户，而且日子过的十分滋润。

　　他们自然也是羡慕的，可他们就怕贸然去荒山，到时候大家不要。

　　玄六只开了个头，那些人就点头。

　　“可以吗，官爷，我家孩子都要冻死了，要是有个落脚点，那可就太好了。”23sk.Com

　　唐瓒道：“玄六，你和地一地二留下带路，路途中若是有人不听话的，就剔除队伍。”

　　说完这话，他看向了裴姝儿，眼眸中满是意味深长。

　　“我和你们少夫人赶时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第341章 来抓她去成亲免费阅读。https://xs.23sk.com 