    第163章 新的消息   

    北海市巡查司的会客室，陷入了从未有过的寂静，落针可闻。

    

    司长方士同，总捕侯胜林，此刻犹如遭遇了晴天霹雳，呆如木鸡，只剩下满脸的惊愕之色，一个字也说不出来。

    

    直到此刻，还一直在怀疑自己的耳朵是不是出现了问题。

    

    附庸魔道？

    

    如今还有魔道家族吗？

    

    林涛看出了他们的惊讶，淡淡的说道：“我已经和秦家分支交过手了，他们会利用打造棺材，滋养他们的魔灵，依靠着汲取武者的血肉，提升实力。”

    

    “因此，你们巡查司的人出动也要小心谨慎，绝对不要孤身落单。”

    

    “否则很有可能，就沦为这群家伙的口粮！”

    

    方士同和侯胜林的脸色，同时惊变。

    

    没想到，事情已经严重到了这样的程度。

    对于林涛的话，他们当然是深信不疑，既然问题已经是严重到了这样的程度，那的确应该重视起来。

    

    “多谢林先生提醒，我们会做好防范的！”

    

    林涛点点头，目光重新落在了那份口供上，淡淡的说道：“这几个乔家的人，既然录完了口供，该怎么处理，就处理掉吧！”

    

    “免得，给某些人留下机会！”

    

    方士同一愣，立刻点头，没有多问一个字。

    

    林涛没再多说什么，直接离开了巡查司，留下方士同和侯胜林面面相觑，连连做着深呼吸，尽量平复着心中的震惊。

    

    “你有没有感觉到，林先生比以前的压迫感，更强了！”

    

    “没错！”

    

    他们两个都是星级高手，对于战尊的实力压迫感受十分清晰，如今的林涛，明显比之前对付白家的时候，更强了一线。

    

    如此年纪，就有着这般惊人的能耐，也难怪能够成为那位的传人了。

    

    “未来不可限量啊！”

    

    方士同幽幽的感叹着，区区北海，绝对不是林涛的极限。

    

    外面的广阔世界，才是他真正大有作为的地方。

    越是这样，越要在这种时候，尽量相助林涛，绝对不能留下任何的不好印象。

    

    青山别墅。

    

    林涛刚到家门口，便是感觉到一股子肃然的气息，脸色骤然凝重。

    

    是有秦家的人，找到这里了吗？

    

    顾不上多想，立刻将体内的力量调动起来，做好了随时动手的准备，缓缓挪动着脚步，朝着别墅里靠近。

    

    “主上！”

    

    正在他小心翼翼的推开门之后，龙一立刻站起身来，和他打招呼。

    

    目光一扫，别墅里除了龙一和徐阳几人之外，的确多了几个面孔，倒也不算是外人。

    正是号称罗网组织成员的杨庭安。

    

    “杨先生，怎么有空亲自登门了？”

    

    林涛敛去了身上翻涌的气息，装作没事儿人似的，大步走进了别墅里坐下来，神色淡然。

    

    “呵呵，林先生客气了，还是称呼我庭安就好。”

    

    杨庭安淡淡的笑着，装作很亲近的说道：“我是得到了一些消息，才特地过来，和林先生商量一番。”

    

    “没想到，林先生有事出门，所以就多等了一会儿，果然没有白等！”

    

    废话真多。

    

    林涛腹诽了一句，脸上并没有表露出来。

    

    “说说吧，是有什么样的发现？”

    

    语气淡漠，甚至有些质问的口气，跟在杨庭安身边的人，心中有些不爽。

    这样弄得，他们好像是给林涛办事的小喽啰。

    

    他们也就算了，可是他们的少主，居然也被当成了这类人，让他们的心里很是不得劲。

    

    “秦家和罗网组织，已经抵达了北海。”

    

    “而叶轻鸿，也被带来了！”

    

    前一个消息，林涛早就知道了，自然不会掀起什么波澜。

    但是让他没想到的是，叶轻鸿居然也被带到了北海。

    

    罗网组织想要做什么？

    

    就在北海进行实验吗？

    

    未免太过于横行无忌了！   

    “消息确定吗？”

    

    林涛眯起了眼睛，直勾勾的盯着杨庭安。

    

    现在他还不能对这个不知道底细的家伙，有着完全的信任，不得不提起十二分的小心，避免自己成为对方的棋子。

    

    “当然确定！”

    

    杨庭安似乎早就预料到了林涛的反应，特地递过来了一份文件，里面全都是照片。

    

    尽管有些模糊，一看就是从各种角度偷拍的，但是对于熟悉叶轻鸿的人，比如徐阳和叶轻霏而言，这样的模糊照片，也足够让他们辨认了。

    

    “不错，就是大哥！”

    

    两人很快给出了肯定的回答。

    

    杨庭安并没有撒谎，这个消息是货真价实的。

    

    “你有什么打算吗？”

    

    消息得到了确认，林涛便是看向了杨庭安，等着他开口。

    

    这个家伙得到了消息，就主动找上门来，一定是做好了计划。

    

    “暂时还没有。”

    

    出乎林涛的意料之外，杨庭安居然摇了摇头，笑着说道：“我在筹谋划策方面，实在是有些欠缺，而且在北海，这里可是林先生的地盘，当然还是你来谋划，更加合适！”

    

    “我相信，你一定会做出，相当周密合适的计划！”

    

    光明正大的吹捧。

    

    反而弄得林涛心中警惕心大起，这个家伙，到底在打着什么鬼主意？

    

    “林涛。”

    

    叶轻霏拉住了林涛，目光殷切。

    

    她迫切的想要将叶轻鸿解救出来。

    之前是不知道人在什么地方，无计可施，如今既然发现了人就在北海，就在自己的身边，又怎么能熟视无睹。

    

    “放心，我一定会把他救出来的！”

    

    迎着叶轻霏的目光，林涛也说不出什么拒绝的话来。

    

    随后，他看向了杨庭安，微微笑道：“既然你们都来了，有什么想法，也就都可以说出来，大家一起讨论讨论，也方便得到最佳的方案。”

    

    不管杨庭安打着什么算盘，林涛也一定是要拖着他的。

    

    绝对不能让这个家伙，独善其身，最后来个渔翁得利。

    

    “没问题！”

    

    杨庭安始终保持着淡定自若的样子，似乎对于林涛的任何决定，都有着提前预知。

    

    “我的建议，是分开击破。”

    

    “如今进入北海市的势力，至少有着秦家和罗网组织，我们可以先对其中一方势力下手。”

    

    “比如秦家！”

    

    这个建议，出乎了所有人的意料。

    

    连林涛都眯起了眼睛，若有所思。

    

    杨庭安，到底在谋划什么？

    

    

    

