    此时此刻普天之下能一句话让我全身鸡皮疙瘩起来的人也许就只有一个了，那便是帝俊。

    如同在绝望之中燃起的最后希望，我苍白冰冷的脸上浮现出一丝笑容，低语道：“大哥，你可总算醒了。”

    “换本尊来吧。”

    “好嘞。”

    我闭上眼睛，眼中的黑暗连一点光都没有，漆黑之中走出来一个身影，那个身影缓缓朝我而来，而我侧过头等待他的靠近，双影交汇，擦身而过的瞬间我听见帝俊平静又霸气地说了一句：“你的生死危机于本尊眼中，不过是从眼前划过的落叶罢了。”

    随后黑暗笼罩住了我，回过头的时候我看见一个和我颇为相似的背影站在光明之下。

    与此同时段尘发现我忽然闭上眼睛一动不动，还以为我放弃了最后活下去的机会，眼中露出不屑之色说道：“能挡下我的三刀看来已经到了你的极限，这第四刀便送你上路。”

    段尘抬起手，双指对准我轻轻划过，人刀合一，下一秒指尖划过了面前的虚空，第四道刀气破空而出朝我袭来，仿佛要摧毁整个天地，这第四刀的威势强大到足以超越前面三刀的总和。

    段尘放出第四刀之后转过头来，冷漠地朝前走去，他甚至不用确认我的生死因为在他看来我绝对活不过这第四刀，然而就在他转身走出第三步的时候忽然停了下来，身后太平静了，没有刀气撞击地面会发出的巨响，也没有听见我的惨叫声，异乎寻常的平静反而让段尘放心不下。

    他缓缓转过头来，眼前所见的场景让他的双眼慢慢睁大，那张极其英俊的脸上浮现出的竟是惊讶。

    因为他看见了我，更准确地说是帝俊操控下我的身体从地上站了起来，妖气如汪洋大海一般围绕着我，段尘劈出的第四刀已不见踪影，那强悍的刀气仿佛从未出现过，空气里甚至没留下一丝一毫的痕迹。

    段尘盯着我看了好一会儿后问道：“你是谁？你绝不是那个姓陆的小子，你是谁？”

    帝俊背负双手斜眼瞥了瞥段尘后轻蔑地说道：“你不配知道本尊名讳。”

    “放肆！”段尘被激怒，一挥手第五道刀气出手，这第五道刀气竟化作红色雷霆，那红色雷霆又快速变成咆哮的红色狂龙，大嘴张开好似能吞下我和我脚下的大地。

    “上不了台面的招数。”帝俊说话间举起火麟锤，对着那红色闪电看似毫不在意地轻轻一挥，第五道刀气于此时落了下来，红色雷龙的大嘴几乎将我的身体完全笼罩，这一刻火麟锤砸在了第五道刀气之上，刀气一碰就碎，妖火所化的神武麒麟从火麟锤挥动后的烈焰中幻化而出。

    那妖火麒麟竟比红色雷龙大上一倍还多，双蹄高高抬起随后重重踩下，红色雷龙也就是第五道刀气被这一踏彻底踩碎。

    目睹这一幕的段尘脸上再也看不出丝毫傲慢嚣张之色，取而代之的是惊骇，从之前的惊讶逐渐变成了骇然。

    “你果然不是那个姓陆的小子，你是谁，为何能操控他的身体？”段尘大声喝问。

    帝俊这一次甚至都懒得回答他，手指向他一点，妖火麒麟俯下身体望着他，缓缓张开嘴，神兽口中竟含着一口熊熊烈焰，段尘全身红光大作指着妖火麒麟喝道：“这种幻术你也拿得出手，真可谓笑话，此等幻术怕是连我的皮毛都伤不到分毫。”

    “呵……”

    帝俊只是一声冷笑，下一秒妖火从麒麟口中喷出，化作火海铺天盖地般落下，起初段尘身上的红光依旧能在妖火之中看的清晰可见，可片刻后便完全淹没在了熊熊烈焰之下。

    “想就这么杀了我……做梦……”妖火之中段尘本体化作一柄红色长刀，从妖火之中斩开一条通道，随后直直朝帝俊杀了过来。

    我能清楚看见段尘身上的白色风衣已经被烧的千疮百孔，就连脸上也多了大片烧伤，那个刚刚还叫嚣妖火不可能伤他分毫的段尘此时居然已经被烧的狼狈不堪。

    他直直冲杀过来，人刀合一的威力提升到了极致，几秒之间便杀到我的面前，指尖更是距离刺中我的心脏只有不到十厘米的距离，可就是这十厘米的距离却成了无法逾越的鸿沟，任凭段尘如何发力都难以刺穿最后的距离。

    “本尊已经放你杀到眼前，你不会连这点距离都刺不穿吧。”

