    

    第764章这种事，她哪能作保票？

    “铁长念把她外祖抬出来，不过为自己和三十公子遮一块遮羞布罢了。若真有，那二个傻子在铁家养得傻乎乎的，三岁都不懂说话也不见谢家人出来说一句话？”

    明眼人都知道她婆婆在扣那三个小鬼头的吃食，目的希望三个小鬼饿得受不了，去老绝户那里吃，变相让老绝户替铁家养三个孙辈。

    正是因为缺少吃食，最小二个小鬼才养得傻小，三岁都不懂得说话。

    老妇人想想，还真是这么一回事。

    倘若真有个当官的外祖，那边的人知道自己闺女和女婿没了，留下四个孩子，其中二个还是几个月大的娃，外祖父能不过来看，外祖母还能不过来看一眼？

    换成是她，恨不得一个月过去瞧一次，看看亲家有没有苛刻自己的外孙。

    “你多大有把握？”老妇人阴沉盯着程氏问。

    “呃……”程氏尴尬僵笑，“这个得看嫣然吧？”

    邓嫣然要嫁给三十公子，首先邓嫣然得入三十公子的眼吧，这个入眼，就得看邓嫣然的手段。

    这种事，她哪能作保票？

    何况，她和三十公子，连面都见不上，哪能保证？

    有心娶嫁的人家，尚需媒婆穿针引线下相看，看了，还不一定成。何况是三十公子，她哪能作得了主？

    程氏见老妇人更加阴沉，又小心解释，“亲家母，自古嫁娶不都是讲究二厢情愿吗？若嫣然真入三十公子的眼，那荣华富贵不是都来吗？世间没有富贵从天往下掉的道理，得自己伸手要，您老说是不是？”

    程氏话里话外无非在说，要想得到三十公子的泼天富贵，还得你们自己去伸手，我帮不了你们。

    “男未婚，女未嫁，一切都有可能，况且，现在铁长念只是三十公子的亲表妹，他日就算嫣然和三十有个什么，成亲也不是顺理成章的事情吗？”

    程氏继续鼓动着，“铁长念她就是见不得人的通房，到明面上，她只是表妹，她不是个事，主要得看三十公子的态度，只要三十公子对嫣然有心，那不就天下大平吗？要什么富贵没有？邓家这般好的孙女婿真舍得拱手让人？”

    通房。

    这词，程氏在食之楼做工时听后厨的人吹牛得知。

    富贵人家连妾都分二个档次，贵妾、小妾，铁长念这种都没给主母敬过茶的通房，连通房都不是。

    “……”

    老妇人无言瞧着程氏一眼，老妇人当然不舍得让三十公子这样的孙女婿让给别人，那真是官大人见面都得弯腰的人物。

    若是长念在此，肯定得问，你们哪来的底气，笃定太叔延是你们的孙女婿？

    “当然，我就是说说，如何决定，由你们定。如果嫣然要去山中村，我那有房子住，住一个一二月都没关系，只是乡下粗茶淡饭，入不了嫣然的口……”

    “哼！！”

    老妇人冷哼程氏一眼，程氏这话，无非在讨要嫣然的伙食费，贪财！！

    “行了，你回去。过几天，嫣然去你家小住些日子，体验乡下生活。”老妇人一句话把程氏给打发，程氏亦不敢多留，更别提吃膳的事情。

    出来寻找马车，没找着人，只能气得跺脚，去街头吃一份肉粉，才坐牛车回三合镇。

    “娘，你真打算让嫣丫头去？”刚刚拿木棍打人的邓老太太大儿媳妇，顾氏在程氏走后，把大宅门关上，不确定地问自己的婆婆。

    “嫣丫头，唉，程家那事后，名声一落千丈，既然镇上找不到好人家，去山中村试试好也好。万一真入三十公子的眼界，混个妾侍，也比王家好几百倍。”

    竹山镇上王家大房二少爷，一直是邓嫣然的目标。王家世代行商，家底在镇上数一数二，在程家不出事之前，王家有意向和邓家结亲，二个孩子走得比较近，谁料程氏一出事，王家态度全变。

    “可是，三十公子哪容易见到？若嫣丫头就此败坏名声，他日想嫁，就更难了。”作为母亲的顾氏想得更多，现在都难，若败坏名声岂不是更难？

    “我记得程二好大儿在东山书院读书，今年约摸十七八岁，嫁不了三十公子就嫁程氏大儿吧，这事是程氏提起，嫣然嫁不出去，就让她儿子娶嫣然。”老妇人慢慢喝着碗里的粗茶，幽幽道。

    程氏不来，她还真没想起程氏养了一个好儿子，现在想想嫣然嫁不成三十公子，嫁给程氏大儿子也是不错的选择。

    “东山书院？”顾氏沉吟一会，“将来能考上才子，比不了王家，也是个不错的婚配对象。行，那就让嫣丫头去，让小五一起去。”

    就这样，婆媳二人拍板，铁大山不知道自己因为程氏走这一趟，又多个惦记自己的女子。

    铁全康在郡里的日子过得逍遥，在租住的小院子里有一妾一女照顾，除了去院书上课就是青楼混，抱抱女人，听听小曲儿。

    再不然，向夫子告假，约一群同窗去流玩，名为文人雅士畅谈，没有银子打发小花儿回家里拿，等不及，写欠条，让人直接来家里向他娘拿银子。

    夜色刚沉下来，铁全康就一群好友来青楼，一人搂着一个女人，正在诗兴大发。

    “铁公子，隔壁有位大爷，请你过去说说话儿，今天场子，他已经替你们付了。”一个衣衫艳丽的年轻女子走进来，附在铁全康耳边道，“就过去坐坐，那人你认识。”

    “我认识？铁全安？”铁全康皱眉问。

    他认识的，除了这群同窗，哪还有什么人同他一道喜欢走青楼的？

    “铁公子过去便知。”

    女子越是不说，越是勾起铁全康的好奇心，这场子，平均下来，一人至少得付五两银子左右，五两可不是小数目。

    于是，起来对自己的同窗道，“各位兄弟，我喝多了，去去就来。”

    “嘿，你哪里是喝多，分明看上梦色姑娘，迫不及待爬被窝了吧……”有打诨的起哄，引得其他人连连开起黄腔。

