    “尹兴。”许薇薇也高喊着尹兴的名字，随后看一眼张雪瑶脖子处的紫灵宝玉，笑的很开心。

    刚刚尹兴强势击败刘海，表现出来的强悍战力，让她心中大定。

    这一次，尹兴胜算很大。

    “将你的宝甲最好准备好。”张雪瑶微微一笑，刘江的战斗力，也是相当的强悍，那可是碾压南宫灵儿的超然存在。

    秦新田雨星等一众大佬，也是目光灼灼的看着演武场。

    武小溪微微的直起了身体，神情变的异常的专注。

    刘庆紧紧的握着拳头，心中很是紧张，甚至还有些担忧。

    刚刚刘海差一点被尹兴活活打死，他怕刘江出事。

    虽然刘江穿了刘氏宗族给刘江的天蚕宝甲，能将全身包括脑袋都护住，但还是很危险。

    刘庆给刘江传音：“你要注意了，要是不敌，就尽快认输，或者直接用一次性传送阵盘。”

    刘江点点头，传音给刘庆：“我知道。”

    尹兴听着场外震耳欲聋的呼喊之声，心中很是不爽。

    刘江的拥护者，居然比他还要多很多。

    他心中，相当的不爽。

    他甚至想杀了刘江。

    这个时候。

    尹正文给尹兴传音：“注意刘江，要是找到机会，就杀了他。”

    刚刚刘江一点没有犹豫，便站在刘庆身后，要对付他缥缈仙宗，他已是知道。

    刘江现在已是彻底的融入了刘氏宗族，没有可能来缥缈仙宗了。

    不来缥缈仙宗，那就不能留着刘江为敌对的刘氏宗族效力。

    闻言，尹兴舔舔嘴角，心中杀意凛然。

    “来自尹正文的杀意+4600，+……”

    “来自尹兴的杀意4200，+……”

    刘江眯着眼睛，看着尹兴，心中寒意涌动。

    这货，居然想要杀了他。

    刚好，他也想杀了尹兴。

    尹兴这个混蛋，差一点点就杀掉了刘海。

    刘氏宗族的族人，怎么能让人如此欺负。

    他打算，杀掉尹兴，为刘海出头，也为他自己出头。

    还有，顺带着也杀死尹正文。

    尹正文，刚刚对他动杀意了。

    很浓烈的杀意。

    他可不是坐以待毙之人，尹正文想要杀了他。

    他就提前杀了尹正文。

    不过，杀掉刘海，尹正文，很简单的事情。

    他现在考虑的，是在杀掉之前，如何才能刷到最多的崇拜之情。

    尹兴抱拳：“缥缈仙宗，尹兴。”

    刘江抱拳：“刘氏宗族，刘江。”

    刘江话音刚落，尹兴控制着长剑洪流，形成恐怖的长剑巨龙。

    随后，尹兴控制着长剑巨龙，狠狠的袭向刘江。

    尹兴出手，已是全力以赴，他准备，秒杀刘江。

    场外，所有人，看到这一幕都是紧张的提起了精神。

    朱小竹丝丝的攥着衣角，紧张的屏住了呼吸，心中一个劲的为刘江祈祷。

    张雪瑶，白小洁等一众刘江的拥护者，也是如此，为刘江祈祷。

    刘庆身上，浮现淡淡的法力波动，手里，也是准备好一次性瞬移法宝，这一次，要是刘江不敌，他要在最短的时间内，瞬间救下刘江，不让刚刚刘海的悲剧重演。

    所有人都是屏住了呼吸。

    刘江面对长剑巨龙，心中没有太大的危机感。

    而是在思忖，该出几分的力道。

    如何才能刷到最多的崇拜之情。

    随后，刘江决定，多暴露一点点的底牌。

    毕竟，现在他差不多都可以和黑金六星一战了，而且等他晋级黑金，战力还可以提升不少。

    刘江微微一笑，双眸之中，精光闪烁，身上黄金八星的法力瞬间爆涌而出，随后双腿猛的一登地面，爆发出黄金八星的体修身体素质。

    刘江黄金八星的修为施展游龙身法，加上黄金八星的强悍体质，刘江的身体灵活的不可思议。

    他宛如影子一般，瞬间避开长剑巨龙，已是极速射向尹兴。

    尹兴看到刘江的修为和速度再一次暴涨，心中不由的暗暗震惊，不过，他心中也不害怕，他控制长剑，组成长剑巨龙的所有长剑，瞬间改变方向，便是雨点一般的射向刘江。

    嗖嗖嗖……

    铿铿铿……

    刘江灵活的不可思议，一次次飞快的避开长剑，一些避不开的，则是瞬间一掌拍飞。

    嗖嗖嗖……

    无数长剑射向刘江，刘江迎着长剑，宛如闪电，飞快的逼近尹兴。

    “居然修为和身体素质，都黄金八星了，太厉害了。”

    “好恐怖的身法。”

    “好厉害的反应和速度。”

    “太恐怖了。”

    “刘江，刘江。”

    场外，看着刘江迎着长剑洪流，闪电一般避让着长剑，飞速逼近尹兴，所有人都震撼了。

    刘江的铁杆，大声的叫着刘江的名字。

    场上气氛，异常的火热，所有的修炼者，已是全部站了起来，目不转睛的看着演武场，不想错过丁点。

    “好小子。”刘庆重重的一拍自己的大腿。

    “江哥厉害。”刘氏宗族一众少年，眼眸之中全是崇拜。

    “这个小崽子，他为何如此厉害。”尹正文脸色异常的难看，他异常的愤怒，也超级超级后悔。

    要是刘江呆在缥缈仙宗，和他两个儿子一起努力，必然能将缥缈仙宗带到一个全新的高度。

    可他赶走了刘江。

    后悔。

    但后悔的同时，心中杀意却是疯狂的涌动。

    “混蛋。”尹兴看着刘江飞速的逼近，不由脸色微变，刘江这个畜生，实在是太恐怖了。

    面对他那长剑洪流，却游刃有余，实在是太恐怖。

    尹兴看着瞬间已是再次逼近十米的刘江，不由心中惊颤，控制着长剑，宛如雨点一般射向刘江，同时也连连后退。

    根本不敢让刘江逼近。

    “嗖嗖嗖……”

    “铿铿铿……”

    刘江迎着长剑洪流，飞速追赶，扑向尹兴，但尹兴却聪明，飞速的避让。

    因为有长剑洪流的阻挡，刘江的速度被大幅度的降低，一时之间没有办法撵上尹兴。

    尹兴却是打算，活活的耗死刘江。

    刘江如此灵活的避让，必然是使用了什么秘法，对法力的消耗，肯定是相当的恐怖。

    用不了多久，刘江就坚持不住了。

    他打算，活活拖死刘江。

    “尹兴，你这个乌龟，有种就不要跑。”刘江震声大喝，他的声音很洪亮，宛如闷雷炸开，在演武场上每一个修炼者的耳边异常清晰的响起。

    演武场外，一众修炼者闻言，一个个心中都是一凛。

    “太厉害了，尹兴那么厉害，居然被刘江追着他。”

    “就是啊，尹兴被追的和丧家之犬一样，根本不敢正面迎敌。”

    “该死的，我还押尹兴那天骄会第一名了，我输惨了。”

    “我也是。”

    “哈哈，我押的是刘江。”

    “刘江太厉害了。”

    “好恐怖啊。”

    “刘江，刘江。”

    演武场外，所有的修炼者，议论纷纷，他们都震惊于刘江的强悍。

    “好小子。”刘庆紧握着拳头，心中振奋不已。

    “给力。”一旁的刘海，也是目露精光。

    其他刘氏宗族子弟，激动的大喊着刘江的名字，给刘江加油打气。

    “怪不得能碾压我，简直太厉害了。”南宫灵儿暗暗震撼。

    原来，当时的刘江，还没有动用全力。

    要是动用全力，片刻之间，就将她击败了。

    “刘江，我爱你。”一些女修炼者直接大声尖叫，异常狂热，其中竟然还有百花谷的超级天骄，白小洁。

    “刘江，我也爱你。”朱小竹听着周边给刘江的示爱之声，很不服气的跟着高喊。

    朱石猛的偏头，难以置信的瞪大眼睛，看着朱小竹，一个劲的给刘江贡献着怨念。

    他感觉，整个人都不好了。

    “这小子。”秦新等一众大佬，也是暗暗震惊。

    “倒是可以好好培养一下。”就连九公主，都不是很淡定了，第一次很认真的看着刘江。

    整个演武场，所有人，一个劲的给刘江贡献着浓烈的各种情绪之力。

    羡慕，嫉妒，欲望，怨念，开心，崇拜，杀意。

    崇拜之情，半分钟时间，已是收集了足足313万点。

    而且还在飞快的收集着。

    崇拜之觉醒果子，还需1445万点崇拜之情，便可彻底成熟。

    还有1250万羡慕之情，958万嫉妒之情，683万怨念，甚至还有452万欣喜之情，324万欲望之情，45万杀意。

    “不错。”

    刘江心中欣喜，继续追赶尹兴。

    刘江飞速追赶，尹兴飞速避让，他准备耗死刘江。

    但却不想，随着时间的推移，刘江没有丝毫法力不济的样子。

    反而他法力有些跟不上了。

    “这怎么可能？”尹兴整个人都不好了，他甚至有些怀疑人生，还有一些惧怕，更多还是浓烈的杀意，他要刘江死。

    “来自尹兴的恐惧之情+2800，+……，怨念3800，+……，杀意4100，+……”

    刘江眼眸微眯，乘着尹兴速度便慢的瞬间，他用身体硬抗长剑，身体化作一道游龙，瞬息之间，已是扑向了尹兴。

    尹兴脸色巨变，整个人瞬间已是变成了金黄色，整个身体，宛如黄金浇筑而成。

    他已是全力使用金属性的力量，用来防御。

    “轰……”

    刘江用力，猛的一巴掌，已是狠狠的扇在了尹兴的脸上。

    “咚……”

    随着一声异常清脆的金属撞击声，尹兴整个人已是宛如陀螺一般旋转着飞了出去。

    但很快，他一脚踩在一个飞来的长剑上，已是稳住了身形。

    他可是金属性特殊体质者，抗击打能力超级强悍。

    刘江的攻击很是恐怖，力道也是大的吓人，但没有攻击在他的后脑，心脏，第五条腿等致命之处，并不能对他造成太大的伤势。

    不过，刘江居然打他的脸，当着这么多人的面打他的脸，这却让他颜面无存。

    尹兴双眸之中，怒火冲天，但看着刘江再一次扑上来，不由的肝胆俱裂，连忙控制着长剑，狠狠的轰向刘江。

    同时，他暗暗咬牙，已是悄无声息的运转了秘术，血灵祭。

    这是他机缘之下学到的一种古老的秘术。

    短时间内可大幅度的提升修为和战斗力，不过副作用也很可怕，完事之后，身体疼的好似被一点点的撕开似的，而且那种疼痛的感觉，还会持续两天的时间，疼的他几乎要疯掉。

    他心中，甚至都留下阴影了。

    以前，他用过一次，便再也没有使用过了。

    但这一次，刘江当着这么多人的面，将他打的宛如丧家之犬，他发誓，他要报复回去，狠狠的报复回去。

    他要杀了刘江，而且在杀死刘江之前，先要狠狠的折磨一番刘江，让刘江在无助和绝望之中死去。

    尹兴心念一动，他已是开始施展血灵祭，不过施展血灵祭，需要足足两分钟的时间。

    刘江眼眸微眯，他发现尹兴长剑的威力略微的弱小了一些，随后身形两闪，已是下一次来到尹兴的身前，狠狠的一巴掌，轰在尹兴的脸上。

    尹兴瞬间旋转着倒飞出去。

    随后。

    刘江一次次扑上去。

    啪啪啪……

    刘江一次又一次的上前，将尹兴扇的到处乱飞。

    刘江没有直接下杀手，而是打算先刷一些情绪之力。

    刘江一次次的狂扇，很快尹兴金色的脸，都是扇的肿成了猪头。

    十多颗黄金质感的牙齿，也是被打的飙飞了出去。

    直接金属化的尹兴，也被刘江打的异常的凄惨，宛如一条狗。

    “好凶残。”

    “太恐怖了。”

    “刘江完全是追着尹兴再打。”

    “差距太大。”

    “尹兴马上就要坚持不住了。”

    场上，一众修炼者震撼不已。

    他们没想到，刘江居然这么强悍，那么厉害的尹兴，刘江居然和玩的一样，不到两分钟时间内，狂扇足足几十巴掌。

    将之打的宛如一条死狗，没有丝毫的还手之力。

    这完全就是碾压，全方位的碾压。

    而且，明眼人一看，就知道刘江是在单纯的欺辱尹兴，不然攻击在后脑等地方，直接就能重伤尹兴。

    “爽……”刘海狠狠的双手拍在一起，心中的爽快就不要提了，好似大热天的，喝了一桶冰镇的酸梅汤，那种感觉，简直是透心凉，心飞扬。

    太过瘾。

    刘庆面无表情，但心中也是很爽。

    刘氏宗族其他弟子，则是激动大喊着刘江的名字。

    之前，刘海故意被重伤，差一点被打死，但九公主发话，他们只能认了，异常的憋屈。

    现在，看着刘江将尹兴，扇的宛如陀螺一般的旋转着，心中不由的异常的舒爽。

    “混蛋。”尹正文脸色也很是难看，不过他却并没有帮尹兴认输。

    因为他知道，尹兴修习了一种短时间可大幅度提升修为的强悍秘术，血灵祭。

    施展秘术，便可直接杀掉刘江。

    他刚刚已经感受到了一点点，尹兴已经施展了秘术，很快就成功了。

    他也想刘江死。

    “来自尹正文的杀意+4600，+……”

    “来自尹兴的杀意，+4200，+……”

    “来自蛇小青的杀意+4600+……”

    感受着浓烈的杀意，刘江眼眸微眯。

    随后再一次瞬间上前，已是闪电般扑向尹兴。

    尹兴眼眸之中杀意凛然，他的血灵祭，马上就要成功了。

    刘江瞬间上前，手掌宛如长刀，瞬间爆发黄金巅峰的力道，随后已是狠狠的插入了尹兴的胸腔，捏住了尹兴的心脏。

    “唔……”尹兴张口喷出一口金色的鲜血，他低头看看胸腔，难以置信的瞪大了眼睛，他想不明白，刘江怎么可能突破他的肉身。

    刘江拉扯一下尹兴的心脏，好奇询问：“你有没有感受到揪心的疼。”

    “噗……”尹兴张口喷出一口金色的血，他感受到了，原来揪心的疼，居然是这么一个疼法，疼的好似整个人都要化掉了。

    刘江用力，已是一把揪出了金色的心脏，世界捏碎，变成金粉，洒落。

    刘江温柔道：“这下你不会心疼了，我给你揪掉了。”

    “咳咳……”尹兴喷着金色的血，不敢相信的看着刘江，他双手死死的抓着刘江的衣服。

    他还是没有想到，他居然就要这么死掉了。

    他不甘心。

    他还有很多的事情没有做，他还没有扬名立万。

    他不能死。

