    其实这个问题怎么解决，方志强自己都不知道。人生永远比他想象的要复杂，即使是做生意，也不是老老实实卖好菜就行的。即使自己行得正坐得正，也能碰到小人，有什么办法？但他知道，自己绝不会认输。他方志强从来就不会怕这样的事。而且，一旦认输，他这辈子就完了。

    方志强抽了半支烟，才硬是让自己冷静下去。转头问店员：“报警了吗？”

    方志强不愿意跟这帮人耗，他也没有任何的资本跟这些人、跟秦小军耗，也不愿意跟他们硬刚，他做人做事堂堂正正，解决问题的方式当然也是如此。他唯一能做的，也只有报警。

    “报了。”店里一个小姑娘说道，“奇怪，那帮人刚来没多大一会就报警了，派出所说他们很快就到。这附近就有派出所，怎么到现在还不见警察过来？”

    既然已经报警了，那就只有等警察过来。一个店的人耐着性子等了又等，眼看又过去快二十分钟，早上上班的买菜的络绎不绝地从门前的路上经过，每个人都在好奇而惊惶地打量着生鲜超市门口这诡异的一幕。

    任谁看了，也不可能不好奇啊。地痞流氓闹事的多了，一般都是打砸抢，这么安安静静地，可真不多见；而且这么多人，到底是为了啥事跟一个卖菜的店过不去？

    眼看快九点了，店员们一个个伸头往外看了多少回了，往常巡逻车一个上午都要从门前经过好多回的，这次居然到现在一点影子都没见到。方志强也真是急了，他快沉不住气了，拿起电话拨了辖区派出所的电话。

    电话响了还几声才有人接，那头是个声音非常粗哑的男人：“喂？”

    “你好，我这里是司前街强子生鲜超市。一早上我的店被一群地痞流氓围起来在这里闹事，已经报警了，大概四十多分钟了，但是还没有人来帮忙处理，请问你们还要多久到？”

    那个声音顿了一下，有点不耐烦地说道：“马上就到，再等等，一早上好多事情要处理，派出所又不是只管你一家。”不由分说直接挂了电话。

    方志强愣了一下，十分无语，但是眼下，除了等警察过来，他也没有别的办法。

    方志强坐在门口，眼睛死死盯着那些人，一边怒火冲天一边心急如焚。而那个光头则是十分悠闲惬意，根本不怕方志强，似乎方志强对于他来说，根本就不存在。其他人更是如此。

    终于，又煎熬了十多分钟以后，终于一辆巡逻车从派出所的方向缓缓驶过来，在店门口的路边停了下来。里面走下来三四个民警，正朝这边走来。

    救星终于来了，方志强总算出了口气，店员们也都开心起来，民警来了就好，赶走这班人，总算就不用看着这一帮人在门口，搞得担惊受怕的了。

    “这怎么回事？这么多人在这干嘛呢一早上的？谁报的警，说是这儿有人闹事？怎么回事啊？”领头的那个年长一点的民警不耐烦地问道。

    “我报的警……”方志强大踏步走出去，刚要迎上去，话说到一半忽然憋住了。

    他看到让他震惊的一幕：光头一抬头，看见几个民警走过来，连忙站起来，笑嘻嘻地说：“哟，赵哥早啊。怎么一大早上有空来这里？”一边说还一边从兜里掏出烟散给民警们，

    那领头的正是被他叫做赵哥的，接过烟冲光头点点头：“有空什么啊，忙死了，一早上净是事。这不刚接到电话说这里有人闹事，该不会是你小子吧？这么多人在这干嘛？”完全是一副漫不经心的口气，就好像眼前这几十个人坐在人家店门口把生意完全堵死，是一件再正常不过、根本不值得一提的事情一样。

    “赵哥，瞧你说的，我是那种人吗？”光头拍着胸脯说道，“这不弟兄们出来透透气，累了就找个地方坐下来歇歇，这总没有事吧？”

    那赵哥看了看他，摇摇头没再说话，转头看见方志强冷着脸站在一边，于是冲方志强问道：“刚才是你们打电话说这儿有人闹事的是吗？怎么回事？谁闹事？”

    方志强已经从震惊中回过神来，他也已经明白：这个光头，以及他手下这些人，跟派出所的人完全都是认识的，而且看样子关系还不浅，搞不好还是有什么勾结的。所以他们才能这么有恃无恐。而光头还在一边冲着他得意地笑，那笑容里充满挑衅。

    “是我报的警。”方志强大步走到那个叫赵哥的警察跟前，他已经快要控制不住内心的怒火了，指着光头说道：“就是他们这些人，一大早上来到我这门前坐在这里，不让人进门，把我的生意全都赶跑了。”地痞流氓跟官方勾结的事情，他也知道一些，但是他就不信了，难道说还就没有一个公理了，难道这么多人在这扰乱生意，派出所的人真能不管？

    赵哥看看他，又看看光头，似笑非笑地说道：“是这么回事吧？人家都说了你们这是来闹事的，怎么办吧？”

    光头顿时大呼冤枉，而且还居然真的一本正经地做出一副委屈的样子：“赵哥，你不能冤枉好人啊，你也看见了，我们什么时候闹事了？就一直规规矩矩在这坐着，啥也没干啊，这块地方也是属于他们店的？坐一下都不行？”

    一旁的店员们听得都呆了，而且他们也都看出来了，很明显，这个光头跟派出所的人有交情，这下子事情恐怕不会有他们想的那样顺利了。到时候派出所向着谁，就不一定了。

    方志强觉得全身的血都涌到脑门了：“你们这么多人到我门口影响我生意不是没事找事是什么？没闹事你凭什么不让我顾客进门？还让不让人做生意了？”

    光头抱着胳膊，得意洋洋地笑着说：“我们只是在这里坐着，什么都没有做，顾客不进门难道怪我们？我们可真没说不让他们进去买东西啊，谁进去我们也没有拦着，是他们自己不愿意来你这买吧？不然你喊一个人来试试问他买不买？”