 “父亲，只是孩儿杀了那端木神雷等，给父亲——”霍格颇有深意的看了一眼旁边的封修神帝一眼，然后认真的犹豫道。

“哼，端木雷神几人，为父早已调查清楚，阴谋陷害于你，你是被逼无奈无还手击杀，你不但无罪，而且有功，”“可是，孩儿怕殿中会有人说三道四，那样的话会——”“少主想多了，您是少主，日神殿谁敢说个不字，属下第一个不会放过他，恭喜少主和殿主大人相认，”封修神帝此刻，急忙讨好的说道。

淡淡的看了一眼封修神帝，蚩傲道：“孩子，你是父亲的全部，其他的一切都不重要，为父要大庆日神殿，等到时候，就让你执掌封神榜！”

蚩傲微笑道。

“封神榜——”霍格一怔，轻轻的点头，封神榜不光可以封神，而且还有强大的神通威力，强大的不可思议。

“封修神帝，还希望以后多多相助本少主才是啊，你愿意吗？”

霍格此刻看向封神，淡淡的问道。

“属下愿意，属下这十八堂统领是殿主给的，属下自然会效忠少主，”封修神帝急忙说道，行大礼参拜，封修知道，日神殿主对霍格极为宠爱，刚才听他的意思，他宁愿失去整个日神殿，也不会失去霍格，所以，他敢违背霍格的意志，蚩傲会毫不犹豫的杀了他。

日神殿堂主霍格认殿主为父，这在整个神界一下子掀起了一阵惊涛骇浪，特别是日神殿内部，更是一片哗然。

有人说霍格为了权力，追求上位，才认殿主为父。

还有的说，霍格本来就是殿主蚩傲的儿子，否则的话，这些年来，为何殿主对他一直照顾有加。

总之，对于这些议论，殿主和霍格都没有多作解释，只是霍格一下子成为少殿主，整个日神殿谱天庆，那些平时和霍格一向有间隙的，顿时，改变了风向，变得逢迎巴结起来。

而霍格，也在第一时间，提拔了那个被呼延姆称为房兄的神将，给了他一个堂主的位置，同时，霍格也光明正大的把慕容雁姐妹接到了日神殿。

“霍兄，事不宜迟，还望早日出发，率领大军进攻仙界，为轻舞妹妹报仇，解救洛天，”慕容雁是一个急性子的女人，此刻，望向霍格凝重的说道。

“轻舞的仇，我一定要报，我会让仙界付出代价，慕姑娘请稍安勿燥，我已经派人打探仙界的情况．”霍格是一个极为儒雅睿智的人，他在率大军之前，不可能只听慕容雁一面之词，必须先了解仙界的情况。

“还打探什么，再晚的话，怕是洛天会有危险了，”慕容雁着急的说道，有些不瞒霍格的拖沓。

“姐姐，既然霍道友说的对，我们需要从长计议，仙界强者众多，一旦——”慕容雪插嘴。

“好了，你不要说了，霍格，你问你到底什么时候出发？”

慕容雁冷哼道。

霍格不由的苦笑了一下：“慕姑娘似乎对那个洛天极为关注，难道你们——”“少废话，他只是算朋友而已，”慕容雁脸一红白了一眼霍格道，她感觉自己表现的太过急了些。

“嗯，”霍格颇具深意的点点头，然后想了一下说道：“我会在最短的时间集合人手，前往仙界，”“好，我们等着你，”慕容雁并没有在日神殿多呆，带着妹妹慕容雪直接离开了。

再说，月神殿。

日神殿大庆，霍格蚩傲为父，成为少殿主的消息自然传了过来。

“此子生情刚烈，按照道理不会轻易就范，怎么可能一下子就——”月神殿，修练圣境之中，一袭黑衣的月神殿主天月轻轻皱眉。

“母亲大人，孩儿已经查到了原因，那个伊轻舞在仙界战死，所料不错的话，霍格一定是想带人去报仇。

据说，上次仙界的至仙门波动，洛天那个混蛋不知道用什么办法稳定了至仙门，却是被人打入了至仙门后，他的一个女人还有朋友，包括那个伊轻舞全部战死，此子一怒之下，杀了不少的人，现在被天地门镇压——”天月殿主身边的天玄矶此刻手掌一翻，出现了一块一块玉佩，神识透入进去，顿时认真的说道。

“原来如此，那个洛天——”“那个洛天最好被天地门镇压至死，否则的话，早晚有一天，我会杀了他，”天玄矶提到洛天，心里就来气。

“玄矶，你对那个洛天就那么恨么？”

天月望向自己的女儿凝重的问道。

“哼，这个混蛋当初用言语辱我，又是仙界中人，自然要杀之而后快，母亲大人，您为何如此问？”

天玄矶恨恨的说道，同时疑惑的看向自己的母亲。

“没有什么，这段时间，神界燥乱不已，那个乌释天逃走还没有抓到，那个化境上人实力极为强大。

还有前不久，神界至神门的事——唉，总之，你一切要小心。

另外，那个霍格最近有可能会有大动静，你最好能够约束他一下，不管如何，他是你的弟弟，有些事情，母亲身为殿主并不方便，毕竟，仙神两界的大战还不到时候，一旦被他搞乱，怕是会误了大事。”

天月殿主凝重的说道。

“母亲，至神门到底是怎么回事？

它到底在哪里？

至仙门的不稳定是否和至神门有关？

还有，那个霍格，我才不承认他是我的哥哥呢，哼，对了，母亲大人您似乎对那个洛天——”“行了，你不要说了，有些事情，到了你该知道的时候，自然会告诉你，明白吗？”

天月殿主凝重道。

“哦，那好吧，”天玄矶有些无语道，她知道母亲正在重新参悟神王大道，像她这种境界的强者，诸天之事，已经参悟的极深了，明知道母亲有许多事瞒着自己，不过，她不说，她也不好多问。

十天后，日神殿出动了十亿大军，浩浩荡荡赶向了黑水河，要横渡黑水河，杀向天界。

除了日神殿的一位副殿主神皇级别的强者外，还有十八堂的堂主，甚至，还有天罚城，雷罚城的人及一些神界势力的世家强者。

仙神大战一触即发！ 