    车上，杨北深吸一口气，让自己心情平复下来。

    看向正在开车的高芒，本来想好好和她理论一番，但看在她正开着车，便压下郁闷，沉声道:“高芒，我写这首歌，和佘亚一点关系都没有！“

    说完，杨北又补充了一句，“刚才如果不是你提起这个人，我都险些要把她忘了，怎么可能还因为她写歌？“

    高芒哦了一声，目光仍旧直视前方，轻笑道:“我记得你前些年可是天天跟在佘亚身后的，恨不得她到哪儿你到哪儿，现在说把她忘了，啧啧，真不知道你是觉得我傻，还是你的心太冷了。“

    杨北张了张嘴，一时间都不知道该怎么反驳了。

    高芒说的也是那么回事儿，他和佘亚结婚三年间，原主可是恨不得天天腻着佘亚，那感情之厚简直让他这个穿越者都有些汗颜。

    只不过，现在的他和以前不一样了，只是这种不一样，却是不能和高芒说出来的。

    杨北无奈，叹了口气。

    高芒看到杨北只是叹气却不说话，眉头一皱，脚下一踩油门，车速迅速提升，把杨北吓了一跳。

    “高芒，你车速有点快啊。“

    ……

    回到家，高秀芬已经做好饭在等着了。

    高芒和杨北两个人一起上楼，正好被听到脚步声迎出来的高秀芬看到。

    “咦？你们两个一起回来的啊？“

    高秀芬有些怀疑的目光打量着两人。

    高芒点了点头，看了一眼杨北，便推着高秀芬一起进了家。

    杨北看着对面关上的门，摇了摇头。

    打开门，把钥匙放在橱桌上，杨北走到沙发上坐下。

    想了想，拿出手机找到“芒果儿“，编辑消息发了出去。

    杨北:“晚上还来吃饭吗？“

    来的时候，高芒说晚上要到杨北这里吃饭，只是没想到高秀芬突然出现，把高芒带走了，杨北也不清楚高芒还会不会过来。

    很快，高芒那边有了回复，说是不过来了。

    杨北放下手机，轻轻叹了口气，本来打算今天晚上给高芒做一顿丰盛的晚餐，他开心，也是犒劳她，只是没想到，高芒又突然不来了。

    “算了。”

    杨北摇了摇头，不打算做饭了，冰箱里还有上次在超市里买的水饺，反正自己一个人，等会儿吃点水饺就可以了。

    .......

    此时，对面的房间中。

    高芒看着桌子上还冒着热气的饭菜，转头看向高秀芬，道：“妈，我不是跟你说了，今天晚上我回来的比较晚，让你先吃。”

    高秀芬去洗手间洗了洗手，一边擦手一边道：“我中午吃饭吃的晚点，本来就不太饿，做饭也就做的晚了会儿，正好等等你。”

    从洗手间出来，高秀芬想起刚才高芒和杨北以前上楼的情形，皱了皱眉问道：“芒芒，刚才你怎么和杨北一起上来的？”

    高芒洗着脸，没说话。

    看女儿不吭声，高秀芬走到洗手间门口，看着里面洗脸的高芒，道：“你别跟我说你们是上楼的时候偏巧碰上的，哪那么多的巧合，都被你们两个碰上了？”

    “最近我发现你们两个有些奇怪啊。”高秀芬倚在门上继续问道。

    高芒洗完脸，推着高秀芬走回餐桌前，道：“妈，你先坐下，我慢慢跟你说。”

    高芒一直就没打算把杨北的身份瞒着高秀芬，毕竟这是瞒不住的，随着杨北名气的增加，以后肯定会有越来越多人认识他，说不定哪天老妈就突然知道了，还不如自己直接把杨北的情况和老妈说出来。

    况且，老妈虽然平常不上网，但并不是不会上网，不知道什么时候到网上逛一逛，就发现杨北了，毕竟杨北虽然咖位不大，但热度还是蛮高的。

    高秀芬坐到椅子上，看着高芒，狐疑道：“你们还真有什么情况？”

    说着说着，高秀芬脸色一变，语气有些严厉道：“芒芒，你跟妈说，你们两个没谈关系吧？”

    高芒无奈翻了一个白眼，道：“妈，你都想哪儿去了？我和杨北怎么可能谈...关系？”

    听了高芒的话，高秀芬脸色才缓和下来，道：“这就好，这段时间接触下来，杨北这孩子人不错，还会做饭，长得也挺俊，但他结过婚，这就不行了。”

    高芒无语，“您这都扯哪儿去了？再说结过婚怎么了？现在都什么社会了，您思想还这么保守？”

    高秀芬摇头道：“别人我不管，但你我就得管，谁让我是你妈呢。”

    说罢，高秀芬继续道：“对了，你刚才打算给我说什么？”

    高芒拉了一把椅子，做到高秀芬面前，想了一下，说道：“妈，之前一直没跟你说，杨北确实和我有些关系。”

    高秀芬眉头皱起，没懂高芒什么意思，怎么一会儿有关系，一会儿没关系，脸色严肃道：“你们到底怎么回事？”

    高芒抿了抿唇，解释道：“妈，杨北他是一个艺人，是一个歌手，我不是之前跟你说过，我手下有三个艺人嘛？”

    高秀芬点了点头，娱乐圈的事情她虽然不懂，但女儿的工作还是很关心的，之前也问过高芒工作上的东西，高芒手底下有三个艺人的事情，她也一直都知道，只是具体的，就没那么清楚了。

    高秀芬点了点头道：“是啊，我记得那个挺有名的李智楷是你的艺人，还有一个姓崔，叫什么名来着？忘了。还有一个姓杨吧？”

    说到这里，高秀芬声音一顿，惊讶道：“芒芒，杨北不会就是你手里的那个姓杨的艺人吧？”

    高芒重重的点了点头，“妈，怪不得王姨她们都特尊重你呢，就是聪明，我还没说，你就举一反三了。”

    高秀芬呵呵了一声，没听高芒的彩虹屁，不解道：“那你之前怎么没跟我说？”

    高芒摊了摊手，“我觉得没那个必要吧？再说您对娱乐圈的事情又不了解，我给您说了又能怎么样？而且我这不是跟您说了吗，也没想着瞒您啊。”

    高秀芬没有说话，想了想，皱眉道：“不对啊，杨北租咱们家房子是不是你安排的？”

    高芒听了这话，顿时连连摇头，道：“妈，这可跟我没关系啊，租咱们房子的居然是他，我也是后来才知道的，我没安排。”

    高秀芬有些狐疑的看了一眼面前的女儿，不信道：“这么巧？”

    高芒点了点头，“就是这么巧。”

    高秀芬哼了一声，道：“杨北是不是没什么名气啊？我以前都没听说过他，你手下的那个李智楷可比他强多了。”

    高芒笑了笑，“这还用您说吗？李智楷是二线艺人，在全国都是有不低知名度的，杨北才只是三线，您一个中年妇女，知道他就奇怪了。”

    高芒和杨北接触之前，杨北还只是三线艺人吊车尾，在娱乐圈完全就是一个小透明，可以说，如果不是因为他和佘亚结婚了，娱乐圈里的人可能都没几个认识他。

    想了想，高芒直接把杨北的情况都给高秀芬说清楚，省的明天她自己去网上查，查出来一些不好的，再多生出许多麻烦。

    对自己母亲的性格，高芒很了解，她身上这份执拗，有相当一部分是遗传自高秀芬的。

    高芒道：“妈，你知道佘亚吗？”

    高秀芬点了点头，“我当然知道了，大明星嘛，谁不知道？”

    高芒道：“她就是杨北的前妻。”

    高秀芬闻言吓了一跳，“什么？佘亚是杨北的前妻？这么说和杨北离婚的就是佘亚了？”

    高芒点了点头，“没错。”

    高秀芬一脸惊讶，这倒是她没想到的。

    刚才高芒告诉她杨北的身份，她虽然诧异，但也没听到佘亚居然是杨北的前妻这个消息惊讶。

    在高秀芬的理解中，这两个人完全就是驴头不对马嘴嘛，一个堂堂的一线大明星，怎么可能和一个没什么名气的小艺人结婚？

    高芒看着母亲应该是听进去了，刚才一直在肚子里打的腹稿开始慢慢说起来了。

    高芒轻轻的叹了口气，有些感慨道：“妈，你知道吗？杨北啊，太可怜了！”

    高秀芬一脸疑惑，问道：“怎么了？和他离婚有关系？”

    之前杨北来她这里租房子的时候，高秀芬就问过杨北离婚的原因，只不过杨北当时没说清楚，而且第一次见面就追问人家为什么离婚，显得也太没有礼貌了。

    况且，如果离婚的是因为一些特殊原因，那就有些揭人家伤疤了，高秀芬也不是那么不通情理的人。

    高芒点了点头，道：“妈，杨北和佘亚之前，特别恩爱，嗯，也不能说夫妻互相恩爱，主要是杨北特别顾家，他出道也有几年了，音乐上的天赋是我见过最强的歌手，没有之一。”

    “但是这么优秀的一个人才，结婚的三年里，每天围着家庭转，放下了吉他钢琴麦克风，学习柴米油盐酱醋茶。”

    “你之前不是还说他做饭那么好，可能是以前在饭店里做厨师，其实他根本不是什么厨师，他是一个歌手，为了他老婆，把最喜欢的爱好和事业都放下了，才练出了这么好的一手厨艺。”

    “妈，你以前不是还说最欣赏的就是这种顾家的男人吗？我觉得杨北就是这种人，你以后如果和他接触久了，一定会觉得这人挺好的。”

    高芒巴拉巴拉说了一大堆，高秀芬也都听进去了，但是越听越觉得有点不对劲，摆了摆手，道：“不对，你先停一下，你说的杨北这些经历，我都挺同情他的，但是我为什么要和他接触久了？他租房子还能租多长时间？又不是没工作天天宅家的人，干嘛要接触那么久？”

    顿了一下，高秀芬道：“你说了那么大一长串，还是没说到点子上，既然他们这么恩爱，杨北也不是什么坏男人，怎么就离婚了？”

    高芒摇了摇头，道：“出轨了。”

    高秀芬一愣，道：“什么？出轨了？杨北出轨了？”

    高芒连忙摆了摆手，她还打算让杨北在母亲心里留一个好印象呢，可别弄错了，道：“不是杨北出轨了，是佘亚。”

    女人一般都比较喜欢八卦，现在听到这么劲爆的消息，高秀芬也是坐直了身子，催促问道：“佘亚怎么出轨了？为什么啊？”

    高秀芬知道自己女儿虽然是在娱乐圈做经纪人，但带的艺人咖位最大的也才是二线艺人，一个一线大明星都没有过，按照女儿的话说，一线艺人那就是站在华国娱乐圈上层的人物了，每个一线艺人的影响力，都是很大的。

    所以在高秀芬的心中，一线艺人那都是很厉害的人物，而现在，佘亚这个一线大明星居然出轨了？八卦之火，已经燎原。

    高芒就知道母亲肯定会对这种消息很感兴趣的，现在看看，果然如此。

    杨北和佘亚离婚的事情，在母亲这边必然是瞒不住的，只不过是时间早晚罢了。

    现在网上关于两个人离婚的言论，无非就是分为两种，一种是错在杨北，杨北家暴、滥赌等等。另一种就是错在佘亚，佘亚出轨，导致两个人离婚。

    既然母亲早晚会知道这些消息，那还不如她直接都告诉母亲，万一以后母亲打听到佘亚和杨北离婚，是因为杨北家暴、滥赌乃至性-无能。

    想到后果，高芒觉得最轻的也得是母亲把杨北臭骂一顿，然后赶出家门吧。

    现在直接给母亲说清楚，倒也省了以后可能会有的麻烦。

    高芒把自己从各方了解到的信息在脑海里整理了一下，筛选掉了一些不太好的，其余基本都讲给母亲听了。

    高秀芬越听越气，最后恨不得要把饭桌给拍出一个洞来。

    “太可气了，我之前还挺喜欢这个佘亚的，怎么能做出这种事？”高秀芬气道，“他对的起杨北吗？照你说，杨北要是不为了她，现在都可能是一线大明星了，这得付出多少啊！”

    高芒轻咳一声，拉长声音道：“妈，人家佘亚这不是为了追求爱情吗？”

    高秀芬冷哼一声，“我看她就是傻！我不信她那个情夫比杨北对她还好？”

    “这种女人，就是身在福中不知福！”

    听着母亲的评论，高芒有些想笑。

