    在进入筑基后期之后，五行灵丹虽然还有效果，但效果也开始微弱了下来。

    主要原因在于此刻的萧林，体内的法力已经十分凝练，对于灵气的要求也更加的高，五行灵丹中蕴含的灵气，已经不足以让他快速的提升修为。

    如今他修炼的速度，相比于进入筑基后期之前，至少慢了数倍，按照目前的修炼速度修炼下去，恐怕即使再修炼五六十年，也未必能够进入筑基大圆满。

    而即使真的修炼了五六十年，也进入了筑基大圆满，那时的萧林也已经一百二三十岁了，在有生之年，突破筑基进入金丹，无疑希望会变得十分渺茫。

    是以萧林开始思索，如何能从宗门内得到三阶灵丹的丹方，只要能够得到一种提升修为的三阶灵丹的丹方，通过灵木空间，培育出一些三阶灵草，炼制出丹药。

    就足以让他打破现在的困局，三阶灵丹足以让他修炼到金丹后期了。

    萧林确信丹草山肯定是有三阶丹方的，但这些丹方都是掌控在几个金丹长老的手中，当然天一老祖手上肯定也不缺少丹方。

    不过萧林想要从这些老谋深算的人精手里谋到三阶灵丹丹方也并非易事，其实早在他还是炼气期外门弟子，在青火峰后山陶灵负责的灵田中当炼丹童子的时候，他就曾经对陶灵和笑一少旁敲侧击过。

    想要知道他们手上是否有三阶灵丹的丹方，毕竟陶灵石室中的二阶丹方还是数量不少的，但对于三阶丹方，陶灵却是把头摇的和拨浪鼓一样。

    只说三阶丹方，在整个丹草山，除了天一老祖之外，只有两个人有，一个就是陶灵的师傅吴道子，还有一个就是王家的那位老祖了。

    王家的那位老祖算得上是修真家族的一脉，掌门长青真人也是王家一脉，在丹草山算得上根深叶茂。

    吴道子和那位王家老祖，是丹草山除天一老祖之外的两位大炼丹师，大炼丹师的称谓并非是胡乱起的，能够被冠以大炼丹师这四个字。

    就预示着他们两人能够炼制三阶灵丹，既然能够炼制三阶灵丹，自然是拥有三阶灵丹丹方的。

    在萧林看来，自己想要得到三阶灵丹丹方，天一老祖是不靠谱的，且不说在上次的送交绛生草时，天一老祖的小气让他记忆犹新，就以自己如今的地位，别说求见无门，即使见到了，天一老祖也未必会把他放在眼里。

    那位王家老祖也直接被萧林排除了，丹草山虽然表面看起来十分和谐，实则散修一脉和修真家族明争暗斗，私底下也有不少小动作。

    对于自己这位散修出身的丹草山弟子，想从王家老祖手上谋得三阶灵丹的丹方，根本就不现实。

    思来想去，萧林也只能把希望寄托在那位吴大师的身上了，这位吴大师平日十分低调，就算是宗门内发生的一些大事，基本上也不会去掺和。

    平日里也难得一见，萧林见到这位吴大师，还是在地窟试炼时的山谷中看见过，而自从拜入丹草山之后，金丹修士他倒是见过不少，甚至包括王家那位老祖他都见过。

    唯独这位吴大师，他还从来都没有见到过。

    萧林思索着如何能够见到这位吴大师，要是连面都见不到，又何谈什么三阶丹方呢？

    萧林之所以最终选定了这位吴大师，主要还是有陶灵这么一层关系在，陶灵可是吴道子的亲传弟子，自己如果能够得到陶灵的引荐，见到这位吴道子还是大有希望的。

    萧林端坐在蒲团上，看着眼前修炼室的墙壁，陷入了沉思。

    第二天一大早，萧林就驾驭着冰鸾剑，朝着青火峰飞去。

    刚一飞到后山盘山小径的尽头，萧林就看到灵田之上的禁制灵光已经打开，陶灵正穿着一身淡青色的长袍，亭亭玉立的站在禁制前。

    “陶师姐。”萧林看到陶灵，躬身施了一礼，陶灵虽然还是筑基中期的境界，但在萧林看来，其离筑基中期的顶峰显然也是不远了。

    “萧师弟，听闻你被宗门安排执行一项秘密任务，一去就是数月之久，不知今日是什么风，竟把师弟你吹到我这一亩三分地里来了。”陶灵回了一礼后，笑意盈盈的说道。

    听到此言，萧林厚如老树皮的面皮也不禁浮上了一层红晕，陶灵这句话可谓是犀利无比，戳中了萧林的心房，其实以他的性格，只要没事，多半就会躲在洞府之内，闭门苦修。

    而他只要一出洞，那十有八九是有事的。

    陶灵虽然不知道萧林前来所谓何事，但她在丹草山中，除了几个姐妹还比较合得来之外，倒是没有什么好友，相比之下，萧林的性格品性，还是有些对她的胃口。

    “陶师姐说笑了，当日在广场之上，师弟不辞而别，实则是师尊传音，召唤萧林，才不得不离开，这次萧林前来，主要是看望师姐，毕竟我们五大宗们刚刚经历一场大战，萧林看到师姐安然无恙，也就放心了。”

    “咯咯，进来说话吧。”陶灵媚眼如丝，轻瞥了萧林一眼，尽管知道这位师弟说的未必是心里话，但他能够想到关心自己这一层，也是难能可贵了。

    进入了灵田之中，萧林跟随着陶灵进入了他的修炼室内，陶灵早就在修炼室内泡好了一壶青露茶，这青露茶也算是丹草山的特产。

    在清晨第一缕阳光照射前将带着晨露的青叶茶采摘下来，经过秘传之法加以烘干，而后还要放置在灵气充沛之处晾晒七七四十九天，才算是完成。

    丹草山不少弟子都喜欢喝这种茶，用青露茶泡出来的茶水，清香之间还带着丝丝的灵气，一口饮下，让人不禁口齿留香，回味无穷。

    给萧林倒了一杯青露茶，两人各自落座。

    “师姐，这一次古玄宗的入侵，没有给我们丹草山带来过大的损失吧？”落座之后，萧林轻抿了一口茶水，开口说道。

    闻言陶灵俏脸上显现出一抹黯然：“这一次古玄宗的入侵，对我们五大宗门来说，虽不至于伤筋动骨，但也是损失颇为惨重，想来师弟刚刚回山，对很多事情还不清楚吧。”

    看到萧林点头，陶灵才又说道：“这次雪牢关之战，我们五大宗门派出的筑基期内门弟子和炼气期外门弟子，足有三万人，最后活着返回各自宗门的，尚不足一半，这还是算上了那些重伤或者残废的。”

    这些萧林在雪牢关的时候，也曾打听过，三万修士，损失一半，也就是一万五千修士死在了这场厮杀之中，就算是平摊到五大宗门，每个宗门也是三千多人。

    当然由于乾符宗和天韵阁人数较少，其余三大宗门派出的弟子肯定要多于平均数，也就是说丹草山至少陨落了三千多人。

    丹草山外门弟子上万，内门弟子数百，一下子陨落了三千多人，绝对算得上是一次浩劫了。

    要知道派出的这些弟子中，炼气期至少也是后期甚或炼气大圆满，大部分都是宗门的基石，基石一旦损失惨重，势必会影响未来一段时间内的筑基修士的数量。

    虽然知道一个大概，但对于丹草山损失了多少筑基期弟子，他还是不清楚的，相比之下，筑基修士才是一个宗门的砥柱，筑基修士的数量代表着一个宗门在相当长时间内，能够诞生多少的金丹修士。

    金丹修士和元婴修士才是一个宗门的高端战力，也是宗门在修真界地位的柱石，从某种意义上来说，一个宗门元婴修士的数量，决定了这个宗门在修真界的地位。

    丹草山所在的天潞山脉，不过是地处南域境较为偏僻的南州，偏居一隅，五大宗门能够诞生五名元婴修士，已经是难能可贵了。

    毕竟一个地域的灵气浓郁程度，决定了在这里开宗立派的宗门中，高阶修士所能达到的层次。

    一旦五大宗门后继乏力，在现有的元婴修士坐化之后，要是没有诞生出新的元婴修士，那么天潞山脉的没落就会变成必然。

    “笑师兄如何了？”萧林随口问道。

    “哎。”哪知萧林话声刚落，陶灵就深深的叹息了一声，这让萧林有了不好的预感。

    “笑师弟陨落了，这一次我们丹草山陨落的筑基修士足有近两百名，接近我们整个丹草山筑基弟子的三分之一。”陶灵说着，眼睛也泛起了红光。

    听到这里，萧林虽说长久以来，都是自行修炼，除了师尊苏青云之外，与宗门内的其余修士少有交集，但在听到了这个消息之后，也不禁露出了黯然之色。

    一直以来，萧林对于宗门的归属感就比较薄弱，主要原因就在于他刚一进入宗门，就差点被蓝信这位外门长老黑了自己的筑基丹，而且他相信，在黑自己筑基丹这件事情上，掌门长青真人肯定是默许的。

    要不是他最后通过了五狱幻境的试炼，拜在了苏青云的门下，如今他在丹草山的日子肯定不好过。

    也正是因为这种种的黑幕，让他对丹草山着实没有多少归属感存在，说到底，让他继续留在丹草山的动机，一个就是丹草山安全的修炼环境，再一个就是自己的师傅苏青云了。

