    对于动不动就想要取别人性命的人，林元是从不手软。

        尤其是修行者。

        修行者本身就掌控着远超世俗的力量，若是嗜杀成性，鱼肉百姓，那几乎是无法无天。

        人的欲望是无穷的，一个弱者，一旦掌控了远超大部分人的力量，好人也会变成坏人。

        若思本身就是坏人，那就更可怕了。

        面对这身穿黑色夹克男子的悍然一拳，林元右手美人在怀，眼中不屑。

        轻轻一握，便握住了夹克青年迅疾如风，是势大力沉的拳头。

        手腕稍稍用力，只听听清脆的“咔擦”一声。

        夹克青年的拳头就应身而断，青年鬼哭狼嚎的惨叫一声，仿佛让这朦胧的夜色都轻轻一颤。

        冷哼一声之后，林元放开手骨断裂的家伙。

        夹克青年眼中一喜，断了一只手，总比丢了性命强啊。

        可下一刻，只见这绣花枕头身上升腾起一股气机，一道金色灵力唰的一下就砸在了他的胸口。

        胸膛在他的视线之中凹陷下去，喉咙一甜口中喷出一口鲜血就倒飞出去，像一只疾速奔跑，却被飞速行驶的汽车撞飞的野狗，在地上痛苦呻吟，怎么也站不起来。

        “臭小子，你找死！”

        另一边的胡茬男人看着自己兄弟被这个绣花枕头三下五除二就打飞，现在躺在地上就只有一点悠悠气了，顿时恼羞成怒，心中杀意骇然。

        二话不说，就朝林元杀来。两人都是一个级别的高手，身上有隐隐的锋利气机，修行的一看就是锋利无比的剑道。

        不过这点攻击，林元还不放在眼里，就连在林元怀里没什么修为的张小月，也未有任何的惊慌。

        毕竟再怎么没有修为，那也是见过大世面的人，九级和先天高手，都见不过数位。

        胡茬青年身形迅猛，手捏剑指。剑指之上，有着凝练无比的锋利剑气汇聚。

        若是没有修为的人对上，定会觉得耳畔生风皮肤刺痛，最后惊为天人。

        可这股凝聚在其指间的剑气，落在林元眼里，那就有些松散了，毫不夸张的说，吹一口气这家伙都承受不住。

        一跃数十丈的胡茬青年，此刻离着林元也就一米不到的距离。

        那剑气都块刺到林元脸上了，林元飒然一笑，“我的命，今天你恐怕是拿不走了。”

        身上气机猛然薄发，如山岳镇压在周围数十米，飞跃在空中的胡茬青年受这股浩瀚气势的镇压，猝不及防之下，啪的一声，径直摔在了地面，那捏着的剑指，刚好触碰到林元的鞋尖。

        由于气势爆发太突然，胡茬青年根本没有任何准备的机会，面部与大地来了个亲密接触。

        鼻梁塌陷，吃茶坏了好几颗，口中鼻中，鲜血止不住的喷涌而出。

        林元并未收回气势，抬起右脚，轻轻踩在了胡茬青年的脑袋之上。

        “怎么样，想好怎么死了吗？”

        胡茬青年心中惊骇万分，哪里话不知道是碰上硬茬子了。

        心里憋屈的骂了一句这小子他娘的不讲道理，扮猪吃虎太不厚道。

        接着就是哭天撼地的求饶，“爷爷我错了，求爷爷饶我们一命！日后我们兄弟二人当年做马的侍奉您！”

        这次呀，是真怕了。

        纵然胡茬青年骄横跋扈惯了，但何时遇到过这种如渊似海的气势呀？

        对方要灭杀他们兄弟二人，不费吹灰之力。

        被林元一脚踩住脑袋的胡茬青年心中噤若寒蝉，不停求饶。

        因为脑袋被死死踩着，看不到对方的表情，所以呀他猜不出对方下一步会做什么，会不会一脚就将他的脑袋踩碎？

        不得而之。

        可下一刻，他只觉得踩着他脑袋的脚移开，接着那磅礴无比给他致命压力的气机如潮水般褪去。

        胡茬青年心中暗暗送了一口气，这是有救了。

        就在他挣扎着想要站起身来时，只听噗呲一声，是到刀锋插入肉体的声音，他再熟悉不过了。

        扭头看了背后一眼，一柄漆黑古朴的利刃从他后背刺入，穿过骨头扎破心脏。

        “你……”

        “安心死吧！”

        林元表情漠然，黑龙刃一抽，鲜血涌出，对方彻底没了生息。

        “大哥！”

        另一边被林元打碎手骨，最后更是被一道灵力砸在胸口的家伙呼吸困难，看着那死去的胡茬青年艰难的叫了一声。

        林元上前用黑龙刃轻轻拍了拍已经不能动弹的青年，“啧啧，胸口塌陷胸骨全碎，以我从医多年的经验来看估计是活不成了。”

        青年目眦欲裂，看着林元一脸怒容，眼神怨毒。

        但这股冲天的怒气和杀意，也是冲死他的最后一根稻草。

        极端情绪牵动伤势，咔了两个血之后就很快就咽了气。

        “行了，我们走吧。”

        见了如此鲜血淋漓的场面，他已经没了再浏览这县城风光的兴致。

        拉着还有些心惊肉跳的张小月，朝着远处一家富丽堂皇的酒店走去。

        夜色迷离，过了十二点，小城陷入了寂静之中，唯有刺耳的警笛声，响彻街头。

        等到张小月熟睡之后，林元轻轻起身，离开了这温柔乡，从窗户天跳出，接着粤商楼顶，开始盘膝打坐。

        齐云山乃是有名的天地灵山，山间灵气浓郁，这也正是惊门在此开宗立派的根源所在。

        如此福地，小县城也沾了光。

        丝丝缕缕的天地灵气朝着四面八方涌来，进入林元身体之中。

        丹田之中，八尊秘兽虚影还在，不过此刻都染上了淡淡的金辉，甚至还多了一丝之前不曾有的威势和神韵。

        一丝龙威。

        原因无非就是八种秘兽的血脉被剔除体外，这些秘兽虚影没了供养，只能以林元的黑龙血脉为基。

        八尊虚影静坐丹田，各自镇守一方。

        识海之中，金色元神熠熠生辉，随着林元的神识放开，金色元神小人隐隐颤抖震动。

        盘膝而坐的林元坐在这天地之间，神识展开，笼罩小半个县城。

        夜色朦胧，盖住众生仰望仓苍穹的视线，但在林元似乎能拨云见日，在其瞳孔之中，一条灿烂银河倒影其中，星光璀璨。

    

