    轩辕雨猛地一惊，刚刚一清醒过来，发现与轩辕魅发生了关系对她的打击太大，又一心想灭了这些人，的确是把冥北凉给忘了。

    轩辕白也是一惊，万万没想到冥北凉也会在府里。

    “御王殿下，这些人与揽诀勾结，我与父亲正在清理门户！”虽然心里很清楚刚刚的一切应该都已经落入冥北凉三人眼里，但轩辕雨还是抱着最后一丝希望狡辩。

    “跟揽诀勾结的，是你和你父亲吧！”拓跋紫似笑非笑道。

    “拓跋紫，你不要含血喷人！”轩辕雨瞪向拓跋紫，猛地恍然，她是要算计拓跋紫和风无域的，可结果变成了她和轩辕魅被算计。

    拓跋紫早就知道她的计谋，反过来算计了她？

    想明白之后，轩辕雨气得攥紧拳头，“拓跋紫，一切都是你！”

    “你口中的‘一切’指的是什么？你父亲勾结西晋四皇子？还是你和你父亲要杀自己的族人灭口？”拓跋紫故意先不提她与轩辕魅之事。

    在冥北凉面前，轩辕雨最在意的便是这件事，听拓跋紫没有提，暗暗松了口气，“是你串通这名叫揽诀的男子，陷害我和我爹的！”

    “轩辕雨，你当本王是瞎子和聋子？”冥北凉冷冷出声问。

    “御王殿下，你刚刚在贵禧院也看到了，拓跋紫对你不忠，她早就背叛你和风无域在一起，这些都是她串通风无域和揽诀陷害我们父女的！”轩辕雨试图狡辩。

    冥北凉冷笑，掷出一句让轩辕雨绝望的话，“是本王让他们两人串通好的。”

    “……你……你说什么？”轩辕雨傻住。

    “御王殿下……”轩辕白见女儿狡辩不过，正想开口为女儿辩解。

    但冥北凉耐心告罄，直接打断他的话，“你们父女今日之恶行，本王会禀明给圣上。”

    “御王殿下，请容老臣解释，事情真的不是这样的……”轩辕白赶紧跪了下去。

    轩辕雨也噗通一声跪到了冥北凉面前，“御王殿下，请看在我们已有夫妻之实的份上，容我把事情讲清楚，不要禀报给陛下！”

    呵，到这个时候，居然还敢坚称与他有夫妻之实，居然还想要狡辩！

    冥北凉脸色彻底冷住，“轩辕雨，你可知道麦齿丹？”

    麦齿丹？

    轩辕雨不知道，茫然地看着冥北凉，不明白他为何突然提起这种丹药。

    “麦齿丹是一种验证妇人是否守贞节的丹药。”拓跋紫似笑非笑地解释，“还记得你刚刚拿伏羲血薇链时，那颗被你的手吸收了的药丸吗？”

    轩辕雨怎会忘记，原来那颗药丸是验证她是否守贞节的。

    “服下此药之后，只要妇人不守贞节，与第二个男人有染，身上和脸上便会浮现出如麦穗一般的血痕。”拓跋紫很好心地给她普及麦齿丹的功效。

    轩辕雨赶紧看自己的手臂，再摸出镜子看自己的脸，没发现如麦穗一般的血痕之后，欣喜过望，“御王殿下，你看到了没有，我没有……我没有不守贞洁……”

    轩辕白看到女儿脸上和手臂上干干净净的，也暗自松了口气。

    可是，拓跋紫接下来的一句话，让他的心脏受到强烈的暴击……

    “轩辕雨，你刚刚与轩辕魅在一处，我们都看得清清楚楚，你现在脸上和手臂上没有出现如麦穗一般的血痕，只能证明你与冥北凉并无夫妻之实！”

    轰！

    轩辕白只觉得脑子一响，一阵天旋地转，差点晕倒。

    女儿与轩辕魅翻云覆雨？

    轩辕白只觉得心脏剧烈地跳动，一口气差点没有喘上来背过气去，身体一晃，他赶紧用手撑住地面，这才勉强没有让自己倒下去。

    “轩辕家主，你没事吧？”拓跋紫故意看向他问。

    不行！

    这件事情不能让任何人知道！

    轩辕白赶紧稳住身体，强撑着跪好。

    轩辕雨赶紧否认，“没有！我没有和轩辕魅有越轨之举！我和轩辕魅一点关系都没有！”

    见冥北凉不信她，轩辕雨努力想找借口、找理由为自己辩解。

    很快，她终于找到了一个可辩的理由，“拓跋紫，照你这样说，我与御王殿下未有夫妻之实，那我今日跟轩辕魅是第一次，第一次肯定会有落红！”

    她立即爬起来，跑到床边，一把将被褥掀开，“御王殿下，你看！并没有！我跟轩辕魅真的没有发生什么越轨之举！我早已经是你的人了！”

    众人一望，果真没有红印。

    这就奇怪，按拓跋紫刚刚所说的话，轩辕雨若真的跟御王殿下有了夫妻之实，那今日再跟轩辕魅，手臂和脸上肯定会出现血麦穗的。

    若轩辕雨跟御王殿下没有夫妻之实，那今日轩辕雨跟轩辕魅可是第一次，应该会落下红才对。

    可问题是，现在轩辕雨手臂和脸上即没有血麦穗，又没有落下红。

    到底怎么一回事？

    见众人都脸现疑惑之色，轩辕雨赶紧回到冥北凉面前，趁机再辩解，“御王殿下，真的！我真的与轩辕魅毫无关系！我早已经是你的人了！我死都不会背叛你的！”

    “御王殿下，雨儿跟魅儿，是清白的！”轩辕白也替儿女辩解道。

    就在众人都疑惑不解时，拓跋紫突然冷声一笑，问：“轩辕雨，自己的手，你感觉如何？”

    闻言，轩辕雨立即震惊地看向拓跋紫……

    “你与冥北凉未有夫妻之实，却非说有，肯定会做好准备，也定会想到宫里的嬷嬷有可能会验你的身。所以……”拓跋紫唇角一勾，为众人解惑，“你定会毁了自己的少女身，而你的手……便是你最理想的武器。”

    “拓！跋！紫！”

    轩辕雨一字一句喊出她的名字，从未有过的愤怒。

    没错，她的确是用自己的手毁了自己的少女身，可是让拓跋紫当着众人的面如此戳穿，叫她如何能再淡定。

    她憎恨地瞪着拓跋紫，为何……为何拓跋紫能看穿她的所做所为？

    她不甘地攥紧了拳头。

