    第十一章长安新家

    “知道什么？”杨天保很是不解，他是第一次面对苏凤认真的责问。

    苏凤认真的观察着杨天保的眼睛，对于杨天保的身世，没有人比她更清楚。杨天保是杨恭仁的儿子，也是她的旧主杨玄感的宿命之敌。

    随着大业九年杨玄感造反失败，杨玄感全族被诛杀一空。作为杨素养大的侍女，苏凤感叹：“岂有生受其恩，而死逃其难！”

    于是，在韩世谔率领部曲报复性袭击杨恭仁的夫人柳氏一行时，她利用其女人的身份，假意装作惊慌失措的路人，悄悄接近柳氏。突然出手，趁柳氏不备，抢过柳氏怀中的幼子。

    后来，杨府的扈从拼命追击，苏凤一路颠沛流离。结果在少华山时，又困又饿的苏凤抱着年幼的杨思慎跌落山涧。侥幸捡回一条命，杨思慎的脑袋却被摔在石头上，变成了傻子。

    当时，苏凤确实是想杀死杨思慎，只不过看着流着口水的杨思慎一头扑向她的怀中，要吃奶，或许是母性的光辉发作。

    苏凤就心软了，没有杀掉杨思慎，而是为其更名为苏建武，作为养子，带着他一起生活。直到苏凤在易寨被宿敌周异同阴差阳错的撞见。

    苏凤盯着杨天保问道：“你为什么要自称杨天保？”

    “哦……”杨天保松了口气，耐心的解释道：“路上遇到一个来历不明的人，万一他是心术不正之辈，那是要吃亏的。所以，我就报了一个假名！”

    苏凤看着杨天保的眼睛，看着他目光清澈，不像在说谎，知道是自己太敏感了。她缓了缓脸色，说道：“那人，我虽然未蒙面，观其言，本质不坏，如果能帮，就帮他一把！”

    “谨受教！”杨天保躬身施礼。

    看着苏凤若有所思，杨天保小心翼翼的问道：“师父，我自作主张来到长安，咱们现在怎么办？”

    苏凤淡淡的道：“咱们去通济坊，为师在那里有一处宅子！”

    杨天保大喜，他现在虽然有点钱，一路上的开销，还剩二十几贯，可是长安城作为京城，寸土寸金，房价他虽然还不了解，绝对便宜不了。

    他想过租一套房子，如果苏凤有现成的房子，那再好不过了。

    苏凤的身份依旧很差，仅仅一会儿功夫，就大汗淋漓。

    薛瑶扶着苏凤躺进棺材里，继续赶路。

    快要抵达城门的时候，单道真陡然想起他曾经雇用的何刘氏母女，当时单道真留下他们四人一共一千五百钱，这笔钱不多不少，如果是平常百姓足够一年吃穿用度。

    可是在路上，这些钱反而不太宽裕。特别是他们应该早就抵达长安，长安生活成本那么高，万一没钱了，他们不知道怎么办。

    进城以后，杨天保与单道真分开，单道真去找寻何刘氏母女四人，而杨天保则赶着牛车，朝着通济坊行去。

    长安虽然是古代长安，却是一座媲美现代化都市的城市。整个长安功能规划非常完善，一百零八坊，各司其职。

    外地人抵达长安，没有购宅院，只能去东市西北角的崇仁坊，这里是唐长安城的旅店聚集地，既有奢华的五星级大酒店，也有中等平民消费的邸店，也有廉价的大车店。

    由于长安城宵禁，天黑以后，就不能在大街上走动，所以必须找个地方住下来，而崇仁坊则是唯一的出去。

    单道真刚刚抵达崇仁坊的十字街，早已望眼欲穿的长顺田四喜哭着跑向单道真，原本他们来到长安城的时候，已经剩下不足百钱。

    如果光买吃的，一百钱够他们四人吃上一个月，一斗米五文钱，关键是住太贵了，就算是最便宜的脚店，一个床位也要两文钱，而最便宜的单间以供何刘氏母女居住，每天就需要二十文，特别是那匹马，实在太费钱了。一天草料就要三文钱，比他们四个人吃得都多。

    要不是看在他们也是有产业的人，带着马匹和马车，邸店早已赶人了，他们已经欠了三天的房钱，今天是最后的通牒，要不然就卖马。

    田四喜看着单道真到来，嚎嚎大哭。

    单道真看着天色马上就要宵禁，赶紧让他们套上马车，与邸店结帐。

    “咚咚……”

    静街的鼓声已经敲响，这波鼓分五波，共八百下，八百下敲完，坊门全部关闭，在街上晃荡的人，马上就会被武候逮起来，一顿胖揍。

    即使官员也没有用，遇见犯禁的人不管，武候也挨罚的。当然，凡事都有例外，否则为什么是特权阶级呢。

    杨天保赶着牛车，在第三通鼓敲响的时候来到通济坊。这里已经算是长安城的南郊，大约相当于后世北京城的南六环，住的都是平民百姓。

    来到坊里十字街西南第三家，这是一处非常普通的宅院。在后世，杨天保随朋友参观过恭王府，听着导游介绍。

    所谓的门当户对，就是古代阶级的一种体现。不同阶级的人，居住的门当和户对，都有着详细的区分。

    用松木制作而成的抱鼓，显示着这是一处民宅。

    杨天保走到门口，轻轻敲起门。

    过了很长时间，就在杨天保的耐心快要耗尽的时候，从门缝里闪烁着灯光。

    随着吱吱呀呀的的声音，大门从里面打开。

    一名挑起着灯笼的老者哑着嗓子问道：“你们找谁！”

    然而，当看到门口的牛车，牛车上还有一口柳木棺材里，老者居然没有再问，而是颤颤巍巍的打开门，吃力的抽起挡门板。

    杨天保上前道：“我来吧！”

    老者却没有理会，单手提起沉重的挡门板。杨天保大吃一惊，一般而言挡门板厚约五寸，宽约一尺，长约一丈二，重达百斤。

    这名连路都走得快要走不动的老者，居然可以单手提起来。

    杨天保眯起眼睛，老头也是一个高手？大唐什么时候变得高手如此不值钱了？

    “哈哈……终于赶到了！”

    单道真的声音从传来，薛瑶兴奋的说道：“单大哥，你回来了，太好了！”

    马车和牛车，一前一后进入这座院落。

    非常典型的三进院落，由于视线不够开阔，杨天保也看得不真切，不过除了老者之外，并没有看到其他人在，显得非常荒凉。

    好在何刘氏以及其女儿等人进来，显得有些人气。

    老者突然走到杨天保说道：“自己找地方，随便住！”

    杨天保非常不爽老头的态度，他冲单道真道：“关门！”

    单道真去关门，而杨天保则走到棺材前，正用掀起棺材盖。

    突然眼花一花，不知道什么时候，那名老者居然出现在杨天保身前，伸手搭向杨天保的脉门，杨天保用力挣扎着，结果却徒劳无功。

    “师父，别伤了大郎！”

    苏凤的声音从棺材里传出来，单道真、杨天保、薛瑶三人倒没有感觉什么，却不曾想把何刘氏母女以及田四喜吓得快哭了，他们还以为诈尸了呢。

    老者推开棺材盖，目光变得凌厉起来：“三娘，谁干的？”

    一股磅礴的杀气陡然而出，让杨天保感觉非常难受。他从来没有想过一个人身上的杀气会如此之浓。

    但是，杨天保并不知道，眼前这名头发须子都白的老者，则是陈朝侍中、金紫光禄大夫、开府仪同三司、征西将军陈慧纪麾下大将戚昕，在狼尾滩抵抗杨素旬日不能突破的猛人，手上的人命少数也有数百人。后来担任楚国公杨素府上的四大供奉。

    PS：三万字，老程会继续努力！