    第101章姬霜

    前面第一排坐着一个穿着黑色劲装的女子，手腕间和后面的高马尾用烈焰般耀眼的红色玉带束起，眸似点漆，眉眼精致，表情带着骨子里的冷，可声音里的笑意却不减。

    白羡鱼看到她，瞳孔微微收缩了下,“姬霜！”

    姬霜是她上一世最好的朋友，也是平南王唯一的孙女。

    她自小就厌恶那些繁文缛节，想有朝一日能仗剑走天涯，在她嫁给谢行蕴之后，姬霜居然女扮男装进了她爷爷的军营，因战功卓越，最后还破例被晋为大夔唯一的女将军。

    白羡鱼记得姬霜成将的时候，自己还是新妇，悄悄从镇北侯府上跑了出去找她一块庆祝。

    可她却抱着她哭了一晚,那是白羡鱼第一回见她那样伤心。

    第二天姬霜去了殿前请旨辞官。

    再那之后白羡鱼便再没有见到过她。

    有人说她是因为害怕被北漠太子报复才躲了起来。

    但是她觉得绝对不是这样。

    姬霜的性格和她截然相反，清冷倨傲，罔顾礼法，比真正的纨绔子弟还玩世不恭。

    可白羡鱼很喜欢她。

    她小时候家里还没有这样的地位，在书院里都是姬霜罩着她和四哥。

    可后来发生了很多事情，她又回到了平南王的领地，临走之前还给了她半块玉佩。

    那时候的姬霜入学早，还只有九岁，稚声稚气地叮嘱她说，谁要是欺负她,就把他们的名字都记下来写信给她，等她来了京都，一定会一个个把他们头给拧下来。

    这一晃几年,她居然回来了。

    白羡鱼很高兴，上前几步拉住她的手,笑道：“你怎么回来了也不告诉我？”

    姬霜清冷地勾起唇，“前不久才到的,找你你不在府上。”

    这会儿听到两人的谈话,周围这些人才意识到这个黑衣女子居然是平南王的孙女，纷纷投来打量的目光。

    白羡鱼说了句，“那是我府上的人没有告诉我，我现在才知道你找过我了。”

    姬霜挑眉，“跟他们没关系，我直接翻到你院子里去的。”

    白羡鱼：“……”

    “从前门进弯弯绕绕太多，麻烦。”她语气淡淡。

    白羡鱼笑了下，这还是她熟悉的那个姬霜。

    “堂妹……”白玉儿的声音胆怯地响起，“这位姐姐是谁啊？”

    白羡鱼看了她一眼，朝姬霜道：“这是我一个远方亲戚，今天带她来看看热闹。”

    姬霜盯着白羡鱼的脸，若有所思，“远方亲戚啊……”

    白羡鱼话刚落地。

    那日去长公主府上参加过梅花宴的一个女孩站起来了，“远方亲戚？她不是说自己是将军府的二小姐吗？羡鱼，她的父亲就是你叔父吧？”

    大家族兴旺，一般不分家。

    这也算很亲近的关系了。

    白羡鱼正等着有人问，“将军府从没有什么二小姐，那日是她说了胡话，她的父亲和我父亲都不在一本族谱上，说是亲戚都勉强。”

    白玉儿本来脸上还笑着的，听白羡鱼这么一说，笑容立刻就僵硬了。

    可是之前她已经答应了白羡鱼，不能再顶着将门二小姐的名头出去。

    要是她拂了她的意，到时候白羡鱼直接走了那就糟了。

    于是白玉儿便笑笑，没有说话。

    见到白玉儿没有反驳，刚才那些对她起了心思的男子顿时把心思又收了起来。

    原来是个远方的堂姐，还以为有多亲呢。

    娶回来估计也没有用。

    而且看样子，白家姑娘还对她这个堂姐很冷漠，别是以前有过什么旧仇。

    白羡鱼走到姬霜的位置旁边就坐下来，戏台上正唱着霸王别姬，白玉儿也跟着过去了。

    一边走，一边往男子的那边瞟。

    这里只简单在中间隔了隔空地，男子那边也坐满了人。

    白玉儿想的是，就算是做个妾也不错，她就不信自己勾不到人。

    上一回谢行蕴派人将她给打了出来，算是给她打怕了，也不敢再去镇北侯府，但其他的男人……

    可白羡鱼和姬霜坐好之后，第一排就没有了位置。

    一些打量的视线落在白玉儿身上，她有些怯场。

    婢女走过来问了问白羡鱼的意思。

    “白姑娘请稍等，奴婢去给您堂姐添一把椅子。”

    白玉儿欣喜点头，却听白羡鱼道：“不用了，那后面不是还有位置吗？”

    这排的位置也是有讲究的。

    第一排坐的都是些身份尊贵的，越往后背景越差，白玉儿认不出这里的人，也不知道这规矩，于是便被婢女带到了最后一排的位子。

    在这些大府上做活的多多少少都有点心眼，一看白家姑娘的态度，心里也有了个底。

    怕是这人死缠烂打，她没有办法才带着过来的。

    所以她把白玉儿带到这就走了。

    白羡鱼和姬霜聊着天，没有过一会儿康王就出来了，锦袍华服，长得人模人样，但眼睑乌青，看上去有些虚。

    “霜儿，你不是对这些东西没兴趣的吗？怎么来了这里？”

    姬霜瞧了康王一眼，冷道：“前天这李靖抢了一家点心铺子的小娘子进府上，她卖的荷花酥我可喜欢了。”

    白羡鱼早习惯她这个天不怕地不怕的性格了，所以她直呼康王的名讳她也不意外。

    姬霜继续道，“那小娘子无依无靠的，被抢进府之后只剩下她夫君日日守着他们的铺子，京都衙门都不敢接这案子，每次都搪塞过去。”

    白羡鱼也皱眉，“实在过分。”

    “那你准备怎么带她走？”

    这时候一曲戏已经唱完了，康王坐在主座，闭着眼睛，很是享受的样子。

    姬霜道：“看到了吗？那个给他倒酒的女人就是那小娘子。”

    白羡鱼看了一眼，那小娘子刚才和康王一起出来的，身材娇小，虽说不上美，但一身秀气婉约的气质却挺吸引人的，只是脸色惨白。

    “看到了。”

    她说完，姬霜就站了起来，径直往康王那走，白羡鱼也没有犹豫，站起身跟了过去。

    康王听到脚步声睁开眼，姬霜已经站在了小娘子的身边，手搭在她的肩膀，眼尾冷狂。

    ?  ?四千字。

    ?      感谢宝贝们的打赏和票票~（求求月票~）

    ?      软妹x酷姐

    ?      话说真的很想要个姬霜这样又飒又护短的闺蜜哈哈哈。

    ?      对了宝贝们，是21号周日凌晨上架，之前说错了抱歉。

    ?  

    ????  

    (本章完)

