
    第1159章纳兰杰

    总院长大人！

    几个字让下方的第一道院弟子，全部变了颜色，这位就是道院那神龙见首不见尾的总院长？

    见到这位总院长的弟子，哪怕是长老，都没有几个，他一直披着神秘的面纱。

    “你还知道我是总院长？”拄着拐杖的老者，看着面前跪倒在地的胡副院长，脸色铁青。

    “我……总院长大人，我一直都是在维护道院的名誉与声望啊……”胡副院长委屈万分的说道。

    “啪！”

    总院长毫不迟疑，一拐杖抽了过去，胡副院长再次倒飞，但瞬间返回，随后跪倒在地。

    已经断了一臂的胡副院长，在老者的几次暴打下，变得凄惨无比，身上的鲜血无数。

    但他却不敢抱怨，立刻道：“总院长，我错了。”

    “哪里错了？”老者冷着脸问道。

    “我……虽然不知道哪里错了，但院长大人打我，肯定是我错了。”胡副院长有股无地自容之感。

    毕竟，这里可是聚集了大量的道院弟子，他这向来威严的副院长，却是如同哈巴狗一般。

    不过，这也是没有办法的事情，眼前这个老家伙，修为太恐怖了，他胆敢有半分的不满，也许瞬间就死了。

    曾经，他也曾质疑过老院长的权威与决定，而在后者一个眼神下，他直接如被定住后，便深刻知道，这总院长的地位，那是无人可以撼动的。

    至少，如他这般，再来十几个，也是万万没机会。

    老院长脸色没有丝毫的缓解，冷声道：“看来你是老糊涂了，那便不要做这副院长了，回去养老吧。”

    胡副院长整个人似乎失去了一切力气，直接堆在了地上，地位没了！

    总院长收回目光，看向那些深处大势力之人，道：“诸位，我第一道院可不是你们的战场，请回吧。”

    “纳兰老先生，我家老祖洛falun特意交代，我来此一定要拜访您，代他问句好……”洛皇府的老者走出，他对这位总院长，可是心中清楚，这个人连那深处之人，都不愿意得罪。

    不过，他的话还未说完，老院长已经摆了摆手：“送客！”

    那些深处大势力之人，脸色尽皆难看，暗黑魔宫的老者，步伐踏出，冷声道：“老头子，你敢和我深处如此无礼，小心我们大军杀来，灭了你的道院！”

    “不可。”

    洛皇府的老者，以及其余几大势力之人，全部大喝，吓得额头冒汗。

    随后看着暗黑魔宫那相对年轻的家伙，顿时大骂。

    这个混蛋，不知道纳兰杰的名号吗？

    “轰！”

    事实上，他已经没机会知道了，老院长头都没抬一下，直接一巴掌拍了过去，而那开口的人，瞬间炸裂，成为一缕灰尘。

    这一幕，震惊全场，那暗黑魔宫的老者，虽然相对年轻，但也是实打实的第四重天大圣，就被这么随意一巴掌拍碎了？

    这老者未免太恐怖了！

    即便是听说过他名头的那几位深处大势力的老者，也是瞬间变色。

    纳兰杰，一代绝世人物，五府八宫曾经有人来邀请，给其副宫主的职位。

    而且来邀请之人，乃是那些大势力掌舵人！

    不过，纳兰杰并未答应，且，那回去之人，凝重的吐出两个字：恐怖！

    自那之后，在无人赶来打搅这位老人，且，有小道消息传言，这位存在，比之那些府主，宫主，强大的多！

    洛皇府等人，亲眼看到暗黑魔宫的老者惨死，他们吓得猛地一颤，下一刻，慌忙抱拳，直接远去了。

    “第一道院为xiulian圣地，不是战场，日后再有此类事，严惩不贷！”老院长面对全部道院长老朗声道。

    所有人都恭敬抱拳一拜，无人敢反对。

    “叶狂人，我知你心，但你拿全道院弟子为要挟，在我心中也是大罪，也违反了道院的规定，今日离去吧，日后与道院再无丝毫关系。”

    叶王爷一笑，随后对着纳兰杰抱拳，没有一丝的怨气，他本也不打算，在这道院继续呆下去了。

    做完这一切，老院长方才神色淡然下来，随后一闪，来到了苏浩身边，笑道：“苏大师，你坑的我好苦。”

    “大师？”

    这两个字，登时在人群之中，掀起滔天骇浪，总院长的恐怖，众人皆知，简直是高深莫测，无法想象。

    而此时，竟然对一个年轻人称呼为大师？而且，看那样子，毕恭毕敬，完全不是做做样子，而是出自真心。

    他们再度看向苏浩，对他的地位，已经无法想象。

    胡副院长闭上了双眼，似乎也明白了，难怪总院长如此震怒，展动雷霆手腕，苏浩的地位，似乎不是他想的那么简单。

    苏浩笑了笑：“我想说，你却没给我机会。”

    “我的错。”纳兰杰一笑，他从左青口中知道，苏哈便是那所谓的宗主，也是那座塔的建造者。

    “我们换个地方？”老院长试探的问道。

    “叶王爷，你带着仙仙回去宗门，先去疗伤，我和这位老先生聊聊。”苏浩侧头看着叶王爷。

    后者也意外无比，总院长的地位，连他都不曾彻底搞清，但可以肯定，深处那些大势力之人，不敢得罪。

    也可以说，没有本事得罪。

    而这样的人，对苏浩却是如此客气，简直是匪夷所思。

    不过，这倒也不是什么坏事，至少苏浩和总院长有关系，这第一道院之中，无人敢再来针对他。

    叶王爷笑了笑，道：“可以问问。”

    苏浩明白，他说的是那传送阵的事情。

    前往深处的传送阵，被三大霸主共同掌控，如今就在第一道院之中，若是有眼前这位恐怖的老者支持，也许他们存在机会。

    当即，苏浩笑了笑，表示明白，便和总院长直接离开了。

    二人深入道院，随后登上一座矮山，在山巅有着几间茅草屋，枯藤老树，还有几片如农家小院的菜地。

    这便是总院长的居住地，看上去与普通的老农没有丝毫的差别。

    但到了这里，苏浩的脸色却是一变，随后看向一处，那里摆着一个半人高，一米宽的水缸。

    这东西，让苏浩震惊，体内出现了异动……
