    

    隔天一早，陈玥安便去了将军府，跟明显已经完全没事儿了的陈桥打了个招呼，陈玥安便去了李丽质的院子。

    早就得了消息的李丽质和伏岚，自然是早早便聚在了一起，只等陈玥安的到来。

    听完陈玥安的讲述，李丽质和伏岚果然出离了愤怒，两人也明白了陈桥为何没有将这件事情告诉她们，陈桥是担心，这样污脏的事情，会脏了她们的耳朵。

    “四郎说，兄长昨天的失态，应该是和山阴侯曾谋划想要让熙儿嫁去山阴侯府。”

    陈玥安又提醒了一句。

    果然，此话一出，李丽质和伏岚原本就十分难看的脸色，又更加阴郁了几分。

    看着两人的表情，陈玥安暗暗叹了口气，她就知道……

    “桥郎他……”

    李丽质心中忽然被酸楚填满，作为熙丫头的娘亲，她自然知道，陈桥对于自己的第一个女儿，究竟有多么疼爱。

    恐怕只要想想熙丫头若当真嫁进了山阴侯府，会遇到什么样的事情，陈桥就会忍不住。

    虽然依照熙丫头如今的身手，莫说一个山阴侯，便是一整个山阴侯府加起来，都不可能伤害到熙丫头。

    可对于一个父亲来说，关心则乱之下，又如何能够想到这些事情？

    李丽质红着眼眶看向陈玥安，“那样腌臜的地方，便是瞧一眼都嫌脏，更遑论让熙丫头嫁进去！”

    陈玥安不能更加赞同的点了点头，旋即又说道：“四郎还说，兄长已经暗示过李尚书，定要将那山阴侯夫妇处以极刑。”

    自从先前对拜占庭一战之后，陈桥还从未对任何一个人，这样浓烈的恨意。

    李丽质和伏岚点点头，她们十分理解陈桥的心情。

    “且不说别的，便是凭着那些无辜枉死的女子和孩子，便是将他们千刀万剐了都不为过，更遑论还有那十几个受尽他们欺辱的孩子。”

    伏岚说道。

    “若不是因着如今的身份，我恨不得亲手剐了他们！”

    伏岚一向比寻常女子更加刚毅果决，如今会说出这样的话，也实在无甚稀奇。

    “好了，四郎的意思是，两位嫂嫂知道此事便好了，千万莫要让兄长知道，不然，恐怕兄长会迁怒于他。”

    虽然陈玥安也知道，陈桥并非那般会随意迁怒的人，却还是依照李泰所说嘱咐了一声。

    “让四哥放心，我知道分寸。”李丽质对陈玥安说道。

    就此，山阴侯府的事情，也算是告一段落了。

    而这个时候的安州城，则因为齐子枫率领黑龙军的到来，掀起了一阵轩然大波。

    卢家老宅的书房中，卢序正与卢择相向而坐。

    “大哥该知道，齐子枫是什么人。”卢序面无表情说道。

    卢择勾了勾唇角，说道：“我自然知道。”

    自从那天晚上的不欢而散之后，这还是卢序第一次主动开口与卢择说话，可他一看见卢择的这副嘴脸，心中便忍不住升起一阵厌恶。

    “那大哥可知，齐子枫此番前来安州城，到底是所为何事吗？”

    强压下心中的厌恶，卢序继续面无表情说道。

    卢择看了眼卢序，他心里也清楚，这个自小尊重自己的弟弟，已然是与自己离心了，思及此处，卢择心中一闪而过一丝杀意。

    “怎么？依着二弟的聪明才智，都猜不到吗？”

    卢择讥讽道。

    既然早已经撕破脸皮，他自然也再懒得维持什么兄友弟恭。

    在今天之前，他已经派人将卢浩从卢复身边抢来，并且让人严加看管起来，还将卢复一家赶出了卢家老宅，重新老宅的所有内务都全部掌握在了自己手中。

    卢复已经不止一次亲自来见卢择，想要把自己的儿子要回去，可无论他来多少次，都没有一次能够走进卢家老宅的大门。

    绝望之下，卢复只好去见了卢序，看着短短几天内就变得形容枯槁的三弟，卢序心中怒火翻腾，可他却也知道，如今的自己还不是卢择的对手，只能尽量安抚卢复。

    此时，卢择看着面坐在自己面前的卢序，心想如今成败在此一线，他绝不允许他这两个弟弟成为自己的绊脚石。

    “好好好！”

    卢序冷声落下三个字。

    “看来大哥与我早已经是话不投机半字多了。”

    说罢，卢序从座位上站了起来，怒气冲冲拂袖而去。

    在卢序离开后，卢择才命人将老宅管家叫了过来。

    “大老爷。”

    白发苍苍的老管家，是从卢择三人父亲还是家主的时候，就已经成为卢家老宅的管家，他眼睁睁看着如今撑起卢家的三兄弟分道扬镳，心中自然十分难过。

    他实在不知，为何卢择一定要让卢家成为皇亲国戚。

    老管家心中对卢择失望透顶，不免又想起，当年的卢老太爷其实更加属意让卢序接任卢家族长，可最后，还是因为卢择是长子，所以将族长之位交给了他。

    若是老太爷看到卢家如今境况，恐怕也会后悔不迭吧？老管家心中暗道。

    卢择看一眼垂首站在自己面前的老管家，他并不知道，站在他面前的老人，已经对他失望透顶。

    “你亲自去见齐子枫一面，就说我已经为他和另外50个黑龙军将士备下接风宴，希望他今晚能够与我举杯共饮。”

    卢择信心满满对老管家说道。

    “大老爷要见齐小将军？”

    虽然忍了再忍，可当老管家听到卢择的这个决定之后，最终还是没能忍住问了一句。

    “怎么？你也要学卢序和卢复，跟我对着干了？”

    卢择脸色变得阴沉无比，嘴角挂起阴狠的笑容。

    老管家心头打了个颤，忙道：“是老奴越矩了，老奴并无此意。”

    卢择冷冷看着老管家，“既然已经听清楚我的话，就滚吧。”

    “是……”

    老管家转身朝着书房门口走去。

    “卢叔，”就在老管家走到书房门前，刚准备抬手开门的时候，就听到卢择阴恻恻的声音再次想起，“你可千万不要学卢序的自作聪明，否则……”

    卢择的话没有说完，可老管家却已经完全明白了他的意思。

    “老奴不敢。”

    老管家忙回身惶恐道。

    卢择冷笑一声，“不敢就好，滚吧。”

    “是。”

    话音落下，老管家立刻开门走出了书房。

    刚一出书房，老管家冰冷的身体，便笼罩在暖洋洋的阳光之下，可他却直觉的自己好像依旧身处千尺深的寒潭之中，感受不到一丝一毫的暖意。

    看着老管家走出去，卢择再次发出一声冷笑。

    “尽管质疑我吧，我定要叫你们好好看看，究竟谁才能带领卢家走到更高的地方。”

    齐子枫进入安州城之后，并未像以往外出一般去住驿馆，而是豪掷千金，带着那50名黑龙军将士，包下了城中最大的一间客栈——悦来客栈。

    这间客栈背后的当家人，毫无疑问正是卢序。

