    “...”宁小天眯着眼看了千仞雪1.5秒，似有所悟，幽幽地说：“第一个鱼是钓鱼的鱼，第二个渔是渔具的渔，指的是钓竿、渔网这些工具。”

    “哼！我知道...”千仞雪傲娇地撇过头，又迅速将书册收进魂导器中。

    “清河师兄，该就寝了！”宁小天打了个哈切，又拍了拍被子，睡眼蒙松道，烤了一晚上的鱼，他是真的困了。

    “我睡里面...”说着，千仞雪爬上了床，挪到最里面，又道：“我有洁癖，你睡外面点，不准靠近我。”

    “随便！一个大男人，还这么矫情...”宁小天嘟囔着挪到靠近床沿处，自顾躺下。

    “你要敢靠过来，我就一脚把你踢出去！”千仞雪拉过被子，缓缓躺下，咬牙切齿道。

    宁小天翻了个身，不搭理她。

    ......

    “师弟，你睡了吗？”

    “别闹...”

    “...”

    “师弟？”

    “干嘛？你顶到我了！”

    “宁小天！”千仞雪目瞪口呆，银牙咬的嘎嘎响。

    “把你的臭脚拿开，我听到了。”宁小天没好气一怼，不悦道：“有事快说，我困了！”

    “师弟，毒斗罗的武魂似乎进化了？不知是何缘由？”千仞雪咬着牙，轻声道。

    “那是我为武魂殿准备的第二份礼物，属于个人机缘，能不能匹配全看运气，下回我去武魂殿的时候你会知道的。”宁小天淡淡道。

    “而且，你能代替雪清河，想必也是鹅类武魂，没戏！你武魂如果是火属性，倒是有再进一步的可能...”说完，宁小天将被子一蒙，不再搭理她。

    “你才是鹅，你全家都是鹅...”千仞雪内心连连咒骂，俄顷，见宁小天呼吸声渐匀，又死死地瞪了他一眼，拉起被角，一个转身蒙头不语，暗自揣测。

    “那独孤博如今的武魂似乎是寒属性，看来剩下的宝物只适配火属性武魂，而七宝琉璃宗内没有找到合适的人选，所以才会选择赠与武魂殿。”千仞雪暗道。

    而我的六翼天使武魂也带有火属性...千仞雪目光闪烁，“武魂殿如今火属性武魂拥有者有焱，是宁小天的好友，还有焰鹰斗罗...”

    好像不暴露身份，无论看交情还是实力，都轮不到我，总不能抢...想到这，千仞雪内心一阵烦闷，眉头皱起。

    毒斗罗明明才晋升封号没多久，战力却远超普通封号斗罗，想来宁小天手上的宝物对火属性武魂提升是极大的，她也很想得到。

    宁小天下次去武魂殿的时间应该是全大陆魂师大赛，她倒是也可以随队去，到时候以真实身份出现在武魂殿，有爷爷在，应该能最优先级。

    或者赌约加大赌注？靠爷爷似乎不太光彩...千仞雪顿时又想起了比比东当年写给她的那封信，靠身份在宁小天面前赢得胜利，是无能的表现。

    赌约吗？千仞雪紧了紧锦被，如今已经一年多过去了，宁小天还没有识破我身份的迹象，想来赢得赌局应该是稳的。

    想到这，千仞雪放心了。

    裹了裹棉被，带着浅笑安心入睡。

    ......

    一个时辰后，千仞雪一个翻身，将被子甩到了一侧。

    又一个时辰后，千仞雪身子滚到了宁小天身边。

    半个时辰后，宁小天眉头一皱，挠了挠脸颊，随即浅浅一笑稳稳抓住，翻过身子。

    俄顷，宁小天下意识地将放在腰间的手，往下滑了滑，上了高地，又往自己身上拉了拉...

    千仞雪眉头一皱，扭了扭，转过身子。

    宁小天跟着往前挪了挪，再次抱住...随后，手下意识往上滑...

    千仞雪先是眉头一皱，随即轻轻“嗯”了一声，扭了扭身子，不再动弹...

    ......

    两个时辰后。

    “砰！”是宁小天飞出去的声音。

    “雪清河，你疯啦！”宁小天蹭地从地上爬起，抬起看向千仞雪，愣了。

    千仞雪正拧着被子死死捂住胸口，双腿紧紧别在一起，面色通红，眸子溢着水波，正含羞带愤，咬牙切齿地看着他，这是软妹子才会做出的动作。

    伸出双手，宁小天低头怔怔地看了下，又握了握...完犊子了，不是做梦！

    难怪，昨晚的感觉跟小龙女不太一样。

    他现在很想说一句，清河兄，你的胸肌为何如此浮夸？

    但想了想还是算了，会被打死的！

    “宁...小...天！”千仞雪银牙咬的嘎嘎响，双目冒火，死死盯着宁小天那双虚握的手。

    宁小天连忙将手放下，看了千仞雪所坐的位置，眼前一亮，马上板着脸疑惑道：“咦，清河兄，你怎么了？怎么会坐到我睡的区域？”

    千仞雪一愣，随即身上金光大作，床上被窝瞬间化作飘絮，“无耻！我杀了你...”

    “我靠！”宁小天寒毛一炸，连忙蹦上床，将千仞雪扑倒，忍住口中腥甜，大声道：“镇定啊...你是想暴露吗？”

    千仞雪果然镇定下来，双手一推，再次一脚将宁小天踹开！

    还好老子身体够硬，MMP...宁小天施施然爬了起来，抬起手，准备再做解释，又楞了。

    金发飘飘，肌肤赛雪，凤目盈盈，玲珑浮凸，果真美艳不可方物，论颜值在他认知里当属第二，比起比比东只少了那么一丝成熟的风韵。

    “原来你是个仙女姐姐啊！”宁小天一发马屁拍上，随即又是弱弱地说：“明明是你滚到我这边来的嘛...大不了，我去跟教皇说一声，让她把你许配给我咯！”

    “你想的美！”千仞雪气的发抖，纤纤玉手指着宁小天，半天没放下来。

    “难道你想让我赌约认输？其实也不是不可以...”宁小天有些惋惜道，一块七万年的魂骨，他还是很眼馋的。

    “哼，我不是那样的人！”千仞雪冷哼一声，以这种方式赢得赌约，对她而言简直就是一种耻辱。

    “那你想如何？”宁小天叹息一声，内心没有半点欣喜，暗道以千仞雪的个性，今天看来是没法善了。

    千仞雪一愣，随即深深地看了宁小天一眼，郑重道:“你想迎娶我也不是不可以，我甚至可以给你一个跟我交往的机会，但前提是你赢得了我们之间赌约！”

    这个世上能被她看的上眼的男人，除了爷爷千道流还没有第二个，面前的宁小天勉强算一个，以宁小天的才智若是能成长起来成为他的丈夫，绝对是她最大的助力。

    若是日后两人能诞下子嗣，七宝琉璃宗必将全力辅佐，而她也能为千家留下血脉。

    而且，她就不信，以她的实力和能力，宁小天身边的女人有谁能争得过她。

    若是能依靠宁小天手上的火属性宝物让武魂再进一步，自己成神的几率也会变大，等宁小天身边的女人们老死...或者成神后将宁小天带入神界，宁小天就是她一个人的了。

    眯了眯眼，千仞雪继续道：“而且，我要加大赌约的赌注！”

