    东宫之中，李承乾一脸阴沉端坐在那里，心中挣扎至极。

    他很了解父皇和母后的性格，这桩婚姻看似还在征询长乐公主的意见，实际上已经是不可逆转了，长乐公主嫁给长孙冲已经成了定局。

    如果贸然干涉，仅仅凭借自己的一面之词，恐怕以李世民的性格，只能适得其反。

    “来人！”李承乾喝道。

    “太子殿下！”一个黑衣太监悄然出现在李承乾的背后。

    “长乐妹妹有点不理会父皇母后亲上加亲的好意，你立即派人调查长安城中亲上加亲的事例，本宫要用事实说服长乐。”

    “是！”黑衣太监声音古井无波的说道。

    就在黑衣太监即将隐没的时候，李承乾忽然又道：“重点放在这些亲上加亲的后代身上，无论是在世的孩子还是过世夭折的，都详细的记录在案。在调查结束之后，一定保密，本宫想给父皇一个惊喜。”

    李承乾作为东宫太子，手底下有一匹自己的力量，平常可以为他所用，不过就是如此李承乾依旧小心翼翼，毕竟这可是牵涉到自己妹妹的一生，如果提前暴露那很可能功亏一篑。

    “顺便再加上十四岁女子结婚的生育情况。”李承乾仿佛无意间又加了一句。

    黑衣太监身形一顿，默默的点头，很快的消失了。

    东宫势力很大，哪怕是李承乾没有动用明面上的势力，依旧一条条触目惊心的消息传了过来。

    “一个智障儿！”

    “十个智障！”

    …………

    仅仅查了三百个近亲结婚的家庭，就有了五十多个近亲家庭有了智障儿，早夭的多达上百，更大的悲剧是有一个家庭连续生了七个孩子，两个早夭，五个智障，最后这对夫妻连同孩子一起疯了，至于年幼女子生产难产的事例更是数不胜数。

    李承乾手中青筋直冒，心中一片冰冷，他虽然已经相信了墨顿和华老的话，有了足够的心理准备，可是当着一串串触目惊心的数字呈现在他的面前的时候，他依旧心中绞痛。

    这只是长安城两天的调查结果，就已经如此之多了，整个关中地区呢？甚至是整个大唐又有多少呢？

    这是人类无知造成了的人伦悲剧，偏偏还沾沾自喜说其为亲上加亲，这是何其的讽刺。

    李承乾突然想起了墨顿曾经说过的一句话，这世间什么都可能欺骗你，但是唯独数字不会。现在李承乾真正体会到这句话的残酷性，而自己的妹妹即将成为这些冷冰冰的数字一枚。

    “这件事情一定要保密，不能外传。”李承乾冷冷的看着冷汗直流的黑衣太监。

    “是！太子殿下！”黑衣太监恐慌道。

    一开始他调查的时候，李承乾让他保密，他就有预感这件差事不简单，可是他没有想到竟然是如此捅破天的大事。

    这些天宫中内外到处盛传长孙冲和长乐公主的亲上加亲的好事，而太子让自己调查的竟然如此触目惊心，一个是太子殿下，一个是当朝第一权贵，哪一个都能轻易的碾死他。

    李承乾遥望太极殿，几次起立，又颓然的坐下来，这件事情不像表面的那么简单，这牵涉到李世民收拢百官的政策，还有母后为娘家的百年后的打算。

    这件事情他如果强行捅破，就能破坏这桩婚姻，但是那让父皇和舅父颜面扫地，甚至还有可能走向另一极端。

    不，哪怕是万一，也不能拿长乐冒险，想来想去，李承乾还是觉得解铃还须系铃人，既然墨家子提出了这个难题，那也许墨家子也办法解决。

    想到此处，李承乾急忙站起，想去找墨顿，随即缓缓地坐下，他突然想起墨顿明天这个时候，要过来和父皇画凌烟阁的画像，那时候再找也不迟。

    “坐好！”

    “腰挺直！”

    ………………

    “好嘞！”

    太极殿的偏房里，墨顿指挥着李世民摆好姿势。

    和上一次墨家子的画李世民和晋阳公主不同，这一次墨顿画李世民要正式的多，而且准备画类似后世伟人一般的巨幅半身像。方便悬挂凌烟阁。

    墨顿画得很仔细，不过李二可不是一个合格的模特，每次墨顿矫正他的姿势总是维持不到一刻钟。

    好吧！谁叫你是皇帝，你牛你任性。墨顿也就认命了，开始埋头苦画，一点一点的修复因为李世民乱动出现的偏差。

    “听说长乐出宫是和你学画了？”李世民忽然说道。

    墨顿手一抖，差点没有毁掉画像。

    “长乐？”墨顿脸上恰到好处的露出迷惑道，“没有什么长乐，倒是一个叫李质的小王爷来到过墨府，微臣让丫环紫衣传授了他几招。”

    “嗯！很有天分的少年画的很好！”墨顿拍马屁的称赞了一句，心中暗自对自己的机智点个赞，哪个父母不希望自己的孩子被赞扬。

    “哦！你说是李质那小子呀！原来是他。他的确喜欢画画。”李世民这才恍然想起是的，再也不提长乐的事情。

    墨顿心中安然松了一口气，还好糊弄过去，不过看李世民这么疼爱晋阳公主，要是让他抓到了自己把柄，拿自己不死也要脱层皮。

    不过想到了长乐公主即将近亲结婚，墨顿心情不由得有些沉重，也不知道李承乾进展如何能否拯救那个精灵般的姑娘。

    墨顿忙活了将近一个时辰，终于将画像全部完工。

    “陛下请看！”墨顿从自己简易画板的取下画作，交给李世民。画板那倒是一个意外之喜，墨顿不过是随口一提，没想到老张头，竟然这么快就做出来了，连同铅笔一块送了过来，有了顺手的工具，墨顿的绘画水平进一步挺高。

    “不错！”李世民看着如他真人一般的半身像，不由得满意的点了点头。

    “看来阎大人说的没错！论画画像不像，还是你墨顿最在行。”李世民满意的说道。

    好吧，墨顿无语向天，感情自己这一天是白忙活了，竟然得到了画的很像这个评价。

    “这是艺术！”墨顿撇了撇嘴，自己给自己找一个高大尚的词汇。