    双人Solo赛还在继续。

    换了规则之后，心中充满愤怒的顾淼攻击性更强，她还开启了脑部芯片的即时验算程序，来辅助自己操纵龙女。

    但问题是。

    这作弊一样的手段，如月那边也有。

    在芯片验算开启之后，两人眼前的游戏几乎变成了另一个画风。

    英雄走位、技能冷却和各项资源，甚至是法术轨迹和距离验算都被呈现在芯片计算结果里，还有如何出装的最优解，也会被按照对抗局势计算出来。

    就像是开了“外挂”一样。

    但实际上，这样的“外挂”是被负责发型游戏的昆仑坊官方允许的。

    因为这个游戏不只是凡人在玩，修士们也在玩。

    而修行境界一旦入存真，修士的思维和躯体反应速度，包括脑中计算决定速度，就已十倍于凡人，称赞一句“心思如电”毫不为过。

    如果不给凡人们一些“算力挂件”辅助，在这样分秒必争，团战胜负往往只取决于一两秒的战斗中，他们绝对会被修士爆虐。

    打十次，输十次那种。

    按照目前负责后台数据维护的茉莉收集到的信息来看。

    如昆仑坊战队虎门烟那样的游戏天才，在开启了芯片辅助运算之后，才能在一对一的对抗里，勉强和修士达到同样的反应速度。

    这个就足够了。

    虽然修士们的各项反应，依然要比凡人灵敏。

    但受限于硬件材质的数据响应与交互速度极限，目前有芯片辅助的情况下，凡人和修士总算能“公平”的同台竞技。

    不过像是如月和顾淼这样本就反应神速的的修士，在“内战”中还要开芯片辅助计算，就有些不讲武德。

    但话又说回来了。

    以两人定下的游戏规则来看，用一切手段争取胜利，还是很必要的。

    “吃我一记怒海破天！”

    顾淼操纵着自己的角色从新约克郡战场背景的野区冲出。

    她刚才选择避战，在野区干掉几个魔物领主模板的野怪，将自己落后的等级补上来，开启了所有技能之后，又要和如月正面打一波。

    双方都已经到六级，大招都有了，龙女用装备“挪移神符”闪现到正打完野怪要回城补充的银狼身侧，在顾淼的嚎叫中，起手就是水龙卷束缚。

    然后启动英雄大招，从四周幻化寒冰怒涛翻卷，以三条海龙缠绕绞杀，将如月控制的银狼整个卷入其中。

    那狼人的血量飞速降低，让小顾淼脸上露出了胜利的喜悦，但就在敌人将死的一瞬，月下银狼身体上突然有闪光迸发。

    那英雄体型骤然膨胀一圈，身上还有金光闪耀，龙女的大招绞杀还在继续，但已经没办法再削掉银狼的血量。

    “你作弊！”

    顾淼大叫到：

    “灵宝‘东皇钟’在正式比赛里是不能用的！”

    “但我们也不是正式比赛呀，小淼儿。”

    在如月的笑声中，启用装备灵宝东皇钟，获得了魔法免疫效果的狼人扑上来，丝血开启大招“月灵屠戮”，让它周身缠绕幻月之光。

    这狼人被动本就是血量越低，伤害越高。

    现在到丝血情况下，攻击力已翻倍到恐怖的地步，再加上狼人大招屠戮带来的，无视任何抗性和装备防护的真实伤害。

    只用了两秒不到，满血的龙女就被丝血的狼人正面干掉，又是一声凄厉哀嚎，龙女身形化作水雾消散，回到复活点中。

    “第二个问题，你的龙女身份是怎么来的？”

    如月操纵着自己的角色回城，顺便问出问题，顾淼噘着嘴，木着脸不想回答，秘书小姐那边又冷幽幽的说：

    “如果你不回答，我就当你食言了。

    这游戏也就不必打下去了，那聚变宝药还是会给你，但这事我也要告诉给老板了。

    还是说，一向以女侠自居的小淼儿，其实是个懦弱的不敢承认失败的人？告诉我，小淼儿，是你如月姐姐之前看错你了吗？”

    “才没有！我顾淼堂堂正正行事，有什么不敢说的！”

    西海丫头被这激将法一激，本就有些上头，心里不爽间便厉声回到：

    “定下契，肯定要履行。

    你既然想知道，那我就告诉你，我母亲是出生在西海鲛人国中临海城的凡尘武士，没有灵根修不得仙，便走凡尘武道。

    在临海城建起‘武盟’，为凡尘苦难者打抱不平，行走江湖十多年，于临海城所在的钟离国创下一番大大的名头。

    又在十七年前某一次应钟离国水师邀请，带人追击海匪时，意外在孤岛救下一名受伤男子。

    那就是我父亲。

    他是个混蛋！

    他隐瞒了自己的身份，只说自己是落难的书生，勾勾搭搭到我母亲身边，可怜我母亲前半生都走侠义，哪里识的这人坏心思。

    一来二去就被他骗了清白，又在几年后退隐江湖，和那坏人在临海城开了镖局武馆，生下了我。”

    说到这里，顾淼瘪着嘴，不再继续说。

    想来是因为自己的秘密说到了关键之处，如月也不催问，两人继续游戏。

    下一次对抗时，因为如月把前期打怪所得仙钱，都用来兑换灵宝东皇钟，导致她的角色在东皇钟漫长的冷却效果中落入下风。

    被顾淼那装备齐全的龙女轻松带走。

    小淼儿这下扬眉吐气了，眼看着狼人扑倒在地，她心中不爽怒火顿时消散大半，就好似炎炎夏日饮下了一倍凉茶，别提多舒服了。

    她也不纠结，张口就朝着如月，恶意满满的问到：

    “如月你问我的身世，我也要问你的，你那白泽命格又是怎么来的？之前我就听傻妖怪吹牛时说，你有一丝妖族血脉。

    你老爹是妖怪？还是你老妈是妖怪？”

    这个问题就有些恶毒了。

    这话说出来一瞬，顾淼就有些后悔。

    自己或许该选一个更温柔点的询问方式。但如月那边却并不在意。

    一边操纵着复活的狼人继续打野攒仙钱，一边语气平静的把自己的身世对顾淼说了一遍。

    听的顾淼一愣一愣的。

    尤其是在如月说到，自己母亲和那白泽妖物的奸情暴露，被自己那大太监父亲毁了容，带着当时幼小的如月被赶出家门。

    又一路乞讨来到凤阳郡时，顾淼的心头徒然一软。

    不考虑身份背景因素，如月姐的身世，可比自己惨多了...

    最少自己家破人亡的时候，还有灯叔相救，之后又好吃好喝长大，不至于像如月那样沦落风尘。

    悲剧总是能打动人心。

    这一番共情之下，顾淼这叛逆期中二少女心中的怨气邪火，也再次消散大半。

    如月说完自己的身世，两人默然无语，继续游戏Solo。

    而下一次相遇时，狼人的东皇钟冷却完毕，眼看着它又获得魔法免疫效果，顾淼干脆双手离开键盘。

    这灵宝类装备实在太赖皮，难怪要被在正式比赛中禁止。

    有队友配合牵扯还好说，毕竟它只能免疫魔法攻击，但现在是双人单打，遇到这样的情况，完全靠魔法输出的龙女根本毫无反抗之力。

    “问吧。”

    顾淼语气无奈的说：

    “是问另一个问题，还是要我把自己的身世讲完？你可别得意，我也马上要攒出灵宝‘轩辕剑’了。

    到时候魔法伤害换算成真实伤害，可就不怕你了！”

    “是吗？”

    得益于击杀了顾淼三次获得的大量收益，如月在游戏经济上已经是占了绝对优势。

    有钱了，出装自然块。

    她扫了一眼英雄装备栏，她的第二件灵宝“戊己杏黄旗”只差最后一个配件了。

    “说吧，说完你的故事。”

    秘书小姐哼了一声，顾淼这边则叹了口气，一边等待英雄复活，一边兴趣缺缺的说：

    “本小姐出生的时候，可是富贵的很。我母亲行走江湖多年，本就攒下大笔财产，而我那混蛋父亲，又有秘法讨来各类天材地宝。

    一家人本该如此安宁祥和度日，谁料我三岁生日时那年，夜里忽有西海龙宫妖族掀起海浪，要淹没临海城。

    凡人们吓坏了。

    派了人前去接洽，结果那些龙宫妖怪要他们交出我父亲。

    我那混蛋父亲的身份，在那一夜才被揭晓。

    他乃是龙宫大龙王麾下三妖王之一避水王的幼子，从小不被避水王所喜，便逃出龙宫，又骗了我母亲。

    那混球还算有点胆量。

    眼见一城百姓要遭难，他便辞别我母亲与我，独自前去与那些妖怪说话，自此一去不回。

    我母亲伤心过度，坏了身子，又被那些杂碎暗中下了水毒。

    一年后就撒手人寰，在她临去前，把我托付给了灯叔，就是我之前告诉你们那个从小把我养大的叔叔。

    灯叔是母亲旧部，也是临海城一代有名的大侠。

    他忙得很，出去和人开片打架又不能带个幼子随行，就把我隐姓埋名，寄养在一家和曾经的武盟有关联的武馆之中。

    然后的故事，就是我告诉你们的那些。

    我可没有骗你们。

    我只是...隐瞒了不能告诉你们的事。”

    “但你之前说，他们想要利用你？”

    如月又问到：

    “你还说若你想学，这点星术你早就学了。所以，你是知道自己天生命格有异？那为何入门时，那星宫命盘没有测出你异数命格？”

    “这是两个问题！”

    顾淼撇了撇嘴，操纵着复活的龙女再上战场，这会说出了心里的秘密，小淼儿也算是舒坦了一些，心中恶气散尽，便专注于游戏。

    她舔了舔嘴唇，元气满满对如月大叫到：

    “想知道我的秘密？先打败我再说！哈，看我轩辕剑之威！啊！！！你作弊！那戊己杏黄旗什么时候出的？

    真实伤害都被豁免三分之一！

    这还怎么打啊！”

    顾淼气急败坏的一通操作，结果只能眼睁睁的看着自己的龙女，再次被狼人血虐，又一次被击杀，让她本已落后的经济又是雪上加霜。

    如月干脆都不装了，直接明牌。

    把自己下一件要出的装备大大方方的说出来，又说到：

    “你输定了，小淼儿，不如这样吧，投降输一半！你现在就投降，只需要完整告诉我你剩下的秘密，我就不再多问了。

    要不然，我就要问一些很私人的问题了。

    比如，你一直欺负乾铎，到底是真的讨厌那个小胖子，还是因为你喜欢和他待在一起啊？

    又比如，你一直装疲怠，不好好修行。

    是害怕你师父发现你的秘密，因此疏远你吗？

    小顾淼你嘴上说着，我们都是想利用你的讨厌鬼，但实际上，你其实也是关心我们的，对吧？

    小淼儿，其实也是个很温柔的丫头呢。”

