    青年左手提着聂云，浑身散发着寒意。

    他后面的手下都惊诧不已，他们可是从来没有见过大少爷如此愤怒过，即使是面对他那个天才弟弟，也从来没有出现过这样的情绪。

    这个小男孩究竟是谁？

    居然能让冰雪城的大少爷爆发出如此大的恨意。

    “走！”青年低吼一声，语气中的暴怒已经快要压制不住。

    他勒转追风兽，狂奔而去。

    在聂云被卷走的刹那，白雪眼前就是一黑，软倒了下去。

    小樱眼疾手快，连忙扶住了白雪。

    看着那群强大的神秘人带着自己的孩子远去，白雪只感觉天都要塌了下来。

    她究竟做错了什么，上天竟然不停地降下灾难，惩罚她那幼小的孩子。

    “云儿！”白雪瘫坐在地上，声音撕心裂肺。

    小樱同样焦急无比，虽然他并不知道他大哥为什么要将聂云抓走，但聂云落在他大哥手中，一定不会有好下场。

    但他此时却无能为力，就算他暴露身份又如何，不仅挽救不了聂云，还会将自己搭进去。

    当务之急就是尽快通知他母亲救人，但他们又如何能赶得上那追风兽的速度？

    怕是等他们赶到时，聂云已经凶多吉少了。

    在这种巨大的悲痛之下，白雪再也承受不住，昏迷了过去。

    这一天之内她遭受的打击实在是太多了，她那脆弱的心灵终于崩溃。

    ……

    此时，聂云趴在追风兽上，他后面坐着的正是那名青年。

    “大少爷，雪鹰少爷现在还没有找到。”青年旁边，一名手下提醒道。

    他们此次出来就是为了截杀那个天才少爷，但现在出师未捷，仅仅抓了一个小孩就回去了么？

    他不明白，难道这个小孩会比雪鹰少爷还要重要？

    青年冷冷地看了这名手下一眼，那眼中的冰冷刺骨让这手下打了个冷颤。

    “还有下次，你就自裁吧。”青年的话不带一丝感情。

    “属下知错。”这手下被惊出了一身冷汗，连忙退到了后面。

    正在这时，对面同样有一支追风兽的队伍狂奔而来，眼看就要和他们撞上。

    来的这一批人同样有十几个，阵势丝毫不比阴冷青年这边弱。

    就在快要撞击之时，双方都勒马停了下来。

    新来的一批人为首的是一个看起来四十多岁的中年人，他看着前面这群带着面具的神秘人，神情有些戒备。

    “你们是什么人？”他暴喝道。

    青年没有说话，但却伸手摘下了脸上的面具。

    顿时一副让人看见就心生寒意的脸庞出现在众人眼中。

    这张脸上凹凸不平，有些地方凸起来，有些地方却深深地凹陷进去，整张脸都已经变形了。

    特别是这张脸如同冰块被太阳照射般，寒气不停地冒出来。

    尽管不是第一次看见这张如同厉鬼一般的脸，但众人心底还是不可抑制地生出了恐惧。

    “原来是雪伦少爷。”那中年人没有下马，微微躬身说道。

    “袁宗，你这次出城所为何事？”雪伦问道，他的语气如同他整个人一般，同样的阴冷。

    袁宗没有畏惧，道：“我这次奉三夫人的命令，出城接雪鹰少爷回府，听说雪鹰少爷这次出行遭受了一些卑鄙之人的袭杀。”

    他说完后，眼睛紧紧盯着雪伦，想要从对方脸上看出一些端倪。

    雪伦对袁宗的放肆并不在意，反而露出了让人心里发毛的笑容。

    “那你可得好好找找，我那弟弟向来都很不讨人喜欢，我怕迟了，你们可就找不到他了。”

    袁宗脸色一变，不过还是说道：“那就谢谢大少爷的提醒了。”

    “不过，大少爷，你马上的是什么人？”

    袁宗一早就发现了雪伦面前的小孩，所以才将雪伦拦了下来。

    他一眼便看出了雪伦的身份，之前的对话不过是试探罢了，他最想知道的是，那追风兽上趴着的是不是他要找的人。

    聂云此时趴在那追风兽上面，看不到面容，但一眼就能看出是被雪伦抓来的。

    “这小鬼么？”雪伦往下伸出手，将聂云的下巴捏住，抬了起来。

    “你想多了，这可不是我那可爱的弟弟哟。”雪伦脸上挂着邪笑，有些瘆人。

    袁宗心里松了一口气，道：“那我就不打扰大少爷了。”

    “我们走。”

    袁宗带着人马绝尘而去。

    雪伦看着那那远去的身影，心中知道这次行动已经失败，他那亲爱的弟弟侥幸逃过了一劫。

    希望不要将那小家伙吓坏了才好。

    他低头看着下面的聂云，脸上的笑容已经消失。

    能够抓到这个小鬼，就已经是最大的收获，即使先放过他那天才弟弟又如何？

    此时，在袁宗的队伍中，一人忍不住说道：“多么可爱的一个孩子啊，可惜落在了大少爷那样的禽兽手中，即便不死，这辈子恐怕都要活在阴影之中了。”

    袁宗也是叹了一口气，也为那可爱的小男孩感到可惜。

    但只是为了一个陌生的男孩，他还犯不着去跟那种疯子交锋，当务之急就是要先找到雪鹰少爷。

    他们要找的雪鹰就是小樱。

    袁宗狂奔之下，没过多久就看见了那站在大路边上的雪鹰和岩叔。

    再次来临的追风兽队伍引起了雪鹰两人的注意，当看清来人的刹那，他们瞬间激动起来。

    终于来了。

    “宗叔！”雪鹰挥舞着双手激动呼喊道。

    岩叔也一把扯下了脸上的大胡子，狠狠丢在地上，这东西让他难受了好几天了。

    听到这熟悉的声音，袁宗眼睛一亮，朝着雪鹰这边狂奔而来。

    “见过袁总管。”岩叔单膝跪下。

    袁宗点了点头，看向面前漂亮小女孩模样的雪鹰，疑惑问道：“你是…雪鹰少爷？”

    “是我。”

    “宗叔，来不及解释了，快上追风兽，去追我大哥。”雪鹰焦急说道。

    袁宗脸色一变，道：“大少爷做了什么？”

    雪鹰指着白雪，道：“这是我小姨，我大哥刚才抓走了我表弟，恐怕会对他不利。”

    雪鹰少爷的小姨，那不就是三夫人的妹妹么。

    想起雪伦这两年的残暴行径，袁宗心里一惊，恐怕那孩子难逃噩梦了。

    “走，快上追风兽，我们马上出发。”他没有迟疑。

    “嘤~”白雪这时候苏醒了过来。

