 刚才惊慌无比，疯狂逃窜的众人，此刻全都情不自禁的停下了脚步，回头看着空中那个凌空虚立的声音，一时间说不出话来了。

而刚才因为记者逃窜，而短暂掉线的直播频道，此刻恢复了直播。

镜头对准了空中的陈飞，没有任何的话语，但意思已经很明显了。

一时间，议论声哗的一下，在全世界的网络上响了起来。

“刚才的战斗，是那陈飞胜了吗？”

“难道，暗龙真的败了，他可是骷髅会的会长，八千道武意的顶级高手啊！”

“那陈飞的实力，到底达到了什么境界？”

“刚才到底发生了什么，谁有现场视频，能发出来看看吗？”

………现场，和普通人一样安静的还有在一侧养伤的艾琳和受伤的圣主。

二人原本准备在一旁看好戏，等待着陈飞的落败甚至是死亡。

结果却没想到，变体三号和暗龙联合出手，竟然依旧被陈飞击杀了。

如此结果，让他们心惊胆战，面色大变，相互看了一眼，悄无声息的准备溜走。

但就在他们刚刚动作的时候，一个冰冷的声音响了起来，“你们，是想去哪啊？”

二人的身体，一下僵硬在了原地。

艰难的回头，看着直接出现在他们身后不远处的陈飞，二人再也没了之前的嚣张，竟然啪的一下，直接跪在了地上，向陈飞求饶了起来。

“陈先生，求求你，饶我一命。

从今以后，我唯命是从。

圣堂就是你的，你让我们干什么就干什么？”

堂堂圣主大人，此刻竟然在直播镜头前，毫无底线的向陈飞跪地求饶，甚至要将圣堂双手奉上。

顿时，现场和网络上，同时一片哗然。

但陈飞根本不和他废话，右手轻轻一点。

一道赤色光芒迸射而出，穿透了圣主的额头，将之击毙。

然后，陈飞的目光落到了艾琳身上。

精灵一般的小姑娘，睁着水灵灵的大眼睛，一副可怜兮兮的模样看向陈飞，“大哥哥，你真的忍心杀我吗？

我是无辜的，我——”不等她说完，陈飞冷哼一声，打断了她的话，“自己滚出来，别让我动手！”

“可怜兮兮”的艾琳，顿时身体一僵，眼中神色不断的变幻。

但随即，她眼中闪过一抹厉色，咬了咬贝齿，直接转身，疯狂逃窜起来。

见状，陈飞眼神冷了下来，右手指向艾琳逃窜的方向，指间的赤色光芒，最终没有激发而出。

扭头看到身后的动静，双目猩红的艾琳不由得微微松了口气，暗道自己赌对了。

她选择逃亡，赌的就是陈飞不会下死手。

毕竟，这具肉体，还只是一个十多岁的小姑娘，她什么都不知道。

“陈飞，我记住你了。”

双目猩红的艾琳，在心中低语道，“等我归来，你必死无疑。”

但就在此时，忽然，一道无形的神魂，好似雷霆一般，直接在艾琳的神海之中炸响。

在空中急速逃窜的艾琳，好似脑袋被重重的砸了一下，整个人身体一僵，直接停在了空中。

而此时，陈飞的神魂，带着一抹冰冷的气息，狠狠揪住艾琳神海中的那一抹血红色的暗影。

“你，逃得掉吗？”

“你——”暗影狂呼着。

但步入神级境界的陈飞，神魂之力比之前更加强悍。

好似一个利爪，穿透了暗影，直接硬生生的将他从艾琳的神海之中拉了出来。

“啊！”

伴随着一声无声的惨叫，一道血红色的暗影，从艾琳脑袋上出来，在空中凝聚成一个狰狞的血色巨脸。

只是，这张巨脸之上，此刻却被一抹赤红色的神魂，死死的扣住了，根本挣脱不得。

“你，到底是什么人？”

陈飞声音冰冷，质问道。

巨脸扭曲着，想要挣脱，没有回应。

陈飞见状，冷哼一声，也不再留手，一团火焰，直接飞射而来。

“不说，那就死吧！”

看到火焰，巨脸疯狂的扭动更加剧烈了。

最后，变得疯狂无比，核心位置出现一抹血红色的光芒，快速的变得明亮起来。

见状，陈飞冷哼一声，右手轻轻拍出一抹雷霆之力，直接朝那血红色的光团劈了过去。

“还想来一次自爆吗？”

“啪！”

一声脆响，在巨脸最后自爆前夕，幽蓝色的雷霆之力，准确的劈在了血红色的光团之上，轰的一下，整个暗影，直接炸裂，朝四周扩散开来。

不过，扩散而开的碎片，还没落地，就被陈飞的赤色火焰点燃，迅速在空中燃烧殆尽。

解决了暗影，陈飞落地，看着地面上面色发白，一片昏迷的艾琳小公主，轻叹了一声，注入了一抹真元气息，为她护在了虚弱的身体。

与此同时，不远处，带着一队卫队，原本气势汹汹，准备过来和陈飞拼命的女王，看着空中的爆炸，一下僵在了原地。

她身后的卫兵，一个个相互看了看，情不自禁的吞了口唾骂，眼中露出惊恐之色。

“女王，我们，我们接下来要怎么办？”

有士兵开口问道。

女王面色一阵变幻，有些不知如何是好了。

若是继续进攻，他们不可能是陈飞的对手，摆明了就是送死。

而若是直接后退，那女王的颜面，恐怕就不大好看了。

就在女王为难的时候，属下上前，给女王找了个台阶，“女王，看刚才的情况，那陈飞说的事情，极有可能是真的。

艾琳公主被魔鬼附身，之前的行为，都是那魔鬼的错。”

“而现在，陈飞击杀了魔鬼。

而且还救下了艾琳小公主。

从这个角度来说，他也算王室的恩人啊！”

一听属下这话，女王眼睛一亮，连忙就着台阶下来了，“说得有理。

艾琳被魔鬼附身，我们之前也被蒙骗了。

现在，魔鬼已死，真相大白。

我们去感谢救了艾琳的勇士吧！”

说完，女王刚才气势汹汹的脸颊，直接变成了一张笑脸，朝前方走去。

身后的士兵，相互看了看，有些惊讶，但随后也一个个换上了笑脸，跟了上去。

属下凑到女王身边，低声道：“女王，SAS特种部队那边——”“取消命令？

这还用我说吗？”

女王瞪了属下一眼，低声道。

属下赶忙点头，随即执行命令去了。

 