

               原本还觉得摇老板太冲动的老农，在听到这话后，一改他往日里那种憨厚安静模样。

    整个人都毛了，死死的盯着摇老板：“这家伙真骂了我们潮汕商会！”

    咬牙切齿，仇恨不共戴天。

    如果王总此刻在他面前，他肯定会吃了的肉，把他骨头炖汤，前后差别之大，让人惊掉下巴，这可能就是每个潮汕商人身上固有的特性吧。

    摇老板气愤的一拳头打在了桌子上：“他不但说我长的丑！而且还说老农你也长的很鬼斧神工！娘的，他这是在侮辱人！”

    “所以说老农，以后我在说他这个人的时候，你千万别劝阻我什么。”

    老农眉头紧锁，农民疯狂起来的样子，也是非常令人可怖的。

    一脸阴霾的老农半天后开口说：“王实现在人在哪里，在不在深市！”

    摇老板一愣：“算了，他现在全国各地的跑，人都见不到，不然我早就找人套他麻布袋去了。”

    “相由心生，虽然他是长的比我们两个帅点，但没有感觉吗，这个人眼神里有凶光。”

    “总让人阴阴的感觉，我有种直觉，这个人肯定以后会背叛他的老丈人。”

    老农望着他：“这你都看的出来？”

    “当然，等着看吧，哪里像我们两个，不是靠着面貌吃饭的人。”

    两个人聊着天，苏启这时候从门外走了进来，哈哈大笑着说：“两位老哥，你们这是在聊什么呢，什么靠才华吃饭的。”

    两个人赶紧回神站起来，一扫对万可王总的愤怒。

    摇老板起先开口说：“没什么，苏总，总算把你给盼来了，怎么样，马来国那边的事情处理的怎么样了？”

    老农边上也打了个招呼。

    苏启边坐到茶台这边，边忙碌着泡茶说：‘已经完全处理到位，我的人正在跟他们政府接触。”

    “我马上就要在那边开始整合，投入，怎么，两个老哥也对马六甲海峡有兴趣？”

    摇老板笑着说：“算了，我们玩玩盖房子就好了，海峡这种大手笔也就苏总你财大气粗，我们玩不起。”

    这是实话，马六甲海峡这草草算下来，最少就是上百亿的投入。

    而且是真金白银的拿出来，一下子能够拿出这么多现金的企业，在国内绝对屈指可数。

    跟苏启一起玩，得先看看自己手上有没有入局的资金，别玩到一半就挺不住撤了。

    到时候丢的可是自己的脸。

    苏启笑着给人一人倒了一杯茶说：“没有你们想的那么严重，海峡是一个大产业。”

    “不单单只收一些过路费，还会有贸易，以及物流等板块。”

    “应该说是综合体经济吧，我记得两个老哥都有涉及贸易这块，到时候可以好好吃下这块肉。”

    “台子我来搭，老哥你们来唱主角，利益共享。”

    两人听到这里，脸上很明显的绽开了花，这摆明了就是给他们送钱嘛。

    同时也在苏启身上感受到了真诚，明白苏启这是要真心跟他们两个来往。

    若不然，以对方现在在国内的影响力，真不用搭理他们太多，更别谈这种利益共享的事情。

    老农开口说：“苏总，谢谢你，到时候我跟你们海峡那边的人好好接触一下。”

    苏启点了点头，随后望着摇老板说：“摇老哥，你呢，昨天电话里我们聊的事情，你有什么看法，我可是想了一个晚上哈。”

    摇老板赶紧说；“刚我还在跟老农民商量这事情。”

    “是这样的，我昨天也好好的想了很久，我们包能地产虽然也开发了不少的楼盘。”

    “但我们是实在的生意人，没有王实那个家伙那么狡诈，所以迟迟形成不了自己的地产品牌。”

    “怎么听着都像是二流地产商，但是你别小看我，这些年我在跟他们较劲，暗地里拿了不少地皮子，这些都是财富。”

    “如果大正集团过来帮我开发了，我想能够很大一定程度上冲击掉万可。”

    “所以我的要求其实很简单，就是我包能以地皮入股，其他大正地产来操作，同样的，外面的招牌也挂大正地产。”

    “苏总，你觉得呢 。”

    老农在听到摇老板这么说后，先是愣了一下。

    他也是地产界的大佬，深刻的明白摇老板这是在干嘛，简直就是在自杀包能地产！

    一个房地产企业，拿了那么多的地皮子，竟然全部都拿出来跟别人合作。

    这是次要的，重要的是你还不挂自己的牌子，这不是在自杀在干嘛。

    一个楼盘，等于就是一个企业的形象宣传，你招牌都不要了，还谈什么未来。

    但细想之下，地产只是摇老板的一个小产业，他大部分在保险金融，以及海外贸易这个版块。拿出了一个包能地产的未来，去赌在苏启身上。

    搞不好是一个更好的选择，反正难说。

    苏启怎么不明白摇老板的想法，但也不点破，人家也是带着善意在靠近自己。

    当然，他也不会傻到人家送了一盘肉到自己面前而自己不吃。

    笑着说：“老哥，你这诚意满满啊，让我都有些不知道该如何开口了 。”

    “你手里的地皮子肯定很值钱吧。”

    摇老板哈哈笑着说：“苏总，我又不是送给你，其实想来，我还是占了便宜。”

    “包能盖出来的房子，没有你们大正地产盖出来的房子值钱，就如同我们比不上万可一个道理。”

    “我也是在为自己的利益考虑。、”

    “不过，你说到地皮子之前这块，我就不得不提我在黄岗那边一块地皮子了。”

    “一千三百亩，当初黄岗还没有通往港城的口岸，一片荒凉，那时候也是想着拿下来做贸易物流集散地的。”

    “结果好啦，这么多年过去了，那块地皮子我就花了一千多万，现在有人给我估计达到了两个多亿！”

    “你说世界上有这么好赚的没有。”

    苏启听到这里疑惑的说：“黄岗，直通港城的那个口岸？”

    “嗯，地皮子就在大桥边上，绕个弯就可以上口岸大桥，十多分钟后就可以进入港城！”摇老板非常得意的说：“我现在一直丢在哪里，总觉得开发成小区又有点浪费了。”