    通天教主:“活下来太简单了，姜子牙，我这儿有混沌一气，保证活得好好的，无论是魂飞魄散还是咋的，都是能够活下来，当然, 你要是想反杀……咱这里也有很多。”

    地道平心：“啥嘛，反杀那不就被天道盯上了？？到时候灭了姜子牙很难么？要我说，来一缕地道源气，你还可以吧这个给你那个世界的平心，到时候觉醒地道，直接干天道！！”

    西游齐天大圣：“嘶, 这就是大佬的实力吗？？恐怖如斯啊！！！”

    有巢氏：“平心娘娘，你这地道源气, 威力是不是有点太大了, 到时候干起来……是不是连世界都炸没了？？你以为那个世界跟咱们这儿一样？有圣师前辈？？”

    古华唐皇李世民:“没错，我感觉也是这样，你要是干起来……这玩意儿还真不好控制，万一吧世界搞烂了，姜子牙咋搞？？还活不活了？？”

    徐长卿:“我觉得也是，要不……我找紫萱给你一些血？然后涂满全身，女娲后人的血，他总不至于弄死自己后人吧？？？”

    综武世界大轩皇帝陈煌：“神他妈弄死自己后人，你这血要过去，绝逼被女娲解剖！！”

    独孤求败：“就是啊，女娲后人的血，女娲都不知道自己有后人，要是真过去了，解剖是唯一出路。”

    西王母：“这样吧，我这有壬水蟠桃的根源之气一缕，护住自身绝对没问题，我陈宏伟混元, 他也沾惹一些混沌之气，已经蜕变，只要壬水蟠桃不死你就不会死。”

    西游无天佛祖：“哈哈哈哈哈哈哈哈，要贫僧说，还是诸天万道本源之气！这一缕气息进入身躯之后，万道庇护，别说圣人了，天道都干不死！万道不灭，绝逼不会死！！”

    宝莲灯杨戬：“不行不行，你这个还是不行，要不来一套混沌至宝？？？”

    西游齐天大圣：“三只眼是傻逼，没救了，混沌至宝是那么容易得到的？？？”

    陈昊：“我这自从上次诸天同庆之后，系统提升了，已经是天道级别，我可以给你一件天道异宝，反正搞这玩意儿跟批发似的。”

    张之维：“WC？？？大佬！求至宝！！！”

    ……

    一道道话语道出，看的姜子牙直接眼中冒着精光。

    这些都是好朋友啊，好兄弟啊！！！

    妈蛋！！

    看看, 这就是聊天群内的群友。

    自己这边有事情了, 直接让咱选，选好之后，一个个红包直接就发了过来，哪里是全部都要，人家都不带含糊的……

    再看看师兄弟……别说了……他妈的，哪像昆仑山上那群师兄弟，名义上是师兄弟。

    可是他们哪里把他姜子牙当做过师弟？？

    他下山而来，整个师门，一个人都没有来送自己。

    更是一件法宝都没有交给过自己。

    如此无情无义的同门，实在令姜子牙心寒了。

    所以说，反他妈的，这垃圾老子不待也罢！！！

    元始天尊，迟早搞死他，自己当教主，要不然咱这造反系统岂不是白拿了？？？

    姜子牙:“诸位，多谢，我还是选择小昊子的天道异宝跟诸天万道本源之气吧，如此才能够从女娲圣母手底下活下来，活下来之后才能够晓之以情，动之以理的跟她讲道理。”

    陈昊：“搜噶，懂了！！！道理跟物理他总的选一个，你这是范马孔夫子啊！！”

    叮--陈昊发送一个红包。

    叮--西游无天佛祖发送一个红包。

    大秦祖龙：“嘛意思？？”

    陈昊：“你们不知道么？孔夫子其实不是那些酸儒，腐儒，而是壮汉！我严重怀疑那论语就是当时道上的规矩！”

    张之维：“？？？何以见得？？”

    陈昊：“你看啊，孔夫子多高？两米多，一身力气举国门，又会御车，还会射箭，这尼玛是腐儒？？”

    陈昊：“告诉你们，现在孔夫子的论语都被传遍了，比如说既来之则安之，既然来了，那就安葬在这里，我严重怀疑这就是真的！！”

    古华唐皇李世民：“卧槽！！好他妈有道理！可惜咱这世界孔夫子是文道圣人，是正儿八经的文道修士。”

    姜子牙：“你们继续聊，我就先走了，对了，谢谢诸位。”

    西游无天佛祖：“没关系，你先去吧，有什么不行的事儿来找咱，小昊子继续说。”

    陈昊：“要得，再比如说君子不器，真正的君子杀人从来不用武器！！”

    独孤求败：“好你妈有道理……”

    ……

    对着众人道了一声谢，随后姜子牙将众人的红包，全部领了下来。

    虽然对付三妖用不了这么多，但是这些宝物都是防身的好东西啊。

    既然群里的大佬都发出来了，姜子牙不要的话，多不给他们的面子。收了宝物，将一众宝物放在了系统空间。

    随后姜子牙直奔朝歌城的皇宫而去。

    “老头，速速退去，此刻乃是皇宫禁地！！！”

    姜子牙还未靠近，就被侍卫给阻拦了下来。

    对于此，姜子牙却是丝毫没有在意。

    “草民有千年蟠桃敬献，闻一闻可得三年寿，吃一口，可得百年寿！！”

    轻飘飘的话语道出，看了那么多的视频，此刻的姜子牙忽悠起人来，那是手到擒来。

    加上一副仙风道骨的模样，直接就将侍卫给忽悠住了。

    随着匆匆禀告之后，姜子牙直接被人给请了进去。

    一路而行，很快就来到了一座大殿之内。

    此刻的殿内，歌舞升平，莺歌燕舞之间，商纣王好不快活。

    如此的一幕，令的姜子牙眉头微皱之间，目光却是不由自主的扫了一眼身旁的三妖。

    看着如今已经到来，三妖已经在场姜子牙却是不准备再演戏了。

    右手直接对着三妖一点，随后徐长卿发的灭妖符此刻飞舞而出。

    “啊…….啊…….啊……！！！”

    几声惨叫之声在大殿之内骤然响起一瞬间，在一旁嬉戏之中的三妖，此刻就见一道神光袭来，直接打在了三人的身上。

    神光瞬间将三妖当场斩杀。

    看着如此的一幕，姜子牙不由神色间露出淡淡的笑容。

    只是，下一刻，姜子牙不由惊呆了。

