    听到这句话，常山停下脚步，有些疑惑：“血有特殊效用？”

    “嗯。”朱砂拿起茶杯，吹了吹，微笑，“当年那个女人的血能够解不少毒，作为她的亲生儿子，五成可能性遗传了她这个特性。”

    “还有这种事情？”常山皱眉，颔首，“好，我会注意的，你是需要他的血？”

    “研究研究。”朱砂没有隐瞒，“我以前在生物基因院也待过一两个月，对实验挺感兴趣。”

    常山想起这件事情来了，反而心中更是不满：“妹妹，你这么优秀，又能文能武，还和女皇大人有过直接的接触。”

    “真不知道他玉绍云怎么就瞎了眼，喜欢上了一个普通女人，还把她儿子带回来踩在你头上，这你能忍？

    他对傅流萤没什么印象，模模糊糊记得是一个很漂亮的女人。

    可漂亮，在世界之城这种实力为尊、弱肉强食的地方，是最没有用的东西。

    傅流萤真的连一点武力值都没有。

    但凭这一点，她就没资格坐上玉家族主母的位置。

    朱砂的情绪没有任何波动，依旧笑吟吟的：“能不能忍，这二十年都这么过来了。”

    “行了，知道你宽容。”常山站起来，“我先回骑士总署一趟，过一阵子，我准备向统领发出挑战。”

    “等我拿下统领之位，就把那个姓傅的小子除掉。”

    常山更不满的地方就在于，新任宝剑骑士统领向来不怎么在骑士总署待。

    作为一个骑士统领，比贤者还大牌。

    玉家族作为世界之城最顶尖的家族之一，财富也十分的庞大。

    身为骑士虽然地位崇高，但每个月到手的薪酬跟大家族是比不了的。

    常山眼神阴鸷。

    到手的东西，可不能让出去了。

    **

    另一边。

    酒店里。

    傅昀深带着一只耳机。

    他双手交握，静静地看着屏幕，天然风流的桃花眼又冷又寂。

    目光冰凉，眼神如刃。

    这是一个3D投影立体屏幕，屏幕上显示的正是朱砂所在的病房。

    她脸上的每一个表情，和常山说的每一句话，都清清楚楚地通过监看设备传到了屏幕上。

    从头到尾都是面带笑意，完完全全的一条美女蛇。

    但朱砂也根本没有想到，这些天她都处于监控之中。

    嬴子衿走过来，在他面前放下一杯热茶，抬头：“伯母的血也有特效？”

    “嗯。”傅昀深靠在椅背上，摸了摸她的头，笑，“听爷爷说起过，以前妈妈调香救御香坊于水火之前的时候，有一个原材料就是她的血。”

    “她的血比一些珍稀药材还管用，融于香料之中，可以安神，健脾，养胃。”

    御香坊能够重新崛起，傅流萤功不可没。

    嬴子衿眼神微凝：“如果是这样，的确会引起不少人的注意。”

    哪怕是跟傅流萤没有任何冲突的科学家，都会想把傅流萤带回去解剖研究，看看人类是不是又进化了。

    不过世界上是有这样的例子。

    有些人天生就带有不少抗体，可以免除不少流行病的感染，免疫力也要更强。

    “不过杀害妈妈的的确不是这个女人，但她身上也有不少线索。”傅昀深眸光敛起，语气淡凉，“先留着，接着查。”

    黑色骷髅这个标志，隐藏得未免太深了。

    甚至连同为贤者的修和诺顿都没有在贤者院发现什么。

    嬴子衿斜靠在他旁边，微微抬眼：“既然她这么喜欢在医院住着，就住着好了，长官，给。”

    她递给了傅昀深一个药瓶。

    傅昀深能够轻而易举监控朱砂，加点药进去，也不是什么难事。

    手机在这时响了两下。

    有两条消息进来，分别来自诺顿和修。

    【修】：神算天下老人家，女皇看完了你的资料，我真的是提心吊胆害怕会发生什么事，还好还好，要不然我这一个文职贤者，都不知道怎么办。

    【诺顿】：纱罗·维多利亚把你的资料调走了，不过什么都没有看出来。

    傅昀深转头：“怎么了？”

    “贤者女皇拿了我的资料。”嬴子衿打了个哈欠，“没查出什么来。”

    进入世界之城的时候，她就已经编造了一个假身份。

    这个假身份通过W网覆盖了世界之城的互联网，没有任何谬误。

    只要依赖互联网，就算是贤者也发现不了任何东西。

    嬴子衿低头，又打开诺顿那条信息，眼眸微微眯起。

    贤者女皇，纱罗·维多利亚。

    她看着这个名字，莫名有一种似曾相识的感觉。

    “纱罗·维多利亚……”傅昀深撩起眼皮，眸底寒凉，淡淡，“放心，她就算查出来了，我也不会让她敢。”

    他说着，起身，倾下腰，桃花眼弯起：“小朋友，送你回研究所，我回骑士总署。”

    嬴子衿回想起先前常山给朱砂说的那段话，来了一些兴趣：“我也想打架。”

    她还没有试过世界之城的骑士的武力值，也已经很久没动过手了。

    不知道够不够玩。

    “乖，不行。”傅昀深很耐心，声音温柔，跟哄小孩子一样，“夭夭，听话。”

    “……”

    **

    工程院。

    上个月月底试飞仪式，让嬴子衿一跃成了工程院的名人。

    再加上W网上维持了三天的热搜，碧儿的名誉掉了不少。

    尤其是她看不起平民的态度，更为人所不齿。

    两相对比之下，不少人都开始偏向嬴子衿了。

    嬴子衿的下一个实验项目还没有出来，已经有很多学员争先恐后要报名参加。

    “唉，嬴师妹，你现在可抢手了。”叶思清叹了一口气，“不知道我们以后还能不能一起做实验。”

    “能的。”嬴子衿挑眉，“和你们一起做实验，我能懒一些。”

    只用动脑子就可以了。

    “咳咳咳！”叶思清被呛住了，“嬴师妹，你的懒和别人的懒真的是与众不同。”

    所有图纸都画了，最核心动力装置也组装了。

    这也叫懒？！

    嬴子衿想了想：“我经常被说懒。”

    左黎恨不得把她关在小黑屋里，让她一天写八篇论文。

    “谁啊？这么没品。”叶思清抬头，忽然惊讶地叫了一声，“清九导师？”

    嬴子衿转过身。

    清九走进来：“嬴同学，叶同学，你们都在啊。”

    莫风是工程院的第一导师，清九就是第二。

    但因为碧儿的事情，莫风也受到了不小的牵连。

    尤其是徐景山最多只是实验失败而已，就被莫风开除了，学员们现在都避着莫风走。

    “嬴同学，叶同学。”清九笑了笑，“你们这次试飞成功，学院为你们高兴，这是你们这一次的奖品。”

    嬴子衿把盒子接过来，颔首：“谢谢清九导师。”

    “里面是洛朗拍卖场的票。”清九又说，“这一次拍卖会有不少稀有矿石，还有几块其他恒星上的石头，都是实验研究的好材料。”

    “如果有什么你们需要的，可以直接给学院提，学院会负责帮你们拍下。”

    世界之城的航空航天技术很发达，已经可以从别的星球搬运货物到城内了。

    嬴子衿打开盒子。

    里面是十张B区的票。

    能够把B区的票给学员，足可以看出工程院的重视力度。

    毕竟往届B区的票都是分给老师们的。

    清九自己拿到的也是B区的票。

    嬴子衿想起来上个月，偶然听到清九在莫风面前维护她。

    “清九导师。”她从摸出了一张金色的票，塞到了清九的手中，“回礼。”

    “你这孩子，回礼干什么。”清九又笑了，“好，老师收下了，我们到时候拍卖场见。”

    她走出去，才将那张金色的纸打开。

    下一秒，仿佛是被雷劈了一样，清九呆愣在原地，都没能回过神来。

    脑子里只剩下了一个“A”字。

    “嬴师妹，你给清九导师塞了什么？”叶思清好奇地看了一眼门外石化的清九。

    嬴子衿言简意赅：“一张A区一号位的票。”

    叶思清：“……”

    A区的一号位是正中央，虽然比不上贵宾区，但也能免费拿下一件拍卖品。

    难怪了。

    叶思清一把抱住了她的胳膊：“师妹，请允许我抱紧你，蹭蹭你的福气。”

    这是什么神仙师妹，必须要宠着！

    “嗯。”嬴子衿带上棒球帽，没拒绝，“我出去买零食，师姐一起去吗？”

    “去去去。”叶思清很高兴，“零食我还是买得起的，师妹，你吃多少我都包了。”

    两人一起往外走。

    距离研究所两公里外就有一条小吃街，穿过巷子就能够抵达。

    嬴子衿耳朵忽然一动，抬手：“等等。”

    叶思清有些茫然：“啊？”

    下一秒，有凛冽的风卷来，光影晃动。

    紧接着，叶思清只感觉她的眼前一花。

    视线再度清楚了的时候，巷子里多了八个黑衣人。

    各个人高马大，孔武有力。

    小巷并不大，又多出来了这么多人，气氛一下子逼仄冷凝了几分。

    为首的黑衣人拿出手机，看了一眼照片，又看看女孩。

    他点点头，声音冰冷：“不错，是她，嬴子衿，工程院今年的新生。”

    嬴子衿眼眸微眯。

    “打扰了，有人下单要你的命，报价一个亿。”黑衣人背着双手，又轻飘飘地看了看叶思清，“我们按照单子办事，她可以走，你的命必须留下。”

    叶思清瞬间就紧张了起来，但她下意识地挡在了女孩的面前，面色冷肃：“嬴师妹，我拖住他们，你回学院叫护卫。”

    她虽然没有练过武，可也一眼能够看出来这几个人和当初被嬴子衿打废的那几个生物基因院高级学员不一样。

    这些黑衣人是真正的练家子。

    胳膊肌肉发达，比她们的腿还要粗。

    而先前，他们以极快的速度从墙上跳下来将她们围住，已经超过了普通人的体能极限。

    恐怕经过了基因改造技术。

    完全不是练过一些格斗就能够比的。

    也不知道是谁要取嬴子衿的性命，专门雇佣了这么一批人。

    叶思清很焦急：“嬴师妹，你走，你比我重要多了。”

    嬴子衿可是工程院未来的顶梁柱，她要是出点事，麻烦就大了。

    但她没关系。

    工程院像她这样的学生很多，损失就损失了。

    “小姑娘，你倒是还挺有义气的。”为首的黑衣人都听笑了，“既然你不想走，那么一起留下，多一个人头，我们还能多拿一份钱。”

    两个小姑娘，还想着互救。

    也不知道是哪里来的底气。

    当他们的身手是吃素的？

    要不是钱足够多，他都不屑接这个任务。

    叶思清额头上冒出了冷汗。

    这群黑衣人到底是什么来头，明知道嬴子衿在工程院的地位，竟然还如此光明正大地来猎杀。

    这时，一只手按住了她的肩膀。

    有让人安心的声音传来，沉稳有力：“不用。”

    叶思清愣了愣。

    她转头，看着女孩扎起来一个高高的马尾辫，并挽起了袖子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    越到后期我的思路果然越卡，心里憔悴。

    521也可以抽奖~

    三个双人抱枕，留言截止今天晚上24点~~

