    “一个奖项都没拿到？”

    不少学生认识到这个星河大学交流会的竞争之激烈了。

    想想也对，上万座星河大学，而地球星河大学排名又不高，想要拿到一个奖项着实得看运气。

    这时，许多同学，不由自主地看向了肖欣儿。

    在他们看来，这一届的大二有肖欣儿，或许可以获得奖项。

    但就在这时，高凌导师波冷水了。

    “肖欣儿同学是我们这一届大二最优秀的学生，但我也不敢保证肖欣儿同学能够拿到一个奖项，毕竟竞争太激烈了。你们无法想象到那些最顶尖星河大学的恐怖，那里面的学生每一个都是真正的妖孽，即便是佐梓那样的神灵之子都不一定能够在最顶尖的星河大学之中进入顶尖学生层次。”

    高凌导师如此一说，其他学生纷纷震惊不已。

    “这竞争可不小啊！”

    肖欣儿暗道。

    上万座星河大学在一起开交流会，不知道有多少天之骄子参加，她虽然对自己有信心，但不得不承认有些天之骄子起点着实太高了。

    比如佐梓，他的神灵父亲为了稳固他的根基，这才压制他的成长，若不然佐梓早就破入通神境了。

    肖欣儿敢肯定，参加这一次星河大学交流会的大二学生之中必然有通神境的存在。

    “导师，交流会的项目跟修为有关系吗？”

    肖欣儿开口发言道。

    高凌导师看了肖欣儿一眼，解释道：“放心吧，每一届的星河大学交流会十分公平，若是靠修为获得奖励的话，任何一个星河大学都可以堆积出一个虚空境的大二学生，那还有什么交流意义？因而，参加每一个比赛项目的时候，每个学生的修为都会被压制到一个境界，当然仅仅只是压制修为境界，武学、肉身之力等等是不会压制的。”

    “那还算公平！”

    肖欣儿对自己信心十足起来了。

    否则真碰到那些起点高，一出生就先天境界，在大势力的培养下，几年就跨入通神境的人相比，那真的很难比拟。

    最起码，短时间是无法比拟。

    而处于同一个层次，她还真不怕同级天才。

    即便是神灵之子佐梓那样的天才，她都可以轻松吊打。

    旋即，高凌导师又道：“每一届的星河大学交流会比赛项目很多，不少于一百个项目，每个人最多只能报十个项目，而这一次，我们地球星河大学大二组是20个人，大三组是20个人，大四组是20个人，只要是有一技之长的学生，恰好可以符合星河大学交流会比赛项目，都可以去报名，修为不是最关键的，说真的，我们地球星河大学的学生在修为方面真不如许多星河大学的学生，而在某个方面有特殊优势的学生才最容易拿到奖项，比如天生神力，天生灵魂强大，擅长免疫幻术，擅长符文炼制，擅长身法……只要有擅长的一方面，都可以选择报名。”

    原本一些修为低的学生已经对参加星河大学交流会没什么信心，可听到了高凌导师的话，顿时产生了一丝信心，他们准备去报名参加。

    万一运气好，被选择成为了那20人之一呢？

    对于在星河大学交流会上获得奖项，他们是一点把握都没有，上万座星河大学在一起比赛，百年前的那届大二大三大四组都没有拿到一个奖项，他们自然也没有信心。

    他们唯一的期望就是去看看热闹，见识一下上万座星河大学学生们汇聚在一起的场面。

    “对了，这一次我们班有一位同学不用报名，直接被内定为20人之一。”

    高凌导师微笑道。

    “肯定是肖欣儿！”

    学生们不用想都知道是谁，除了肖欣儿之外，其他人可没有这个资格。

    “肖欣儿同学这一次被内定为大二组20人之一，至于其他人还是需要去报名，然后通过一次次考核才可以成为20人之一。”高凌导师宣布道。

    “不用参加考核吗，也可以省去一点时间！”

    肖欣儿微微一笑，要不然慢慢参加一项项考核，还会耽误她的修炼时间。

    “对了，星河大学交流会是在半年之后，若是选中的同学可以在半年之内尽情修炼，提升自己的专长，这半年时间不会对选中的20名学生有任何试炼安排，另外只要有需求的话，可以向星河大学申请，一般的要求都会申请下来，比如要参加符文比赛的学生，若是申请使用大量的武器练习制造符文武器，那也会得到许可。”高凌导师讲解道。

    随着高凌导师详细讲解星河大学交流会的事情，许多学生都对这一次的星河大学交流会有了一个详细的了解了。

    散会之后，不少学生纷纷去报名参加，渴望能够被选中。

    可许多学生自己心里也清楚，他们被选中的希望几乎为0。

    肖欣儿被内定为20人之一，因而接下来的时间，她开始进入疯狂修炼的过程之中。

    不仅是提升修为，武学，符文，等等方面都要提升。

    她的目标可不是夺取一个奖项，而是夺取多个奖项，为地球星河大学争光，也为争取荣耀，获得星河大学交流会惊人的奖励。

    肖欣儿都如此努力了，林天自然也不会闲着，跟着肖欣儿一起加入了疯狂修炼的计划之中。

    如此一晃，一个月过去。

    这一天。

    林天准备暂时回华夏时代一趟，因而他估摸着华夏异能组的龙零已经凑齐了先天圣水配方上的材料。

    他如今已经迫不及待地要将先天圣水在华夏时代炼制出来，好让自己的父母恢复青春，延长寿命。

    华夏时代。

    “龙零，药草凑齐了吗？”

    林天淡淡问道。

    “林天客卿，已经凑齐了，我这就给你送来！”

    龙零回应。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

