    将至尊神魂本源全都炼化成为至尊炼魂金丹与至尊炼魂丹之后，杨帆并没有直接停下来，而是继续去吸收炼化识海之中收敛到的那些半皇、半步妖皇及妖帝等大妖的神魂本源来。

    与至尊神魂本源的待遇不同，杨帆本身就已经储备了过多的半皇、半步妖皇等各个级别的炼魂丹，所以并没有将这些大妖的神魂本源炼化成丹的打算。

    把它们全都打散击溃，吸收其中蕴含着的大量精神力与部分无主本源为己用，借以来强大自身的精神力修为实力才是杨帆现在最好的选择。

    毕竟。

    方才借助亡灵之眼杀了那么多的妖族妖兽，得到了那么多的气血经验，现在他内的气血强度与精神力量又开始出现了极大的偏科倾斜。

    气血经验的储备总量，已经超过了精神力经验储备问题的近一半了，这与杨帆一直以来所制定的双修并进、两手都要抓的修炼主张极度不符。

    每次查看自身经验属性的时候，看到两种修为经验竟然没有齐头并进，杨帆心里都会觉着特别地别扭。

    不齐整、不圆满啊有木有？

    所以，现在稍一得闲，杨帆就控制不住地想要把这些不齐整、不圆满给它整齐整、整圆满了。

    好在这次，他捕获到的各级神魂本源比较丰厚，光是半皇强者的神魂本源就足有二十只，半步皇者、巅峰妖帝、兽王等境的大妖兽魂也是不计其数。

    虽然妖圣岭内的绝大多数散落的神魂全都被亡灵之眼给吞噬炼化了，但是杨帆的神魂之诱也一直没有闲着，而且与亡灵之眼的大面撒网不同，杨帆每次都是精准捕获，只拣兽王之上的大妖神魂拘役捕获，收获不菲。

    很快。

    杨帆的耳边便开始有相应的系统提示接连响起：

    “你对五级妖皇（残缺）鳄明的神魂本源施展了神魂拘役，鳄明的神魂本源剧烈挣扎，触发神魂拘役惩戒属性，鳄明的神魂本源被强制抽打惩戒，神魂受创，精神力+1000，精神意志+1000，技能熟练度+20。”

    “你的识海空间受到五级妖皇（残缺）鳄明神魂本源的强势攻击，壁垒震荡，神魂不稳，不朽意志被动防御反击，精神力+5000，精神意志+5000，神魂强度+500。”

    “你成功击溃了五级妖皇（残缺）鳄明的神魂本源，对敌经验极至增加，神魂念头通达无阻，精神力+5000，精神意志+5000。”

    “你吸收了五级妖皇（残缺）鳄明的神魂本源，精神力得到极大提升，精神意志得到极大加强，精神力+500000，精神意志+100000，神魂本源+200，精神识海向外扩张100000米，精神防御+50000。”

    “……”

    “你吸收了五级妖皇（残缺）凤雪欢的神魂本源，精神力得到极大提升，精神意志得到极大加强，精神力+500000……”

    “你吸收了四级妖皇（残缺）熊元生的神魂本源，精神力得到极大提升，精神意志得到极大加强，精神力+400000……”

    “……”

    不得不说。

    半皇大妖的神魂本源就是给力，彻底击溃炼化之后，不仅能从中得到极为丰厚的精神力经验与精神意志经验，还能顺带扩展一下识海空间，以及从中汲取到一些无主的神魂本源以壮大神魂。

    别的不说，二十只半皇兽魂的汲取炼化之后，杨帆光是神魂本源就增加了近三千滴，使得杨帆的神魂本源一举就跨跃了五千滴的皇者界限，直接达到了六千五百滴以上！

    待杨帆将最后一只半皇大妖的神魂本源给炼化完毕，杨帆识海之中的神魂本源突然一阵翻涌震动，竟然隐隐有金色的光华自生。

    很快，这股金光越来越盛、越来越强，最后竟然犹如太阳一样，瞬时就将杨帆的整个识海空间给照耀得明亮堂皇、生机勃勃！

    一直以来的量变积累，到了今天，终于达到了质变、圆满！

    恍惚之间。

    杨帆似乎也看到了笼罩在自己神魂本源之上的那一层又一层的规则枷锁，在神魂金光的照耀下，显得越发地清晰明了。

    “枷锁自现，皇道自生。”

    “这就是我的成皇之道吗？不是说只有在破境的时候才有机会能够显现出来吗？”

    杨帆心中开始有些明悟。

    只是有些没有想到，在自己的修为境界还远没有达到完美破境的规则标准的时候，他就已然能够看到封锁在自己神魂本源之上的这些规则枷锁了。

    “是因为我的神魂本源总量已经超越了五千滴，达到了真皇境界的最低标准了吗？”

    杨帆心中欣喜、雀跃，规则枷锁的提前出现，让他感觉到自己距离成就真皇境界，似乎更近了！

    就在这时。

    杨帆也留意到，随着神魂本源金光的照耀滋润，一直被拘禁在自己识海之中的那些宠兽的神魂本源，竟然也跟着膨胀变大，又一次地有了几乎质变的提升。

    “神魂反馈，又要开始了么？”

    毕竟已经不是第一次了。

    每次杨帆的精神力修为或是神魂本源有了极大的提升，这些宠兽都会跟着沾光，提纯血脉，进境修为，这经验蹭的，连杨帆看着都有点儿眼红。

    果然。

    杨帆的自语之声方落，耳边的系统提示也随之悠然响起：

    “叮！你给宠兽虎大王得授主人神魂反馈，血脉上限极提升，成功晋级到五级妖皇（残缺）境界，对你的信任度大幅提升，驯兽经验得到极大提升，亲密度+1000，驯兽术技能熟练度+500。”

    “叮！你给宠兽凤忖得授主人神魂反馈，血脉上限极提升，成功晋级到二级妖皇（残缺）境界，对你的信任度大幅提升……”

    “叮！你给宠兽黑狮犬得授主人神魂反馈，血脉上限极提升，成功晋级到七级妖皇（残缺）境界，对你的信任度大幅提升……”

    九只宠兽，无一例外，全都因为杨帆的神魂反馈而再度晋级！

    大黑、小花、鳄美丽、鹿从容、凤忖、鹰思远，它们六只一直跟在杨帆身边的家伙，全都成功达到半皇境界，大黑更是突破到了七阶半皇的修为境界！

    而一直游离在外的赤眼猫妖、猪不三及噬灵鼠三只宠兽，也分别达到了妖帝、半步妖皇及兽王境！

    尤其是一直跟在杨果那丫头身边的噬灵鼠，可能做梦都没有想到，它这辈子竟然还有机会可以晋级到兽王境界。

    要知道，它们这一族有史以来的血脉修为上限，最强大的也不过就是巅峰妖王境啊！

    现在，它直接就突破了历代祖辈的修为上限，正式进阶成为了一尊兽王境界的大妖，就问你牛不牛逼？

    一入王者境，寿元至少都是六百载起步，只要噬灵鼠不死，将来未必就没有机会可以进阶到传说中的妖帝境界啊有木有？

    “主人粑粑万岁！”

    “本鼠以后一定会再接再厉，争取成为我噬灵鼠一族中第一只帝级老鼠！”

    一下子，原本没有什么野心的噬灵鼠，也因为这次的神魂反馈而直接支棱了起来，鼠胆极限膨胀。

    事实上。

    不止是噬灵鼠。

    就在这一瞬间，身处在各个空间、各个地域的这些宠兽们，在血脉进化、修为晋级的刹那，心态全都膨胀炸裂，兴奋不已。

    “多谢主人粑粑！”

    “主人粑粑牛逼！”

    一句又一句地马屁不自觉地就从这些宠兽的心底缓缓升起，它们自己也没有想到，在才刚刚经历过主人粑粑神魂反馈的福利之后不久，它们竟然这么快就又迎来了第二波。

    而且，比起上一次，这一波似乎更猛更强更舒爽，整得它们一个个地轻松晋级，全都爽得不要不要的！

    “主人粑粑万岁！”

    半步空间战场，正在被五只半皇大妖给围攻中的大黑，突然一声高呼，然后冲着面前的那五只半皇大妖凶残一笑，狗嘴突然大张。

    一个吞天噬地神通，竟然直接把整整五只半皇大妖全都给吞进了自己的腹中。

    “汪汪！”

    “同阶之中，本汪无敌，竟然想要困杀本汪，简直就是在找死啊！”

    “如果不是主人粑粑喜欢亲手斩杀你们，本汪现在就让你们全都变成狗屎，哼哼！”

    大黑嚣张无比地冷哼了两声，然后狗掌一挥，直接将空间战场的空间界壁给撕裂开来，没有一丝犹豫，闪身跨步离去。

    另外一边。

    小花、鹿从容、鳄美丽、小凤忖及鹰思远这边，情况也相差不大。

    在接收到杨帆那边传递过来的神魂反馈，它们的修为境界全都在同一时间突破晋级的同时，五只半皇宠兽全都跟打了鸡血一样地，直接就兴奋了起来。

    “主人粑粑万岁！”

    “都别墨迹了，快点儿干死它们！主人粑粑这是在召唤咱们回去呢！”

    “注意点，千万别真给打死了，主人粑粑喜欢活口！”

    “……”

    很快。

    五只宠兽你一言我一语，高呼着“主人粑粑万岁！”的口号，身上的气势升腾，不要命地向围拢在它们周围的五只半皇大妖冲去。

