

    周子卿根本受不了周围的人看他和叶馨不耻的目光，拉着叶馨，“走吧，你还要闹的多难看！”

    叶馨也受不了周围人的目光，她想要顺利的嫁给周子卿就不能把这件事闹的太大。

    她的照片的事，周父和周母对她已经有意见了。

    她恶狠狠的看着叶不语，“叶不语，这件事我不会就这么算了的，我跟你没完！”

    周子卿准备走，可是犹豫了一下，还是来到了叶不语的面前。

    “不语！”

    周子卿想扯她的手。

    她狠狠的甩开了周子卿的手，眼神里全是冷漠：“周先生，你的未婚妻在你后面，还请你自重！”

    周子卿被她眼神里的冷漠给吓到了。

    只能看着她的身影离开。

    只不过她走了几步又停了下来，然后微笑的回头，看着他……

    周子卿的心火一瞬间就复燃了起来。

    “不语……”

    叶不语的目光绕过他，落在她身后的叶馨身上。

    “高跟鞋那么细，小心崴脚哦。”

    “啊……”

    叶馨向前走一步的时候脚下一个口香糖，一滑，一声清脆的骨头错位的声音。

    她尖叫：“叶不语，我要杀了你！”

    叶不语嘴角勾起一抹得意的笑。

    咒不了陆执，咒叶馨这样的渣渣还是ok的。

    她的嘴巴可是开了光的。

    跟叶馨争吵的时间，她已经错过了陆执打过来的八个电话。

    死定了！

    她快速的出门的时候手机还在疯狂的响，她拿着手机的手都在颤抖。

    “喂。”

    “为什么才接电话！”

    电话对面的他隐忍着怒火，好像下一刻就会爆发。

    叶不语的额头都是冷汗。

    “拉肚子啊，都虚脱了，在厕所里，怎么接电话啊！”

    对面沉默了三秒钟。

    “给你五分钟立刻出现在我的面前，否则，后果自负！”

    手机里传来嘟嘟嘟的声音，她在松了一口气的同时又紧张的捏了一把汗。

    然后撒腿就往餐厅里跑。

    还好距离不远。

    她气喘吁吁的到了饭点，熟门熟路的找到了她经常去的包间，刚到门口包间的门就自动打开了。

    包间里坐着一个倨傲的身影。

    看到这个身影的时候，她的呼吸下意识的一窒！

    陆执。

    帝都陆家的小公子，父亲掌管着整个帝都的商业圈，妈妈是名流，哥哥是建国以来最年轻的总统，姐姐是娱乐圈大佬。

    一个金字塔顶端的人物。

    同时，他张狂，偏执，霸道不可一世！

    关键他还正直！

    从遇到他的那一刻开始，她就被他终身监禁！

    因为，这是他们之间的交易！