    告别了白秋练和息忘川，九儿和算盘毅然踏入了荒地之路。

    刚一进入，九儿就感到地面腾着了一层层的热浪，叫人连呼吸都觉得困难。一阵狂风袭来，参杂着阵阵鬼哭狼嚎，无数的白骨随意散落在各个方向。沙粒飞扬，天昏地暗。一股一股的沙浪打了过来，把黄沙卷起好高，平地冒起的黑烟，打着转在荒地上飞跑。

    风沙里，迎面随时就撞过来一只只恶嚎的厉鬼，算盘也不说话，一手拉住九儿，一手冷冷的从腰间抽出一把断魂刀，祭出幽冥符，手起刀落，刀刀劈中迎面扑来的亡魂，瞬间惨叫声伴随一阵阵黑烟此起彼伏……

    就这样，越杀越往深处走，不知不觉已然见不到四周的边际，到处浩浩渺渺，起伏不断，人在其间，顿时显得那么渺小。

    终于，他们来到了一片死寂的沙海，仿佛这里把汹涌的波涛、排空的怒浪，刹那间凝固了起来，让它永远静止不动。九儿有些害怕，不知何时才是尽头：“算盘，好热，我们还要走多久？”

    算盘一直没有说话，环顾了四周，终于也停了下了脚步，叹了口气，静静的说道：“这里应该就是这西北荒地最核心的区域了，你确定不要走了吗？”

    “嗯……不是不要走，是不知道还要走多久，算盘，我好累，你看到三生石了吗？要不捉只鬼来问问？”九儿累的早已没精打采的。

    “三生石？一个破石头我管它在哪里，我最想要的是你啊！”只见算盘突然抬起头，阴森森的狞笑着，不知从哪里掏出了锁魂链一步步的慢慢走向九儿。

    九儿惊恐的不住后退，想喊救命，却发现周围早已空无一人。

    “算盘，你……你为什么要这么做，我们不是好朋友吗？你忘记了，你还帮我去闯十殿阎君的府邸，帮我去寻三生石啊？为什么你要抓我？”九儿无助的问道。

    “笨丫头！我那还不是为了设计抓你！哼，我本以为进入到了十殿，会趁大家不备将你带到下面的酷刑地狱，可谁知每个殿的阎君都好像认识你，还那么照顾你，让我无从下手，只好作罢！这回，我好不容易选到这么个好地方，我看谁还能来救你！”算盘说完，眼神一冷，抬手飞出锁魂链瞬间将九儿的双手死死的捆在了身后，动弹不得。

    算盘像看猎物一样眯着眼睛端详着九儿，一步步的朝她走去，而他的手里，不知何时多了一把阴光闪闪的刀子。

    “算盘！你在做什么！你疯了吗！”正当九儿慌乱不已的时候，忽听身后有人大声喊道。回头一看，竟是白秋练和息忘川两人！

    只见两人因为飞不起来，只能互相搀扶着迎着风沙艰难的走在荒地上。原来，他二人迟迟等不到九儿和算盘回来，心中担心他们出事，于是思索再三还是决定进来寻找他俩。哪知道这里火炉似的干燥温度，对于他们这两个常年浸泡在水的精灵简直就是致命的劫难。二人用尽仅存一成的体力，坚持着一路寻了过来。可没想到见到的却是算盘拿着刀子正走向被锁魂链紧紧绑住的九儿！

    九儿见到他们，拼命的大喊：“小练!你们快走，算盘是坏人！你们不要管我！”

    “跑？呵呵，今天你们一个都走不了！”算盘冷眼一笑，阴沉沉的说道：

    “本以为在这里神不知鬼不觉的杀了这个笨丫头，可你们两个明知道没有法力还非要闯进来送死！既然你们这么讲情义，那就一起死吧！”

    “可是，你为什么要这么做呢？你本有大好的前程，是牛头马面部下最优秀的阴兵，你杀了九儿，又能给你带来什么好处？！”白秋练不解，大喊的问道。

    “哈哈，你不是曾经也说过，再优秀，不也还只是一个小小的小兵吗！我跟随部队这几百年，每天都努力的帮他们捉鬼降魔，可我得到了什么？还不是在他们的部下里任他们差遣？？！我在世时就是一个那么聪明的书生，我精通天下所有的学问典籍，而到最后为什么出人头地却是我的好朋友？！到了地府，我努力的往上爬，可到最后都不如你们两个小毛孩子还能掌管一方河水！为什么！这不公平！我不甘心！”算盘突然情绪失控的大声喊道！

    白秋练在旁边劝他道：“可是，算盘，每个人的命运都是注定的，你这样做又能改变什么呢？你就算杀了九儿，也改变不了你的命运啊!”

    “不！我不信命！我的命掌握在我自己的手里！我要扭转这一切！”算盘大吼。

    停了一会，他似乎情绪稳定下来，突然恶狠狠的笑道：

    “你们不会还不知道吧？这个丫头的故事早就在地府里的鬼魂中传开了。她的血落在了一个痴情鬼的手上，令他即使跳入忘川河中也不能让其他鬼魂伤害分毫，她来无影去无踪，就连孟婆汤都对她都没有任何作用！这样的一个魂魄，是多少鬼梦寐以求的升级药引啊！

    我只要把她的血放干净收集起来，练成丹丸服下，那我就一定能够法力大增，逆天改命的！我不走了，我要跟十殿阎君一样，我要自立门户，成为这西北洪荒的王！”

    白秋练虽然很虚弱，却依然怒道：“你个混蛋，就是说从最开始你接近我们起，这一切就是你设计好的圈套？”

    “哈哈，你不会才想明白吧，小笨鱼！”算盘狂笑着：“你们三个现在一点法力都没有，拿什么跟我斗呢？乖乖受死吧！”

    一直没有说话的息忘川突然缓缓的说道：“你不会没听过魂落吧？”

