    一口脆！

    汁水飞溅而起。

    入口一股香甜的芬芳，让陆沉都感觉身心变得格外舒爽。

    这种味道，有些无法形容。

    难以言喻！

    非常美妙、非常独特的味道。

    陆沉不得不说。

    这，或许是他吃过味道最好的果实。

    紧接着。

    随着喉咙滚动，咽下的璇玑神女果，便化作了一股精纯的能量暖流，瞬息冲刷着陆沉的身体五脏六腑、经脉、骨骼......

    别忘了。

    璇玑神女果，是一千五百年才成熟可摘取的灵药！

    它的药效，是夺灵丹的近乎二十倍！

    即便咽下了璇玑神女果，可陆沉仍然能感觉到，口腔残留着浓郁香甜的芬芳，迟迟仍然徘徊于嘴角边缘，久久不曾消散。

    “体内的气血......”

    “仙境仙力，都在节节攀升！”

    陆沉微微闭起双目，细细的品味着此刻身体的变化。

    把一整颗璇玑神女果吃掉后，他更能深刻的体会到，这一颗拳头大小的红彤彤果实，蕴藏着多么恐怖而澎湃的能量。

    这股能量，仍然徘徊于陆沉的身体之间，改造着他的身体。

    很温和的改造过程，让他只感觉像是沐浴于温暖的海洋之中，四周围的暖流缓缓流淌，席卷心扉。

    当下。

    陆沉毫不犹豫的，立刻运转功法，去消化吸收体内多出的这股澎湃的能量。

    紧握双拳，便能体会到双拳充斥着爆炸性力量感。

    一颗璇玑神女果，足足让陆沉耗费了半个时辰的时间，才最终得以把这颗果实的能量吸收个一干二净。

    接着。

    陆沉没有犹豫，再次拿来了第二颗璇玑神女果，一边品味着果实的香甜可口，一边运转功法去消化果实的那股精纯而澎湃的能量。

    肉眼可见的速度。

    陆沉身体的气息越来越恐怖而雄浑！

    节节攀升！

    虽然谈不上脱胎换骨，但可以明显的感觉到，他的实力正在迎来一场幅度不小的蜕变和增长。

    “二十倍夺灵丹的效果，果然并非夸大其词。”

    当第二颗璇玑神女果的药效，被陆沉完全融入身体之中。

    他便缓缓的睁开了双眼，眼神充满了感慨。

    璇玑神女果，不愧是耗费足足一千五百年，才最终成熟的果实。

    它蕴藏的能量，实在是太澎湃了！

    饶是以陆沉当前的境界，都需要足足半个时辰的时间，才能勉强运转功法将这些能量，转化为身体的精髓仙境仙力和力量。

    这一刻。

    陆沉进入了忘我的状态。

    对于外界的一切动静，他完全没有任何的注意。

    身心空灵！

    思维暂时封印。

    只知道......

    不断的把漂浮于身前的一颗颗璇玑神女果，不断的重复往嘴边扔去。

    一边品味着璇玑神女果的美味香甜可口......

    一边运转功法，去消化融合璇玑神女果所带来的澎湃精纯能量。

    第三颗！

    第四颗！

    第五颗！

    ......

    周而复始。

    陆沉不断重复着，把璇玑神女果转化为身体实力的行为。

    一颗又一颗红彤彤的果实，被陆沉吃进了肚子里。

    而后，又转化为他身体的能量，化作他的实力和力量，充斥于身体的经脉、骨骼、五脏六腑。

    陆沉的实力变化，随着一颗又一颗璇玑神女果入腹，而变得越来越恐怖，越来越深不可测。

    每一颗璇玑神女果，都给陆沉的实力带来不小幅度的提升。

    积累的根基......

    越来越雄厚！

    雄厚的根基，对于未来冲击天仙三品，也即是半步飞升的那个境界，有着非常大的帮助。

    根基越深，晋升天仙三品的成功率也就越高！

    转眼间。

    二十颗璇玑神女果，只剩下微不足道的三四颗。

    更多的，都已经被陆沉全部吃掉，将其转化为身体的实力，稳固自身境界的根基，让根基变得更加雄厚。

    十几颗天圣女果，让陆沉的实力暴涨了数倍都可能不止！

    虽然还没感觉到境界的松动......

    但无疑，比起之前的根基要积累得雄厚太多太多。

    这对于未来冲击天仙三品的半步飞升之境，必然会带来更高的成功率！

    也会大大的缩短陆沉从天仙二品，晋升到传说中天仙三品的时间。

    轰！

    缠绕着陆沉身体外表的金色道光，变得越来越璀璨而耀眼。

    属于仙境极致的气息，也越来越恐怖！

    压迫感十足！

    仅仅只是气息外泄些许的威压，就宛若天崩地裂般，给这方圆万米之内，带来了无与伦比的澎湃压迫感。

    金色道光映照万里长空！

    方圆上千里之内，飞禽走兽尽皆瑟瑟发抖。

    随着体内气血、仙境仙力越来越磅礴，陆沉也能更加深切的体会到，自身的实力正在以可怕的速度暴涨！

    实力没有得到暴涨之前，就足以一巴掌拍死一头仙境极致的绝世妖王。

    更别提......

    现在实力暴涨之后的陆沉，实力又达到了多么可怕的境界？

    就连陆沉自己，都有些无法揣摩自身的实力极限了。

    对付半步飞升那个境界......

    绝对是绰绰有余！

    这一点，陆沉有着十足的自信和底气。

    五脏六腑、经脉、骨骼、血液......

    都蜕变得更加强悍！

    变强了！

    这是非常直观的感受。

    陆沉对于自己身体的变化情况，自然了如指掌。

    “还有最后的四颗。”

    望着盘旋飘浮于身前，最后仅剩下的四颗红彤彤的璇玑神女果。

    陆沉一挥手，将四颗果实一次性全部接连吞进肚子里。

    澎湃的能量，精纯的药效，于此刻全面绽放！

    陆沉身体里的那一片天地，像是经历了斗转星移，发生了翻天覆地的巨大变化！

    二十颗天口圣女果，全部统统都被陆沉吃掉。

    当惊人的药效能量绽放，陆沉立刻运转功法。

    他消化着身体的这股惊人而澎湃的能量药效，将其转化为身体的力量，提升自身的整体实力水准。

    轰！

    轰！

    脚下踩着的地面，随着陆沉身体外泄的些许力量气息，瞬间轰击得炸裂崩塌，化作无数的残骸碎块散落四面八方。

    仅仅只是一缕缕微弱的气息外泄，却足以带来排山倒海的恐怖破坏力，让这一方环境变得更加的残破和破败。

    轰隆隆！

    这一方大地随之崩裂坍塌，化作一处狰狞而深不见底的昏暗深坑。

    咔嚓！

    咔嚓！

    一道道崩碎破裂的痕迹，围绕着陆沉站着的地方席卷四面八方。

    龟裂而出的裂痕，形成了密密麻麻如同蜘蛛网一样的痕迹。

    简直触目惊心！

    令人毛骨悚然！

    时间随之慢慢的挪移。

    天际边的那一轮炎日缓缓下坠。

    夕阳西下，晚霞映照半边天空，把天空渲染得一片通红。

    三千大山里的一轮璀璨的金色道光，却仍然映照万里长空。

    道光普照四方！

    驱散了这一方区域的昏暗。

    神圣！

    尊贵！

    圣洁无暇！

    待得陆沉完完全全的把二十颗璇玑神女果的能量，全部都融入身体，并消化得一干二净以后。

    顿时，他察觉到了一个非常惊人的事实。

    那就是......

