
　　顿时又气又委屈，却也不敢对面前这位霸道不讲理的祖宗发火，只能压抑着怒气沉声道：“霍傅司，你又想干嘛？”

　　很好，小白兔露出利爪了·······

　　霍傅司阴测测笑了笑，伏身道：“今天晚上怎么混进去的？”

　　他只消让白特助查一查就能知道，偏偏要对她恶意揣测，过来招惹招惹她，这个男人真是········

　　聂云萝恨的牙根痒痒，却偏偏不能对面前这个男人做什么。

　　手握紧了又松开，胸膛上下起伏，霍傅司深沉的黑眸幽幽往下觑了眼，没说话。

　　“你管我怎么进去的，反正不是溜进去的，也不是跟着哪个男人混进去的。”聂云萝没什么底气的道。

　　也许是因为现在的霍傅司气场没有那么冷漠的原因，也或许是因为他今天出手相助的原因。

　　聂云萝从心里对这个男人有了改观。

　　他嘴毒，待人冷漠不留情面，但其实并没有想象之中那样可怕残忍。

　　那一次他不是恶狠狠的警告威胁她？

　　可却没有一次真的那样做了。

　　不过聂云萝又觉得，也许是因为她还没触碰到他的底线。

　　所以，她才敢根据他的表情调整自己的说话语气。

　　却突然想到他今天对着顾灵悠时的表情和语气，那真的是柔情万丈，宠溺，无比。

　　就算再过一辈子，霍傅司也不可能会这样温柔体贴的对她。

　　聂云萝暗暗叹气，心底竟有一丝遗憾。

　　“你叹什么气？觉得很遗憾，没男人带你进去？”

　　霍傅司冷言讽刺道。

　　今天看到她只身一人周旋在两个明显对她有企图的男人中间，心里十分的不爽。

　　那种感觉，就像是本属于自己的圈养宠物，却被别的猎人觊觎触碰。

　　十分的令人火大。

　　况且这个小宠物，也丝毫没有想要反抗拒绝的意思。

　　也许男人骨子里的确是有劣根性，容不得别人碰自己的东西一下。

　　哪怕，那个东西是他不喜欢，甚至是有些厌恶反感的！

　　“嗬。”

　　霍傅司冷笑，大掌狠狠攥住聂云萝尖俏的下颌，微微用力收紧，“你这个女人，一天不惹事就不舒服是吗？怎么身边永远都有男人，你刚刚，又是在喊那个男人的名字？夺走你第一次的那个？”天籁小说网

　　听言，聂云萝脸色蓦然变得苍白无力。

　　他听到了！

　　霍傅司竟然听到了！

　　心底发颤，有些惧怕，不仅是怕他对秦晗不利，更是害怕他调查他们的所有过往。

　　那样的曾经，她半分都不愿再被提起。

　　深吸一口气，扯住一抹惨淡的笑，“不是。”

　　“那你的第一次给了谁？真行啊聂云萝，心里有着一个，嫁了一个，外面还到底有多少男人？嗯？”大掌愈发用力。

　　聂云萝吃痛，小脸皱成一团。

　　心底又酸又涩，很难受。

　　“我没有·······”

　　解释的话，向来都是很苍白的。

　　她自己都不信，更何况是霍傅司呢？

　　她的第一次给了谁，她自己都很想知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第79章 霍傅司竟然听到了！免费阅读。https://xs.23sk.com 