    第217章 看淡了。

    “生气？为什么要生气？都是成年人了！”

    张伟很是淡定的说道。

    林晨不再说话，可能张伟的性格就这样，所以他也没有纠结什么。

    曾小贤倒是为张伟鸣不平，道：

    “我说张伟，他们可是毁了你人生的罪魁祸首啊！”

    胡一菲从林晨的怀里坐起来，道：

    “你和吕子乔才是人家的罪魁祸首，要不是你们两个拖着他出去鬼混, 张伟才会错过婚礼了。”

    吕子乔，曾小贤：“……”

    这话他们没法接，如果他们没有拉着张伟出去喝酒，说不定还有那么一丝机会，不至于变成现在这样。

    “事情都已经过去那么久了，对错还有意义吗？”

    张伟深沉的说道。

    一说完, 林晨, 曾小贤还有吕子乔异口同声道：

    “像啊，太像了！”

    “像什么？”

    林晨笑道道：

    “你现在这个样子，很像一个人。”

    “像谁？”

    张伟好奇的问道。

    “令狐冲！”×3

    林晨三人又异口同声的说道。

    “往事如烟过……”

    林晨说了前半句，曾小贤说下面一句：

    “一笑泯恩仇。”

    张伟被他们说的很高兴，双手抱拳：

    “过奖过奖。”

    然而，吕子乔的下一句话，又一下子泼了他一盆冷水。

    “师妹成人妻，绿帽心中留。”

    张伟无语的说道：

    “这是金庸写的诗？”

    金晨曦坐到张伟的身材，拍着他的肩膀说道：

    “张伟，你的人设抠门，小气以及爱面子，不要随便改变自己的形象好不？”

    “我是这样的形象吗？你说的根本不是我好不！”

    张伟急忙反驳道。

    这他可不会承认，他抠门吗？他小气吗？

    这时，一个美女服务员朝他们走了过来，说道：

    “先生，您这边今天的消费是198.5块钱。”

    说着, 美女服务员把账单递给了张伟。

    因为林晨他们经常来，而且是轮流买单，服务员也记住了他们, 同时也将他们的买单顺序记了下来。

    按照顺序, 今天是张伟买单，所以便把账单给了张伟。

    张伟一边拿过账单，一边说道：

    “怎么还有一个五毛钱？”

    等他看完账单，惊呼道：

    “一包纸巾就要一块五！之前不还是一块钱吗？林晨，你这酒吧太黑了吧！”

    林晨还没说话，美女服务员就先反驳了：

    “先生，我们酒吧里的纸巾与比别的酒吧的纸巾相比，已经是很便宜了。”

    张伟不再说话，笑眯眯的对林晨问道：

    “林晨，我今天出门没带那么多钱，你看能不能打个折？100块钱？”

    “不行，刚刚某人可是说过了，自己不小气，不抠门的。我现在要是打折，岂不是打人家的脸吗？”

    林晨想也没想就直接拒绝了。

    见林晨不肯打折，张伟看了看曾小贤和吕子乔，然后又看了看美女服务员，缓缓的从钱包里拿出两张百元钞票，痛心的递给了美女服务员。

    美女服务员刚准备拿过钱，张伟却紧紧的抓住钱不肯松手。

    最终, 钱还是被美女服务员拿走了。

    张伟冲着人家的背影，大喊道：

    “喂，别忘了找我一块五！”

    吕子乔喝着酒，笑道：

    “张伟，现在你该承认你抠门了吧？”

    “我……”

    张伟张了张嘴想反驳，但是刚刚自己的表现已经那么明显了，反驳已经没有意义了。

    胡一菲倒是站在张伟这边，没好气的反怼道：

    “你们别老是打击张伟行不行？他是抠门的一点，但是我觉得他做的很好啊！就像他说的，都是成年人了，大方一点没什么。”

    “呵——”×3

    林晨三人不屑的冷笑一声。

    胡一菲被他们刺激到了，说道：

    “那你们认为张伟应该怎样？”

    林晨三人对视一眼，林晨开口说道：

    “至少是看着他那个前未婚妻小丽和情夫，流着泪，痛苦的看着他们，这才是一个正常的男人应有的表现之一。”

    曾小贤道：

    “或者是这样，张伟两只双手紧握，眼睛微红，眼泪好像快要流出眼眶一般，咬牙切齿的看着他们。”

    “还有这样，张伟看到他们两个，冲过去一拳打在那个情夫脸上，然后把他那未婚妻抢过来，将她搂住，得意的看着倒在地上的情夫。”

    吕子乔笑着补充道。

    胡一菲自动忽略了曾小贤和吕子乔的话，看向林晨，漫不经心的说道：

    “我怎么感觉某人好像在这件事情上，很有经验的样子。”

    林晨不用脑子都能知道，胡一菲说的是谁。

    笑嘻嘻的走过去搂住胡一菲肩膀，道：

    “经验肯定是没有的，只是电视剧看多了，学到的。”

    “哼……”

    胡一菲冷哼一声，没搭理他。

    吕子乔恨铁不成钢的说道：

    “张伟，为师告诫过你，要想江湖混，最想去光棍。”

    “我说你们三个就别说风凉话了，人张伟都已经放下了，已经很好了。”

    胡一菲继续说道。

    “放下？可能吗？可能吗？！”

    林晨笑着看向曾小贤和吕子乔。

    “不可能！”×2

    两人很有默契的回答道。

    “看吧，我们都不认为张伟能够放下。这种事情，怎么可能放下？”

    林晨得意的说道。

    “张伟，你知不知道，你现在的处境很危险？”

    吕子乔突然问道。

    “我？危险？”

    张伟没有明白吕子乔的意思。

    “女人都是好胜的动物，谁都希望自己的前男友对自己流连忘返，欲仙欲死。你装的很淡定，这已经侵犯了对方的虚荣心。”

    吕子乔分析道。

    作为泡妞界的大师，阅女无数的他，很快就分析出了张伟前未婚妻小丽的想法。

    “什么叫装？我本来就很淡定！”

    张伟大声的反驳道。

    曾小贤挑了挑眉毛，贱笑道：

    “我懂，你不是装淡定，你是装孙子。”

    吕子乔继续道：

    “你表现的越淡定，越会引起对方的好胜心，说不定过几天她就会过来找你。到那个时候，你是不是真的放下，一切就见分晓了。”

    张伟依旧认为自己是真的放下了，说道：

    “无论事情怎么发展，我都会很坚定！我只会朝前看！”

    林晨认真的说道：

    “说得好！我顶你！”

    他说的很认真，但是张伟看来，他就是在开玩笑。

    当然，林晨也确实在开玩笑。

    他和曾小贤还有吕子乔一样，都不认为张伟能够放下。

    (本章完)

