    晚上，霍筝处理完手中的工作，佣人也做好了饭，封缰也推开了餐厅的大门，一脸悠闲的走了进来。

    “小筝筝，你看我给你带什么回来了？”封缰把手中的烤鸭在了霍筝的面前晃了晃，然后小心的摆放在她的面前。

    “这可是地地道道的京市烤鸭，我特地让人空运过来的，这会还热着，赶紧吃！”

    封缰一脸宠溺的看向霍筝，眼神中带着满足的微笑。

    这五年里，他和小筝筝朝夕相处，身上的人情味也多了几分。

    “封哥哥，你有心了。”

    霍筝黑白分明的眸子看向封缰，里面带着一丝暖意。

    这五年，他除了工作忙的走不开，几乎都陪在她的身边，和她一起重新学习着知识。

    当然，陪伴更多的是小谢，不过她过目不忘的本领，也让众人惊讶！

    “和我还客气？快吃吧！”封缰拿起一旁的筷子递给了霍筝。

    一顿饭吃的很是温馨，小谢也在一旁满意的看着。

    或许这样平淡的生活，真的很适合老大，更何况，她现在已经失忆了，回了京市，只怕薄司霁那一关也过不去。

    这几年，小谢一直在关注薄司霁的动态，知道他从来都没有放弃过寻找霍筝。

    小谢只能感慨，自己老大的魅力太大了！这世界上两个最优秀的男人都如此在意她！

    霍筝洗完澡，穿着丝质的睡衣走到阳台上，可以看到整个庄园的灯这时候已经打开了。

    她的眼前，是一片祥和安宁。

    “晚上风大，你怎么不多穿一些衣服？”封缰这时候也换上了一套居家服，一脸责备的走到霍筝的面前。

    “就是想出来透透气！”

    霍筝转过来，精致的五官在灯光和月色的映衬下，更添了一份慵懒妩媚，分外的迷人。

    哪怕这样的景色，封缰看了无数遍，依旧觉得有些痴迷。

    “小筝筝，我们结婚吧！”

    封缰说完，伸出手把霍筝拉到了自己的怀里，在她的耳边轻声的说着，话语里，满是期待。

    “我……封哥哥，这太突然了吧！”

    霍筝犹豫了一下，挣脱开封缰的怀抱，她总觉得哪里怪怪的，似乎曾经有人和她说过类似的话。

    “你还犹豫吗？已经这么多年过去了，我以为你彻底相信我了。”

    封缰有些自嘲的笑了一下。

    “不是，我只是觉得，哪里似乎不对劲！”霍筝说完，努力的回想着什么，可是依旧没有任何印象。

    “好了，想不起来你就不要想了！”

    封缰伸出手，拉住她的手腕，同时也觉得自己太过心急了。

    “小筝筝，你真美……”

    他看着面前喜欢了无数年的女人，情不自禁的说着。

    从孩童，到少女，到她成年，他无时无刻都在等待着，期待着。

    封缰一用力，把霍筝拉到了自己的怀里，低下头，看着那一张娇艳欲滴的红唇。

    然后缓缓的地下了头，霍筝看着封缰越靠越近的俊脸，不知道为什么，心里突然生出一种别样的情绪。

    “封哥哥，我还是做不到！”

    霍筝推开封缰，绝美的脸上带着一丝探究。

    “那我们看一会夜景吧！”封缰嘴角露出一丝苦笑。

    哪怕是她已经失去记忆了，却依旧接受不了自己。

    “嗯。”

    霍筝淡淡的说着，然后向旁退了几步，两个人同时抬眼看向茫茫的夜空。

    一阵风吹过，带着属于夏天的干燥，仿佛人心。

    第二天，封缰一如既往的去了公司，霍筝穿着一身浅蓝色的运动服从外面跑了进来。

    “小姐，饭已经准备好了，您什么时候吃？”

    佣人人这个时候走了过来，一脸恭敬的看向霍筝。

    这个小姐太美了，比电视上的那些明星都要漂亮几分，如果小姐出道的话，还有那些明星什么事儿？

    “嗯，我先去洗个澡。”

    霍筝淡淡的说着，看了一眼佣人，然后转身回到自己的卧室。

    没一会，她换上了一套白色的连衣裙走了过来，坐在餐桌上，举手投足之间尽显高贵优雅。

    “小姐，今天M国皇室的王子邀请你共进午餐。”

    佣人一脸恭敬的说着。

    “我没空，替我回了吧，今天还有一场职业竞赛。”

    霍筝淡淡的说着，虽然她今年已经二十二了，错过职业选手的黄金时期，可是似乎这一点在她的身上根本不存在。

    当然，那也是她旗下的［风平］俱乐部。

    她这个老板偶尔去客串一下选手。

    当然每一次去参加比赛的时候，她都习惯性的戴上面具，所以，这么多年以来大家都知道外号狙神的风平俱乐部成员，同时是风平的老板，不过哪怕是俱乐部的那些成员，也很少有人见过她长什么样子。

    这么多年以来，她一直高调又低调的生活着。

    “可是……王子邀约你好多次，如果再不去的话……”

    “难不成他不知道我已经订婚了吗？”

    霍筝冷冷的看着佣人，虽然知道她没有恶意。

    “我现在就帮你去回绝他。”

    佣人不敢看霍筝的眼神，急忙离开。

    没一会，霍筝吃完饭，就起身开着自己限量版的跑车，驶向风平俱乐部。

    比赛是晚上，她现在过去就是想和新来的队员们配合一下团队合作，然后再分析一下战术。

    晚上的时间很快就到了，哪怕有些队员的操作失误让他们差点整体团灭，但最后还是众望所归的拿到了这一次的冠军。

    “狙神！狙神！”

    现场中传来的激动人心的呐喊声。

    霍筝像平时一样，看着台下的观众们鞠了一个躬，然后默默的返回到了休息室里。

    晚上，霍筝绕开媒体和狗仔，还有那些粉丝，回到了封缰庄园。

    在M国，每一课都存在着危险。

    霍筝把车挺进了车库，回家洗了个澡，打开手机，除了看到俱乐部里队员们的发过来的祝贺语，封缰也告诉他，公司最近有些事情，忙的脱不开身，要过几天才能够回来。

    霍筝看到这里，早就已经习以为常了，这样的事情隔三差五的就会发生。

    她随意的回复了封缰，就看一部华国的纪录片。

    封缰发完消息，一脸怒意的看向助理。

    “薄司霁还真是阴魂不散！这么多年了，他还是时不时的派人过来监视我！”

    封缰想到薄司霁居然这么的执着。

    “封少爷，小姐这几年听你的吩咐，一直在伪装自己，听说薄家已经在给他安排结婚对象了，我要再坚持一段时间，哪怕他发现霍小姐还活着，也于事无补了。”

