    “沐晓晓那一边盯着，有着事情立刻通知我。”自己看到的未来里头，沐晓晓这女娃子是有着大气运的，虽然那东西久久没有来找自己，只不过没关系，他明白该怎么做？

    将沐晓晓毁掉的话，自己就可以更上一层楼，所以沐晓晓此刻他需要直接让对方击溃，至于这沐天陌那一边，本来就有着仇恨，所以这一切行动也只不过是顺水推舟的对沐家展开报复。

    要知道当初的时候，这沐家本来以为都要垮掉了，没想到对方还可以站起来，只可惜一开始的时候，自己对着一切将信将疑，没有接受等自己接受后，沐天陌早已经回来了。

    让自己错过最佳时机，为了夺取家主的位置，更加将沐家的事情放任了如此久，不然沐家跟沐晓晓这些人找就除掉了。

    谭家主很快就离开了，沐晓晓那一边在家里头都不敢出去了，不过外面的事情很快就被宫长郁平息了。

    虽然如此沐晓晓去上学的时候，还是让这宫长郁给送回这去，而在另外一边，沐天陌那一边拿到了自己想要的东西了。

    在这种的时候，就差一件事情了，沐天陌不允许对方用自己妻子的容貌去恶心自己，自然有着法子要收拾对方。

    转眼间七月份了，沐晓晓很快就要放假了，这种情况下，沐晓晓发现沐天陌还没有来找自己，沐晓晓多少感觉有着几分委屈。

    沐晓晓心里头想着为什么沐天陌还不来找自己？是不是真的不爱自己了？是不是真的不喜欢自己了？沐晓晓在脑袋里头想了很多很多的事情。

    在这种的时候，沐晓晓看了看眼前的宫长郁，“爸爸……那一边……是不是有着宝宝了，啊郁哥我是不是应该自己去送东西。”

    看着宫长郁的时候沐晓晓犹豫道，听到了这话宫长郁看了看沐晓晓，“不急，等过些日子，你爸爸就会来接你回去了。”

    看着沐晓晓的时候，沐晓晓就离开眼前的宫长郁，看着宫长郁的时候，“嗯。”心情却还不是很好。

    就的爸爸真的会很快就来接自己吗？沐晓晓在这时候门口有着动静，沐晓晓有着几分疑惑，很快就看着有着人进来。

    沐晓晓看着进来的人有着几分意外，沐天陌走进来的时候，看着沐晓晓笑着道，“晓晓……”

    沐晓晓呆呆的看着沐天陌，一时之间没办法相信对方是真的沐天陌，“怎么不认识我了？”

    沐晓晓看着这沐天陌的时候，起身就要跑过去，却在下一秒的时候停下来了，“怎么不认识爸爸了？”

    沐天陌看着沐晓晓瘦弱的脸庞，多少有着几分心疼，“晓晓……”沐晓晓看着沐天陌。

    “爸爸是来接我回家的吗？”沐晓晓很高兴道，听到了这话的时候，沐天陌点了点头。

    “那个……”沐晓晓立刻就高兴，只不过很快就道，“我回去的话……”

    “你跟着我回去，不会有着人嫌弃你。”沐天陌蹲下身子看着沐晓晓道，“晓晓……那女人不是你妈妈，也不是我媳妇，所以你跟我回去不会有着任何的事情。”

    “不是二哥他们的妈妈？”有着几分意外，沐天陌点了点头。

    “是啊，爸爸一开始就知道了。”看着沐晓晓的时候，眼下这沐天陌点了点头，沐晓晓看着沐天陌的时候，立刻就委屈了。

    “所以爸爸，为了一个假的，让晓晓滚蛋，还欺负晓晓？”沐晓晓立刻就特别委屈了起来，一开始的时候如果对方是真的的话。

    沐天陌对那女人好是可以的，问题对方是假的，假的沐天陌还凶自己，顿时就特别特别的委屈了起来。

    “对不起，晓晓。”听到了这话的时候，沐天陌伸出手抱着沐晓晓道，“晓晓对不起，爸爸因为有着事情要处理，所以没办法告诉你，还对晓晓你说了很过分的话，晓晓爸爸跟你道歉。”

    看着沐晓晓的时候道，沐晓晓听到了这话的时候，宫长郁沐天陌眸子一红，直接抱着沐天陌就滔滔大哭了。

    “那以后真的妈妈回来了？不喜欢晓晓的话，爸爸你也不可以让晓晓滚蛋。”看着沐天陌的时候，沐晓晓开口道。

    “嗯，不会的，你是我的宝贝，任何人都没有资格让晓晓滚蛋的。”看着沐晓晓的时候，沐天陌立刻就开口道。

    听到了这话的时候，沐晓晓看了看这沐天陌，看着沐天陌的时候，直接在对方怀中滔滔大哭了起来，直接抱着沐天陌哭着哭着就睡着了。

    沐天陌看着宫长郁的时候道，“多谢了。”这些日子宫长郁照顾沐晓晓，也是很辛苦的，他都知道，宫长郁闻言的时候看了看沐天陌。

    “无论是出于什么样子的缘故，我不希望在有着下一次。”看着眼前的沐天陌道，“这是我的底线。”宫长郁很生气。

    就算知道是演戏，问题沐晓晓这些日子看上去消瘦的身子，还有着受的委屈都是真的，听到了这话的时候，沐天陌抱着怀中的沐晓晓点了点头。

    “嗯，我知道。”沐天陌直接带着自己女儿回去了，在回去后，沐少君看了看的时候。

    “这丫头，我去看的时候，都眼巴巴的看着我。”看着这沐晓晓的时候，沐少君开口道，那时候对方眼巴巴的眼神，别说多可怜了。

    现在总算回来了，所有人都松了一口气，沐晓晓在醒过来的时候，发现自己在家里头愣住了，立刻就跑下楼，就看到沐天陌在煮吃的。

    “怎么了不认识爸爸了吗？”看着沐晓晓的时候，沐天陌含笑道，听到了这话的时候，沐晓晓愣了好一会。

    “爸爸……”立刻就伸出手抱着这沐天陌，“爸爸我回家了。”沐晓晓看了看周围，“那个……”

    “她去坐牢了。”沐晓晓微微一愣，沐天陌抓住了对方的把柄，这谭家做的事情，也不是多干净，顺藤摸瓜的情况下，直接将人给抓去送警一察哪里了。

    当然送去的时候，她还给了一次意外，直接毁掉那女人的容貌，这一张脸不该跟着对方去坐牢。

    当然这些来龙去脉不需要跟沐晓晓说，看着沐晓晓的时候道，“今天给你做好吃的。”看着沐晓晓的时候笑了笑道。

    沐晓晓听到这话的时候点了点头，“嗯。”沐晓晓没有询问这梁倩晓的事情，也不想去询问。

    对于一个孩子来说，就算在早慧，在聪明却还是有着东西，是很容易就会沉迷亲情就是如此。

    沐晓晓不想知道哪一个假的是怎么被送去给警一察了，也不想去询问沐天陌为什么要对自己冷淡，更加不想知道这些日子自己是不是真的委屈的哭了很多次。

    沐晓晓仅仅是知道一件事情，就是要跟着沐天陌回家，以前的事情都不算数了。

    “晓晓来吃东西了。”沐少君看着沐晓晓的时候道，沐晓晓点了点头的直接走过去了，走过去就吃东西了。

    “现在放假了，过些日子你想去什么地方玩耍？”看着沐晓晓的时候，此刻这沐天陌询问道，听到了这话沐晓晓看了看沐天陌。

    “都可以，晓晓不挑的，对了，过几天不是小姑结婚吗？”现在是七月份了，听到了这话的时候，沐天陌点了点头。

    “是啊，过几天你小姑结婚，到时候晓晓就是小花童，高兴吗？”看着还田苗苗的时候道，听到了这话的时候沐晓晓立刻就高兴的点了点头。

    赵拾儿大婚是在七月七这一天，沐晓晓在这一天里头，准备了最好看的小裙子，看着沐晓晓的时候，此刻这赵拾儿笑了笑，“真好看。”

    看着沐晓晓的时候开口道，听到了这话的时候，沐晓晓看了看眼前的赵拾儿，“那是，晓晓穿什么都好看。”

    沐晓晓嘴角上有着几分笑容了起来，在这种的时候，看着眼前的赵拾儿的时候，“姑姑今天也特别的漂亮。”

    沐晓晓在这一次做小花童，跟着这赵拾儿，赵拾儿看着沐晓晓在不远处折腾东西的时候，又看了看自己的大哥，“哥，晓晓是一个好孩子，前些日子我就特别心疼晓晓，可你都不然我去看晓晓，我还担心晓晓会闹脾气。”

    “没想到你这般快就哄好晓晓了。”看着自己的大哥的时候，此刻这赵拾儿开口道。

    听到了这话的时候，沐天陌看了看这赵拾儿，“晓晓是一个好孩子。”沐晓晓是一个好孩子，无论在什么时候都是。

    她会在偶尔的时候闹脾气，却绝对不可能没有分寸，这样的孩子，真的永远都让别人恨不得对她掏心掏肺了。

    “不过谭家那一边的人还真恶心。”看着沐天陌的时候，赵拾儿开口道，谭家那一边的人很恶心，谭家主在感觉到危险后直接离开了这京都。

    沐天陌看着不远处的沐晓晓的时候道，“好了，今天不说这些。”又回过头看着赵拾儿道，“拾儿恭喜你。”

    听到了这话的时候赵拾儿脸颊一红，很快就点了点头，看着这沐天陌的时候，“二哥，我要谢谢你来找到我，如果不是你找到我，我那糟糕的人生，会让我生不如死的。”

    看着沐天陌的时候赵拾儿开口道，自己虽然不埋怨，只不过却还是会因为那些人生，而过的生不如死，听到了这话的时候，此刻沐天陌看了看这赵拾儿。

    “傻丫头，你是我妹妹，无论什么情况，什么事情，你都是我妹妹，我去找你是去的责任，无论你在什么时候，我都会找到你。”看着赵拾儿的时候道，听到了这话赵拾儿眸色一红。

    “傻眼了别哭，你看看哭红妆可就不漂亮了。”看着赵拾儿的时候道，赵拾儿听到了这沐天陌的话点了点头，沐天陌直接将这赵拾儿牵着走出去了。

    沐少君站在不远处，也牵着自己的妹妹，沐晓晓捧着花跟在身后了，而此刻这季建国在门口，看着人的时候直接过来抱着自己的媳妇儿。

    看着这抱着赵拾儿的人，沐天陌跟沐少君道，“我妹妹就交给你了，如果你让他受点委屈，那你就要小心点，被怪我不客气了。”

    听到了这话的时候，赵拾儿看了看自己的两个哥哥，而此刻这季建国立刻就道，“你放心我不会让拾儿有着任何的委屈的。”

    交代了事情后，赵拾儿被抱着上车了他，下面是花童也坐上去，周围的人看了看沐晓晓，有着几分意外。

    “不是说着沐家的人厌恶沐晓晓了？怎么沐晓晓还说花童？”

    “你不知道吗？之所以会让沐晓晓离开这沐家，很大的缘故是为了保护沐晓晓，沐晓晓不在沐家，别人可在宫家，你听说没有。”

    “前些日子这宫家发生了很大的事情，那就是这宫老太爷被送去养老了。”听到了这话的时候，那人愣住了。

    “为什么？”

    “因为那老太爷，看不起沐晓晓，想送沐晓晓离开，没想到这个宫长郁可横了，压根就直接不理会对方，还送老太爷去养生了。”说好听是养生，不好听谁不知道，送去了以后都没办法回来。

    听到了这话的时候，所有人的看着不远处的沐晓晓，“这小丫头弄的跟祸国妖姬一样。”

    沐晓晓这祸国妖姬，此刻在跟着自己的小姑的时候，给捧着花，看着小姑结婚的时候，不知道为何感觉有着几分羡慕。

    沐晓晓摇了摇头这种感觉是怎么来的，自己一时之间都不知道，赵拾儿嫁人很顺利，没有发生任何的事情，很多的人都来祝贺了。

    赵拾儿笑的特别的高兴，沐晓晓也为赵拾儿高兴，因为这样的话，对于赵拾儿来说是最幸福的选择了。

    沐晓晓那一边跟着沐天陌回去的时候，“以后，小姑家里头就远了。”以前的时候想去还很近，现在就远了。

    “就算远也没关系，你要去，我也可以带着你去看你小姑啊。”看着沐晓晓的时候，沐天陌笑着揉了揉沐晓晓的脑袋道。

