    叶辰从林焱手里，接过了司徒家给的储物戒。

    精神力探入储物戒中，一批批炼器材料，从储物戒内飞了出来，落在林焱的面前。

    “林老哥，这些给天兵阁了，至于元石以及丹药，我得留着。”叶辰说道。

    林老哥大气，自己也不能小气，好处不能自己一个人独吞了，况且，不管是炼制道器还是炼制圣器的材料，自己也用不上。

    林焱挥手，也没什么推诿，直接把叶辰分出来的东西收好，道：“叶老弟，司徒家的镇天宝塔，你打算怎么处理？”

    叶辰道：“自己用！”

    林焱目光一闪，道：“那你可得小心，里边肯定有司徒家布置的重重禁制，很容易被反噬的！”

    叶辰道：“所以，还得请林老哥帮个忙，我把那些禁制全部找出来，林老哥协助我，把禁制全部破除！”

    “你能找到司徒家在镇天宝塔内留下的控制手段？”林焱震惊。

    这是半圣器，结构极为复杂，隐藏在里边的控制手段，必然多的不可思议，也一定隐藏的很深。

    叶辰咧嘴一笑，兵字秘运转，镇天宝塔变大，散发出恢宏气息。

    瞳力爆发，武道天眼的洞察力攀升到极致！

    叶辰的力量，在镇天宝塔上，化作一个又一个细密的光点。

    “轰！”

    太衍火印的力量，从叶辰的体内席卷而出。

    “林老哥，动手！”

    林焱心中震惊归震惊，但没丝毫的犹豫，立刻控制着自身力量，协助叶辰，破除镇天宝塔内的控制手段。

    林焱是圣境的修为，在炼器方面，能与木易大宗师平分秋色。

    叶辰能把司徒家在镇天宝塔中留下的禁制找出来，又有太衍火印辅助林焱，林焱破除这些禁制的速度，可谓是相当之快。

    当然，还有最关键的一点。

    如果没有叶辰的兵字秘，就算知道镇天宝塔上的禁制在哪里，林焱也不敢轻举妄动，因为会引起镇天宝塔的力量冲击。

    半个时辰后。

    “可以了！”叶辰喊道。

    此时，林焱已经累得不轻，道：“叶老弟，还有一层最核心的禁制……根植于器灵内，你打算如何处理？”

    这一点，林焱无能为力了。

    叶辰笑道：“除非司徒家炼制这镇天宝塔的家伙出现，才有可能与我争夺镇天宝塔的掌控，暂时不用担心，再过段时间，说不定我就有解决之法了。”

    “如果我没猜错的话，炼制这镇天宝塔的家伙，便是司徒家当代的家主，此人名为司徒波，我曾经从一些特殊的渠道，对这个司徒波有一些了解，炼器水准很高，是个心狠手辣之人。”林焱的语气十分严肃，神色也显得凝重。

    “林老哥，我在天兵阁这边，摆了司徒家一道，会不会对天兵阁造成太大的麻烦？”叶辰问道。

    林焱道：“这倒无所谓，天兵阁在苍洲能做的这么大，可不是软柿子。

    司徒家已经注定要和真武殿对着干了，他们便没有那个胆子主动对天兵阁出手。”

    说这句话的时候，林焱的神色中，很是自信，底气相当足。

    叶辰道：“事不宜迟，司徒家那些家伙现在恐怕已经去了真武殿，我赶回去看看！”

    …………

    距离真武殿十里之外。

    司徒渺带着司徒家的圣境强者，以及一个司徒光，立身于空中。

    “施逢春，滚出来！”

    司徒渺大喝，声音撼动天穹，传至十里外的真武殿。

    他们来算账，但也不敢真的杀到真武殿里边去。

    任何一个势力的大本营，都有着强大的阵法禁制。

    “司徒家既然来了，那就过来坐一坐吧，我也好尽地主之谊！”施逢春的声音，从真武殿内传出。

    “进去就不必了，施逢春，出来把事情讲清楚吧！”司徒渺大喝，道：“当然，你们也可以不用出来，我有的是耐心在这里等，我们在此一日，真武殿便没人能够进出！”

    他的办法很简单，也很实用。

    堵门！

    真武殿的强者不出来，那真武殿的所有人也休想进出！

    “那么想见我，那我只能是给你这个面子了。”

    话音落下，施逢春身形一闪，出现在了司徒渺他们的面前。

    真武殿的三个老牌圣境，田老太，田不归，以及丰万里，紧随而出。

    双方各自一个大圣，六位圣境。

    两边的气势，陡然爆发，冲击碰撞，使得一大片区域的空间都在剧烈扭曲破碎，地面出现一道道裂缝！

    “施逢春，你真武殿叶辰，杀我司徒家之人，而你又杀我司徒家的一名护道者，这笔账，你自己说，怎么算！”司徒渺大喝。

    他的手中，猛地出现了一把长刀，刀光霸道，好似有生灵哀嚎的声音从刀身中传出。

    施逢春淡淡一笑，道：“貌似是司徒家的人，先对我真武殿叶辰动手吧。”

    司徒渺冷哼，道：“施逢春，我不是来跟你探讨经过的，我只是来告诉你处理方式。

    要么，我们打一场！

    要么，让叶辰出来受死！”

    施逢春的小眼睛中，寒光迸发，道：“我也给你两个选择，要么你们滚，要么，死！”

    眼看着大战就要爆发。

    忽然。

    一道火焰流光，爆射而至。

    “大长老，他就是叶辰！”

    司徒光立刻大喊一声。

    司徒渺手中长刀，猛地劈斩而出，千丈刀芒，斩向叶辰。

    刀芒好似沉重无比，根本不是劈碎空间，而是将空间压的崩塌。

    这是重力的法则！

    施逢春抬手一抓，雷霆法则的力量，化作巨大的手掌，直接把司徒渺的刀芒抓碎。

    “轰！”

    风暴肆虐！

    赶到此地的叶辰，立刻把小凤凰塞入了剑墓，脚踩金光，冲至施逢春的面前。

    施逢春瞥了一眼叶辰，道：“你来干嘛？”

    “那么热闹，怎么可能少了我。”

    叶辰淡淡一笑，随后看向司徒家那边的人，目光落在了司徒光的身上，道：“他们圣境跟圣境的打，我们两个也凑凑热闹如何？司徒光，滚出来给我砍死！”

    司徒光的神色中，不由自主的浮现一抹惧意。

    之前那一战，他的心中，已经有了一层阴影。

    “杀了他！”司徒渺冷喝一声。

    司徒光想到大长老给了自己一道镇天宝塔的力量，终于有了底气，一咬牙，大踏步向前。

    “叶辰，之前是我大意，才被你占了便宜，今天，我一定让你死无葬身之地！”

    叶辰咧嘴一笑，看着司徒渺，道：“我跟司徒光打，你们谁要是插手，谁就是王八蛋龟儿子！”

    施逢春也懒得说什么了，就看看叶辰想玩什么把戏吧！

