    听到鹰凰帝兽的话，王枫等人浑身一震，脸上不约而同的露出一抹狂喜。

    这可是由至少帝境以上的帝兽建立起来的药园啊，是为鸿蒙神境强者服务的药园，其中所蕴含的帝药乃至神药，恐怕超乎他们的想象。

    恐怕就算是药园中的一株草，都有着他们难以想象的威能！

    特别是王枫，他可是清楚如今凰道战神正处于第九十九次涅槃之中，也就是说，他收取的帝药乃至神药，都将入他囊中。

    这是何等惊人的造化？

    饶是拥有系统的王枫，都惊喜不已。

    “而且，第一次踏入药园，还有惊喜哦！”

    也就在王枫等人狂喜不已时，前面引路的鹰凰帝兽神神秘秘的说道，眼中闪烁过一抹期许。

    “哦？什么惊喜？”

    王枫脸上露出一抹疑惑之色，询问道！

    能让鹰凰帝兽这等帝府巅峰的帝兽，都如此期待，这个惊喜，怕是不简单！

    “整个药园，几乎处于常年封锁的状态，除了打理药园的帝兽之外，其余生灵，没有那几尊古老存在的旨意以及神之旨意之外，根本不可能踏入药园！”

    “药园中，最低的品级都是帝药，甚至还有许多神药存在，常年封锁的状态下，这些帝药神药的药力，几乎充斥整个药园！”

    说到这里，鹰凰帝兽便停了下来，但王枫等人，几乎瞬间便明白了鹰凰帝兽的意思，心中更是欢喜不已！

    那等恐怖的药力，对第一次踏入之人，往往有着超乎想象的效果，特别是如同他们这等还没达到混沌帝境的存在，一旦踏入，怕是能有惊人的提升！

    越是如此想，王枫等人对于药园的期待，便越是浓厚！

    不知走了多久，遇到了不知多少帝兽，鹰凰帝兽方才带着王枫等人，来到一处宏大的山谷之中！

    山谷面前，耸立着一座高达千丈的古朴大门，周围是高耸入云的陡峭山峰，仿佛一尊尊侍卫般，拱卫着整个药园！

    在这古朴大门之上，雕刻着‘药园’两个大字，仅一眼，便让王枫等人灵魂惊颤，不敢在多看那两个字！

    王枫等人心头震动至极，刻下药园这两个字的，必然是他们可望不可及的存在，仅是一眼，都让他们有种被什么大恐怖存在注视般的感觉，仿佛处于死亡边缘一般。

    “嗡！”

    也就在王枫等人心神颤栗之时，大门猛然一阵颤动，紧接着，一道身影从大门之中跨出，让王枫等人纷纷投去目光！

    那是一位鹤发童颜的老者，一袭古朴衣袍犹如从悠久岁月中走出的古老人物一般，充满了岁月的痕迹，雪白的山羊胡子，与腰平齐，看起来和蔼无比！

    但就是这位和蔼的老人，却让王枫等人浑身颤栗，体内的力量直接龟缩起来，丝毫不受王枫等人的控制！

    这老人，观其气息，同样也是一尊帝兽，但却极度的深不可测，那深邃的眼眸，犹如浩瀚星空般，一眼就足以令人沉沦。

    这老人，绝对是王枫一路走来见过的最强帝兽，怕是已然临近鸿蒙神境了！

    “参见药老！”

    “大人，这位是药园管家药老，本体是一尊药玄帝兽，天生拥有着帝药亲和能力，经由药老培育的帝药，品质都远超自然生长的帝药！”

    见到老人的出现，鹰凰帝兽不敢怠慢，恭敬的朝着老人行了一礼，而后方才为王枫解释道！

    “药玄，参见大人！”

    在鹰凰帝兽介绍后，那位和蔼老人，也朝着王枫恭敬的行了一礼，目光着重在王枫身旁的凰道神剑上看了几眼。

    随着鹰凰帝兽带着王枫等人深入古林，前来药园，这一片区域的帝兽，皆已知晓神之使者降临的消息，也正因为如此，药玄才会在王枫等人降临的第一时间，出来迎接！

    “不必多礼！”

    王枫摆了摆手，轻笑道。

    他没有托大，王枫很清楚，他能在这片神国中畅通无阻，更多的是因为悬浮在他身旁的凰道神剑，否则，就他们这些人的修为，怕是走不到药园便会直接被这古林中的恐怖帝兽，给撕碎！

    “大人请！”

    药玄直起身子，伸手一引，直接道。

    王枫点了点头，带着李白等人，随着药玄踏入药园，一旁的鹰凰帝兽眼中闪烁过一抹喜色，也连忙跟了上去。

    见此，药玄仅是瞥了一眼鹰凰帝兽，便不再理会！

    作为第一个接待神之使者的帝兽，只要神之使者没有另外的指示，他们也不会去阻拦鹰凰帝兽。

    “嗡！”

    穿过古朴大门时，王枫等人只感觉到好似有一股强横的意识，在他们身上扫过，最终停留在王枫身旁的凰道神剑上片刻，便消失得无影无踪！

    这股一闪而逝的强横意识，让王枫等人心神一凛，这股意识的拥有者，恐怕已然达到鸿蒙神境级别，尽管只是一瞬间，但却直接将王枫等人镇压，让他们连一丁点反抗之力都生不起。

    一股脚踏实地的感觉传来，王枫等人方才睁开眼眸，举目望去，顿时呆愣当场！

    只见，整个药园流光溢彩，一眼望去，庞大的山谷中，种满着各种各样的帝药，数不清的异象，在山谷中纷呈，如梦似幻，极度的不真实！

    哪怕是意外生长出来的寻常草木，在此地中，也是通体霞光，晶莹剔透。

    浓郁的清香，扑鼻而来，仅是吸了一口，便有一股磅礴的力量涌入王枫等人体内，令他们下意识的盘膝而坐，全力炼化起这股恐怖的力量！

    就连鹰凰帝兽跟李白，都没有丝毫例外！

    漫天的帝道法则，犹如不要钱一般，从那些漫山遍野的帝药之上弥漫而出，朝着王枫等人涌来，眨眼间，王枫等人便被那犹如瀚海一般的帝道法则给包裹，整个人好似处于法则初生之地般，各种明悟涌上心头！

    其中，以修为最弱的古愁两兄弟提升得最快，几乎是一个眨眼，便突破了一个小境界，仿佛坐火箭一般，修为疯狂的攀升起来，那种可怕的晋升速度，足以让任何一尊天骄自惭形秽！

