
余洋预感了危险，大危险，巨大的危险，但是同时余洋的脑海之中灵光一闪，就像是黑夜之中一道闪电直接劈开了浓重的黑云，余洋脑袋瞬间的清醒了过来。

余洋呼叫的火力支援是日本人的炮火支援，日本人是一个疯狂的民族，为了胜利，他们为了胜利几乎可以说是不择手段，这些日本人冲上来的目的是为了拖住美军，想要和阵地上的美军鱼死网破，要和所有的美国人同归于尽！

“这些该死的日本人，疯了，疯了，彻底的疯了，想要用一个大队的兵力来拿下阵地吗？”余洋想通了，一切都想通了，这些日本人实在是太可怕了，余洋深吸了一口口气，缓缓的转过头看向不远处的日本人，大叫了起来

“撤退，约翰巴隆斯，撤退，阵地不要了，这个该死的阵地不能要了，日本人疯了！”余洋一边叫喊着，一边迅速的向着后面快速的撤退！

约翰巴隆斯听到余洋的话，但是由于战场的环境实在是太过于嘈杂了，有些听不清楚余洋到底说的是什么，隐隐约约的听见了余洋说出了几个字，撤退，但是因为什么根本没有听清楚。

不过约翰想了想，深吸一口气，选择决定还是相信余洋的话。

“撤出阵地，撤出阵地！”约翰巴隆斯大叫了一句之后，开始向着身后撤退，美军士兵正在激烈的抵抗着，听到约翰巴隆斯的话之后，先是愣了一下，美国人迅速的撤退。

这些美国人早就已经准备撤退了，听到撤退命令之后，立刻开始向着身后的位置撤退。

余洋一边撤退，一边看着撤退的美军，美国人撤退速度很快，远远的超过了余洋的预期，这些美国人撒开了脚丫子，不要命的奔跑着，说是撤退，不如说是逃命，有的美军士兵手中连武器都没有拿，这种撤退，可以称之为溃退。

余洋速度稍微的停了两下，等了一会约翰巴隆斯，几个日本人已经迫不及待的拿出了一个日本人的军旗插在了阵地上方的位置，借助着照明弹最后一点时间，余洋拿出了自己的AWM，对着拿着旗子的日本人直接扣动了扳机，一发子弹，直接击中了这个日本人的脑袋。

现在余洋手中只有M4A1和AWM，M1加兰德已经直接被余洋给丢弃了，现在是在撤退，身上带着三把武器撤退和送死没有区别，M4A1和AWM余洋肯定是不能够丢弃的，所以只能够将M1加兰德步枪丢掉，受到被动技能影响，余洋背着两把步枪并没有觉得太重。

“马克，为什么要下令撤退！”约翰巴隆斯追到了余洋，低声的询问着，同时不断地挥手，示意身后的美军加速撤退，现在美军已经将阵地直接全部都丢弃了，这些美国人甚至头都没有回一下。

撤退的美国人和阵地上的美国人安全是两支部队，战斗之中的美军很英勇，打日本人枪法很准，但是现在撤退的时候，甚至比国军都不如，国军至少还有几个热血的士兵会一边抵抗，一边撤退，但是美国人却没有。

幸运是日本人没有继续趁胜追击，占领阵地之后的日本士兵开始疯狂的庆祝了起来，余洋看见几个日本人如同人猿泰山一般，不断的敲打着自己的胸口，还有的日本人开始疯狂的脱衣服，丢武器，完全无视了正在撤退的美国人。

美国人在直线距离撤退，如果这个时候，日本人开始点射，包括余洋在内的美国人，都会挨个被点杀，这些得意忘形的日本人十分大度的放过了这十几个溃退的美军士兵。

余洋看了一眼约翰巴隆斯，心中的危机感越来越重，一边跑一边向约翰巴隆斯解释：“日本人刚才的冲锋，可能是死亡冲锋！”

“死亡冲锋？”约翰巴隆斯有些不理解余洋的话。

“我懂日语，刚才通讯兵呼叫总部的时候，接通的是日本人的指挥部，我用日语和日本人进行了沟通，让他们炮火覆盖了日本人的阵地，接着日本人开始发动冲锋，我感觉这些日本人想要用这些日本士兵的性命拖住我们，连我们还有阵地直接一起毁灭掉！”余洋说完之后，回头看了看已经陷入了黑暗之中，现在已经是日本人的阵地。

“你的意思是，日本人冲锋是为了拖死我们？用几百人个士兵的性命换我们十几个性命，这些日本人真的是够疯狂的！不过日本人太多了，我们也守不住这个阵地，撤退了也好！”约翰巴隆斯话音刚刚说完之后，天空之中响起了炮弹破空的声音。

约翰巴隆斯和余洋的脸同时变了变，这种破空声，不是小口径炮弹的破空声，至少应该是超过一百毫米以上的重炮才有的声音。

“马克，看样子你的猜想是正确的，该死的，这些日本人还真的什么都干的出来，躲避炮火，躲避炮火！”约翰巴隆斯说完之后，看了看四周，寻找可以规避的炮火的地方。

但是现在这是一片开阔地，根本没有任何地方可以规避炮火，完全就是一片空地，躲避炮火袭击完全是看上帝的旨意。

一分钟之前，五公里外，日军师团炮兵联队，三十门明治三十八年式105mm野炮，已经撕开了炮衣，一群炮兵开始进入阵地。

“准备装填！”一名炮兵指挥官开始发号施令！

“一号炮，填装完毕……”

“……”

“三十号炮，填装完毕！”

“锁定诸元！”

“诸元锁定完毕！”

“开炮！”

“开炮……”

随着最后的一声令下，日本人的炮兵联队阵地上发出了一声声巨大的炮响，接着一发发105炮弹，呼啸着从炮膛之中射了出去，向着预定的落地飞去。

“更换特殊弹药！填装准备！”

“更换特殊弹药！”

“……”

“一号炮，更换完毕！”

“……”

“三十号炮，更换完毕！”

“开火！”

“开火……”

这一次依旧有巨大的炮弹轰鸣声，但是和上一次有着细微不同的是，这一次的炮弹有些沉闷，一发发特殊炮弹，从炮管之中射了出去，飞向之前美军的阵地还有美军撤退的路线上。

PS：整个家房子外面被熏黑了，跟黑炭一样。之前告诉没有来得及校稿，不好意思，希望理解一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472077"  chaptername="第三百一十四章  撤退">加入书签</a>
</div>
