    守鹤的人柱力，其实并不是那么好选择的。

    最好的选择，自然是漩涡一族这种封印术高超，查克拉强大的血继家族，可惜砂忍村的封印术只能说是稀烂。最近有了一些进步，还是靠研究守鹤才得来的。

    理所当然的，靠封印术这条路肯定走不通。

    那么就只能选择可以经受得起尾兽查克拉，相性和守鹤一致的忍者了。

    一般来说，最好是寻找一个相性符合的幼儿甚至婴儿。不过，如今砂忍村需要的是既战力，自然没耐心去培养一个小孩子了。

    如果选择成年忍者的话。首先必须要拥有和守鹤差不多的属性，不是纯粹的风，而是风和土混合的沙，当然，延伸出来的磁遁也可以。

    好在砂忍村的控砂术天下闻名。拥有操作砂子能力的忍者数量还真不少。

    其次，便是必须要拥有大量的查克拉。普通忍者又不是分福那样地高僧大德。可以仅仅依靠心性，便压制住守鹤的暴动。

    这一下就刷下了许多砂忍的普通忍者了。

    然后就出现了一个尴尬的结果。整个砂忍村，符合这个条件的，只有罗砂和三代风影两人。

    可他们两人就算成为了尾兽人柱力。短时间内，战斗力只怕不但不会增加，反而还会因为尾兽捣乱而降低一定的战斗力。

    即使最后降服了守鹤，尾兽带给他们的实力加成也并不是太大。远不如新选一个人柱力对砂忍村有帮忙。

    “所以，你的意思是，先利用木遁削弱守鹤，然后制作自动傀儡大军？”紧那罗一脸惊诧的表情。听着赤砂之蝎的豪言壮语。

    就在刚刚，研究了紧那罗交给他的卷轴的赤砂之蝎，一脸兴奋的来找紧那罗，开始和他商量起和人柱力完全不同的利用尾兽的想法。

    那就是将尾兽当成大型充电宝。制造出自律性傀儡忍者大军的想法。

    紧那罗听得满脸惊讶之色，莫名的就想起了剧场版里的百足，他似乎就是利用龙脉制造出的自动傀儡大军。

    不过，百足制作的傀儡，只能在楼兰使用，而蝎的想法则是直接将尾兽做成充电宝。充满一次电后，一个傀儡大概可以使用上一两天的时间。

    而且这些傀儡的战斗力还好说。但是智能性肯定不怎么样，只能用来充当炮灰罢了。

    所以最后，只剩下一个问题。那就是尾兽可不像龙脉那种东西，没有什么意识，你想把它做成充电宝，小心它先赏你几个尾兽玉。

    “嗯，所以需要使用你的木遁。据我所知，木遁对尾兽是有克制的吧！”赤砂之蝎说道。

    和岩忍大战时，所有人都看到了木遁是怎么样吊打尾兽的，因此现在木遁克制尾兽已经不是什么秘密了。

    “嗯，不错，压制住尾兽的确可以。而且木遁还可以吸收尾兽的查克拉，不过，你做出来的傀儡能够承受得了守鹤的查克拉吗？”

    紧那罗皱起眉头，开口问道。

    赤砂之蝎脸上浮现出了笑容。“这可都多亏了你呀！不要忘了，你以前用木遁催生出来的树木！”

    “经过研究，我发现你用木遁催生出来的树木，对尾兽的查克拉拥有的极强的承载能力，制作傀儡时，只要使用你的木遁催生出的木材，就可以轻而易举的承载住尾兽查克拉。”

    紧那罗撇了一下嘴巴，“看来你是早就有预谋了呀。”

    赤砂之蝎点了点头，“自动傀儡的三大难题，能源，材料，智能，如今已经解决掉了两个，就算因为智能的原因。制造出来的傀儡实力稍弱。但在战争中却已经足够了。”

    “不过，风影大人同意了你的想法吗？那毕竟是尾兽，不是闹着玩的。”

    “反正现在他们也没有办法把尾兽直接转化成战斗力，那为什么不试试我的傀儡计划呢？现在战争已经打到这种程度了，我们本来就没有什么太多的选择。”

    紧那罗不得不承认赤砂之蝎说的有道理。而且按照赤砂之蝎的方法的话，自己想要偷一些查克拉也是十分容易的事情。

    并且对于赤砂之蝎这种想法，紧那罗本人其实也十分好奇。砂忍村的傀儡大军，听起来就很有搞头。

    想当初，他第一次进入砂忍村的禁书库时，就觉得砂忍村的傀儡术真要是发展到极点，总有一天会闹智械危机，如今倒是可以先看看赤砂之蝎制作的这些自动傀儡，说不定这些傀儡就是以后傀儡人的鼻祖呢！

    事实上赤砂之蝎已经和千代等人商量过了自己的想法，几人虽然也震惊于赤砂之蝎的大胆，却也觉得这的确是一个很好的利用尾兽的办法。

    当然，前提是赤砂之蝎真的能够做到他所说的那样，制造出人造傀儡大军。

    “既然这样，我当然也没有什么问题，我倒想要看看，你从祖父的研究资料里，究竟得到了什么？”

    “放心吧，不会让你失望的。”赤砂之蝎颇有信心地笑了笑。

    三天后。

    叶仓，千代，紧那罗，罗砂，蝎五人站在一起，看到中间的一个古怪的茶壶。

    “这个小茶壶里封印的就是守鹤吗？”叶仓双手抱胸，开口问道。

    被重重的封印符咒包裹着的，是一个普普通通的黄色茶壶。如果有和普通茶壶的区别的话，那就是上面充满了各种奇异的黑色花纹。

    “不错，分福大师晚年的时候，将守鹤释放而出，最后被我们砂忍封印在这个茶壶里。”几个封印班的忍者，低着头对众人解释道。

    紧那罗伸手抚摸了两下茶壶，可以感觉到里面所蕴含的强大查克拉，他点了点头。“的确，这里面的查克拉，应该就是尾兽守鹤了。”

    九大尾兽中，除了九尾远胜于其他尾兽。八尾比其他尾兽要稍微强上一些，剩下的尾兽之间实力并没有太大的差距。

    守鹤虽然只有一只尾巴，但实力却并不是在众尾兽当中垫底，甚至较之其他尾兽，精通封印术，同时也颇有学习能力的守鹤还是比较难对付的那种。

    正是因为守鹤本身就拥有了封印术的能力，想要制作守鹤的人柱力才那么困难。

    其他人真的人柱力再怎么垃圾，也不可能说像原著我爱罗那样连觉都睡不上。甚至连泷忍村的七尾人柱力芙，封印的情况都远比我爱罗要强。

    总不能说泷忍村的封印术，甚至还超过砂忍村，或者说芙作为人柱力的资质，还要超过我爱罗吧！

