    我读大学那会儿修的是中文，方向是比较文学与世界文学，如果不是当初一念之差，现在的我可能会在意大利的某座城市或者小镇上的市立图书馆里，隔着彩花玻璃窗投射下来的阳光，研究之前在学校里没研究完的基督教文学；也可能是打着伞啃着牛肚包在街道上晃荡，对比老街中世纪的建筑和新立的高楼之间分别代表了什么样的文化传承与演变。

    当然，最终我没能去成我梦想中的佛罗伦萨，一是因为就在毕业的那一年，我发现了自己其实有更想去做的事情；二是因为，我的性格，可能也不太适合去做研究。

    就像大学时代的导师说的那样，我这人太自由、太不受管教了，好好的一个读书笔记，到我这里可能就成了狂妄自大不知所云版的文学批评。我都不记得自己本子上有多少次被教现当代文学的老师批上“不敢苟同”这四个字了。好吧，虽然最后他给的评分还是A。可能就像英国女作家伊芙林写在《伏尔泰的朋友们》里的那句话——“我不同意你的说法，但我誓死捍卫你说话的权利。”

    于是，我写下了姜卓尔。

    我喜欢她自由果断的人生态度，我喜欢她面对选择的时候那种把双选项放上天平，然后丢掉轻的一边的做法，我更喜欢她毫不掩饰的拼劲和小心思，她敢对着困难迎头而上，敢爱敢恨不拖泥带水。

    她不是我，但她一定是我梦里面最渴望变成的样子——自由、随性，知世故但却不世故。

    她虽然嘴上成天说自己是个丧气的毒鸡汤女王，但实际上一直都是把积极向上的一面传达给她在生活中遇到的形形色色的人，做群演的小女生、刚入行的新人等等。

    最后，我甚至私心地把她人生中最重要的那场颁奖典礼，设置在了我梦想中的佛罗伦萨。红裙张扬的女人踩着高跟鞋踏上钟楼顶，俯瞰整座城市，以及流动着的阿诺河，伸臂挡住托斯卡纳刺目的艳阳。

    ——可能这就是写作的意义吧，当脚步无法触及之时，就用文字来企及。

    我现在仍旧没有时间去佛罗伦萨看看，但是没关系，在我心里，我已经触摸过这座城市无数遍了。未来如果有机会的话，我大概会抽一个月或者两个月的假期，在那座城市待上一阵子。

    余下的日子，在节假日空隙的时候，多出去走一走，想去哪里就去哪里，天大地大，有的是我没领略的风景，没品尝过的美食，没接触过的文化历史，尽情地去爱这个世界。

    反正，它们都已经在我心里了。

    ——薇薇一点甜

