    第65章 意外惊喜

    说实话，哪怕快返回地面，赵夕依旧感觉有些不可思议。

    穿越者上身军用夹克，下身防水长裤，脚上绑带军靴，脑袋上是尖顶头盔，脸上戴了防毒面具，这身打扮配合背后的大包，以及肩扛的造型复古步枪，说是从某部一战电影片场溜出来的群众演员，赵夕都会信个七八分。

    除开装束，汉娜从警戒到信赖过于突兀的变化，也让当事者摸不着头脑，偏偏灰衣人佩戴着防毒面具，性格也偏向沉默寡言，他几次旁敲侧击都未得到回应。

    唯一的好消息，是汉娜表现出极高服从与纪律性，毫不迟疑答应跟随赵夕返回罗德岛。

    思考并非赵夕擅长的领域，加上汉娜表现得十分配合，青年最终决定放弃深究。偷偷观察确认那群乌萨斯少女没什么敌意，他招手唤来队尾的陨星，示意其将武器归还给前者。

    “真要这么做？战场上给不明身份者武器是大忌哟，队长。”

    “她们履行诺言帮我们找到了汉娜，我也得遵守约定。”见萨卡兹女性还有些迟疑，赵夕故意抬高嗓音，让他的发言能被幸存者们听到。“如果她们践踏这份善意，我们也没必要手下留情。”

    嘴角微微上翘，金发御姐朝队伍中间几位熊耳少女瞥了两眼，最终取下武器丢给后者。为首之人手忙脚乱接住斧头，这才满脸不情愿朝赵夕鞠了个躬。“我们欠罗德岛一个人情，以后会还。”

    还人情？你不如替我还债，对少女的许诺嗤之以鼻，赵夕见队伍中央的杰西卡依旧满脸愁苦，立即猜到她在担心什么。“还是没信号吗？”

    “没有啊，队长。”停止摆弄手上装置，拥有黑钢与罗德岛双重身份的菲林抬起头，无奈地叹了口气。“这里讯号太差了，无论罗德岛还是龙门皆联系不上。”

    “爸爸以前好像提过，A号港口附近的讯号很差。”总算摆脱了晕眩，卓娅无聊下也加入了讨论。“大家都不太喜欢巡逻那片区域，因为遇到情况求援都麻烦。”

    同样是移动都市，龙门的讯号就好很多，哪怕当初追踪假碎骨都能与地面保持联系，该不会这里的市政建设被人中饱私囊了吧。不无恶意胡思乱想，让杰西卡继续联络，因任务进展顺利而心情愉悦的某人没话找话道：“汉娜，为什么要操纵14号区域驶向龙门？”

    紧跟众人脚步，队伍中的灰衣人闻言摇摇头。

    “呃，是你也不知道理由，仅仅想离开切尔诺伯格，还是并非你干的？”

    这次回应赵夕的，是两根竖起的指头。

    “呵呵，真是个有趣的人~”见青年一脸不爽望着自己，吟游诗人赶紧扭过头，事不关己般吹起口哨。于情于理奈何不了这位爷，赵夕也唯有视而不见，继续与新结识的穿越者进行交流。

    “所以，这块废弃城区离开切尔诺伯格，不是你所为，你只是凑巧呆在这？”

    两下点头，接两下摇头，或许是发现赵夕领悟力欠佳，灰衣人终于开口说道：“我看见，亚人们启动装置，便在此落脚，收集物资，等待机会。”

    “他说的应该是那些感染者。”幸存者中传来了一个微弱的声音。

    所以整合运动拆分了城区，将一部分加速驶向龙门，剩余部分则停滞原地？结合之前雪怪小队设置法阵的行为，赵夕总感觉有哪不对劲，却无法根据线索得出答案。

    “要是博士在就好了...”发着自己也清楚毫无意义的牢骚，青年注意到一行人已经抵达出口附近，便示意大伙停下脚步。“谢天谢地，整合运动似乎没发现这个通道。”

    “这里曾经是仓储区，本来就少有人问津，估计那些混蛋也懒得去查每条管线~”逐渐放下了警惕，一位在学生服外披黑外套的女生插嘴道：“嘿，大叔你说你是罗德岛的，那罗德岛又属于哪支部队？第三集团军还是第六集团军？”

    “罗，罗莎琳！”之前与赵夕交手的金发女孩拉了拉身边人的衣袖，试图阻止她继续发言。“别说话，那个大叔很可怕--”

    “举着铁门当盾牌，二话不说往人脸上砸，这种家伙没资格说我可怕...”无语地吐槽了一句，注意到霜叶已经举起枪刃，赵夕也甩动手腕亮出长弓，结束了聊胜于无的拌嘴。“保持安静，以撤回据点为优先事项，尽量避免惊动敌人。”

    几次战斗也算有了些配合，队员们立即分散，呈橄榄队形沿之前开辟的路线返回；意识到仍处于敌人环伺之下，幸存者们也停止窃窃私语，加快脚步以免掉队。

    废墟内随处可见感染者们的身影，好在霜叶与陨星之前沿途制造了多个隐蔽点，众人利用它们暂时落脚，走走停停倒也一路平安。悄悄自瓦砾间探出脑袋，乌萨斯少女左顾右盼，仔细观察后才蹲下身子转头道：

    “他们好像，撤退了？”

    “撤退不是好事吗？”尽管被同伴们频频使眼色，那位叫罗莎琳的女生依旧按捺不住，加入了小队成员的讨论。“混蛋们都跑了，我们正好可以离开。”

    “不应该如此，”倚靠着一截断壁，担任警戒的陨星头也不回道：“太安静了。”

    “我们来时起码歼灭了四队敌人，哪怕藏好了尸体，过了这么久他们总该察觉。”用布条缠绕手掌，霜叶语气平淡解释道：“我以为会遭遇更多巡逻队，但数量却比预想的少，很反常。”

    听完她们的结论，赵夕心头的不安愈发强烈，示意温迪用风元素侦查四周，青年把目光转向犹自忙碌的菲林。“还是没有讯号？”

    “不应该呀，队长！”满脸委屈转动旋钮，杰西卡脑袋上的猫耳高高竖起，似乎在诉说她的郁闷。“我之前设置的通讯节点，都是近卫局给的最新产品，理论上能运转三个月...”

    滴滴答答的电子音突然响起，把还在抱怨的少女吓了一大跳，接住被前者慌乱中丢下的通讯装置，赵夕还来不及将音量调小，听筒内就传来了悦耳的笑声。

    “锵锵锵，这里是整合运动哟，罗德岛的诸位，你们总算来了呀。”

    心情瞬间沉入谷底，望着远处废墟里站起的那个倩影，赵夕深吸一口气，苦笑着拿起对讲机道：“冰天雪地等得很辛苦吧，母蟑螂。”

    “没关系，”温柔地仿佛在诉说情话，W一只手握着通讯装置，另只手高高举起，伴随她的动作，数十个身影自废墟中现身，将队伍彻底包围起来。“我会用你的尸体当燃料，点一团篝火取暖...”

    (本章完)

