    所谓千金买马骨，朕就树几个榜样，让天下人都看看。

    而那个大胡子贡士的分析也很正确，朱由校确实是看中了文举的识文断字，才要把他们晋为武进士，并开武学让他们学习军事。

    朱由校想得清楚，火药武器时代已经来临，战场上所占比重会越来越大。

    而在枪炮轰鸣的沙场，象赵子龙、吕布那样的猛将已无太大作用。甲再厚，个人武力再强，在铅弹激射之下，也无法幸免。

    当然，冲杀在前的猛将有激励士气的作用。但反过来也是一样，将领阵亡，对于军队的打击也是巨大的。

    所以，朱由校想要的是能熟读各种操典，能把士兵训练落到实处，掌握各种火器和兵种的合理配置，能在后面指挥作战的将领。

    用犀利的火器和精良的装备碾压建奴，这是朱由校要达到的目的。比如炮兵这个要重点打造的兵种，识文断字会算数的军官就必不可少。

    世之名将，天赋天分，可遇不可求。

    朱由校也渐渐把奢望放下，开始集中精力打造在硬件和战法上超过，或领先于建奴的新军。

    好吧，观念和传统不好改变，可总有些敢吃螃蟹的家伙来试试吧！朱由校想想在京城的文举数量，觉得多少能招上来一些。

    会试录取的比例一般是在六比一或十比一之间，也就是说，至少会有两三千文举参加会试。

    不想那么多了，文举不够就从秀才、童生里选拔，还就不信了，大明就凑不出高素质的基层军官？

    “结账。”朱由校吩咐一声，王体乾赶忙出去安排随行的锦衣卫做好准备。

    时间不大，朱由校带着张裕儿出了屏风隔挡，向黄道周那桌看了一眼，便来到了茶楼之外。

    伸手招呼了一下，卢剑星快步赶上，恭谨地跟在少年皇帝的侧后。

    “听说国子监里的贡生，风评不好？”朱由校淡淡地问道：“逛青楼、喝花酒，放浪形骸，可是有的？”

    卢剑星想了想，答道：“在下对此并不清楚，回去后便调查回禀。”

    朱由校抿了抿嘴角，说道：“倒也不是要紧事，只是随口一问。”说着，他抬了抬手，示意卢剑星退下。

    沿着街道向前闲逛，朱由校只是换个环境，松缓下心情。

    来到大明不到两个月，干的事情却不少，更是劳心费神。说好的山珍海味，说好的天天享乐呢？

    可知道得越多，朱由校却是越不得放松。这繁华京师，这物华天宝，这锦绣如画的江山，怎能任其在战火和屠戮中沦落毁灭？

    经过一家脂粉店，张裕儿抽了抽鼻子，张望过去的眼神变得热切。

    女人哪，成天往脸上抹这抹那，有意思嘛？

    “进去看看。”朱由校迈步往里走，随随便便地说道：“瞧瞧都什么价，有那么贵嘛？”

    根本用不着朱由校亲自去调查物价，想知道给镇抚司或东厂一个条子，很快就会有结果。

    朱由校这么说，只是想满足张裕儿的好奇心。有了十几两银子，这丫头很想知道花钱买东西的滋味吧！

    片刻后，朱由校和张裕儿已经出了脂粉店。

    朱由校似笑非笑，张裕儿则拿着一盒胭脂不时看看，秀眉微蹙，嘴里还低声嘀咕道：“好贵呀，最好的要五两银子呢！”

    不是朱由校抠搜，只给丫头买了一盒。而是他不喜欢明朝的化妆术，也不太清楚那玩艺儿啥成分。要是掺着铅粉水银之类的，那不是毁容嘛！

    这个胭脂他问过伙计，据说是用红蓝花粉染胡粉制成的，价钱不贵，只要一两银子。东西不在贵贱，朱由校在意的是纯天然无污染。

    “脂粉少往脸上乱抹，挺白净的，也不是长了麻子。”朱由校提醒着张裕儿，“那个最贵的是用什么紫矿染棉所制，听着就对身体有害。”

    哦！张裕儿看了看皇爷，似懂非懂地点了点头。

    朱由校往前走了不远，想上马车回宫的时候，突然目光一凝，转脸注视着街道对面几个说笑走过的，这个“非主流”。

    为什么叫“非主流”，实在是太辣眼睛。竟是几个浓妆艳抹、身着另类服饰的男人，那脂粉香味，似乎隔着一条街都能闻到。

    我勒个嚓！明朝还有这种妖怪，还敢招摇过市？

    “皇爷。”王体乾见皇帝目不转睛，满脸惊愕，在旁低声说道：“在京城，这样的读书人并不少见，以怪诞奢靡为荣。”

    明末，不仅国家积弊重重，一些风气也变得败坏起来，整个社会沉浸在安危不自知的虚幻享受中。

    明朝官员李乐在见识过这些另类的“非主流”后，悲愤交加，写下了“昨日入城敦，归来泪满襟。遍身女衣客，尽是读书人。”

    读书人？这也叫读书人？！

    王朝末日，这也是其中一景吧？

    朱由校翻了翻眼睛，脸色阴沉下来，一言不发，走向路边停靠的马车。

    …………………

    夕阳西下，染红了大地，染红了广宁城。

    莽古尔泰走进大帐，粗声粗气地禀报道：“父汗，明军在加固城防，虽然不太清楚那些东西有啥用，但肯定是有用。”

    老奴看了一眼这个缺心眼的儿子，也没训斥，把手中的急报扔到了桌案上。

    昨晚复州急报有明军水师的异动，刚刚又送来急报，昨天晚上明军登岸奇袭，占领石河驿。

    小小的石河驿，只有几个后金兵带着十几个归附汉军，就算被占领，损失也可以忽略不计。

    但这样的迹象却令老奴感到警觉，他不清楚明军水师到底有多少人马，究竟有多大的力量，能捣闹出多大的动静。

    虽然老奴很想尽快猛攻广宁城，但攻城器械必须打造，而且要打造很多。只有器械充足，才能进行持续而猛烈的进攻，才有攻破城池的可能。

    否则，象抽疯似的猛攻一阵，器械被毁只能退下来，不仅给了城中守军喘息的机会，更会让敌人增长经验，增涨士气。

    所以，还要等两天时间。两天的话，后方应该不会有太大的损失吧？