    承恩殿中，幽幽的龙涎香从独脚长颈青铜鹤嘴里萦绕出来，清雅素淡，香气绵长，将整个殿的气氛都熏的来微微凝重了。

    皇帝坐在龙案后，手持朱砂御笔，漫不经心地批阅成堆成堆的奏疏。

    东宫太子，低眉顺眼地站在一边，没有说话，有些百无聊赖。

    大太监总管福德，偷偷瞥了眼两位，然后轻手轻脚给陛下送上一盏败火的金丝菊花茶。

    皇帝抿了口，意味深长地撇福德一眼。

    福德讪笑两下，倒退着出去了，在殿门口守着。

    “啪”皇帝扔了朱砂御笔，这头小黑甚是有眼色的赶紧奉上干净的帕子。

    皇帝慢条斯理地擦着骨节修长的手指头，终是开口了：“小乖满四岁了，觉醒了自己的本命，这个小世界法则太松泛，她又拿出了本命，已经不安全了。”

    提及姐姐，小黑一个激灵，立刻正色严肃了。

    皇帝扔掉帕子：“我打算先带小乖离开，不过这个小世界也不能不管。”

    话到这里，意思很明白了。

    小黑一口就应下：“我留下。”

    顿了顿，他又补充说：“我帮姐姐治出一个太平盛世，让他们全都信仰姐姐，成为姐姐的后盾。”

    一只邪种，放着一整个世界的生机和气运自个不吞，却要拱手让出去，这根本就有违邪种的本性。

    然，皇帝颇为放心，他眸光有深意：“如此甚好。”

    末了，他又说：“明日，孤便传下禅位诏书，你做好登基准备。”

    闻言，小黑惊了下。

    竟然这么赶的吗？

    他狐疑地看着皇帝，心里隐隐有些不安，总觉得刚才那一脚像是踩在炸弹上，掉坑里。

    皇帝根本不给小黑思考的机会，他飞快又说：“小乖气息泄露，这个小世界法则形同虚设，随时可能降临别的邪主过来。”

    涉及到姐姐的安危，小黑条件反射就道：“父皇赶紧带姐姐离开，若是别的邪主过来，我就一口吞了对方。”

    目的达到，皇帝甚是满意地点点头。

    他朝小黑招手，目光是从未有过的慈爱：“既是明日就要登基，过来孤与你提点几句。”

    小黑凑过去，皇帝将位置让出来，将朱砂御笔塞他手里。

    于是，一堆奏疏遂成功甩锅！

    等小黑看着皇帝施施然离开的背影，他抽了抽嘴角，悔恨地抽了自个一小嘴巴子。

    叫你嘴贱！

    妈的，脑袋都是摆设吗？

    不过转念他嗤笑了声，闭上眼睛身形微微一晃，在他脚下的阴影里，立刻有一身形逐渐拉长拉高。

    须臾，那身形稳定，竟是和小黑一模一样的半大少年。

    这分身甫一出现，小黑遂起身，将奏疏推过去：“批完，我去找姐姐了。”

    分身脸上笑意一僵，却碍于主从关系，不得不坐下来顶替。

    小黑甩了甩袖子，飞快蹿出承恩殿。

    正端着下午茶过来的福德愣了下，他揉了揉眼睛，瞥了眼转瞬即逝的背影，又看了看殿中。

    太子殿下明明就在殿中批阅奏疏，怎么他看到殿下出去了？

    哎，肯定是眼花了。

    小黑抄了近路，赶在皇帝前面，跑到团子的明珠宫。

    彼时，小奶团皱巴着白嫩小脸，手里拽着五股颜色不一的丝线，宫娥荭边边女红，边教她打络子。

    桌上针篓里，巴掌大的长耳朵粉兔子玩偶正正坐起来。

    系统心里美得冒泡，小崽儿说给它缝一件小衣服，还亲手打络子送它。

    毛兔子感动的稀里哗啦，越看崽儿越喜欢，只恨不得把芯片都掏出来送她。

    嘤嘤嘤，怎么会有这么乖、这么可爱、这么好的人类小崽崽呢？

    浓烈的感情，在芯片里膨胀发酵，让系统觉得无处安放。

    它索性给主神爸爸发信息，一字一字敲——

    “主神爸爸，你的宿主有这么可爱吗？”

    收到邮件的主神爸爸：“……”

    这是炫耀吧？这一定是炫耀吧！

    “姐姐，噗嗤噗嗤，”小黑趴在窗棱上，鬼祟地往后看了看，“姐姐，朱雀街上有冰灯会，姐姐我带你出宫去看。”

    奶团子眼睛一亮：“真的吗？冰灯是用冰做的灯笼吗？有火火的话，冰不会化成水吗？”

    小黑摆出苦恼的表情：“姐姐，我也不懂，不如我们去看一眼就回来，晚膳前回来陪父皇吃饭，父皇不会发现的。”

    有一就有二，奶团子对瞒着父父跟小黑出宫，已经非常熟练了。

    当下，她站起来让荭边给她系上白毛毛大氅，圆滚滚的蹦跳着就要跟小黑走。

    荭边拧眉：“小殿下，真的不跟陛下说一声吗？”

    奶团子摆手：“荭边，你跟父父说一声，濛濛很快就回来的。”

    这话才落，半大的少年抱着奶团子，脚底抹油一溜烟就跑来没影了，活像个贼般。

    两只前脚刚走，后脚皇帝就过明珠宫来了。

    那张极致俊美的脸上，虽然表情还是不多，可是眼底带着温和的笑意，一身气息和煦如三月春风。

    然，他才踏进明珠殿，视线一扫没见着奶团子身影时，心里顿时一沉。

    等知道小黑先一步把团子带走，皇帝当时就怒了。

    他冲到承恩殿，见着认真批阅奏疏的少年分身，操起王剑就是一顿抽屁股。

    孽子，逐出家门！

    透过分身，感知到这一切，少年翘了翘嘴角。

    自吞食了那只中级邪种，继承了对方的分身傀儡天赋技能，简直不要太好用！

    他抱着奶团子，欢欢喜喜冲到朱雀街上，凡是团子想买的想吃的，摇身晃出一个分身，本体不离姐姐半步，所有的事都能办的妥妥当当。

    姐姐就要提前离开这个小世界了，小黑是抓紧时间粘着奶团子。

    毕竟，下一次见姐姐，又不知道是什么时候去了。

    父皇有了警惕，他偷渡就越发难了。

    如此三日过去，皇帝忍无可忍，于当天半夜抱着熟睡的奶团子，直接就出宫离开京城了。

    初初登基的新皇，还不曾及冠，隔日起来就发现姐姐不见了，父皇也不见了。

    这套路简直太熟悉了！

    新皇一脸天都塌了的表情，还在早朝上，就抱着四朝元老顾太傅的大腿，嘶声力竭数落了一番太上皇。

    顾太傅实在不好接话，只得含含糊糊点头敷衍过去。

    好在新皇郁郁寡欢了两日，第三日就振作起来，勤勉朝政，一年到头从不休息。

    这样勤勉的明君，让满朝文武都感动坏了。

    于是，朝堂内外气象焕然一新，君臣非常有默契的励精图治，一起努力将大殷治出一个太平盛世。

    这一年的大年夜，新皇后宫空虚，又无其他嫡亲的亲人，一人在宫里，竟是让大臣们觉得凄凄惨惨戚戚。

    新皇也就是在这天，收到了久违的信笺。

    信笺上没其他字，只一句：“没钱，速打钱。”

    据说，大年夜晚上，新皇捧着信笺在自个的私库门前，又笑又哭，真真凄凉。

    小黑瞅着空荡荡的私库，一口老血就吐出来了。

    他还以为父皇和姐姐已经离开了，结果父皇简直太狗了！

    带着姐姐出去游玩一年，玩到没钱了还管他要钱！！！

    想当初，他初初登基时，私库里总共就白银一千两，一个新皇就这么点家底，也太惨了。

    这一年，他一个分身协助管理朝政，一个分身出宫下海经商，另一个身份跑江湖上培养势力去了。

    累死累活，好不容易攒点家底，这又没了！

    小黑捂着心口，没关系没关系，这是给姐姐用的给姐姐的！

    如此，他心里才稍微好受点。

    不过，他不是人，可父皇却是真的狗！

    于是，等到新年一过，满朝文武就发现，新皇更努力了！

    这一年，小黑使尽浑身解数，将分身傀儡的技能练到炉火纯青，总算在年尾将私库填满了。

    此时，已经是十六七的少年，身量已经很高了，气质也越发沉稳。

    他想着，今年大年夜，姐姐想要多少银子他都养得起！

    然而，他等了一个通宵，又从大年初一等到初十，跟着到元宵十五，也没等到任何支言片语。

    那一瞬间，为人皇的小黑忽的就明白过来，父皇跟姐姐这次是真的离开了。

    在这个小世界，他是真的成孤家寡人了。

    如此又过了六十年，垂垂老去的小黑，将皇位传给收养的太子。

    这个时候，大殷出现了第一个盛世，每一个百姓都牢记着，当年是殷皇明珠的小公主赐下的新种，让大殷摆脱了饥荒和困苦。

    人人都供奉公主殿下，人人都敬重公主殿下，人人都信仰公主殿下。

    史书记载，在大殷明珠盛世的两百年里，有“殷皇明珠”的公主是最功不可没的第一人。

    紧接着是圣君幽帝，跟着是明君黑帝，此三人以明珠公主为中心，共同将大殷国力推向了世界巅峰。

    当下的小黑佝偻着背，慢吞吞走进帝陵，他选择亲自结束这一生。

    姐姐啊，小黑终于可以回去找你了。

    父皇啊，小黑应该没有让你失望。

    帝陵关死，面目垂老的小黑，缓缓挺直背脊，恢复了少年人的面貌。

    他活动了下手脚，撕开虚空迫不及待的回到高纬空间里。

    而就在小黑离开这个世界的刹那，谁都没注意到，那种在御花园里，单独隔离出来的三株玉米，竟是忽的摇摆起来。

    后有野史记载，那三株玉米年年生长，历经不知多少个春秋轮回，最后在黑帝驾崩的瞬间，摇晃起狂风大作。

    突然，天生金光，三株玉米在金光中似化为了人形，尔后凭空消失不见。

    自此，凡在大殷种植的玉米，不论是种在哪里，都能生长的异常茂盛，并结果最甜的玉米棒子。

    野史不可信，可只有高纬空间里，少少几人知道，这是真事！

    那个小世界，因着三株不同寻常的玉米，在那刹那，由低纬小世界晋升为中纬世界，世界法则自动补全加强。

    从今往后，那个小世界不会再轻易受到外界的入侵，它将有自己的发展轨道，兴许多年后，会发展出有精怪仙门的修真世界。

    不过，那些都是要很久以后的事了。

    ——

    另一中纬修仙小世界里。

    “咻”的一声，着玄色窄袖长袍，面容俊美到极致的男人，按下飞剑一跃而下。

    双脚落地，他剑指微动，那柄同样乌黑到不反光的长剑，唰的自动入鞘，归入男人背后。

    有其他同门迎上来：“溟一大师兄，您历练回来了啊，此次是不是收获颇丰？”

    “大师兄的修为是不是又精进了？”

    “大师兄，我有一招不明，想要讨教。”

    ……

    男人眸光浅淡，神情冷漠。

    他面无表情的说：“没收获没精进不讨教，很忙，师父召见。”

    话罢，他一个闪身，就步入剑宗正殿。

    同门你看看我我看看你，表情讪讪。

    大师兄还是一如既往的高傲啊。

    有新入门的弟子问：“那人是谁？一身傲气好高不可攀啊。”

    “他叫溟一，是咱们剑宗掌门的首席大弟子，如果没有意外，下一任的剑宗宗主就是他了。”

    “哼，大师兄不就仗着有个好师父，也不知道他傲个什么劲，整日冷冰冰的谁都不搭理，像谁欠了他灵石似的。”

    “也别这样说，大师兄就是个冷性子，他对掌门师父还是很孝顺的，每次历练回来都会给掌门带礼物。”

    “呵，那是怕被掌门嫌弃吧，咱们剑宗的招牌，九天月落剑诀，他都来剑宗十年了，还一招半式都没学会，资质愚钝，其他上九州的宗门都在笑话咱们！”

    “不能吧，好歹是首席大弟子，未来的剑宗宗主，这资质怎么也该是中上啊。”

    “嗤，说得好听是首席大弟子，说得不好听，那就是个上不得台面的替身玩意儿！“

    “啊？什么替身？溟一大师兄是谁的替身？”

    ……

    剑宗正殿。

    剑宗宗主宣乌端坐在掌门之位上，他一身白色对襟外衫，说是个剑修，不如说更像是儒雅的书生。

    然上、下九州，剑修之中宣乌若论第二，没人敢称第一。

    宣乌左手边，站着个面容清俊的青年，青年同样背负长剑，一身玄色衣衫，晃眼看去，那身冷淡如冰的气质，竟是和溟一一模一样。

    最显眼的，是青年大腿边，靠着个矮墩墩的三四岁小奶团子。

    奶团子穿着粉色的仙女裙，头上扎蓬蓬小发包，坠着金色的小铃铛，粉嘟嘟的精雕玉琢，很是可爱。

    溟一甫一进殿，视线就落奶团身上。

    他表情微顿，闪过一瞬间的茫然。

    此时，宗主宣乌道：“溟一，这就是我与你说起过的清河，我原本以为清河陨落，可没想到他活着回来了。”

    溟一收回视线，半垂眼睑。

    宣乌说到正题：“清河回来了，你该将首席之位让出来，还有你那柄乌月剑，那本是我为清河量身打造的。”

    是了，正主回归，替身便被弃之如敝屐。

    【作者有话说】

    感谢小可爱@晴百川鲜花X2；@橘子吃梦催更符X1，鲜花X2，@bitch混蛋鲜花X2，么么叽！

