    赵无极仰天长啸，声震寰宇。

    “巫行烈，朕如今的武功，比之张三丰如何？”

    巫行烈吐出嘴里的血沫，没有说话，但心中却明白，赵无极如今的武功，已与当年的张三丰不相上下。

    赵无极又看向顾阳，道：“再给你三年，或许朕见到你就只能转身逃走，不过还好，今日之后，天下再无顾阳！”

    顾阳不做回答，而是闭上了眼睛，稳固伤势。

    “呵呵，其实朕也有点不忍心杀你，若是能废了你的武功，朕再将你喜爱的女子收入后宫，岂不妙哉？”

    赵无极露出一丝笑意，望向秦如霜和桃夭夭，身体的残缺虽然恢复了，但心理的残缺依然还在，他迫切想通过折磨对手来找回自信。

    尤其是秦如霜。

    赵无极的目光在这个比他小数十岁的绝色女子身上扫过，这是匹胭脂烈马，若是能收了她，相当于同时折磨了顾阳和秦霄这两个死敌。

    顾阳猛地睁开双眼，杀意冲霄。

    “赵无极，你找死！”

    赵无极很享受敌人的愤怒和挣扎，继续看向秦霄。

    “秦兄，朕还要感谢你，若非你送的天地忘忧之毒，朕也不能置之死地而后生，突破九重天！”

    秦霄目光不变，只是静静望着赵无极。

    “谋事在人，成事在天，气运之说，并非虚无缥缈，赵无极，你的身上，确实是有些气运的。”

    天下第一奇毒，反而成就了对方？

    这是他也没想到的事。

    让任何人来布局，恐怕也都想不到。

    但秦霄毕竟是秦霄，他没有怨天尤人，也没有自暴自弃，而是相当平静地接受了一切，然后……奋力一搏。

    “顾阳，你带着霜儿走，以后修炼有成，再来报仇吧。”

    他传音给顾阳，而后用刀撑地，缓缓站了起来。

    他的动作很缓慢，但无比坚定，有着一种铁一般的沉默。

    “我会帮你们撑一段时间。”

    这句话后，秦霄身上荡漾起红色的光芒，已然运转了天魔解体大法。

    轰！

    他的气势不断上涨！

    与此同时，他体内的嫁衣真气也如烈火一般爆炸开来。

    一瞬间，他连跨两重天，并且气势还在继续上升。

    顾阳见到这一幕，目光一动，道：“秦王殿下、巫前辈，你们帮我撑一段时间，容我突破。”

    他不想逃，与赵无极的这段恩怨，就在今日做个了断吧。

    不是他死，就是我亡！

    秦霄和巫行烈对视一眼。

    顾阳准备突破？

    他刚刚突破宗师，便一步四重天，现在继续突破，难道是要成为大宗师？

    这个说法若是别人提出来，一定会被人认为是疯了，但若是顾阳说出来……

    秦霄和巫行烈的目光中再次燃起希望，两位经验丰富的大宗师，在这一刻，竟然同时选择了相信。

    “哈哈，赵狗，再来再来，爷爷我还没打够呢！”

    巫行烈白发狂舞，再次使出了紫阳无极，压榨所有的潜力，冲向赵无极。

    秦霄手一伸，秦如霜的禹王枪自动飞到他的手上，爆发出璀璨的枪芒，仿佛在激动地颤抖。

    “老伙计，再陪我最后一战吧！”

    禹王枪，本就是秦霄的兵器，后来才转赠给女儿。

    秦霄以枪尖点地，托枪而行，一时间大地震动，尘土飞扬，似有千军万马发起了冲锋。

    铁血大旗枪第一式，铁马冰河！

    ……

    顾阳此时已经顾不上关注战况，他选择相信两位前辈，相信他们能够撑住一段时间。

    打开属性栏。

    姓名：顾阳

    实力：宗师（四重天）

    修为点：136万

    ……

    天赋：略

    武功：

    太阳真经【盖世神功】（第九层26540 /1000000）

    太阴真经【盖世神功】（第九层 15696/1000000）

    ……

    现在他的修为点只可以提升一门，无法做到阴阳共济，而从目前的情况来说，他急需要战力。

    太阴、太阳各有神妙，太阳真经爆发力极强，十分霸道，太阴真经至阴至柔，坚韧绵长，擅长持久战，两者比较起来……

    顾阳没有多考虑，迅速做出了决断。

    提升太阳真经！

    随着海量的修为点砸下，顾阳瞬间便进入了顿悟状态，心无杂念，参悟着太阳真经。

    他的脑海中骤然浮现出一幅图案，那是前世在网上看到的太阳图片，一团巨大的火红球体，横亘在宇宙之中，散发着无穷无尽的光和热，照亮了一整座星系。

    蓦然，顾阳体内的太阳真气沸腾了，一缕缕太阳真气凝结成一枚果核状的小太阳，无论是形状还是颜色都和太阳星辰相似，散发着浓烈的光热，丹田处亮如白昼，普照整个北冥之海。

    轰！

    顾阳的体表燃烧起金色火焰，依旧是太阳真火，威力却有了翻天覆地的变化，最直观的就是温度，恐怖的高温甚至烧的虚空隐隐扭曲。

    咕噜咕噜！

    湖水不知何时已被煮沸，冒着热气，散发着肉香味。

    顾阳已盘膝升到半空中，此刻的他似与天上的太阳星辰产生了一丝共鸣，浑身缭绕着金色火焰，俨然成了第二个太阳。

    只不过他的衣物和头发胡子，都已被烧成了飞灰，浑身上下赤条条的，还好有金色火焰遮挡，否则真就社死了。

    巫行烈一边咳血，一边哈哈大笑，朗声道：“赵狗，你运气好又怎么样？那小子的运气比你还要好！哈哈哈！”

    秦霄一头黑发已经半白，他没有说话，但是眼眸中多了几分欣慰。

    顾阳，果然从来不会让人失望！

    赵无极目光阴沉，他心中渐渐感到一丝不安，顾阳的情况十分异常，难道真要突破大宗师了？

    顾阳太特殊，所修功法品阶极高，战力远超常人，他若是修成大宗师了，再联手巫行烈和秦霄，未必没有胜算。

    想到这，赵无极就想破坏顾阳的突破，但奈何他修为虽强，但面对两个拼上性命的大宗师，一时半会儿难以脱身。

    京城，钦天监。

    诸葛武来到观星台。

    钦天监监正看到老友来访，很是高兴，拉着他闲聊。

    “最近也不知怎么回事，太阴、太阳二星常常躁动，愈发明亮，更奇怪的是紫微星，忽明忽暗，变幻不定。”

    老监正对着诸葛武道：“老友你学究天人，可否为愚弟解惑？”

    诸葛武笑了笑，道：“前几日我也注意到了星相之变，已有了一些想法。”

    他正要继续说话，突然，面色一动，望向天空，直视烈日。

    老监正也察觉到了，震惊道：“中天帝星，离火之精，太阳星这是怎么了，怎会有如此异象？”

    诸葛武眼中露出一丝笑意。

    “怕是要成就一位绝世高手了。”

