    ……

    “流云拜见虚真祖师。”

    微微颔首后。

    “这位是崇山书院掌教崇山真人，快来拜见。”

    流云道人悚然一惊，看着徐君明，神色中止不住的惊讶。

    最近整个修行界，最劲爆的消息，便是崇山书院六祖‘太始玄元真君’陈玄奘突破大罗真仙的事。

    这可是大罗真仙，整个地仙界不超过两掌之数，真正顶级的存在。

    而作为执掌崇山书院的掌教徐君明，地位也随之水涨船高。

    更重要的是，崇山书院的崛起，对执道门之牛耳的云台仙宗冲击格外巨大。流风道人作为门中高层，心知肚明。

    “流云见过崇山真人，真人万安。”

    “不必多礼。”

    “这位是我的弟子孙石，你二人修为相当，同为道门弟子，日后可多多交流。”

    “见过孙道友。”

    “流云道兄有礼，有礼。”

    众人相互见礼后。

    “流云，你带徐真人去‘紫阳苑’下榻，务必尽心服侍，不可怠慢。”

    紫阳苑是云台仙宗招待宾客规格最高的院落之一，以徐君明现在的地位，确实够资格住进去。

    “弟子遵命。”

    “徐道友远来疲惫，先休息三日。三日后我再来拜访。”

    “多谢。虚真道友尽可自便。”

    打了个稽首后，虚真身化遁光消失在远方。

    “徐真人，请随贫道来吧。”

    “有劳。”

    在流云真人的带领下，师徒二人来到一个风景秀丽，灵气丰盈的山谷。

    山谷中按照地势，修建了三十六座秀丽阁楼。

    所有阁楼都能跟山林、草木、河湖，巧妙的融合在一起，半遮半掩，丝毫不显的突兀。

    流云道人带着师徒二人飞身直上，落在一片数亩大小的广崖上。

    百十个青竹，簇拥着三两颗桃树，迎着阳光旺盛的生长。

    在青竹和桃树环绕下，一栋两层木楼半依危崖，危崖上方九丈，三尺水眼中喷出涓涓细流，飞落一眼小潭。

    阳光下，闪烁七彩的水流，美丽至极。

    倥偬水声，好似钟鼓，别有一番玄妙。

    “师父，这里到是一处上佳的修行之地。”

    徐君明微微点头，在流云道人的带领下来到木楼前面。

    蓬门匾额上‘紫阳苑’三字，清晰可见。

    推门进去，便是一个繁花似锦，香气萦绕的院子。

    踩着碎石铺就的小路来到门前，推门进去，一个三丈宽的厅堂出现在眼前。

    厅堂正中便是一幅巨大的‘道’字挂画。

    中间没有桌椅，而是六个黄布蒲团。

    左边是书房，右边是丹房，二楼则是静室。

    流云道人取出一面玉牌，一块玉简朝徐君明递了过来。

    “真人，玉简所记，便是操控紫阳苑禁制的手法。玉牌可以用来联络晚辈，前辈旦有需求，都可询问晚辈。”

    徐君明接过来。

    “多谢了。”

    “前辈客气，若是无事的话，晚辈这就告辞了。”

    徐君明点头后，流云道人躬身行礼后，转身离去了。

    看着他离去的背影。

    “师父，这云台仙宗对我们到是礼仪周到。”

    “有实力才配得到尊重，否则别说是这紫阳苑，这云台山我们都未必进得来。”

    孙石肯定的点了点头。

    “师父，我们真的不加入道盟？”

    “我们崇山书院虽名为道门，但实际上立派宗旨跟道家并无相似之处。加入进去，不过是自缚手脚，智者不为。”

    在他们师徒交流的时候，云阳山山巅竹林中，虚真道人正向无忧子和玉林真人汇报此行所得。

    “他真这么说？”玉林真人问道。

    “是。”

    虚真道人肯定的点了点头。

    “师兄，徐君明此言有几分真实？”玉林真人道。

    沉吟片刻，无忧子缓缓摇了摇头。

    “我也不确定。如果换做是我，肯定不会放过这个执掌天下道门的机会。”

    “师祖，看徐君明神色不像是作假。”虚真道人道。

    “所以我才说我也不确定。人各有志，徐君明一代掌门，还不至于在我们面前说谎。”

    “难道他想另起炉灶？”玉林真人迟疑道。

    “不是没有这种可能。我们云台仙宗领袖道门数十万年，根基深厚；老君观、紫阳派、楼观道，虽觊觎我们云台仙宗的地位，但大家相交多年，就算竞争也不会伤了和气。”

    “整个东胜神洲各道门，也唯我四大道门马首是瞻。”

    “崇山书院远在南瞻部洲，根基又浅，就算成为道门魁首，也难以号令东胜神洲各大派。”

    “与其顶着道门魁首的虚名，还不如另起炉灶，一点点整合南瞻部洲各大势力，夯实自己的根基。”

    无忧子的话让玉林和虚真脸上露出了思索。

    片刻后，玉林真人吁了口气。

    “还是师兄深谋远虑，徐君明和崇山书院的心思多半如此了。”

    虚真道人附和道：“有太始玄元真君陈玄奘，他们有足够的资本去整合南瞻部洲各大派。”

    犹豫了一下。

    “而且我怀疑，玄元真君陈玄奘，太乙真君徐德，五德真君龙帝，未必就是崇山书院全部的实力。”

    无忧子、玉林真人瞬间看了过来。

    前者问道：“你可是得到了什么线索？”

    “这倒不曾。只是弟子猜测罢了。”

    顿了一下。

    “风闻崇山书院第一代共有八人。至今知道的只有五位。”

    “大师兄太初崇山真君徐君明。”

    “二师兄‘太极阴阳真君’任无极。”

    “三师兄‘太元五德真君’龙帝。”

    “四师兄‘太素紫薇真君’敖天。”

    “五师弟‘太乙真君’徐德。”

    “六师弟‘太始玄元真君’陈玄奘。”

    “徐君明、任无极、龙帝、徐德、陈玄奘修为如何，我们都已知道。但‘太素紫薇真君’敖天，只闻其名，却从未见过，更不知修为如何。”

    “七师弟和小师弟，更是连名号都不知道。”

    “看徐君明等人的修为，这三人不是太乙金仙巅峰，就是大罗，甚至更高也说不定。”

    “虽然不确定。但看徐君明现在欲在道盟之外再造乾坤，便知道崇山书院必然不止表面上这些，在其背后，应该还有一到两位大罗。”

    “咝…！”

    一番分析有理有据，不禁让无忧子和玉林真人倒吸了口凉气。

    而且越想越觉得虚真道人的分析有很大的可能。

    “一明一暗，看来徐君明和崇山书院所谋甚大。”无忧子心中一惊，脱口而出，“难道他们想把整个南瞻部洲纳入崇山治下？！”

    三人脸上同时露出震惊之色。

    良久后，玉林真人叹了口气。

    “只怕一切果如师兄所言了。”

    “佛门东传，已经把南瞻部洲视为囊中之物，崇山入局，必然会跟佛门利益冲突，双方大战在所难免。”

    “…以佛祖如来的威能，没有两位大罗真仙，绝非其敌。而佛门大罗天仙众多，崇山书院就算有隐藏的大能，但真能挡得住佛门？”虚真道人迟疑道。

    “谁知道呢？不到最后一刻，谁都不知道崇山背后到底有多强的实力。”无忧子叹道。

    一时间，气氛变得沉重起来。

    比起实力深不见底的崇山书院，云台仙宗则差的太远了。

    这种久未经历的实力落差，让三人心中难以接受。

    “崇山书院不知来自哪座大千世界，居然能积累起如此雄厚的实力？”虚真道人道。

    “谁知道呢？”

    无忧子叹了口气。

    ……

    崇山居后院造化灵池畔凉亭中。

    “本尊，你看。”

    陈玄奘拿出一个四肢俱全，五官清晰的稻草人，递了过来。

    感受到上面浓重的因果气息，徐君明瞳孔微缩。

    接过来细细感受一番后。

    “你领悟了‘钉头七箭书’？”

    自从陈玄奘渡劫成功后，徐君明就把自己得来的三十六天罡大神通之一‘钉头七箭书’的修炼之法交给了他。

    没想到他这么快就修炼到了如此精深的地步。

    “修炼神通，道行是根本，我已经把因果神通领悟到了大罗真仙境界，再加上青铜镜提升的悟性，混元神门加持的时间神力，自然很容易修成。”

    微微点头后。

    感受着稻草人中的气息，眉头一挑。

    “赤灵子？”

    微笑点头后，“虽然当初他被无天的黑莲救走，但还是被我截下了一缕元气。以此为根基，只需七日，便可收其三魂七魄，绝其性命。”

    “无天魔尊呢？”

    “这老魔头谨慎的很，虽然被我斩灭了深渊魔界的灵魂印记，但丁点气息也未留下。显然知道因果道修炼者的难缠，不给自己留下后患。”

    “本尊，要不要现在斩杀那赤灵子？”

    想了想，徐君明摇了摇头。

    “现在还不是时候。”

    “不是时候？”

    “魔门的主要敌人是佛门，无天跟如来之间的因果，可比我们深多了。只要魔门不主动招惹，没必要主动招惹他们。”

    “…而且我们想要拿下南瞻部洲，佛门是我们最大的敌人。”

    顿了一下。

    “还有，西游之事，你不必去了。”

    “你放弃了？”

    “呵呵，怎么可能。如意身神通我也会，而且有青铜镜的掩护，再加上命运道神通，没人比我更合适了。”徐君明笑道。

    陈玄奘点了点头，他对西游之事，本身也不是很感兴趣。

