    不过就算是这样，又如何？

    独孤女皇无惧的看着南宫昊：“这魔头无法留下我的。”

    “我能。”南宫昊随手一挥。

    荒星之内，天地立刻凝固了。

    三千大道、灵气，各种力量都无法被调动。

    甚至还有一股凝滞一切的力量，将独孤女皇束缚起来。

    高等天域，和其他低等级的天域，完全不一样。

    其他低等级的天域，顶多是用来重生。

    基本上不可能用来困人。

    但高等天域本身就相当一个十分强悍的存在！

    它几乎是可以比拟帝器的可怕存在。

    所以基本上一个星域之内，只允许存在一个高等天域！

    若是独孤女皇和魔头在荒星之外。

    他们还真有可能逃离荒星的掌控。

    但如今既然进入了高等天域之内，自然就要受到压制！

    南宫昊一念之间，就控制了独孤女皇。

    这让独孤女皇很是不敢置信，她动用恒星之力，却竟然都无法挣扎！

    “你主宰了这方世界？”独孤女皇惊怒道。

    此话一出，玄悲圣僧也露出不可思议之色。

    魔头则是怒吼：“不可能！我努力了那么久，都没能掌控这个世界，你小子凭什么！”

    南宫昊没有回答，只是淡漠的盯着独孤女皇。

    独孤女皇感受到了冒犯，愤怒的不断调动力量。

    她气势汹汹而来，更言明要将南宫昊放到后宫，让他永远做自己的男妃。

    如今却要被他掌控，这让独孤女皇如何心甘？

    她的面子也放不下来啊！

    “南宫昊，这是你逼本皇的！”

    独孤女皇厉喝一声，身上竟然散发出帝器威严。

    显然，她是带着帝器来的。

    这女人虽然狂妄，倒是也不纯。

    她担心小雷音寺会有帝器镇压，所以没有真的只身前来。

    只是，她的底气还没有出现。

    南宫昊手持人皇剑，狠狠镇压在了她的头顶之上。

    嗡！

    两大帝器碰撞。

    人皇剑竟然更胜一筹。

    纵然是帝器，也是有高低等级之分的。

    很明显，独孤女皇的帝器，是比不上的人皇剑的。

    此时就连帝器也被镇压，独孤女皇顿时陷入了被动。

    她脸上露出屈辱之色，死死盯着南宫昊：“没想到本皇会阴沟里翻船，输给了你这样的家伙！”

    南宫昊漠然的看着独孤女皇：“既然知道你输了，趁着我抹杀你之前，说出我姐姐的位置吧。”

    独孤女皇冷声道：“我不知道。”

    “嗯？”

    南宫昊猛然收紧了对独孤女皇的束缚。

    “噗！”独孤女皇受到恐怖的挤压，直接喷出一口血。

    她自然不是高等天域世界之力的对手。

    而南宫昊也是没有丝毫的怜香惜玉。

    他冷冷看着独孤女皇：“说！”

    “我真的不知道！”独孤女皇很生气：“你姐姐跟你一个德行，狠狠揍我一顿，逼着我答应要嫁给你就离开了，至今不知所踪！”

    南宫昊挑眉，姐姐这是什么意思。

    明知道独孤女皇不可能看上我，还要让她来？

    不过不管如何，南宫昊看向独孤女皇：“你从今天开始就跟在我身边吧，或许你身上有关于我们家的东西。”

    “你当我是你的奴婢？”独孤女皇脸色阴沉下来。

    她宁愿死，也不会给男人当奴隶的！

    南宫昊却没有再理会独孤女皇，而是看向了那魔头：“昔日你骗我外公为你做事，真以为我外公是上了你的当？”

    听到这话，那鬼脸带着凝重之色。

    他早就知道，曾经那个老家伙心怀不轨。

    只是一直不知道那家伙的目的是什么。

    如今听到南宫昊的话，魔头狰狞道：“不管他的目的是什么，最终还不是给我当了一段时间的狗之后，乖乖被人封印了？”

    南宫昊摇头：“没必要用这么无聊的手段刺激我，若是我会因为你一句话就愤怒的失去理智，也不会走到今天。”

    魔头冷笑：“你们一家子都很有心机，可那又如何？”

    “我不信你有手段能征服我，至少想让我为你效力，不可能！”

    南宫昊再度摇头：“你又搞错了，我不是想要征服你，而是想要吞噬你！”

    “吞噬我？”魔头狂笑：“就凭你？我的力量你那小身板怎么承受的了住！不怕爆炸吗！”

    南宫昊随手一招，一块巨大的原石飞来。

    这正是他外公想要得到的原石，一直被魔头待在身上，最后甚至藏在了封印之地。

    本来当年他外公是有机会逃走的，可是在经过推算，在无数年后有可能得到这原石，这才故意留下被封印了。

    南宫昊看着那原石，稍微催动。

    原石的力量瞬间爆发，注入到了荒星之中。

    这种原石，是可以用来修复世界的。

    南宫昊外公惦记，也不是用来恢复超级天域，而是用来恢复他自身。

    毕竟超级天域的伤势，已经不是原石可以恢复的了。

    而如今南宫昊得到了，也没有自己吸收。

    他只是用来恢复荒星。

    这个高级天域，其实也已经千疮百孔了。

    用原石恢复一下，会有好处。

    原石是恒星爆炸之后产生的，蕴含的力量可谓是巨大无比！

    此时被用来修补世界，虽然不可能完全恢复。

    但也能恢复个三四成。

    只见荒星的魔气，以肉眼可见的速度消失。

    取而代之的，是光明和清澈的力量。

    虽然这清纯灵气的出现，让很多亡灵惨叫着死去。

    但南宫昊不但不心疼，反而觉得理所应当。

    毕竟一个世界要想强大，光只有亡灵是不行的。

    别看魔界那么多妖魔鬼怪，但也绝对没有这么乌烟瘴气的。

    在南宫昊催动之下，大量亡灵死去。

    而随着它们的死亡，魔头的力量飞速的减弱了。

    玄悲圣僧顿时后悔不迭。

    早知道魔头的力量和那些亡灵息息相关，就先消灭那些家伙了！

    而魔头也是惊怒无比，没想到南宫昊看穿了自己的破绽。

    “你个蠢货，如果荒星失去了这些亡灵，变得和以前一样，会有无数的强者觊觎的！”

    “到时候你就算是强大如我，也会被围攻至死，难道你就不害怕吗！”

    魔头大吼大叫，企图让南宫昊回心转意。

