    

    林子聪原本脸上有些嬉笑，颇有点作弄龙翼的嫌疑，龙翼这一讨好似的唯唯诺诺，却惹得他猛然间大笑起来，龙翼脸上的景象立刻变得更精彩了，微微有些愠怒，但又不好发作，揉着额头道：“少将军……是拿我开心呢？”

    林子聪闻言立刻摆手表示不是拿林子聪开心，好不容易止住了笑，道：“我像是个喜欢拿别人爱玩笑的人么？你也不想想，后勤上都是什么样的人，那些女人都是在酒水里面泡出来的，哪个不是老油条玩男人跟玩牌一样？我知道，你说同意我这么介绍给你，大概只是个敷衍，其实你也未必看得上那些女人，而我也觉得这些女人不一定适合你，你这样只有外表而没有经验的人，一个不小心恐怕就会把自己给搭进去。”

    龙翼抬起头，默然看着林子聪，脸上苦笑，手指绕着玩，也不回答，看他这葫芦里面究竟要买些什么药出来。

    林子聪将手里的东西放了下来，慢慢把自己放在椅子上，他背上的伤虽然不影响什么，但是还需要休养。

    林子聪长长出了口气，道：“你是我一手带起来的，你的品性我自然很是知道，你的性子，有条理，逻辑线性的，做计划安排的事是极好的一个住手，但是对于逻辑非线性的，一些非常规的操作，你往往不太胜任。女人这东西，却偏偏都是非线性的生物，她们考虑问题，大多数只凭自己的直觉和感情，而不是道理，在她们眼里，先有杯子还是先有水并不重要，重要的是你能不能解渴。所以对付她们，你把水盛好端到她们的面前，她们会觉得你是个好人，是个体贴的人，而你把水和被子准备好分别放到他们手里，她们反而不知道该怎么办。也就是说，跟着这些女人打交道，靠的是你在整体线性计划中对于阶段非线性事件的编排，才能把她们掌握在自己的手中而不是被她们所掌握。”

    龙翼有些懵。

    但林子聪却不理他听没听懂，继续说道：“你以为我在后勤上花这么大力气是跟那些女人打情骂俏？俗话说，三军未动，粮草先行，真正驱动整个地下城作战力量的，不是别的，正是后勤。为什么A816要道中枢在被毁灭后，人类的防线就丢失了一大块？正是因为后勤保障被破坏了，我们在西南沿海没有了打的后勤补给点！所以跟后勤保持良好的关系，就是一个要命的课题！唉……大家都叫我花花公子，有几个人能看得到这背后的玄机？他奶奶的，一天到晚跟女人上床，你以为我喜欢？没精神，我怎么负责一支队伍的指挥？我一天困得要死！可是为了行动组的后勤是全军部最好的，我牺牲一下，出卖一下色相，也是没办法中的办法。”

    龙翼继续有些懵，世界仿佛在一瞬间颠倒了过来。

    难道……泡妞有苦衷？但从林子聪的话来看，……泡妞的确是有苦衷的。

    林子聪活动了一下脖子，道：“唉，这人上了年纪，天天去做这些事情，的确身体有些吃不消。”然后他歪着头看着龙翼，微微笑着，续道：“所以，我需要有那么一两个心腹，帮我一起来应付一下。你是我的副官，要做这方面的布局，你自然是首选……当然，刚说了那些女人其实也未必适合你，但是后勤上的山下主任，嘿嘿，我的女人之一吧，她在这方面却是极有手段的一个人……他认识的人多了去了，让他给你介绍两个不是太浪的，也不是什么难事。这样吧，回头我让他给你学摸两个，你自己挑一下，等到我们去野游的时候，你带着他一块去。”

    林子聪半是思考，半是计划地说着，但思路还是很清晰的，龙翼半张着嘴，早就被这一番理论惊诧到目瞪口呆。

    33号国地道第66簇的黑市，山下秀美带着菲洛娜在逛着超市。

    从交易大厅的正门进去，是一个低下去的巨大的大厅，大厅中灿星一般的灯光将一切染得金碧辉煌，就连大理石浮雕上的花纹，都被特殊灯光照射得极具柔美的感觉，堪比传说中那些古代辉煌的皇宫。

    交易大厅的正中间是一座圆形的直径十余米长的吧台，里面一些身着黑色马甲、红色领结的侍应生正在忙忙碌碌地准备着各种客户需要的交易文件、手续，而大厅的巨大空间被装饰用的绿色植物分割成许多小的空间。每个空间又有庄家根据自己的喜好布置成各式的风格，虽然大家的风格略有不同，但是由于酒店官方的统一约束，这些风格反而在统一的背景下显得别具风格，让人浏览其间而不觉得乏味。

    每家店面都有侍应生，大约大家都有自己不同的老板，侍应生们之间有些微的竞争关系，因此对于路过自己店面的客户，侍应生们还是十分积极地进行着揽客活动。山下秀美一边走着看着，一面对一些交易商品细细的鉴别着，遇到一些她也觉得稀奇的东西，便会回过头来给菲洛娜说上一段，菲洛娜虽然打扮的有些过分，但是这里反而没有人注意她，在外人看来，菲洛娜就是一个土包子，对于这些做大买卖的侍应生来说，山下秀美似乎更为靠谱。

    不过这样反而让菲洛娜觉得十分自在，山下给她讲解的时候，她就装模作样的听听，山下跟侍应生询问的时候，她就左看看右看看，一副初到贵地的模样。

    走到一处柜面，山下秀美眼睛一亮，拉着菲洛娜就走了过去。柜面上是一排人偶，人偶身上是不同材质和样式的半身甲。

    “两位小姐好！是要看看我们的半身甲么？”侍应生迎了上来。

    “这种仿古的半身甲，我以前怎么没有见过？”山下秀美说道。菲洛娜也凑了过来，而四名特警知趣地站在一边四处闲看着。

    侍应生带着微笑道：“那是因为我们公司成立不久的关系。哦，也不全是这个原因，您也知道，打仗时间太久了，后方的钢铁工业已经受原材料的限制，规模大大地萎缩了，采矿业也受到战争的影响，行业萎缩了，所以现在想要买到合适的兵工制品，确实是一个不太容易解决的问题……”

    “你们的原料来源，难道不是后方？”菲洛娜双手抱着胸，冷眼看着侍应生，直接打断了他的话，将他后面诸如：“我们公司的产品就是目前看到这种情况，急大家所急……”这样的话直接堵回了他的肚子里面。

