    “我猜你不会。”

    “知道就好！”

    话落，对方仙力运转，强大的仙力，甚至搅动了周围数万里之内的神力，让神力为之一凝，根本无法被陆萧然和云离歌吸收。

    好在，师徒二人，刚刚各自吸收了一粒假仙丹，有丹药的支撑，短时间之内，两人都不会缺少足够的力量。

    云离歌施展诛仙剑阵，对抗对方撒豆成兵的仙人。

    而陆萧然带着自己的分身，则是直接应对对方。

    几乎是在顷刻之间，对方的仙力，就蔓延至陆萧然的面前。

    那庞大的力量，强大的让人窒息！

    陆萧然此生为止，所遇到的敌人中，唯独这一位，修为是远超自己数十倍的存在！

    双方的战斗力，根本就不在同一个水平线上。

    眼看着对方的力量，就要来到自己的面前，陆萧然立即指着他的身后。

    “看！你背后有人来了！”

    仙人微微一笑，不慌不忙。

    “这种小把戏，你觉得，会对我有用吗？我的修为，要强过你数十倍不止，你就算是想吸引我的注意力，从我面前逃跑，也是不可能的。还是不要白费力...。”

    话音未落，他的头顶，便陡然遭受一记重击。

    轰——！

    伴随着一声剧烈炸响，仙人被这一股突然袭来的巨力，直接砸倒，宛若一道流星一般，狠狠的砸在地面上，将大地砸出一个剧烈的深坑，足足百里之内的土地、山峰，全部塌陷碎裂，大地好像突然间下沉出一个巨大的黑暗深口。

    陆萧然长呼出一口气。

    “还好，你再来晚一点儿，我就不用去洪荒，可以直接宣告报废了。”

    “抱歉，我必须要提升到足够的修为，才能来这里，否则，来了也是白来，还不如不来。”

    来人正是三霄之中的琼霄仙子。

    “你现在的修为如何？”

    “保你无事！”

    陆萧然点点头。

    “这就好。”

    不过，他可不敢全部相信琼霄，鬼知道是不是这女人自己太过自信？万一她打输了呢？

    陆萧然可不是那种喜欢赌的人，他要去安排一下另一件后手了。

    “我先去帮我徒弟解决那几个天兵，这里就看你的了。”

    琼霄有点儿哭笑不得，这个小师弟，真是能占便宜就占便宜。

    知道他自己打不过对方，又不愿意把赌注下在自己的身上，所以这都准备开始跑路了。

    不过，他肩负重任，自己本来就是他的护道人，只要他能好好活着，重振截教，其他都无所谓。

    “去吧。”

    陆萧然扭头就走，走之前，他停顿了一下，旋即淡淡开口道：

    “师姐保重。”

    陆萧然淡淡留下一句，旋即快速消失在原地。

    琼霄嘴角轻扬。

    “这臭小子，倒还知道叫我一声师姐。”

    下一秒钟，地面上陡然暴起一道纯白光芒。

    那是对方已经从地面缓缓升腾上来，他显然被刚才的那一招，打的不轻，后脑勺现在还在流血，而且，他体表的仙力，也稍微有些紊乱。

    甚至乎，连他的衣服，都变得有些破烂。

    琼瑶挽了一道剑花，冷冷一笑。

    “姜子牙，好久不见！”

    远处正准备进入诛仙剑阵的陆萧然，当即忍不住的心头一颤。

    姜子牙！

    这个幕后主使，竟然是姜子牙！

    那个手执打神鞭，掌控封神榜的存在！

    难怪，难怪他想要对付自己。

    姜子牙虽然是封神榜的掌控者，可是到了最后，封神却没有他的位置，他本来应该是天地之主，玉皇大帝！

    最后却连个神位都没有获得，也是悲惨。

    不过，他专门来对付自己，想要窃取自己身上的气运，那就祝他再悲惨一些。

    最好是死无葬身之地，全家死光，神魂俱灭，一个不留。

    看到琼霄的身影，姜子牙先是微微一怔，旋即冷笑道：

    “有点儿意思，没想到，你居然还活着。看你这个样子，应该是通天圣人，把你的肉身保存，削去了仙人之体，把你炼成了僵尸，然后投放到这个神界之中来的吧？你不过是通天手中的一颗棋子而已，有必要这么为截教拼命吗？”

    他说的没错，琼霄的尸身，的确是被通天做了手脚，不过那是经过琼霄自己本身同意的。

    而且，也正是因为琼霄被炼制成了僵尸，所以她才能够在短时间之内，再度暴增力量。

    陆萧然从仙血丹之中，提炼出来仙人之血，供应给她吸收，让她从仙人境大圆满的境界，一下子提升到了天仙之境大圆满！

    这巨大的提升，可算是让她的战斗力，大幅度提升。

    虽然远不如前世，但至少比仙人之境，能够发挥出来的力量更多，更强！

    “我为谁拼命，还用不着你来操心。到是你，自己没有本事，反而处心积虑，想要窃取我师弟的气运，还真是有够缺德的。

    话说回来，当年如果不是你的话，我截教也不会落得如此田地，今日，便用你的鲜血，来收回点儿利息，以告慰我截教诸多师兄妹的在天之灵！”

    说话间，琼霄一剑斩落，剑光如龙，直扑姜子牙面门。

    整片星河，都在这一剑之下，失去了风采和光华，那超强的力量，让远处的诛仙剑阵，都受到了一丝丝的影响。

    毕竟，双方彼此之间的修为差距，太大太大了！

    也亏得陆萧然有脑子，知道对方背后，可能会出现一位极强者，所以才想办法找到了截教给自己安排在神界的护道者。

    保命的第一原则就是跑。

    第二原则是跑不过，就使阴招。

    如果这两个都搞不过的话，那就只能找一个能打过的出来打。

    陆萧然可不觉得有什么丢人的。

    让他现在神帝去打一个超越了天仙修为的存在，他疯了？

    越阶战斗，也不是这么越阶的啊！

    琼霄一剑斩落，正中姜子牙身前。

    不过，姜子牙也非等闲之辈，身上的宝物，也是多的数不胜数。

    看着琼霄出现之后，他早就已经取出了一件防御性的后天灵宝级别的护甲。

    虽然不算是顶尖，可放在这里，也足够了。

    剑光还未来到，姜子牙身上的护甲，就爆发出一道丝毫不弱的光芒，同时轰击出去，二者相撞的瞬间，造成的强大冲击，直接将两人互相击退。

    不过，姜子牙的修为，明显要超过琼霄的，所以，他仅仅只是倒退了万米之遥，而琼霄却一脸倒退了数万米之遥，几乎都快要退到了云离歌展开的诛仙剑阵旁。

    姜子牙虽然被偷袭的有些狼狈，但是修为依旧强盛，输出也是招招致命。

    由此可见，他这么多年的苦修，也绝对不是泛泛之辈。

    “哼！和我斗，万年前，我师尊元始天尊杀了你，今日，我就再杀你一次，看你还能不能嚣张的起来？”

    “那也要看你有没有那个本事！”

    “哈哈哈哈...琼霄，你不会还觉得，你会是我的对手吧？当年，你三姐妹布下九曲黄河阵，重创我阐教十二金仙，灭了他们的胸中五气，削去他们的顶上三花，那是何等的风光？

    可惜的是，今时今日，你只有一个人，你布不了九曲黄河阵！

    论修为，你也只是一个小小的天仙巅峰，你如何和我斗？”

    琼霄面不改色心不跳。

    “我好歹也是被圣人灭杀，如今重活一世，修为自然不高，这有什么好嘲笑的？可笑的是某个人，都过了这么多年了，修为竟然才达到太乙金仙，连大罗都不是，还真是有够丢脸的。”

    不远处的陆萧然和云离歌噗嗤一声，没忍住发出一阵嘲笑声。

    “封神量劫都过了这么多年了，他居然连大罗金仙都不是？不是吧？这么丢人？”

    “别这么说，毕竟人要脸树要皮，给他留下一点儿颜面吧。”

    远处的姜子牙，脸色更加冰冷。

    “琼霄！你找死！”

    他冰冷的吐出这几个字，右手一招，打神鞭当即出现在右手之中。

    “今日，我必杀你！”

    琼霄不屑一笑。

    “我已经是僵尸，连元神都没有，你的打神鞭，对我没有特别的加成，对我而言，不过是一个极其普通的先天灵宝而已，比起我手上的这把后天灵宝级别的宝剑，也并不见得就能高到哪里去。”

    “那又如何？就算打神鞭对你没有特别的加成，它也终归是你惹不起的存在！而我，即便只是太乙金仙，也同样是你招惹不起的存在！”

    “是吗？看得出来，你很自信啊！那不知道，如果我有金蛟剪和混元金斗在手呢？”

    琼霄的话，让姜子牙脸色瞬间大变。

    “不可能！你是在诳我，你怎么可能有金蛟剪和混元金斗？那两件法宝，现在都是我阐教之物，你在神界这么多年，你是如何获得的？你休想骗我！”

    琼霄冷冷一笑，收起自己手上的宝剑，取而代之，召唤出混元金斗，和金蛟剪。

    看到这两件法宝，感受到上面，先天灵宝和后天灵宝的强横气息，姜子牙身体瞬间一颤，整个人的眼神，都忍不住的流露出一抹恐慌的神色来。

    “真的是混元金斗和金蛟剪，这不可能！你是怎么得到它们的？你明明被封印在神界这么多年！”

    此时的陆萧然和云离歌，一刀一个小朋友，已经完全解决了姜子牙撒豆成兵，召唤出来的天兵。

    他缓缓收气，淡笑着接话道：

    “不好意思，是我给她的！”

    “不可能！就算是你，也绝不可能拿的出来金蛟剪和混元金斗，你连仙界都没有去过，你是怎么拿到这两件至宝的？”

    姜子牙依旧不肯相信，而陆萧然则是耸耸肩。

    “沙雕，我才懒得管你相信不相信，我只想要你的命！”

    云离歌大手一挥。

    “关门，放师伯！”

    陆萧然一拳头砸在他的脑袋瓜上。

    “小兔崽子，胡说八道些什么？找死啊你！”

    云离歌揉着脑袋瓜，讪讪一笑。

    “口误，口误。”

    陆萧然没好气的瞪了他一眼，旋即才朝着琼霄开口道：

    “接下来，就看师姐的表演了。”

    琼霄点点头，那绝美的身姿，让人一阵心旷神怡，莲足轻踏，虚空之中，绽放出道道金色莲花。

    此时此刻，琼霄天仙之境巅峰的实力，毫无保留，全部爆发出来。

    那曾经令整个阐教，都为之胆寒的三霄娘娘，回来了！

    没有多余的耽误，琼霄直接祭出混元金斗，朝着姜子牙扣去。

    姜子牙脸色大变，不敢有丝毫耽误，当即后退连连。

    但是混元金斗是何等宝物？他如果能够完美避开混元金斗的话，那当年的那些阐教仙人，都可以找块豆腐撞死了！

    “该死的！”

    姜子牙牙关一咬，当即祭出自己的打神鞭，以打神鞭来对抗混元金斗，通过打神鞭，强行压制混元金斗，争取让它在短时间之内，无法动弹，给与自己一丝时间。

    二者都是先天灵宝，都是采用先天材料炼制而成的宝物，虽然打神鞭不是专门克制混元金斗的存在，但是压制混元金斗一丝丝，也不是什么太大的问题。

    而姜子牙在放弃打神鞭之后，则是取出另外一件后天灵宝长剑，直扑琼霄面门而去。

    他在仙界这么多年，也不是白混的，区区几个宝物，还是拿得出手的。

    现在没有了打神鞭这个先天灵宝，他失去了很大的优势，但是他也没有害怕，因为他还是太乙金仙呢！

    超越对方一个大境界的实力，足以让他有制胜的把握！

    琼霄也不会任由他攻击自己，手中的金蛟剪直接丢出去。

    “去！”

    金蛟剪一出，当即化作两条巨大的蛟龙，直扑姜子牙而去。

    姜子牙冷冷一笑。

    “怕你不成？”

    话落，他弹指一射，袖口中，竟然飞出了一道金色的绳索。

    捆仙绳！

    捆仙绳一出，便将两条巨大的蛟龙束缚住，顷刻间，两条蛟龙，就重新化作金蛟剪。

    虽然捆仙绳远不及金蛟剪的威名，但姜子牙要的不是长时间的控制，对于他而言，只需要一瞬之间，那就足够了！

    几乎是在这一瞬之间，他的身子，就欺身而上，来到了琼霄的身边。

    “你可以去死了！”

