    “啵！”

    寂静地房间突然发出一声轻响。

    百里云怀中的景毓秀瞬间清醒过来，红着脸离开他的怀抱，紧张地朝外张望。

    百里云见她神色有异，也转身朝窗外望去。

    只见四周静悄悄的，除了村庄上方的光幕闪着金光外，并无异状，便又疑惑地看向景毓秀。

    “百里云，我刚才该说，不该说的，都已经和你说过了，你现在肯跟我回景家吗？”

    景毓秀收回目光后，又看向百里云，有些紧张地问道。

    百里云迎上她的目光，坚毅地道：“好，我答应你！”

    景毓秀听到他的话，身子竟然激动地颤了颤，眼中含着泪道：“你真的相信我？”

    百里云心情沉重地点了点头。

    景毓秀见状，又扑到他的怀中，激动地道：“好，谢谢你相信我。我也承诺你，只要我们景家能够活下来，一定不会让南荒的妖族和鬼族动你们百里家！”

    百里云下意识地拍着景毓秀的后背，心情更加沉重。

    其实他在听到景毓秀的讲述时，不是没有怀疑过景毓秀话的真实性。

    不过当他想到了吴鈞讲的天庭情况，又想到替赵武灵王，炼制胡神的昆仑山人。

    既然神仙为了长生都能够和妖族，鬼族勾结，昆仑山的人也能利用世人血肉炼制胡神，那再抢夺一个神人后裔的神兵，也就没有什么好奇怪的了。

    随即他又想到临行前百里滔叮嘱过，让他一定要小心昆仑山的人。

    如此看来，百里滔应是有所察觉，可能由于一些特殊的原因，不便明说，才模糊地提醒他。

    “这些人到底想要做什么？”

    “难道真的是当神仙当久了，就忘记了自己的初心，一心只想长生，不顾世人的死活了吗？”

    百里云心中一阵暗恨，可惜他力量太过弱小，不然他真想上天庭，去昆仑，问问这些所谓的神仙，他们是否知道自己在做些什么。

    “我们现在就走吧，到时只要你炼化魂晶，应可短暂施展神识，不会被其他人发现。”

    景毓秀十分不舍地离开百里云的怀抱，温柔地道。

    “我们现在就要走吗？”

    百里云听到她的话，有些惊讶地道。

    “嗯，最好现在就走，再晚恐怕就来不及了！”

    景毓秀说着，发现百里云又露出迟疑之色，以为他仍未拿定主意，心中不由地有些烦躁，冷声道：“你还在犹豫？”

    百里云见到景毓秀的神情，知道景毓秀误会了他，不过他答应二郎神之事，也不方便告诉景毓秀，同时也不想让她误会。

    于是他连连摆手，找了个理由解释道：“我并非犹豫，只是想过了今晚之后再走。你看都已半夜，现在也不适合赶路，倒不如养足精神，明早再走！”

    景毓秀见百里云面露难色，诧异地看了他一会，缓缓地道：“你是不是答应了什么人要守护此地？”

    百里云没想到景毓秀竟然如此聪慧，仅从他的只言片语中，就能推知他答应守护村庄之事。

    不过他随即一想，便知道此地应是有什么重大秘密，不然景毓秀也不可能如此敏锐。

    于是他没有直接回答景毓秀的话，而是佯装疑惑地问道：“此地有什么特殊之处吗？”

    景毓秀见他避而不答，心中已经明白，又开口道：“此地的特殊之处，相信你比我更加清楚。”

    “不过南荒本是上古神魔之地，不少村庄都有奇特之处，本也没有什么。”

    “只是近日南荒一直流传着一个传说，说有一个妖人想一统南荒，正在秘密修炼一种功法，此法一旦成功，南荒将无人是他的对手。”

    “不过这个功法虽然厉害，却有一个弊端，需要封印真身，脱胎九转，方可成功。”

    “据说那人现在已经到了九转的关键时刻，所以南荒的妖族和鬼族也十分着急，到处勾人魂魄，就是想阻止那人九转成功。”

    百里云闻言，隐约觉得二郎神应该就是那九转之人，想来应是二郎神不满南荒现状，想要出手整治。

    不过随即他又觉得有些不对，因为以二郎神的能力，要肃清南荒并非难事，又怎么可能选择如此复杂的方式。

    突然，百里云想到天庭的混乱局面，应是二郎神被人掣肘，不得已才委派他人修习此功法，而二郎神在暗中辅助。这样也就能解释，为什么二郎神会出现在此，而且还让他守护安平村。

    景毓秀见他沉默不语，又接着道：“我知你宅心仁厚，不过我劝你还是不要趟这浑水，因为此事不仅影响到妖鬼两族，更涉及到不少神仙，甚至说影响三界也不夸张，根本就不是你能够参与的。”

    “又有神仙参与此事？”

    百里云自从听了吴鈞的话后，对天庭神仙十分失望，此刻又听到景毓秀的话，不由地有些恼怒。

    “神仙本是凡人做，自然也有私心在，再加上现在天庭制度松散，他们又有除妖的名义，参与此事又有什么奇怪的？”

    景毓秀虽然对神仙也无好感，见百里云如此激动，又解释了一番。

    百里云默默地点了点头道：“是了，确实没有什么奇怪的，只要他们能够长生，这些凡人的生死又算得了什么！”

    景毓秀知道百里云虽然表面平静，内心仍是愤怒，又劝道：“百里大哥，世风如此，你愤怒又有什么用，还不如抓紧时机，让自己强大。等你有了足够的力量，自然就可以改变现状。”

    百里云长叹一口气后，点了点头道：“不错，你说的对！”

    景毓秀见百里云终于明白过来，心中也十分高兴，又说道：“那我们现在就走吧，只要取出兵魔神，我们就有足够的力量震慑南荒的妖、鬼两族。”

    “能过了今晚再走吗？”

    百里云猜到二郎神的计划后，更不愿就此离去。

    景毓秀见状，有些着急地道：“百里大哥，这个村庄应是妖、鬼两族重点攻击对象，方才我以神识布置了三道警戒线，只有这个房间示警。”

    “这说明另外两道防线已经被来人悄无声息地破除，这样的人，绝非你我能够对抗的，与其在此白白牺牲，还不如积蓄力量，将来为他们报仇！”

    百里云闻言，沉默了一会，摇头道：“不，我......”

    “啊！”

    百里云话还没说完，夜空中突然传来一声凄厉的惨叫。

    百里云闻声一愣，随即飞身出门。

    景毓秀见状，焦躁地跺了跺脚，也急忙追了出去。

    

