    崇阳市位于龙国的华东地区。

    并不处在地震带上。

    所以当人们感受到地面在不断震动的时候，纷纷露出了惊愕的表情。

    “地......地震了？”

    “可是崇阳市怎么会地震呢？！”

    “自古以来，咱们这儿可是从来没发生过地震的！”

    “不是地震......难道是？”

    当地面的震动逐渐消失的时候，众人的心情才逐渐恢复了平静，但紧接着，就有人猜想到了某种可能性，脸色登时变得更加难看起来。

    如果不是异兽，还能是什么呢？

    异兽！

    只可能是异兽了！

    相比人们慌乱和猜疑不安的情绪，张奕则是迅速坐下来，深呼吸一口气，恢复平静。

    而后以‘崇阳帝君’的身份，一步踏出。

    直接来到东属社区。

    “这......”

    半空之中。

    当张奕看到东属社区现在的情况以后，愣神了片刻。

    由于东属社区已经恢复居住，里面的树木和路灯都已经被重新使用，所以并不像之前那样荒芜和黑暗，可以清楚地看到里面的景象。

    上次自己斩杀异兽的位置，此刻已经全部塌陷下去，出现了一个深不见底的大坑。

    几乎整个池塘都陷进去，水流哗哗地往坑洞里灌涌。

    坑洞旁边的树木倒塌倾斜。

    浓郁的黑烟，伴随着无数灰尘，从坑洞的中心不断升腾出来。

    东属社区所有房屋里面的灯光都已经亮了起来，无数的窗户打开，一个个脑袋从窗户里面伸了出来，看着社区里面的情况。

    楼下。

    透过两旁茂密树木的叶缝，隐约可以看到社区里的几名保安拿着手电筒，远远地朝着坑洞的位置照过去，企图能发现什么情况，却也根本不敢靠得太近。

    东属社区外围。

    现在已经聚集了不少的围观群众，很多人被刚刚的地震吓醒，随后循着声音，发现是东属社区里面发生了异常情况。

    不远处。

    还有几辆稽查的汽车，鸣着警笛声，朝这边疾速赶过来。

    “发生甚么事了？”

    “刚刚的地震，还有巨响的声音，好像都是从东属社区里面传出来的。”

    “天呐！不是说前段时间流传有神明这里面斩杀异兽吗？怎么还会发生这种事情？”

    “还能是怎么回事，都是谣言呗！龙国哪有什么神明？”

    “放屁，咱们龙国真的有神！我见过！”

    “哈哈哈，这是什么新的笑话吗？要是真的有神，东属社区怎么会再次出问题？”

    “......”

    地面上，人们嘈杂的议论声响起。

    张奕皱紧眉头。

    通灵之眼下，他看到无比浓郁的黑气从坑洞里面升腾起来，可怖的程度，远超当初在城郊奉明寺看到的那只异兽。

    虽然它并不如奉明寺的那只异兽，黑气遮掩了一片的天空。

    但精纯的程度却是远远超出。

    没有犹豫，张奕直接朝着坑洞一步迈出，身影再次出现的时候，已经来到坑洞旁边。

    向下看去，只见到深不见底的黑暗。

    “怪了，明明黑气弥散，但为何感受不到异兽的气息？”

    不仅是异兽的气息。

    甚至，连任何的响动都没有。

    底下死寂一片。

    想到电话里面古姚倩的求救声，张奕再次踏出，直接进入坑洞里面。

    来到底部以后，张奕便是看到在圆形区域的中央位置，摆放着一个神秘且古朴的祭坛，一尊巨大的青铜鼎，上面刻着晦涩诡异的文字和图案。

    可怖的黑气，就从这尊青铜鼎里散发而出。

    张奕没看到异兽。

    也没有看到古姚倩的身影。

    抬起头，坑洞的深度几乎达到了三四层楼的高度，没有任何灯光，黑漆漆的一片。

    再看四周。

    张奕忽地发现在墙壁右侧，残留着一个巨大通道。

    看起来并不像是人为挖出来的，而是有什么东西，硬生生钻出来的。

    “高明、高觉。”

    “属下在！”

    千里眼和顺风耳当即出现在张奕身边，弯腰拱手。

    “调查此处情况。”

    “是！”

    千里眼和顺风耳相对来说懂得很多，因此，张奕只能寄希望于两位神明能够发现什么隐秘。

    得到命令以后。

    高明便是直接去到青铜鼎面。

    高觉则是耸动耳朵，搜索着范围内所有的声音。

    很快。

    高明拱手道：“大人，青铜鼎乃是祭祀所用，里面汇聚了百名十岁以下孩童的血液，依属下之见，多半是用来召唤某种邪恶妖物。”

    高觉道：“大人，地面上有几人正在朝此处靠近，另外，在这坑洞半腰之处，有道气息藏匿，乃是一女子。”

    两人先后汇报。

    张奕首先关注的是千里眼所说之事。

    “祭祀？”

    “百名十岁以下孩童的血液？”

    “邪恶妖物？”

    一听这些消息，张奕脸色瞬间就变得难看了起来。

    拳头捏紧，

    怒道：

    “高明、高觉，随吾前去诛妖！”

    “遵命！”

    千里眼和顺风耳同时道。

    至于顺风耳所说地面上的那几道气息，肯定是赶过来封锁现场的稽查，而那坑洞半腰处的女子，必然是古姚倩无疑。

    稽查赶到，古姚倩也就性命无忧。

    所以，张奕也就没有继续在这里浪费时间，直接朝着右侧的洞穴追去。

    追的同时，

    无数问题也是涌现脑海。

    究竟是什么人，蓄意召唤出这样一只异兽？

    他们的目的是什么？

    还有，通过祭坛召唤异兽的方式，是一次性的，还是可以多次使用的？

    之前东属社区发生的多起失踪案件，都是他们暗中操作的吗？

    洞穴比想象中的还要长。

    通灵之眼下，张奕能清楚地看到在这洞穴之中，还残留着异兽所留下的诡异黑气，且随着自己的追赶，黑气也是变得越来越浓郁，越来越明显。

    “吼！”

    忽然——

    洞穴里远远地传来巨兽的咆哮声。

    下一秒，张奕忽然感觉到自己脖子上的项链，莫名跳动了一下。

    张奕顿时一愣。

    紧接着，他猛地意识到，自己脖子上戴的项链乃是当初系统奖励的‘星宿之辉’，而且还是‘星宿之辉’当中的母链。

    这也就意味着......张绮雯遇险！

    生命危险！

