    城外密密麻麻的怪物群中，张山在前面开路。

    一大群公会成员，跟在他后面。

    除了公会中的大佬之外。

    其它的公会精英，也陆续加入跟进。

    在怪物攻城活动中，最后的大BOSS，毕竟是一只实名BOSS。

    而且时间有限，如果只有他们几十个人，去打的话。

    还真不一定，能在活动结束之前，将BOSS打爆。

    所以，风云天下召集所有的公会精英。

    只要能跟得上，就尽量跟上。

    一起过去打BOSS。

    当然了，现在能跟得上的人，也只是一部分。

    大部分公会成员，还是抱团刷怪。

    面对海量的六十级魔族战士。

    这些公会成员，抱团刷怪是没什么问题。

    但是要让他们，从怪物堆里冲出来，那就有点难为他们了。

    他们实在是，很难冲得过去。

    张山也不可能一一的去接应。

    他还得去打BOSS呢。

    现在距离活动结束，只有十来分钟。

    他们可得抓点紧才行。

    要不然的话，还真怕时间不够。

    如果打不死BOSS的话，那不是亏大了？

    再说了，打BOSS也不一定，要全公会一起上吧。

    有个千把人，应该就足够了。

    张山带着一大群人，在怪物堆中横冲直撞，一路向BOSS的位置杀了过去。

    没过多久，他就看见，远处一名魔族将军，正在玩家人群之中，大杀四方。

    这些玩家中，有的是风云公会成员，有的是当阳城的其它玩家。

    然而，在面对BOSS的时候，他们都没什么区别。

    只要被魔族将军一冲，就全乱了阵脚。

    他们没有一个人，可以挡得住魔族将军一枪。

    关键是他们还跑不了。

    周围全都是六十级的魔族战士，他们能跑到哪里去？

    就算他们想远离魔族将军，也做不到啊。

    只能祈祷魔族将军，不要冲着自己就行。

    要祸害就去祸害别人吧，死道友不死贫道。

    魔族将军在玩家的防守阵型中，一路纵横无敌。

    被它打破防御阵型的玩家团队，很快就被无数的魔族战士所淹没。

    看着远处的魔族将军，长枪跃马，白袍浴血的模样，大家都惊了。

    “握草，那就是BOSS吗？简直太帅了。”

    “尼马，感觉我们怎么像是大反派，这么帅的BOSS，我们也要去砍吗？”

    “你特么的脑子里装的，都是些什么鬼东西，我们是去打BOSS的，管它长什么样呢，只要爆好东西就行。”

    “这么帅气的BOSS，我都有点砍不下去啊。”

    队友中的某位小美女，看向远处的BOSS，两眼冒出金光，喃喃自语的说道。

    “真特么是个花痴。”

    “哼，花痴又怎么了，要是都长得像你这样的，本姑娘才不会看一眼呢。”

    “你这是什么眼神呀，哥哥我难道长得不帅吗？”

    “就你长得那个鬼样子，自己心里没点批数吗？”

    “哈哈，让你嘴贱，敢得罪妹子，小心吃不了兜着走。”

    队友中居然有钢铁直男，挑战花痴妹子的眼光，不得不说是很有勇气的。

    “不过话又说回来了，这个BOSS确实很帅气呀。要是能把它那一身装备，给爆出来就好了。”

    “特么的，你这想法挺别致呀。你想要BOSS身上的哪件装备？那把长枪给你用，能用得了吗？这个游戏中，就没有哪个职业，可以装备长枪的。”

    “他可能是想把BOSS的战马，给爆出来，嘿嘿。”

    “这个想法不错，你打电话找运营，让他们改一下设定。坐骑不能只靠买呀，要是能打BOSS爆出来，那该有多好。”

    “你们真特么逗，能想点靠谱的事情吗？”

    “也对哦，长枪白马是不要想了，但是BOSS的那身白袍，好像可以期待一下吧。”

    “借你吉言，如果能爆出一件紫色披风来，也不错。”

    “这么漂亮的披风，为什么是紫色的，就不能是神器吗？”

    “你脑子有坑吧，这么看得起BOSS吗？你看它全身上下，能值一件神器么？”

    “那可就难讲了，说不定等下就会，爆出一件神器任务品来打你脸。”

    “握草，欢迎打脸。”

    “有神器还怕打脸吗？脸打肿了都不亏，嘿嘿。”

    “哈哈，这个可以有。”

    张山在前面开路，他没时间搭理队全中的那些逗逼。

    他带着队伍，一路杀过层层的魔族战士。

    路过一群群的刷怪玩家。

    快速的向魔族将军接近。

    正在附近抱团刷怪的玩家，不管是风云公会的成员，还是其它玩家。

    看到张山他们这群人出现之后，都不由得松了一口气。

    原本他们看着远处的魔族将军，都是心惊胆战的。

    生怕魔族将军会冲过来，把他们的阵型，给冲乱了。

    如果不能形成抱团阵型的话，就算不被魔族将军砍死，也会被小怪砍死啊。

    想跑都跑不了。

    现在张山他们杀了过来，当然是去打BOSS的。

    有人过来打BOSS的话，他们这些在附近刷怪的玩家，就安全了啊。

    当然了，如果张山打不过BOSS，团灭了的话。

    那在附近刷怪的玩家，最终也是跑不了。

    但是，至少暂时是安全的嘛。

    而且张山他们这些人那么猛，有过那么多的打BOSS记录。

    怎么可能打不过，这个魔族将军呢。

    不只风云公会的人，对张山他们充满信心。

    就连在附近刷怪的其它玩家。

    也丝毫不怀疑。

    坚信张山他们，能把魔族将军打爆。

    张山迅速向魔族将军靠近。

    在又一队玩家，被魔族将军冲乱之后。

    张山总算冲到了，魔族将军附近。

    他的手炮，已经够得着BOSS了。

    见此情形，张山果断对着魔族将军开枪。

    子弹不停的向魔族将军扫去。

    一道道伤害，在魔族将军头上冒出。

    在被张山攻击之后。

    魔族将军马上放弃了，那些被冲得七零八落的玩家。

    迅速快马向张山冲了过来。

    虽然魔族将军，看起很凶猛。

    但是张山一点都不担心。

    六十级的实名BOSS，他们又不是没有打过。

    镇魔城的魔族指挥官迈克米利，和格里荒原的马格纳斯，都是六十级的实名BOSS。

    他们还不是将之打爆了。

    现在张山越来越强大，根本就不担心，会顶不住 BOSS。

    哪怕BOSS再强，那也没关系。

    奈何不他的，因为他也足够强。

    扛住魔族将军的伤害，肯定不在话下。

    在张山开出几枪之后。

    魔族将军阿鲁多骑着战马，从密密麻麻的怪物群中，冲了出来。

    对着张山就是一枪刺出。

    阿鲁多明明就是，一枪直刺。

    张山却看不到枪影，只见得自己身上，已经冒出了伤害值。

    伤害，-168935。

    靠，这伤害很猛啊。

    看到这个伤害值，张山都有点惊了。

    这个魔族卫将军阿鲁多，还真是有点猛啊。

    伤害跟马格纳斯差不多。

    比起魔族指挥官迈克米利来说，要强了很多。

    看样子，同样是六十级的实名BOSS。

    互相之间差别，还是非常的大。

    这也就是张山了。

    要是换了其它人的话，根本就连BOSS随便刺出的一枪，都接不住。

    当然了，阿鲁多虽然很凶猛。

    但是对于张山来说，这都不是事。

    他的血量上线，超过了五十万。

    身后还跟着一大帮的兄弟，其中加血的辅助就有大几十个。

    阿鲁多的伤害，虽然很夸张，但是也不可能，打得死他。

    张山顶着阿鲁多攻击，身后的队友迅速散开。

    现在才刚刚开始，张山还没有将BOSS拉稳。

    他们还不能上来攻击BOSS。

    要不然的话，万一乱了仇恨，那就有得搞了。

    不过，他们虽然暂时不能攻击BOSS。

    但是也有其它事情可以做。

    他们刚从远处，冲到这里来。

    这里到处都是，六十级的魔族战士。

    不把周围的魔族战士，清理一下的话。

    他们等会要怎么打BOSS啊，完全就打不了嘛。

    风云天下大声说道。

    “迅速将周围的小怪，全部清光。以BOSS为中心，将小怪隔绝在外，不要影响我们等会打BOSS。”

    如果是张山一个人的话。

    他是巴不得，BOSS周围全都是小怪。

    那样的话，他的弹射被动，配合吸血效果，才能完美体现出作用。

    但是，现在是一大群人，一起打BOSS。

    张山可以顶着小怪和BOSS的攻击，一点事都没有。

    但是其它人可不行。

    特别是那些脆皮职业。

    如果有得两三个小怪，在砍他们的话。

    他们压根就受不了。

    那还打个屁的BOSS啊。

    别搞不好，BOSS没打着，还让小怪砍倒在地，那才是笑话呢。

    所以，风云天下才让人，迅速将周围的小怪清完。

    然后战士职业，在外围顶住。

    将小怪和BOSS，完全隔绝开来。

    这样的话，他们这些打BOSS的人。

    才能安安稳稳的打输出。

    不用担心被小怪干扰。

    虽然说，如果BOSS周围没有小怪的话。

    张山的弹射被动，就发挥不了作用。

    没有目标可以弹射。

    他只能对BOSS打出伤害。

    也就是说，张山只能吸到一次伤害的回血。

    对他的吸血效果，会有严重的影响。

    但是，这又有什么关系呢。

    他不是一个人在战斗。

    张山后面，还有一大票的兄弟。

    他根本就不用吸血。

    有公会中的辅助在，完全可以确保他的血量，一直处于健康状态。

    张山一个人攻击BOSS。

    身后几十个辅助，不停的在给他加血。

    至于其它人，则迅速将周围的小怪清完。

    并将远处还在向这边，冲过来的小怪，全部隔绝在外。

    张山一边攻击，一边查看阿鲁多的属性和技能。

    魔族卫将军阿鲁多（红色）：60级，攻击力90000，任命值，5亿。

    技能1，无影枪，技能2，百战心法，技能3，魔神意志，技能4，魔龙枪。

    无影枪：魔族卫将军阿鲁多，出枪速度极快，枪出无影。

    突然出现的枪锋，能够给目标造成两倍伤害。

    百战心法：魔族卫将军阿鲁多，身经百战。从战场中悟得心法，增加攻击力百分之百。

    魔神意志：在遇到危机的时候，魔族卫将军阿鲁多，会召唤魔神虚影协助作战。

    魔龙枪：魔族卫将军阿鲁多的成名绝技，长枪刺出，有如魔龙降世，毁天灭地。

    对区域内的敌对目标，造成五倍伤害，伤害范围一百码。

    看完阿鲁多的属性和技能之后，张山不由得感慨。

    这个BOSS猛啊。

    可以说，基本上和马格纳斯，差不了太多。

    唯一的差距，大概就是在属性上面。

    马格纳斯因为神力被动技能，是增加全属性。

    所以除了攻击力翻倍之外，生命值也是翻倍的。

    而这个魔族卫将军阿鲁多，只是攻击力翻倍。

    血量倒还算正常。

    五亿血量，虽然已经算是很多了。

    但是，对于一个六十级的实BOSS来说。

    这只能算是正常水平，并不是很夸张。

    但是就技能而言。

    魔族卫将军阿鲁多，一点也不比马格纳斯差。

    甚至可能阿鲁多，还要强一些。

    毕竟阿鲁多的大招伤害范围，居然有一百码。

    这就有点夸张了。

    一百码的伤害范围，真的是有点强。

    刚才风云天下，还让人清空一百码范围内的小怪。

    现在看来，只清出一百码范围，怕是有点不够啊。

    魔族卫将军阿鲁多，一个大招覆盖下来，就有一百码的范围。

    到时候，他们往哪里躲？

    看样子，还得继续扩大，清理小怪的范围。

    要不然的话，等到阿鲁多施放大招的时候。

    除了张山之外，在场的其它人，全部都得扑街。

    在这个游戏中，每一个BOSS的大招，都非常凶猛。

    就没一个是容易对付的。

    而魔族卫将军阿鲁多的大招，更是如此。

    伤害高得可怕。

    以阿鲁多高达九万的攻击力，大招五倍伤害的话。

    可以造成四十五万的理论伤害。

    除了张山之外，谁能吃得住，这样的伤害？

    所以，他们还得扩大，清理小怪的范围。

    在张山拉住BOSS之后，没过多久。

    其它人也开始加入攻击。

    当然了，他们这么多人，也不可能全部都来打BOSS。

    风云天下带着两三百人，跟着张山攻击BOSS。

    剩下的人，还在继续清理小怪。

    并将还在向他们冲击过来的魔族战士，隔绝在外。

    慢慢的形成一个，方圆百码的空地，以便他们打BOSS。

    公会中的大佬们，在加入攻击BOSS的行列之后。

    他们一边攻击，一边查看阿鲁多的属性和技能。

    看完之后，他们也是大吃一惊。

    “靠，这个小白脸将军，这么猛的吗？”

    “我怀疑我们可能打不死，这特么时间有点不够了啊，距离活动结束，只剩下十一二分钟了。”

    “你放屁，我们这么多人，怎么可能打不死BOSS，闭嘴吧你。”

    “你看了BOSS属性了没有呀，这么猛的BOSS，是一时半会能打得死的吗？”

    “放心吧，我们伤害输出是够的，只要不出岔子，完全可以在活动结束之前，将阿鲁多打爆。”

    “尼马，这个阿鲁多的大招，伤害范围怎么是一百码？这也太夸张了吧。”

    “管那么多干嘛，不管BOSS的大招，伤害范围有多大。反正我们都是在BOSS半血之前，都会提前撤退。”

    “就是嘛，别说一百码，就算五百码又能怎么样。大不了我们跑远一些嘛。”

    “特么的，周围全是小怪，你往哪跑。”

    “握草，把这事给忘记了。”

    “继续调人过来，防御圈还要扩大，扩大到五百码的范围。那样的话，在BOSS施放大招之前，也方便我们机动跑路。”

    “现在怎么调人？到处都是魔族战士，剩下的那些人，没有高手带着，他们冲不到这里吧？”

    “还是可以过得来的，就是要慢一些。”

    “让公会中剩下的人，慢慢的集合靠拢。然后一起向我们这边运动。那么多的人一起，没道理冲不过来。”

    “对，就算他们弱一些，只要人数够多，也应该能冲得过来。”

    “老大，继续叫人过来吧。”

    “好，我来叫人。”

    风云天下也看出问题所在。

    这次他们确实大意了。

    本来觉得，以他们这千把人，搞定一只实名BOSS，肯定是没有问题的。

    有张山在，可以扛住BOSS的伤害。

    其它人，只要不停的打输出就行。

    然而，他万万没有想到，这个阿鲁多的大招。

    伤害范围居然是一百码。、

    这就有点麻烦了。

    他们现在人手不够。

    将防御圈扩大到一百码，已经差不多是到了极限。

    再想扩大的话，就得减少打BOSS的人手。

    而且也扩大不了多大的范围。

    这种事情，还是得要人多才行。

    人不够多，根本就不足以，支撑起更大的防御圈。

    想到这里，风云天下在公会频道中叫道。

    “所有人向BOSS方向靠拢，先集合一起，再慢慢的过来，这边需要支援。”

    风云天下说完之后。

    风云一刀紧跟着就道。

    “速度要快，要不然的话，时间就不够了。”

    原本还在刷怪的公会成员惊了。

    他们从来没有想过，张山带着这么多的公会大佬，一起去打BOSS。

    居然还需要支援？

    这不科学啊。

    在公会成员的映像之中。

    六管大佬那是一个，可以单挑实名BOSS的存在。

    现在带着一大帮的公会大佬，居然还需要支援？

    什么样的BOSS这么猛？

    “什么情况？你们难道还打不过BOSS吗？”

    “打得过，就是周围小怪太多了，要清理小怪，扩大防御圈。”

    “收到，马上过来。”

    在怪物攻城活动，开始之前。

    风云天下将公会中的人，以五百人作为一个大团队。

    一起抱团刷怪。

    正常来说，这样的安排，刷刷怪小怪，是完全没有问题的。

    如果太多的人，聚集在一起的话。

    那大家都刷不到多少怪。

    虽然说，怪物攻城活动的主要目的，并不是为了刷怪升级。

    但是能兼顾一下，当然就更好嘛。

    反正打BOSS的事情，就交给他们这些公会主力就行。

    剩下的普通公会成员，让他们安心刷怪就行。

    毕竟大家玩游戏嘛，总是要刷怪升级的。

    可哪知道，这就出意外了呢。

    他们带了千把人，过来打BOSS。

    居然人手还会不够？

    他们还得需要，靠剩下的公会成员，过来支援。

    说实话，就算没有支援。

    他们这千把人，也可以打得过阿鲁多。

    大不了，就将防御圈变换阵型嘛。

    也没有说，一定要搞成圆形防御圈。

    可以单独隔离出一条防御通道。

    等到阿鲁多快要半血的时候，他们就顺着通道跑远一些。

    但是，这样做，一来并不保险。

    阿鲁多会不会，按他们想的来，也不一定呀。

    二来操作上，也有些难度。

    万一时间没把控好的话。

    大家都挤在一条狭窄的通道跑路。

    很难说，不会出什么意外。

    现在时间有限，他们应该尽量避免任何意外。

    能够顺顺利利的将阿鲁多打爆。那才是最好。

    可是现在风云公会的人，都是分散在城外刷怪。

    要将这些人，集合起来的话，那就得花时间了。

    毕竟城外到处都是魔族战士。

    又不是在没怪的空地，大家可以放马空跑。

    如果实力不够强的话，他们现在根本就寸步难行。

