    那辆黑色的面包车左冲右撞。

    径直地朝着出口开来。

    爱德华眼睛一眯，呦，对方要加速了，自己也差不多了。

    扔。

    捏在手里的手榴弹，被他低抛到车前方几米的地方。

    面包车行驶到手榴弹的位置，正好是他们的视野盲区。

    车里的人看到了有一个人拦在前面，愤怒的咆哮道，“撞死他…”

    只是话音未落。

    轰的一声。

    一声爆炸声响起，顿时整个车子瞬间一震，一股比车震要激烈数十倍的颠簸感让车里的人屁股离开了座椅，脑袋猛撞向车顶。

    duang…

    车子的引擎盖被掀起，而左前车胎压在拦路带上，前侧车轮的轮胎被拦路带扎破，里面的人根本把控不住方向，使得整个车子侧翻出去。

    呲啦…

    车轮打滑，面包车翻滚跳跃不停歇。

    一直滚了十几米远才停下，车子外壳几乎要散开了，可是面包车居然没有爆炸。

    不过真的要爆炸了，那倒不是什么好事，毕竟钱还在里面呢！

    爱德华看着停在远处的车子，冒着白烟，摸着下巴思考。

    手榴弹比自己想象中的威力要小，他还以为能像游戏里那样，把车子掀飞。

    爱德华警惕地摸向面包车，面包车前面没系安全带的俩人已经没了气息，但后面的大毒枭怀里抱着箱子，帮他减少了一些撞击，此时，他满头是血地从车子里爬出来。

    大毒枭从车子里艰难地钻出来，靠在着火的车子上，穿着粗气，看着眼前只有一个警察，知道自己退无可退了。

    如果想要活命，只能想办法让眼前的这名警察放过自己。

    于是，他拍了拍箱子，展示给爱德华看，“兄弟，放了我，这些钱都是你的了！”

    砰的一声。

    爱德华直接开枪，射中毒枭的脑袋，“糊涂，打死你这些钱也是我的！”

    真正的爱德华这时才从拐角处走出，接过假“爱德华”手里的手提箱。

    打开手提箱，假“爱德华”顿时化为纸人，落在他手里。

    为了防止出现意外，爱德华直接现场给自己转账，看着钞票不断地被转化成财富值，露出心满意足的微笑。

    财富值达到一百万时。

    系统出现了倒计时。

    【系统将进入十秒钟的倒计时，倒计时结束后，系统将进行第一次升级。】

    氪金系统1.0版本，将增加选定抽奖内容。

    奖品内容将由系统拥有者从系统库里挑选一件放入奖池中，剩余九件奖品将由系统随机加入。

    具体版本内容，将会在一天后更新完毕。

    系统居然还能更新？

    不过，这一次更新是件好事。

    以前抽奖就相当于买盲盒，盲盒里面有什么东西，自己是闭着眼睛摸的，但是系统这个卖家可是睁着眼睛放的，所以很多抽出来的奖品都不怎么好用。

    现在更新版本后，抽奖时，自己可以挑选一个自己想要的东西放入奖池里，虽然只有十分之一的概率抽中它，但是有机会能抽到自己想要的东西。

    爱德华有些后悔，要是早知道增加财富值能升级系统，他就是借钱，也先弄到一百万就让系统升级。

    十、

    九、

    …

    卧槽，你慢点，我还有很多钱没转化呢！

    三、

    二、

    一。

    系统熄屏，原本就简陋的系统，更加简单，除了散发着七彩光芒的氪金系统几个大字挂在最上方，其他部分都是灰色区域，就连之前抽的穷神的礼物也是处于灰色状态。

    中间有个黄色的进度条，显示着升级倒计时。

    23：59：59

    看着巷子里还有一小半没有来得及转化的钞票，爱德华感觉有些可惜。

    嗯，这些钱，就留下来交差吧！

    这毕竟是脏钱。

    不屑于私藏。

    就在爱德华准备起身时。

    忽然听到久违的心脏猛然跳动的声音。

    咚…

    咚咚…

    帝王引擎？

    爱德华连忙警惕起来。

    帝王引擎一旦响起，代表着即将到来的危险和敌意。

    “在哪里？”

    他后退几步，又朝左侧地方走去。

    心脏跳动的声音丝毫不减。

    甚至在增大。

    这说明危险的范围极大，或者是有人盯上了自己，无论在哪里，都可以被对方看到。

    “在哪？危险来源在哪？”爱德华看着黑暗的每个地方，感觉危险无处不在，一时找不到危险来源，让他鬓角的冷汗落了下来。

    这就是帝王引擎的弊端，只能预告危险，却不能判断危险的方向。

    不在下面，难道危险来源在上面。

    爱德华猛然抬头望去。

    月光下。

    集装箱的吊塔上，站着一个人，抱着肩膀，仿佛置身圆月之中，头上带着两根丝带样的东西，随风飘动，虽然距离很远，但爱德华能感觉出一股致命的危险气息。

    爱德华看着那个人，那个人似乎也在注视着爱德华，平静的夜晚，只有爱德华帝王引擎跳动的声音。

    咚…

    咚咚…

    帝王引擎的声音逐渐变得平缓。

    一道身影狼狈的奔爬向这个爱德华方向。

    “救……救命！”

    那人远远地看着爱德华，像是看到救星似的，加速朝着爱德华跑来。

    爱德华下意识摸起枪，借助月光，勉强看到那人的模样，不是陌生人，居然是个熟人？

    康达。

    罗杰的女婿，歌洛蒂娅的丈夫，同时也是一名超人类。

    可是他怎么会在这里。

    康达出现后，帝王引擎的声音开始减弱，危险……消失了？

    他连忙抬头看去，刚刚还在吊塔上的人也……消失了？

    那家伙到底是怎么消失的？

    爱德华皱着眉头，想不明白。

    “爱……德华探长！”

    康达声音充满着惊讶和激动，几乎是手脚并用爬着过来，他的身上沾满了污泥和草叶，他的眼神充满着慌乱，时不时地回头张望，好像在他后面有洪水猛兽在追着他。

    “又见面了！”

    感知到危险消失，爱德华松了一口气，看向康达，康达身上破破烂烂，像是一个流浪的乞丐一般，这家伙怎么打扮成这副模样？

    “爱德华探长，救我！”

    “探长！”

    康达的话还没说出口，警局的人就已经赶上，看着已经被爱德华处理过的逃犯，他们微微竖起大拇指。

