    “啊？我的？”小夫这才回过神来，经历了刚才的一系列事件，他现在已经完全相信了大雄之前所说的话。“我的【质】武器啊......好像从刚才开始就没看见哎。”

    小夫的应变能力很强，为了避免之前自己将【质】武器说成是模型的尴尬，他立马就进入了“【质】武器持有者”的身份中，与刚才那个满腹狐疑的小夫角色切换的毫无违和感。

    就在这时，黑球的声音突然响起：“你的【质】武器还未激活，进入演习失败。”

    话音刚落，周围的场景忽然开始迅速崩塌，最后，四人一球重新出现在了小夫的房间里。

    小夫的【质】武器此时正躺在小夫怀里，那是正处于收敛状态的——「阿波罗」。

    “小夫，你只需要想一些高兴的事就行了，只要内心真的觉得高兴，自然就会被【质】武器给吸收掉，转化为能量，然后就算是激活成功了。”大雄耐心的跟小夫解释道。

    “高兴的事么......”小夫抬起头想了想，站在一旁的胖虎先是打了个哈欠，随后突然想起自己的游戏还没打完，于是又重新坐到了电视机前。

    “等等......我怎么好像连之前的事都想不起来了？”忽然，小夫眉头紧皱，似乎正在脑中拼命的回忆。

    大雄一听，这才想起来，小夫他之前被攻击了。

    “小夫，你现在还能想起多少？”大雄连忙问道，小夫之前是在浴室中被发现的，但他是怎么在封闭的浴室里被袭击的？

    “我正在想。”小夫的眉头越皱越紧，“好像......我记得我好像是准备要去参加那个什么......然后，想先去美美的洗个澡？”

    忽然，小夫下意识的说出了一个不该说的词，顿时就涨红了脸。

    但是大雄并不在意这些细节，静香也当作没有听见，小夫见状尴尬地饶了饶头，这才放心的说了下去。

    “洗澡的话，好像......记不太清楚了。”忽然，就在这时，小夫忽然停顿了一下，“等等！你们......你们是在哪里发现我的？！”

    “在浴室喽，还能在哪，话说回来还是本大爷发现的呢，所以为了帮你表达你的救命之恩，等会这部游戏我就替你永久的借给我吧。”就在这时，胖虎笑嘻嘻的转过身来，“一条命换一个游戏，可恶啊，你小子简直血赚哎。但是没有办法，谁让我胖虎如此的慷慨大方嘞。”

    小夫一听到这话，那整张脸瞬间就变绿了，不过他不是因为心疼游戏，而是......

    很快，他鼓起最后一丝勇气，嘴唇颤抖的问道：“……我那时候穿衣服了吗？”

    “呃。”所有人听后都是一愣，静香赶紧把脸埋在大雄后背上，生怕小夫看见她那通红的脸后会联想到什么。

    胖虎先是与大雄对视了一眼，随即开口道：“当......当然是穿着衣服的！”

    “可是我刚才醒过来的时候只穿了一条内裤啊！”小夫越想越觉得不对劲，急的眼泪都快要出来了，大雄哭笑不得的看着他。

    “废......废话！要不是你那时候衣服全湿了，我们怕你着凉所以就......”胖虎一时间不知该怎么说才好，于是就不过脑子的说了一个牵强的理由。

    “啊！说明你们还是看到了对不对！”小夫此时的脸已经羞得通红，眼泪不争气的从眼角流了下来。

    “少、少啰嗦！都是大男人，说得好像你以前没光着屁股在池塘里洗过澡一样！”胖虎也急了，游戏也顾不上玩，大声跟小夫争辩道。

    “你、你说这个干什么！”

    好久之后，两人才平静下来。

    ……

    “小夫，还是不行吗？”等到外面的天色已经完全暗下来后，大雄才重新坐下来，看了看眼前正努力回忆快乐的小夫，叹了口气。

    小夫已经回忆了很久了，中途也有笑出声来，但不知为什么，他的【质】武器依旧一点儿动静都没有。

    “这到底是怎么回事？”胖虎不耐烦的在屋中来回踱步，“笑话也讲了，搞笑视频也放了，小夫这家伙也有笑过，但怎么就是没起到效果？”

    大雄也觉得有些奇怪，他们刚才看搞笑视频，每个人都活生生的笑出了几乎快一格狩魔符的能量，就连他的也已经涨到一格半了，但是小夫就连【质】武器都还没激活成功。

    “我也不知道为什么……刚才那个视频我明明真的觉得很好笑，也有内心深处有什么东西突然不见了的感觉，但又好像......好像又有一种……反、反正就是一种说不上来的奇怪感觉。”

    小夫面色苍白的叹了口气，大雄可以明显的感受到，小夫的精神状态越来越不好了，不知道是什么原因。

    只需要一点儿正面情绪就可以激活【质】武器，小夫平常也是爱笑的人，刚才确实也笑了，可为什么就是不行？

    就连黑球都觉得有些奇怪，但又监测不出什么来，只能说着没有激活的话就不能进入演习。

    “不行了......我真的想不到了，脑袋好痛......啊，脑袋好痛！”

    忽然，小夫双手捂着脑袋直接倒在地上痛苦的大叫了起来，大雄连忙将他扶起，胖虎则是按着他的肩膀摇晃道：“小夫，给我振作一点啊！”

    但是下一秒，小夫忽然昏厥了过去，胖虎连忙按住他不让他倒下，随即跟大雄和静香对视了一眼：“该死的，现在该怎么办？”

    忽然，还没等大雄开口，一阵嗡鸣声就从他腰间传了上来。

    不就如此，静香的刀也微微震了震，就连还未激活的「阿波罗」也是如此，而胖虎......

    “咦！谁在说话？”胖虎突然被吓了一跳，“附近有东西......什么意思？”

    “看来是有小朋友迷路了。”大雄忽然笑道。

    除了大雄以外，其余两人都不明白是怎么一回事，直到黑球开口：“这是【质】武器在半径100米以内检测到了特殊生命体的正常反应。”

    “特殊生命体......？就是指怪物吗？”静香想了一下猜测到。

    “没错，而且可能会有很多。”大雄说道，“还好，我们现在一共有三个人，每个人一共有200米的圆形监测范围，这样一来找它们就容易多了。”

    “是真的怪物吗？”胖虎一听就来劲了，放开已经固定好的小夫兴奋地伸手在空中挥舞了两拳，“看我一拳一个把它们都给锤爆！”

    “可，我们要是走了，小夫怎么办？”静香看着还在昏睡的小夫，担忧的说道。

    “害，这家伙就放心的交给我吧！”说着，胖虎一把将浑身软绵绵的小夫提起来，扛在了肩上，“咦？这小子怎么又轻了，感觉还没我家酷哥（胖虎养的狗）重呢。”

    “嗯，姑且就这样吧，你的能量比我们都要多，让你带上小夫的话也能更加令人放心。”大雄对着胖虎点了点头，随即又安排了一下三人的几处巡逻点。

    静香在这时提出了先给家里打个电话报个平安先，大雄和胖虎双双赞成。做完一切的准备工作后，他们就在小夫的家门口解散了，约定到时候也是在这里集合。

    在小夫家待了那么久，外面的天色早已暗沉下来，只剩下一排排的用于照明的路灯，在路上苟延残喘的闪动着昏黄色的光。

