    另一边，李武还不知道，一群无聊的中位真神，正在拿他下注。

    不过就算知道了，李武也并不在意。

    来到行宫十里范围外，李武的脚步突然停下。

    看着宫殿大门，李武的眉头不禁微微皱了起来。

    不知道为什么，距离行宫越近，他的心中就有一种古怪的感觉。

    “大人，怎么了？”看着李武停下脚步，眉头更是紧锁，林康忍不住关心问道。

    闻言，李武摇了摇头，没有回答林康。

    他闭上双眼，开始沟通法则之力。

    第一个沟通的，正是空间法则。

    之前在地星外的星空中，他虽然已经成功与空间法则构架了桥梁。

    但他是借用了波利斯的力量构架的桥梁，当波利斯的力量从他身上撤离后，这桥梁也就自然而然地崩塌了。

    如今，李武感觉到了一丝不对劲，他有一种预感，如果自己就这么贸贸然地进入行宫之中，哪怕借用了波利斯的力量，他也有危险。

    再联想到，这行宫的主人可是一尊半步主神，就算是李武，也不敢太过大意了。

    李武可以对神凤大陆的十二尊上位真神不在意，哪怕十二人联手，凭借波利斯的力量，李武也能轻松镇压。

    但是半步主神，那种级别的强者，李武就不得不慎重对待了。

    而在外人的眼中，就是李武害怕了，停下了脚步。

    看到这一幕，极冰神君笑着摇了摇头道：“诸位，看来我们白赌一场了，这小子看起来也是怂了。”

    闻言，幻鸦神君忍不住拍打了一下翅膀，不屑道：“切，亏我还押他们三个能够撑住三个呼吸呢，结果竟然怂了。”

    “哈哈哈，不过这也说明，这三个小家伙确实有点自知之明，知道知难而退。”那狮头蛇尾狒狒身的中位真神哈哈笑道。

    极冰神君看着周围的神君们，开口说道：“诸位，那这一场赌注，也就到此为此，如何？”

    闻言，众神君对视一眼，纷纷点了点头，表示赞同。

    “慢着。”就在这时，因果神君开口了。

    听到因果神君的声音，众神君纷纷看了过去，不明所以。

    因果神君轻轻一笑道：“我觉得他们未必是怂了，我认为这场赌注还可以继续下去，毕竟他们三人还没有折返回来不是？”

    听到因果神君的话，极冰神君点了点头，无奈说道：“既然因果神君都这么说了，那赌注就继续吧，一直持续到他们三人折返回来，各位意下如何？”

    在极冰神君看来，李武三人肯定是感受到面前神火的恐怖，所以害怕得不敢上前了，折返回来不过是时间问题罢了。

    不过，祂可不想在这种可有可无的小事情上，得罪因果神君。

    “我没意见。”幻鸦神君率先开口。

    “我也没意见。”

    众神君纷纷表示没有意见，然后将目光投向还在闭目不动的李武。

    另一边，看到李武三人停下脚步，不少神祇也纷纷开口。

    “这三人怎么不动了？难不成是害怕了？”

    “既然害怕了，为什么还不折返回来？站立在原地干嘛？”

    “不知道，可能是想引起我们的关注吧。”

    “哈哈哈，这位朋友说的有道理，不过在我们的眼中，他们这番表现，属实是有点小丑的味道了。”

    “……”

    众人七嘴八舌，议论纷纷。

    而因果神君，同样紧紧地盯着李武。

    和其他人不同，她率先发现了一点端倪。

    “奇怪，这家伙怎么像是在架构法则桥梁，临时架构的法则桥梁，又能有什么用？”

    因果神君眉头忍不住微微皱了起来，对于自己的判断，祂第一次有了不确定。

    一般来说，神祇架构法则桥梁，都需要寻一处安静的闭关之地，然后花费漫长的时间去慢慢架构。

    但是李武竟然就这么随意地站在神火之中，每时每刻都在承受着神火的灼伤，在这种情况下架构法则桥梁。

    因果神君没看错，李武确实在架构法则桥梁，但并不是架构一个。

    仅仅三秒钟，他就已经成功的架构出了空间法则的法则桥梁。

    然后，李武又开始和其他法则陆陆续续架构起来。

    因果法则、阴阳法则、生命法则、死亡法则……

    李武架构的所架构的法则桥梁，通通都是顶级法则。

    李武一口气架构了七个顶级法则的法则桥梁出来，要不是波利斯的雷霆法则无法更换，李武甚至都想换成一种顶级法则。

    普通的真神，哪怕架构一个法则桥梁，都得花费数年时间。

    但是李武仅仅半分钟不到，就架构了整整七个顶级法则的桥梁，用逆天都不足以形容李武了。

    毕竟就算是一般的主神强者，想要架构一个顶级法则的桥梁，最少也得数天的时间。

    感受着神魂中那九大法则的桥梁，李武缓缓睁开了双眼。

    现在，除非主神亲自出手，否则李武无所畏惧。

    “嗯？动了！”幻鸦神君一直关注着李武，看到李武动了，祂连忙开口。

    闻言，众神君纷纷将目光投向李武，只见李武果然动了。

    他带着林康和慕容千雪，一步踏入了行宫的十里范围内。

    一个呼吸……两个呼吸……五个呼吸……

    很快，众神君就愣住了，因为祂们下注最大的，也就是李武三人能够坚持住五个呼吸。

    可是现在，别说五个呼吸了，就连十个呼吸都过去了。

    李武三人，依然是毫发无损，正满脸轻松地朝着行宫一步一步走去。

    “这怎么可能！”幻鸦神君瞳孔瞪大，祂的主法则是幻术法则，所以祂尤其擅长神魂之力。

    祂早就探查过了，李武三人都只是伪神罢了，三尊伪神，为什么可以毫发无损地行走在对中位真神都有威胁的神火之中。

    就在这时，一尊神祇眼睛骤然一亮，祂兴奋说道：“说不定，祂们三个走的路线，神火威能并不强大。”

    闻言，不少神祇都是眼睛一亮。

    下一刻，大量神祇冲出，冲进了李武三人刚刚行进的路线。

    “啊！”

    “啊！”

    “……”

    但是下一刻，大量的惨叫声传来，又有数以百计的伪神，在进入行宫百里范围后，被神火无情焚烧，在惨叫声中灰飞烟灭。

    ……

