    沈冷发现自己可能对大宁礼部缺乏了解，经过桑人的事之后他发现礼部真的是人才济济啊，他就喜欢这样坏不拉几的人，比如礼部员外郎李方水。
    书院。
    老院长品了一口茶，沈冷的问题让他觉得有点意思，刚刚沈冷问了他一句，大宁六部，哪儿的官员最不要脸，当然老院长理解沈冷所说的不要脸是什么意思，大概就是说沈冷自己一样。
    应该去掉大概，就是说沈冷自己一样。
    “其实六部之中，你认为最体面的是礼部，然而礼部的官员心眼最坏。”
    老院长笑着说道：“礼部不仅仅负责一个礼貌的礼字，还负责一个讲不讲理的理字。”
    “与别国交锋，除了突然之争，不要忘了大部分时候可是礼部的人在最前边和对手过招，所谓先礼后兵便是如此，说来说去，礼部的人如果心眼好，怎么和别国那些心眼不好的人打交道。”
    他问沈冷：“你怎么突然对礼部的事感兴趣了？”
    沈冷笑道：“先生也知道，之前我从礼部带走了一个官员，如今已经是东海水师佥事，与王根栋同级，叫辛疾功，之所以我觉得带上他有用，大概就是因为他足够坏，刚刚又得知，这次负责接待桑人的是礼部员外郎李方水，就是原来辛疾功那个位子。”
    老院长道：“李方水也是书院出身。”
    他压低声音说道：“往前说三百年，他祖上也是正经的皇族，可是后来犯了事被贬为平民，也是家道中落，这个年轻人从小就机灵，小时候就住在书院，我是看着他长大的。”
    他问沈冷：“你想把他带走？”
    “暂时不用。”
    沈冷道：“这个人我先记住，等我打完了桑国之后，那边需要大批的文官调过去，这个人放在桑国最合适。”
    老院长嗯了一声：“你对打桑国有几分把握？”
    沈冷摇头：“打任何一仗之前，我都不敢说有什么把握。”
    他给老院长满了茶：“不过这一仗其实难的不是最终打赢，而是得一气呵成势如破竹一样的打赢。”
    老院长微笑道：“又憋着什么坏屁？”
    沈冷笑道：“对水师船坞的拨款，总不能打完这一仗就停了，这个世界远不止我们看到的那么大，我们看到的最强的对手是黑武，打败黑武之后最强的就是大宁自己，可是远洋深处，也许还有更强大的国家。”
    老院长问：“如果没有呢？”
    沈冷回答：“如果没有，那我们就是。”
    老院长又问：“如果有呢？”
    “取代他。”
    沈冷道：“我从来就不相信人不犯我我不犯人那一套，大宁就是一直要做霸主，我更愿意相信的是人不犯霸主，霸主犯不犯人看心情。”
    老院长认真的说道：“你可知道，大宁的百姓们一直以来支持对北疆的战争，是因为黑武咄咄逼人，在百姓们看来，不管怎么打，哪怕是让他们勒紧裤腰带过日子，他们也依然愿意支持，你我都知道，国与国之间的征战多半没有正邪可言，可百姓们不觉得，百姓们觉得，打黑武就是正义的。”
    “再说打桑国，桑国的海盗长年以来都在侵扰大宁东疆海岸，百姓们苦不堪言，被海盗屠杀者不计其数，虽然内陆的百姓们没有经历过这些，但是他们知道，也相信如果不把桑国灭掉的话，早晚大宁内陆的百姓也会深受战乱之苦。”
    老院长看着沈冷再问：“所以，百姓们认为正义的战争会不遗余力的支持朝廷，他们砸锅卖铁也支持，可是大宁水师远洋，百姓们未必支持。”
    沈冷道：“先生想的太复杂。”
    老院长微微皱眉：“为什么？”
    沈冷道：“百姓们喜欢听好消息。”
    老院长眉头皱的更深了一些：“所以呢？”
    沈冷道：“每个人，天生都是侵略者。”
    老院长脸色变了变，这样的话还是第一次听到，大宁教导百姓从来说的都是亲善为主，讲的都是理，是信，是仁义道德，是礼教天下。
    沈冷这句话可谓冒天下之大不韪。
    他说每个人天生都是侵略者。
    老院长想和沈冷理论，他在书院教书育人这么多年，这句话他都不敢说，甚至都没有想到过，如果这样的话对书院的弟子说了，那么之前所教导的一切都还有意义吗?人之初性本善这句话还有意义吗？那岂不是变成了人之初性本凶？
    老院长白了他一眼后说道：“你这话，太大胆了。”
    沈冷倒是觉得无所谓，他走到窗口那边，跳了一下坐在窗台上，笑呵呵的继续说道：“先生其实心里相信这句话，百姓们没有去想过，但内心深处皆如此，我们可以侵略别人别人不能侵略我们，这是大宁百姓根深蒂固的骄傲。”
    沈冷道：“每个人都是侵略者，永远都是，不只是宁人，任何人都一样。”
    老院长仔仔细细的把这句话又思考了一会儿，然后叹了口气：“沈冷啊，你知道不知道，你的话把前贤古圣的教导都按在地上狠狠摩擦了吗？”
    沈冷笑道：“前贤古圣不如今人，因为他们所处的时代不如大宁。”
    老院长道：“那你觉得，最终大宁的水师要打到什么地方？”
    沈冷道：“任何我们想打到的地方。”
    老院长：“痴人说梦。”
    “并不是。”
    沈冷道：“如果大宁的水师持续这样发展五十年，世界之内，我们真的可以想打到哪儿就打到哪儿，先生想过没有，掠夺为什么被拿出来说是错的，告诉万民说这是错的。”
    老院长道：“你又要说出什么惊世骇俗的话来？”
    沈冷笑道：“掠夺是不是错的，其实看人，我才不相信每个人都发自内心的抵触不劳而获。”
    老院长：“呸！”
    沈冷道：“不和先生争，但我会讲道理啊，人在陆地上走，一定不能走遍世界，但是水师强大，一定能够走遍世界，我刚刚说大宁水师持续发展五十年，那将让大宁何其强大？”
    沈冷：“先生，有人跟你说过吗？军人，从来都不会以誓死守卫家园而骄傲，因为那是挨打，军人，从来都以开疆拓土而自豪，因为那是打别人。”
    “也许将来会出现一种平衡，谁也不敢轻易打破的平衡。”
    沈冷道：“但现在绝对不会。”
    老院长问：“你说的平衡是什么平衡？”
沈冷道：“一定不是人。”
    沈冷的这些话，老院长人生这么多年来都没有去想过，这些话说天马行空可以，说骇人听闻也可以，但是老院长偏偏还想听沈冷继续说下去。
    “不是人？”
    老院长道：“人治天下，只要天下还有人，那么最大的威胁一定是人，为什么你会说将来让天下势力平衡的不是人？”
    “人心无尽处，人力有尽处啊。”
    沈冷道：“比如大宁和黑武，黑武一开始强于大宁，大宁勉强自保，这是一种平衡，四周的小国仰人鼻息，不管是依附于大宁还是依附于黑武，这也是平衡，可是大宁打破了这个平衡，现在大宁强于黑武，我们可以肆意征战。”
    “这是人力，我指的就是单纯的人力。”
    沈冷继续说道：“可如果有一件东西。”
    沈冷看了老院长一眼，他伸手比划了一下：“这个东西的威力，足以让一国瞬间倾灭，那么人力就显得很渺小，这种东西如果只在大宁手里有，那么大宁就一直都是天下霸主，如果这种东西别国也有，不要说有足以灭一国之威，哪怕只是随意灭一城一地之威，都拥有这样武器的国家也是平衡的，而且谁也不敢轻而易举的去打破平衡。”
    沈冷耸了耸肩膀：“那并不是耸人听闻，将来一定会有。”
    老院长问：“那你认为，这个东西是什么？”
    沈冷回答：“火器，一定是火器，只能是火器。”
    老院长道：“现在只有大宁有火器。”
    “未来不一定只是大宁有。”
    沈冷道：“所以水师的作用就是提前把能威胁到大宁的国家打压下去，我是水师大将军，为了大宁我愿意做一个恶人一个凶徒，一个被大宁之外的人骂的狗血淋头的恶人也没关系，如果可以让大宁一直强盛，如果可以让大宁百姓一直安康，我就算把一个强国打回到原始时代，如有必要，我也会做。”
    老院长叹道：“你可知道，这样强压之下，没有人信服，就算你的水师攻城略地开疆拓土，最终那些被你攻下来的地方也会被他们当地人夺回去。”
    “他们一直落后就好了。”
    沈冷道：“先生要说的，就是另外一种平衡，那种平衡就让几百年几千年以后的宁人去掌控吧，我们要做的不是占领全世界，而是让全世界都落后于大宁。”
    他笑了笑道：“我说的这些只是一种想法，会不会真的那样做不在于我，而在于陛下。”
    老院长缓缓吐出一口气：“你真是个疯子。”
    “我是啊。”
    沈冷道：“黑武人一直都是这么说的，我可是六边形疯子。”
    老院长噗嗤一声笑了：“那你觉得，打完桑国之后，大宁最主要的就是远洋了？”
    “不是。”
    沈冷道：“黑武安在，如何远洋？”
    他的视线转移到了北方，仿佛能穿破书院的墙壁能穿破万里山河，一眼看到黑武那边。
    “黑武不灭，大宁就不会成为真真正正的霸主，打完了桑国之后，该远洋的人不是我。”
    沈冷舒展了一下双臂：“大宁那么多优秀的人，而我......最想做的就是灭了黑武。”
