    已经五月下旬了，天气开始变的炎热，姑娘们换上清凉的打扮，大大方方展示自己诱人的曲线。

    罗佳也脱了连帽卫衣，换上T恤和薄款运动裤，但坐在高铁商务车厢里，他身上依然散发浓重的理工宅男的味道。

    一路上，罗佳都在偷瞄一位女生，她坐在罗佳前面两排靠走廊的位置，扎着一个简单的马尾。

    和车厢里多金的商务人士不同，她衣着朴素，优衣库的牛仔和T恤，脚下是一双黑色匡威运动鞋。

    没有名牌包包，只是挎了一个很文青的米黄色布艺手提袋。

    没有项链，没有耳坠，也没有百达翡丽的手表，而是在左手带了一只小米牌运动手环。

    不知为什么，看似挺平凡的一个女生，从她身上散发出来的，却是超然与众人的气息，举手投足间，尽显优雅。

    她安静的在座位上，看一本英文书，卡尔维诺的，宇宙奇趣全集。

    好像她天生就属于这里，哪怕只穿了普普通通的白T恤，却依然显得比那些用名牌武装起来的艳丽女人，更有自信。

    罗佳之所以注意到她，是因为她长的很像无双。

    无双不是网红，她是互联网上的传奇。

    自从那惊鸿一瞥之后，无双就再也没有出现，哪怕全世界都在寻找她，她依然不为所动，隐匿在没有人知道的世界里，没有像其他突然出名的女生那样，趁着爆红接许多广告，大肆捞金敛财。

    距离无双事件爆发约莫半个月后，一个晚上，所有和无双有关的信息，突然全部消失了，这给曾经轰动一时的寻找无双事件，又添上一抹神秘主义的色彩。

    眼下穿着白T恤的女生，看起来比无双要年轻一些，十七八岁的样子，眉宇间和无双有七八分相似。

    只可惜，她带了一副很像阿拉蕾的巨大黑框眼镜，削弱了原本女神级的光环，再加上那股不容易亲近的淡然气质，罗佳怀疑她在故意掩饰自己的美。

    人这一辈子，总有很多偶遇，在公交车上遇到令你心动的女生，隔壁班的班花换了一条新裙子，在走廊里和你擦肩而过，电视剧里某个不出名的配角，在你眼中却比女主角更符合心意。

    然而，生活毕竟不是小说，大多数令你心动的偶遇，最终真的就只是遇到而已。

    每个人都在期待从天而降的王子和公主，但真正遇到的时候，并没有谁真的能够鼓起勇气，走过去大大方方的介绍自己。

    高铁抵达沪都，罗佳最后看了一眼穿白色T恤的女生，消失在茫茫人海中，自己也挤上地铁，回到位于徐家汇的公司。

    放眼望去，公司里多了不少人，都是最近新招的。

    不出罗佳所料，新来的还是一群钢铁直男，没有一个女生，连前台接待都是两个很帅气的年轻小哥。

    李默然，洪涛，狄五常，他们三个好像故意和罗佳做对似得，罗佳明里暗里的说，要招些女孩子进公司，结果进来的全是理工男。

    不过这次倒不能怨他们，公司最近组建了机械事业部，机械系真是没什么女生，班里四五十人，女生能有两三个就不错了。

    “罗总，这位是安然师兄，复旦毕业后，他在机械工程类全球排名第一的麻省理工学院深造，上个月刚回国，是老师和顾鹏东院长全力推荐来的。”李默然领着一位戴眼镜，个子很高的男生，向罗佳介绍。

    既然是沙展和顾鹏东联合推荐的人才，又来自全球排名第一的机械类院校，那肯定错不了。

    罗佳请安然到办公室里详细聊了聊。

    安然的个人经历十分神奇，十四岁在中科大少年班就读，然而读研究生却是在复旦，毕业后去了麻省理工，除了原本的机械工程之外，居然又读了电机工程，是一名双料博士，要知道，麻省理工的电机工程同样排名世界第一。

    罗佳心里对安然的评价，用三个字可以概括，太牛了！

    他身上有着几乎所有天才的通病，思考速度极快，说话语速更快，普通人完全跟不上他思维的节奏。

    罗佳和他讲话的时候，必须时刻保持注意力高度集中才行。

    安然也很惊讶，他原本并不对老板抱有多大希望，只是看在沙展和顾鹏东两位大牛前辈的全力推荐下，打算来公司尝试一个月，如果不行的话，再谋高就。

    罗佳虽然不是学机械的，但他对机械是真的懂。

    安然十分吃惊，罗佳不仅和自己在机械问题上对答如流，他的思路又很新奇，属于一种从没见过，又十分绝妙的野路子。

    为此，安然对罗佳这个远比自己年轻的家伙，产生了非常浓厚的兴趣。

    “听君一席话，胜读十年书，可惜时间不多，要不然真想和你聊他一个通宵。”罗佳拿起手机看时间，他没有戴表的习惯，就一台小米手机。

    “目前呢，李默然作为总经理，年薪是一百万元加奖金，洪涛和狄五常低一些，年薪六十万元加奖金，如果安然师兄愿意来试一试，薪资就参照李默然的标准，职务定为机械事业部总经理加技术总监。”罗佳很坦白的说。

    关于钱的事情，一定不要不好意思，最好早早说清楚，这是罗宁同志多年开工厂总结的经验。

    “好，那我就试一试，但我无法做出任何保证。”安然也很坦诚的说。

    大家都是聪明人，心照不宣，罗佳和安然握了握手，就算正式成交了，合同先不签，毕竟安然没说一定会留下。

    罗佳给安然布置的第一个任务，是设计高精度机械手臂。

    人形机器人如果直接推向市场，肯定会引发全球轰动。

    但那样并不符合罗佳低调行事的原则，技术来源也无法解释清楚，会给自己带来风险的同时，难免还会引发强力部门关注。

    罗佳又没什么后台，顶多算在学术界有点人脉，他可不喜欢被权利盯上。

    而工业用高精度机械手臂，本来就是市场上存在的产品，罗佳打算联手安然，对机械手臂进行升级换代。

    现在已经是互联网时代了，远程办公很方便。

    罗佳和安然约定，关于机械手臂的设计和技术细节，通过联网的方式讨论，他现在马上要去乌锡，洪涛已经打电话过来，工厂一切准备就绪，随时可以开工。

    “给你准备的车就在地下停车场。”

    李默然带着罗佳来到地下二层，找到一辆银白色特斯拉X型SuV。

    说实话，特斯拉的外形和工艺，已经和传统汽车巨头差不了多少，处于行业顶尖水准。

    只是罗佳不信任那套电池系统。

    过去特斯拉用的是松下18650型锂电池，如今改用21700型号，但四五百公里的续航能力，实在不够看，真遇到点急事，半路趴窝了怎么办？

    李默然很兴奋，向罗佳讲解这辆车如何梦幻，如何高科技。

    而且电动汽车挂绿牌，我国大力推广，在沪都这种挂牌难如登天的大城市，很轻松就能上牌，还能进市区。

    罗佳心里挺无所谓的，钴酸锂电池技术，在星外文明那里，多少个纪元前就被淘汰了。

    不过没办法，地球的科技现状就是如此，特斯拉已经是能够买到最好的电动汽车了。

    再说，沪都和乌锡之间的距离才一百多公里，续航倒是足够用。

    罗佳懒的再和李默然解释什么，跳上车直接开出地下车库，汇入车流，沿着高速公路驶向乌锡。