    御妖城下，旌旗猎猎。

    尘土遮天，刀枪蔽日。

    数以千万计的妖族大军与大夏三大军团不足三百万的兵力近身相抗，举旗搏杀。

    妖族大军普遍都是些灵智未开，或是开了灵智，却并未化形的凶兽，能够达到化形的大妖和兽王极少，不过却胜在数量多。

    一眼看去，密密麻麻，几乎是四五头凶兽围攻一名大夏士兵，或者就是数百头凶兽与组合军阵的大夏士兵浴血厮杀，残肢断臂，混合着妖兽的咆哮嘶吼，士兵的冲杀，还有刀剑入体的声音，形成一副悲壮的挽歌。

    天门所属数百强者，在金甲神将和神母骆冰的带领下，自成一派，实力也是极为不凡，联手拖住了十二头妖王，让它们无法分下下达号令。

    而没有妖王指挥，仅剩一些大妖带着麾下妖族作战，毫无章法可言，虽数量较多，却也暂时并未发挥太大的优势，此举为三大军团士兵大大减轻了压力。

    寒月古派的数十名散仙道强者，则是一半加入了天空与那蛇皇和另外两名妖皇，还有九位妖族强者的战团。

    剩下的一半，与大夏三大军团一起，加入到了屠戮凶兽的阵容中，一时间威势大涨，所过之处，无不披靡，战威无可敌！

    但天际之上，三大妖皇，一是蛇皇，二是一头生四角，其状如牛的庞大妖兽，名为牛皇，三是一头三首黑蛟，想来应该是下方被天门强者拖住那十二尊妖王中那三首蛟一族的强者，名为蛟皇。

    三大妖皇实力皆是不凡，外加九名妖族的老一辈强者，个个气息彪悍，莽荒之气尽显无疑，同样强大无匹！

    在不解封的状态下，大夏三大军团中，赵云、关羽、张飞、马超、黄忠、魏延、高宠和戚继光八大军团长和副军团长，唯有赵云、关羽、高宠和戚继光四人勉强一人拖住一个，其余四人，都只能以二对一，勉强形成压制状态。

    剩余的六大妖兽，天门门主帝释天一人独战一头，天音圣主等寒月古派的强者拖住剩下五头，一时之间也是难以分出胜负。

    但双方顶尖强者皆被拖住，无法支援，而下方妖族大军刚开始被御妖城上的能量晶炮打的乱了阵脚，之后又被天门和寒月古派强者横扫，一时间有些慌乱，但逐渐稳定过来，以绝对的数量优势，开始逐渐压制，打的难分难解，血光遍布天际，宛如修罗地狱！

    天色渐暗，残阳如血。

    收兵的号角响彻大地，厮杀的天昏地暗的数以千百万的妖族大军和三大军团士卒逐渐的分开，尘埃中留下的只有遍地的残肢碎体，既有人体也有妖兽尸体。

    “撤！！！”

    天际之中，赵云一席白色战甲已经尽数染成血红，数个时辰之战，他拼尽全力，将一尊妖族强者斩于枪下，之后又与关羽联手斩杀一尊妖皇，大大鼓舞士气。

    但同时，大夏一方也并非全无损伤，参展的二十四位寒月古派散仙，死了九位，而换来的代价却只是重伤两尊妖族强者。

    此刻眼看天际渐暗，夜色之中已经不适合大军交战，而且短时间内无法分出胜负，赵云厉喝一声，只得下令撤军。

    高宠、戚继光等人低头看了一眼，身上也是各自染血，气血重霄，虽然不甘，但也只能击退与之交战的妖兽，退回御妖城内。

    “吼！！！”

    一尊背生双翅，形状却是如同黑豹一般的巨兽扬天咆哮，充满暴戾，然后各自退开，不甘地嘶鸣着，也是带领剩下的妖族大军，缓缓退入了万妖森林之中。

    双方各自退守，统计伤亡。

    此战三大军团原本便只剩下一半的大军，此刻不足二十万，龙骑军团各军，仅剩下赵云的几千龙骑和数万白马义从，其余各军零零散散，所剩不足一千。

    而高宠的五十万岳家军，所剩不足五万。

    戚继光的戚家军稍多一些，却也仅有七万之数。

    战损令人心惊！

    天门强者，高端强者无甚损伤，普通门众仅剩十几人，寒月古派原本的九十几位强者，也只剩下三十几人，损伤超过三分之二！

    不过此战虽损伤至此，却也斩杀了超过五百万的妖族大军，十二尊妖王斩杀了七位，其余普通妖王和大妖不计其数！

    就连三大妖皇和九位妖族强者，也只剩下七位退走。

    杀敌一千，自损八百，这一场惊心动魄的大战，没有赢家！

    至少，妖族这第二次大规模的入侵，也并未成功。

    不过总的来说，大夏一方，实际上已经算是死伤惨重了，以此刻的兵力，妖族若再次入侵，绝对是无力抵挡的！

    是夜，暴雨骤至，狂风大作！

    倾盆大雨似乎是要洗净这片土地上的血渍，积水几乎吧尸体扶了起来，殷红的鲜血成了汪洋血海。

    怒号的狂风，似乎是那些死去的冤魂在哭泣呜咽，让人心惊胆战，毛骨悚然！

    御妖城城主府中，三大军团军团长和副军团长依次而坐，除此之外，还有一席黑袍，带着冰雕面具的帝释天和寒月古派天音圣主。

    一行十人，皆是此战主事高层，坐于堂中，默不作声。

    气氛有些沉重！

    府外的大雨哗啦啦打在地面、房顶，偶尔夹杂着暴雷狂风，更是为这本就沉重的气氛，带上一丝紧张凝重之意！

    “想不到妖族之中，竟然有如此多的强者存在！”

    许久，赵云忽然开口，语气沉重。

    今日一战，若非是妖族强者太多，拖住了他们，让他们无法参战，损失绝对不会如此之大！

    此刻，妖族损伤不足三分之一，但他们三军，已经几近于全军覆没了，根本无力再守！

    而且，要知道这还只是妖族的一部分实力而已，妖族此次全面进攻，绝对不只是针对雪州，与雪州毗邻之处，还有青州和极西之地的幽冥沼泽、灵山、幽州等地！

    不必多说，其余各地，必然也正遭受着妖族的侵袭的。

    诸人的心情都有些沉重。

    赵云抬头看了众人一眼，忽然道：“消息可有传回朝中？”

    戚继光微微点头，“已经传出去了，但此去朝中距离甚远，等到朝中增援，恐怕来不及了！而且我朝雪州并无其他兵力，就算雍州出兵，至少也要两日方可到达，可妖族此次并未退去，最多明日天明，便会再次入侵，到时候，我军……”

    后面的话，戚继光虽然没说，但众人皆是明白他的意思。

    凭他们此刻的实力，是根本无力再抵挡剩下妖族的……

    “诸位可有何见解？”

    赵云脸色凝重，看了一眼众人，再次问道。

    众人眉头紧蹙，却皆是不语。

    在绝对是实力差距下，能有什么办法抵挡？

    身形魁梧装束，满脸扎髯的张飞看了看赵云，忽然道：“子龙，要不，咱们暂且退兵，拒守雍州？待朝中增援到来，再做打算？”

    “不可！”

    赵云话未说完，关羽便是抢先道：“我等退了，那雪州百姓怎么办？”

    “可是……”

    张飞张了张嘴，但不知想到什么，却又摇了摇头，闭口不言了。

    赵云看了他一眼，点头道：“二哥说的没错，我等退了，妖族若进入雪州，雪州百姓必死无疑！此刻吾朝虽然还未彻底平定收服雪州，但雪州已经算是吾朝疆土，雪州百姓，自然也是我大夏百姓，不可放任不管！”

    说完，赵云沉默了片刻，忽然道：“若实在事不可为，吾等便最后一搏，先拼尽全力，斩杀妖族强者和其余领头妖王大妖，到时候，再行退军，尽力而为吧！”

    闻言，高宠等人皆是神色一震。

    他们自然明白赵云这个“拼尽全力”是什么意思。

    确实！

    他们若解封作战，的确可以斩杀妖族那数十位妖王妖皇，但之后呢？

    此乃最后的底蕴，不到最后一刻不可动用！

    妖族还未彻底暴露底蕴，若他们现在便将底牌用了，未来面对妖族底蕴，将再无任何办法抵挡。

    到那时，大夏所承受的后果，恐怕就不是如同此刻这么简单了！

    “难道诸位将军还有其他办法？”

    不过看着诸人的脸色，天音圣主却是有些迷惑。

    虽然已经到了此刻，但她总觉得，赵云等人尽管忧虑，却并无什么绝望和慌乱之色，仿佛还有底牌一般。

    赵云看了一眼天音圣主，并未多言，忽然拱了拱手，道：“此战多谢圣地前来支援，之后的事情，便不劳贵派了，圣主可带领强者先行离去！”

    闻言，天音圣主黛眉微蹙，旋即摇了摇头，道：“赵云将军言重了，我圣地此刻与大夏一荣俱荣，一损俱损，如何能够先行离去？不论如何，我寒月古派，与大夏战至最后一刻！”

    赵云目光一动，与高宠等人对视一眼，也便不再多劝，点点头道：“既如此，便多谢了！”

    天音圣主摇了摇头，“赵云将军还是尽快想想退敌之策吧！”

    “轰隆隆~！”

    突然，在这雷霆暴雨中，一阵阵密密麻麻的轰鸣隐约响起。

    诸人皆是脸色一变，连忙起身。

    恰在这时，一道身影徒然闪身进入府邸，单膝跪地，急促道：“启禀将军，妖族再次入侵了！”

    “什么？！这么快！”

    诸人俱是吃了一惊。

    “赵云将军？”

    天音圣主亦是脸色凝重，回头看向赵云。

    迎着后者的目光，赵云眉头紧蹙，与高宠等人对望一眼，互相点了点头，旋即脸色一肃，充满杀伐之气，沉声道：“无他，一战尔！”

    话音落下，他身形一动，闪身消失在府邸之中。

    “备战！！！”

    ……

    ……

    PS：第一更。补保底一。

