    轰隆隆！！！

    轰隆隆！！！

    轰隆隆！！！

    轰隆隆！！！

    四道震耳发聩的巨鸣声响起。

    在这狼族深谷之中，四尊庞大至极的恶狼降临。

    这四尊恶狼庞大至极，

    通体遍布茂盛的狼毛，四肢修长，

    狼爪手指的指甲锋利至极，

    他们嘴中更是冒出锐利而锋芒的狼牙。

    它们的眼睛都是闪烁着碧绿色嗜血的光芒。

    而这四尊恶狼身上散发着恐怖至极的妖兽之威！

    这乃是四尊货真价实的狼妖，

    已经不属于普通的狼族之人了。

    他们一身实力全部都是踏入了武之境的存在。

    四尊踏入武之境的狼妖降临，

    散发出无尽的凶煞暴戾的气息。

    可怕的狼威笼罩着整个狼族深谷，

    宛如四座无匹的山岳镇压而下，让人完全动弹不得，

    更是有着浓浓的窒息和绝望感。

    “参见四大狼王！！！”

    这时狼族族长和在场所有狼族之人看着这四尊庞大的狼妖。

    他们神情激动，直接跪在地上躬身叫道。

    一个个眼中充满膜拜的神色，宛如见到了自己的王。

    而他们便是狼族的四大狼王，

    乃是狼族之中如今活得最为悠久的四位前辈，体内拥有着狼王血脉。

    狼族先祖便是一位真正的狼王，拥有着无上的力量，

    而其来自狼族的父亲传言还是一位狼皇级别的无上妖族巨擎。

    当然眼前的这四尊妖兽虽然体内有着狼王血脉，也被称呼为狼王。

    但他们却没有真正的狼王实力，

    甚至连巅峰时期的狼王万分之一的实力都没有。

    但不管如何，以他们如今的实力在这个武道末法时代，

    依旧可以称之为最为顶尖的存在。

    他们依旧可以称之为狼王！

    毕竟如今时代不同了！

    “想要灭我狼族？”

    “凡人，你好大的胆子！”

    这时，四尊狼王居高临下的站在狼族上空，俯视着楚风，其中一人冷道。

    “我不喜欢仰着头说话！”

    楚风神色冷漠道。

    轰！！！

    当即，虚空中的黑鹏双翅直接一扇，

    一股庞大的气流爆发出来，化作可怕的威压降临，

    当场便将这四尊高高在上的狼王给镇压的落在地上。

    他们的神色十分难看，

    一个个狼眸中透着惊恐而震撼的神色看着黑鹏。

    “你……”

    此刻这四尊狼王都被震撼的说不出话来了。

    “现在这样对话才是最合适的！”

    “刚才你们说我是凡人是么？”

    “请问你们都是神仙么？”

    楚风怀抱着双手，一脸玩味的表情看着这四尊狼王。

    感受到了黑鹏刚才爆发出来的那股可怕气息，

    他们四尊狼王目光不断闪烁着，

    其中一位看着楚风沉声道：

    “年轻人，我狼族传承悠久，乃是来自于上古时代。”

    “而我狼族伟大的先祖狼王更是在沉睡中，不日便要真正的苏醒归来。”

    “他可是真正的狼王实力。”

    “其实力在上古时代那个武道巅峰的时期都可以称之为一方顶尖强者。”

    “若是他苏醒归来，看到狼族有任何闪失。”

    “怕是就算你有着这尊妖兽撑腰，也讨不到什么好处！”

    “毕竟我狼族先祖可是真正的上古时期强者。”

    “难道你想要得罪这样一尊敌人么？”

    “我劝你们最好立刻消失在这，或许还能侥幸逃过一劫！”

    听到这狼王的话，狼族族长等人神色一变。

    他们还以为这四大狼王出现，会直接将眼前这群人给撕碎呢，

    怎么突然变得这么好说话了。

    当然他们刚才并未感受到黑鹏爆发出的那可怕气息，

    就算四尊狼王突然落在地上，

    这狼族族长等人也只不过是以为是他们主动落地的，而不是被迫落地的。

    “是么？”

    “好可怕啊！”

    楚风做出了一幅极度害怕的样子。

    而这四大狼王看到楚风这个样子，

    以为他真的害怕了，顿时一脸得意的表情。

    轰！！！

    结果下一秒，楚风便挥舞出吞天魔刀，

    一刀朝着他们这四尊狼王轰杀而出。

    随着楚风这一刀轰杀而出，

    滔天的黑色刀芒席卷而出，直接撕裂苍穹落下，爆发出无上的威力。

    而这四位狼族狼王顿时感受到一股深入骨髓的压迫感和死亡窒息感。

    吼吼吼吼！！！

    这四尊狼王发出一道狼嚎怒吼声，

    他们一个个爆发出全部的力量，挥舞着坚硬的狼爪抵挡着，

    和楚风这一刀爆发出来的刀芒轰在一起。

    轰隆隆……

    无尽的轰鸣爆炸声此起彼伏的响起，响彻整个狼族深谷。

    滔天的能量席卷开来，如决堤的洪水爆发出来，所向无敌！

    顷刻间，这四位狼族狼王身子便被轰飞出去，

    他们双手狼爪全部粉碎开来，被这可怕的刀芒给直接抹掉了，

    而在场的其他狼族之人全部都被这可怕的能量余波给轰飞了出去。

    一个个全部砸在地上疯狂吐着血，受到重创。

    这一刀之下，直接将整个狼族都给劈成了两半，

    可怕的刀芒在狼族之中留下了一条巨大的鸿沟。

    而这一刀，楚风没有催动自身任何力量，

    全是吞天魔刀自身的力量，结果这一刀的威力超出了他的想象。

    四位超越武之境，体内拥有着真正狼王血脉的四尊狼妖，

    面对着他这一刀竟然毫无抵抗能力。

    这吞天魔刀果然可怕！

    而且这还只是一把断刀，

    这要是放在外人眼中，

    恐怕任谁都不会想到一把断刀竟然能爆发出如此恐怖的威力。

    这绝对是扮猪吃老虎的无上宝贝！

    咳咳咳！！！

    此刻，偌大的狼族之中，

    所有狼族强者包括四大狼王在内，

    全部被楚风一刀给镇压的倒地咳嗽吐血。

    而那四位狼王眼中更是透着恐惧的神色看着楚风。

    他们之前以为那黑鹏是一位隐藏的妖兽强者，

    没想到这个年纪轻轻的小子才是那最为可怕的存在。

    这时楚风手持吞天魔刀，浑身弥漫出一缕缕可怕的魔气，

    他朝着四大狼王走去。

    “你们真当我是吓大的么？”

    “拿个死人来忽悠吓我？”

    “真当我那么好吓么？”

    楚风看着这四尊狼王一脸不屑的冷道。

