    “贾先生，你是个伟大的商人，我们共饮一杯！”在豫章体育馆的超级VIP包厢里面，ST国王向贾老板举起手中的酒杯道。

    “国王陛下谬赞了！”贾老板自然不会拒绝，两个人都喝了这一杯酒。

    此时是WCG举办的第12天，也是WCG闭幕的一天，所有的比赛顺利结束，此时豫章体育馆的场地上，一场算不上多么混大，但绝对别出心裁的闭幕式正在进行着。

    此时是贾老板特意请来的特技车队，在场地上表演各种汽车特技的场景。不过和他们平日里使用的都是一些定制的特技车不同，这一次在体育馆里面狂飙的全都是货真价实的超级豪车。

    什么玛莎拉蒂，兰博基尼，劳斯莱斯等等，这些平日里根本见不到的超级豪车，此时居然成为了一辆辆特技表演车，在给观众们坐着表演。

    不过这些车不是大千花钱弄来的，而是EA的老板，直接从米国运过来的，据说这些豪车也是他的私人珍藏。

    为了展示《极品飞车》游戏里面可以开到全世界各种豪车的特点，这位EA的老板也算是拼了命了，把这些超级豪车当做特技车来娱乐大众。

    搞不好这一次表演结束，这些超级豪车都要花个几万美元进行保养，也不知道EA的老板会不会心痛。

    不过贾老板肯定是不会心痛的，他正在和ST国王在超级VIP包厢里面，一边喝着葡萄酒，一边聊天呢。

    本来按理说作为职业选手的ST国王，这个时候应该和他的队员们一起参加闭幕式典礼的。不过ST国王表示，这种事情体验一次就够了，第二次就会有失身份，所以他并没有参加闭幕式典礼，而是和贾老板共同作战包厢里面，居高临下的看着所有人的表演。

    “贾先生，你不知道，虽然我贵为国王，但却越来越找不到生活的乐趣了，如果不是你发明的游戏，那我的人生就实在是太难熬了，哈哈哈！”ST国王笑着说道。

    这话听得贾老板暗自感叹，如果拥有上百佳丽组成的后宫，还有几百人伺候日常生活，做的超级豪车和私人飞机，时不时就拿着冲锋枪去打猎，家里面还养着老虎豹子之类的猛兽当做宠物的人生还算是无聊的话，那他就真的不知道什么叫做有趣的人生了。

    我们可怜的贾老板已经这么有钱了，却依然过着朴实无华，平淡且枯燥的生活，实在是太惨了！

    “多谢陛下谬赞！”贾老板笑着回答道。

    “还有参加WCG，你信不信，这比我去年去参加奥运会的时候，还要更加的开心！”ST国王又笑着说道“真希望下次还能够参加比赛！”。

    这当然了，ST国王参加奥运会，哪能和参加WCG相比。

    参加奥运会的话，ST国王只能当个看客，毕竟传统职业体育运动员这种东西，不是用钱能够买来的，身体素质摆在那里。

    就算想要花钱买通对手，但对手也不可能输的太假了，否则会被全国上下喷的狗血淋头的。

    但是电子竞技就不一样了，不需要什么身体素质，只需要游戏的熟练度足够，再稍微的买通对手，那就爽歪歪了。

    不过贾老板不知道的是，ST国王其实是一个非常正直的人，他是不喜欢干买通对手这样的事情的，毕竟他想体验的是游戏的乐趣，而不是获胜的乐趣。

    真正买通对手的是皇室内务部的侍从们，他们为了让自己的国王开心，就擅自做主了。

    所以ST国王自己也不知道，他的《刀剑神域》四强的身份，其实是有水分的，反而是觉得自己在游戏上天赋惊人，对自己充满了信心，恨不得明年赶快来的，又能够来参加wcg，然后夺取冠军什么的。

    毕竟国王是天生的，但是冠军靠的是自己呀！

    “国王陛下喜欢，那就来参加好了！”贾老板笑道。

    “不，你不知道，来你这里一趟是很麻烦的事情，随身携带的一些小东西就不说了，关键是有些老家伙，对我的要求很多。我这一次回去，估计要被他们给臭骂一顿了！”ST国王叹了口气道“根据我们ST的继承法，有上千个ST王子，在等着我被赶下台，然后好继承我的王位呀！”

    “额……”贾老板不说话了，ST的皇室喜欢生，而且能生，ST王子在ST，基本上就和帝都的干部一样，一抓一大把，根本不值钱。

    “所以我有一个想法！”ST国王忽然笑着说道“我来豫章一趟有些麻烦，但假如WCG来我们ST，那就不一样了，我可以非常轻松的参加WCG的比赛了！”

    “您是想要让下一届的wcg，放在ST举办！”贾老板有些惊讶的问道。

    “不错，我就是这个意思，不知道贾先生您怎么看？”ST国王淡淡的扫了贾老板一眼，这个时候，一股属于国王的霸气和威仪瞬间出现，让贾老板被吓了一跳，这才想起来，自己身边坐着的是一个国王。

    那么问题来了，要不要答应ST国王的邀约呢？

    答案是显而易见的，就算ST国王不邀请，最多再过两三年的时间，贾老板都打算将WCG主动挪移到世界的其他城市去举办。

    这就像世界杯和奥运会，每隔4年会在全世界的大型都市中举办一样，WCG迟早也要走上到处搬家的道路的。

    因为对于一个国际性质的比赛来说，始终固定在一个城市举行，这或许能够极大的提高这个城市的发展，但是却限制了这个赛事的发展。

    只有能够每年移动到不同的城市，让全世界所有的人都能够参与到这下赛事之中，那么才能够不断的扩大赛事的影响力，最后成为世界闻名的顶级赛事，就如同世界杯与奥运会一般。

    什么时候，WCG能够像奥运会和世界杯一样，让各个国家的政府抢着争着来举办，那WCG就算是真正的攀登到巅峰了。

    而现在，线不到这个巅峰居然提前到来了，ST国王居然主动邀请WCG去他们的国家举办。

    虽然ST国王身份比较特殊，他不是为了WCG的影响力而邀请WCG，而是因为喜欢WCG而邀请，这里面有着本质的不同，但也没有更多的不同。

    WCG能够走出去，同时还能够有其他国家的政府愿意主动掏钱来举办WCG，这对于WCG而言，就是一个巨大无比的进步。

    贾老板怎么可能会拒绝这样的进步？

    虽然ST这个国家有些特殊，像世界杯或者奥运会一样的赛事，是基本上不会去ST举办的，但是WCG无所谓呀，只要有一个体面的场馆，那就足够了。

    而且选手们还可以体验到不一样的中东风情，天底下简直没有比这更好的事情了。

    “请稍等！”看到期待的ST国王，贾老板忽然笑道“马上就要轮到我在闭幕仪式上讲话了，我要先出去一下！”

    “好吧！”ST国王有些失望的怂了怂肩膀，他还以为这是贾老板用另一种方式来委婉的拒绝自己呢。

    可没有想到的是，当贾老板登上了闭幕式的舞台之后，再说完了一系列套话之后，贾老板忽然高声对着所有现场观众道“诸位亲爱的朋友们，在这里我有一个重要的事情要告诉大家！”

    “那就是明年的WCG，我们将来到一个新的地方，在美丽的中亚，在ST，为所有电子竞技的爱好者门，带来第三届WCG！！！！”

