    马泉国愣了一下，然后反问我：“我什么事儿？”

    我没有理会他，而是一挥手，他周身的纸人迅速恢复了普通，混沌火和意识都被我收了回来。

    恰好这个时候吹来一阵冷风，那些纸人“呼啦”一声摔在了地面上。

    马泉国这下吓了一跳，他赶紧四顾查看，生怕某个纸人忽然站起来再扑向他。

    “呼！”

    一阵清风吹过，马泉国父亲鬼物所在的纸人直接站了起来。

    马泉国“啊”的尖叫了一声。

    纸人本来要去掐马泉国的脖子，但是被我打出了一股灵力给缠绕了起来，然后轻飘飘地浮在了空中。

    我将一股灵力灌入到马泉国父亲的鬼物之中，那本来没有什么灵智的鬼物忽然开口说话：“逆子啊，都是你，把那么好的儿媳妇给赶走了，害我看不到孩子，临死之前，我竟然连我孙女最后一面都没有见到，逆子，逆子！”

    这就是马泉国父亲的怨念。

    马泉国愣了一下，然后扑通一声跪倒在地上说：“爸，对不起，我当时鬼迷心窍，色心大起，是我不对，是我不对，求求您，别找我了……”

    我对着马泉国摇了摇头说：“你还是尽快安排你的前妻和孙女回国一趟吧，就算是赶不上你父亲的葬礼，也让他们到你父亲的坟前祭拜一下，老人家是想自己的儿媳妇和孙女儿了。”

    马泉国没说话。

    他父亲却是继续说：“以前，你总是忙你店里的事情，家里的事情，里里外外都是小媛操持的，孙女儿一放学就会围着我转，大点了，我就教她写术法，画国画，那日子过的叫一个热闹。”

    “可你呢？你都干了点啥？你那个女店员有什么好的，每次不是给你要钱，就是要包，首饰、手表，你都给她买了多少了，你啥时候对小媛那么好了？”

    “自从小媛和你离婚，我的乖孙女儿也被带走了，原本热闹幸福的家一下就给你毁了，都是你，你个逆子，我要杀了你，杀了你！”

    马泉国父亲控制的纸人在空中挣扎着。

    马泉国跪在地上已经泪流满面。

    那个小媛应该就是马泉国的前妻。

    他慢慢地说了一句：“我何尝不知道自己错了，我也想改，可我就是断不了啊。”

    断不了，应该是后者的那个店员吧。

    马泉国的父亲大怒：“逆子！”

    我叹了口气说：“马泉国啊，还是那句话，赶紧请你前妻回来，老人家怨你的源头是因为见不到自己的儿媳和孙女了，见到了她们，他的怨气就消了，以你父亲这种程度的鬼物，怨气一消，就会魂魄归位，你也就不会再被他缠着了。”

    马泉国立刻点头说：“好，好，我照做，我这就给她们打电话。”

    说着他又看了看我问：“难道不能直接把我父亲的鬼给收了吗？”

    我手指一弹，一股灵力化为一个嘴巴子直接抽在马泉国的脸颊上，他整个人重重地摔在地上。

    我冷冷一笑说了一句：“那是你爹！收了他？亏你想得出来！我怎么会来帮你这种人呢？”

    “呵呵……”

    马泉国不敢再多说，赶紧按照我所说地去安排。

    我没有理会马泉国，直接叫上竹谣和阿一离开了殡仪馆，这边比较荒芜，我们找了一个隐蔽的地方，施展了阵法，便向小店飞去。

    在回小店的路上，竹谣就慢慢地说了一句：“我真想去揍马泉国一顿！”

    阿一也是点头说：“我也是！”

    我说：“我已经揍过了，哈哈……”

    竹谣和阿一，愣了一下，然后同时转头飞回了殡仪馆。

    她们没有显身，而是学着我，分别用灵力隔空扇了马泉国一个嘴巴子。

    “啪！啪！”

    刚从地上爬起来，凭空又挨了两个嘴巴子的马泉国，这次他被吓的更惨了，蹲在地上嚎啕大哭了起来。

    至于马泉国父亲的鬼物，我走的时候，已经又用灵力控制了起来，暂时不会对马泉国有啥危险。

    可如果马泉国不能自己消除老爷子的怨气，那半个月后，就有他的罪受了。

    而且在这期间，他要是敢请其他人来收老爷子的鬼物，那他和接案子的人，都要倒霉了。

    回到小店的时候，阿锦正学着我的样子，躺在摇椅上看午夜剧场的电影。

    电影是八十年代的港片，画质都要撕裂了，可她却看的十分起劲儿。

    见我们回来，阿锦也没有起来，而是对我说了一句：“回来了。”

    我摆摆手说：“我有点累了，你们看店，我去休息一下。”

    阿锦问竹谣：“笨初一的情绪怎么看着不高啊。”

    竹谣气呼呼地说：“你听我说，事情是这样的……”

    我自然没有那么容易被马泉国的情绪影响，只是心里想着八极镜、唐疯子、陈雨、散阳子和歿祸的事儿，我就有点头大了。

    等县城的事儿稳定点了，说不定我真该去找找那个陈雨，看看他到底是何许人也。

    还有那个《创世天书》，休息两天后，我要再去一趟净古派。

    回到房间的时候，我轻手轻脚，可就在我准备上床的时候，徐若卉就说了一句：“有心事儿？”

    我钻进被窝一把抱住她说了一句：“没，早点睡吧。”

    徐若卉也没有多问，也是紧紧抱着我，然后亲了我一口继续睡了。

    翌日清晨，五鬼关店，我，李小白和周志轩顶上。

    徐若卉带着孩子们去了幼儿园，刚开门不久，林志能就来了我这个小店。

    我赶紧起身招呼，林志能对着我摆摆手说：“别那么客气，我就是过来看看，你这小店生意咋样？”

    我说：“就那样！”

    林志能点了点头说：“我姓马的同学找我投诉你，说你故意捉弄他，让我给他介绍新的大师，你们之间是不是有什么误会，初一，虽然咱俩共事不多，但是我了解你，你绝对不会在案子中胡来……”

    我打断林志能说：“林大哥，马泉国的事儿，你就别管了，他那种人得给点教训。”

    林志能愣了一下，然后对我说：“初一，自从上次西郊别墅的事儿后，我就知道，你绝对不是什么生意失败回来的，而是有了大本事，来华北发展的，搞不好那些华北的道门都得卖你几分面子。”

    我笑了笑说：“林大哥说笑了。”

    林志能摇头说：“有没有说笑，我心里还是有点数儿的，马泉国什么人我也有所耳闻，你给他教训，我也不多说，但是别把事情搞太大。”

    我点头说：“这点分寸我还是有的。”

    林志能愣了一会儿又说：“对了，还有一件事儿……”

    我问什么事儿，林志能犹豫了一下说：“昨天我接了一个案子，案子里面涉及到一个人，他和你是熟人，我想知道，他最近有没有来找过你。”

    我的熟人？

    我问是谁。

    林志能就说了一句：“宁浩宇！”

    宁浩宇？

    我“啊”了一声问：“他是我的铁哥们，他为人不错的，犯什么事儿了？”

    林志能赶紧说：“你不用担心，他不是犯了什么事儿，而是被人给骗了，是他家里人报的警，说是被骗后心情失落，离家出走了。”

    宁浩宇离家出走？

    那小子出息了啊！

    等我找到他，得好好教训他一下。

    当然，敢骗我兄弟的人，我自然也要一并教训下！

    林志能继续说：“我们这边是协同调查，毕竟他老家是这边的，有找过你，你就帮着劝一下，让人早点回家，没有就算了。”

    说罢林志能就要离开了。

    我则是喊住林志能说了一句：“林大哥，你记得告诉马泉国，准备十万块，是我给他平案子的钱，一分也不能少！”

    林志能的眉头皱了皱说：“会不会有点多，初一，看在我的面子上，能不能……”

    我打断林志能说：“林大哥，我已经是看在你的面子上，若是旁人，就算给我一个亿，我也不一定会出这个案子，你可别觉得我是吹牛！”

