 祝元与祝风站在一起，当张玄的眼神看过来时，祝元只感觉这天更加严寒，自己仿佛置身于冰窟一般，浑身上下都在打着冷颤。

    祝元不止一次听说过地狱君王之名，可这还是第一次见到，他之前一直都很奇怪，因为他听闻，地狱君王不过是个二十多岁的青年，怎么会让提到他的人，都发自内心的露出恭敬神色。

    今天，祝元终于体会到了，面前这人带给自己的压力，比老族长带给自己的压力，还要大，哪怕作为不死不休的敌人，在他面前，也让自己升不起一点反抗之心。

    祝风撕心裂肺的惨叫声响起，他的手腕处，正不停的冒着鲜血，“杀！祝元，给我宰了他，快！”

    祝风面容扭曲，眼泪疯狂的流下。

    祝元没有理会祝风的惨叫声，他额头冒出密集的冷汗，看着张玄，“张先生，我知道我们祝氏……”    祝元话才说一半，就见张玄的目光从自己身上移开。

    在张玄目光移开的瞬间，祝元大松一口气，就在刚刚，他感觉自己喘息都有些困难。

    张玄目光看向上方，笑道：“有朋自远方来，应该是件喜事，何必偷偷摸摸，又不露面呢？”

    “笑话！”

天空中，一道冷哼声响起，一名身穿红色斗篷的人御气而来，“你张玄，违反规定，于这太阳照耀之时，公然发动战争！”

    身穿红色斗篷的人从空中慢慢落下，站在张玄身前十米处。

    祝氏庄园中，两方人仍旧在进行厮杀。

    张玄耸了耸肩，“有点奇怪，炎夏九局定下的规矩，神隐会何时要遵守了，难不成，你作为炎夏地区的神罚使，还在九局兼职？”

    “张玄，我来，并非和你玩这种文字游戏的，我要你，立马停止战斗！”

红袍人开口，“以我炎夏区神罚使，仇洋的身份！”

    “呀！”

张玄面露惊讶之色，“仇洋，原来是炎夏区神罚使，东部区域主使大人，失敬失敬啊。”

    仇洋面露不耐，“张玄，你没必要做出这虚伪的模样，安德烈掌控使大人的消息，我们都收到了，你虽然担任狱卒一职，但你这职位，是怎么来的，你心里非常清楚，不过是有了些机遇，这还不是你能够在我面前张狂的资本，我再说一遍，停止战斗！放了祝氏的人。”

    “我要说不呢？”

张玄歪着头，一脸疑惑的看着仇洋，“按照规矩，祝氏欺我家人，我宰了他们，又如何？”

    “规矩？”

仇洋冷笑一声，“要说规矩，这林清菡，是自愿嫁入祝氏，你想报复，与祝氏又有何关系。”

    张玄听到这话，兀的一愣，随后用一种自言自语的语气道：“对啊，这跟祝氏又有什么关系呢？”

    “最后一次警告，放了祝氏的人！”

仇洋大喝一声。

    “行吧。”

张玄摊了摊手。

    祝元听到这话，面色一喜，拉着断手的祝风，大步朝仇洋那走去。

    “杀了他啊，祝元，给我杀了他啊！”

祝风还在大吼，他手腕处的血迹已经止住了，到底是祝华泰的亲子，虽然纨绔，但也有几分实力，达到了御气。

    都城三大家和那些地下势力，在屠杀之余，看到这边的一幕，都有些愕然，地狱君王，什么时候变得这么好说话了，难不成，君王还在受到神隐会的约束？

    “族长，先走！”

祝元用力拉了一把祝风，走向仇洋那边。

    仇洋站在张玄对面十米外，一脸得意的看着张玄，嘴角洋溢着胜利者的笑容，眼中尽是讥讽。

    就在祝元以为事情已经结束之时，一道暗金色的光芒，突然从他眼前闪过。

    紧接着，祝元便眼睁睁的看到，自己身旁，原本还在大吼大叫着要杀掉张玄的祝风，声音戛然而止。

    一柱鲜血猛然喷出，祝风的脑袋，如同皮球一般，掉到地上，滚落了几圈，祝风的眼睛还大睁着，脸上的表情，还是那副要杀人般的狰狞。

    祝风脖颈处喷出的鲜血，洒了祝元一脸。

    “张玄！”

仇洋大吼一声。

    张玄散掉手中的暗金长剑，微微一笑，“这事是和祝氏没有什么关系，但是呢，抱歉，我吃醋了，我老婆的嫁袍，只能为我穿。”

    张玄说完这话，一步踏前，大声吼道：“光明岛所属听令，斩尽这庄园内，一切与氏族有关之人，敢阻拦者，杀无赦！”

    “领命！”

    一阵齐齐的吼声，从庄园内响起。

    都城三大家，以及那些地下势力，见到这样的一幕，看着张玄眼中那股肃杀，听着地狱行者们的吼声，心中感慨。

    地狱君王，仍旧是那个地狱君王。

    整个祝氏庄园，陷入一边倒的屠杀，不光是祝氏，连同到来的苏氏和萧氏成员，也都逃不过去。

    地狱行者，听从君王之令，完全没有怜悯可言。

    平时，地狱行者可能是任何一种职业，他们可能是救人的医生，可能是打官司的律师，也可能是路边的一个清洁工，可当君王下令那一刻起，他们就变成了行走在这世间的死神，是最无情的刽子手，肃清挡在君王面前的，一切敌人。

    仇洋看着周围的厮杀，面色铁青，他没想到，这个张玄，竟然这般无视自己，他不过是一个凭借机遇当上的狱卒，在这之前，他还是一个罪徒，他凭什么，无视自己这炎夏东部的神罚主使！    怒火在仇洋心头燃烧。

    “张玄，我要你命！”

仇洋大吼一声，身形前冲。

    可这仇洋身形才动，便被一人挡了下来。

    身穿麻衣，头戴斗笠的身影出现在仇洋面前。

    “麻衣？

怎么，你要拦我？”

仇洋盯着眼前的人。

    “呵呵。”

麻衣发出沙哑的声音，“拦你倒不至于，我只是给你提醒一下，你现在想要对狱卒动手，在你碰到他的一瞬间，可就不要怪我按照规矩办事了。”

    仇洋拳头一捏，“好！你们很好，这件事，我们走着瞧！”

    仇洋袖子一甩，御气离开。

    麻衣呵呵一笑，同样离开这里。

 