    好半晌，杜明椤才从震惊中回过神来，紧随而来的便是浓得化不开的疑惑。

    “你...你从哪里得来如此多的贡献点？”

    似是意识到自己所言不妥，他连忙补充道：“我没有别的意思，只是实在好奇，你这贡献点能与宗门内的大部分元婴修士相比了。”

    如此说着，他重新坐下身子，端起青灵木桌上的灵茶，猛灌了起来，欲以此掩饰自己的失态。

    “贡献点是宗主奖励的。”洛清辞如实回答了管事的疑问。

    随着她话音落下，杜明椤噗的一声将口中的灵茶尽数喷了出来。

    此时他已顾不上自己的狼狈，只一味瞪大了双眼不可置信道：“宗...宗主？你见过宗主？还得了如此巨额的奖励？”

    不怪他如此反应，通常情况下能去到天极峰面见宗主的除了宗内的真传弟子外，便只有化神期以上的长老了。

    杜明椤入宗至今将近四百年，别说面见宗主了，就是那天极峰也未能踏入过半步。

    在他的认知中，从未有筑基期弟子得宗主召见的，莫不是眼前之人来历极为不凡？

    这想法持续没多久，便被他自己否认了。

    太一宗宗主已是站在苍玄界巅峰的存在，再是来历不凡之人在宗主的眼中恐怕同其他芸芸众生没有任何区别。

    如此只可能是其他原因，心念急转，他想到了第二种可能，那便是对宗门做出了重大贡献！

    这般想着，他将目光重新落到显示着十万零三百四十六贡献点的弟子身份牌上，愈发肯定此种猜测。

    若无意外，宗主奖励给眼前之人的贡献点应该是十万整数，此种情况也只有对宗门做出巨大贡献这一解释了。

    毕竟宗门所有任务中，难度最高的天级完成后所得贡献点也只有三千左右，虽然这对他来说已经是笔不小的数额了。

    ...

    杜明椤心内思绪翻飞，一时忘了自己身处何地，直到耳边接连传来几道‘杜管事’的喊声，他才猛然回过神来。

    抬头看了眼面露担忧之色的青衣少女，他伸手抹了抹还沾着些许灵茶的下巴，颇有些不好意思道：“抱歉，方才是我失态了。”

    话落，他双手结印，挥向弟子身份牌，一道灵光一闪而逝，其上的贡献点由十万零三百四十六变成了十万零两百五十六。

    做完此事，杜明椤将身份牌重新递给了青衣少女，这时他的脸色看去已恢复如常。

    “发布炼制结金丹任务所需的九十贡献点已经扣除，明日辰时之前我会将此任务挂在主殿的玉璧之上。

    到时若任务有人接取我会及时通知师侄，以便随时关注任务进展。”

    洛清辞伸手将递来之物接过，面上笑道：“多谢管事，弟子已无他事，便先行告辞了。”

    杜明椤微微颔首“去吧。”

    望着青衣少女离去的身影，他心内久久不能平静。

    筑基修士的力量委实有限，便是想破脑袋他也猜不出对方到底能做出何种贡献，进而直接惊动宗主，奖励如此多的贡献点。

    “外出历练归来，莫不是在外得知了一些不为人知，又对宗门极有影响的消息？

    可是太一宗作为云天大陆第一宗门，毫不夸张的说是直接凌驾于其他势力之上的。

    若要动起手来此大陆没有任何一方势力是宗门的一合之敌，从外界真的能带来对宗门产生较大影响的消息吗？”

    即使杜明椤心内有着许多疑惑，他方才也没有出声询问，能坐到外门管事这个位置的，没有糊涂之人。

    他心中清楚能得宗主如此看重的消息定然不同寻常，绝非自己能够打听的，一个不慎便可能大祸临头。

    不知过了多久，他甩了甩脑袋，收回种种思绪，长叹了一声。

    “或许在不久的将来，宗内叶修离叶前辈二十岁突破金丹的记录将被打破，就是不知假以时日，这位洛师侄能否登上风云榜。

    若是可以，那必然会成为宗内的传奇人物，仅从此点来看，我倒是很期待她能早日结丹，给众人一个惊喜！”

    ...

    杜明椤的种种感慨已经离开广云峰的洛清辞自是不知，她并未回到归衍峰中，而是直接驾着遁光来到了天星峰传法殿前。

    此处她只在入宗之初挑选功法之时来过一次，如今一晃数年过去，眼前的一切却是丝毫未变。

    高达十二层，气势磅礴的大殿给她的感觉一如当初，充满着玄奥，站在这里心内不由自主产生的敬仰之情也是丝毫未减。

    作为宗内存放所有功法的重地，此处平日里来往的弟子相对较少，如此一来少了喧闹之声，更是显得庄严肃穆。

    在殿外站了些许时间，洛清辞稍稍理了一下衣摆，随后迈步走进殿内。

    一如她当年过来之时，不远处一个身着白袍，鹤发童颜的老者于蒲团之上闭目打坐，与记忆中的场景重叠在了一起。

    瞧见这位前辈的第一时间，洛清辞心内突然生出一种直觉。

    眼前之人这几年似乎一直在此处，从未挪动过身形。

    同当初一般，她看不出老者的修为，也感应不到对方身上的灵力气息。

    在原地静默片刻，洛清辞俯身对着老者行了一礼。

    后者似有所觉，缓缓睁开双眼，看向了来人。

    须臾之后，一道略有些沙哑的声音响起。

    “我记得你，宗门最近一届新入门的弟子，如今来到此殿可是要重新挑选功法？”

    洛清辞低声应是，语气恭敬道：“弟子此次过来是想挑选几门天阶功法。”

    “天阶？”老者眉头微挑，瞥了一眼挂在青衣少女腰侧的弟子身份牌，心下了然。

    “不错，筑基修为能够如此，确实让人刮目相看，望你能坚守本心，往后莫因外界的夸赞而迷失了自我。

    十万多的贡献点能兑换三到四门天阶功法，你可直接去到第九层以上。

    不过有一事我要提醒一下，第十二层中有个别功法自带灵性，若是看中了莫要强求，能否得到全看个人缘法。”

    听闻此言，洛清辞正色道：“是，弟子谨记！”

