    第5章我随时等着你跟我离婚

    霍廷曜脸色原本因为刚才的那场情事变得平缓，此时不由得又黑成了一片，男人咬咬牙回复了这三个字后，直接又将夏瓷拉进了微信黑名单。

    “铃……”

    夏瓷不死心的电话，此时又打了过来。

    霍廷曜不耐烦的挂断。

    “铃……”

    夺命连环call继续响起。

    男人的脸色青黑一片，直接将电话拉入了黑名单。

    “我随时等着你跟我离婚。”

    唯一剩下的交流渠道就是信息，夏瓷继续发送。

    ……

    “白心悠，少弄些幺蛾子，我警告你，这是最后一次，否则就算是你救了我一万次，下一次都救不了你。”不去关注信息，想了想之前夏瓷的话，男人直接打电话给白心悠。

    “廷曜，我怎么了嘛？”

    看到霍廷曜打过来的电话，原本还很欣喜的声音顿时就冷了下来，甚至有些胆战心惊。

    霍廷曜这个男人的手段实在是太冷厉，太可怕。

    在云城相信没有人愿意尝试他的手段。

    之前有个不知名的小演员和霍家拐弯抹角能搭上点关系，弄了几张霍廷耀的私家照片，营造了些许暧昧的氛围，就是为了拉点资源，结果，霍廷耀甚至都没有给她解释的机会，直接让人揍的生活不能自理后扔出了云城。

    “白心悠，不要让我再说第二遍，我不会离婚，即便是我离婚，也不会娶你，把你那些见不得人的手段全部收回去，再有一次，我绝对不是这个态度。”

    继续冷冷的说了一句，霍廷曜挂断了电话。

    “廷曜……”

    想要继续解释些什么，却发现电话已经被挂掉，白心悠的脸色苍白。

    “肯定是因为夏瓷那个小狐狸精。”

    手指狠狠地掐入肉里，气的直咬牙，想到之前每次见到夏瓷都被喊“阿姨”，白心悠就有一种想要弄死对方的冲动。

    ……

    “夏瓷，陆浩师兄刚刚回国，要请你吃饭。”看着夏瓷情绪低落了几天，林菀晃了晃手机，积极建议。

    “好。”夏瓷点点头。

    陆浩是自己上大学时候的师兄，在自己做建筑设计的过程中给了自己很多好的建议，好久没见，吃个饭是应该的。

    两个人约定吃饭的地点就在微雨楼，时间定在了下个礼拜二的六点。

    “师兄。”

    时间很快就到了约定的那一天，夏瓷的小腿此时已经结痂，抛开了拐杖可以自由活动。

    女人走进了包厢，看着包厢餐桌对面长相温润清朗的男人，轻声喊人。

    “来了。”

    男人的声调温和淡雅，伸出了修长的手指绅士的给夏瓷拉开了座椅。

    气质温润如玉，带着斯文的金色眼镜，陆浩的脸色有些微红，面前的这个女人是自己从上大一到现在心里最特殊的存在，任何时候看到，心跳就会不受控的如同鼓敲。

    小女人长相依旧清秀绝美，不算长的长发带着慵懒的微卷，轻轻搭在精致的锁骨上，一件千鸟格及地长裙，皮肤自带冷白皮，像似反光一般，就像似一块磁盘，只是一眼就会控制不住的深陷。

    (本章完)

