    焦飞正自琢磨，该如何提升法力，忽然一道精光冲霄，苏乾秀又不知从哪里钻了出来。

    他也是心思通透之辈，见焦飞有几分烦恼之色，便笑道：“焦飞师侄儿，可是在犯愁如何度过这一场劫数？”

    焦飞微微点头，说道：“师侄儿见识浅薄，对天地大劫几乎无所知，还望苏师叔指点。”

    苏乾秀哈哈一笑，便在云头坐下。

    这位年轻到不像话的天河剑派二代长老，眼望远处，低声说道：“那些敌人只是退走，并没有死心。若是我所料不差，此刻通天河两岸，只怕已经有至少二十名以上的元神级大敌光临。这一次天地大劫，本门几位长老推演了数百年，其中我父亲和郭祖师都觉得，这一番大劫起处，波及范围比之前要广及十倍。”

    说到这里，苏乾秀笑了一声，问道：“想必你也听说过无数次天地大劫的事儿了，却不清楚这天地大劫是怎么来的罢？”

    焦飞吃了一惊，老老实实的答道：“师侄儿确实不知。”

    苏乾秀笑了笑道：“与天地同时而生，有周天星辰；与周天星辰同时而生的，有先天四十八件纯阳至宝，以及许多先天元胎。那些先天元胎和普通的星辰也就罢了，但是那四十八件先天纯阳至宝，却都是生有元灵之物，它们虽然已经不生不灭，亘古长存，却有一点，便是总要受本体限制。比如……此番你去苍龙之角寻的那一座先天无极碑，不拘遇上了其余八座先天无极碑任意一座的主人，都要被呼来唤去，不得反抗。遇上大有法力，大有神通之辈，说不定还要被生生炼化，除此之外，尚有许多不便之处，也就不用我一一述说了。故而这些先天纯阳至宝，无不想脱离本壳，重新转世，成就不朽，乃至造化的法力。”

    焦飞插言道：“我亦听说，七凰之首的天凰乃是一件纯阳至宝，在四十八件先天纯阳至宝中排名第九，如今已经脱去了本壳。”

    苏乾秀嘿然一笑道：“岂止！七凰每一件都是先天纯阳至宝，只不过天凰和离凰已经脱去了本壳，现在却是轮到了羲凰和冥凰来这一遭了。”

    焦飞讶然道：“苏师叔可是说……羲凰和冥凰脱出元灵，重生做人？”

    苏乾秀颔首道：“你领悟的到快，没错！就是如此。不然七凰开辟这般的一个世界所谓何来？你道是好顽么？它们就是为了培养最佳人种，好让自己的转世之躯能够用最快的速度修炼到纯阳境界，甚或突破到不朽，乃至造化。”

    “七凰开辟这一方天地，当七凰俱在的时候，这一方天地完整无缺，七凰界中的修士自然要老老实实。但每当七凰之一转世，七凰界便会因缺失了一角，出现极大的破绽，在这个时候，足以让七凰界的修士摆脱七凰控制，故而才会有这般混乱，每一个炼就长生之辈，都想趁这个时机，真正的脱离七凰界，从此逍遥在九天星河之中。”

    “这一次是羲凰和冥凰转世，羲凰阳神榜和冥凰的生死簿都要威力大弱，说不定就有厉害人物，脱出这两件宝物的控制，就如当年五庄观和太白剑宗那一次大劫一般……此事说来复杂，回头还是让郭嵩阳师兄慢慢给你说罢。现在可又有客人来，你随我去招呼一下罢。”

    焦飞呵呵一笑，长身而起，远远的果然有一道寒冰长虹，冰寒之意，冻彻天地，一路直奔焦飞和苏乾秀飞来。

    焦飞见这道遁光熟悉，心头一凛，正要说话，却见那道寒光须臾便在金鳌岛上空停下，透明的寒虹在天罡大气中折射出七彩霞光，端的的瑰丽万千。

    一个宛如不是人间烟火的女子，一身素白，缓缓款步，足踏虚空，摇曳多姿而来，若不是脸上一股怒气，实是绝代仙姿，无与伦比。

    “广寒仙子！你也来插手这一次的大劫了么？”

    苏乾秀一语道破来人身份，果然如焦飞所料，确是他的“师姐”广寒仙子。焦飞在旁躬身为礼，恭谨说道：“原来是广寒师姐，小弟焦飞，曾得了寒冰老师的指点，炼就冰魄神光，一直感激不已。师姐此来，也是要为难小弟的师门么？”

    广寒仙子冷淡的对苏乾秀说道：“苏乾秀，这件事儿却跟你没关系，我是来替我的好友方玉兔出头。你的这个师侄儿……嘿，也算是真个胆大，把我好友方玉兔的双月宫门前的一株万年桂树挖走，这还不说，居然还在原地种了许多杂草，你知道我和方玉兔费了多久的功夫，才把你种的那种杂草清除？”

    这后面的一句话，却是对焦飞说的。

    焦飞嘿嘿一笑，颇有些尴尬，但是也只能拱手说道：“我当年曾答应了桂冰娥姐姐，助她修成元神。我总也不能食言而肥，故而才有此冒昧之举。反正青帝苑也不少这一株灵术，师姐大人大量，还望帮我在方玉兔仙子面前转圜则个。”

    广寒仙子怒气勃发，喝道：“休要巧言词令！做了贼，说到哪里去，也是个大罪。我只问你讨回那一株万年桂树，你还了回来，我便劝方玉兔饶你这一遭。”

    焦飞摸了摸额头，苦笑道：“这个却是还不得，师姐换个方法，让我来赔偿罢。”

    广寒仙子怒喝道：“也好，你把无形剑赔偿也罢！”

    焦飞又自苦笑：“这一件太贵重，小弟有些亏损。何况这一口飞剑已经炼化，给不得人了。”

    广寒仙子这一次可就有些冷笑了，娇叱道：“你便是要做无赖到底，不肯还东西，也不肯补偿么？”

    焦飞是真不想跟广寒仙子冲突，但是事情已经逼到此处，他不能把桂冰娥还了回去，也不可能把任何一件法宝当作赔偿，他也只能低吟一声，运用天音剑波的剑术，把内心的一切负面情绪，尽皆斩杀干净。双目中神光绽放，语气平淡，就如漫不经心一般的说道：“想必师姐早有定论，知道小弟该如何硬对了。不如让我这个做师弟的洗耳恭听，看看师姐有什么良方！”

    焦飞第一次面对广寒仙子的时候，还稍显青涩，有些初出茅庐的味道。

    苏乾秀在旁边看着，颇有些好顽的意思，并没有打算帮忙，他已经明白了广寒仙子心中所想。知道此事与本派大计无关，故而只是看焦飞笑话，自家得个乐趣。

    广寒仙子刚才还咄咄逼人，见到焦飞忽然斩尽杂念，纯净道心，不由得嫣然一笑道：“焦飞师弟，果然有些本事，怪不得师父肯传你道法。方玉兔此时还在青帝开辟的洞天之中修炼，要突破元神法身的境界，分不开身，所以托我来，问你讨回万年桂树。她可跟我说了，若是你肯还了桂冰娥，看在我的面子上，便不来追究。若是你不肯还，数日之后，她便亲身前来讨取。”

    焦飞哈哈一笑道：“孙履真先生莫名跑来，毁去我金鳌岛无边胜景，天河剑派损失更在青帝苑十倍，百倍之上，我亦想要问方玉兔仙子一声，这件事该怎么算。既然师姐来了，也不妨替我传句话过去，若是孙履真不来天河剑派负荆请罪，焦飞日后自会去青帝苑问个明白。”

    天河剑派和青帝苑之间的恩仇，焦飞心知肚明，这些都还只是小事尔。最关键的是当年太易真人究竟如何跟青帝翻脸，又是如何杀上了天河剑派。至于郭祖师出动山河鼎，把太易真人打的险些魂飞魄散，不得意，借助了啮金火蚁之力，重炼身外化身，好容易才恢复了当年法力，转到是更后面一点的事情了。

    只要不是两家的祖师出面，这件事儿，根本不可能有调停。反正大家一样翻脸，他焦飞又何必低声下气？

    广寒仙子这一次却不动怒了，只是微微一笑，若有所指的说道：“那我就看师弟如何应对。”寒虹一起，广寒仙子竟然没多停留，只是一个照面，便自走了，让焦飞好生纳闷，不知道这位“师姐”此来究竟何干？不过广寒仙子在最后一句，居然承认了他的身份，倒是让焦飞大略明白，这位广寒仙子，在这一次大劫之中，纵然非是友军，也不至于成为敌人。

    苏乾秀见广寒仙子寒光去的好快，忽然笑道：“仙子且慢走，苏某有一句话替人问。”

    他把遁光一提，顷刻间便跟着广寒仙子走了，焦飞只觉得这位“小师叔”也神秘无比，干脆就不去管他。就在焦飞要琢磨自家修为，重新开始修炼黑水真法的时候，忽然远远的一道五彩烟光冲起，这道五彩烟光冲到了天空，这才忽然转折，然后往金鳌岛上落了下来。

    焦飞忙把天地玄黄玲珑塔一招，往上迎了去，但是这股五彩烟光重如山岳，好似一座星辰压了下来一般，饶是焦飞已经炼就元神，也被这股五彩烟光压的遁光一沉。他忙喝了一声：“诸位师兄师姐助我。”

    然后便有一道五彩剑气和一枚化血金钱飞出，撑在了天地玄黄玲珑塔下，抵住了这在这股五彩烟光的下落。

    ps：再度召唤推荐票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

