    第410章晨醒

    营帐中，戚染染舒舒服服地一觉睡到了大天亮。

    可等她睁开眼睛却对上一张被很很很很不爽的脸。

    好吧。

    这跟她想象中的不一样。

    韩剧中，情侣在一起睡觉觉，第二天超帅气的欧巴，会撑着手肘温情地注视着女主。

    等女主睡醒睁开眼，会伴着金色阳光映到女主视线……

    会近距离抵额头。

    再腻乎点的，还有亲亲~

    可温柔可梦幻啦~

    然而，理想有多丰满，现实就有多骨感。

    出现在她面前的虽然是一张帅脸，但有点冷。

    看过来的视线都透着妥妥的压力。

    活脱脱是个等着铲屎官伺候的高傲猫主子。

    那眼神，岂是一般凡人能抗住的。

    被一双凤眼盯得有些心虚，戚染染小手拉扯着被子，默默将被子盖过半个脸。

    剩一双桃花眼露在外面。

    她睡得超足的一场觉，虽然还未洗漱，但一张精致的小脸上全是满满的元气。

    头发乱蓬蓬的透出可爱，长睫在空中煽动，细嗡嗡出声，

    “皇上，您这是怎么了？”

    为什么一大早起来他就这样黑脸。

    嗯……还有点凶……

    宇文宸听了她的话笑了一下，很冷很冷的那种。

    此时的宇文宸在床的外侧，已经是半起身的状态。

    精瘦的身子撑起来，被子轻掩在身上。一条腿曲起，同侧的手肘落在膝盖上，侧头过来，墨色的发从脖颈后方滑下，落在身前。

    这睡后初醒领口衣襟微敞的状态，又帅又带着些慵懒的气质，任谁看到不会喊一句‘哥哥，我可以’。

    如果，他脸上的表情不冷的话，会更好。

    宇文宸睨过一眼，话几乎是从齿缝中挤出来，

    “还好意思提，你还记不记得昨晚做了什么？”

    戚染染皱眉，摇头，示好的模样不是一般乖，

    “想不起来，皇上，要不您给点明示？”

    她有种直觉。

    傲娇皇帝这样姿态，没准儿是因为睡着干坏事了。

    因为，他的俊脸上挂着黑眼圈。

    明显没睡好的模样。

    可……她就记得自己好好睡觉了。

    而且，睡得可香了。

    宇文宸很凶很凶地横她一眼。

    他当然知道她睡得好。

    而且，还不是一般的好。

    他睡不着的时候，她就抱着自己胳膊一串一串打小呼噜了。

    样子可爱是可爱，毫无防备的模样，跟个小猪也没什么区别。

    说实话，当时他心情还是很不错的。

    如果没有发生后来的事情就更好了。

    宇文宸视线停在她身上一息，瞧着她眼巴巴看过来的模样。

    她漂亮的桃花眼像是会说话，此时小心的模样更显得奶呼呼的。

    就像只蠢萌蠢萌的兔子。

    光是看了这一眼，即便心里怄了再多气，现在也差不多都消了。

    于是，心中的万千思绪，最终只换得薄唇间的一声叹息。

    他沉声，晨时的嗓音有种说不出的低迷，很好听，

    “昨晚是不是做梦了？”

    乖乖点头。

    “是不是做梦吃东西了？”

    ‘嚯’地睁大了眼。

    咦~

    他怎么知道她做梦吃东西？

    不过，桃花眼一弯。

    嘿嘿。

    她确实梦到吃东西了。

    还吃了好多呢~

    (本章完)

