    一朵人身上盛开的花儿，居然是从一株小草成长起来的，这种奇闻王惊蛰也没有听说过，真是世间之大武器不求，同时他也深深的迷惑了，王家也算是家学渊源了，特别是在风水和阴阳还有卜算上，绝对是出类拔萃的，但王惊蛰从来都没有听过这种事，也从未听人讲起来过。

    王惊蛰管对方要了笔和纸，然后凭借着记忆将那朵花儿画了下来，他估计自己要是提出在容韵榕身上拍照取证这种要求的话，对方可能杀了他的心都有了，毕竟看一眼都挺费劲的呢，他干脆还是别多那个嘴了。

    王惊蛰开始时画的有几分相似，容韵榕看着就颇为惊异，她是真没看出来对方的画工还挺了得的，虽然有点出入，不过已经是很不错了，王惊蛰也问了她哪里不对劲就改一下，二十多分钟后算是将那朵花画出了九成左右才算作罢。

    王惊蛰随后拿出手机把那朵儿花拍了个照，分别发给了黄九郎，向缺还有王令歌跟王仙芝，小草等人，他自己不行的话，别人也许能有这种见识。

    “你姥姥的坟在哪里，我们得过去看看，我估计你总是梦见她的话，也许是你家祖坟的风水出了问题，看看是哪里的原因”发完图片后，王惊蛰就跟容韵榕问道，他估计坟地可能有点说法，他必须得去看看才行。

    没想到对方的一句话，顿时就让王惊蛰哑火了，同时也让他知道这事更不简单了。

    “我姥姥在八宝山……”

    王惊蛰张着嘴干咳了一声，差点翻了翻白眼，京城的八宝山殡仪馆旁边可是那块公墓，还有个延寿寺，这里的坟地风水不说是最拔尖的那种好吧，那绝对不会出现一些乌七八糟的情况，更何况公墓里还有不少重量级人物，任何魑魅魍魉什么的可能离着几里地远就得绕着走了，所以王惊蛰就知道容家老太太骨灰所在之处是肯定没有问题的。

    那这么说的话，如此一来事情就明显要更复杂一些了。

    于此同时，之前发信息的那几个人也陆续都给他回了信，这些人回复的答案都是千篇一律。

    “不认识！”

    特别是黄九郎，还着重提醒了王惊蛰一句，他们的特别事务处理办公室中的资料库连着国内几所大学和研究室，其中也有植物学科类的，他能查到的几乎是达到世界上百分之九十以上记载的植物了，毕竟地球上所有的植物生物也不可能全都有记载，那就有可能是在一些没有人迹的原始森林或者是没人去过的高山，雪山一带了。

    这就尴尬了啊。

    从这朵花儿上暂时是无从下手了，那就得另外想办法了，于是王惊蛰这两天就暂时留在了容韵榕的家里，对方也同意了，毕竟容韵榕也不想自己一梦后就彻底醒不过来了，第一天晚上王惊蛰给她画了一张辟邪的符纸让她贴身戴着，还让老容找了一把杀牛刀，放在枕头底下。

    “其实也不一定每天都来的，以前是每隔几天不等，两三天，五天没一定，不过在最近的频率有点多，两天左右我就会梦到姥姥”

    王惊蛰谨慎的提醒道：“我觉得可能会有变故，毕竟上一次来的太突然你差点就醒不过来了，我估计十有八九今天你可能还会去打麻将。”

    容韵榕淡笑道：“没事，习惯了……”

    夜间，容韵榕要睡觉，但这次她的入睡稍有不同的是，对面多了两人，老容和王惊蛰在一边陪着呢。

    容韵榕换上睡衣盖着被子忽闪着大眼睛毫无睡意，因为在她床角对面坐着两人，就这种情形下，你换成谁都够呛能睡得踏实了，不过她明显是想多了，又是十点来钟左右的时候，前一分钟眼皮还睁着的容韵榕后一分钟突然就闭上了眼睛然后沉沉的睡了过去。

    于此同时，王惊蛰的鼻子里就钻进了那抹香气，他的脑袋又在瞬间出现了致幻的感觉，但他在有所准备下很快就清醒了过来，然后扭头看着旁边的老容，对方也很精神，并且啥反应都没有，只是跟他说小姐可能又去打麻将了。

    王惊蛰叹了口气“嗯”了一声，起身来到床边，低着脑袋看向床上的睡美人，容韵榕侧着脑袋睡得特别平静，两手攥着被子，一条腿还全缩着，挺安详的。

    王惊蛰忽然伸出手就拉上了她下巴底下的被子，老容顿时一惊就站了起来想要出声阻止，王惊蛰头也没抬的说道：“我得近距离，直观的看下她身上的问题，才能对症下药什么的，你最好别阻止我……再一个，我之前不是看过了么，还差这一眼？”

    老容无奈，苦笑着又坐了回去，是呀看都看过了，多少还差这一回么？

    王惊蛰掀开对方的被子，然后用手扒拉了下对方的睡衣露出了那朵花，此时的花儿较之白日里的时候更加鲜艳了，充满了异样的妖冶，跟让他惊奇的是，这朵花似乎活了一样，花瓣还略微的动了动，王惊蛰都以为自己又出现了错觉或者看走眼了，就咬了下舌尖，但花瓣盛开的更娇艳了。

    “你到底是个什么玩意儿呢……”

    第二天一早，这次容韵榕没有一睡不醒而是到点就睁开了眼睛，她醒的第一时间就朝着王惊蛰点了点头，那意思是自己果真又去打麻将了，只不过这次情况比上回好了点，人能醒了。

    “今晚换一种手法，我再试试的，没事办法挺多的。”王惊蛰说道。

    晚间，入睡，这一回王惊蛰在整间卧室里都贴满了符纸，上面写下的不是辟邪的咒语而是佛家的经文了，从窗户到门上，再到棚顶，他一共下了十八道符纸。

    于是，半夜时分当王惊蛰再次掀开对方被子的时候，老容习以为常了，他又看到了那朵盛开的花。

    “你他么的让我彻底懵逼了……”王惊蛰的好脾气已经被磨没了，他愤愤的骂了一句。

    隔天，清晨。

    容韵榕醒了，王惊蛰跟她很烦躁的说道：“你在那个什么刚果金，到底去了什么鬼地方，这他么搞得，难不成得让我跟你去一趟大草原看长颈鹿么？”

