    ……

    白茫茫的冰川平原之上，运载车和救援车停靠在相距不远的位置。

    百米之外的冰层也已经塌陷成了各种碎裂的板块形状，大一块小一块，有原本被冰封着的旧时代的各种物体，房子，车子……都露出了半截的身体。

    王磊站在破碎的冰层外面沉默一会儿，众人和他一起静静的等待着。

    似乎大家都在期待什么，期待有人能从下面破冰而出。

    李诗情紧闭着双目，一只手捂住心口，一只手按向冰层地面。

    “姐姐！”韩朵朵叫了一声，想要去扶起她。

    “闪开！”

    语气并不激烈也不带有悲伤，李诗情皱着眉宇，只是不想让人打扰到她。

    男朋友被埋在百米冰层下面了，她的表情确实不像是失魂落魄，反而在沉思着什么，众人都不敢主动去打扰李诗情。

    十分钟过后，除了飘落的风雪厚了一些，防护服的氧气储存下降了1%没有任何变化，王磊心头略微叹息，他转头看向众人，“周倩，你和刚子去检查火石状态。”

    “抓紧时间出发！”

    “是！”

    周倩和另外一名队员连忙拿起检测仪器走向运载车，准备要检查火石状态，刘启这时直接横在了两人面前，不让他们靠近，“我哥还没出来呢，你们就那么着急火石嘛？”

    “这么厚的冰层，人被埋在下面根本不可能存活。”

    王磊皱眉说道，“如果他能出来，以他的身体素质，这么长时间早就出来了！”

    “可我哥是超人！普通人活不了，他可以活！”

    刘启一把推开了他，指着冰层，“也许他只是被困在了下面某个夹缝，咱们只要往下挖，肯定能把他挖出来！”

    “刘启, 你冷静些！”

    王磊向前一步, “这下面至少有上百米厚度的冰层, 我们得挖到什么时候？而且上面的空间并不稳固，随时可能塌方！”

    “杭州三十五万人的生命还等着我们去救援！”

    “难道你们就不管他了嘛？”

    韩朵朵这时也走了过来，她和刘启并在当着运载车面前, “如果不是我姐夫，也许你们刚才就被某个掉下来的石头给砸死了, 被冰层压在下面了, 你们还有什么机会说去救其它人？”

    “朵朵, 你冷静一些！”

    周倩拉住了韩朵朵，“不是我们不救他, 是他真的可能已经死了，我们不能在这里浪费时间！”

    “他没死，我哥是超人, 这么低温的环境他都可以生存, 他不可能死在下面！”刘启直接打掉了她拉朵朵的手, 冷静的说道。

    他当然知道普通人被埋在下面会死, 但陆明是普通人嘛？，从遇见开始, 他就没有看见陆明正常过。

    从预言未来的事情，到身体素质都远超常人，陆明不可能傻到把自己埋在下面才对！

    难道之前车上那一顿教育, 就是为了告诉自己什么叫牺牲？

    王磊抿了抿有些干涉嘴唇，说道, 

    “人体能承受的极限低温是零下30°，如果长时间在低温环境训练, 这个承受的极限还会扩大，在低温自由活动的人, 联合国不是没有先例，但我们之所以带上防护服是因为地表上面的环境，含氧成分极低，人体根本无法长时间呼吸！”

    “就算他的身体素质能扛住，这么长时间呆在下面，他憋也把自己憋死了！”

    “我不信！你们就是不想救！”

    “都别吵了！”

    李诗情一声轻呵，制止了争吵的两方人。

    刘启，韩朵朵，王磊……大家都不自觉的看向她，埋在下面的是她男朋友，她应该是这里最伤心的才对，

    出乎所有人意料的是，一直在摁住胸口沉默不言的李诗情站立起身后，竟然还轻松无比的笑了一下，她看着众人，说道，“你真的太吵了，打扰我了！”

    “……”

    这是打击太严重了？

    直接情绪失控得反向了？

    众人愣神不已，万万没有想到，在他们以为本应是压印许久的李诗情，居然会说他们应为陆明的事情争吵打扰到她了。

    这不是失心疯了是什么。

    沉默片刻，刘启冲着妹妹使了个眼色，韩朵朵立马会意小心翼翼的走向李诗情，“姐姐，那个姐夫他……”

    “他没事！”

    李诗情直接打断她，轻轻抚摸胸口，“他好得很, 我能感受到他心脏现在跳动的非常强力，它前所未有的……健康。”

    说到这里，李诗情也略感无语，陆明埋在下面居然一点事情都没有，甚至她明显感受到了陆明的生命力还旺盛了几分。

    “……”

    迟疑片刻后，韩朵朵认真打量了李诗情几眼，确认她状态是平稳异常后，不由的疑惑问道，“姐姐，你说真的？”

    “无比确定！”

    李诗情微微点头，指了指自己的胸口，嘴角勾起一丝微笑，“我们心连在一起的！”

    感谢司藤，不但没有妖怪该有的凶戾，性子恬静无比，走得时候还送她这么一份大礼。

    司藤在藤化归隐之前赠送给她和陆明两颗绿色小嫩芽，给李诗情的那颗嫩芽让她拥有了跟司藤一样操控藤条的能力，至于陆明的那一颗，却没有附带超能力。

    直到后面仔细研究后，李诗情才弄明白，陆明身上那颗嫩芽是为了让他们能彼此感受到彼此的存在，好比一根藤条，虽然折断了，但彼此的存在却能感同身受。

    这是刈族特有的技能。

    “姐姐你能感受到姐夫的状态，那你知道他为什么还没上来吗？”

    韩朵朵若有所思的想了想，顿时又是一惊，“该不会真被卡在某个缝隙了吧？”

    “……！”李诗情愣住了。

    对啊，活着怎么还没上来？

    淦！

    陆明，我的男朋友！

    “姐，你说话呀！”

    看着李诗琪愣神不已，韩朵朵连忙摇了摇她的手臂，“姐夫到底为什么还没上来？！”

    “……大概是因为超人不会飞吧~”

    李诗情嘴角抽了抽，扒拉下韩朵朵的手，“朵朵，你们退后一些。”

    “那你？”

    “听话！”

    “好吧。”

    确认几人往后推退几十米后，李诗情深呼吸一口气，然后脱掉了手套，纤细的玉手摁在了冰面上，冰凉的触感瞬间从手掌传到全身，然后心脏内的那个绿色嫩芽微微闪烁，

    一株绿色藤条从掌心伸展而出，迅速的向着冰层下面延伸。

    “吾，自己上来了？”

    片刻后，李诗情神情微微一愣，然后后退了几步。

    向下探去的藤条明显感觉到陆明向着上面靠近。

    “咔嚓~咔嚓~”

    伴随着一阵冰裂的咔嚓声响起，众人再次往后面退了一些。

    “轰轰！”

    冰川下面似乎有什么巨大的物体向着上面冲了上来，众人凝神看去，混乱无比的冰川碎石堆中，一道道绿色光芒闪烁，

    片刻后光芒消失，

    然后冒出一个绿色的尖尖角，然后迅速生长壮大，一株高不计长度的巨大树木迅速突破碎石的挤压撑天而起，

    众人下意识的随着树木的生长延伸转移目光，向上面仰视而去，看到树干中间的位置不由嘴角微微一抽。

    只见陆明脚踩树枝上，身体微微斜靠在树干上面，微眯着双眼，左手抬着右手，右手轻轻扶在太阳穴，在那里风骚无比的摆着poss。

    “靠！白担心了！”

    刘启猛地一拍手掌，对着王磊说道，“我就说他是超人了！”

    王磊看了几人一眼，也是咧嘴笑了笑，连忙挥手示意周倩几人去检查火石。

    “陆明，你快下来啊！”

    看着在树上面上面半天不下来的身影，李诗情嘴角一抽，大声喊道，“你要是不下来，就永远不要下来了！！”

    “我恐高！”

    “！！！又不是没死过，快给我跳下来！”

    无情啊，我要是摔死了你不就得守活寡了……撇了撇嘴，陆明在上面小声嘀咕了几句，然后顺着树干向着下方顺势一滑，临到距离地面几米的地方才双腿瞪开树干跳了出去。

    “呼！”

    微微喘了一口气，陆明敞开双臂抱起李诗情。

    “干嘛？”

    微微挣扎了一下，李诗情便顺势躺在了他的怀里，还往里面拱了拱，也不在意远处几人的目光了。

    远处的几人互相看了看，相视一笑。

    韩子昂拍了拍刘启示意几人到车上说，原地只留下了一男一女，额……不对，还有一个小只韩朵朵拿着手机对着这边咔嚓一声。

    “几分钟不见，有些想你了~”

    陆明把李诗情搂紧了几分。

    “嗯~”

    李诗情紧靠着他的胸膛，贪婪的吸了几口气息，直到脸颊微微发红后才抬起脑袋，“你以前可不这么腻歪~”

    “第一需要搞清楚这是你在腻歪，第二我是真的想你了！”

    “不对，你指定有事！”

    李诗情抬头无比肯定的说道。

    “咳咳。”

    干咳两声，陆明推开李诗情，摊开左手手掌在她面前，另外一只手挠了挠自己的脑袋，神色略显尴尬，“那啥……眼镜没有保护好~”

    碎裂成好几块的玻璃镜片静静躺在陆明手里，旁边还有被压断成两截的黑色镜框，不过整体来无论镜片和镜框都能完好的拼凑出一副眼镜出来。

    刚刚巨大的冰层倾斜砸了下来，他在空中飞踹了运载车屁股一脚让它脱离了被砸中的风险，但自身因为几个剧烈的转体运动，眼镜不受控制掉了下来，然后被几块碎裂的冰块给砸了个粉碎。

    “所以，你刚才没上来，就是在下面捡这个？”李诗情歪了歪头，眼镜中晶莹剔透的光彩闪烁，心里升起一股难言的酸楚与暖意。

    或许这就是被在乎的人在乎的感觉。

    陆明真的陆大病，他脑子真的有问题……

    “嗯，不然你以为我在下面干啥，我又不吃冰块~”

    “傻瓜！”

    李诗情把脑袋轻轻斜靠在陆明的胸膛，声音异常的温柔，“坏了就坏了，回头我给你买新的就是了。”

    ……

    一分钟后，两人手牵手走向车子方向。

    “对了！”

    陆明突然想到了什么，捏了捏李诗情的小手，期待的问道，“刚才给我拍照没有？”

    刚才可是在树上面足足摆了好几分钟poss，就是为了给下面的李诗情争取机会。

    “没！”

    李诗情翻了个白眼，“我给你拍个屁！”

    “……”

    “妈耶，浪费啊！”

    陆明有些痛心疾首，半响他拉着李诗情小手，试探的问道：“要不我再上去一次？”

    “我建议你可以埋在下面更合适！这样时间久了，你就可以被冰封在里面，资质一万年不会变，你也不会因为时间长了，而感觉乏味！”

    李诗情感觉脑袋有些充血，一把甩开他的手，气呼呼的说道。

    不拍就不拍嘛~陆明耸了耸肩，撇头偷偷瞄了一眼刚才因为树木撑起形成的万丈深渊，闪过一丝留念，多好的英雄出场的场景啊，居然没有拍照留恋。

    亏啊！

    “姐夫，我拍照了的！”

    远处，韩朵朵跳了起来，拿着手机的手挥了挥，她在同声传译的耳麦里面偷听了好久两人的对话。

    “呵呵！”

    陆明顿时一乐，看着兴奋的韩朵朵他不由轻声感叹道，“还得是小姨子好啊！”

    李诗情：“……”

    空气中渐渐弥漫出一股杀气，正满怀期待跑向韩朵朵要手机的陆明，不由的感觉身体骤然一冷。

    “奇怪，我明明不怕冷来着~”

    ……

    韩朵朵眼皮猛的一跳，缩了缩脖子，果断的跑回运载车。

    再不跑，这刚认下的姐姐可要大义灭亲了！

    姐夫…算了，看着被按在地上猛踹的姐夫，韩朵朵不觉得他能保护自己…

    。。。。。。。

