    第34章三换未婚夫

    话说到这了，项老头和项大伯也没脸再留下来，阴着一张脸就走了，她大伯母自始至终都没开口，而九歌则是给几人都贴了三张倒霉符，至于会发生什么事，那就不知道了。

    “好了，爸爸，我们不生气了，下次就不让他们进门了！”九歌看着气的脸色发青的爸爸说道。

    “好，听九歌的，可是凭什么联姻要你去呢！”

    “爸爸，船到桥头自然直，况且，谁知道中途会发生什么事呢！”九歌有些不走心的安慰她家老父亲，不过她爸倒也听进去了，“你说得对，谁知道会发生什么事！”

    “而且，我要是不想嫁，有一百种方法让他娶不了我！”说这话的九歌很自信，当然她也确实有那个实力，目前家里人也只知道一点，其它的都不太清楚。

    “对，闺女，你要是不喜欢，爸爸也绝对不会让你嫁过去！”

    “我要好好修炼异能，日后进军队给妹妹撑腰！”阮玦捏了捏拳头说道，现在军人地位很高，军属也是有优待的。

    “好，那我等着哥哥给我撑腰！”九歌笑嘻嘻的说道，笑的项云飞也没了脾气，一家人又开开心心的了。

    九歌把她哥叫到旁边，开始给他教授古文字，也就是曾经的汉字，项云飞和吴楠夫妻二人也凑趣的听了听。

    九歌先教授了汉语拼音，然后教了几个基本字词，就已经让三人头昏脑胀了，“妹妹，这个字真的太难学了！”阮玦有些气垒的说道。

    “哥哥，慢慢学，不着急，这个汉子本就是最难学的文字之一，曾经它是古地球四分之一的人类的必学科目，被誉为最难学的文字！”九歌边分解土豆里的毒素边说道。

    “好了，这里面的毒素被我分解掉了，我们来看看现在它的营养含量！”九歌说着，把土豆放到了检测仪上面，不出九歌所料，现在的土豆营养能量含量达到了99.9%，毒素含量只剩下0.1%，九歌又处理了一下，上锅煮熟后，能量含量达到了百分百。

    九歌对这个结果倒是早有预料，但是项云飞，吴楠，阮玦就感到有些不可思议了，现在毒素含量低于10%的营养食材就已经是高级营养食材了，而百分百的食材，简直就是只手可数。

    “九歌，这是真的？”

    “当然是真的了！”九歌说着把土豆从锅里拿出来，准备捣成泥，阮玦自觉的接过去，等弄好后，放了点盐和辣椒，“尝尝看，好不好吃！”

    三人没有一丝犹豫，端起碗就吃，“妹妹，能量好充足，口感很细腻，又好吃还能补充能量！”阮玦吃的赞不绝口。

    “嗯，确实好吃，我觉得可以带到野外，随时补充能量，这样还可以省下一些能量液！”项云飞很快吃完了一碗，随即说道。

    “可是这能量能不能保存啊，众所周知，能量食材的能量很难保存，会随着时间而流逝。”吴楠有些担忧的说道。

    “这个没事，放到保温盒里就可以，很好保存的！”九歌吃着土豆泥说道。

    “要真是这样，下次我们可以多找一些，还有九歌那本书里的植物，我们都可以多留意一下！”项云飞高兴的说道。

    日子就这样不紧不慢的过去了，星际的日子对九歌来说还是比较好的，虽然空气中的能量比较暴躁，但是经过过滤后吸入体内的能量在滋养着她的身体，心疾倒是没怎么发作过，但是依旧不能剧烈运动。

    又过了十二年的时光，这一年，九歌二十岁，同时也收到了一条退婚的消息，薛青和项家在帝星的嫡系的项嫣勾搭在了一起，退了和九歌的婚事。

    九歌对这个连面都没见过的前未婚夫没啥大的期待，退婚对她来说，也是无所谓，但是就这么被退婚，九歌也是有些不爽的，但是他家没啥权势，也只能受了，九歌总不能因为自己不爽就把人搞死搞残吧，但是如果哪天碰到了，把人套麻袋打一顿还是可以的。

    然后呢，本家那边又火速给九歌安排了个新的未婚夫，是赵家的赵瑾，九歌想着，这个未婚夫还是见一下吧，可是没想到，这个未婚夫在见面的前一天，九歌收到了赵瑾和项妍搞在一起的消息，不出意外的，九歌又被退婚了！

    然后水行星本家的人这次是连面都没露，直接给九歌和水行星第一军团的君言再次订下了婚事，这一次九歌是真的生气了！

    任谁被一而再，再而三的当皮球一样踢来踢去，更何况，九歌本性便是噬杀之人，她从来不是什么好性子的人，项家，赵家，薛家，一而再再而三的辱她，她要不回敬一下，岂不是失礼！

    “哥，帮我查一下项家，赵家，薛家成年的人，有多少个，项家的除了我们几人，其它的都算！”九歌冷声说道。

    “好，我这就去查！”阮玦也没多问，而且人数这种事也不是多难查，很快，阮玦便带着查到的结果回来了。

    “妹妹，我查了一下，项家本家分家成年男性总共638人，女性256人，赵家成年男性597人，女性198人，薛家成年男性756人，女性232人，名单都在这里了。”

    “好，哥哥你先出去吧，我一个人待会！”阮玦只以为是九歌心情不好，想一个人待会，而九歌等阮玦出去后，慢悠悠的从空间里掏出了符纸，朱砂，她本以为她不会用到的。

    九歌在符纸上写上了每一个人的名字，然后给那几个家族的掌权者下了重度倒霉咒，退婚九歌的两人九歌不只下了倒霉咒，还下了不举咒，至于其他人九歌根据他们的生平下了不同的咒法，有不停放屁的，身体发臭的，眼睛失明的等等，至于那些没什么罪孽的，九歌象征性的让他们倒霉三天，毕竟他们家的人惹到她了。

    九歌写完的那一刻，符咒就生效了，与此同时，项家，赵家，薛家的相继开始出事，尤其是这三个家族的掌权者，其中薛青，赵瑾，项嫣，项妍几人尤其倒霉，当然还有她的大伯父和大伯母，以及她的祖父，简直就是喝水都塞牙，出门必被撞。

    几天后，从哥哥嘴里听到的三家人的消息，九歌是一点都不感到抱歉，至于会不会闹出人命，那就要看他们做过到底亏心事了。

    况且，他们就不该招惹九歌，招惹九歌使得他们身上的因果浓厚，若是九歌不计较，或者他们只招惹了一次，之后不再理她，那也不会有什么太大的事，可谁让他们一而再，再而三的商量算计九歌呢，要是他们没联系还好，问题是他们居然是有商有量的算计九歌。

    因此，听到他们的消息我，九歌只是笑了笑，希望以后没有那么不长眼的了。

    ?  ?求收藏，求月票，求推荐

    ?  

    ????  

    (本章完)

