    康林博士指着大转盘说道：“转动起来三秒钟后，你说停，指针指向的那本书，就是你的任务奖励。”

    “开始！”

    哗啦啦~

    转盘开始快速旋转，三秒钟后，宋健大声喊道：“停！”

    这种游戏没有什么技巧，只能凭运气，此时的宋健，运气要比普通人高出8点，这已经是运气极好了，因此他对这种靠运气获得奖励的办法极有信心。

    很快，转盘慢慢停了下来，指针指向了一个一指宽的小格；

    顿时，一道银色光芒绽放出来，一枚拳头大小的石头，从转盘上飘了下来，落在了宋健的手中。

    “银色品质？”康林博士眼中露出惊讶的神色，看了那枚技能石一眼，随后笑道：“你的运气真不错，竟然获得了最高品质的奖励！”

    康林博士给宋健的任务是最低难度，因此任务奖励的品质也不可能太高，最高也就是银色品质，而且银色品质的技能也只有有限的两三种，其他数十种大多都是白色品质的书籍；

    没想到，宋健竟然直接选中了一枚银色品质的技能石；

    “技能石：御剑术之运气篇。使用后可领悟御剑术运气之道。使用要求：剑客类职业；”

    “御剑术？运气篇？这似乎是完整技能御剑术其中一部分。”宋健看着技能石属性介绍，忍不住皱起了眉头。

    一个完整技能其中一部分，竟然都能达到银色品质，那么这个名为“御剑术”的技能，品质岂不是最起码都是黄金品阶起步吗？

    “御剑术其中一篇？”康林博士看了一眼技能石，又抬头看了一眼宋健，忍不住哈哈大笑起来：“缘分，真是缘分，我想，你以后一定会成为一名伟大的剑客。”

    宋健微微一笑，直接将技能石用了，很快，技能石化为无数银色碎片，拥入他的身体。顿时，在丹田内，一股温热的气流开始慢慢涌动，以丹田为中心，旋涡一般，慢慢旋转起来；

    接着，一道道温热的气流，不断被旋涡从丹田甩了出去，顺着宋健的经脉流向全身各处；

    在技能栏中，也出现了“御剑术之运气篇”的字样，只不过此时的技能后面，没有任何熟练度提升槽和等级，也就是说，现在运气篇，宋健还无法提升；

    但是身体中那一股股的热流却是真实存在的，并非幻觉，而且最让宋健惊讶的，是原本只有一百点上限的无形剑气，突然开始缓慢增加起来；

    每隔几秒钟，就跳动一下，从一百点，慢慢提升到了一百十一点，一百二十点，……

    “对于一名剑客来说，这个技能越早接触越好，虽然没有什么威力，但是它却能一直温养你的经脉和身体，不断提升你的身体素质和气感，打牢你的基础，将来如果你有机缘，学会完整的御剑术，先天上就要比其他人高上一筹；”康林博士满眼赞叹的说道；

    “我的无形剑气上限，也在提升……”宋健忍不住说道；

    “无形剑气，你竟然还修炼了无形剑气，哈哈，天意，真的是天意啊！”康林博士满脸惊叹的表情，上下打量着宋健，就好像打量着一件精美的玉器；

    “你真是一个幸运儿，看样子，你的职业也不是普通的剑客，你是咒剑士，还是法剑掌控者？不，不对，御剑使？难道你是一名御剑使吗？”康林博士摸着下巴猜测道：“不，御剑使是一转职业，它的前置职业应该是掌剑使，哈哈，宋健，难道你是一名掌剑使吗？”

    “是的，康林博士，我确实是一名掌剑使！”宋健满脸敬佩的表情说道；

    “难怪，难怪，哈哈，掌剑使可是号称最接近剑仙职业的基础职业了，你要好好把握！”康林博士顿时露出对宋健感兴趣的目光，脸上的笑容更盛了，上前拍了拍宋健的肩膀说道：“你的职业引导者一定姓段，哈哈，好好干，我很看好你，如果你能达到一阶战力，那么再来一次图书馆，到时候，我可能会需要你帮我一个忙，如果你能完成，那么我会将完整的御剑术技能，交给你！”

    “完整的御剑术技能？”宋健脸上露出一丝喜色，连忙点头道：“没问题，等我达到一阶战力，一定会再来找你！”

    “好了，去吧，完成塞西莉亚神官交给你的任务，记得我们的约定！”康林博士拍着宋健的肩膀，爽朗的笑了起来；

    看着宋健慢慢走出图书馆的背影，康林博士脸上的笑容逐渐凝固起来，嘴角浮现出一抹冷意：“哼，段氏门徒！”

    宋健丝毫感觉不到身后那两道不善的目光，心里正为三十级之后的御剑术欣喜不已，快步走出了图书馆大门。

    就在宋健准备前往任务地图指引的地方时，突然收到了一道通讯请求；

    打开一看，是王启的通讯请求，顿时一拍脑袋，自己竟然忘记了和王启他们的约定，一起去中央银行地下储藏室转转，顺便弄点黄金出来卖；

    虽然宋健现在在现实世界，已经是身价千万级的富翁了，但是谁也不会嫌弃自己钱多不是；

    “宋哥，我们已经到中央银行门口了，你现在在哪里呢？”王启在通讯器中问道。

    “哦，临时有些事，我现在在新传媒图书馆，马上就到！”宋健说道；

    新传媒图书馆距离中央银行只有几公里，哪怕不使用摩托车，也只需要十几分钟的时间。

    很快，宋健就来到中央银行门前，王启四人正站在门口等他；

    宋健没用摩托车，因此耽误了一些时间，看到四人，有些不好意思的打招呼道：“不好意思，来晚了，有点事情耽搁了。”

    “没事，宋哥，我们也是刚到！”马宇站起身来，拍了拍身上的土笑着说道；

    “是啊，我们也是刚到！”几个人连忙说道。

    宋健看了一眼地上已经划的很凌乱的棋盘，也没有说破，点点头，直接使用了战旗自带组队功能，邀请王启四人成为临时队友；

    ……