    沈天前世曾学过一些基础的急救知识。

    人工呼吸和胸外按压都在其中。

    为了在需要的时候能用得上，沈天学得很认真。

    因此沈天施救一会儿后，小灵仙的气息便缓缓平复了过来。

    “嘤~”

    小灵仙缓缓睁开眼睛，忽然感觉不对劲。

    一张英俊得不像话的脸，此时正在缓缓靠近自己。

    是沈傲！

    顿时，小灵仙吓得花容失色，连忙又闭上眼睛。

    嘶！

    可恶的家伙，居然趁着本姑娘昏迷的时候亲我。

    亲我也就算了，居然还往本姑娘嘴里吹气。

    等会，他……他还在按本姑娘的胸！

    欺人太甚！

    人家还是黄花大闺女呢！

    你这样弄人家，让本姑娘以后怎么嫁人？

    小灵仙一阵气急，便想直接跳起来跟沈天拼命。

    不过转念一想，这荒郊野外四下无人的。

    周围只有沈天和他的两个贴身仆从。

    自己就算真的跳起来反抗。

    好像也反抗不了吧！

    难道……难道本姑娘看错人了。

    这个姓沈的其实不是什么好东西，而是个变态色魔？

    ……

    想到这里，小灵仙顿时吓得一动不敢动。

    但一股前所未有的特殊感觉，渐渐涌遍她的全身。

    这种感觉很奇妙，她以前从未体会过。

    忽然，唇间的触感消失了。

    胸口的按压，也停了下来。

    怅然若失的感觉，涌遍小灵仙全身。

    她闭着眼睛，听到沈天在跟桂公公谈话。

    “桂伯，我有点累了，要不还是换你来扎针吧！”

    小灵仙心头一紧。

    扎针？

    扎什么针！！

    “咳咳，老奴医术不精，怕伤了灵儿姑娘。殿下还是继续吧！”

    所以，刚刚姓沈的不是在轻薄我，而是在救我？

    岂有此理！

    哪有这么救人的。

    还嫌累。

    怎么滴，这样救本姑娘还委屈你了？

    想到这里，小灵仙心中不由地升起浓浓的幽怨。

    ……

    沈天怀中，念珠也颤抖起来。

    “主人主人，九儿在这位姑娘身上感受到了怨气！”

    沈天心中一紧：“莫非是黑血那贼人，在这丫头身上留下了什么后手？”

    桂公公的脸色也凝重起来：“不排除这个可能！”

    邪派修士是出了名的歹毒，无所不用其极。

    因为没有底线，所以下阴招的办法千奇百怪，极难应付。

    沈天将剑主令握在手中：“有什么办法可以驱散这怨气吗？”

    一旁的秦高想了想：“听说童子尿至阳至旺，能克制邪祟……”

    “停！”

    听到这里，小灵仙吓得花容失色，直接从地上蹿起来。

    “我我我我没事！”

    看这惊慌的小灵仙，沈天脸色古怪：“你……你早就醒了？”

    小灵仙愣了愣，懵逼点头：“刚醒了一会儿。”

    “醒了你干嘛不说，”沈天无奈道，“累死我了。”

    小灵仙：“……”

    懵了一会儿之后，小灵仙怒了。

    “姓沈的，你混蛋！”

    “你刚刚对本姑娘又亲又按的，让我以后怎么嫁人？”

    桂公公笑眯了眼睛：“嫁给殿下不就行了。”

    嘿嘿，幸好刚刚没扎针。

    殿下果然聪明！

    ……

    “谁，谁要嫁给这个混蛋！”

    小灵仙脸颊微红，嘟囔道：“趁着人家昏迷，对人家做那种事。”

    沈天无奈道：“我那是为了救你，真没有别的想法。”

    小灵仙更怒了：“你以为本姑娘会相信你吗？”

    沈天嘴角微抽，这女人怎么蛮不讲理呢！

    他叹了口气：“你要怎样才肯信我？”

    小灵仙把头撇到一旁，心里的怒气越来越盛。

    混蛋，这个混蛋居然说只是为了救人，没别的想法。

    明摆着就是吃干抹净，不准备认账了。

    可恶，简直是可恶至极啊！

    小灵仙怒火上头，猛然指着一旁的悬崖。

    她嗔道：“不想负责吗？哼，你从这里跳下去，我就相信你没别的想法！”

    沈天看着悬崖，咽了口唾沫：“从……从这悬崖上跳下去？”

    小灵仙得意地点点头，笑道：“怎么样，怕了吧！”

    哼，混蛋。

    看在你救了本姑娘的份上，本姑娘就委屈一下自己吧！

    但是你想不负责，门都没有。

    话说。

    等以后过门了，家里的灵石谁管呢！

    ……

    小灵仙正想入非非呢！

    忽见眼前一道人影飞快地闪过，朝着悬崖奔去。

    “今日是沈某轻薄了姑娘，但沈某真的只是为了救人。”

    “姑娘既然不信，沈某唯有一死以证清白！”

    话音刚落，却见沈天的身影猛然朝着崖下跃去。

    如苍龙入海，顷刻间消失在茫茫云层之中。

    他，居然真的跳崖了。

    就连一旁的桂公公和秦高，都没来得及阻拦。

    ……

    看这眼前发生的一幕，小灵仙整个人都懵了。

    你，你怎么真的跳崖了。

    难道我就那么让你讨厌吗？

    为了不对我负责，你宁愿跳崖去死。

    还是说你觉得我的话，刺伤了你的自尊心？

    笨蛋，谁在乎你有没有别的想法啊！

    为了证明清白，居然跳崖。

    你怕不是个傻子吧！

    小灵仙感觉自己的脸湿漉漉的。

    伸手一摸，却发现不知什么时候已泪流满面。

    今晚发生的一切事情，都串联了起来。

    她想起了自己被黑血真人掳走。

    回忆起自己被迷烟迷晕了。

    “所以沈哥哥所做的一切，都是为了救我。

    而我却在无理取闹，把他硬生生逼得跳崖自尽了？”

    想到这里，小灵仙只感觉浑身力气都被抽空。

    ……

    她一步一步地朝着悬崖走去。

    呵呵，沈哥哥你不怕死，难道我就怕吗？

    等着我沈哥哥，灵儿现在就来陪你！

    小灵仙慢慢走到悬崖边，看着那浓浓的云层。

    她笑了，接着坚定地迈出自己的左脚。

    再一步踏出，便是生死同归！

    ……

    就在这时。

    那深不见底的悬崖下，忽然传来沈天的声音。

    “哈哈哈，这悬崖半空中居然有个悬空石台。”

    “桂伯，小高，灵儿姑娘，我没死！”

    “我落在这个石台上，被接住了。”

    “这里还有个山洞，看起来应该是修仙者开辟出来的洞府。”

    “你们快找根绳子下来呀！”

    随着沈天声音响起，一只脚踏出悬崖的小灵仙，整个人都愣住了。

    而旁边原本面如死灰的桂公公，也随即喜极而泣。

    “跳崖不死，反而遇到修仙者开辟的洞府？”

    “殿下韬光养晦15年，终于转运了吗？”

    然而事实。

    并没有那么简单！