    “想走，问过我们没有？”

    嬴玄丢下妖后，妖族强者再无顾忌，就欲追杀嬴玄。

    “住手，由他去吧，他欠我妖族的，总有一日要他百倍偿还，我们来日方长。”

    妖族将妖后抱在怀中，检查过后，确定嬴玄没有留下暗手，就阻止了妖族强者追杀嬴玄的举动。

    “可是，妖皇大人，若是任由此人离开，我妖族颜面何存啊？”

    妖族古皇觉得憋屈，明明占据绝对优势，却被嬴玄耍了一道，若是惨重，妖族皇都也被攻破。

    “兵不厌诈，输了就是输了，技不如人也没有什么好说的。”

    妖皇淡淡的说道：“智慧和谋略，运气和实力，都是强大的代名词。”

    “嬴玄，算得上本皇见过的最狠的人，对别人狠，对自己也够狠，输给他，不丢人。”

    “可是，妖皇大人，在此地斩杀嬴玄，我妖族就少了一个敌人，岂不是更好？”

    凰九幽说道：“人族不讲信誉，我们也没有必要和人组族讲道义。”

    “杀了他，谈何容易？”

    妖皇说道：“方才他施展奇门局，我便察觉，他和这片世界断开了联系，根本不在这方世界，即便本皇也难以捕捉他的踪迹，凭你们，要杀他，谈何容易？”

    不等妖族强者辩解，妖皇就继续说道：“况且你们可以不讲信誉，但是本皇身为妖族之主，怎门能不讲信誉？”

    “从他放过东部妖族之后，本皇亲口说出放他离去，本皇就没有对他出手的理由了。”

    听到妖皇的话，妖族强者沉默了，妖皇乃是绝世霸主，有怎么会背信弃义，出尔反尔了。

    想必嬴玄也就是意识到这点，所以才敢放开妖后，独自离去。

    “况且，嬴玄活着，人族会有很多人不高兴，留着他，人族内部勾心斗角的事情会有很多。”

    “此话何解？”

    众人不明所以，妖皇身在两族战场，怎么可能会知道人族内部的事情。

    “嬴玄猎杀妖族部落的时候，人族武安君白起像个狗一样粘着本皇，生怕本皇离开两族战场，前往妖族腹地，击杀嬴玄。”

    “可是等嬴玄回军返回九州的时候，那位武安君白起就不再找本皇的麻烦了。”

    “甚至，现在本尊离开两族战场已经有一些时间了，可是白起依旧毫无行动，他难道就不担心吗？想必是借本皇的手，抹杀嬴玄吧。”

    “嘶！”

    妖族强者细思极恐，这人族的心思也太深了吧，居然借两族之战排除异己，真的是胆大妄为吧。

    “可是，那白起在两族战场，是如何知晓妖族腹地之事的？”妖族强者依旧不解。

    “人族，号称万物之灵长，有一些特殊手段，不足为怪！”

    凰九幽也觉得奇怪，妖皇离开两族战场，白起不会没有察觉，这么久了，以白起的实力，怎么说也该出现了，即便白起不出现，人族援军也该到了。

    可是现在，哪里有人族的踪迹，恐怕两族战场也是风平浪静吧。

    “那我们需不需要告诉嬴玄一声，若是看白起一个人唱戏，未免不太精彩。”凰九幽提议说道。

    “这倒不用！”

    妖皇摇头说道：“旁观者清，当局者未必一定会迷糊。”

    “我猜测嬴玄应该察觉到了不对劲的地方，否则刚才不会那么果断就出卖白起，想祸水东引，让本皇去找白起算账。”

    妖皇和凰九州幽你一言，我一言，听得妖族强者头昏脑涨，虽然没听得明白，但是总结出了一个道理：人族，心机太深了。

    另一边，看到没有继续追击辽东黑甲，嬴玄松了一口气的同时，也暗自佩服妖皇。

    在他屠杀百万妖族之后，妖皇也肯放他离去，单单这份度量，就不是嬴玄可以比拟的。

    一个时辰之后，嬴玄就远远的看见了破甲武卒的炊烟。

    内史腾这家伙真的不讲究，在山林之中埋锅造饭，也不怕我走火，将他破甲武卒给烧没了。

    “嗯，天上有东西飞过来！”

    破甲武卒不经意间看到御空而来的辽东黑甲，黑压压的一片，直向飞云山方向冲刺，不由的惊呼一声。

    “敌袭！”

    在他们看来，能在天上飞的，出了妖族的飞行妖兽，没有其他东西了。

    破甲武卒立刻熄火，纷纷拿起武器，戒备起来，等到辽东黑甲飞近，破甲武卒才看清他们的真面目。

    “他二大爷的，这不是辽东黑卡吗？”

    内史腾看到辽东黑甲，也有些惊愕，“这年头，骑兵都不骑马，都会飞了，难怪嬴玄那狗东西要上天啊！”

    看到为首的嬴玄，内史腾不由眼眶有些湿润，活着就好，比什么都强。

    “你个狗东西，就喜欢搞这些花里胡哨的，害老子的手底下的将士又得多饿会肚子。”

    内史腾一边骂骂咧咧，一边走进嬴玄，一个熊抱，将嬴玄抱在怀中。

    闻到嬴玄身上的血腥味，内史腾也不由皱眉，嫌弃的将嬴玄推开。

    “你他妈这是杀了多少妖兽？一股子血腥味，像个屠夫一样。”

    嬴玄知道内史腾一贯如此，也不生气，溜达到破甲武卒面前，看看锅中的粗糙食物，不由分说，一脚踢翻。

    “你个狗东西，一来就找茬是吧！”

    内史腾不开心了，撸着就要和嬴玄干架。

    “吃的这都是什么玩意，今天小夜我大方一回，带你们这帮没见识的开开荤。”

    嬴玄打个响指，双手叉腰，辽东黑甲一个个解下背上的包裹，丢在破甲武卒的营地中央，堆积城一座小山。

    内史腾这才注意到辽东黑甲，虽然只剩下六万多人，但是身上的血腥味实在太重了，隔着老远，内史腾也能感觉到他们身上散发出来的凶残气息。

    “人人气息如龙，凶残似野兽，虽六万人，不可挡也！”

    从辽东黑甲北上到返回飞云山，虽然只有一个多月的时间，但是其中杀伐太过恐怖，三番五次历经死亡的洗礼，早已经生出一颗无畏之心。

    这六万人，最弱的如今都是宗师境界，胜过强军百万啊，看的内史腾口水直流，恨不得灌倒嬴玄，将这支军队骗到自己手中来。

    不过内史腾也就想想，不敢真的动手诓骗嬴玄。

    这六万人沉默不言，但是双眼之中，精光冷冽，心中的杀气不加掩饰，也可能是他们已经嗜杀成性，无法压制自身的杀气了，靠近他们的破甲武卒也不自觉的退后一些。

    骄兵悍将，估计全是刺头，以后要替他们擦屁股的事情应该不会少了。

    内史腾没有嬴玄的胆大包天，也没有嬴玄雷厉风行的手段，这是个香饽饽，也是个烫手山芋。

    “这是啥东西？”

    内史腾走进包裹，一股血腥味扑面而来，他不由的停下脚步，担心嬴玄的恶趣味，丢给他小山一样的妖兽头颅。

    万一他再来个恶趣味，在飞云山铸京观，妖族还不得要了他的老命。

    “自己打开看看，怎么怕了？”嬴玄戏谑的说道。

    “怕，我会怕！”

    内史腾说道：“不过我告诉你，我是个老实人，你那些丧尽天良的手段，我可学不来的。”

    “老子也是个善良人，不会坑害自己人的。”嬴玄玩味的说道。

    “行了，我就当你是放屁，到我这当大善人来了。”

    内史腾头也不回的说道：“你要是善良人，这天底下就没有坏人了。”

    内史腾懒得和嬴玄废话，命令破甲武卒打开包裹，不由惊呼起来。

    “这是熊掌、鹿茸、狼背肉，你他娘的，这是祸害了多少妖兽啊！”

    “这是灵犀角、灵猿猴脑、虎鞭，都是大补之物啊！”

    “哥，你是我亲哥，打个商量，这东西就给我吧，右北平郡的铁矿、铜矿、金矿都是你的。”

    内史腾一边跪舔嬴玄，一边疯狂给破甲武卒打眼色，让他们赶紧把东西收拾起来，别让嬴玄再给拿了回去。

