    作为一名文抄公，在青楼里抄李白的《将敬酒》泡妞或许不太合适。

    但萧白也不是什么文艺青年，一把年纪还能记住的诗只有寥寥数首。

    《将敬酒》记得清楚的原因，是因为他被某语文老师罚抄了一百遍。

    不止记的住，他还写的贼溜！

    若非能记住这首《将敬酒》，他此刻只能拿鹅鹅鹅泡妞了……

    但若以一剑狐的名字落款，这首诗又显得格外恰当。

    诗中句句写酒，譬如：人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来。

    这两句写的可不就是一剑狐吗？

    要不是抄了一百遍的《将敬酒》，萧白还是非常敬畏李白的。

    李白要是穿越到修真界，搞不好也是一代剑神——这个任务，将由他萧白替萧白完成。

    萧白一边歪歪斜斜的落笔，一边瞎几把乱想着。

    他没练过书法，只能通过写的潦草来掩盖字丑。

    一剑狐一屁股坐在案角，丰实的大腿叠翘起来。

    一边提壶饮酒，一边醉醺醺的看萧白写诗。

    不知道是不是喝得太醉，她总感觉萧白的书法，笔走龙蛇，宛若剑舞，隐约中竟有大道真理，剑神气象。

    可问题是，什么诗这么长？

    “你写的是文章么？能不能挑个短点的，好歹让我也记住，免得进了扇房露了馅。”

    “那好，我换一首。”

    萧白假装自己才华横溢，大手一挥，提笔就来：

    “鹅鹅鹅——”

    一剑狐感觉自己智商被侮辱了，连忙拽走新开的画板。

    “还是这个吧。”

    萧白倒是觉得，曲项向天歌，白毛浮绿水，红掌拨清波……咏鹅这首诗还蛮色的。

    一剑狐迷迷糊糊的看萧白写诗，忽然指着“莫使金樽空对月”这一句。

    “这个是月字，对不对？”

    萧白微微一惊。

    “看来，你也不是全盲，也许是你本名里有个月字吧。”

    “……”

    一剑狐眸中一漾，面带追忆，旋即指着画板底部。

    “落款你得写一剑狐，这是我行走江湖神龙摆尾的诨名。”

    “自然。”

    萧白心想，这女人的名字难道是叫伶舟月？

    不得不说，这名字还蛮好听的。

    就是太有诗意了，和她本人的风格有些违和。

    诗毕。

    第一次做文抄公，萧白总感觉有些可耻，还好署名不是自己。

    真不知道那些穿越到都市世界的文娱穿越者们，是怎么做到面不改色心不跳的。

    完成诗作后，要先拿与侍女们品鉴一番。

    一个身材高挑的侍女走过来，拿起画板看了眼，一眼看到诗尾的落款：

    一剑狐。

    宗国之战的杀人魔居然出狱了！

    侍女吓的背脊发，眼皮直跳，只得强作镇定，埋头鉴赏诗文。

    黄河之水天上来……

    眼前浮现大河如酒，混入雄浑的剑气，浩浩荡荡，奔流入海。

    与一剑狐的气势很像。

    天字阁里出现的诗作，主题大多是吟风弄月，她还是第一次见写饮酒的。

    此诗内容之狂放，如剑气凌空，不是她一个小侍女能理解的。

    但有一个问题，天元大陆好像没有哪条大河叫黄河。

    她怯生生的问萧白：

    “敢问先生，黄河意指哪条河？”

    穿越这么久了，萧白还是第一次被人叫先生，也是第一次感到了想家。

    “黄河就是黄河，是我的故乡。”

    萧白面露追忆，喃喃说道。

    一旁，一剑狐悬壶在半空，余光潋滟，侧眸看着他，没有说什么。

    心中在想，难道这个男人也是来自天元大陆之外……

    这时，另一侍女为萧白和一剑狐端来酒水，嫣然笑道：

    “莲生姑娘请二位入内……莲生姑娘是新来的，还请两位大人温柔些。”

    一剑狐兴奋的不得了，一巴掌拍在萧白肩膀上，给他震的快要吐血了。

    “真有你的啊！”

    旋即，一剑狐端茶起身，走向莲生姑娘的九号扇房。

    走到一半，忽然意识到，萧白竟没有动身，扭头道：

    “你不和我一起？”

    萧白心想，和你一起，我还能和暮昀小可爱友好的交流？

    “不了，你先进去吧，我留在外面捕魔。”

    一剑狐微微一怔，她竟在萧白身上看见了轩辕集的影子，忍不住骂道：

    “才一个记名监捕就这么努力工作了，要是让你当上正式监捕还得了？就算你不在乎自己的发际线，也要为师尊的性福考虑啊。”

    萧白可不是什么卷王，他只是有的放矢，不想浪费弹药。

    “你也知道我要你师尊的性福考虑？我可是你师公，你先去玩吧。”

    一剑狐懒得再劝。

    “也好，回头给你带个录音石。”

    反过来一想，这家伙简直是人间韭菜，有他在自己身边降妖除魔，自己岂不是天天都能勾栏听曲了？

    “等你真筑基成了正式监捕，就跟着我后面干吧。”

    萧白点了点头，行，我会在你屁股后面好好干的。

    一剑狐抿了口小酒，一脸得意的走进了九号扇房。

    萧白连忙遥感。

    暮昀还在路上！

    不过，她的脸色看起来不太好，浑身散发着极淡的魔气，在人群中显得不太入群，有些惹眼。

    若非笼罩皇宫的魔气，吸引了监道宫和皇宫的注意力，她很难如此轻松的走在朝歌城的街上。

    悲惨的身世，娇小的身躯，修为也算不上顶尖，却为道盟清理蛀虫，以一己之力在朝歌城搅风搅雨……

    萧白竟莫名有些心疼。

    眼前，天字阁的候客堂，不停有侍从进来。

    弯腰附耳，小声通知此间几个权贵客人，似乎有不好的事情发生了。

    少数几个客人，闻言一惊，匆匆离开了天字阁。

    萧白猜测，这些人大概是道盟官员或朝廷权贵。

    其余人却根本不在乎，接着奏乐接着舞。

    这些人大多来自寒武国大小宗门，或是寒武国外的游客，哪管朝歌城洪水滔天。

    萧白比这些外人更镇定，甚至有些兴奋。

    这时。

    一位观察萧白很久的客人，凑了过来，小声道：

    “道友，带女人来青楼玩，怕是想找点更刺激的吧？”

    萧白扭头瞥了眼。

    中年修士，人比较胖，脸上一圈络腮胡子。

    没扎道髻，只在脑后梳了个辫子，戴了个杂糅了道盟与朝廷风格的高帽。

    笑起来像前世steam老板G胖，意外的有些气势。

    萧白手戴的监捕纳戒测定，此人的修为是筑基中期。

    一般来说，筑基中期的修士可没这等气势。

    这是……资本家的气势。

    “你是谁？”

    萧白随口问道。

    胖胡子修士道：

    “我只是个无名之辈，多亏有道盟和朝廷的支持，有一个能让道友玩得更开心的地方。”

    萧白懂了，这人要么是拉皮条的，要么是看自己与一剑狐关系好，想套近乎拉拢强大战力的。

    这种人就很烦。

    萧白堂堂一尺男儿，向来只给美女脸色，懒得理男人。

    “我是有家室的人，没兴趣搞东搞西。”

    “我懂。”

    胖胡子修士笑了笑，小声说道：

    “来了烟花之地还装清高的人，一定是想尝试更刺激的玩法。看的出来，你是个内心极狂野的炼气修士，此刻正在幻想一场奇遇，哪怕会涉及妖魔鬼怪，让你粉身碎骨也在所不惜。”

    猜的蛮准，但萧白不喜欢这人。

    前世被G胖骗钱骗的还不够惨吗？万幸他会自己写修改器反割一波韭菜。

    “我没带钱。”

    萧白冷冷的说。

    不料，那胖胡子修士毫不在意。

    “没带线没关系，道盟监捕是可以赊账的。”

    你这是腐蚀道盟监捕啊！

    萧白忽然对他的刺激玩法有些兴趣了，想看看他到底拿什么东西考验干部。

    不过，眼下他还有要事。

    开启遥感。

    暮昀已经很接近燕子春晖了，她走的不紧不慢，好似成竹在胸。

    突然！

    就在萧白收回意识时，他的遥感视线竟自动转到了一间扇房里。

    之所以确定是燕子春晖的扇房——是因为一剑狐坐在扇房雅间。

    怎么回事？

    萧白不明所以，只得继续观望。

    雅间里窗明几净，射入窗纱的光线是淡淡的幽紫，透着点樱色。

    四周灵气通畅，窗台上种了点喜阴的花草，散发着淡淡的幽香。

    居中处的长案上放了一张古筝。

    看的出来，这位新来的莲生姑娘是一位操琴高手。

    这时，侍女又给一剑狐端来一壶茶水、两壶美酒和一叠花生米。

    之后，传说中的莲生姑娘，才从里间掀帘而出。

    萧白掸眼一看，这是个身轻体柔易推倒的温柔女子。

    个子不高，但非常匀称，曲线虽然没有过于突出，但宛若细柳的小腰盈盈一握，软糯非常，有种一推就倒的飘然仙意。

    穿着一身淡紫色的轻纱，半透不透的给人一种轻薄、飘逸的感觉。

    模样娇柔可人，只是气质比较素淡，并不多言笑。

    一剑狐迷迷糊糊的扫了眼。

    这位莲生姑娘虽然姿色不俗，但她更看重的是才艺。

    就像玉壶师尊美的冒泡，但最吸引她的，还是师尊炼制的蚀骨之毒，酿出的小迭香，以及神乎其技的解剖刀法。

    莲生姑娘朝一剑狐略一欠身，掀起裙摆，施施然坐在古筝案前，道：

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，天生我材必有用，千金散尽还复来……写下这首诗的男子，想必定是非常了解且爱慕狐监捕的。”

    萧白一愣，心想这姑娘瞎说什么大实话。

    “他爱慕我？他只是单纯的好色喜欢凶大的吧！”

    一剑狐没好气的说。

    萧白：好家伙，你说的更实在！

    旋即，一剑狐吨吨狂饮，擦干酒汁撇了撇嘴，盯着眼前的姑娘，竟看出了重影，醉醺醺的说：

    “说起来，我为什么要和一个分身说话，快叫莲生姑娘本人出来，我要好好会会她。”

    分身？

    一剑狐不可能瞎说的，她一定是无意间发现了什么！

    仔细一想，萧白恍然大悟。

    这位莲生肯定是暮昀分身，自己才能以遥感看到她！

    不过，这个分身比留在百草峰的分身弱多了，没有修为，也不见魔气。

    莲生心中一惊，脸上却很平静，素手拨弄，试了试琴弦，头也不抬道：

    “狐监捕喝下眼前这杯酒，若之后还能保持清醒的话，莲生自会出现。”

    萧白心道：这是激将法，别上当！

    “这有何难？”

    一剑狐举杯一口饮尽，霸气的站起身来，欲强闯里屋。

    忽然剑眸一滞，眸中神采被混沌的酒气淹没了。

    “师尊的药怎么会在……”

    话还没说完，便瘫软在地。

    萧白懂了，玉壶暗中给暮昀专治一剑狐的迷药。

    据说，当年宗国之战中，神挡杀神佛挡杀佛的一剑狐，就是被玉壶给药翻的。

    这就神奇了，一剑狐连元婴大佬都随便杀，却能被玉壶的药治住。

    玉壶老婆，你藏得很深啊！

    眼下这局面，萧白懂了。

    显然，莲生姑娘的扇房，就是自己与魔女的决战之地。

    他不入地狱，谁入地狱？

    是时候捕魔了！

    这样想着，萧白潇洒起身，阔步走向第九扇房。

    只听身后胖胡子修士幽幽叹道：

    “看来萧监捕心有所属啊。”

    萧白冷哼一声，不再搭理此人。

    走到第九扇房门前，忽然，一阵寒风呼啸而过。

    哗啦一声，窗户被吹开了。

    隐约间，萧白察觉到一阵黑雾，趁着寒风钻进了天字阁，吹向自己身后的胖胡子修士！

    这是暮昀本尊？

    等等！

    她的目标是……这死胖子？

    萧白猛的想起，在百草峰北崖石台的遥感时，天魔尊主曾经给过暮昀一个杀人名单。

    显然，暮昀在对他动手之前，想要先杀个筑基修士，夺丹嗜血，以隐匿一身的魔气。

    也就是说，自己如果阻止了她的杀业，就能抽取一次天道大礼包！

    萧白脑子里还在思考，身体就已经冲出去了。

    满级夏侯体术打开，双脚一弹，身形一闪，横在了胖男人的身前。

    霎时——

    血光一闪，宛若藤蔓的触手插入萧白的胸口。

    于口中绽放一朵黑暗之花。

