    一旦有什么危险，它肯定是第一个发现。

    两人刚走了不到十分钟，狼王突然低吼了一声。

    “吼呜！”

    吼完之后，前肢的肌肉立马暴露出来，似乎在他们前往有什么危险的东西。

    云千帆握着饮血刀，目光冰冷的看着前往的位置。

    “噗！”

    一头黑熊从灌木丛中窜了出来，朝着云千帆狠狠的狂奔而来。

    狼王二话不说，当即就扑了上去！

    本来狼王和黑熊之间是没有可比性的，毕竟双方的体积摆在那里。

    如果是狼群还好说，黑熊遇见也只能绕路走。

    但是如果是落单的狼王，那黑熊完全能够将狼王吊着打。

    狼王纵身一跃，当即落在了黑熊的背后，一口咬向黑熊的肋下位置。

    黑熊猛的站了起来，当即一巴掌拍了过来！

    狼王直接被这一巴掌给拍飞了出去，不过并没有受伤。

    而云千帆双腿用力的往前一蹬，手中的饮血刀划过黑熊的脖子！

    仅仅是一刀，黑熊的脑袋落在了地上。

    鲜血就好像喷泉一样，疯狂往外喷洒。

    浓郁的鲜血，洒落在地上。

    可是，狼王却大声嚎叫起来，似乎是激动，又好像是害怕。

    狼王跑到了云千帆的身边，不停的绕着圈圈，身上的毛发竖得笔直。

    云千帆眉头一皱，这头黑熊难道不是危险？

    还没想到结果，白胜楠的惊呼传来！

    “云大哥，看地上！”

    她指着远处的地面，成片的红色蚁群朝着黑熊尸体的方向用来。

    有一些，朝着狼王和云千帆两人所在的地方用来。

    云千帆脸色大变！

    “糟糕！”

    “食人蚁！”

    看着那一个个如同拇指般大小的红色食人蚁，云千帆终于知道狼王在害怕什么了！

    这成片的食人蚁，何止有数万只？

    起码有几十万甚至上百万！

    难怪那些进来的五十多个人，没有一个活下来的。

    遇见食人蚁，他们连逃跑的机会都没有。

    而且，云千帆现在和白胜楠好像是闯入了食人蚁的老巢。

    食人蚁要是倾巢而出，那怕是云千帆都挡不住！

    “吼呜！”

    狼王冲着食人蚁怒吼一声，似乎想要冲出去。

    可是，它这么冲出去绝对只有死路一条。

    “快，拿磷粉洒在地上，点燃他！”

    世间万物，都是怕火的。

    食人蚁，也不例外。

    白胜楠急忙冲背包中取出了一大包磷粉洒在地上，将两人围了起来。

    火机一点，火光四射。

    那些食人蚁最终停在了原地，没有进入他们两人所在的范围。

    可是，他们却能够清楚的看见外面那头黑熊的尸体，在短短十多秒的时间，变成了一具骨头。

    一丝丝皮肉，都没有留下。

    白胜楠的小脸被吓得苍白，双腿都在打哆嗦。

    然而，食人蚁并没有离开，反而是停在了外面，头上的触角上下摇晃，似乎在传递什么。

    但是，云千帆却脸色大变！

    “糟糕！”

