    第236章 236：王朝战队，反守为攻。

    要知道，七宝琉璃宗，之所以叫七宝琉璃宗，就是因为，七宝琉璃宗的专属武魂七宝琉璃塔。

    只有七层。

    这也就代表着，七宝琉璃宗之人，实力最高不过魂圣的境界，限制了实力的发展。

    即便如此，能够达到魂圣境界的七宝琉璃宗之人，宁风致。

    作为七宝琉璃宗的宗主，一个魂圣，在大陆上，也是顶天立地的存在。

    任何封号斗罗强者，遇见宁风致，也不敢流露出丝毫的轻视。

    宁风致虽然是魂圣境界，但是宁风致的能力，却是能够同时让七名封号斗罗的存在，实力提升达到百分之八十。

    相当于一倍的实力提升，使得大陆中所有的封号斗罗强者，都想要与之交好。

    这也是七宝琉璃塔的强大之处。

    虽然永远无法套上第八个魂环，仅仅是七个魂环，就已经是让七宝琉璃塔稳坐辅助武魂第一的位置。

    让这个大陆为之羡慕的武魂，奠定了上三宗之一的超然地位。

    而眼前这个宁荣荣，她手中的并非是七宝琉璃塔，而是拥有九层，更为完善的九彩玲珑塔。

    这也就代表着，这个丫头成长起来后，将能达到封号斗罗的实力。

    赵无极相信，七宝琉璃宗也会因为，宁荣荣这个丫头的存在，屹立在大陆的巅峰。

    七宝、九彩，仅仅是两个魂环的提升，对于七宝琉璃宗来说，则是翻天覆地。

    代表的意义，更是昭示着，七宝琉璃塔这个被誉为大陆第一的辅助武魂，不再是残缺的，而是完整的。

    七宝琉璃宗将拥有完整的传承，七宝琉璃塔的地位，也会因此再度攀升。

    赵无极不知道的是，就在王也和宁荣荣、朱竹清在一起洗澡的那个河流中，宁荣荣和王也融为一体。

    王也和朱竹清上下其手，使得宁荣荣不得不分心抵抗，掌握了七窍玲珑心的诀窍。

    咳咳。

    其实是王也，运转风后奇门，借助冰火龙王神级强者的威压，让宁荣荣突破到七窍玲珑心的程度。

    这些天宁荣荣一直隐藏自己七窍玲珑心，就是为了等到，考核的时候，给赵无极一个惊喜。

    显然，通过赵无极和众人惊叹的表情，让宁荣荣心中颇为得意。

    眨眼间，九彩灵光相继没入众人体内，邪月、朱竹清、胡列娜眼眸中皆是流露出一抹欣喜之色。

    调转身形施展魂技，朝着赵无极疾驰而去。

    同一时间，受到宁荣荣九彩玲珑塔辅助的炎，凝聚的第二魂技，花岗之岩与之前相比更是坚硬。

    古朴、土黄色的岩石，散发着一股蛮荒气息。

    轰！

    赵无极的第四魂环，快速旋转的紫色魂环，周围形成一道绚烂的紫光。

    犹如齿轮一般，骤然冲撞上阻击的花岗之岩。

    冲撞所产生的魂力波涛，朝着周围扩散而去，同时，炎凝聚出的花岗之岩，即便是受到了宁荣荣九彩玲珑塔的辅助。

    依旧无法阻挡赵无极第四魂环的攻击，如同齿轮快速旋转的第四魂环，从中间将炎所凝聚的花岗之岩，一分为二。

    被切割开的花岗之岩，朝着地面坠落而去。

    赵无极的第四魂环，犹如一道紫色的炫光，朝着空中宁荣荣呼啸而去。

    看到飞驰而来的炫光，白沉香目光中没有丝毫的慌乱，之前自己没有感受到宁荣荣的辅助武魂眷顾。

    依旧有破解赵无极第四魂技的办法，更不用说现在宁荣荣拥有了七窍玲珑心，九彩玲珑塔对于自己实力提升百分之五十的程度。

    赵无极的第四魂技速度再快，也追不上自己。

    看到飞驰在近前的紫色炫光，白沉香背后羽翼震动，轻喝道。

    “第三魂技，燕尾之跃！”

    白沉香背后羽翼快速震动，随之，白沉香和宁荣荣的身体，便是消失在众人的视线中。

    与其说消失，实在是白沉香的速度太快了，众人的视线追寻不到白沉香的速度，即便是赵无极，此刻也是看到空中。

    一道淡淡的绿色影子一闪而过，那道绿色影子正是宁荣荣身上的衣裙，如果说宁荣荣和白沉香一样。

    身穿白色裙纱，她们两个的身影，即便是赵无极都捕捉不到。

    下一刻，白沉香和宁荣荣两人，直接是来到了赵无极的后面，如同移形换影一样，着恐怖的速度。

    即使是让在一旁观战的王也，也是略微有些吃惊。

    王也身边站着的灵思语和柳二龙，皆是不敢置信的看向空中飞驰的白沉香。

    柳二龙不能相信，一名魂尊境界的女孩，自己竟然无法追寻到对方移动的轨迹，这速度究竟有多么恐怖？

    宁荣荣看着赵无极目瞪口呆的样子，轻笑道。

    “赵无极导师，你这是什么表情，小心身后。”

    “第四魂技，妖媚！”

    胡列娜的声音，响彻在河岸上空，赵无极转身看去，原本快速退到一边的胡列娜。

    在朱竹清的带领下，竟然来到自己身侧十米的位置。

    此刻，胡列娜脚下五道魂环快速旋转，背后生长出一条毛茸茸的大尾巴。

    左手之上凝结出一个粉色心形的能量体，快速朝着赵无极激射而来。

    见到此幕，赵无极脸色骤变。

    刚才自己只顾着震惊白沉香的速度，竟然忽略了这几个小家伙。

    胡列娜的妖媚，算是一个稳定性的控制魂技，初次与他们交手之时，自己就就在妖媚上吃过亏。

    在后续的训练中，赵无极刻意防范着胡列娜，虽然是稳定的控制魂技，只要自己在受到控制魂技之时，提前与众人拉开距离。

    短短不到一秒的控制时间，他们对自己造成的伤害有限。

    但是现在，自己想要与众人拉开距离，根本不可能了，不光朱竹清和胡列娜，在自己身后，邪月双手凝结巨大的傀月刃。

    朝自己激射而来。

    同时，站在另一边的炎，此刻上半身被火焰笼罩，宛如一个火焰神袛一般，定然是在孕育着威力强大的魂技。

    现在自己若是被控制一秒钟，即便自己大力金刚熊武魂的防御力惊人。

    (本章完)

