    当一个工业大国将资源投入一项科研项目之中，出成果的速度相当惊人，特别是实验室成果。

    异化基因研究团队在实验样本中发现控制因子之后，配套的实验立即展开。

    全国几家最顶尖的医药实验室，立即开始研究控制因子的抑制药物。

    由于已知控制因子的产生原理，并且通过变异的异化基因序列，找到了抑制控制因子产生的方法。

    因此，控制因子抑制剂的研制速度非常快。

    只用了不到一个月时间，医药实验室就拿出了成品的控制因子抑制剂。

    当然，这只是实验室产品。

    从实验室到量产，还需要一段时间。

    不过，东海的异化人很早就得到了控制，所以对控制因子抑制剂的需求并没有那么强烈。

    白鹰、不列颠等国就不一样了。

    这些国家的异化人组织已经形成规模，四处活动，制造了很多次动乱。

    ……

    东海战区总部拿到控制因子抑制剂研制成功的消息后，召开了一次内部会议。

    方源和赵安雅作为军事科研班的代表，参加了这次内部会议。

    “经过生物研究院和宝安医药实验室的努力，已经研制出了控制因子抑制剂，这是一项非常重要的成果。对于遏止异化人组织，能起到重要作用……”

    总部发言人提出了这次内部会议的主要议题：“不过，国内的异化人情况并不危急，倒是个别行星防御理事会理事国的异化人危机十分严峻。

    “今天就是否应该向其他行星防御理事国，提供控制因子抑制剂的制造技术，进行讨论。”

    这个议题比较微妙。

    一年前，可控核聚变技术得到突破的时候，立即被某国拿技术禁令要挟，嘴脸相当难看。

    如果从个人感情上来说，应该以牙还牙，以眼还眼。

    然而，如果站在人类文明的高度上看，这种内耗是不可取的。

    “鲁教授，你是控制因子抑制剂研制成功的最大功臣，你先来说是看法。”总部发言人直接点名。

    鲁修文早就有准备，站起来说道：“我是搞科研的，和我一起工作的十五名同事，也都是搞科研的。

    “我们只想纯粹的继续搞科研，宁愿一辈子躲在实验室里，也不想参与到争斗中去。

    “在我们看来，科学是没有国界的，即便我心中有所反感，但我还是希望我们团队的研究成功，能够造福人类。”

    大部分的科研人员，都支持科学无国界，也都愿意将研究成功提供给其他国家。

    当然，会议中也有比较激进的与会人员。

    “我认为是否向某些国家提供控制因子抑制剂，需要进行权衡。科学无国界，但专利技术有。至少某些国家认为有，并且常常以此作为要挟手段。

    “我认为，不应该惯着那些人，否则以后他们会认为从我国得到尖端科技是理所应当的事情，只会更加蹬鼻子上脸。”

    众人开始讨论，有支持的，也有反对的。

    总部发言人继续点名，询问意见。

    轮到方振国的时候，他先沉默了片刻，考虑清楚后才说道：“从个人感情来说，我很想要看看某些可恶嘴脸歇斯底里的样子。

    “不过，如果站在文明的高度上看，这样做确实是一种内耗。

    “以文明的立场来看，我们确实应该公布控制因子抑制剂的技术成果。

    “这样可以减少文明内部的内耗，只不过，我们的大公无私，却未必能够得到同等的对待，这是唯一的问题。

    “如果没有星兽文明的威胁在，我会支持跟他们杠到底。

    “不过，以现在人类面临的危机，最好还是保证人类整体的战斗力。

    “至少在开打的时候，有个给我们垫刀的，不至于单独面对星兽文明的威胁。

    “所以，我支持以专利授权的方式，向其他行星防御理事国提供控制因子抑制剂的制造技术。

    “专利费可以另行商议，为了帮助到更多的人，专利费可以定得低一些，但不能一分不要。

    “同时，我建议东海建厂，投产控制因子抑制剂，未来很长一段时间，都会有市场需求。”

    如果是由着个人脾气来，方振国是很乐意让某些国家吃瘪的。

    不过，为了人类能够度过即将到来的危机，保全人类文明的战斗力才是最理智的选择。

    会议结束后，总部作出了决定。

    以专利授权的方式，向其他行星防御理事会提供控制因子抑制剂的生产技术，而且专利费用定得很低，算是站在人类文明的立场上，作出一份贡献。

    东海发布控制因子抑制剂的技术梗概，详细描述了控制因子抑制剂的作用。

    同时，东海也对国内发布了异化人归化执行办法。

    由于不可能对全民进行异化基因检测，所以即便国内很少有异化人组织活动，但还是有一些异化人隐藏在民众之中。

    这些异化人始终是一个隐患，需要有一个处理的办法。

    毕竟，并不是每一个异化人都愿意去当星兽文明的奴隶。

    因此，东海官方发布公告，具有公民身份的异化人，只要定期注射控制因子抑制剂，并且佩戴反电磁波头环，就可以像普通人一样工作生活。

    并且，官方还将为这些愿意注射控制因子抑制剂的异化人保密。

    生物研究院还宣称，未来会研究出去除异化基因的办法，倡导异化人归化。

    异化人归化公告发出去之后，头两天很少有异化人前往指定地点注射控制因子抑制剂。

    毕竟隐藏在民间的异化人，本身都很小心。

    不过，官方公告提到的地址四周，每天都有一些行迹古怪的人出没。

    过了几天，陆续开始有不愿归顺星兽文明的异化人，进行抑制剂注射。

    抑制剂注射的工作，由超管局新成立的异化人管理小组负责。

    在给这些异化人注射抑制剂的同时，还会将他们的资料记录在案，并且提醒每个星期进行一次抑制剂注射，然后就放他们回去。

    这个措施开展之后，越来越多的异化人主动接受抑制剂注射，也因此东海的异化人危机几乎完全解除。

    