    短暂的使坏捣乱过后，秦菀依依不舍地收回手。

    看着已经“傻眼”的秦旭，她眼里划过一丝明晃晃的嫌弃之色。

    秦旭：“……”就，好气！

    秦菀拉过秦旭的手，将他的掌心贴在自己左心房的位置。

    “你自己感受一下！”

    “你的心现在是不是跳得特别快！”

    “这么快的心跳是不是你从小到大，前所未有！”

    秦旭：“……”

    “你再想想刚刚，我亲了你两次，整整两次，你都没拒绝！”

    “要是你不喜欢我，你会放任我轻薄你还一点都不反感吗？”

    秦旭：“……”

    “你再想想，知道我有心上人以后你是什么反应！”

    “你可着急呢！”

    “你敢说你不是在吃醋？”

    秦旭：“……”

    “还有，温泽追求我的时候，你为什么几次三番要捣乱破坏？”

    “如果不是因为你喜欢我，见不得我跟别人好，你怎么会这么幼稚？”

    “你不是一直说希望我幸福吗？”

    秦旭苍白无力地辩解道：“……是因为温泽不是什么好人。”

    闻言，秦菀也没有和他纠结温泽是不是好人这一点。

    “行，你说温泽不是好人，这一点我也赞同。”

    “那家伙坏得清清楚楚明明白白，满肚子坏水坏心思都写在了那张平庸毫不起眼的脸上，我不反驳你。”

    听到秦菀如此评价温泽，秦旭的心情还是……挺爽的。

    说实话，秦菀收下温泽早餐的这件事，他可是一直记着呢。

    虽然收那份早餐是为了他。

    但他的就是就是不舒服！

    想到这……秦旭的思绪骤然一顿。

    他……

    【秦旭好感度加5，当前好感度73。】

    偏偏秦菀似乎还觉得刺激不够，还在继续细数着他喜欢她的点。

    “我是江城大学的校花，追我的人可不止温泽一个。”

    “可是每次只要有男生试图靠近我，你就总会出现在我身边，和我勾肩搭背让人家误会我们俩的关系。”

    “其他男生送给我的情书，你会抢走。”

    “其他男生送给我的巧克力，你也会抢走吃掉。”

    “其他男生送我的玫瑰花，你也会抢过去抱着，装出一副是我送给你的模样。”

    “秦旭，你每次都是美名其曰为我好，让我不要早恋，劝我好好读书不要在该努力的年纪荒废了学业，以免以后遗憾终身。”

    “可你呢？”

    “人生短短数十载，你连喜欢我都不敢承认，你这个胆小鬼！”

    对着秦旭一通数落后，秦菀伸手又是一个五指山招呼到他脸上。

    盖住他那张碍眼的脸后，秦菀挣扎着就要起身离开……

    不料，她确实喝上头了，上一秒刚爬起来，下一秒又摇摇晃晃地摔倒在秦旭的怀里。

    她气鼓鼓地瞪着他，故作凶狠道：“你为什么要拦我！”

    “你都不承认喜欢我，你还拦着不让我走是几个意思？”

    秦旭：“……”我没有。

    秦旭刚要解释，视线却和秦菀微红的眼眶不期而遇……

    她……

    “秦旭！”

    “坏人！”

    说着，秦菀拿手遮挡住他的眼睛，小脑袋继续趴在他胸膛上，另一只小手正愤怒地戳着他的胸膛……

    也不知她是真的生气想打他，还是故意借着生气的理由在占他便宜。

    毕竟，几分钟前，她还夸过他手感好。

    想到这，秦旭眼中不受控制地溢出浅浅笑意。

    【秦旭好感度加5，当前好感度78。】

    “秦旭！坏人！”

    “坏人！秦旭！”

    戳着戳着，秦菀盖在他眼睛上的小手悄无声息地滑落。

    秦旭低头看向怀里的她，这才发现她已经睡着了。

    想来是喝多了，又闹了一场，累了。

    想到这，秦旭小心翼翼扶着她，他尽可能地将动作幅度控制在最小，起身将她半抱在怀里。

    看着她即便睡着也紧蹙的双眉，脸上的幽怨之色明晃晃的……

    秦旭低头眸色复杂地看着她。

    指尖轻轻碰触着她的眉心处，试图帮她将眉头舒展开……

    不料……

    “啪！”

    一道清脆的响声传来。

    即便睡着了，她依旧霸道。

    那一夜……

    酒吧包厢里……

    秦旭失神盯着秦菀看了许久许久……

    也不知道他最后想通了没有。

    反正睡梦中的秦菀是得到了她满意的一个答案。

    【秦旭好感度加5，当前好感度83。】

    翌日。

    秦菀在熟悉的房间里醒来。

    环顾四周一圈发现，房间里只有她一人。

    起身下楼，客厅里也没人……

    就在这时，厨房里传来了微弱的动静，秦菀脚下的步伐一转，朝着厨房走去。

    一道熟悉的颀长身影正围着围裙站在灶台边忙碌着。

    烤面包、煎蛋、煎培根。

    微波炉热牛奶，小米粥。

    他准备得很齐全很丰盛，对胃好的，以及她平日里喜欢的，他全都备上了。

    秦菀慵懒地倚靠在厨房门边，双手环胸，懒洋洋地盯着男人不停忙碌的身影。

    秦旭也不不知是太投入还是怎么的，竟是一直没有发现她的存在……

    直到他搞定一切，端着食物转身准备前往餐桌时，这才发现了厨房门口盯着他的秦菀。

    “你醒了。”

    四目相对的那一刻，秦旭微不可见的愣了一瞬，但仅仅只是一秒，他便回过神来，眉眼含笑地看着她。

    “你怎么在我家？”秦菀皱眉盯着他。

    秦旭一愣：“……”

    他眼神奇怪地看着秦菀，问：“你……不记得了？”

    “什么不记得？”秦菀皱眉狐疑盯着他。

    秦旭：“……”她这是……喝断片了？

    看着秦菀脸上的自然神色，面对她看过来的探究视线，秦旭的心情……一时间复杂到了极致。

    她……

    她竟然把昨晚的事全忘了……

    所以，他是该庆幸？

    还是该难过？

    秦旭心情复杂地站在原地，眉宇间染上淡淡的愁色。

    就在这时，秦菀已经一脸坦然的走到他面前，伸手接过他手里的早餐返身出了厨房。

    当秦旭调整好心情走出厨房时，秦菀早已坐在餐桌上自顾自地享用这顿“爱心早餐”了。

    看到他出来，秦菀抬眸瞥了他一眼，夸奖道：“厨艺有进步。”

    秦旭：“……”能没有进步吗？

    为了让她宿醉醒来能吃上一顿好的，他可是一晚上没睡，一直在研究怎么将最简单的早餐做到色香味俱全。

    可结果呢？

    他满心期待，掏心掏肺……

    结果她一觉醒来全忘了……

    全……忘……了……

    秦旭幽幽视线盯着秦菀……

