 就在此时，大厅主座左侧位置上，一名四十五六岁模样的儒雅中年男子，轻轻咳嗽了一声，出声道：“沫沫，你带朋友回来了，还不给大家介绍一下。”听

    到这话，苏沫沫这才猛然回过神来，对男子点点头，道：“是，爸。我马上介绍。”

    这说话的男子，就是苏沫沫的父亲苏云海。同时也是苏家老爷子苏红旗的二儿子。苏

    沫沫目光一扫，看了一圈客厅内的众人。

    其中，坐在首座的是一名五十来岁模样的中年男子，男子面貌和苏云海有几分相似，只是面容更加严肃，相比于苏云海的儒雅，他可以说是显得更加的威严。这

    就是苏云海的大哥，苏红旗的长子苏云山了。苏红旗苏老爷子虽然仍旧是苏家家主，但毕竟年事已高，很多事情没精力管理，基本上都交给大儿子苏云山来掌管了。

    可以说，苏云山就是现在苏家管事的家主了。因此，此刻的苏云山，就坐在首座上。在

    苏云山右手边，坐着一名四十一二岁模样的中年女子，女子一头短发，面容严肃，给人一种难以亲近之感。陈

    飞看到她，倒是很熟悉。这位就是曾经在龙安市和陈飞见过面的，苏沫沫的姑姑，苏红旗老爷子的小女儿苏云兰了。

    因为上次在龙安市的事情，苏云兰显然对陈飞没什么好脸色，当她看到陈飞的目光看过来的时候，冷哼了一声，表情很是不悦。其

    他座位上的人，也全都是苏家的亲戚。只是都不是主脉的人，陈飞也就没有一一了解了。此

    时，苏沫沫环顾一周之后，深深吸了口气，看向首座的苏云山，出声介绍道：“这位是陈飞，我的男——”苏

    沫沫本来想直接说陈飞是自己男朋友的。

    但此时，她父亲苏云海却打断了她的话，出声道：“陈飞我知道，沫沫你的朋友嘛！你之前和我提过，是个不错的小伙子。”

    “爸，这——”苏沫沫表情有些愕然，似乎惊讶于父亲打断自己的话。苏

    云海给苏沫沫使了个眼色，嘴巴动了动，没有出声，但苏沫沫和陈飞却全都会意了，嘴型是三个字，“慢慢来！”

    苏沫沫明白父亲的意思，是想让苏沫沫不要一开始就公布陈飞男朋友的身份，而是和大家熟悉之后，再慢慢公布他们的关系，也便于解决婚约的事情。因

    此，苏沫沫重新介绍道：“陈飞是我的好朋友，这次我邀请他来我们苏家做客。希望——”不

    等苏沫沫话说完，话语再次被打断。

    不过，这次打断的不是苏云海，而是走进来的苏艳。

    苏艳一副阴阳怪气的语气，出声道：“沫沫，你刚才在外面还说，这陈飞是你男朋友，怎么现在就不承认了啊！”

    “哗！”

    听到“男朋友”三个字，现场顿时一片哗然，所有的苏家人，全都热议了起来。

    而此时，苏艳继续添油加醋道：“对了，刚才沫沫的这位男朋友。还说他一定不会让沫沫和姚公子的婚约生效，他要永远和沫沫在一起呢！”

    顿时，场中的哗然之声，一下更加明显了。

    首座上的苏云山，面色严肃，表情铁青，一声厉喝，直接对苏沫沫喝道：“沫沫，你自己解释一下，这是怎么回事？”苏

    沫沫此时有些惊慌，一时间不知道如何是好，“陈飞，陈飞是我——”

    苏云海见状，起身为女儿解围道：“大哥，沫沫刚回来，还有些累，有什么事，等她和朋友休息一下再说吧！”

    不过，苏云海刚刚说完，苏云兰马上起身道：“二哥，这位陈飞，可不是普通的朋友啊！我上次去龙安市的时候，他和沫沫可亲密得很啊！而且，他还说，自己是沫沫的男朋友。”“

    沫沫和姚海的婚约，可是大哥和爷爷定下的。而且早已在南安市人尽皆知了。”

    “这种时候，沫沫传出了有其他男朋友的绯闻。若是扩散出去的话，会产生什么影响，我想二哥你自己也清楚吧。”

    “这，我——”苏云海一时也不知道如何解释了。苏

    云兰见状，轻哼一声，道：“这种事很重要，所以还是让沫沫将事情说清楚最好。再说，解释一下，而已耽误不了多少时间。”首

    座上的苏云山闻言，点了点头，道：“小妹说得有道理，老二你就让沫沫解释一下吧。”

    这下，苏云海也面露为难之色，表情变了变。最后看向苏沫沫，嘴角轻轻一扬，露出一个鼓励的笑容。

    显然，父亲还是选择支持苏沫沫，让她按照自己的心意来做出抉择。苏

    沫沫见状，眼睛微微有些湿润了。

    随即，她目光坚定无比，看了一眼现场众人，然后朗声道：“既然如此，那我就郑重的向大家介绍一下。”“

    这位是陈飞，我苏沫沫的——男朋友。”

    “哗”现场瞬间哗然一片，发出一片惊呼感叹的声音。

    首座上的苏云山更是表情冰冷，一掌拍在座椅扶手上，厉声喝道：“沫沫，你知不知道你自己在说什么。你是和姚海有婚约在的人，你——”此

    时，苏沫沫也彻底的豁出去了，直接打断了大伯的话，出声道：“姚海和我的婚约，是你们一手定下来的，我从来就没有同意过。”“

    我有我自己喜欢的人，我要自己决定我的婚姻。所以，我选择了陈飞。”

    朗然的声音，在大厅之中回响，在苏家这个古老而传统的家族中，显得有些震撼。

    苏云山更是气得一下站了起来，面色阴沉无比，狠狠的瞪向苏沫沫，厉声喝道：“放肆，父母之命媒妁之言，婚姻大事，岂是儿戏，容不得你胡来。”

    “你和姚海的婚约，是我们双方家长一起定下来的。你没有选择的余地。”苏

    沫沫闻言，气得俏脸通红，“现在是二十一世纪了，不是封建社会。我要自由恋爱，我不想做你们联姻的工作。”“

    大胆，你胡说八道什么！”苏云山真的怒了，狠狠瞪着苏沫沫，厉声喝道。 