    “柯拉图，跟我走吧，有件事需要你先确认一下！”杨凌灵气一卷，带着大骷髅转眼就站在了镇天主星之上，然后几步跨出，就穿过时空裂缝出现在魔渊之中。

    “咦，这是何地？吾的神宫怎么会出现在这里？”柯拉图刚一出现立刻惊讶的张开大嘴发出咔嚓咔嚓的声音。

    “这里就是地狱之门，如今已经完全垮塌，半年前这座宫殿从下面浮了出来，你确认这就是你的神宫？”杨凌问。

    “不会有错，我的神宫本来就在地狱之门下面，位居冥界最底层，但为什么会从冥界里面掉出来，这……这……”眼前发生的事情让死神也彻底懵逼了。

    “柯拉图，现在距离混沌降临不到百年时间，如果我不能找到解开命运终结的机会，那么天地万物将彻底重归混沌，没有任何人可以逃脱这个宿命，但这件事不是我一个人能够解决的，你愿不愿意帮我？”杨凌盯着魔渊中央巨大的青铜宫殿淡淡的问。

    “柯拉图愿意协助大人，但不知道我需要做些什么？”柯拉图没有丝毫的犹豫便一口答应下来，实际上从他离开杨凌的神海之后，他便已经打定了主意，要想逃脱终极的毁灭命运，有先天灵种支持的这条龙羲族大腿一定要牢牢抱死。

    “我需要你回冥界去弄清楚冥界到底发生了什么事情，再就是我有几个朋友去了冥界，你要保证他们的安全，并且最好弄清楚十亿年前魔族进攻冥界失败之后，那些被困在冥界的魔族结局如何……”

    “是，请大人放心，我一定保证完成任务！”柯拉图弯下巨大的骷髅身体很谦恭的答应。

    “对了，我曾经在一个魔族封印之中救出来一个叫图特卡蒙的家伙，他说是你的一个亡灵护卫，你可认识？”

    柯拉图想了一下说：“我的确有一个叫图特卡蒙的亡灵护卫，但在我被魔族镇压之前就已经失踪了，如果他现在已经进入冥界的话，我倒是可以立刻问问他冥界现在的情况。”

    柯拉图说完之后伸出一根手指往虚空之中轻轻一点，一点黑色火焰往四周燃烧展开，很快一个黑色的雕像凭空浮现出来。

    “大……大人……您还……活……活着！”雕像里面传出来惊喜且激动的声音。

    “不错，图特卡蒙，请你汇报冥界的情况！”柯拉图语气威严的说。

    “好的，属下现在就向您汇报冥界的情况！好的！死神大人。”雕像中的声音略显的有些语无伦次，“几个月前，地狱之门崩溃之后，您的神宫有移出冥界的样子，因此我就进入冥界探查，发现冥界已经完全乱套了，十八层主神空间已经崩溃成了好几块，除开您之外，剩下的十一位主神和几十位副神如今互相攻阀，听说是在争抢一个叫幽冥圣灵的东西……”

    “什么，幽冥圣灵？”柯拉图大惊失色，巨大的骷髅架子都情不自禁的摆了几下。

    “是的，大人，不过我也刚到冥界几个月，这些都只是从别的冥族嘴里听说的，不过眼下冥界的确非常乱，前几天还听说血河主神和寒狱主神在冥河之中大打一架，寒狱主神受伤逃走，好像听说冥王大人也出手了。”

    “冥王？”柯拉图更是一惊，急忙问，“哈迪斯出手帮谁？”

    “听说是帮血河主神！”

    “怎么会？”不光柯拉图愣了一下，杨凌站在旁边都觉得不可思议。

    血河主神屈伏塔当年还曾偷走了哈迪斯的小妾，这个绿帽子一直戴到现在，哈迪斯怎么会帮助血河主神对付寒狱主神。

    “其他情况呢，我的神宫为什么会移出冥界？”柯拉图赶紧接着问。

    “冥界现在一片混乱，消息也是真真假假，我正在联系一些您以前的属下，尽快把冥界的情况弄清楚，至于您的神宫，听说是被人打破了冥山，截断了冥河，失去了根基之后自己移走的。”

    柯拉图顿时咆哮如雷：“到底是哪个王八蛋敢挖本神的老巢，吾一定要弄死他！”

    “据说……是……是冥王大人！”

    “嘎~”柯拉图顿时差点儿栽倒地上，牙齿咔咔撞了好长时间才喃喃的说：“他……他为什么要这么做？吾又没有得罪他……”

    “好了，柯拉图，现在不是了解这些狗屁倒灶的事情的时候，你赶紧回冥界去，记住找到我的那群朋友，对了，幽冥圣灵到底是什么玩意儿？”杨凌有些不耐烦，关于冥界的情况，一个主神回去之后自然很容易弄清楚。

    而关于幽冥圣灵，杨凌倒是很感兴趣，这已经是他第二次听说了，上次是哈迪斯在魔渊出现之后干掉三头冥狼，就曾经提到过幽冥圣灵。

    “回大人，幽冥圣灵和您的灵种一样，属于天地初生之时诞生的第一批生灵，我们冥界万族可以说都是幽冥圣灵的后裔，一旦能够吞噬一根，几乎可以很快就达到圣阶！”柯拉图赶紧回答。

    “那幽灵又是什么？和幽冥圣灵有什么区别？”杨凌问。

    柯拉图楞了一下说：“幽灵乃是冥界独有的灵种，诞生于幽冥气息特别浓郁的地方，基本上可以算是幽冥圣灵成熟之后的种子，在冥界来说，也是非常珍贵的东西，每一个吞噬过幽灵的冥族，将来都有可能登上神位，因为灵种是凝聚神像的基础，没有吞噬过幽灵的冥族，最后的地位都不会太高。”

    “幽冥圣灵到底长什么样子？有什么特点？”杨凌非常好奇，精灵族有灵种，龙羲族有灵种，现在冥族也有灵种，而且自己还曾经抓住过一颗魂种，不知道魂种算不算是灵种的一种。

    “幽冥圣灵传说是长的像一颗树，高不过几米，不过根系发达，会在冥界自动行走，通常扎根在死气浓郁之地，能够把死气转换成幽冥之气，听说每一口冥泉诞生的地方都会有一棵幽冥圣灵，但这种说法并没有得到证实，实际上幽冥圣灵出现的时间和地点根本就无法捉摸。”柯拉图说。