    都到这个时候了，陈平哪里还会放开她。

    不管黎英姿怎么威胁，陈平都没有要停下来的意思。

    结果，肩膀上一疼。

    还真被黎英姿咬了一口。

    “啊！”

    “英姿，你还真咬啊。”

    陈平马上松开嘴巴，说道。

    “你个家伙，让你欺负我，我早说了，你不相信，现在疼了吧。”

    陈平心里也气愤。

    “疼是疼了，不过嘛，咱们还得亲热。”

    说着，陈平开始亲吻黎英姿了。

    “你个王八蛋，你快放开……”

    ‘我’字还没说出来，黎英姿的嘴巴就被陈平堵住了。

    这婆娘哪里有力气抵抗陈平，很快就被他欺负了。

    一个小时后，黎英姿浑身酸痛得不行。

    “你个家伙，咋这么变态啊。”

    “我现在走不动路了，你看咋办？”

    此时，黎英姿生气得不行，她看了看时间，已经是半夜一点半了。

    这家伙真是一点都没有怜香惜玉的心，老娘都说不要了，还非要强来。

    陈平却笑了笑：“英姿姑娘，刚才你把我咬得这么疼，这不是暗示我，想跟我亲热嘛。”

    “俗话说，打是亲骂是爱，你又打又骂还咬，岂不是想跟我做那种相爱的事。”

    “所以，我就成全你了。”

    陈平这些话，是开玩笑的。

    黎英姿听了，更加气愤了。

    “你个王八蛋，占了便宜，还这么羞辱人，老娘打死你。”

    说着，她要站起来打陈平，但是腿里面酸痛得不行，走一步路都吃力。

    浑身就像散架一般，难受得厉害。

    陈平却笑了出来：“英姿姑娘，我可以帮你按摩解乏，不过嘛你以后不能再对我出言不逊了。”

    黎英姿马上回道：“你个王八蛋，是不是威胁我啊？”

    “告诉你，老娘不会受你威胁的。”

    陈平笑了笑：“那好，我走了啊，你今晚上就呆在这边吧。”

    陈平说着，就要走，黎英姿马上喊道：“陈平，快回来，你还真把我丢在这里啊。”

    陈平没有理会她，继续走，很快就没了身影。

    黎英姿看着周围，突然害怕起来。

    又看了看身上，刚才都有点乌青了，心里委屈得不行，马上就哭了起来。

    她刚哭出来，陈平就出现了。

    “英姿姑娘，你怎么哭了？”

    黎英姿一看陈平又回来了，马上怒气冲冲地说道：“你个王八蛋，还不是被你害的。”

    “你不是走了嘛，怎么又回来了？”

    陈平笑了笑，“我刚才跟你开玩笑呢，你竟然还真哭了。”

    “行，我现在就帮你按摩，按摩好了，你就没事了。”

    陈平说完，就开始帮黎英姿按摩起来。

    按摩了五分钟后，黎英姿整个人都舒服了。

    她马上穿上衣服，披上了外套。

    随后，走在前面朝胡家河那儿走去。

    陈平笑了笑，说道：“英姿姑娘，要不要我抱着你回去啊？”

    “不用，我自己走。”

    “这会儿都快半夜两点钟了，我抱着你，走的快点。”

    陈平追上去，说道。

    “我说了不用就不用。”

    黎英姿还挺倔强的。

    陈平二话不说，马上蹲下来，抱住了黎英姿。

    “快放我下来，你个混蛋。”

    “抱紧我，我们现在跳过胡家河，这样就能快点到村里。”

    说完，陈平脚下用力，一下子跳起了七八米高。

    黎英姿害怕地马上抱住了陈平，接着陈平在一棵大树上借力后，整个人就朝胡家河冲过去。

    他抱着黎英姿，在半空中飞翔，越过胡家河。

    不到半分钟，就到了河对岸。

    随后，他又借力跳起来，马上飞越到了胡家墩的东面。

    接着，就把黎英姿放了下来。

    这时候，他笑嘻嘻地说道：“英姿姑娘，怎么样，我说抱着你跳过来，是不是很快啊，一分钟都没到，咱们就过来了。”

    黎英姿确实傻眼了，这家伙太厉害了。

    这种轻功，就像在空中飞一般。

    “你个家伙，是不是人啊？”

    “怎么跳起来，比墓地里那只僵尸还高啊？”

    “我现在被你搞得，腿里都软了，走不动路了。”

    “要不，你抱着我，飞过胡家墩村子吧？”

    “这会儿凌晨，不会有人看到的。”

    陈平想了想后，说道：“可以，不过以后你得听我的，不能跟我作对。”

    他要用自己的实力，征服黎英姿。

    黎英姿却没好气地说道：“想得美，你听我的才对。”

    “快点抱着我，飞过胡家墩，咱们再悄悄到村口。”

    “没问题。”

    随后，陈平又抱起了黎英姿。

    脚下借力，一跃而起八米多高，直接朝着胡家墩西面的村口而去。

    黎英姿抱着陈平，看着胡家墩的夜景，感觉特别的赏心悦目。

    以后，到了晚上就找借口跟陈平出去办案，让这家伙抱着在空中飞来飞去，那感觉也是挺不错的。

    但是，两人在胡家墩村子上空飞过的时候，陈平感应到了村子里有一股淡淡的邪气。

    黎英姿一直在往下看，突然看到了一个黑色的人影，朝村里的一户村民家里去了。

    她不敢大声说出来，把嘴巴贴到陈平的耳朵边，轻声说道：“陈平，村里有异常，我刚才看到有个黑影，进了一户村民家里。”

    陈平已经感应到了。

    “嗯，我知道了，我先把你放到村口的帐篷内，再去村里抓这个黑影。”

    说完，他跟黎英姿飞过了胡家墩，到了村口外面三十多米的地方。

    随后，把黎英姿放了下来。

    黎英姿说道：“我们先去看看，孟叔叔和孙莉，还有我师妹，现在怎么样了。”

    “好。”

    于是两人来到了路口，孙莉的车子旁边。

    借着淡淡的月光，朝车子里面看去。

    孟炎、孙莉、胡瑾萱三人，都睡得很熟。

    毕竟现在是凌晨两点钟，是人最困的时候。

    陈平轻声说道：“孟叔叔、孙姐、瑾萱姑娘他们三个都睡着了。”

    “英姿啊，你也先去帐篷内休息吧，我去村里抓黑影。”

    黎英姿有点害怕，“你走了，要是那个黑影来偷袭我们怎么办？”

    “不会的，你放心。”

    陈平笑了笑，安慰道。

    黎英姿拉着陈平，心里还是害怕。

    “不行，你不能走，万一真来了，那就糟糕了。”

    陈平说道：“英姿，刚才那个黑影，是去了老支书家里的，肯定不是村里的村民。”

    “而且，他身上都是邪气。”

    “应该是修炼邪功的怪人，突然来了村里，我得去看看，不然村子里出了事情就麻烦了。”

    黎英姿却说道：“你说的那个黑影，去了老支书家里，是不是咱们在墓地看到的那个僵尸老支书啊？”

