    说着，玄青道人双手结印，口中念动法诀。

    霎时间，湖水开始不安分的涌动起来，以玄青道人为中心，前后几百米处，分别出现两个漩涡，朝着两个相反的方向流动。

    若是从空中俯瞰，就会发现，此时的湖面，已经形成了一道阴阳八卦图案。

    轰隆隆！

    四周的水面，骤然暴起冲天水柱，犹如巨大喷泉一般。

    “好壮观啊！”

    众人惊呼道。

    “哥，千万要小心啊！”

    见对方如此大的阵仗，明晓溪心中担忧，便朝湖中大喊。

    安娜与陈先令也是紧张起来，目不转睛地盯着湖面。

    “叶青阳，就算你是孙悟空，也逃不过我的五指山！”

    玄青道人大喝着，一掌朝叶青阳的方向推过来。

    下一秒！

    “轰隆隆！”

    只见那冲天水柱，竟然同时朝叶青阳一动，在半路上，汇聚成一只巨大的手掌，朝叶青阳当头拍下。

    “我斩！”

    叶青阳凝聚真气，猛然向头顶一挥。

    一道硕大的气刃，犹如一把锋利的巨剑，朝着头顶的巨掌斩去！

    “唰！”

    那巨掌遇见气刃后，瞬间被斩断，一分为二，继而化作两滩湖水落下来。

    叶青阳有真气护体，那湖水拍打到叶青阳身上，却是未淋湿叶青阳半点，就好似叶青阳全身都披了雨衣一般。

    “好手法！”

    玄青道人喝道。

    “你的法阵也不赖！”叶青阳道。

    “法阵？”

    安娜等人一阵诧异。

    “哪里有法阵？”

    “呵呵！”一旁聂枭冷笑道：“你以为这药神湖是一般的湖吗？谷主早已在这湖中埋下阵基，整个药神湖，就是一个巨大的法阵，叶青阳现在身处法阵之中，就如同瓮中之鳖，他的命，早已在谷主的掌控之中了！”

    “你才是鳖呢！”明晓溪骂道。

    “你......”聂枭脸红脖子粗。

    “你们太阴险了！”

    安娜贝齿紧咬，冷冷道。

    “安娜小姐别气，我相信哥哥能搞定！”明晓溪道：“你别忘了，他对玄术很有研究，连阴阳五行大阵都能轻易破解，这个法阵自然也难不住他！”

    “哈哈哈，小姑娘，你太天真了！”聂枭冷笑道：“那阴阳五行大阵，只是个护谷大阵，是一种固定阵法，破解起来，有规律可循！”

    “但药神湖的阵法，可是斗法大阵，变幻莫测，谷主在阵中，凭借大阵的作用，可引天雷下凡，你以为叶青阳一个凡人，能与谷主的大阵抗衡吗？”

    “天雷下凡？这么夸张？”

    明晓溪美目圆睁，心中突然十分担忧。

    “哈哈哈，而且，这药神湖大阵，还有一个威力无穷的招数，一旦用出那个绝招，就算叶青阳是化境巅峰的大宗师，也无法抵抗！”

    “嘶！”

    一听这话，安娜和陈先令顿时没了底气，只能在心中暗自为叶青阳祈祷。

    此时湖面上，玄青道人傲然大笑：“哈哈哈，叶青阳，你能穿过我布下的护谷大阵，说明你很懂玄学，不过，我现在这个阵法，可不像护谷大阵那么简单！”

    叶青阳却是云淡风轻的一笑，道：“有什么招数，尽管用出来吧！”

    “哼，年轻气盛！”玄青道人冷脸道：“看招！”

    话音刚落，玄青道人便朝着叶青阳，连连挥起衣袖。

    霎时间，湖水掀起一道道巨浪，狂涨数十米，形成一道道巨大的水墙！

    这些湖水凝结的水墙，都灌注了大阵的法力，每一道都坚如钢铁。

    而且，每一道水墙，都带着不同的颜色的光晕，五颜六色，十分晃眼。

    “叶青阳，你若投降认罪，我会从轻处罚，若不认罪，我的大阵，会将你压成碎片！”

    玄青道人立在船头，傲然挺拔，微风拂动他的衣衫和满头白发，诗意满满，犹如神仙下凡一般。

    “霸气！”

    聂枭感叹道：“谷主不愧是谷主，我等真是望尘莫及啊！”

    其余三位长老，也是满眼崇拜，奉若神明。

    “区区一个法阵就想让我认输？你也太瞧不起人了！”叶青阳斜眼笑道。

    “哼，冥顽不灵！”玄青道人大手一推：“快快受死！”

    第一道水墙轰然朝叶青阳拍过来。

    叶青阳蜻蜓点水，朝后方跃出几十米远，手中凝结真气，形成锋利的巨刃，朝前方的水墙斩去！

    “砰！”

    一声闷响。

    真气形成的巨刃，遇到那水墙，却直接被撞散！

    “哈哈哈，叶青阳，你这是蜉蝣撼树，乖乖认罪，不要再挣扎了！”玄青道人大笑。

    “叶青阳，你完蛋了！”

    “受死吧，叶青阳！”

    “谷主威武！”

    药神谷众人兴高采烈，纷纷呐喊助威，声如浪潮，传遍整个山谷。

    再看湖面上，叶青阳凭借矫捷的身法，再次朝后退出百米远，皱眉朝水墙仔细看过去。

    只见每一道水墙表面，都泛着光晕。

    而那光晕，总共只有五种颜色：金色，绿色，黑色，红色与黄色。

    顿时，叶青阳眼前一亮。

    “原来这水墙凝结了五行法力，所以我用蛮力无法劈开！”叶青阳摇头轻笑：“唉，我还真是小瞧他了啊！”

    说着，他双手结印，口中念动法诀：

    “五行之力，相生相克，乾坤倒转，皆为我破！敕令！金克木、木克土、土克水、水克火、火克金......”

    叶青阳心中默念，见眼前压过来的这一道水墙，表面呈金色，便知那水墙的属性，是金！

    那么，火克金！

    然而这时，那高达数十丈的水墙，再次拔高数丈，犹如猛兽一般张牙舞爪地朝叶青阳袭来，不给叶青阳机会，轰然拍下！

    轰隆隆！

    下一秒，叶青阳的身影瞬间淹没在巨大的水墙中。

    “完了！”

    安娜等人心中一凉。

    “不要啊！哥——”

    明晓溪呐喊着，两行眼泪瞬间从眼角滑落。

    然而，就在这千钧一发的时刻，却听咔嚓一声巨响，那道水墙在即将接近水面时，突然从中间炸裂开。

    “怎么回事？”

    药神谷众人大惊失色。

    玄青道人更是一脸诧异。

    就在这时，叶青阳的身影冲天而起，他衣袖鼓舞，手持红色巨大光剑，竟是一剑将水墙硬生生的劈开了。

