    “驰援临山镇……”

    行走中，洛无尘身形顿了顿。

    系统只告知了他，需立刻前往临山镇进行援助。

    至于临山镇内的情况，一无所知。

    不过，这是他获取系统以来，首次触发任务，还存有任务惩罚。

    无论任务难度如何，他都必须得完成！

    “可，临山镇具体位于何方？”

    洛无尘忍不住的皱起了眉头。

    他在记忆中翻找了个遍，也没任何相关临山镇的信息。

    这，就让洛无尘有些犯难了。

    连位置都不知道，如何前往？

    “遇到危险了吗？”

    林初夏见洛无尘停了下来，小声问道。

    洛无尘摇了摇头，道：“你知道临山镇吗？”

    他本就随口一问，也没抱有太大期望。

    谁知，林初夏竟还真知道。

    “知道啊，我还去过呢。”

    “去年我去临山石窟旅游的时候，就是在临山镇落脚住宿的。”

    林初夏不知洛无尘怎么突然问起临山镇来了，却是如实的回道。

    洛无尘闻声，眼中浮现出了喜色。

    当真没想到，这个难题，这么快就解决了。

    在这满是废墟焦土的战场中，他虽然也有办法能够寻到临山镇具体位置。

    不过，会耽误许多时间，平增不少麻烦。

    而现在，对他来说，时间无疑是最宝贵的。

    如若依照他所想的办法，去寻找临山镇位置的话。

    说不定赶到临山镇时，临山镇里的夏国战士，都已经全部战死了。

    “具体位置？”

    洛无尘当即就问道。

    “我只知道，位于西川省的兰山市。”

    “当时在西川省坐的是旅游大巴，走的高速，在兰山市下高速后，一刻钟左右就到了。”

    林初夏记得很清楚，将当时的情况说了出来。

    “兰山市吗……”

    洛无尘点了点头。

    兰山市，是西川省的省会城市。

    而他目前所在，是南河省偏东部的位置。

    在先前的国道公路上，他看到过一些公路路标。

    由此，能够清楚判定出当前所在。

    “一千多公里的距离。”

    洛无尘心中已明了。

    脑中，立刻就勾勒出了一副路线图。

    若是换做以前，一千多公里的距离，想要徒步到达，至少得耗费十天半月时间。

    现在，以他的速度，就算背着林初夏，也能在一天内到达。

    那时，哪怕他只能在临山镇，救下一位夏国战士。

    任务就算完成，不会遭受到系统惩罚。

    “你帮了我一个大忙！”

    洛无尘向林初夏重重的道：“抱紧了！”

    话语声落下，双手就放在了林初夏的腿上，托起她整个身子。

    手间立刻传来林初夏丝滑Q弹的触感，很是不错，让洛无尘的内心，掀起了些许波澜。

    “你要干嘛？”

    林初夏脸颊微红，忍不住问了声。

    双手却环住了洛无尘的脖子，抱住了洛无尘。

    洛无尘没有回应，只是微微发力，颠了颠后背。

    随后，整个身躯就如离弦之箭般，朝着西面方向狂奔了起来。

    “啊！”

    林初夏顿时发出惊叫声。

    哪怕已有准备，可洛无尘的速度实在是太快了。

    她只觉一阵眼花缭乱，耳边有尖锐风声呼啸。

    数分钟后，他们就远离了村外山道，来到了一片荒野山林中。

    没入山林。

    洛无尘耳边就接连有震颤山林的山林声传来。

    他背驮着林初夏狂奔产生的动静，惊动了山林中不少的异族生灵。

    这些异族生灵，也不乏三.级物种。

    好在，速度都并不快，不具拦截洛无尘的能力。

    洛无尘在山林间奔袭，身后拖着长串浓雾般的烟尘。

    而，这般全速狂奔，对他体力的消耗也是巨大的。

    十多分钟后，呼吸就开始变得急促了起来。

    二十分钟后，浑身已是大汗淋漓，呼吸变得极不畅快，好似欲要窒息般。

    他停了下来，将林初夏放下，取出桶装水，朝着口公里猛灌。

    这时，他才奔袭出七十多公里。

    距离临山镇，还有很远一段距离。

    原地休整了半个小时，两人补充好体能，准备继续赶路。

    也，就在这时。

    约莫百米外的一片灌木丛后，一道宛如雷电般的身影，突然窜出，朝着他们所在冲了过来。

    这道雷电身影，速度极快。

    不过一秒多的时间，就来到了他们的身前。

    “二级的雷电妖狼……”

    “来得正好！”

    洛无尘眸光一凝，身形立刻窜出，直接迎击了上去。

    不过，他并没有动用武器。

    仅只开启了瞬华技能，凝拳砸向了雷电妖狼。

    以他现在的实力水准，对付雷电妖狼根本不再话下，哪怕以肉拳相搏。

    砰！

    刹那之后，凝汇着七成力道的右拳，就狠砸在了雷电妖狼身上。

    “嗷！”

    雷电妖狼吃疼，发出痛嚎声。

    整个身躯，被洛无尘给击退了出去。

    “初夏，掌控！”

    洛无尘趁此机会，大声喊道。

    雷电妖狼，掌有E级雷电力量，二级异族生灵里，速度最快的物种。

    若是，能够将它强行控制住，用来赶路的话。

    洛无尘不仅会轻松不少，赶到临山镇的时间，也能大幅度缩短。

    这时，听得洛无尘提醒的林初夏，才猛地反应过来，施展出了自己的超凡控兽能力。

    当即，就有诡异的精神力量波动，从林初夏身上释放而出。

    这股精神那力量波动，好似音波般冲击向雷电妖狼。

    硬抗了洛无尘一拳，刚落地稳住身形，准备再次发动攻击的雷电妖狼，遭受到这股精神力量的冲击。

    身形顿时僵直在了原地，那双暴戾的眸子，泛出了挣扎之色。

    最终，却是无法抵抗林初夏的精神力量控制，失去了自主意识。

    “你能掌控这头雷电妖狼多久？”

    洛无尘走到林初夏身边问道。

    “还不知道呢。”

    林初夏笑着回道。

    能帮上洛无尘的忙，她很开心。

    “精神力快耗尽，支撑不住时，告诉我。”

    洛无尘点了点头。

    话声落下，就将林初夏拦腰抱起。

    林初夏的惊呼了声，就被洛无尘抱坐在了雷电妖狼身上。

    “你也太霸道了，也不知道遵循下我的意见，就直接这么抱着人家。”

    林初夏被洛无尘拦腰揽在怀中，脸颊微红，心脏砰砰乱跳，有些不满嚷嚷着。

    洛无尘闻声，微微一怔。

    他心急着快点赶到临山镇，着实没考虑到这些。

    不过，这种软香在怀的感觉，挺不错的。

    “让它朝那个方向全速前行。”

    “我记得那里，有一条向西的高速公路。”

    “抱紧了，别掉下去了。”

    洛无尘没有放开林初夏，而是指着一处方向道。

