第六八二章独孤一族转折点，师兄弟姐妹怒了

而且那边闹出来的动静太大了，本来预想的时间，现在看来要缩短了，现在要在更短的时间内完成一些一些事情，并且成功的撤离才行。

一刻钟的时间，是绝对不能再独孤世家停留了，现在给他们的时间，最多只有一半，这还只是最多。

先不说现在肯定已经有人去唤醒更多的独孤世家老古董了，就说现在独孤世家之中，此刻雷元素的大量聚集，就足以惊醒他们那些人前来查看。

就在那边南宫慕灵她们正处于关键时刻的时候，这边独孤世家的强者，和闯进来的这一队将近七十人的黑袍强者也交手了。

由于独孤世家的强者绝大多数都在闭关，这边的独孤世家化圣境后期的强者数量也是不多，从去支援独孤傲剑的强者就足以说明了。

一开始的接触的时候，这些黑袍人就占据了上风，以将近七十位化圣境后期的强者，对战独孤世家三十余位强者，二对一还有的剩。

剩下的黑袍强者虽然不多，只有区区三名，可是他们怎么说也是化圣境后期的强者，三人已经足够做很多事情了。

“不好！独孤傲杰，独孤傲然，你们两人带领族中的族老和长老，一定要把过去的三人拖住，不能让他们为所欲为。”

“就算是你们全部用各自的性命去填，那也必须给我阻拦那些人，他们的目标之一就是我们的少族长，千万不能让他们得逞。”

“现在就是你们为独孤世家尽忠流血的时候了，此刻但凡有人敢临阵退缩，只想着顾惜自己的性命，那便不是我独孤世家之人。”

就在三名黑袍强者闯过独孤世家强者的拦截之时，独孤世家的化圣境巅峰强者，就意识到事情不妙了。

这些人前来，不仅是为了救走独孤天武和独孤天寒，他们还想着趁机斩杀独孤清影，还有已故南宫婧舞的弟子。

她们两人的身份，注定了她们的性命，会一直被那些背叛家族和背叛天玄之人所惦记，现在这些人，明显就是冲着她们二人前去的。

要说仅仅是为了救走独孤天武和独孤天寒，那是绝对不可能的事情，要真的是那个样子，就不会选择现在的做法了。

可是知道归知道，现在他们这些人也没有办法离开，实在是抽不出身，现在独孤世家的强者，每个人都面对两名黑袍强者的攻击，根本就是分身乏术。

什么叫有心无力，此刻发生的事情，对独孤世家的这些强者来说，那就是有心无力，现在只能把希望寄托在其他人身上了。

之前离开的强者之中，就数独孤傲然和独孤傲杰两人威望和战力最强了，他们二人现在就是独孤清影的生还希望。

绝对不能让这些闯过去的黑袍强者，对他们家的少族长痛下杀手，要真的被对方得逞了，那么独孤世家算是完了。

这才刚开始查明万年前的一些事情，还没来得及公布出去，要是独孤清影，还有南宫婧舞的弟子，在他们独孤世家遭遇不测，这怎么解释的清楚。

到时候就算是独孤傲剑他们几个力证独孤世家的清白，那也是没有丝毫作用，因为不仅万年前的事情会被重新提出来，还有其他的隐患。

从今天出现在独孤世家的这些黑袍人修为来看，还有他们消息的及时程度来看，这些黑袍人，定然是其他各大世家的背叛者。

到时候他们肯定会搅动风雨，引导矛盾，那个时候没有人会再给独孤世家一次机会，他们绝对会动用雷霆手段。

万年前还好说，当初各大世家之中人心惶惶，再加上大战将息，不宜在擅起刀兵，又有独孤傲剑他们夫妇站在独孤世家的位置力挺。

更重要的一点就是，他们夫妇的女儿，是至圣预言的四大护圣者之一，不看僧面看佛面，总要给独孤世家留一条活路，也是为了天玄大陆将来。

可是现在呢，要是至圣预言的护圣者，在这个时候，在独孤世家出现了意外，不但独孤清影一个，还加上另外一个，这个责任必须要有人来承担。

到时候别说是独孤傲剑夫妇，以独孤清影父母的身份站出来说话了，就算加上南宫慕灵还有北冥玉宸，那也是承担不起的。

以私来论，独孤清影和林清雅是他们的女儿和弟子没错，但是她们还有另外一层身份呢，这层身份，就不是以私人关系可以论事的了。

到时候责任终究是要整个独孤世家来承担的，就算是独孤世家之人不被全部灭杀，那也差不多要陨落的干干净净了。

因为在那个时候，根本就不需要什么确切的证据了，但凡是有一丝怀疑的，那么都会被毫不留情的斩杀，没有什么好说的。

这不是独孤世家的强者忧虑过度，而是真的会发生的事情，因为这样的事情，要是发生在其它世家，独孤世家的人，也会是这种选择。

此举不仅是要让其承受代价，也是在警告和提醒其他世家的人，虽然大家有些事情都心知肚明，知道各自家族之中都存在问题，可是有些事情绝对不能发生。

要是真的发生了，那就说明你们已经做不到掌控各自的家族了。是不是可以这么认为，那些隐藏在各自家族的叛徒，已经可以主导很多事情了。

天玄大陆的顶尖世家，任何一家要是走到了这一步，如果不能提前解决掉，那么以后开战了，必定会对天玄大陆这一方造成不可估量的损失。

与其到时候让事情变得不可掌控，到还不如提前灭杀掉这些不确定因素，以免到时候酿成更大的霍乱。

天玄大陆各大世家，自从圣族隐退之后，看似风光无限，尊崇无上，实则步步如履薄冰，一步走错，便是全族覆灭。

毕竟每一家都不是最强的，都不是强到可以无惧任何挑战，说到底，这万载平静时光，都是大家小心翼翼维持的结果。

而且就算是最强，要是面对整个天玄大陆强者的逼迫，到时候又能如何，难不成直接双方开战，到时候两败俱伤。

总是要有一方做出牺牲，做出巨大的让步，才能保持天玄大陆的短暂和平，才能一起联手对抗即将到来的其他大陆强者的入侵。

所以，现在说什么都不能让自家的少族长和林清雅这个护圣者之一出现什么意外，一旦真的她们二人出现了意外，那么一切都晚了。

正是因为如此，所以独孤世家的化圣境巅峰族老，才会下达这样的命令，哪怕用性命去填，那也必须要保证独孤清影和林清雅的安全。

在这个时候，要是有人敢临阵退缩，那么不管他之前是不是叛徒，现在的行为，也是与叛徒无异。

说的好听一点，就是再也不是独孤世家之人，说的直白一点，那就是一但发现，那便立即斩杀，绝对不会手下留情。

独孤傲然和独孤傲杰，听到自家族老的一番话传话之后，也知道事情的严重性，现在到了他们这些人该付出的时候了。

此刻要是他们这些人不冒死阻拦，那么就没有人能够保护独孤清影和林清雅的安危了。仅凭她们最高不过是轮回境一重天的修为，怎么可能在化圣境后期强者手底下存活。

独孤傲然看着此刻身边的众多独孤世家之人，知道现在到了最紧要的时候了，觉得有必要提醒众人一些事情。

“你们也都听到了，现在有三名化圣境后期的强者追过来了，他们的目标是谁，想必你们心里也很清楚，不用我在多说什么了。”

“虽然这是一条可以说是有死无生的路，但是我们没得选择，或者说我们必须选择眼前的这一条路，这是我们应尽的职责和义务。”

“以公来论，她们二人是护圣者，是天玄大陆以后的希望，我们独孤世家有足够的理由来保护她们的安全。”

“以私来论，她们是我们的后辈，是你们之中有些人的少族长，是我们独孤世家的希望，我们也同样只有一个选择，以我们的性命，换取她们生存的希望。”

独孤傲然的意思很清楚，也很明白，他们这些人，不管在什么角度，是以什么身份和立场，都必须要做一件事情。

虽然这条路，其实就是一条死路，可是他们必须要这么做。现在独孤世家的强者，要么被缠住了抽不开身，要么就是还在闭关。

只有他们这些人，才能够给独孤清影她们争取一些时间，只要独孤世家之中闭关的强者陆续出关，那么一切就算是尘埃落定了。

眼前的这一劫，算是渡过去了，后面绝对不会再发生类似的事情了，有些事情，只能有一次，绝对不会有第二次。

就在这个时候，南宫慕灵那边也是处于紧要的时刻，不但如此，也同样的听到了独孤世家族老急切的喊声。

这个时候才意识到，对方这是有备而来，不光是为了救援独孤天武和独孤天寒，更是为了斩杀两大护圣者而来。

虽然现在知道了对方的打算，可是也没有丝毫的办法，只能把希望寄托在独孤世家那些闭关的强者身上。

现在她们这边的压力可是一点也不小，几乎算是一比三的比例了，想走那是不可能的，眼前的黑袍强者们，是绝对不会允许的。

不过话虽如此，可是南宫慕灵她们几个还是想要试一试，因为仅仅这么被动的等着，可不是他们的性格。

自己的妹妹已经陨落了，不能连带着她的弟子，在没成长起来的时候，在他们几个人的身边被人斩杀了。

况且那边不仅仅有林清雅，还有独孤清影和林清馨，要是真的被对方得了手，四大护圣者，就是四去其三了。

好在此刻那边的独孤世家强者还是有一些的，他们可以争取一些时间，不过这个时间也不会太久，可能只有几十个呼吸的时间，甚至更短。

现在南宫慕灵她们要做的，就是在这极短的时间之内，斩杀眼前的这些黑袍强者，至少她们四人之中，得有一个人抽身过去。

“玉宸哥哥，素心，傲剑，你们应该明白怎么做了吧，现在时间有限，我们已经不能再顾虑那么多了。”

“现在也该让他们这些人知道，至圣师尊收我们为徒的原因之一了。他们还真的以为，我们仅仅只有如今这点战力吗。”

“虽然你们使用了特殊的秘法，遮掩了各自本来的气息。可我们知道，你们这些叛徒几乎都是来自于各大世家之中，而且之前，我们也照过面。”

南宫慕灵现在也不顾了那么多了，现在独孤清影她们三个丫头的安全才是最重要的，之前隐藏的一些实力，也该展现出来了。

要是在这个时候，她们四人还想着隐藏实力，那么要是独孤清影她们三个出现意外，这将会是她们心中永远的痛，再无愈合的可能。

圣族的至圣，没有在圣族之中寻找弟子，而是在天玄大陆十二世家之中寻找弟子，能够选中当初她们五个，不是没有道理的。

也不仅仅是其余强者所知道的那些，作为被至圣选中的弟子，要是只有这么一点能力，那岂不是说至圣看人的眼光有问题。

南宫慕灵对着北冥玉宸他们三个说完之后，目光锁定在了眼前的这些黑袍强者身上，仿佛能够看穿他们本来的面目一样。

后面所说的话，其言下之意就是，我虽不知道你们具体的身份，但是有一点完全可以确定，你们都是在不久前离开独孤世家的强者。

既然这一点可以确定，那么之后再想确认他们这些人的身份，那就有迹可循了，今天就算是逃过了一劫，那么以后也定然日子不会好过。

不管他们这些人，是找了什么理由，跟各自世家的强者分开了，可是既然曾经离开过，那就洗脱不了嫌疑，以后定然会因为此事，被格外的关注和调查。