    同为局中人，萨麦尔也很清楚战局正在往不利于自己的方向发展，而且状况对自己越来越危急了。

    好吧，其实早在石小磊使出自爆攻击这一招时，萨麦尔就已经生出了几分退意。

    虽说数千年来没少亲自出手，可作为一名高高在上的恶魔大君，萨麦尔其实早已养成了非常谨慎的战斗习惯。比如尽量避免与同水平的敌人发生战斗，又比如，遇到不怕死的家伙时稍微留个心眼……

    越是自命不凡，就越是惜命。

    何况，在萨麦尔眼中，石小磊和贝优妮塔撑死了只能算是‘不请自来的恶客’，还远称不上必须你死我活的仇敌。

    所以，在察觉到石小磊是在以他的生命为代价，向自己发动强力攻击之后，萨麦尔已经冒出了‘别被这个不要命的拖下水了’的想法，渐渐萌生出了几分退意。

    至于为什么没走，一直拖到了这会儿……

    不是萨麦尔不想走，而是贝优妮塔腾出手过来帮忙后，她的那条‘塞托拉克的深红魔带’实在是太缠人了。

    这不，刚刚击退了石小磊，想要趁机离开，不等萨麦尔扇动翅膀腾空而起，深红色的魔带又一次如影随形的追了上来，死死的缠住了萨麦尔的下半身。

    ‘不行，这样下去迟早要出事……看来得用那一招了。’手忙脚乱的挣脱魔带的纠缠，再次挥动手里的巨大弯刀跟重新杀上来的石小磊战成一团。一边招架着石小磊的攻击，萨麦尔一边在心里做出了决定。

    一点点的磨下去，此消彼长之下，自己迟早要栽在这两人的手里。

    两害相权取其轻。与死亡相比较，需要花费代价才能发动的那个保命魔法，显然要划算了许多。

    “嘡~。”

    一声清脆的兵器碰撞声后，萨麦尔咬紧牙关，用所剩无几的力量再次击退了石小磊。然后……

    趁着魔带还没缠上来的空隙，他一把甩开了手里的弯刀，抬手抓住了脑门上的恶魔弯角。

    脸上露出了无比痛苦的表情，手臂猛然发力，只听咔嚓两声轻响，两枚弯角被萨麦尔掰断开来。

    有些恶魔把一身的能量凝聚在了胸膛内的心脏中，有些恶魔选择了背心的翅根处作为能量中枢，而大多数上级恶魔，都会像萨麦尔一样，选择头顶上的恶魔犄角作为自身的命门……这是因为把力量凝聚在犄角上，展示起来更方便，可以更加直接的威慑敌人。

    而现在嘛……

    随着萨麦尔把犄角掰断，凝聚在恶魔之角中的能量猛然炸开，一时间，如同大当量炸弹爆炸一般，形成了一股巨大的斥力。

    无论是再次杀上来的石小磊，还是在周围打游击的贝优妮塔，都没能抵挡住这股推力，被它推开了老长一段距离。

    趁着这个空隙，萨麦尔赶紧调动犄角断裂后释放出来的巨量魔力，发动了一个魔法。

    三道圆形的法阵，分别出现在萨麦尔的胸腰腿处，刹那间，扩大了许多倍，形成了一个交织着黑红色电光的蛋状罩子。

    “不好~！”对魔法没什么了解，更不清楚恶魔使用的魔法都有什么样的效果。光看眼前这一幕，还以为萨麦尔是想要孤注一掷放个大，石小磊赶紧刹住脚步，飞快的扑向了二十多米外的贝优妮塔。

    虽然早已趁着战斗中的空隙给贝优妮塔扔了几枚十字章，但时间过去了这么久，石小磊真不知道她那几枚有没有耗完。

    不怕一万就怕万一，石小磊可不敢赌贝优妮塔能安然无恙的抗下这一波。

    有风火轮做脚力，四分之一个呼吸后，石小磊已然来到了贝优妮塔身边，挡在了她与萨麦尔之间。

    “洛克……”

    话音未落，萨麦尔那边又爆出了一团红光。不敢有丝毫的大意，石小磊一边架起双剑摆好了抵御冲击的姿势，一边赶紧向贝优妮塔提醒：“小心，躲在我后边，别露头~！”

    “嗖~。”

    预想中的冲击，并没有出现。取而代之的，是一声几乎听不到的轻响。

    原本已经扩大到七八米高的黑红色魔力蛋蛋，突然回缩，变成了一个仅仅只有不到半米高，悬浮中空中的小圆球。再下一秒，这个小小的黑红色圆球，如同被微风吹拂的肥皂泡一样，‘啵’的一声炸开，彻底从石小磊的视野中消失了。

    “……。”防了个寂寞，看着萨麦尔消失的方向，石小磊眼中先是闪过了几分不解，转眼间又变成了满满的无语。

    贝优妮塔也很意外。

    从石小磊身后走出来，上前两步，看了看萨麦尔遁走后留下的脚印，再回头看了看石小磊……

    “他这是……逃了？”

    “……。”僵直了几秒钟，石小磊收起架势把大剑扛在肩上，苦笑着点了点头：“看样子应该是了。”

    仿佛是在附和，又仿佛是在确认，一阵风吹过，扬起了地上的浮沙。

    “啧。”收起武器，贝优妮塔摇了摇头，一边弯腰从地上捡起某样东西，一边换回了平日里的高傲语气：“竟然逃的这么干脆。”

    “就这样结束也挺好的。”确认状况已经解除，石小磊把武器和盔甲收回到背囊里，时隔四天再次换回了轻松的便装。

    伸了个懒腰，活动了一下因为长时间战斗而略显僵硬的肌肉，石小磊的脸上满是感慨：“真要继续打下去，就算咱们能赢，肯定也是惨胜。说实在的，我真的不太想要那样的结果。”

    “给。”说话间，贝优妮塔把刚刚捡起来的东西扔向了石小磊：“那家伙留下来的。”

    不是别的，正是萨麦尔刚才掰断的两根犄角之一。

    抬手接住，看了一眼，发现断茬上还有黑红色的光华在流转闪动，再想着这玩意是萨麦尔身上掉落的，而他本人的实力又是那么的强大……

    石小磊的脸上露出了一个大大的笑容，忍不住掂了掂手里的犄角：“虽然不知道有什么用，但我敢肯定，这玩意一定很值钱。”

    “或许吧。”贝优妮塔一边附和，一边轻轻踢了下右脚：“接着，还有一个。”

    “哟。”啪的一声接在手里，石小磊笑的更开心了：“竟然是一对儿？这收获，可以啊。”

