    是的。

    就是1万美元的成本，拍摄了一部票房达到2亿美元的电影。

    这样的一部电影，简直让人想都想不到。

    他的故事很简单。

    他说的是35岁的哈佛历史教授“约翰”在工作十年后毅然选择了辞职，同事们前来送行并纷纷表示不解，于是约翰最终说出，他其实已经有14000多岁了。因为他的容貌不变，所以他每十年必需更换一次身份。众人开始都不相信，但随着约翰将他的故事说完，他的伙伴个全都惊呆了。

    不只是故事很简单。

    他拍起来同样很简单。

    因为这虽然看起来是一部科幻片，但整个片子只需要十几个人。

    而且场景也没有太多的场景，90%的场景是在一个屋子里完成的。

    这里面也没有什么特别复杂的动作，都是通过对话来完成。

    就是大家坐在一起聊天，你只要摆个摄像机就可以。

    甚至。

    如果没有摄像机，你拿个DV拍摄都可以。

    所以。

    这样的一部片子，虽然陈平执导水平很一般，但自问也没有什么问题。

    不过虽然拍摄比较简单，但也不是一个人就可以完成的。

    随即。

    陈平却是给在国内的曾兰剑打了个电话。

    “剑哥，在哪？”

    “正在拍一部片子呢。”

    “你那部片子停一下，让别人拍，你来我这里，我有一部片子。”

    “我去，平哥，你这是让我到好莱坞拍片？”

    “怎么，不敢来？”

    “不是……我就是个副导演，我这技术水平很一般。”

    “没事，好莱坞也不是个个都是大佬，你过来，另外，带上几个工作人员。”

    “真的啊。”

    “你以为我在开玩笑。”

    “太好了，平哥，我马上就到。”

    放下电话，曾兰剑内心激动不已。

    他没想到。

    他竟然有机会跑去好莱坞拍片。

    这放在以前，这是他从来不敢想的。

    不只是他不敢想。

    甚至。

    一些知名导演，他们都去不了。

    “兄弟们，一会我们就要到好莱坞了，打起精神来。”

    “剑哥，放心，我们绝对不给您丢脸。”

    “那就好。”

    第二天。

    曾兰剑带着一干人马杀到了好莱坞。

    只是。

    当听到陈平要拍的这一部片子投资额度只有1万美元时，曾兰剑完全懵逼了。

    “平哥，你是说，投资1万美元？”

    “是。”

    “你在开玩笑吧。”

    “你觉得我像开玩笑吗？”

    “可这……”

    曾兰剑眨了眨眼睛，他有一些没有回过神来。

    这里可是好莱坞。

    别说是好莱坞了。

    就算是在国内，1万美元也拍不出什么好片子。

    最多，就是自娱自乐玩一下。

    难道。

    平哥这是在好莱坞无聊，想自娱自乐一下。

    但陈平可不管他怎么样。

    1万美元虽然低是低，但也不是不能拍一部片子的。

    正如之前。

    《这个男人来自地球》本身上就是一部非常简单，不需要太多成本的片子。

    加上也不请什么明星，其他的一些演员完全可以请龙套，甚至是随便请一些人过来。

    至于陈平饰演的约翰，陈平就不算钱了。

    “别愣着，这是剧本。”

    “今天你们看完，看完之后，明天我们开机。”

    陈平可不管曾兰剑，将剧本塞了给他，随后便离开了。

    ……

    次日。

    虽然曾兰剑仍是有些不太敢确定，但看了剧本之后，他倒是多少有一些把握。

    毕竟这个剧本还是挺有意思的。

    虽然看上去简单，但还是挺有想法的。

    曾兰剑在想着，估计是陈平想在好莱坞这里试试水。

    也没再想其他，曾兰剑招呼着一众工作人员，正式进行拍摄。

    一共只花了七天时间。

    这个男人来自地球，就已拍摄结束。

    但陈平并没有停下。

    紧接着，陈平又写了一个剧本。

    这个剧本，叫做鬼影实录。

    同样是一部成本只有1万美元左右，但在前世却创造出2亿美元票房的存在。

    而且鬼影实录拍摄更为简单。

    因为整个故事也只有几个人而已，大都时候不需要什么拍摄记巧，只需要放着一个定位的摄像机就可以。

    不过虽然这个拍摄不需要技术。

    但鬼影实录在剪辑以及配音，以及设定，还是挺巧妙的。

    因为这是一部恐怖片，虽然故事简单，但片中的剪辑，配音，节奏都非常极具有欺骗性。

    比如拍摄手法。

    为了让大家认为这是真的，所以陈平让摄像机动不动就抖上一抖。

    看上去好像就是在拍记录片，或者是两位主人公自己拿DV拍下来的。

    这也能给大家增加更大的代入感，让观众认为，这不是电影，这其实是真的。

    事实上。

    这是伪记录片的拍摄手法。

    也就是说。

    他其实不是记录片，但他就是要制作成记录片一样，让人感觉这是真实发生。

    而这又是恐怖片。

    所以。

    当你真的以为这是真的时候，无边的恐怖就已来到。

    是不是很有趣。

    是的。

    这样的一部片子哪怕就是放在2021年，他都是一个无比有趣的想法。

    ……

    “平哥，两部片子我都剪辑好了。”

    “这么快。”

    “本来这两部片子也没有太复杂，再加上我在国内也干了这么多年副导演，多少有点心得。”

    “太好了，我们来看一看。”

    只是20多天的时间，两部片子便拍完了。

    陈平与曾兰剑准备看看剪辑后的效果。

    一翻连看了两部。

    “还不错。”

    陈平点头。

    虽然自己拍的与前世拍的有一些不一样，但整体效果都差不多。

    而且哪怕陈平前世看过，此时再看也感觉这两部片子非常有意思。

    “行，剑哥，回头我们就将这两部片子拿去上映。”

    “啊，平哥，真拿到电影院上映？”

    “不然呢？”

    陈平说道：“你以为我是拍着玩的？”

    陈平可没有这个闲功夫。

    “那……”

    曾兰剑欲言又止，吞吞吐吐的问道：“平哥，你觉得这两部片子票房会是多少？”

    “怎么说也得两亿美元吧。”

    “两部片子两亿美元？”

    “不，我说的是一部片子，两部的话，应该是4亿美元。”

    “我的天……”

    这会儿，曾兰剑已经石化了。

    不过。

    陈平仍没有停下。

    其实上面两部片子并不怎么需要演技，陈平都还没有演过瘾呢。

    想了想。

    陈平又想到了一部小成本，但却足够能表现自己演技，票房也非常棒的电影。

    《活埋》。

    是的。

    就是这一部电影。

    前世这是一部2010年播放的电影。

    电影的设定非常的奇葩，整个电影只有主角一个人。

    当他醒来的时候，他发现自己埋在了棺材里面。

    是的。

    也就是说。

    整个的镜头，也完全只在一个棺材里面。

    主角为了求生，在这90多分钟的片子里，展现了无比高超的演技。

    这一部片子，即新奇，又有挑战。

    也没有多说。

    陈平却是与曾兰剑，又是花了半个月的时间将《活埋》拍完。

    ……

    “陈平，有没时间来香江一趟。”

    “我在好莱坞呢。”

    “又接了什么片子？”

    “没接到。”

    陈平叹了一口气，给徐克回道：“好莱坞不好混啊，之前确实拍了几部。可后面CAA只给我一些不怎么样的配角，我没心思演。”

    “那你现在还呆在那里干嘛？”

    “我不正想着，别人不叫我去拍戏，我就自己来拍了。”

    “不会吧。”

    “没办法，只能这样了。”

    “你这家伙，野心不小。不过，好莱坞又不是香江，要是在好莱坞混得不怎么样，还是回来香江吧，我可以跟你说，你只要回香江，绝对是男1号。”

    “算了吧。”

    陈平摇头。

    既然已经决定离开香江，那陈平也不可能再回去。

    香江市场就这么一点。

    别说是比不上好莱坞了，连内地都比不了。

    “行行行，我知道香江留不下你这尊大爷。不过，之前拍的笑傲江湖，怎么说也得给我来个宣传宣传吧。”

    “呃，笑傲江湖要上映了吗？”

    “嗯，之前已经宣传好几天了，你这位影帝，怎么说也得露下脸吧。”

    “我还没拿过影帝呢。”

    “这一次，绝对稳了。”

    “行，过几天我来香江。”

    这会儿在好莱坞已经拍了三部片子。

    后期也就是主管单位审核，以及商量具体的上映档期了。

    反正这会儿没有什么事。

    考虑了一会，陈平前往了香江。

    ……

    “陈平，我还以为你不来了呢。”

    “徐老怪，你都亲自打电话过来了，我敢不来吗？”

    “谁知道你，以前估计你是会来，现在你咖位大起来了，谁还叫得动你。”

    “我去，我是那样的人吗？”

    三天之后，陈平前往了香江。

    来接机的是徐克。

    不过这一次没有透露陈平的行踪，机场上倒还平静。

    “来来来，跟我说说最近一段时间你在好莱坞怎么样？”

    “不是跟你说了吗，都是瞎混，也没混出名堂。”

    “少来吧，你饰演的指环王，可是轰动了世界。”

    “你当以为指环王我是男1号啊。”

    陈平笑道：“就算是男1号也没用，指环王的魅力不是演员带动的。”

    要说指环王的成功？

    这与演员没有太多的关系。

    一切最大的功劳，那就是《魔戒》这部经典的巨作。

    这就像《西游记》《三国演义》一样。

    是这一些巨作成就了演员。

    不是演员成就了巨作。

    所以。

    陈平饰演的精灵王子，一下子就火了。

    换另一部片子。

    哪怕陈平再帅，也不可能有这效果。

    “好吧……那我们这版笑傲江湖，就靠你了。”

    拍了拍陈平的肩膀，徐克说道：“跟你说个消息，到时候与我们笑傲江湖一起PK的，还有一部好莱坞大剧。”

    “我去，又有一部？”

    “没办法，至从香江开始引进好莱坞大片之后，一系列的大片都对香江狂轰乱炸，我们都感觉混不下去了。”

    “你们都混不下去，那还叫我回香江。”

    “怎么说我在香江拍了几十年电影，哪是说放弃就能放弃的。”

    “哪部电影？”

    “哈利波特。”

    “我去……”

    陈平泪流满面：“又是一部不输于魔戒的巨作，你当我是神人啊。”

    当然。

    单单从文学角度以及艺术魅力的话，哈利波特自然无法与魔戒媲美。

    但哈利波特系列改编的电影总票房来说，却是远超魔戒。

    所以。

    单从票房来说，哈利波特比之魔戒还要恐怖。

    “徐导，你这是当我什么啊，这样的大片，我怎么搞得定？”

    “上次你主演的赌神，不也上演了奇迹吗？”

    “上演个屁，还不是输了。”

    “虽然输了，但输的也不多，应该说是虽败犹荣。”

    “输了还能说是光荣……”

    陈平无奈了。

    不过。

    面对着来势汹汹的好莱坞大片，香江电影圈更是无奈。

    以前的他们，他们都不敢与好莱坞PK。

    大都时候好莱坞大片来到，他们就调整档期。

    不是他们不敢与好莱坞大片竞争，是根本就没有竞争的能力。

    真要放到同一块，瞬间就要被好莱坞大片给打得连渣的不剩。

    好在。

    香江出了一个陈平。

    虽然陈平不是香江本土人士。

    但陈平在香江拍的电影，那就是属于香江的电影。

    而且以现在陈平的地位，很多人已经将陈平当成是香江电影的象征。

    “所以，不管怎么说，这次靠你了。”

    盯着陈平，徐克无比认真的说道。

    “看来，这次得拼老命了。”

    陈平抓了抓拳头。

    ……

    “兄弟们，听说陈平回香江了。”

    “是吗，他不是去好莱坞了吗？”

    “虽然去好莱坞，但最近他有一部片子要上映，怎么说也得回来做宣传。”

    “哦哦，我知道，笑傲江湖。”

    “对，就是笑傲江湖。”

    关于笑傲江湖的宣传早已经开始。

    不过。

    在笑傲江湖宣传的同时，另一部重磅大片，哈利波特却是来势汹汹。

    这也让一众电影爱好者产生了一些担心。

    “妈的，又有一部好莱坞片子上映。”

    “嗯，与笑傲江湖同期上映。”

    “我靠，这是想将我们香江电影彻底给打下去？”

    不少人有一些吐槽。

    “兄弟，别这么灰心，我得到的消息是，笑傲江湖特意提前了档期。”

    “提前与哈利波特较量？”

    “要不然呢。”

    “我靠……这这这……陈平的笑傲江湖能PK过哈利波特？”

    “我不知道……但是。”

    “但是什么？”

    “如果陈平都PK不过，那香江就没有人能Pk得过了。”

    “我……”

    这话题有一些沉重。

    虽然不少人都知道香江电影已经开始慢慢衰退。

    但从内心情感上来说，谁愿意看到这样的现象。

    好在。

    香江还有他们最后的希望。

    那就是陈平。

    虽然上次陈平主演的赌神在PK当中还是输给了指环王。

    但赌神以1.5亿元的票房也再次刷新了香江电影票房记录。

    从这来看，勉强还能顶得住好莱坞的攻势。

    如今好莱坞大片再次来袭。

    所有人不由自主的第一个又想到了陈平。

    好在陈平没有让人失望。

    这一次，他带来了一部全新的电影：笑傲江湖。

    并且。

    这一次笑傲江湖的发布会，选择的地点，还是在红馆。

    是的。

    这是无数音乐家心目中的圣地，也是无数艺人的殿堂。

    当年的陈平也在这里开唱过。

    但这一次。

    红馆有史以来第一次接办这种电影发布会。

    ……

    “耀龙叔，您这……这一次实在是太感谢了。”

    红馆办公室，陈平双手握着张耀龙的右手，无比感谢的说道。

    开始之初笑傲江湖虽然准备发布会，但当时发布会考虑的是在一家酒店。

    这也是大都数电影发布会通行的做法。

    可没想到。

    当张耀龙得知笑傲江湖即将上映，却是亲自将陈平他们给拉到了红馆。

    在红馆举办《笑傲江湖》发布会，这简直……

    不说其他，光是这样的新闻一出去，那就是无比的轰动。

    “陈平，什么感谢不感谢，你是不知道，你现在已经成为了全香江人士的希望。不管怎么样，好莱坞大片来了又怎么样，来了我们就要怕他们吗？这一次，我们一定要打出我们香江电影的威风。”

    “谢谢耀龙叔，一定不负使命。”

    陈平重重的点头。

    其实这些天里，陈平也越来越感受到香江人士对于香江电影的那种深情关注。

    这在以前陈平是没怎么体会到的。

    因为陈平不是香江人。

    因为他觉得香江电影也只不过是一个地方的类型电影。

    虽然他辉煌过，但已渐渐衰退。

    所以陈平也做出了未来不会在香江拍电影的打算。

    可是。

    当再一次踏上香江这块土地的时候，陈平却是有一些被众人的那份深情所感动。

    这让陈平知道：

    香江电影早已经融入到了香江人士的生活，以及文化当中。

    香江电影，已经不仅仅是电影，而是属于他们香江人特有的一个符合。

    ……

    “我草，兄弟们，笑傲江湖在红馆召开发布会。”

    “看到了，妈的，太震撼了。”

    “嗯，当时看到这个新闻简直不敢相信。不过，我想说，我顶笑傲江湖。”

    “哈哈哈，就要这么干。好莱坞大片来了又怎么样，就让他看看我们香江电影的魅力。”

    “那是，我们香江电影当年怕过谁，就算是好莱坞也没怕过。这一部笑傲江湖，虽然我不知道演得怎么样，但我想说，笑傲江湖就算是演得像一陀屎，我也会去电影院。”

    “放心吧，陈平的电影，什么时候让我们失望过。”

    “哈哈哈，那是……兄弟们，跟我一起：陈平，YYDS。”

    “陈平，YYDS……”

    “陈平，YYDS……”

    这一刻。

    香江数百万市民的目光，都关注到了陈平的身上。

