    巨大的震动声引来了船上的韩老头等人。

    当他们出来见到甲板上辣么打一只龙虾时，差点没被惊掉了下巴。

    像他们这种普通人，哪怕跑了一辈子船，打了一辈子鱼恐怕也没见过体型如此巨大的龙虾。

    毕竟这里是腹地，又不是沿海地区的渔民，根本没见过长成这么大的水货。

    这样的一只大龙虾在他们眼中无外乎与妖怪无异，毕竟就连蛇长到一定尺寸，很多村民都会有成精了的说法。

    “公...公子，这...这是您钓上来吗？”韩老头问道。

    船上的这位公子喜欢垂钓的事又不是什么秘密，就连船上的伙计都不止一次见过。

    以往夏凡也钓上来过比较大的青鱼，鲤鱼之流，最后也都给他们加餐了，但这次龙虾简直过于离谱。

    夏凡点了点头。

    “这这这...这么大，不能吃了吧，都成精了，还是放生的好！”韩老头有些哆嗦的说道。

    按理来说这么大的龙虾如果贩卖，肯定能卖上一个好价钱，但是，经过这段时间的相处他却知道，眼前的这位年轻的公子哥并不是看上去那样简单。

    韩老头毕竟活了这么多年了，加上走南闯北见多识广，自然比一些小年轻来的稳重。

    闻言，夏凡忍不住的看向了不远处浮在水面上的青衣女子，嘴角忍不住的抽了抽。

    果然，下一秒，青衣女子玉足轻点，身形径直的落在了船头甲板之上。

    “我的妈呀，这人会飞？”

    “难道是仙女不成？”

    青衣女子一身劲装青甲打扮，显得干练无比，头上既不是如女子那般梳成发髻，也不是披散下来，反而是如道士一般竖发冠，显得英气十足。

    面容一点都弱于他身边的白玉，杏眼弯眉，琼鼻小口，加上这样一幅青色薄甲，让老韩等人不禁看直了眼，还以为是天上的仙女下凡。

    哪怕她此时是一副怒不可遏的神情，但依旧让人赏心悦目，说白了就是三观跟着五官跑，人之常情。

    女子手臂一挥，原本躺在甲板之上一动不动的大龙虾顺势砸进了水里，要不是他刚才想来一盘龙虾刺身，手下收了些力道，那所谓的虾将军恐怕早就嗝屁了。

    “公子...这...”老韩有些不知所措的问道。

    闻言，夏凡摇了摇头：“韩伯，你带着伙计们先回去，她是来找我的，放心，不会有事的！”

    对此，老韩来回看了看，最后带着众人离开了甲板，躲在远处远远的看着。

    叹了口气，夏凡无奈的上前一步来到女子对面，抱拳道：

    “魔宗夏凡，见过姑娘！”

    刚才这女子出来之时他已经清楚的见到了对方的真身，一条青色蛟龙，气息绝对强悍，比那玄机和尚还要强上不少，由此可知，这应该是一条化海境的青蛟。

    不过青衣女子却丝毫不领情，手中灵光一显，一杆淡青色的长枪握于手中，周身龙元爆发，一枪直取他的要害。

    没有多余的废话，更不像玄机那样托大，上来就是全力出手，根本没有给他解释的机会。

    刹那间，夏凡只感觉一座大山直接落在了自己身上，压的他喘不过气，眼看这那一杆长枪捅向自己却无法动弹半步。

    这才是一名化海境应有的实力，哪怕他实力今非昔比，但还远远无法与化海境争锋。

    当然，请她娘子出来代打另算。

    对此，忍不住叹了口气，何必呢。

    果然，枪尖停在了距离他眉心三尺处，不是对方特意留手，而是一柄散发着让人心悸气息的长剑剑横在了对方的脖子上，只要它轻轻一动，此女可就会身首异处。

    感受这脖子上传来的刺痛感以及那强烈的危机，青衣女子不禁冷汗直流。

    自从她刚才上船之后并没有感受到这里还有其他人，夏凡那点修为她没放在眼里，有些托大了，该死。

    “姑娘，有事说事，别那么大的火气，毕竟咱们无冤无仇，刚才那只龙虾也被你放生了，有什么事不能坐下好好解决呢？非要舞刀弄枪的，伤着人多不好。”夏凡终于松了口气，强装镇定的说道，顺势坐了下来。

    不是因为他想坐，而是刚才那股毫不掩饰的杀机着实让他惊了一下。

    说着，他对出云勾了勾手，原本架在青衣女子脖子上的出云化作一道流光悬在了他的身侧。

    感受到危机解除，女子暗自松了口气，随即看向他问道：

    “魔宗夏凡？你还未回答我的问题，你将烛璃怎么样了？”

    对方身上散发出来的龙元之力她再熟悉不过了，乃是她好友烛璃的气息，两人同属蛟龙，虽然身份不同，但却是至交好友。

    为此她才来到这沧江与之作伴，而且两人还约定，烛璃化龙后，这沧江正神之位就让她来做。

    但没想到，当她闭关结束，却在一个陌生男人生发现了如此浓郁的龙元，但对方明显就是个人。

    这种情况只有两个可能，沐浴龙血或者是烛璃的龙珠在他身上。

    但无论是那种情况，都代表着此人恐怕伤了烛璃，甚至是将其杀害，这不禁让她有些失去理智。

    “你说烛姑娘啊，前些日子与我做了一番交易，现在应该在养伤，听她说化龙有望，应该算是好事。”夏凡抿了口酒，让自己放松一些。

    不得不说，有出云在身边的感觉，甚好。

    “交易？什么交易？”青衣女子问道。

    闻言，夏凡不禁轻笑一声问道：“你和她不是挚友吗？怎么连这么大的消息都不知道，烛姑娘，化龙失败了！”

    “什么？不可能，她怎么可能会失败！她修为精湛，天赋绝伦，更有香火神运护身，怎么可能，你说清楚！”

    听到这个消息，女子立马就失去了理智，显得有些暴躁，要不是出云在一旁震慑，恐怕早就冲过来暴揍他一番了。

    “为什么不可能，我虽然不知道化龙劫需要怎样度过，但却知道，这里面危机一定一不小，既然如此，任何人失败了都有可能。”

    “她化龙劫失败垂死，东海龙君带她来与宗门老祖做了一番交易，保她性命，甚至让她因祸得福，褪蛟化龙，而代价就是...她的一身血肉。”

    听到这话，青衣女子眼神不禁明暗交错，仿佛再质疑。

    经过她的感应，她发现对方体内汇聚大量龙元，真假先不提，但烛璃的一身血肉恐怕都在此人体内。

    而且还有那把剑，她隐隐察觉眼前之人身份并不简单，自然也就信了几分。

    “你到底是何人？”女子沉声问道。

    “我是谁？刚才不是说过了吗？魔宗弟子，不过姑娘不知道问别人名字前要自曝家门吗？”夏凡反问道。

    他到现在还不知对方的身份，而且他都已经表现出诚意了，要不是看在对方说自己是烛璃挚友，就在刚才，他直接就让出云砍了对方。

    扯什么呢，真当我好欺负不成。

    “云瑶，从属北海之滨，身上并无神位，只是在这应江修行，做一个闲散府君。”

    她口中的府君则沧江之下的一些大妖，这些人只是在沧江之下开辟府邸，在此修行，本身也不会被烛璃的神位束缚。

    不过有资格在沧江之地开辟洞府的本身也没有几个，修为至少也得是化海境，要不然根本不敢称府君。

    夏凡点头：“好了，情况就是这些，若是不信，你可去寻一座江神庙亲自问问，当然，你也可以问问我身旁这把剑！”

    对此，出云跟配合的‘嗡’了一声表示自己还活着呢，让对方不要太放肆，没什么用。

    看了看夏凡，又看了看一旁的仙剑，云瑶压住火气道：

    “好，我这就去询问一番，如果发现你蒙骗于我，休怪我与你没完。”

    说罢，女子摇身一变化作一道青色蛟冲天而起，见此夏凡连忙喊道：

    “要是下次再来，记得赔我一只大龙虾！”

    善意的提醒换来的却是对方加速的远离，果然做人还是不能太诚实，也不知道龙虾长那么大，有多好吃，蒜香也好，碳烤也行，应该味道都不差吧。

    “公子，你说这傻妞不会真回来给你送龙虾吧？”一旁的白玉见人走后轻笑道。

    夏凡：→_→

    “你这智商是怎么有脸说人家是傻妞的呢？”

    “公子，我不傻~~”白玉试图为自己辩解，她一直感觉自己还蛮聪明的，至少比一旁从新化作萝莉的出云来的聪明。

    “胸大无脑你没听过？”

    白玉：“......”

