
已经死过一次又在死人堆里爬出来的单一诺也是在看到胥天翔以后才真正明白了什么是爱。

上一世的她在以为自己被耍了以后就不再相信爱了。

到了这里以后，她又从新燃起了对爱的渴望，庆幸的是这一次老天真的让她尝到了爱的滋味。

言归正传，为了能让奔波了大半夜的她好好休息，苍暮再一次下了逐客令。

石头欲言又止的看了看蹲在胥天翔床前的她第一个转身离开。

杜邵轩帮着苍暮一起推着要留下的薛淼出了卧房，反手关上了卧房的门。

他知道，苍暮还有事要和她说，对又转过身的薛淼说道：“小舅舅，一诺他们遇袭以后直接赶了回来，肯定很累，师傅应该还有很多话要和她说，你若真的为她好，就等她休息好了再来。”

薛淼蹙了蹙眉，没有再坚持要进去也没有回去陪娇妻，而是拉着杜邵轩去屋顶喝酒。

巧的是，他们刚到屋顶就看到了独自喝酒的石头。

三人臭味相投，把酒言欢，一直喝到天蒙蒙亮才被云木，云林和云森搀扶着回去。

在他们喝酒的时候，苍暮问单一诺究竟发生了什么事，胥天翔为什么会中毒，他们又为什么没有回陌馨雅的别院而是连夜赶回了飞云庄。

“师傅，他真的没事吗？”她没有第一时间回答他一连串的问题反问道，“刚刚木好像很愧疚的样子，是不是他……”

“平儿没事。”他打断她，“木儿他觉得是因为他的缘故才让平儿受无法进食的苦，太自责，所以才会有那样的表现，你不要给自己太敏感，若是有事的话，为师定当第一个告诉你。”

她小鸡啄米般的点头，紧紧握着胥天翔的手，微颤的身子稍稍有了些许缓和。

帮她倒了杯水，他没再急着询问，而是等她缓了半天神以后才又问了一遍他刚刚问的那些问题。

刚问完，他又蹙眉加了一个。

“你们难道是觉得此次遇袭和五公主有关，才决定要连夜赶回飞云庄的？”

“我们决定回来的原因不仅仅是因为这个。”她轻轻的把胥天翔的手放下，转身道：“师傅，你觉得我们在她别院的十里以内的范围遇袭，她能逃得了关系吗？”

“这么说，陌兆隆最终的目标是你？”苍暮蹙眉问。

她轻轻的摇摇头道，“我觉得他的目标应该是那个箱子里的东西。”

“他们知道箱子里装的是什么？”

陌兆隆知不知道她不清楚，可她认为田永禾应该已经知道，而且还透露给了很多人知道。

正是因为他透露出去的消息才会让尊主和陌兆隆盯上了这个箱子。

因为这个箱子是来自二十一世纪的密码箱，上面的阿拉伯数字只有她认识，所以她是唯一能打开箱子的人。

盯着箱子里东西的尊主和陌兆隆，自然而然也已经注意到了她。

如果田永禾还活着他一定会告诉单一诺，他并没有把箱子里的秘密告诉尊主，只是用里面的东西和陌兆隆做了个交易。

尊主之所以会知道是因为他早些年和田永禾合作的时候见到了箱子，知道它是来自另一个世界的东西，想要看看这里面是不是那人留下的宝物。

确认了她就是他要找的人以后，他就不再那么渴望知道箱子里的东西是什么了。

他觉得，他想知道的东西都在她的脑子里。

前不久又想起了另一件事的他并不着急要把她弄到手了，而是等着他功成之时在把她和她获得的果实一起收入囊中。

只是他没想到，一件他并不在意的小事让他所有的计划跑了空。

先说单一诺，她有了这个推测以后，把她的一些想法和苍暮简单的说了一下。

“诺儿，这些不急，你现在需要好好休息，等你休息好了，平儿的身体恢复了，咱们再商议下一步的计划。”苍暮安慰道。

“那我先帮他缝合一下伤口吧！”她起身走向床榻，“师傅你帮我拿点水，给他喂两片消炎药，我怕他伤口发炎，他既然好几日可能都没办法进食，那就要预防着千万不能让他发烧。”

“为师也是这个意思，不然也不会着急赶他们几个走。”

她的手串虽然已经不是什么秘密，但是也不能让太多人知道她的手串就是她的“百宝箱”。

利益可以战胜一切，他绝不能让任何人因此而盯上她。

缝合完毕以后，苍暮让她休息一会，亲自给胥天翔包扎，又让云木端来温水帮他擦了身子换了干净的衣衫。

也许她是因为实在太累了，所以只在床沿边趴了片刻便进入了梦乡。

苍暮给她搭了件外袍，和云木一起轻手轻脚的离开了卧房。

翌日巳时，美美的睡了一觉后的泠雨进房的时候，她突然猛的一下惊醒。

“是我吵到你了吗？”泠雨帮她顺着背问。

“没有。”她轻轻的摇头，“雨，我刚刚做了个噩梦，感觉很奇怪。”

“什么梦让你这么在意。”

“这是我很久之前做过的一场梦，因为这场梦以后我遇到了一件很扎心的事，所以才有了一种不好的预感。”

她最怕的是蛇和水，上一世，她回国的飞机上梦到了自己落入一条满是蛇的河中，惊醒后她心神不定的下了飞机，然后她就被生父逼的从二十六楼跳了下去。

再一次做这个梦，让她心里有种恐惧感，她怕这一次遇到危险的不是她而是他。

目光停在那种煞白的妖孽脸上，小手轻轻抚摸着他的眉眼，默默在心里祈祷着不要让她的爱人有事。

无论什么苦难，她都愿意一个人承担。

原以为今日第一个过来烦她的人会是昨晚特别不愿意离开的薛淼，没想到来的却是她以为会躲她些许日子的一个人。

“叨扰王妃了，还请王妃见谅。”秦妍薇福身行礼道。

“你我只有月余未见，怎么生分成这样了？还是成了亲的女子突然成熟了，各方各面都不一样了，真是面面俱到。”单一诺含笑道。

秦妍薇垂首不语，使劲的搓着手中的帕子，如果帕子的布料差点的话怕是早就被她搅碎了。

给了身旁的泠雨一个眼神，泠雨快步离开帮她们关上了花厅的门。

房门关上的瞬间，秦妍薇扑通一声跪倒在地。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850109"  chaptername="利益可以战胜一切">加入书签</a>
</div>
