    公元前221年！

    六国毕，四海一，书同文，车同轨，威加海内！

    废分封，立郡县，创不世之秦！

    称始皇帝，意指大秦传至千秋万世。

    然！

    数年之余，始皇身体每况日下。

    六国余孽暗流涌动，静待时机。

    边疆异族时而进犯边疆之地，袭扰百姓。

    始皇虽有心，却力竭。

    夜。

    咸阳宫。

    昏黄的烛光映照着整座空旷的宫殿。

    唯有一人，尚伏于桌案旁，批阅着国事。

    天命玄鸟袍，九珠琉璃冕。

    纵是成就千古不世之伟业，这位千古一帝仍旧未有半分懈怠。

    “咳咳！”

    始皇嬴政掩面轻咳，脸色显得格外难看了许多。

    李斯侍奉一旁，忽闻此声，赶忙上前拍打着始皇后背。

    始皇嬴政长呼了几口气后，淡淡摆了摆手道：“六国余孽未除，各地灾害频起，可寡人身子却是每况日下……”

    “李斯，寡人问你，倘若寡人死后，何人可继承大统之位？”

    李斯闻言，脸色骤然一变，伏地而拜道：“陛下乃是皇帝，皇帝怎会死去！”

    “更何况，阴阳家已着手为陛下寻长生之法，还望陛下切勿再说这样的话。”

    “咳咳！”

    始皇帝再次重咳了几声，心中尽是说不尽的悲凉。

    没有人比他更加清楚此刻自己身体的状况。

    长生之法，他苦寻多年，可至今却仍未有结果。

    若等不到长生，大秦的未来，又将何去何从？

    又有何人能继承大秦大统之位？

    传位于公子扶苏么？

    始皇帝不禁暗自摇头兴叹。

    公子扶苏性格羸弱，倾心于儒家，事事与自己背道而驰。

    若登基大位，必然会受儒家左右。

    届时，整个大秦也将沦为儒家的傀儡，受儒家所掌控！

    即使儒家以后真的会全力辅佐于扶苏，可面对六国余孽，大秦天下涌动的暗流。

    以公子扶苏的实力，真的能够应对这些么？

    至于幼子胡亥，终日沉溺于享乐，不思进取，比之扶苏更不如。

    难道大秦真的后继无人了么！！！

    始皇嬴政仰天长叹，心中说不出的悲凉。

    “起来吧！”

    “陛下，切勿再说出这样的话，大秦需要您！”

    始皇微微颔首，眼神坚定道：“李斯，寡人有意东巡天下，亲自寻找长生之术！”

    “至于咸阳中的一些政务，寡人有意从诸多公子中选出一人，代为监国！”

    李斯闻言，心中猛然一震。

    “敢问陛下，可有人选？”

    始皇帝并未察觉出李斯话中言外之意，略有深思的摇了摇头。

    “扶苏羸弱，受制于儒家，若让扶苏暂为监国，必然会引起六国余孽的窥探！”

    “而十八子胡亥年纪尚小，终日沉浸于玩乐。”

    “哎~”

    始皇长叹一声，但李斯的脸色却是明显轻松了许多。

    自己与公子扶苏本就相处不快，且在朝堂之上，与儒家更是政见不合。

    他日若由儒家掌权，又岂会有自己安身之地？

    “李斯，你觉得寡人诸多皇子之中，谁可暂当监国一职。”

    李斯沉吟半许，拱手说道：“陛下，臣以为，或许可以让八公子试一试。”

    “子夜？”

    始皇帝轻喃一声，眉宇间不由浮现出一抹深思。

    八公子嬴子夜，在诸多公子之中可以说是最不起眼的那一个。

    资质平平，手段平平，其门下更无门客辅佐。

    终日里，只知在府邸之中读书、画画。

    虽无寸功，却也无大过。

    始皇帝实在是想不通，李斯因何会举荐八公子嬴子夜担任监国重任。

    “李斯，你为何会举荐子夜？难道他有何过人之处没有被寡人发现？”

    面对始皇帝的询问，李斯一时间也不知该如何解释。

    总不能说自己与公子扶苏不合，公子胡亥又被赵高所掌控？

    也唯有八公子嬴子夜，最不出彩，麾下没有任何门客。

    若自己借此机会，扶持八公子坐上监国之位，他日必定会受其器重。

    李斯迎上始皇帝疑惑的目光，沉吟半许后，开口道：“回…回陛下，难道您不觉得八公子低调的有些过了么？”

    始皇闻言，面色随之一怔。

    回忆嬴子夜过去种种，似乎的确有些太过于平凡。

    甚至丢到寻常百姓家中，都丝毫不起眼。

    这样的结果，无疑让他联想到自己当初身在赵国为质子时的隐忍。

    始皇帝心想这般，眼神愈发坚定道：“明日朝事，寡人将命所有公子前来，亲自殿试！”

    “但愿，不要让寡人失望！”

    ……

    八公子府。

    皎洁的明月悬挂于枝头。

    嬴子夜靠窗翻阅着桌案上的竹简密信。

    “父皇要从诸多皇子之中择选出一人监国？”

    嬴子夜轻喃，面庞上露出一抹意味深长之色，暗暗思忖着。

    自穿越至大秦，已有十个年头。

    这些年来，嬴子夜几乎很少露面，出席任何祭祀。

    毫不夸张的说，怕是大秦之中，都有人忘记了还有这么一位公子。

    但即使如此，却没有人比嬴子夜更清楚，一旦祖龙病逝，胡亥登位后的结果。

    哪怕他对皇位构不成任何威胁，也绝对难逃一死！

    要想活下去，必须早做准备。

    终于，三年前，嬴子夜意外觉醒神级阅读系统，开启新手大礼包。

    只要阅读书籍就会变强，以读书入圣！！！

    宿主：嬴子夜。

    境界：半步天象。

    佩剑：轩辕剑。

    麾下高手：剑九、袁天罡、扫地僧、符将红甲……

    军队：大雪龙骑军、铁浮屠……

    情报组织：不良人。

    咻~

    顷时，一道残影闪过，出现在书房内。

    “殿下。”

    “不良人密报，墨家似乎在暗中筹措着什么大动作。”

    嬴子夜忽闻此声，随手将密信接过。

    “青龙计划！”

    嬴子夜轻喃，眉宇间浮现出一抹深思。

    “除此之外，大泽乡的农家也是异动频频。”

    “但因数年来，侠魁失踪，农家子弟似乎并未有走出大泽乡的意思。”

    “据闻，当年荆轲刺秦，便是这青龙计划中最为重要的一环！”

    嬴子夜闻言，双眼中寒意如霜。

    “既是如此，那本公子也无须隐藏了！”

    “传令，不良人出动，三日之内，查出墨家机关城所在！”

    “传命三千大雪龙骑军候命！”

    “扮猪吃虎十年，明日朝堂之上，本公子不藏了！！！”?

