    柱间推开紧紧抱着自己的奥斯卡，缓缓说道：“大家好好休息一下，刚刚你们应该也受到了不少的惊吓，稍微调整一下。”

    “好的老师，听你的。”戴沐白率先回答道，随后盘腿而坐也修炼了起来。连唐三都有着一颗急于变强的心，他岂能甘愿拖后腿。

    虽然他现在的魂力是最高的不假，但唐三等人的天赋比他要强多了，自己再不努力的话恐怕就被超过了。

    虽然戴沐白不想承认，但奥斯卡的天赋也是实打实超过他的。更何况奥斯卡是食物系武魂，本身的修炼就比正常魂师要慢，但小奥却能在13岁时达到30级，这样的天赋简直恐怖。

    戴沐白也不是说要攀比什么的，只是受到了他们的影响，更加激起了戴沐白自身想要变强的那份心意。

    看到戴沐白也开始修炼，奥斯卡、朱竹清、宁荣荣三人也加入了修炼的步伐，连一向懒散的马红俊此刻也没有闲着。

    看着纷纷进入修炼模式的史莱克众人，柱间也是摇着头笑了笑，得!反正现在也没什么要紧事，就刚好为他们护法吧！

    这样对小舞来说也是一个有利情况，这下子他们的注意力就不会放在小舞身上了。

    柱间也是坐在旁边遗留下来的树藤上注视着他们，就这样时间一分一秒地过去，过了许久小舞的身影出现在柱间的视线内。

    “这个妮子终于回来了，果然在星斗大森里中最不用操心的就是这个家伙了。”柱间叹了口气说道。

    既然小舞安全归来，那他也就不需要担心了。

    柱间发现了小舞，小舞同样也注意到了盯着自己的柱间，仅仅一瞬的迟疑后，小舞还是毅然决然地来到了柱间面前。

    “柱间老师……”小舞刚准备开口却不知道该怎么说。

    柱间也从小舞脸上复杂的表情出看出了她此刻的纠结，本身柱间也没有为难小舞的意思，温和地说：“我知道你的情况，刚刚我和泰坦巨猿也聊过了。”

    想了想，柱间还是觉得把话直接给挑明了说为好，这样小舞在面对自己时就不需要那么拘束了。

    柱间突如其来的话让小舞一时间竟然没有反应过来，“哎？柱间老师你在说什么？”

    柱间微笑着摸了摸小舞的脑袋，“小舞啊，你的事情不用在瞒了，在看到你的第一眼，你的身份我就知道了。”

    小舞也知道自己的身份是瞒不住了，轻声低语道：“那……柱间老师会不会像那些家伙一样……”

    没等小舞说完，柱间就弹了小舞一个脑瓜崩，笑嘻嘻地说：“小小年纪顾虑得倒挺多，和我接触了也有段时间了吧，你觉得你的老师是那样的人吗？”

    小舞有些不好意思地吐了吐舌头，“嘻嘻，老师当然不是那样的人。”

    “这不就对了嘛，一天天的顾虑那么多，别瞎操心了。”

    小舞点点头，随即看了看还在修炼的史莱克众人，问：“老师，你有没有告诉大家我的真实身份啊？”

    柱间轻轻晃了晃脑袋，回答：“这个还没有，我不会过于插手学生的私事。没有得到你的允许，我是不会讲出去的。不过我觉得他们就算是知道了，也不会对你有别的看法的。这点我还是可以保证的。最终的选择就交给你了!”

    小舞感激地看着柱间，答谢道：“老师，太谢谢你了。”

    柱间看着突然郑重起来的小舞也是摆了摆手，“不用这么见外的，身为老师，这也是我分内的事情。不过还好你回来的比较及时，要不然等他们发现你不在的话，可就不好弄了。”

    小舞也是一脸歉意地看着柱间，“嘿嘿，下次不会啦。刚刚大家都被老师你和二明的战斗吸引了，我这才有机会开溜。”

    “这个就不提了，倒是你的第三魂环已经凝聚好了吗？”

    听完柱间的话，小舞不禁有些好奇地问：“老师，你是怎么知道这个细节的？”

    柱间淡然一笑，解释道：“这个嘛，我见得世面也比较多了，自然了解得也很多。说起这个，我倒是有个点子，一会儿他们修炼结束后，问起你的第三魂环，咱们就说是我带你获取的，这个理由也比较靠谱。”

    小舞点点头，满脸轻松的表情，一口就答应了下来，“就按照老师你的方法来，我还正愁怎么找理由好呢！其他人都好说，主要是哥哥他不好蒙混过去。”

    毕竟唐三也是两世为人，怎么说心思还是要缜密一些的，小舞的顾虑也的确不错。但有了自己帮忙的话，唐三那里也就容易许多。

    “别的人你可以先放一放，你打算对小三瞒多久呢？你应该可以无条件相信他的。”

    说实在的，小舞也有这样的想法，抽个时间她得和哥哥好好聊聊。

    “嗯，我也是这么想的，找个合适的时机吧！”

    柱间也只是给个建议而已，并没有强制小舞的意思，至于怎么做就让她自己定夺就行。

    “说起来，你如果遇到什么困难也可以找凰洛羽老师，她和你应该更谈得来。”

    小舞也觉察到柱间的话里有话，也是有些惊喜地问：“老师，你是说凰姐姐吗？难道她也是!”

    柱间点了点头，平静地说：“只不过她和你的情况不太一样，她并没有化形，而是拟态。”

    化形也好，拟态也好，在小舞看来这可是一个无比重磅的惊喜。

    看着欣喜的小舞，柱间也是很随意地说：“这也是我建议你去找她聊天的原因，你们同族且都是女性，应该有很多聊得来的话题，总比我们这些糙老爷们好啊！”

    听到柱间这搞笑的比喻，小舞笑着说：“没有啦，老师你才不是糙老爷们呢，你还年轻的很呢！”

    “年轻吗？或许吧，不过真要算起来我也差不多是爷爷辈的啦。”柱间豪爽地笑着说。

    罗塔本身的年龄不大，但按照扮演的柱间模板来说，爷爷辈的年龄已经是有的了。就比如老黄猿模板，如今也已经是74岁了。

    小舞这时也来到唐三的身边，用期待的眼神看着他。她相信以三哥的天赋突破30级肯定没有问题的。

    “老师，你觉得哥突破到30级后应该找些什么样的魂兽为好？”小舞回头看着柱间。

    “这个嘛……如果是我的话，我建议选择附带毒性且具有一定控制技能的魂兽。毕竟蓝银草的发展路径，这两个还是比较好的。”

    “哇，我感觉老师你的理论都不比大师差了。”

    柱间摸了摸脑袋，“是吗，我只不过是说了些微末见解而已。”

