    还是那个熟悉的礼拜堂，刚刚被令咒转移而来的Lancer手持长枪，摸着后脑勺一脸的尴尬。

    在其面前的绮礼，虽说依旧一脸的面瘫相，但是不知道是心理原因还是什么，Lancer总觉得自己的Master的脸上好似写满了失望，也一定在心里狠狠地嘲讽自己。

    已经是第三次了！

    已经是第三次依靠令咒转移逃命了！

    狗也是要脸的好筏！

    思来想去，Lancer还是觉得应该说些什么，就算不知道此刻说什么最合适但是也应该说点什么缓解这过分尴尬的空气！

    “那什么…”

    不过，Lancer的话刚刚出口，绮礼已经是转过身并登上了楼梯，别说指令了，甚至就连一个多余的表情也没有对自己表露！

    这一幕确实让Lancer感觉自己受到了轻视，而且是不得了的轻视与侮辱！

    简单的用一句话来形容就是：

    Master对自己可能已经累觉不爱了！

    原地沉默了将近两分钟，Lancer才转身灵体化消失在了礼拜堂之中。

    其实就客观的实力或者说面板来说，先不论Berserker，Lancer并不觉得Rider比自己强，甚至来说真刀真枪各自都用上看家本领，自己那是绝对不会输给Rider的！

    只是……

    对方压根就不讲武德啊！

    平常的从者大家干架，哪次不是先互放一番狠话再试探性地过过招，大招跟宝具那都是留在最后的！

    但是Rider压根就不按常理出牌！

    狠话？过过招试探？

    不不不，这些步骤对方都是安全省略的！刚刚照面就是魔眼+天马！

    就跟打牌一样，自己牌才刚刚整好，对方直接扔了王炸加四个二。

    这怎么接？你就说这怎么接？这真没法接啊！

    本来自己还寻思对方会先来个小三将自己的单四顺走呢，可是实际上自己是在第一层，而对方在平行世界的大气层…

    压根就挨不着啊！

    ……

    柳洞寺外，慎二跟佐佐木小次郎两人还在看着Saber跟Archer吵架，虽说已经超过了五分钟，但是两个人那互相嘲讽的对话依旧是没有停下。

    要是让慎二来简单总结一下两个人的吵…对话内容，其实来来回回就那么几句。

    Saber不管说了多少句嘲讽了多少句，总之大多就一个意思：这都不上？你个怂逼！

    至于Archer，整得活就多多了，先来一句关你屁事想上自己上又没人拦你（摊手、摆烂），紧接着再抱起手嘲讽两句对方自大自负还有虽然自诩为骑士却对Master的命令置若罔闻什么的。

    听到这种话，Saber必然是怒不可遏！

    ……然后句式循环往复，如同长江一般，奔流不息！

    终于，慎二可能是看得有些困了，转过头问向一旁坐在台阶上一脸淡定、擦拭着晾衣…物干竿的佐佐木小次郎。

    “翻来覆去就这么两句，你也听的津津有味？”

    小次郎浅浅一笑，答道：“即便是相似的东西，若是细心的话，每一次都能从中寻到不一样的乐趣。”

    慎二一听，好家伙！

    这话语、这语术！

    这位为人的境界确实不低！

    似是想到了什么，小次郎背好自己的剑，揣着双手缓缓起身，嘴角始终挂着某种看破了人生的淡淡释然微笑。

    “武家之子？”

    慎二点了点头。

    “这么说来，上次就发现我了吗？”

    慎二又一次地点了点头，到了这种时候也没有必要隐瞒了，更不要说自己对这位的那招燕返确实很感兴趣。

    “倒是看走眼了，没想到这个时代还有这么出色的武者。”佐佐木小次郎有些感慨，而后又侧过脸看向慎二，“也学过剑术吗？”

    “学了半年左右…”慎二老老实实地作答，紧接着又支起下巴皱起眉头，“再然后就感觉到了除了遇到类似于奇迹一般的际遇，一生都没有办法跨越的瓶颈之类的。”

    听到这里，佐佐木小次郎整个人愣了一下，呆滞了将近半分钟后，突然地笑了起来。

    “哈哈哈哈哈…有趣！真是太有趣了！哈哈哈哈哈…原以为你是自大，但是竟然是真的！哈哈哈哈哈…也幸亏没有跟你生在同一个时代，实在是太有趣了！”

    就这么短短的半分钟时间就确定了我没有在骗他？信了我的话？

    慎二心中错愕，虽说不是被完全看穿，但是心里却有种异样的感觉。

    这时的慎二已经能够确定，这位无名的武士，或许在这一次圣杯战争之中战力不是最为强悍的，却一定是做人境界最高，为人处世最为通透的一位。

    “我倒是有一招没什么大不了的剑术，想要见识一下吗？虽然可能并不是你想要的际遇之类的。”

    ……

    在现实世界一闪，然后无视时间与空间的概念完全同时地重叠两闪，从而产生来自三个方向的斩击。

    这是慎二对燕返这一招的印象，超越了速度、精巧以及虚攻等要素的“多重次元曲折现象”。

    慎二曾经也尝试着练过，但是却无论如何也找不到窍门，剑术最终也止步于速度、技巧的极限。

    （当然，这些事情，那个教了慎二半年剑术的大河并不知道，也并不知道自己那半年里每天教的类似于学徒一般慎二，早在接触剑术的第一周便超越了自己这个“师傅”的境界。）

    慎二捏着下巴，凝着眉反反复复地在脑海中思索着刚刚佐佐木小次郎的那一招燕返，总觉得自己抓到了点什么，却又感觉还差点。

    而佐佐木小次郎则是收剑，一脸饶有兴趣的看着正思考着的慎二。

    “那个……”慎二抬起头来，“你能脱了衣服再来一次吗？”

    语落，令人愕然的事情发生了，只见佐佐木小次郎并没有露出什么异样情绪，而是稍微思索了一下后就点了点头，随之便将自己的外服与内衬全部脱下，只剩下那遮羞的白色兜裆布。

    “谢谢。”

    慎二十分真诚地致谢，开玩笑，这个人现在真的是在手把手教自己，就算是叫一声师傅也不过分。

    “看好了，小子！”

    这一次，慎二并没有将注意力放在对方的剑上，而是将所有的注意力放在了对方调动的肌肉上。

    剑招过后，足足三分钟，慎二才舒展了眉头，向着穿好衣物的佐佐木小次郎真诚致谢。

    “感激不尽！”

    “不，应该是我谢谢你才对。”佐佐小次郎轻轻摇头，而后揣起双手看向远方，目光忧虑并发出了轻叹：“境界还远远不够啊……”

    “呃……我说要不咱还是先把衣服给穿上再感慨好不好？”

    

