    此时，后院之内。

    西门牧云胸口之处，有一道剑痕，嘴角之中有鲜血流出。

    眼神正紧紧的盯着一身黑衣的黑鹰。

    身上滚滚的寒气在他身上冒出。

    他的剑痕之处，露出一道金色护甲。

    刚刚黑鹰出手一剑准备洞穿心脏，但是没想到这个西门牧云心脏之处有护甲。

    一击没有得手，只是用剑劲震伤了对方。

    伤势是有，但是却不致命。

    暗处的苏浩大致的猜到了刚刚发生了什么事情。

    黑鹰一击没有得手。

    这西门牧云就有反手的机会，双方现在处于对峙状态。

    西门牧云资料上显示他的修炼是西门家，寒霜冰天诀，一种至寒的功法。

    “你是谁，为什么要杀我。”

    西门牧云看着黑鹰冷声的说道。

    刚刚如果不是护甲挡着，他今天就交代在这里。

    “【天门】杀手，我们接了任务，前来要你的命而已。”

    黑鹰神色平静的说道。

    虽然刚刚一击没有得手，但是却丝毫不影响他的情绪。

    杀手在任何情况下都要保持冷静，找到再次一击必杀的机会。

    “天门杀手，没有听过的一个三流杀手组织。”

    西门牧云脑中回忆，但是却没有发现这个什么天门组织，嘴中不屑的说道。

    但是人却脚步一跨，周身寒气猛然增加一分，身形更是以雷霆之势，冲向黑鹰。

    手掌更是一握成拳。

    拳出，一股股寒气从他拳头之中爆发而出。

    在刚刚黑鹰一击没有得手之后。

    他就知道这次出手的是一位绝顶的杀手，所以他不敢有丝毫的大意。

    一出手就是全力。

    他不给对方先发制人的机会。

    黑鹰面色平静。

    但是他的身上则是一股血气滚滚而出。

    这股血气的犹如滔天热浪一般，将他周围的寒气全部蒸发掉。

    身形也没有停留，脚步一踏地面，身形腾空，手中长剑，犹如银光一般，攻击而出。

    剑气银光将昏暗的空间，照耀的有些明亮。

    刺目的剑光的，犹如风暴一般的笼罩向出拳而来的西门牧云。

    出拳的西门牧云，面色一变。

    嘴中叫骂一声该死，但是拳头丝毫没有停留，庞大的气劲在拳头之中涌出。

    跟那暴风般的剑气碰撞在一起。

    嘭！

    一声巨响。

    一道无形的力量在在他们交手的地方爆发而出，形成一股风暴的呼啸之声。

    空气也在这股力量之下开始扭曲。

    两人的身形各自后退。

    但是后发制人的黑鹰。

    在震退之后，周身血气疯狂涌出。

    脚步一蹬地面，整个后院都被震的微微一颤。

    身体再次急射而出，双手一握剑柄，长剑直接劈出。

    劈出的长剑更显的暴戾，剑气奔涌之间，使得周围的空气被强行的撕裂。

    空气撕裂之声显得有些刺耳。

    伴随着这刺耳的声音，属于剑气的寒意，在空中出现。

    “将剑气运转的如此暴戾，也不怕自己的经脉承受不住，杀手都是这么不顾生死的吗？”

    西门牧云看着那黑鹰，不要命爆发出自身气血，也要自己的命，心中叫骂道。

    这杀手明显就是自暴气血也要杀他。

    当然脸色也是很愤怒。

    眼神在愤怒之中变得异常冷静。

    他西门牧云在塞外这么多年。

    更是执掌醉花坊，为人谨慎，心思更是缜密。

    现在这个时候，他只要稳住就行。

    就能拖住的对方，让对方气血耗尽，自己再出手解决对方。

    黑鹰的剑气很是霸道，带着一股金戈铁马的浩荡之声，让他周身的皮肤，都有种冒寒的感觉。

    呼！

    在那暴戾的长剑到达他面前的时候，他没有后退，也没有躲闪。

    抬起双手，一股冰寒之气迅速的汇聚在自己的双掌之上，形成一层冰甲。

    而后双手齐出，犹如出海蛟龙一般，手掌直接压向那攻击过来的长剑。

    嘭！

    手掌跟那长剑碰撞，将黑影攻击出的长剑压制住。

    并且一股寒气直接沿着长剑，朝着剑柄之处席卷而上。

    看着这样的情况，暗处的苏浩暗道，这西门牧云的不简单。

    手中长生剑出现。

    他看着自己是不是要偷袭，做到一击必杀。

    就在苏浩这样想的时候。

    先前出手黑鹰陡然的放弃的手中长剑，身形陡然化成一道黑影，直接错过那西门牧云的双掌。

    出现在西门牧云的面前。

    在西门牧云眼神中喜色还没有退去的时候。

    手掌犹如利剑一般，直接刺向西门牧云的喉咙。

    你胸口有护甲，但是你的喉咙没有。

    他黑鹰一直就在等这个机会。

    噗嗤！

    手掌直接插入对方喉咙。

    另外一只手，则是一拳轰在那西门牧云的胸口处。

    这速度眨眼一看，还以为是在同一时间内。

    庞大的气劲，将西门牧云的身体直接撞飞出去，鲜血还不断从喉咙之中喷出，飘洒出来。

    嘭！

    他的身体撞击在不远处木质长亭上，那长亭木柱发出咔嚓的声音，断裂开来。

    黑影此时反手一一吸，那被冰封的长剑出现在黑影手中。

    身形快如闪电，出现在西门牧云的面前。

    一剑削了对方的头颅。

    随后手中出现一个黑帖，帖上印着天门两个字。

    杀手需留名，不然的话，谁知道是你杀的。

    你怎么去招揽生意。

    “走！”

    黑鹰取走了西门牧云身上的战甲，和苏浩迅速的消失。

    在苏浩他们消失之后，后院之中一些人出现。

    他们的这些人实力都比较弱，所以刚刚在战斗的时候，他们也只躲着。

    人很惜命。

    不会自动上前找死。

    当然他们也暗自庆幸，自己没有出手。

    因为刚刚走到的时候，暗处还有一名杀手。

    “坊主死了，快通知西门家。”

    一些人开口道。

    其中有一人则是迅速的离开。

    不一会的时间，那人出现在一处漆黑的庄园之中。

    庄园中心大殿之内，只有一根蜡烛在燃烧。屋内显得很是昏暗。

    中间坐着三人，其中为首是面色苍白凌落石。

    他的手臂鲜血染红，血肉爆裂不少。

    出手对付凌月，没想到却被对方算计了一下。

    “凌副盟主，西门牧云，刚刚被人杀了。”

    “出手的是一个叫天门的杀手组织。”

    那人进入大厅之后，微微行礼后道。

