    “我很痛心。”

    铁处女里的少女，露出沉痛之态，“为什么不愿意为拯救世界贡献一份力量呢，毕竟能够拯救世界的，只有我。”

    “蛤？”

    库洛眼眉挑动，指向她的刀刃往下一劈，挥出一道风刃，犁开前方之白雪，直朝着铁处女飞去。

    “你这家伙，自己才足够傲慢吧，拯救世界什么的，一个人可是扛不动的。”

    砰！！

    风刃卷袭，打在了铁处女的表面，带起周围飞雪，笼罩其中。

    吱呀...

    像是有什么被打开一样，飞雪笼罩当中，响起刺耳的声音。

    就见那雪雾当中的铁处女被打开，一个幼小的身影轮廓在雪雾中显现，很快，那身影就踏出雪雾里。

    那是一个有着淡蓝色头发，穿着白色连衣裙，赤着脚走在雪地里的少女。

    少女恬静的脸，始终闭着双眸，白衣上有着血色，包括她露出在外的手臂和小腿，也沾染着血迹，血迹之内，是一道道如针孔一样的伤口，密布在她的肌肤。

    但这些伤势和血迹，没有让少女觉得不适，看起来也不显得狼狈，反倒是像个受难的圣洁之人。

    任谁看到她一眼，都只能联想到两个字——圣洁。

    库洛蹙着眉，朝着她身后瞧了一眼，那被打开的铁处女...

    这玩意儿，是个货真价实的刑具，那里面不是空的，全都布满了钉子！

    “还真有让自己受刑的...”库洛喃喃着。

    “世人皆愚昧。”

    少女缓缓睁开眼，露出和煦的笑意：“唯有跟随在我左右，方能救世。”

    “色欲、暴食、贪婪、嫉妒、愤怒、怠惰、傲慢，这些欲望侵扰着每个人类，正因为这些欲望，人类才会不断的犯下错事，不断经过多少个历史轮回，也从不悔改，要拯救世界，只有让人类摒除这些欲望，没有了它们，人类才会完整。”

    她伸出双手，像是在沐浴阳光一样，乳白到接近金色的光芒，自她周围散发。

    “撒，接受我的引导，抛弃这些欲望，一起为世界和平作出贡献。”

    这光芒接触到刚才被救的海军当中，那些海军一个个目光茫然开。

    “是啊，我有什么好骄傲的，不过是一个破海军职位而已，我行使的也并非正义啊...”

    “我好像没什么资格行使正义，背负不起这份职责啊，还是这个圣女说的有道理，拯救世界交给她就好了。”

    “对啊，交给她就好了，我等哪有什么资格背负正义。”

    肉眼可见的，他们的士气在低落下去。

    就像是心中的骄傲已经破碎了一样。

    “诶？原来是这样啊，圣女原来整体构造是这样啊，还挺可爱的。”

    一旁，那个因为库洛调转了目标，解除了‘风缚柩’，让其躺倒的卷毛大叔，此时把眼睛睁出一条缝，横躺在雪地里，偷偷打量着淡蓝色头发的圣女。

    “怎么办，好想逃啊，但是又好麻烦，那个强的跟怪物似的金猊肯定能发现吧，还是就这样吧，就这样好了，埋在雪地里睡一觉，起来之后估计就结束了。”

    摩尔在那喃喃自语，但很快，一道阴影突然遮挡住他的身躯。

    他眼眸上抬，恰巧看到芬妮好奇的脸。

    只看一眼，摩尔眼睛立马就闭上，在那装死不动。

    “那个...不好意思，摩尔先生，你还活着吗？”

    芬妮小心翼翼的道。

    ‘尸体’没有反应。

    “那个...”

    芬妮不知道从哪捡起了一根树枝，戳着摩尔，道：“我是医生来着，我的工作是治病救人，如果你没死的话，能不能让我给你治伤呢，胸口的伤看起来貌似很疼，我很难得去救治受伤的敌人，能不能让我给你治好...”

    “这女人...”

    装死的摩尔心中复杂。

    连敌人都救吗？

    这可真像是她啊...

    然而下一刻，他刚升起的念头，就给芬妮无情打破。

    “救好了我再跟其他人说说，让他们把你弄死。”

    摩尔：“……”

    “呐，你答应了吗？”

    芬妮用树枝胡乱戳着，往腰侧戳了一下。

    “请一定让我救治你。”

    树枝在腋下戳了一下。

    “呐，你有听我说话吗？”

    树枝戳在了摩尔胸口上的伤口。

    “痛啊！！”

    摩尔再也忍不住，睁开眼跳脚着叫道：“你这女人怎么回事！什么叫做救好了再死，你是恶魔吗！就是恶魔吧！叔叔我好不容易脱离了这个战斗局面，让叔叔偷懒一下不行吗！小孩子非要这么精力旺盛是吗，大人可是很累的，又要养家又要承受社会压力，叔叔很辛苦的！”

    “没死？”

    萨兹尔这时听到响动，转眼朝那看过去，惊道：“你这家伙，承受了库洛中将一击，居然还活着？！”

    “小孩子懂什么啊！”

    摩尔撇嘴道：“所谓的大人啊，就是不管再痛都要忍住，咬牙扛着肩上的包袱笔直向前。”

    “诶？可你明明是在躺着啊。”芬妮疑惑道。

    “不要在意那些细节啊！人就是要不在意细节，才能活的快乐！”摩尔怒道。

    “库洛中将！库落中间！”萨兹尔喊了起来。

    “哼，小鬼，我告诉你，圣女可不是那么简单的人物，就算是金猊，也不可能轻易地...”

    嗤！！

    摩尔的话都没说完，就见在前方，库洛瞬闪到那圣女旁边，黑刀挥下，爆出一团血，将人给砍翻。

    “轻易地...”

    摩尔眼睛大睁，眼珠子都要爆出来了，直突突的看着那边。

    “喂，这么简单的吗？难道不是应该大战个几百回合，打个天崩地裂的吗？圣女有这么弱吗？不符合常理啊，为什么这么简单就被砍翻了啊，说好的拯救世界呢？！”摩尔冷汗直流，在那大叫着。

    库洛一甩刀刃，将刀刃上的鲜血甩进血地里，看着血泊中倒下的纯洁少女，目光冷漠。

    这一刀，让人有些不忍。

    毕竟对方看上去就是个小女孩。

    海军有必要做到这种程度吗？

    那个小女孩，只是有着单纯拯救世界梦想的人啊。

    就连克洛都撇过头，露出不忍之色。

    反倒是莉达，此时却皱起了眉，小心的往后退了几步。

    “要来了。”

    “啊？什么来了？”克洛问道。

    “那个女孩...”莉达凝重道：“很强。”

    “我说...”

    库洛俯视着下方躺倒的人，“躲在这幅面孔下想要欺骗谁啊，想靠着这面容来欺骗那些傻子吗？别开玩笑了，你那股子推进城的臭味，我隔着八百里远都能闻到，老东西。”

