    两名大乘期强者引发自身残余所有力量，其自爆威力足以毁天灭地。

    王弘藏身空间里，留在外面的一缕神识瞬间被震散，连空间也跟着微微震动了一下。

    在空间里躲藏了好几天之后，他才试着将一缕神识缓缓探出空间，想要观察外面的状况。

    神识才刚刚探出一点，便感应到无数紊乱扭曲的力量，瞬间就将他这一缕神识撕得粉碎。

    大乘期强者自暴所产生的巨大威能，撕裂了空间，使得这一片区域都时空扭曲，四处布满了空间裂缝。

    王弘又在空间里隐藏了一年时间，这时候再将一缕神识探出去，这一缕神识在外面坚持的时间长了一些，才再次被一道空间裂缝绞碎。

    通过这一缕神识，他大致了解到外面的景像，现在外面虽然还是时空错乱的状态，但比之前已经好了许多，以他现在的修为应该能够抵挡住。

    想到这里，他心念一动，便已经出现在外界，他进入空间之前所立足的平地，已经变成了一个巨大的深坑。

    王弘刚从空间里出来，立足未稳，一股暴乱的灵力洪流已经冲击到他身后，连忙祭出一个防御护罩，将自己包裹其间。

    这股暴乱的灵力冲击到防御护罩上，并未能给他造成多大麻烦。

    但是他才刚刚挡住这股灵力洪流，便已发现事情好像没那么简单，他周围的空间出现了扭曲，数道空间裂缝切割在他的防御护罩上。

    好在他现在的防御能力已经大增，防住这些空间裂缝也在成问题，不过他还没来得及松口气，他周围的景像却发生了变化。

    在他的面前已经不是刚才大乘自暴后的荒凉景像，而是一名妖族修士与一只虫族，正打得难舍难分。

    还不待他仔细查看，眼前一花，战斗场面已经消失，眼前是一片草原，一株不知名的野花正在舒展花瓣，一只蝴蝶在其间飞舞。

    接下来，他的眼前如走马观花般出现数十种不同景象，相互之间并无关联，也无时间顺序。

    就在此时，他竟然在眼前的画面中看到了自己，此刻正面露惊慌之色，然后一闪身，他的身影就在原地消失不见。

    眼前的这一幕，王弘自然还记得，正是大乘强者自暴之前，他逃进空间的一幕。

    眼前的画面很快消失，立即又变幻成其他场景。

    王弘被眼睛不断变幻的场景迷惑了，眼前绝非幻阵一类的幻觉，而是真实存在的，特别是他自己进入空间那一刻的画面是如此真实。

    “这些各个时间段的碎片，难道便是时间被扭曲的结果？”

    王弘在心里喃喃自语着，时间法则被称为世间最难领悟的法则之一，没想到两名大乘自暴，竟然让时间法则也显现出来了。

    既然有如此机会，能够近距离观察感悟时间法则，自然不能错失良机。

    反正他现在被这股时空乱流冲击，被困于这股乱流之中，还不知道自己现在处于那一个时间段里面，短时间里是无法脱困而出了。

    当即他干脆一屁股坐下，静心感悟起来。

    也不知道过了多久，他眼前场景变化越来越慢，最终这股时空乱流的能量耗尽，王弘眼前的场景与现实逐渐重合，他又回到了现在状态。

    幸亏这股时空乱流只是大乘自暴形成，威能较弱，经历一段时间之后，就会逐渐衰减，直至消失，否则被困死在其中也是有可能的。

    王弘从原地站起，身处时空乱流之中，感应不到时间的变化，也不知道时间已经过了多久。

    反正此刻这片战场废墟显得很热闹。

    稍远处，有不少人正在寻寻觅觅，不时从废墟中捡起一些东西收进储物法宝。

    此处经历过大战，之前还残留着大量的战利品，当时王弘可是也看着很眼红的。

    虽然后来因为大乘自暴，将这里的一切都摧毁了，但战场上的那些宝物并不会全部消失。

    其中一小部分灵物，经过那股狂暴的灵力冲刷之后，其品质反而得到了升华。

    现在这些修士寻宝正欢快着，突然就见到附近凭空冒出个人来。

    再仔细一看，嘿！还正是他们以前千辛万苦想要找到的人！

    “王弘！”

    “正是老夫，老夫今日不想多造杀孽，识相的都给我滚！”

    王弘一声大喝之后，在场众人都面面相觑，有必要这么嚣张吗？他们虽然已经没有大乘期强者，但凭借这么众多的数量，也不是王弘孤身一人能惹的。

    “哈哈哈！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，你既然自己送上门来。老魔我就不客气了！”

    这名合体期魔族可没把王弘放在眼里，一挥手，身后跟着几百名修士，已经向王弘这里逼来。

    见到有人挑头，其他人自然也不甘落后，也都向王弘逼近过来。

    现场寻宝的各族修士总数量起码也有万余人，其中达到合体境界的有二三十人，炼虚境数百人。

    事实上先前各大势力与黄金圣兽之间的大战，已经使得双方两败俱伤，现场这些人，几乎已经集中了各族的全部精锐力量。

    见到万余人向自己逼来，王弘丝毫没有已经被人包围的觉悟，其神态之间，似乎是他以一己之力包围眼前的上万人。

    就在众人快要逼近之时，王弘周身突然飞出大量毒蜂。

    这些毒蜂一只只神情狰狞凶残，挥舞着獠牙便向众人飞扑而去。

    王弘的毒蜂培育了这么多年，早就不是一个小数目，一放出来，就已经是铺天盖地，形成了一片虫潮。

    起初还有几人想要负隅顽抗，但很快被毒蜂群庞大的数量所淹没，余下诸人那里还敢恋战，纷纷掉头就跑。

    先前王弘一直都被这些人追杀，这回终于换成自己追杀对方，总算出了一口恶气。

    驱散了这里的修士之后，王弘才在这一片区域仔细寻找起来，他现在最希望的是能够要找到几条先前那种时空乱流。

    功夫不负有心人，他果然又找到一股时空乱流，不过这股已经处于衰竭状态，王弘才感悟了很短时间，便已经消亡不见。

