    听到卢克说自己是一名高阶法师，斯特兰奇差点没笑出声。

    并非是他看不起对方，而是法师之间判定实力，有着独特的小技巧。

    魔法是灵魂层面的不断蜕变，但凡与维度魔神签订契约，精神都会受到侵染，散发出各色光芒。

    例如，冥神西索恩的信徒，必然是漆黑深邃，一片幽暗。

    深红主宰赛托拉克的代言人，格外钟情于鲜艳色彩，洋溢着猩红之光。

    而维山帝的追随者，大多都是纯白、橘黄两色。

    斯特兰奇并没有在卢克的身上，感知到明亮如灯的灵魂之光。

    除了一丝微薄的纯白，那是《维山帝之书》附带的白魔法气息，再也看不到其他。

    “高阶法师……说实话，你只有体格符合的要求。”

    老王不着痕迹瞥了一眼，在他看来，卢克除了高大的身材，强壮的体魄像一名高阶法师，其他地方都很平平无奇。

    魔力的涌动，灵魂的光芒，这些颇为微弱。

    必须要仔细感知，才能察觉到。

    综上所述，卢克充其量只是一个入门的学徒，一只脚踏进魔法殿堂的那种新人。

    完全谈不上“高阶”！

    “看来你们都对我的实力有所怀疑，那我只能结束低调的行事风格，跟你们摊牌了。”

    卢克清了清嗓子，也不见他有什么动作，双眼陡然爆发出一阵刺眼的光芒。

    恐怖的气息，犹如火山喷发。

    像是一只无形的大手，紧紧攥住在场众人的心脏，让他们呼吸都为之一窒。

    紧接着，猩红、幽暗、纯白，各色光芒充盈于灵魂，一团团爆发出来，差点要闪瞎斯特兰奇和老王的眼睛。

    他们下意识地抬手，遮住并未具现的灵魂之光，眼中不约而同流露出惊骇的神色。

    距离传奇只差一步的高阶法师！

    “这……是怎么回事？赛托拉克，还有西索恩和维山帝，似乎都对他伸出了橄榄枝！”

    斯特兰奇一脸不敢置信，卢克像是一颗熠熠闪光的珍贵钻石，让那帮维度魔神争相抢夺。

    绚烂无比的灵魂之光，已然证实了这一点。

    只要他愿意，立即就能得到赛托拉克，西索恩或者维山帝的承认，获得巨大的馈赠。

    这在卡玛泰姬的秘术法师看来，无疑是令人羡慕且嫉妒的待遇。

    就像同样身为应届毕业生，人家不仅有世界五百强发出邀请，而且待遇从优，直接升任部门经理。

    而大部分初级法师，还在憧憬顺利通过面试，成为一名实习生。

    这就是差别对待！

    “我说，老王，那些传奇法师，都未必能得到那么多维度魔神的认可吧？”

    斯特兰奇酸溜溜的说道。

    尽管他也有着特殊待遇，由莫度领进门，至尊法师亲自教学。

    可在卢克这种不能以常理揣测的挂壁面前，照样上不了台面。

    老王法师喉咙滚动了两下，纠正道：“自信点，把疑问的语气去掉。”

    “传奇法师在维度魔神的眼中，也不过是卑微的蚁虫，在他们漫长到无比久远的生命里，见过不知道多少位传奇，根本不足为奇。”

    斯特兰奇默不作声，卡玛泰姬公认最具有天资的卡西利亚斯，最受古一信任的莫度，目前都只是高阶法师，暂未跻身于传奇。

    而获得众多维度魔神关注的卢克，岂不是有着成为传奇，乃至于超越传奇的资质！

    “我明明是用《所罗门之钥》的仪轨、咒语，却召唤出一个高阶法师……”

    斯特兰奇仍然没有明白，但这并不妨碍他抱大腿。

    相较于满肚子阴谋诡计，不够听话的地狱之子，卢克明显是更合适的契约对象！

    “斯特兰奇法师，你觉得我有这个资格，作为你的契约者吗？”

    卢克略显身手，便让没怎么见过世面的斯特兰奇，还有法师老王惊诧不已。

    刺眼无比的灵魂之光，已经证明了他在卡玛泰姬的进修成果，三天速成、五天毕业的高阶法师。

    “当然！我还不知道阁下的姓名，请问……”

    斯特兰奇小鸡啄米似的疯狂点头，生怕卢克转头离开。

    尽管古一曾经有意无意的提起过，自己来到卡玛泰姬是命中注定，在未来他有更沉重、更伟大的使命需要肩负。

    可不管以后怎么样，摆在面前的现实很残酷。

    斯特兰奇连至尊法师争霸赛的门票都没拿到，而大师兄莫度已经得到三位传奇的认可，借助到他们的力量。

    紧迫感促使着他，不惜寻求墨菲斯托那个老头儿的帮助。

    “你可以叫我‘超人’。”

    卢克淡淡说道。

    他大概猜到古一的想法。

    无论哪一个宇宙，史蒂芬-斯特兰奇都会成为至尊法师，这个既定事实很难改变。

    就像是史蒂夫-罗杰斯，总是会当上美国队长，托尼-斯塔克也会说出那句“我是钢铁侠”一样。

    顺着这个思路，那场所谓的“至尊法师争霸战”，等于是一场结果内定的大型表演秀。

    古一肯定会给斯特兰奇偷偷地开后门——包装成必须通过努力、勤奋，完成冒险才能得到的“金手指”。

    毕竟，每个超级英雄都要经历一次心灵的救赎，心理的成长。

    “我不介意客串一把随身老爷爷。”

    看透后续发展的卢克，认为自己完全可以充当那个“外挂”，帮助斯特兰奇拿下至尊法师之位。

    当然，他不会打白工。

    作为代价，古一需要付出宇宙坐标，让自己顺利前往下一站。

    计划通！

    “怎么看，这都是一笔划算的交易。”

    卢克思忖道。

    他不认为，古一还能给斯特兰奇找个天父级的打手。

    阿斯加德的奥丁，可拉不下这个脸。

    人家好歹是九界共主，一代神王。

    “斯特兰奇！至尊法师传召你。”

    正当卢克想着怎么跟古一谈这笔合作时，一个法师小跑进来。

    他看到中枢大殿挤满一堆人，先是讶异，而后冲着斯特兰奇招手。

    “对了，还有你身边的那个……契约者。至尊法师也想要见一见。”

    法师补充道。

    斯特兰奇侧过身看向卢克，后者微微一笑，似乎并不意外。

    他早就猜到，古一说什么身受重伤，大限将至，绝对是写好的剧本。

    提前让斯特兰奇面对压力与责任，从而让这个命中注定的继承者，接受维山帝的试炼。

    “有什么能比提前下班更让人高兴的事吗？没有！”

    卢克这样想道。

    他推了一下发愣的斯特兰奇，示意对方赶紧过去。

    随后，转过身对索尔和火箭浣熊说道：“安分一点，不要弄出什么事来。”

    “老王，你看好他们两个，顺便准备一下火锅。”

    身材圆滚的老王法师挠了挠头，这个被斯特兰奇召唤出来的契约者，怎么一副自来熟的样子。

