    “老师，我已经掌握了光之巨人的形态，就是这体格好像和巨人两个字不怎么搭吧。”

    算命摊子上，吴恪看起来就跟憋了老久一样的问道。

    他变身倒是能变，但问题是说好了是巨人，但体型没有任何的变化。

    陈希夷打了个哈欠：“你这才刚刚入门，就想要成为光之巨人，好歹你练两天再说行吧。”

    “年轻人不要太气盛，要沉得住气才行，修炼是一件日积月累的事情，你这才刚刚入门就想要一步登天的想法是不可取的。”

    “我明白了老师，那我再练练吧，不过你确定这动作有用？我总觉得不用做也行。”吴恪有些狐疑，毕竟这和他想象之中的修炼有所不同。。

    对于吴恪的质疑，陈希夷神色一凛：“我交给你的可是太阳圣教的第三套至高体术七彩阳光，要不是看在你是我弟子的面子上，怎么可能会传授给你。”

    “...”吴恪觉得陈希夷在忽悠他，但他没有证据。

    这七彩阳光听名字还是能够和太阳圣教挂上钩的，就是动作幅度不怎么大就是了。

    不过最近陈希夷满口什么永恒之光、至高体术之类的，他已经有点小麻木了，总觉得这些东西都是陈希夷张口就来编出来的。

    好在虽然看起来不大靠谱，但效果还是有的。

    “你也别这愁眉苦脸的，等你变身之后达到十米左右，你就能够出去打怪兽练级了。”陈希夷发现吴恪虽然练着，但很显然想要出去玩的样子，虽然年纪大了点，但毕竟是少年心性嘛。

    可听到这话，吴恪脸色完全没有一点的好转：“老师，我长到现在花了七十二年，你说让我长到十米，这不得要个七百二十年？”

    “我跟你讲，你不长个的原因是因为你没晒太阳，导致钙质不吸收，所以说你多晒晒太阳，身体自然就长高了。”陈希夷随口敷衍了一句。

    长不长个和晒太阳是有关系，但绝对跟长到十米没关系，正常人是长不到十米的。

    但问题是无论是陈希夷还是吴恪，都不是正常人，所以长到十米算是正常的。

    吴恪听到这话，不由得眼睛一亮：“真的？”

    虽然他听不明白钙质吸收是什么意思，但明白晒太阳和长高两个词。

    陈希夷点点头：“你看我什么时候骗过你了。”

    “好嘞老师，我找个地方晒太阳顺便练七彩阳光去。”说着，吴恪从陈希夷身后的墙翻了过去，回到了自家的府邸里头去晒太阳了。

    “毛毛躁躁的，晒太阳又不能长你的个, 长的是光之巨人的个。”陈希夷摇摇头, 嘟囔了一句。

    以吴恪目前的发育情况, 真想要到成年，起码还得有个一二百年才行，他发育缓慢的原因应该是血脉的锅了。

    在陈希夷眼里, 这吴恪就是一个大宝藏，在和光之巨人·金乌融合之后, 无论是变身还是人身的情况, 都得到了足量的增幅。

    这说明陈希夷的实验计划非常的顺利, 没有任何的差池，真要有什么差池现在陈希夷应该在急救了。

    正思索着呢, 他突兀的发觉到地面在轻微的震动。

    这震感并不强烈，如果没有一定的感知力是无法察觉到的。

    当然，察觉到的不仅有陈希夷, 吴若蝶也是察觉到了。

    异动是来自于邪光炎魔这只堪比九地大圣的灵兽。

    陈希夷的神识穿透大地, 清晰的感知到了这邪光炎魔身上流露出来的躁动。

    他不知道对方是因为什么而躁动的, 但吴若蝶很快就赶过去安抚了。

    “邪光炎魔有着不下于人的灵智, 或者...”陈希夷好似想到了一些事情。

    那就是邪光炎魔原本会不会是个人？

    这不是不可能的事情，比如说擅长魂魄的魂道流派。

    虽然说魂道无法占据灵兽的身体, 但实际上谁知道是什么情况？

    灵这种信息态具现体非常的神奇的，有着各种连陈希夷都感到卧槽的能力，指不定灵与灵之间的配合形成的杀招就能够夺舍灵兽的身体。

    正常情况下的灵兽都只是跟普通的野兽差不多, 像邪光炎魔这种灵智跟人差不多，实力还堪比九地大圣的灵兽只有它这么一只, 其他的灵兽大部分都是在一到九品，对应的也就是一到九窍驭灵师, 根本就无法突破其上限达到大圣级别的。

    “如此一来，这也就能够说得通了。”陈希夷眯起眼睛, 如果说是灵兽，别的不说，单单审美方面就有问题。

    灵兽怎么可能会看得上人，最多也就是当做食物而已。

    趁着这个时候，神识与元神不断地深入邪光炎魔的体内，他看见了一个扭曲的灵魂，看起来像是人, 但实际上已经正在转化为了光和火一般的古怪性质。

    而正是这转化的过程，让邪光炎魔产生了躁动。

    这说是躁动，其实还是邪光炎魔克制了，真要说的话应该是剧痛, 而是还是由身体至魂魄上无法屏蔽的痛苦。

    如果邪光炎魔真的不克制而直接暴动的话，整个群月城乃至方圆数千里都得化作焦土。

    对方将一切都内敛了起来，无论是痛苦还是实力，使其无法泄露分毫出来，。

    “这，还真是有趣。”陈希夷知道，或许这封印不仅仅是避免邪光炎魔离去，更是为了限制住邪光炎魔的力量不外泄。

    大圣级别的存在非常稀少，而有着九地实力的存在是更少了。

    除了邪光炎魔这个规格之外的九地大圣也就只有两个，剩下的那些大圣都在一地和八地晃悠。

    安抚很快就开始了，至于是怎么安抚的，陈希夷就不大好说了，不过由此可见，吴恪的出生真的是意外，按照这邪光炎魔的躁动的频率，还没有对应的措施，说明生殖隔离真的不是那么好突破的。

    “信息态之间的交感，这还真是有趣。”陈希夷观测着这整个安抚的过程，两者之间如同信息态的混杂不断的深入浅出。

    怎么说呢，这大概就是魂魄上的水乳相交...吧。

    “说实话，就这温度居然都没事，这是真结实...的魂魄。”陈希夷不由得吐槽了一句。

    陈希夷直接将其挂机给了系统，让系统进行记录，而陈希夷则是在思考一件事。

    “这些数据补充后，原本已经到顶了的修仙者体系似乎能够更进一步，九品天仙好像也不是不可能的了。”

    正常情况下修仙者体系到了合体期已经卡死了，毕竟魔改到已经偏离了修仙者体系。

    但这一次有了新的数据，他准备把后续的渡劫期、大乘期、人仙、地仙以及天仙全都给补全了，直接获得仙魂之躯和把神识进化为仙识。

    当然，这不可能凭空而成，需要配合驭灵师这个体系了。

    如果顺利的话，大概就是九品天仙加上九地大圣了，直接就将修仙者、驭灵师两个模块升到满级。

    而后可以的话，说不定还能够让自己成为历史序列6。

    这算是一个非常不错的计划，就是实施起来稍微困难了那么亿点点。

    毕竟陈希夷他想的不是慢慢修炼，而是想着一步到位，直接开挂。

    一步登天这件事水很深，吴恪把握不住，但陈希夷不一样，他都是直接开挂，所以能够把握得住。

    这还算是第一步的，后续应该算是将其融入自身，促使自己变强吧。

    如果说计划顺利的话，他能够再一次产生质变般的变强，或许不仅能够提前行使一下历史序列最终序列：历史的能力，甚至还能有着对应掌握时间和空间的力量。

    神窍所演化出来的圣地，便是蕴含着空间的能力。

    大圣们并非是和灵仙、驭灵师居住在同一个空间，而是处于自己开辟出来的圣地之中。

    邪光炎魔是灵兽，没有神窍，自然也就没有圣地了。

    陈希夷有圣地，但有那么亿点点小问题。

    那就是质量跟得上，数量跟不上。

    他的圣地基本上可以用发育不良来描述，这算是很正常，毕竟人家都是九窍灵仙后才开始开辟演化圣地，不像是陈希夷有一个神窍就演化一个圣地，这才出现了差距。

    不过这也算是一个优点吧，虽然从初期拉胯到后期，但升级比较容易，人家抠抠搜搜了一辈子慢慢演化、经营圣地，陈希夷火箭直达，大不了等大后期慢慢的调整呗。

    再说了，陈希夷其实也不大确定驭灵师这个职业能不能挺到大后期，因为他喜欢改改。

    不是让他去适应职业，而是让职业去适应他，所以改是难以避免的，现在的修改还是比较克制的，勉强升级得下去，可要是数据再多，陈希夷一个小心动，谁知道驭灵师会不会步了修仙者的后尘。

    另一边，安抚很快就结束了，邪光炎魔似乎也平静了下来，陈希夷得到系统的反馈，而后进一步观测。

    邪光炎魔那带着火和光而扭曲的魂魄也平静了下来，大概算是进入贤者时间了。

    甚至连岩浆身躯和光辉触手都暗淡了不少，看样子应该是陷入了沉寂之中。

    “嘶~这情况怎么看都像是耕了一天地的牛吧。”陈希夷忍不住倒吸了一口凉气。

    而此时，邪光炎魔的理智也正常了起来，根据陈希夷的观测，似乎是恢复了人的理智，现在正在跟吴若蝶聊天。

    内容是吴恪相关方面的话题，可惜邪光炎魔无法开口，只能以魂魄逸散出精神进行和吴若蝶交流，那种逸散出的喜悦能够看出它对吴恪的喜爱。

    不过这事和陈希夷没有多少关系，他现在正在想办法破译邪光炎魔在魂魄上的保护层。

    对方的实力可是货真价实，不像是当初司马综这个万方大圣因为转身而导致实力下跌而没有多少抵抗力，对于有着完整实力的邪光炎魔，陈希夷在搜魂方面自然是有一定的难度了。

    所以这才趁着对方精神较为松懈的贤者时间进行破译，之前也是破译过几次，只是都没有成功就是了。

    “果然轻松了不少，希望这位邪光炎魔的记忆能够完整一点吧，别因为扭曲而支零破碎。”陈希夷其实并没有想过完整的获取对方的记忆，毕竟瞧对方魂魄的扭曲模样，存在完整记忆的可能性不大。

