    月缨缨跟他们不一个工作，下了车就直接往电梯方向走。

    她身后，应届生和红发小姐一起说着坏话。

    “真是看不惯她！”

    “科隆博家族的人什么时候能去死啊？”

    “话又说回来了，一会儿没有电梯徒步爬楼，回去腿得废掉！”

    两人相视，在对方眼中都感受到了一种莫名其妙的心情：“好端端的搞什么演练？最奇怪的是还不准借用电梯？真是变态！”

    自从上个副本的变异事件后，月缨缨对每一个新解锁的场景都抱有极致的戒心。

    双子塔是层商业办公的写字楼，她没有按照约定，在一来到这里就去找工作对象。

    而是上到二楼后进卫生间，脱下白大褂，露出了里面一身特地准备过的职场小西装裙。

    灰色的不显眼，戴上黑框眼镜后又更加干练，加之有点后跟的平底白皮鞋，月缨缨和这栋楼里的大多数没有两样。

    8：21分，月缨缨上上下下坐了三遍电梯，记住了三个楼层的安全出口，分布于东（A）西（B）北（C），除此之外她还发现了消防电梯的位置，并记录了每个楼层不同的消防斧和灭火器的间隔。

    8：31分，月缨缨回到卫生间，重新换上了白大褂，为了防止大楼内有玩家，她还提前配置了一个安全包，里面放了些挤出药品和那把被上供的M1911。

    8：36分，月缨缨比原定迟了六分钟来到约定的地点见面。

    在第八十四层的全景办公室内，她见到了本次的工作委托人。

    杰克·布朗。

    那是一位老当益壮的军国上将，他穿着绿色的陆军军服，胸前挂满战斗勋章。

    有点奇怪，军装和商业楼联系在一起，有点奇怪。

    尽管如此，月缨缨还是走上前来，站到杰克·布朗的身边。

    “布朗先生，我是您的本次私人护工，温妮。”她省去了姓氏。

    杰克的皮肤被晒得黝黑，他坐在轮椅之上，俯瞰没有尽头的海岸线，眼神深邃而悠长，绵绵不尽。

    略带沧桑。

    “温妮……”杰克缓慢地念出这两个字，亲切地问，“你多大了？”

    例行的个人数据盘问吗？

    月缨缨如实回答：“22岁，毕业于曼哈大学，现在长老会医院工作。”

    “不错的年纪，不错的大学，不错的未来。”杰克靠着轮椅，面容苍老。

    沉默良久，他忽然说：“温妮，你对现状还满意吗？”

    这……

    “满意吧。”多糟都有解决的办法，当然她如果能成为真正的小富婆就再好不过了。

    “那……你幸福吗？”

    啊？怎么就跳到这里来了？

    这种对话在电影里可不吉利，会死人的！

    脑中回忆了一遍杰克·布朗的病史，这人有哮喘，所以她特地有从配药室带来治疗哮喘的药物。

    排除老人会死的可能性，月缨缨这才心安理得地说：“不幸福。”

    嗯？

    没想到她会这么说，杰克略微诧异。

    “你年纪轻轻，工作有了，未来也有了，人生一帆风顺，又出身于科隆博，有这个大家族为你保驾护航，你还有什么不幸福的？”

    “呃……”月缨缨僵了脊背。

    不对劲，很不对劲。

    这个老头子居然知道她的真实信息？是早就暗中调查过了？还是说这儿其实是被设的一个局？

    陆军军装，科隆博的黑帮词条。

    等等！

    不会是她要在这儿作为黑帮女儿被干死了吧？！

    这可是生存游戏，凡事一定要先想最差的结局！

    月缨缨收了安全包，好在拿M1911的时候能够更迅捷。

    “怎么不说话了？”杰克像个真正的长辈在追问她。

    月缨缨打心底里希望她只是在胡思乱想。

    “我还没有活到死，所以无法断定之后会不会幸福。”她卖惨，“我虽生在大家族，但族内总是会不和谐，年少时的纷争在脑海中烙下了极大的阴影，这辈子都不会治愈了。”

    呵呵，要是能生在有钱人家，这种阴影请给我来一百遍！

    “凡事有好也有弊，如果再给我一次选择的机会，我一定会选择做一个善良的平民。”

    听见了吗？我本向善！

    “您呢，杰克先生。”月缨缨把问题再抛还给他，“您这一生幸福吗？”

    这似乎是个对老人很犀利的问题。

    杰克呆滞了，停顿了，沉默了……

    这位老人迷蒙如雾般的眼神向前延伸，在他所看到的世界里不再只是景物，地平线往前推移，他仿佛站在了曾经角逐的土地上，青年时的枪炮火药纷飞，战友伤亡，贫困饥饿，与缺少药物的治疗。

    场面流转，又变换到了几十年之后，妻子风韵犹存的笑容，儿子结婚又有了孙子，孙子很调皮，鬼灵精怪的，他本人很有威望，作为战争英雄他备受尊崇，只是印象最深刻的还是当年归国时，道路两旁迎接他的人民。

    欢呼声，高昂热烈的敬仰，赞美，爱戴……

    他似乎不枉此生了。

    但今天又被问起来这个幸福与否的问题，杰克再次问心，他发现里面还是缺了一块儿，缺了一块儿不知名的东西……

    于是他张了张嘴，没能说出“我很幸福”四个字。

    月缨缨等待着，没想到杰克竟让她出去先煮一壶咖啡。

    “好吧，您稍等。”

    来到工作间，将咖啡豆放入磨豆机，等待搅碎后取出，用热水冲泡。

    她只会这一种手法，比起咖啡或许茶懂得较多些。

    许是出身军方的缘故，三层的小架子上此时还放了一台全频段接收机。

    “滋滋——滋滋——”

    熟悉的声响立即吸引了月缨缨的注意。

    “呼叫……台，呼叫总台……劫机……不稳定……”

    她清楚地听到了劫机二字。

    “飞机很不稳定，两名劫匪伪装成乘客，正欲夺取飞机控制权！”

    声音逐渐清晰，回应也立马跟上。

    “这里是总台，11号航班，听到请回话。”

    “我是机长，我们的飞机上有炸弹！”

    一男一女的对话，横插进别的杂音：“我们得出去！”

    “我们都要死在这儿了！”

    怎么回事？反社会人格分子想要和飞机上的乘客同归于尽？

    “这里是总台，已经向地面防御安全委员会上报，贝蒂，贝蒂？贝蒂你还好吗？”

    月缨缨紧张了起来。

    一连串不太能听清的对话：“联系……11号航班航线……”

    声音继续响起，这次换了个男人：“编号56865，我们这儿，有一架应该是757，看起来它的机翼在抖动。”

    “收到……天啊它在反复抖动！”

    “编号56865，我建议你离那架飞机远点，往北飞，尽快！”

    月缨缨在这句话说出时，甚至没有确认11号航班的飞机会往哪里坠毁！

    她深知从接到这个不同寻常的身份起，灾难就注定要与她同行了！

    “滋滋——”

    接受机连通话讯息都听到了：“朱莉！朱莉我是布莱恩……我在飞机上，我被、我被劫机了……”

    男人平静的话语有百般无力，月缨缨丢掉咖啡，转身冲进办公室。

    “杰克先生！”

    老人诧异地转头。

    “情形紧张，来不及多解释了！”月缨缨反手将轮椅转了一圈，推着他就走。

    “你要带我到哪里去？”杰克比想象中挣扎地要激烈很多。

    月缨缨不得已花时间解释：“有一架飞机即将在这里坠毁，我们得马上逃走！”

    “飞、飞机坠毁？”杰克的迷茫让轮椅行进了很大一部分，但他不愧是老兵，马上想起了自己的职责，硬生生用手卡住了轮胎。

    “您这是干什么？”

    “我不能走！”杰克的话让人琢磨不透，“我得死在这儿！连同你一起！”

    月缨缨惊愕地瞪大了眼睛：“你想杀我？”

    预选了很多种死法，但没想到一个暮年的轮椅老头也这么看不起她！

    狠狠推开碍事的轮椅，月缨缨拔腿就跑。

    她保护老弱病残，但前提是那人不会威胁自己生命安全！

    跑出办公室，接收机的声音陆续传来：

    “如果情况不好的话……情况看着不太好……我希望你知道我绝对爱你，你要好好生活，还有我的父母……所有人！我非常爱你们……”

    “我们天堂再见。”

    再次听见这绝望到让人心疼的语气，月缨缨原路返回。

    冷静！冷静！冷静！

    看着轮椅上的杰克，回忆这个老头在刚刚不止说了要杀她，原话是他自己也要死！

    通过其惊讶的神情来看是绝对不知道有飞机坠毁的，所以摆在眼前的是两件要处理的事情！

    如果意气用事了谁能保证杰克的死不会带来更大的麻烦？

    月缨缨一个手背劈在老头后脖颈上。

    草！没打晕！

    该死的电视剧！你害我！

    当机立断！月缨缨收了空间，趁着老头脖子疼时抱起他就冲消防电梯跑去。

    好在这一路的距离并不远，十秒的时间她完成了到达目的地加放置轮椅的过程。

    杰克清醒了过来，他用手扳住电梯门：“我不会走的！你别白费力气了！”

    两人对峙着，月缨缨不知道他为什么如此执着，但是！

    “好啊，你想死没关系啊！”

    盯着他的眼神凶狠完全不落下风：“不过我现在明明白白的告诉你！刚才的接收机里已经说了会有飞机坠落！这件事，在这栋大楼只有我知道！而我现在只会在送你走之后再通知其他人！”

    “选吧！死老头！你的命不重要？我也觉得你该死哪就死哪！只要你能泯灭良知！愿意让这栋大楼内本来能活命的人，和你一起陪葬！”

