    谢老根家，阮氏先前让女儿去陆娇家要猪后腿，结果没要到，气得阮氏在家里大骂了一场。

    没想到罗桂花又来学了一套舌，阮氏在院子里狠狠的骂了一场。

    大媳妇陈柳以及小女儿谢兰不时的附和着她。

    院子里，谢老根听不下去了，阻止了她们，这事才作罢。

    不过陆娇可不理会这些，她带着三胞胎，一路回了家，开始做中饭。

    中午吃的韭菜炒鸡蛋，野鸡汤，糙米饭。

    糙米早上陆娇泡了，所以煮出来口感还算不错。

    四小只吃得心满意足，他们一边吃一边和大宝说去谢富贵家玩的事，叽叽喳喳的好不热闹。

    房里，谢云谨望着这一切，心里不自觉的软和了几分，再望向陆娇时，眼里的冷意淡了几分。

    陆娇一边喂他吃饭，一边慢声细语和他说村子里的事情。

    “村子里各家条件好像都不是太好？”

    谢云谨现在面对陆娇时，没了之前的狠戾，他恨的是原来的那个陆娇，现在这个基本可以确定不是原来的她，所以他胸腔里的恨意淡了许多。

    “嗯，谢家村临山，空气中水分太大，粮食收成不好，所以日子不好过。”

    原来他一心努力，总想着，等他考中进士做了官，定要替谢家村谋些福利，没想到有朝一日自己竟然身受重伤，将永远没办法出人头地。

    谢云谨想到这个，身上戾气弥漫，连饭都不想吃了。

    陆娇看他不想吃，喂他喝了半碗鸡汤。

    她一边收拾碗筷，一边不紧不慢的说道：“若是有个机会，可以让他们日子好过点，你说要不要去做呢？”

    这事陆娇在村长家回来的路上便想过。

    谢家村临山，山上有许多药材，其中不少药材都有年份了，因为不认识，所以大家也不敢动。

    若是她教了村里人识别药草，他们就可以上山采草药卖，那样日子肯定好过得多。

    只是她不知道自己这样做对不对？也不知道谢云谨有没有想让村民过好日子的意思。

    按照道理，这事她不该说，她应该自己上山采药才是。

    不过那满山的药材，她一个人也采不过来，所以她才有这心思，只是不知谢云谨什么意思？

    陆娇话落，谢云谨猛的抬头盯着她，眼里满是探究。

    “你有什么好办法？”

    临到头上，陆娇倒有些迟疑了，她说教村民识草药，要是谢云谨问她，怎么认识药草的，她该如何说。

    谢云谨见她不说话，不再盯着她，慢慢说道。

    “谢家村人虽然有坏的，但大部分还是极好的，村里的风气也好，原来我一直想着，等我日后高中，定要帮他们寻求一个谋生的事情，然后在谢家村开族学，让村里的小孩都上学，没想到最后竟然瘫痪成床了。”

    谢云谨说到最后，神情颓丧，整个人说不出的肃条。

    陆娇看到他这样，莫名有些心虚，明明不关她的事，偏偏心亏。

    她想着劝解谢云谨：“你别担心，我说过会替你找到治腿的大夫，你会好起来的。”

    陆娇话刚完，谢云谨开口问道：“你有什么好办法可以让村民日子好过起来。”

    陆娇顺嘴说道：“山上有很多药材，我可以教他们……”

    她话未说完，反应过来自己这是中了谢云谨的奸计，他先把自己说得可怜巴巴的，然后陡的一拐弯，她根本没及防。

    陆娇恼火的瞪着谢云谨，这人难怪会成为书中的大反派，太有心计了。

    谢云谨眉色不动的望着她问道：“你怎么会认识药草的。”

    陆娇头皮不由得发麻，飞快的找了个借口：“原来我在娘家就认识山上的一些药材，不过不算多。”

    谢云谨眸光深黝的望着她，慢慢轻笑：“我听说岳父岳母家日子并不好过？”

    若陆娇识得山上的药材，为何不采药下山卖，那样的话陆家的日子不会不好过。

    陆娇蹙眉，一脸懊恼的说道：“原来的我不知人间疾苦，只知道躲在家里享福，现在想想真是不应该。”

    她话完端着碗筷站起来准备走了。

    “既然你没兴趣，那算了。”

    省得问东问西的，害得她担心自己露什么破绽。

    陆娇刚转身离开，后面床上的人开了口：“可以。”

    陆娇停下脚步回望过去：“什么可以？”

    谢云谨眉眼疏淡的说道：“可以教他们识别山上的药材，谢家村人太穷了。”

    陆娇撇了撇嘴，想说你说可以就可以吗？

    不过想想自己和大反派的关系，算了，还是缓和些吧。

    “行，回头我和村长说，让一家派个人过来跟我学习识别药草，不过药草太多了，我打算教他们认识十几种，这样就差不多了。”

    那药材成百上千种，她总不能一个个教，那得多累啊。

    谢云谨没有反对：“嗯。”

    陆娇又补充了一句：“不过村里和我关系不好的人，我可不教。”

    她是小气的，没那么大方。

    “至于谢家人，就让二嫂来学吧，别人我是不打算教的。”

    尤其是谢兰，她看了这女人就讨厌。

    谢云谨没反对，不知为何，眼面前的人让人生不起一丝一毫的厌烦之心来。

    陆娇端了碗筷转身准备走，一眼看到小桌边四小只眨巴着大眼盯着她，四个小家伙望了望她，又望了望床上的谢云谨。

    有那么一刻，他们心里是高兴的，爹爹和娘亲说话好好啊。

    不过很快反应过来，他们怎么能在心里叫坏女人娘亲呢，想也不行。

    四个小家伙板起了脸。

    陆娇看得莫名其妙，把手里的碗筷放到四小只面前的小桌子上，连碗带小桌子一起端到厨房去。

    后面四个小家伙飞快的跑到了谢云谨的床前去显摆自己的竹蜻蜓。

    “爹爹，你看这个，叫竹蜻蜓，可厉害了。”

    “我，我玩给你看。”

    四小家伙立刻搓起竹蜻蜓，四只小小的竹蜻蜓飞起来，在房里旋转，四个小家伙发出咯咯的笑声。

    谢云谨看着四个小家伙，想到陆娇来，如果她没什么坏心思，他倒是可以留下她照顾四小只，现在的这个女人似乎很会教导孩子。

