    第24章 搞事的冥加

    “哼！”

    “你这个家伙…”

    “呕～”

    “真是臭啊…”

    犬夜叉本想再说些什么，结果那扑鼻的臭味，差点让他昏厥。

    戈薇嫌弃的看了一眼葬夜，建议道，“你们俩别吵了，还是快点离开这里吧。”

    见到周围满是骸骨，又幽暗景色，不知道会出现什么，戈薇心里发毛，一点都不想在这里多待，只想快点离开。

    葬夜闻言，同意的点了点头。

    “既然铁碎牙，已经被犬夜叉你得到了，呆在这个坟墓已经没有意义了。”

    犬夜叉白了一眼葬夜，铁碎牙一挥，劈出一条隧道，几人相继离开。

    此时，犬大将的骸骨肚子内，宠姬躺在骸骨上，浑身都是伤势，脸也变的臃肿，就像被人暴打过一样。

    “葬夜大人～”

    “邪见大人～”

    …………………分界线………………

    隧道外。

    犬夜叉、戈薇、葬夜相继走出，看着关闭的隧道，戈薇突然想到了一件事，“那个女性河童妖怪呢！？”

    葬夜嘴角抽搐一下，满不在乎的说道，“估计还在里面吧。”

    “不用管它了，反正是个妖怪。”

    犬夜叉一脸疑惑，问道，“什么河童妖怪！？”

    葬夜嘴角勾起一阵笑意，“啊，当然是和邪见做见不得人的事的，那个女性河童妖怪。”

    听到葬夜这么讲，戈薇脸色微红，想起那销魂的声音，画面感极强，忍不住碎了一口，“变态！”

    “味道有点重，我去洗洗。”

    葬夜眉头皱了皱，走开了。

    “快去！快去！”

    “洗干净点！”

    “不要留有味道啊。”

    戈薇捏着鼻子一脸难受。

    没过多久，葬夜找到了一条小河流，蹲了下来，用点沙子洗着。

    刹那间，周围的水变成一摊浑浊，顺着往下流。

    “这水怎么回事啊！？”

    “好臭！！！”

    不远处，一只拇指大的跳蚤妖怪，捂着鼻子，一脸嫌弃的看了一眼河流中的水。

    “妖物的排泄物，这是谁干的！？”跳蚤冥加顺着河流往上去看。

    见到正在洗手的葬夜，恍然明白，“原来是这个半妖！”

    “嗯～”

    “他身上的光芒，难道就是四魂之玉！？”

    这个不得了的发现，让冥加震惊了。

    “不是说，四魂之玉被一个巫女所掌控吗？犬夜叉少爷也跟她在一起。”见到葬夜，冥加若有所思。

    【检测到签到目标，冥加，是否签到！】

    听到系统的提示，葬夜的目光微动，注意到一旁沉思的冥加，嘴角勾起一阵笑意，从河里弄了点脏水，对着它泼了过去。

    毫无防备的冥加，被泼了个正着。

    看着落汤鸡冥加，葬夜站起身，“哪来的跳蚤！？”

    “这么近距离的观看本大爷洗手，这是什么癖好！？”

    冥加猛然惊醒，背起小背包，逃一般的窜入了草丛中。

    见到逃离的冥加，葬夜嘴角微微一笑，

    “这个胆小鬼，来的那么慢。”

    “可比以前迟了不少啊。”

    “还以为冥加这个家伙，被其他妖怪吃掉了。”

    【签到！】

    【签到成功，获得嗜血！是否融合！？】

    【融合！】

    【融合成功！】

    ………………………分界线…………………

    犬夜叉和戈薇已经选择了回枫叶村。

    两人悠闲的像是散步的情侣。

    “这样直接走好吗？”

    “犬夜叉，不等一下葬夜！？”

    犬夜叉冷哼一声，说道，“不用等他，他自己会追上来的。”

    “这个家伙，有很多我们不知道的秘密，却从来不讲。”

    “更可恶的是，这个家伙，居然放走了杀生丸。”

    面对犬夜叉的愤愤不平，戈薇却没有这么强的不满，“是啊，葬夜有很多事瞒着我们。”

    “虽然没有说出来，可是到底还是没有害我们，反倒是几次救了我们，或许有什么苦衷吧！？”

    “杀生丸和犬夜叉你是兄弟，两兄弟嘛，就像葬夜所说的，没必要弄的跟仇人一样，毕竟是兄弟啊！”

    犬夜叉把头一撇，冷哼一声，“他可从来没有把我当弟弟，我也不需要将他当兄长！！”

    就在这时，冥加跳到犬夜叉的鼻子上，高兴的喊道，“犬夜叉少爷，我终于找到你了。”

    “杀生丸少爷有没有把你怎么样！？”

    啪！

    犬夜叉一巴掌将冥加给拍扁了，在空中飘落。

    一阵风吹过，冥加又恢复了原样。

    “哎呦！”

    “好疼！！”

    戈薇看着拇指大小的冥加，好奇的问道，“这是什么！？”

    “这么小，竟然可以讲话！？”

    犬夜叉见到冥加，疑惑的说道，“冥加！？”

    “你怎么会在这里！？”

    跳蚤冥加嘿嘿一笑，说道，“我是太想念犬夜叉少爷，才跑过来的。”

    “听说杀生丸少爷，一直在找老爷的墓地。”

    “咦～”

    “犬夜叉少爷已经得到铁碎牙了啊！”

    见到犬夜叉身上挂着的铁碎牙，冥加一脸惊奇。

    犬夜叉看了一眼铁碎牙，说道，“你来晚了，冥加。”

    “不过，我那没有见过面的老爹，真的留给我一件不得了的宝刀。”

    “本大爷就是用这个，击败杀生丸的，还砍掉了他的一直手臂。”

    冥加惊呼，有些不敢相信的说道，“犬夜叉少爷，你是说，你用铁碎牙击败了杀生丸少爷！？”

    犬夜叉肯定的回答：“那是当然，那个卑鄙的家伙，竟然派人变成我老妈的模样，来骗我！”

    “可恶至极！”

    冥加陷入了沉思，嘀咕道：“没想到犬夜叉少爷变的这么强了，看来是我想多了。”

    “什么！冥加！！”

    “什么叫你想多了！？”犬夜叉声音提高了几分。

    冥加连连摆手，“不是的，犬夜叉少爷，我是说，您真是厉害，杀生丸少爷都不是您的对手了。”

    犬夜叉一脸怀疑，“是吗！？”

    冥加点了点头，不过一脸心虚。

    “喂！”

    “戈薇，犬夜叉！”

    “有没有看到一只很小的跳蚤妖怪，那个家伙竟然看我洗手。”

    “真是奇怪啊！？”

    “我怀疑它图谋不轨。”

    葬夜缓缓走了，四处打量着。

    冥加见到葬夜，脸色一变，跑到犬夜叉头发里面，“犬夜叉少爷，这个半妖刚刚袭击了我，帮我教训一下他。”

    ?  ?感谢书友残月

    ?  

    ????  

    (本章完)

