    第289章 背后有人   

    随着这一声鸟鸣。

    

    五千人的大楚部落内，不少女人，都抬起头。

    

    “那，那不是我们孔雀族的圣兽么？”

    

    吼——   

    一声低沉声音，从远处传来。

    

    一只，三头犀牛，也一步步踏了过来。

    

    它的身形像一座小山。

    

    每走一步，大地都在震颤。

    

    不仅仅是三头犀牛。

    

    四面八方，整整十七只图腾，将大楚部落，围了个水泄不通！   

    八方汇聚。

    

    情况，和当初一模一样。

    

    檀香儿居高临下，嘴角翘起，一颗小虎牙煞是耀眼：“说罢，骗子，是被水鸟淹死，还是被犀牛踩死？

    或者，五圣兽分尸？”

    

    楚枫身边的冥夕，一屁股坐在地上。

    

    本已经心虚的她。

    

    此刻，瑟瑟发抖。

    

    她这辈子，都没见过如此多的图腾圣兽！   

    楚枫笑容缓缓消失。

    

    “我不想动手。”

    

    他的本尊正在赶回来的路上，现在这个分身，不过是青丹六层而已。

    

    而且，没修过九霄锻体术，神识也更弱。

    

    再加上，同级妖兽，也确实比人类修士更胜一筹。

    

    表面看起来，确实对他处处都很不利。

    

    但。

    

    以他仙帝级的经验和神通，解决这十几只结丹，还是没问题的。

    

    可能无伤。

    

    如果这些妖兽有后手，则最多受些轻伤。

    

    “嗤，我看，你还是没看清楚局势啊。”

    该赴冷笑，望着后边儿的腾蛇：“圣兽，交给您了。”

    

    嗤嗤——   

    腾蛇头顶，一顶罗盘，光华闪耀。

    

    竟已祭出圣器！   

    与此同时，四面八方，十七只圣兽，将近一半，都祭出了自身圣器！   

    一时间，大楚部落内，各种彩色光辉，映照地夕阳都亮了几分。

    

    声势浩大！   

    而在这声势下，一道瘦弱身影，忽然拦在楚枫面前。

    

    冥夕哪怕害怕，也深吸口气道：“请，请不要出手，圣人他，他是好人！”

    

    “那天，我们青狼部落已经被蛇象部落侵略地只剩下几十个人了，是他救了我们青狼部落！”

    

    女人已经满是泪痕。

    

    怕归怕。

    

    她忽然扭头，望着远处，那些圣人招来的族人，冥夕轻声开口：“你们，快帮圣人求求情啊？”

    

    冥夕对面。

    

    是各族，被骗来的高层。

    

    此刻那些高层们，闻言，皆是沉默下来。

    

    固然。

    

    他们这些人，都是骗来的。

    

    可大楚圣人给每一个人的，都是不亚于族长级的待遇！   

    交给他们的任务，也不过是让他们随缘捡一捡点灯石而已。

    

    其实这些日子。

    

    有一些高层，已经发现了不对劲，可依旧没走。

    

    这里待遇好，衣食住，全由那位圣人揽下，有什么不好？

    

    但。

    

    现在十七只图腾圣兽压境。

    

    枪打出头鸟，此刻楚枫落难，倒是没有一个人，敢像冥夕一般站出来，为楚枫说一句话。

    

    “行了。”

    

    对此，楚枫倒是没想多说什么。

    

    他也不指望这些人能帮自己。

    

    毕竟，只不过是各取所需而已。

    

    不对他落井下石，倒也算是好的了。

    

    然而，楚枫这想法刚起，一名大楚部落的族人，忽然站出来：“嗤，我早就看出这圣人不对劲了！”

    

    “原来是个骗子，狗屎！”

    

    那人名该决，直接拿出抹除烙印的药水，涂在脸上，看向该赴：“该赴族长，请原谅我眼拙，信了一个骗子的鬼话，请允许我事后，对其进行鞭尸之刑！”

    

    之所以提出鞭尸，该决当然有其它算盘。

    

    储物空间戒指！   

    楚枫既然能给每一个人发戒指，那么他的身上，想必还有很多这种宝贝！   

    而他事后处决楚枫的尸体，说不定能搜出来一些羊毛。

    

    不但如此。

    

    他身为储物空间制造师，这些年的积蓄，都可能成为自己的！   

    该决心脏扑通扑通跳起来。

    

    他可不是愚昧之人。

    

    在他看来，其他人，不对楚枫落井下石，就是傻子行为。

    

    愚昧无知。

    

    桀桀桀桀。

    

    该决一边笑着看了眼那些低头的大楚部落族人，一边抽出长刀，向自家族长示忠道：“可惜，我实力不够，要不然早就取这个骗子首级了。”

    

    有了他的话。

    

    檀香儿嘴角翘起，望着绝望的冥夕：“青狼部落的妖女，还在这装可怜，不过，好像我们的族人们，并不买你的账呢？”

    

    她冷冷瞥了眼该赴：“该赴族长，我们都不要废话了。”

    

    “嗯。”

    

    “动手吧！”

    

    该赴话音刚落，直接抡起大刀，再一次向着楚枫面门斩去！   

    他要报，开始被楚枫弹刀之仇！   

    嗤嗤——   

    忽然，一道青色光芒，自他身后传来，该赴的英武身形，戛然而止。

    

    他低头，看了看胸口的巨洞，而后回头，满是不可置信。

    

    而后含怨倒下。

    

    堂堂信仰级中期，被一击就击倒！   

    所有人都懵了。

    

    该决眼睛瞪得滚圆：“族长？”

    

    他一手伸出，指着后方出手的一个青年：“你，你杀了我们族长？

    你杀了……”   

    “聒噪。”

    

    青年抬手，再射一指。

    

    可怜该决，根本反应不过来，被一指封侯。

    

    檀香儿瞳孔骤缩：“图腾境……”   

    又是个图腾境！   

    “等等，您的鳞片……”她看见青年看向自己，伸出手指，连忙单膝跪地：“小的檀香儿，拜见少城主！”

    

    妖异的青年，歪嘴一笑。

    

    手指缓缓伸回。

    

    少城主。

    

    仅仅三个字。

    

    弄得整个部落，几千人，十几头图腾境圣兽，鸦雀无声！   

    就连，腾蛇族族长暴毙，那图腾境腾蛇圣兽，也不敢说半个字眼。

    

    只因为……   

    他是那位城主，河图的儿子，河洛！   

    芜城四方，唯一一位王兽境！   

    王兽境，一城之王！   

    霎时，四面八方的族人，除了图腾境外，皆单膝跪倒，包括楚枫身前的冥夕。

    

    哪怕是图腾境，被赋予了不跪的权利，依然微微躬身！   

    这些，不愿意被图腾束缚的妖兽，此刻都缓缓收起傲慢。

    

    一人出现。

    

    五千人的大族，出现了死寂！   

    那腾蛇，看见楚枫不动，心神一动，口吐人言：“小子，这是少城主，你为何不拜？”

    

    啪！   

    一个巴掌响起。

    

    腾蛇怎么也想不到，这个巴掌，竟是，少城主河洛打得。

    

    彼时，妖异青年，咧嘴一笑，露出危险的光芒：“他是本尊看上的人，我允许他不拜，你有意见？”

    

    “不，不敢。”

    腾蛇微微埋首。

    

    别说王兽境的河图。

    

    就是这少城主，他都惹不起！   

    人家身为富二代，可是随身携带数件图腾级圣器，甚至，王兽级圣器！   

    听到妖异青年话语。

    

    四面八方。

    

    十七族人的内心，全部扑通扑通，猛地跳动起来。

    

    那个年轻人，为何会踩了狗屎，巴结上了堂堂少城主，以至于，十七圣兽联手，竟然都要保他！   

    

    

