    开学前几天，安妮和特蕾妮终于回来了。

    安妮表情神神秘秘，似乎对这趟旅行很满意。

    回了家，就要和威廉、赫敏分享她的冒险。

    但每次到了开头，都会自己忍不住先笑，最后一句话也没说出来。

    连续四五次以后，被严重勾起好奇心的赫敏，差点没忍住去揍这小丫头。

    特蕾妮脸色不太好，按照她的说法：

    皇家水师的航母群战斗力，果然惊人。

    她的话并不可信，巫师都喜欢吹牛，不少人还把直升机当做航空飞机呢。

    不过威廉很好奇，特蕾妮到底将那艘贡多拉，改造成什么样子，居然可以引起海军注意。

    晚上看新闻，电视上还真有报道。BBC主持人在节目中，兴奋告诉大家，发现了海底人的船。

    那是一张像素比登月照片还低的图片，给人一种五毛钱特效。

    主持人还电话联系了陆军某集团军退休中尉。

    陆军退休中尉指出，皇家海军连一艘入侵的潜艇都抓不住，真是皇家之耻。

    如果是陆军，哪怕敌人躲在城堡中，都能踏平。

    这位中尉就差明示查尔斯王子了：

    “太子爷，只待您一声令下，咱们陆军兄弟就冲进白金汉宫，擒拿妖妇。”

    可惜，威廉等了几天，都没有听见查大锤篡位的消息。

    九月一日，

    威廉，赫敏和安妮收拾好行李，去了9?车站。而特蕾妮则暂时呆在小屋。

    她大概要在英国玩一段时间，三强争霸赛结束后才会离开。

    进入车站时，霍格沃茨特快列车，已经停在那里。

    深红色的蒸汽机车，正在喷出滚滚浓烟，透过浓烟望去，站台上的许多霍格沃茨学生和家长仿佛是黑乎乎的鬼影。

    威廉与赫敏很快就被围观了，不少学生家长，都想和他们握手。

    那家伙、那场面那是相当大呀！

    好在突然下雨了，暴雨敲打着人群，威廉与赫敏才得以脱身。

    沿着火车甬道，朝着某个包厢走去。

    塞德里克、秋和卢娜已经提前到了，在车厢里聊天。

    不过一般人听不懂，秋说的是人话，塞德里克就在那阿巴阿巴。

    他又含上了一口的曼德拉草，开始一个月的闭口禅生涯。

    闭嘴也不闭嘴，就在那嗡嗡地说着。

    “他在说什么？”威廉在座椅坐下，疑惑地看向秋，让她给翻译翻译。

    “他在说……这个月是他练习无声施法的好机会。”秋回答道。

    “等曼德拉草含好了，无声施法就熟练掌握了，一举两得。”

    瞥着塞德里克那张得意的脸，威廉忍不住笑道：

    “别光想好事了。你这种状况，斯内普教授肯定会提问你，像疯狗一样。

    去年是格兰芬多，今年是赫奇帕奇……你要惨了，成为赫奇帕奇的罪人。”

    “……”

    斯内普教授发现一个无法说话的傻獾，肯定会提问扣分。

    假如赫敏无法说话，在古代魔文课的时候，威廉也一定会疯狂提问她。

    这无关节操，单纯就是有趣。万事通小姐没法说话，简直是快乐源泉。

    想明白的塞德里克，顿时慌了神，他居然把这茬忘了。

    “沉默是人类最大的悲哀。”卢娜用唱歌般的声音说。

    她高高举起那本魁地奇限量版版《唱唱反调》，挡住自己的脸。

    老洛夫古德虽然只去了决赛，但不妨碍他发挥想象力，发散自己的思维，写出一些魁地奇秘闻。

    据说销售还不错。

    起码开学前去看伯莎时，威廉发现圣芒戈的那些“脑袋受魔法干扰”的巫师们，几乎人手一本。

    蹭热度不就是这样吗？

    很快，双胞胎推门走了进来，哈利和罗恩跟在身后。

    罗恩匆忙挤在窗口，急切喊道：“到底是什么？霍格沃茨会发生什么？”

    “你会知道的，”查理远远挥手说，“千万别告诉珀西，我提到这事儿。

    要知道，这是‘绝密情报，要等魔法部认为合适的时候才能公布’。”

    “到底什么事情？”哈利也跟着追问道。

    “邓布利多教授会告诉你们的……好了，表现好一些，知道吗？听见没有，弗雷德？还有你，乔治？”韦斯莱夫人说道。

    她站在火车下，透过窗户，看见坐在车厢里的威廉，脸上露出一种如同母亲般的慈爱目光：

    “哦，威廉……真的感谢你，救了被绑架的哈利和罗恩。

    上学年也是，你与赫敏救了他们俩。

    还有前年、大前年四楼禁区……”

    韦斯莱夫人细数起来，好家伙……不说不知道，一说吓一跳。

    几乎每年，威廉都要救哈利与罗恩一命。

    她实在不知道该说，是威廉厉害，还是哈利和罗恩爱作死了。

    “他们俩也许是上辈子拯救了太阳系，这辈子才能认识你们。”

    “您客气了。”威廉微笑道。

    发动机的活塞，发出响亮的嘶嘶声，火车开动了。

    视线中，韦斯莱夫人、比尔和查理都幻影移形离开了。

    “快告诉我们，霍格沃茨发生了什么事！”罗恩烦躁地放着行李。

    哈利没有理会，而是眼神打量着车厢：

    威廉、赫敏、安妮、卢娜挤在另一侧。

    塞德里克坐在这边窗户旁，秋坐在他旁边。

    双胞胎准备去恶作剧，金妮站着没有找座位呢……似乎在等他先坐。

    那么，竞争对手只有罗恩。

    哈利没有丝毫犹豫，立马抓住机会，抢先坐在了秋旁边。

    他使劲嗅了嗅，一股独特的香气。

    哈利感觉自己要迷醉了。

    罗恩发现哈利坐在了秋旁边，中间还有点位置，就想匆忙硬挤进去。

    哈利眼观四路、耳听八方，成长了的他，没有给罗恩丝毫得逞的机会。

    他果断缩短了中间的狭缝。

    罗恩瞅了瞅，又想挤在金妮和哈利中间。

    金妮有样学样，立刻将空隙占住。

    无奈之下，罗恩只好闷闷不乐地坐在金妮的旁边。

    “到底是什么事情，你们所有人似乎都知道，就瞒着我们？”罗恩看向双胞胎。

    弗雷德拒绝道：“不行，不能告诉你，珀西不是说了吗——‘绝密情报’。”

    “是啊，我认为你还没有做好准备，去听那件事呢。”乔治笑嘻嘻地说。

    “那你们俩怎么知道的？”哈利疑惑道。

    “威廉告诉我们的啊，暑假前我们就差不多知道了。”弗雷德挤了挤眼睛。

    罗恩又迫不及待地看向威廉。

    但他正拿着《预言家日报》，低头与赫敏讨论着什么，没有理会这边。

    讨论什么呢？自然是记者编排他的话。

    说他们在古灵阁门口一言不发，是受到了魔法部的死亡威胁。

    “算了……告诉你吧，可怜的罗恩。”乔治一副不愿意的表情。

    “今年的学生，都要和火龙战斗，胜利者就可以随意亲吻一个同学。”

    哈利愣住了，他的目光忍不住飘向了秋。

    真有这样的好机会？

    别说火龙了，

    伏地魔他都杀给你看！

    “哈利，别听他瞎扯。”罗恩烦躁道。“他们还告诉我，入学要和巨怪搏斗呢。

    你如果能碰到火龙，我给你一百加隆……虽然我没有。”

    哈利有些失望。他缺那一百加隆吗？他缺的是一个表白的机会。

    卢娜突然笑了起来。她发出一串尖厉刺耳的狂笑，把正在窗台睡觉的三只猫，都给吓醒了。

    只有波波茶没醒，甚至还卷了卷耳朵，继续打着呼噜。

    它早就习惯了卢娜这种……‘前一秒仙女，后一秒魔女’的魔性笑声。

    “有什么有趣的报道吗？”安妮捡起掉在地上的《唱唱反调》。

    威廉凑了过去。

    《阿尔巴尼亚大火球之谜》

    “最近发生在阿尔巴尼亚的大火，引发了各国的骂战。作为当事人的史塔克和格兰杰却否认，和自己无关。

    笔者亲自去现场调查发现，目睹了此次火灾的傲罗，他们讲述道，天空中闪过一道光，还发出类似大炮的声音，几分钟后，空中出现了一道强烈的蓝白光柱。

    然后，在方圆几百千米的范围内都能感觉到震波。爆炸产生的灼热能量点燃了树枝，树木仿佛从根部被直接斩断了……

    如果对比不难发现，这和麻瓜的核弹很像……当然，不排除天外来客的飞船降落。”

    威廉发现连续四五个内容，都是关于他的。什么一夜五十万豪赌之谜，黑魔标记出现之谜。

    这热度蹭的。

    丝毫不夸张的说，他与赫敏养活了卢娜。

    威廉又向下看去，很快被吸引了。

    “英格兰国家队输球黑幕大揭幕！”

    标题就如此吸引眼球！

    “我们都知道，英格兰国家队在比赛前，曾经训练赛四十二连胜。

    但明明无敌的他们，为什么会被淘汰呢？

    原因很简单。

    保加利亚的吉祥物是媚娃！但为什么是媚娃呢？这里面存在着不为人知的黑幕。

    据内部消息透漏，英格兰找球手声称，媚娃让他营养不良。

    而队长兼守门员的安德森，他一个中心、两个基本点，把找球手吸成了大赛软脚虾……”

    梅林啊。

    老洛夫古德……这内容是碳基生物能想出来的？

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

