    僵尸王力大无穷，当真是力拔山兮气盖世！

    宫殿中，那直径一米左右的石柱，竟被他生生拔出，当做禅杖一般挥舞。

    刹那间，

    宫殿阁楼开始吱吱作响，

    整个宫殿, 出现了坍塌的趋势。

    “该死！”

    “这家伙连自己的老巢也拆，难道身前是属狗的人么？”

    “不仅属狗，还是狗中斗士，哈士奇！”

    另一边，岳镇山的福神分身也不逊色。

    见对手拿上了武器，他也顺手拆了一根立柱, 这一下，整个宫殿开始摇摇欲坠。

    “鹧鸪哨，老洋人，带着这陈玉楼到外面去。”

    “我...我这是怎么啦？”

    摇摇晃晃的宫殿，或许是摇晃的频率对上了，居然把陈玉楼给摇醒了。

    见到整个世界开始天旋地转，不由的出声问道。

    “陈兄，你终于醒了！”

    “太好了，我们先撤，老洋人过来搭把手。”

    没时间给陈玉楼详细解释。

    鹧鸪哨和老洋人便带着陈玉楼朝外面走，来到宫殿阁楼外面，站在结实的岩石地面之上，陈玉楼过了一会儿，终于彻底清醒。

    他们就站在远处，看着两只僵尸王大战。

    这种程度战斗, 对他们而言，可谓是怪物级。

    只见两只僵尸拿起巨大无比的岩石柱子, 相互伤害，轰隆之声不绝于耳。

    “轰隆——”

    瓶山之中消耗大量人力物力修建的宫殿阁楼，在两只僵尸王的手中, 彻底化作一堆废墟，原本有十多米高的阁楼，轰然倒塌，变成一堆残垣断壁。

    “坏了，岳帅还在里面。”

    “陈兄，你先在这边休息，我和老洋人去救人。”

    “别担心，我没事！”

    倒塌的阁楼中，尘土飞扬，岳镇山顶着血色罡气护罩从里面走了出来。

    偶尔有石块落到罡气护罩上面，瞬间便被密集的罡气震成了粉末。

    三阶武道，已经踏入超凡境界。

    普通的凡物，要想伤到岳镇山，那还真是千难万难。

    除非整个瓶山彻底塌陷，把他埋到大地深处，然后耗尽他的真元，以及法力。要不然，以岳镇山现在的手段，他都能从地底走出去。

    “岳帅，你没事就好。”

    “里面的情况怎么样？那元朝大将军被消灭了没有？”

    见岳镇山没事，鹧鸪哨三人顿时松了一口气。

    俗话说, 天塌了，有高个子顶着。

    现在，岳镇山就是众人之中，个子最高的那个人，只要他没事，那么他们便有个拿主意的人。

    “已经结束了！”

    “你们看上面，那不就是元朝大将军嘛！”

    随着岳镇山所指的方向望去，鹧鸪哨和陈玉楼三人，便见到震惊的一幕。

    岳镇山的福神分身，御空而行，悬浮在上方。

    手里抓着元朝大将军的身体。

    谷烳

    周身环绕着各种诡异能量，墨黑色的尸气，阴寒的煞气，以及一股变异的地气，这些能量被福神分身抽取出来，然后被其吞噬吸收。

    随着能量的转移，福神分身上面的银色斑点，越来越密集。

    最后一股能量被抽离，元朝大将军，这位刚刚尸变就是尸王级别的变异僵尸，在福神分身的手中，化作黑色的粉末，飘落在地面，这位元代大将军，彻底与瓶山融为一体。

    要说这瓶山尸王，也是倒霉。

    他刚刚尸变，这几百年积蓄的能量，还未彻底和身体融为一体，便被岳镇山给干掉了。

    而岳镇山的福神分身，把僵尸王几百年的积累洗劫一空，吸收如此多的能量，成就己身，终于进阶成为银甲尸！

    进阶银甲尸之后，其天赋《进化》又衍生出一个新的技能（原属性：第161章）。

    而且，这个技能和吞噬的瓶山尸王也有一定的关联。

    瓶山尸王能够吸纳地气成长，这个新技能便是由此种能力演变而成。

    《大地亲和》（被动）

    品质：紫色

    介绍：福神分身吞噬特殊僵尸衍生的新能力。

    技能效果一：可吸纳地气成长进阶，但过多掠夺地气，会造成地脉退化，产生天地业力，以至于被天地反噬。

    技能效果二：遁地，配合地气亲和能力，可在地底自由穿行。

    ......

    “相当厉害的能力！”

    “不仅继承了瓶山尸王吸纳地气成长的能力，还获得了遁地术。现在的福神分身，既能能飞天，也能遁地，比一般的僵尸，强的不是一星半点。”

    福神分身进阶完成，从天上下来。

    银甲尸，体表颜色从古铜色变为银白色，

    再加上高大的身躯，福神分身的外貌，和白种人有几分相似。

    “岳帅，这...这是你养的僵尸？”

    “嗯，差不多。”

    “你们应该听说过，茅山擅长赶尸。”

    “我们茅山有控制僵尸的秘法，用僵尸去对付僵尸，这就是所谓的以尸制尸。”

    “以尸制尸，厉害！”

    鹧鸪哨等三人看着面前的银甲尸，由衷的敬佩道。

    先前，福神分身如神魔一般的表现，已经让他们大为震撼。

    如今，再次进阶的福神分身，到底有多强大，他们三人也不清楚，但是，他们彻底见识到岳镇山的强大，便再也生不出其他想念。

    带着负伤的陈玉楼，众人离开瓶山大墓真正的墓穴。

    在离开之前，岳镇山来到瓶山自毁装置这边，从储物戒指中，拿出几块铜锭，然后把铜锭融化成铜汁，浇灌在自毁装置的缝隙之中，彻底堵死瓶山自毁的可能性。

    等到他们回到外界的时候，已然天黑。

    “师傅，师兄！”

    “你们终于回来了，可担心死我了。”

    “花灵，既然天黑了，你怎么不先回去休息呢？”

    岳镇山见到花灵神色不安的样子，来了一招摸头杀，让她安心不少。

    “就是，有岳帅在这边，怎么可能出事嘛！”

    “你就是瞎担心。”

    “谁担心你啦，我是担心师傅和大师兄——”

    “再说，既然不可能出事，那陈总把头怎么会受伤？”

    “咳咳——”

    原本还在吃瓜的陈玉楼，没想到吃到自己的身上。这话说得，好像自己是最菜的一个，错愕不已的他，瞬间被呛的说不话来，还牵动了伤势！！

