    “嗨，钥匙就给你了。”

    在通话结束之后，森夏便将现视研的钥匙交给了小透。

    “谢谢前辈。”小透从森夏这边接过了钥匙。

    “说起来，纯文学社好像平时就你一个人吧？”森夏说道。

    “嗨。”少年点了点头。

    “反正你们那边也没有人，要不要加入我们现视研？”森夏说道。

    “诶？”

    他的邀请让少年有些吃惊。

    “嘛，反正你们那边也没有多少人吧，留在这里的话，也有不少书可以看吧？”森夏说道，“就算是毕业了，我们偶尔也可以回到这边来玩，如果有人在这里的话，我们也会感到安心呢。”

    在森夏他们毕业之后，这里将只剩下莉莉一个人，如果还有人在这边的话，大概会好一些。

    不过小偷毕竟是男孩子。

    是不是自己以后要多找几个女孩子来这边比较合适？

    虽说莉莉是前辈，但是那种欢脱的伪萝莉，森夏怎么都不放心。

    诶……一想到那个伪萝莉，森夏的心中就感觉到了一阵担忧。

    这样的少女，以后要是也毕业了的话，那恐怕真的会让人担心吧。

    “这个……这个……”

    眼前的小透因为森夏的话，似乎也有些慌乱了。

    “没关系，这件事情你之后决定就好了，如果能再找到一些人进入我们的现视研，那就更好啦！”

    “嗨……”

    “那么，就这样吧，差不多也该回去上课了……”

    见过面之后，森夏就准备回去上课了，但是就在这个时候，森夏忽然又想到了一些很微妙的东西。

    “对了，我记得……”

    森夏想了想，他又回到了部室，然后看向了电脑。

    登陆了网络之后，森夏便打开了某东方大国那边的网站。

    果然。

    “请不要解聘我的工作成果

    联某想董事会：

    我接到了您们的解聘通知，请给我申诉的机会并请不要‘解聘’我的工作成果。”

    “美帝良心做的事情还真没变啊！”

    看到这条新闻，森夏就唏嘘了一阵。

    有关于电脑的事情，森夏这边知道的不多。

    但是有关于“美帝良心”的事情，森夏稍微知道一点点。

    嗯，森夏是ThinkPad的粉丝——这下懂了吧。

    ThinkPad自从被美帝良心收购之后，就每况愈下，森夏义不容辞的充当起了科普员，然后向其他人义不容辞的科普起了美帝良心的邪恶与堕落。

    “这种买办企业，你们居然还买它的产品？！”——By某个美帝良心黑的森夏君。

    “如果是这样的话，情况正好……”

    森夏想了想，然后打通了那边王启文的电话。

    这件事情这么有意思，正好王启文这边的阅读器也差一点技术上的事情，说不定可以办到呢……

    ……

    数日后，某东方大国。

    “咚咚咚。”

    王启文敲响了房间的大门。

    “请进。”

    从那边传来了一个声音。

    王启文深吸了一口气，然后走进了这间房间。

    “你好，涂院士。”

    涂（ni）岸（guang）北（nan）院士，这就是森夏要王启文来联系的人。

    被称之为美帝良心的联某想公司，可以说就是涂院士带大的。

    涂院士在十几年前，毅然决然的辞别了加拿大的重金挽留，然后回国，之后就被联某想青睐，成为了他们的总工程师，而他开发的汉卡，也可以说让这个美帝良心走出了最关键的一步。

    但是在这之后不过是念，两者之间就产生了裂痕，矛盾总爆发之后，涂院士就被架空了。

    而就在9月1日，联某想就公开解聘了对方。

    这件事情闹的挺大的，现在只要是和计算机有关的人，都在讨论这件事情。

    但是王启文没想到的是，森夏竟然也知道这件事情。

    他一开始对于联某想的事情，也只是抱着看热闹的态度，但是在森夏说了事情之后，他还专门调查了一下对方。

    涂院士在进入联某想的时候，专门提出了“不做官、不接待记者、不赴宴会”的要求，是一位真正的爱国人士。

    婉拒很多知名大公司的邀请，然后毅然决然加入了当时只有11个人的联某想。

    但是……

    联某想现在并不想走技术的路线，而是要走商业化的路线。

    嗯……简单来说，涂院士想要发展技术，而联某想则是想要赚钱。

    结果发生了什么，大家都知道了——联某想成为了买办企业，被人戏谑的称之为“美帝良心”，还把ThinkPad给整垮了。

    当然，现在的联某想还没有那么糟糕的名声，而且大家也都不知道他们在我大灯塔国卖的产品要比某东方大国更高的事实……

    不想研究技术，而只是想要专心当商人的人，自然是和涂院士的理想格格不入了。

    王启文并不知道涂岸北院士未来的事情，但是能够把这个几乎手把手带着联某想长大的总工程师开除，联某想和涂岸北之间的关系，几乎十个人都门清了。

    但也正因为如此，所以这个时候王启文有些紧张。

    因为对方是一个真正的爱国人士，而自己这边……呃，有日资的背景。

    不光是对方，森夏之前也是抱着试一试的心态，才让王启文过来的。

    涂岸北在未来扶持过很多中小企业，而且纵观他提出来的论点，无论是与WIFI竞争失败的WAPI还是后来被人嘲笑的国产操作系统，这都是在国家安全领域所必须的事情。

    或许站在商业的眼光上来看，搞一个多余的设备和操作系统什么的，这很蛋疼切没必要，而且还会被人黑，但站在国家安全层面，没有属于自己的东西，就代表着处处需要受制于人。

    这样的人是站在整体的、宏观的层面看待事情的人，有着自己的思考、判断和理想。

    不过也正是因为有着自己的理想，不为商业所左右，所以森夏才会对他刮目相看。

    毕竟，森夏自己也是走在绅士道路上的男人。如果没有坚持与牺牲的话，绅士的道路，也并非是想象中的那么简单的。

    嗯，就好像某作者写书其实是为了传教，而且还十分坚持某些奇怪的爱好一样……就是这么回事。

    咳咳，稍微有些跑题了。

    总而言之，虽说感觉上有些不同，但是从某种意义上来说，森夏对于这种能够有自己坚持的人，是挺有好感的。

    所以虽然知道可能性不大，但是森夏还是建议王启文和对方接触一下。

    不管怎么样，人家算是有技术的。

    “你们做的就是最近挺火的那个阅读器？”

    和王启文相互见过了之后，涂院士就直入正题。

    “是的。”王启文说道，“我们做的东西，面向的是某东方大国的未来。”

    实际上，在这几天，王启文就知道有不少人给涂院士抛出过橄榄枝，有的人诱之以利，有些人则动之以情，但是……好像都没什么结果来着就是了。

    不管怎么样，先介绍一下自己这边的产品还是好的。

    “我们的阅读器，是面向学生层面的机器，针对学生的特点进行开发……”

    “你那边给过的资料，我这里已经看过了，”涂院士说道，“我觉得你们的产品很新奇，也很新颖。”

    涂院士是一个能够跟得上时代步伐的人，就算是到了中老年，也依然能够走在时代的前沿。

    “你们的机器，虽说是口袋机，但我觉得，这就是一台小型的计算机。”涂院士说道，“而且你们的这个设计也很有意思，在外面的时候能够当口袋机器使用，但是回家之后，却能够插入底座扩展。如果是充当学习机的话，我觉得比市面上那唬人的‘学习机’要好不知道多少。”

    涂院士说的“学习机”就是小霸王等等FC的兼容机。

    这些机器虽然打着学习机的名号，而且有些机型还真能够学习编程，但是一般来说，这种功能基本是没有人会去使用的。

    “呃……是啊，我们是真正的学习用品，不会提供市面上那种游戏的功能。”

    嗯，我们只提供小说功能。

    什么，你说那是Galgame？

    才没有那种东西1

    跟着我的口型，跟着我王启文念，是“小！说！”

    自己这边其实也是挂羊头卖狗肉……说不出来啊！

    不对，也算不上来着。

    王启文这几天也调查了一下与中高考有关的学习资料的事情，他发现这件事情不仅仅有搞头，而且去做这件事本身，也非常有意思。

    一想到自己这边不断的开发出好题和难题，然后被老师和家长们津津乐道，然后那些学生们则是抓耳挠腮的，王启文就感觉自己的内心好像有什么东西要觉醒了一样……

    嗯，超有趣。

    咳咳，不对，现在不是说这种事情的时候。

    “你们的这个产品最近也是挺有名气的，我早有耳闻，不过真的看到这边的情况，我才发现，你们做的比我想的还要深。”

    对方竟然赞赏了王启文这边一句。

    王启文有些受宠若惊的点了点头。

    没错，之前王启文的产品就已经放出了风声——通过官方渠道。

    但是这种消息并不是很详细，就是官方声明要紧跟时代步伐之类的话语，要和外企合作之类的事情。

    在这之后，联某想这边就闹了一个大新闻，结果很多人的目光都被吸引过去了，但是王启文没想到对方竟然了解了这件事情。

    涂院士说的“名气”也是因为这个原因。

    “其实我们已经和这边的出版社进行了联络，我们要开发一套针对学生们的试卷系统，我们要精选五年高考的考题，还有三年来的精选模拟题，然后做成软件，并且同时出版实体书。”王启文说了一下这边的情况。

    但是这样的话，好像还不够吧……

    毕竟，人家是想要搞技术的，但是却并不是说专门搞教育的，这件事情点到为止就好了。

    对了，我们这边还有什么呢……

    “对了，你们的这个技术，是国外引进的，还是怎么样的？”涂院士又问。

    “我们是自己开发的！”王启文赶紧说道，“虽然背景里面有日资，但是对方是华裔，也是我们的同胞。”

    之前森夏曾经和自己说过这件事情，涂院士这边，打感情牌或许有用？

    涂院士面无表情的点了点头。

    “另外，我们的开发也是和世嘉进行合作的，他们会委派研究员过来，和我们进行共同研究。”他又补充了一句，“以我们为主。”

    “难得啊，”涂院士赞赏道，“现在的项目引进，说是用市场换技术，但其实市场给人家了，技术根本没有拿到，最后就赚点辛苦钱，一点意义都没有。你们能说动对方来这边合作，还以这边为主，这是个很不错的开始。”

    其实我也不想的，如果市面上有合适的技术，我也想用，但问题是没有啊！

    正因为找不到廉价的解决方案，所以王启文这边在技术方面，只能以自己开发为主，而且有森夏在那边帮忙，研究一下这种机器还是没啥问题的——毕竟，这台“阅读器”还真没有什么技术含量。

    当时，没有“技术含量”还是相对而言的，在某东方大国这里普遍还在生产红白机兼容机的地方，这种“阅读器”给人的感觉就很高大上了。

    咳咳，说起来，王启文也曾经考虑过要不要兼容红白机的游戏，到时候配合底座和手柄，充当红白机……这也不是不可以。

    不过这件事情只能做不能说，毕竟，这种开发兼容机的事情是行走在灰色地带的，如果自己这边要出口的话，那就稍微有些麻烦了。

    所以这种事情，还是以后再说吧。

    “从程序上就自己写？”涂岸北又问。

    “嗯，完全自主的。”

    按照方舟引擎的逻辑进行编写的……嗯，也能说自主吧，只是系统层面的接口和解析的逻辑是已经定下来的。

    但是涂院士对于这边的说法，好像挺满意的就是了……

    ……

    有兴趣的童鞋可以查看一下倪柳之争。

    顺便吐槽一句，我被祸害的可怜的小黑……

    高考结束啦～

    喵喵喵～