    三大势力联手，那怕各自派出十名宗师，那也有三十名，再加上三名武圣，几乎已经横推天下大部分势力。

    “秦霄究竟那里来的底气？想要算计这么强大的一股力量。”

    林虚躲在暗处观察着战斗，心生疑惑。

    血衣门明显抵挡不住，甚至连消耗都很难，三大势力派出的都是顶尖宗师，最弱的都有四重天。

    如果不是担心血衣门的宗师和他们同归于尽，加上想要抓活口，凭借碾压血衣门战力，早就把血衣门灭掉了。

    不怪血衣门太弱，实在是三大势力太强！

    想要灭掉这么强大的力量，那又应该拥有什么样的力量。

    林虚不敢想象。

    “不知道姜月凝的姐姐在不在？”

    他眼神四处寻找，并没有找到姜北柠，心中稍稍松了一口气。

    万一发现对方身处险境，他现在的情况是救还是不救？

    绝对是个头疼的问题。

    好在没有找到对方，估计已经提前转移。

    免去了他一次纠结。

    只是他又忍不住想起了秦霄说过的话，怎么看都不像放过姜北柠的意思。

    再加上他和姜月凝也被秘密抓来当养分。

    如果放走了姜北柠，岂不是自己给自己找麻烦。

    现在思考这些东西也没用，头一件事还是先抓到王骏获得的解药。

    等把自身的问题解决，再去考虑这些事。

    “只是现在这么多宗师在场，我可不好下手。”

    林虚对自己的实力很自信，别说是同一层次的宗师，就算是宗师圆满，他也有把握斩杀。

    毕竟无论是他拥有的天级神兵还是天级剑法，都远超普通宗师。

    但是自信归自信，却不是狂妄自大。

    在场十几名宗师各个都是高手，想要在这么多人里面把王骏擒拿可没有那么容易。

    主要是不能杀掉，毕竟他还要审问对方，如果仅仅是斩杀的话，他有把握杀掉对方之后全身而退。

    大成境界的【浮光掠影】，恐怕只有武圣才能追得上他。

    以林虚小心谨慎的性格，不愿意冒这种风险。

    “最好能够悄无声息的把他擒拿下来，任何人都不知道。这样一来，我不仅可以获得解药，还能把这个锅甩到其他人身上去。”

    这个时候的林虚仍然不相信，秦霄能够把所有人一网打尽。

    他担心，万一武当派有人逃跑，又把他的消息泄露出去，那以后可能要天天面对武当派的追杀。

    万一武当派还有一名武圣那可就麻烦大了。

    在种种考虑之下，稳妥起见，他选择继续苟着，等找到好的机会再下手。

    燕王府的人，可是一个还没有出现。

    随着时间的推移，血衣门的宗师伤亡情况越来越大，抵抗也越来越弱。

    眼看就要全军覆没。

    林虚把自身的气息隐藏的更深。

    他如果猜测的没错的话，该来了。

    果然！

    就在血衣门门主血慕青被王骏一掌打在胸口，气息萎靡的栽倒，眼看已经失去战斗力之后，突然，一道道宗师气息出现在了周围。

    “来了！这——”

    感受着不断迸发出来的气息，林虚脸上露出不敢置信的神色。

    不光是他，场地中央所有的宗师，全都惊疑不定，怀疑自己的精神感应出了问题。

    宗师！到处都是宗师！

    十个！

    二十！

    四十！

    八十！

    一百！

    成长一百名宗师，从四面八方围了过来！

    “一百名宗师怎么可能！！”

    王骏怀疑自己出现了幻觉，停止对血慕青的攻击，警惕的往四周打量。

    一个个穿着红色甲胄，浑身被铠甲包裹，手持红缨长枪的宗师，出现在了众人的视线中。

    身上那股浓郁的血腥气和杀气纠结在一起，令人胆战心惊。

    “这些宗师，不对头啊！”

    见到这些宗师，林虚意识到其中的不对。

    要知道每一名宗师，在武林中都是大名鼎鼎的存在，立于万千人之上。

    任何一名宗师都能够轻易建立起一个强大的势力。

    就算是武当，少林这样的大势力，遇见不同势力的宗师，也通常以拉拢为主。

    武当派建立了多少年，拥有多么深厚的底蕴，这才培养出接近百名的宗师。

    眼前一下子冒出上百名宗师，已经让众人惊掉了下巴。

    而更让众人感觉不可思议的是，这些宗师和他们这些门派宗师完全不同，看上去就像是一个军队。

    用宗师组成军队？

    这正是林虚感觉不对头的地方。

    什么时候宗师已经廉价到可以当成普通士兵来训练？

    要知道，任何一名宗师，在普通武者眼中，都高高在上，称尊做祖。

    一人之下，万人之上。

    现在却整齐划一的出现在这里，就如同普通士兵。

    这要多么强大的势力，才能干出这种事情。

    林虚立刻意思到燕王府的恐怖，已经完全超越了三方势力。

    场地中央的王骏等人，不知道这些突然冒出来的宗师，究竟是从哪里来的，但是能够达到他们这个境界，没有一个人是傻子。

    这些宗师单个人的实力或许没有他们强，但是数量却是他们的几倍。

    面对如此巨大的数量差距，谁也不敢说自己能赢。

    “大家先行突围出去。”

    王骏和那名光头宗师，毫不犹豫的下达了命令。

    不管怎么说，先突破对方的包围。

    若是等会出现什么异常，他们也好随时跑路。

    王骏等人的反应不可谓不快，但是这些穿着铠甲的宗师反应更快。

    “结阵！杀！”

    随着一声令下，十名宗师自然的聚合到一起，结成一个奇怪的阵势，同时朝离自己最近的宗师发动攻击。

    手中的长枪，血芒汇聚，化成一柄巨大的血色长枪，狠狠轰出。

    那怕有心防备，面对十名宗师联合一起发动的攻击，仍然无法抵挡。

    轰！

    仅仅一个刹那，就有数名宗师被打的吐血倒飞，当场失去战斗力。

    只有个别实力高强，又轻功绝顶的宗师，勉强躲过。

    虽然躲过了空气，但一个个去心有余悸。

    因为他们明白，这些攻击若是落在他们身上，他们的下场也不会好到哪里去。

    “战阵！！怎么可能？？”

    王骏和那名领头的光头宗师，像是见了鬼一样。

    “战阵！”

    听到这个词，林虚眼中同样爆发出异彩。

