    于是，韩墨就在路遥的卧室里住下了。

    当林凤儿洗完澡出来的时候还能隔着墙听见他两的声音，这就让林凤儿本就红红的脸更红了。

    “呸，狗男女。”

    低声骂了一句，赶紧回隔壁的自个屋里把自己给捂了个严严实实。

    但即便如此，还是阻挡不了那似有似无传来的声音。

    其实原本已经没有声音了的，她之前的低骂声虽然微小，但韩墨还是能听见。

    为了不打扰这姑娘，韩墨很贴心地在路遥卧室给弄了一层空气墙把所有声音都给挡住了。

    但怎奈何这对于林凤儿并不管用。

    不是她耳朵尖还能听见，而是一想到隔壁这对狗男女在办事儿，她就会觉得有声音传过来啊。

    “啊啊啊~这还让人怎么睡觉啊。”

    她烦躁地掀开被子，人佛了。

    这一个单身狗睡在一对正在办事儿的情侣隔壁，是真的太折磨人了。

    “不行，我要到别的地方去睡。”

    她终究决定逃离这个是非之地，抱着枕头就出门敲响了隔壁原本属于韩墨的家。

    “表姐，表姐，快开门啊~”

    她想在林夕这里睡一晚上。

    “咔哒~”

    林汐开门了，穿着清凉的她看着抱着枕头的林凤儿疑惑道

    “凤儿，你怎么过来了？”

    “呜呜~表姐，求求你让我在你这儿睡一晚上吧。”

    林凤儿一看见林汐就抱着她哭诉，那声音，那表情。

    闻者伤心见者落泪啊。

    但林汐就很懵逼。

    “到我这儿睡？你房子不就在隔壁么。”

    “隔壁我睡不了啊。”

    林凤儿苦着脸，忍不住抱怨道

    “韩墨和遥遥那对狗男女在办事儿呢。”

    这语气，别提多无语了。

    而林汐也无语了。

    她知道韩墨和路遥两人是搅和在一起了，但这么直白地听到在办事儿可还是第一次。

    以前都还只是自己想想，现在却是听林凤儿亲口说出来。

    这感觉，可真不是滋味儿。

    “那你就在我这儿睡吧。”

    她很同情林凤儿的遭遇，直接把林凤儿给领进了门。

    “唔，谢谢表姐，表姐最好了。”

    林凤儿欢天喜地地进门，可在抱着枕头进林汐的卧室的时候，愣住了。

    她一进门就被冷空气给吹了一脸，脸上的笑容都吹凝固了。

    “表姐~咱们……能把空调温度开高点不？”

    她试探着询问，是真的渴望把温度开高点。

    喵的，这进门一脸冷空气，不知情的还以为开了冰箱呢。

    这温度是给人睡觉的地儿嘛，她真怕自己一睡就再也起不来了。

    “(⊙o⊙)…”

    林汐也犯难了。

    她的体质问题决定空调温度不可能开太高，正常人二十几度的空调对她来说都跟个火炉似的。

    “要不，你睡隔壁韩墨的房间？”

    她犹疑着说道。

    反正两间房四个卧室四个人，有得选。

    “他的房间啊……那好吧。”

    林凤儿犹豫了一下，还是抱着枕头去韩墨的房间了。

    林汐本来还准备跟她换来着，见她已经进去了就还是算了。

    反正她只要有温度合适的空调，睡自己屋还是睡韩墨屋都一样。

    就这样，这两个女人也睡下了。

    可是……睡不着。

    ……

    ……

    林汐躺在床上时本打算闭上眼睛睡觉，可一闭上眼睛脑子里就忍不住翻涌起林凤儿说的话。

    现在路遥正和韩墨在办事儿。

    一想到这件事就有点烦躁，毕竟她对韩墨的感觉还没完全完蛋呢。

    以前还可以装作不知道的不去在意，现在林凤儿当着面儿就这么说，她再想忽略就很难了。

    “韩墨，你个死萝莉控。”

    忍不住骂了一句，就有点生气，也有点想不通。

    她到底哪里比路遥差了，韩墨要选择路遥而不选择她。

    论身材，她完爆路遥好吧，不管是身高还是胸围。

    虽说脸蛋不相伯仲，但那也是各自领域的顶尖，绝对不差。

    再论感情，好歹她和韩墨也是两年同居人，这相处下来怎么着也不应该少啊。

    可结果呢，结果特喵的两年下来这韩墨愣是没对她生出点啥意思，真就当兄弟一样了啊。

    这越想越糟心，越想越气。

    “死萝莉控。”

    再骂一声，可能唯一失败的就是她林汐属御姐的，跟萝莉不沾边吧。

    但也不是没可能是别的因素，比如——钱。

    路遥是个富婆，哪怕因为那次赌约变成了一年穷鬼也改变不了她一年之后还是富婆的事实。

    还宠女狂魔路天豪的独生女，娶了直接走上人生巅峰那种。

    虽然觉得韩墨不是这样的人，但也不排除这个可能。

    “哼，等我公司赚钱了，看你怎么选。”

    气呼呼的林汐只能这么安慰自己了，随后也终究是因为疲惫而睡了过去。

    这段时间她都忙着公司的事情，哪来那么多闲工夫浪费在韩墨这个家伙身上。

    至于隔壁的林凤儿睡不着的原因……嗯，还是因为韩墨。

    “唔~这味道，一点都不香。”

    躺在韩墨床上的林凤儿一脸苦相，毕竟她是个女孩子。

    还是个精致的女孩子，闺房都整理得舒舒服服可可爱爱香气浓郁的那种。

    再看韩墨的卧室，虽然谈不上脏乱差和异味，可也太普通了一点。

    没有一点香味，她躺得很不开心。

    而且躺在床上还有一丁点韩墨残留的味道，这东西往鼻子里钻就更不合适了。

    尤其是闻着这味道就不由自主地想起韩墨，一想起韩墨就会想起之前突然出现在厕所把正在洗澡的她给看光了的事儿。

    然后再一想起自己为毛会睡在韩墨的床上，就会再联想到正在办事儿的那对狗男女。

    “啊啊啊啊~混蛋，呜呜呜……”

    一连串瞎想就整个人都委屈极了啊，满脑子都是些不健康的东西，想甩都甩不出去。

    沉迷二次元的一般都容易瞎想幻想，林凤儿也不例外。

    于是她就幻想着以后自己的男朋友是个啥样，结果……这特喵的出现了韩墨的脸。

    甚至一不小心想到羞羞的事情时，那个人还特喵的是韩墨。

    “啊，混蛋，你去死吧。”

    她腾地一下就立了起来，抓过韩墨的枕头就一顿粉拳乱锤。

    直到锤累了才躺下枕在自己的枕头上，但手里韩墨的枕头也没放。

    “我憋死你。”

    她气鼓鼓地把枕头死命抱紧，企图将之当成韩墨给来场洗面奶直接憋死得了。

    不得不说，这一晚上，三个女人都因为韩墨而没有睡好。

