
　　大明王朝，在自己的手中灿烂，而今，执掌朝政，明成祖有一种严重的力不从心之感。

　　尤其是看着洪天仁连公文的字迹看着都费劲的样子，明成祖更是如同看见了自己一般。

　　看似繁荣昌盛的大明王朝，背地里却隐藏着一种危机。

　　这种危机，不是来自别人，而是来自自己的三儿子，以及他暗中拉拢的隐藏在朝中的官员。

　　俸禄是自己发的，却在为他人办事。明成祖的心中，泛起一股莫名的悲凉。

　　有生之年，还是让自己配合着这些人，好好的演一出戏，将这朝廷，彻底的清理一番吧。

　　明成祖暗暗下了决心。

　　对面的兵部尚书洪天仁，哪里知道这一瞬间，皇上的心理起伏变化，思维还停留在刚才的问题上。

　　看着明成祖，洪天仁道：“皇上，以属下看来，虽然大兴县有夸大其次的成分，但也确实存在百姓心中恐惧的事实。老百姓不像我们，历尽战斗，已经是死人堆里爬起来的。他们一生就是为了吃穿而奋斗，繁衍后代，生生不息。哪里见过这种血淋淋的场面。不如就近调派卫所的百户，带人进驻大兴一段时间算了。至于神机营，还是专心备战怀来‘狩猎’吧。”

　　“嗯。”明成祖点点头，“我也是这么想的。”

　　御书房门口，王小四端着一个茶盘，里面放着一碗绿色的清茶，散发着丝丝的香气，走了进来。

　　“怎么这么久，洪爱卿早已经口干舌燥了。”明成祖有点不悦的道。

　　“回皇上，紫衣校尉肖尘交代，这西湖龙井第一遍乃是洗茶，第二遍才是上品茶水。程序麻烦了一点，所以小人来的稍晚一点。”端着茶碗，王小四不知道如何是好。

　　“还这么麻烦？算了，放下吧。”明成祖挥了挥手。

　　“是。”王小四应了一声，急忙放下茶碗，躬身退去。

　　看着眼前的茶碗，又嗅着茶碗里飘起的丝丝缕缕清淡的茶香，洪天仁看向明成祖：“皇上，这茶叶，是紫衣校尉带回来的？”

　　“是啊。”明成祖呵呵笑了起来，“办案就办案，带些茶叶回来也不嫌麻烦。就连这西湖龙井的泡制方法，都要和小四叮嘱一番。”

　　看似埋怨肖尘，可脸上的笑容，却是隐隐表现出一丝得意。

　　洪天仁的脸色，却严肃了起来，双拳再度抱起，对着明成祖又是一礼。

　　“皇上，有一句话，微臣不知当讲不当讲。”

　　“说吧。你我君臣一辈子，有话你就说。即便你说错了，看在你一把年纪的份上，我也不会怪罪与你。”

　　似乎今天心情特好，明成祖又笑了起来。

　　盯着桌上的公文，洪天仁道：“有人现在努力的挑拨皇上和紫衣校尉的关系，可据臣观察，那紫衣校尉除了睚眦必报这一点有点冲动，其他的各方面都中规中矩。尤其是对待皇上您，可谓是忠心耿耿。而且，他好像对于功名，也不太在意。虽然现在被皇上封为四品的明威将军，又是东厂唯一的一名千户，可他始终以校尉身份自居。这份淡薄，难能可贵啊。”天籁小说网

　　“呵呵，朕这一生，说不上是传奇的一生，也是历经劫难，风险重重啊。能成就今天的这番伟业，像洪爱卿这种忠心耿耿的老臣，更是功不可没。朕用人，最为看中的就是一个字，忠。能力，才华，都要排在这个忠字的后面。整个大明，御赐麒麟紫衣，也就这么一件。朕没有给肖尘多大的官爵，但谁敢说他不是无冕之王？朕心里有数，朕信他。”

　　说道此处，明成祖的双眼放出一道光芒。

　　那是一种骨子里的自信之光。

　　看着须发皆白的明成祖，洪天仁站了起来，又是一礼。

　　对于明成祖，他一生一世只有两个字：敬佩。

　　亲儿子的右手被肖尘所断，任谁心里都会有一个解不开的疙瘩。

　　而皇上，非但没有因此而产生隔阂，依然信任有加。皇上的胸怀，真的可以装下整个西洋。

　　“坐坐坐，一把老骨头了，哪来这么多的礼节。”明成祖，抬起右手，连忙示意洪天仁坐下。

　　“微臣这一生，最值得骄傲的，就是在皇上的手下，做了一辈子的兵部尚书。”洪天仁一脸虔诚的道。

　　“你这是夸你呢，还是夸朕呢？怎么都有一种拍马屁的嫌疑。”明成祖不由得笑了起来。

　　“这是微臣的肺腑之言。”

　　“知道了，坐下吧。尝尝这西湖龙井。”说着，明成祖端起了案几上的茶碗。

　　坐下身来，端起桌上的茶碗抿了一口，洪天仁想起了异国使节来大明观礼的事情。

　　“皇上，这罗刹国，地域辽阔，国民英勇善战，这次将他们拒之门外，会不会影响两国之间的关系？”

　　“已经拒绝了，就是影响，又有什么办法？说起此事，还都是那大兴知县的一道折子所引起的。当初，朕也是信了他的话，才做出这个决定。若是知道他还有后文，朕无论如何，也不会拒绝罗刹国的使节来到大明。”明成祖似乎有点后悔的说道。

　　“皇上对于大兴这件事，准备如何处置？”洪天仁有点担心的问道。

　　东厂和一部分的锦衣卫，已经前往怀来。京城里面，有人又暗中搅动风云，若是要查清此事，只有交给刑部办理了。

　　只是刑部主要是审理人犯，对于侦查办案，还是紫衣校尉用起来解馋。

　　“先不予理会。目前，各项事务已经准备到位，怀来‘狩猎’才是头等大事。等‘狩猎’结束，朕再好好的和他们算算账。”明成祖的脸色，也随着他的话语，阴沉下来。

　　“皇上是不是可以考虑，将太子殿下从东厂放回来了？”洪天仁试探性的问道。

　　大明王朝，继承人不明确，也是有人阴谋作乱的根源。

　　若是太子可以重新入住东宫，应该能避免很多的事情。至少，那些觊觎嫡位之人，不会那么迫切。

　　“太子？肖尘说要给朕一个惊喜，我都不知道他什么时候可以从东厂出来。”明成祖笑道。

　　“啊？您都不知道！”洪天仁嘴巴张的，能塞进去一个拳头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第316章 君臣吐心声免费阅读。https://xs.23sk.com 