    沈氏这才道：“当初老祖宗大寿已毕，北顺侯府便着人来提亲，给贞玉和侯府五公子订亲事。也正是你们徵县遭匪那阵子，宫里圣上大怒之下得了急病，瞧着非常凶猛，荣妃娘娘怕若圣上万一驾崩，短期内贞玉不能大婚，急急的传出话来叫两府准备婚事。至于陪妾一事，也是两位姑娘自己的主意，我是说不上话的，老祖宗缠不过贞玉也只得允了。当日贞玉大婚已毕，便一趁小轿也抬了贞秀过门。她本还未及笄，说好嫁过去也不开脸，先在外边伺候，谁知那五公子当夜就先到旁边小房子里去瞧贞秀，才进门便勃然大怒，回主屋与还蒙着盖头的贞玉两个拌了一回嘴，又将侯府闹了个不得安宁。侯夫人无法，次日一早就将贞秀仍遣送来了咱们府中。好在她们自知礼亏，补了贞秀一笔银子。贞秀毕竟还小，这些事上仍是混不在意，这几日也狠在老祖宗身上下了些功夫，大约是要定主意要替贞玉照顾老祖宗了。”

    贞书回头瞧贞媛，见她默默垂首划拉着碗中的饭，她俩是知道这其中情由的，只是当着苏氏与沈氏的面，自然不好讲出来。

    苏氏长叹道：“如你这般生得两个儿子多好，长大不过寻房贤妻也就完了。生了女儿在膝下，又要操心嫁妆，又要操心门第，真是叫人心疲力累。”

    贞媛贞书两个已是大姑娘，这些话不好再听，遂放了碗出来，在西边屋子里坐着吃茶。才坐下一会儿功夫，便见贞秀掀了帘子进来，笑嘻嘻道：“好久不见，妹妹想你们想得紧。”

    贞媛应了，邀她同坐。就听贞秀言道：“听闻你们如今住的甚是逼仄，又是在东市街，只怕又吵又闹十分不便。”

    贞媛嗯了一声，贞秀又笑道：“如今我一人占着贞玉的大院子，祖母还派了个丫头跟着我，说不出来的痛快自在，再不用跟你们同挤在一处受那闲气了。”

    贞书知她是讥自己当初把她赶出门，也不接话，捧着一杯茶在那里贪那香气。

    贞秀见她两个仍是不言，自己这里的好处竟无法炫耀出去，忽而想到个事情，心道她俩必定爱听，便低了声道：“你们可知祖母为何会长胡子？又她何以为给祖父纳那么多妾进门？”

    贞媛道：“不知，这也不该是我们知道的事情。”

    贞秀推了她一把道：“装什么呀。我告诉你们，当初祖母生产荣妃娘娘时坏了宫房，那东西常年拖垂在外面，不能行房，无奈才给祖父纳妾。不然她母老虎一样的人物，祖父那里……”

    贞书听她越说越难听，放了茶杯起身道：“你在这里说胡话，别连带我们受累。”

    她瞧着沈氏出了正房，知此时只有苏氏与贞怡在房中，遂往沈氏上房去了。

    贞媛也长叹一声，劝贞秀道：“你向来嘴巴不严又爱瞎编捏造，在徽县也就算了，咱们是至亲姐妹，我们深知你的脾气，也不会深究。如今你在府里过活，毕竟是外人。老祖宗虽是祖母，论起血缘来与咱们又有何干系？她既愿意养你在膝下，于你也好，于母亲也好，省了多少事情？你这样说话，前脚说完后脚若人告到祖母那里，只怕也要与我们一起回东市住那逼仄小屋。姐姐劝你嘴巴管紧些，等闲的事不要问不要打听，更不要四处传说，可好？”

    贞秀嘟嘴道：“我说的皆是实情。”

    贞媛回道：“那你还四处说贞书与人苟合，这也是实情？”

    贞秀指了窗外道：“你真当她没有？”

    贞媛见自己劝不通，也是摇头叹息，起身回了正房。

    贞秀自己也跟了进来，见了苏氏缠过去道：“娘，女儿这些日子好想你。”

    苏氏见自己几个女儿，唯独贞秀投了钟氏脾气，此时也满心欢喜，接过来揽了道：“咱们一屋里就数你最争气，好好在老祖宗身边伺候着，常言些娘的好，叫她时时能想起娘来，无事叫娘来这里走一走也好。”

    贞秀道：“你们新来，很该到拜拜贞玉姐姐的，她如今是侯府媳妇，咱们去她那里作客，不定能给母亲碰来几个贤婿也不定。”

    苏氏两眼放光道：“正是，我怎么没想到。不如改天我递个拜帖，带贞媛贞怡几个过去走动走动。”

    贞秀扭身道：“母亲千万要记得到这府中来叫我。”

    贞书忍不住提醒道：“你才从那府中出来，还好再去？”

    贞秀回嘴道：“那又如何？我如今去是亲戚。况侯夫人心里怀着愧疚，不定还会多赏我些银钱饰物。”

    虽她这样说着，苏氏那里还敢带她去。是以一回东市装裱铺，便着贞书写了一封拜贴，千万央求要宋岸嵘送到北顺侯府去。因北顺侯府亦在城东，离此不远，左不过也就几里路程，苏氏以为宋岸嵘必会答应。谁知宋岸嵘扔了拜帖在大案上道：“我不去。”

    苏氏怒道：“你以为我愿意巴巴儿的跑着去，贞媛眼看成了老姑娘，你何时替她操过半点心？”

    因装裱铺子开门至今，冷清的门可罗雀，无奈之下又实在不能闲坐，宋岸嵘便自写了几幅字画叫赵和拿着装裱，也算有个事儿干。此时他正铺纸砚墨要写几幅好中堂与横幅，就叫苏氏扰的不能清净。况苏氏在他耳旁聒噪，他心烦意乱手都抖了起来，不留神一团墨滴在纸上便是一个大大的墨点。

    这宣纸是上好的蝉衣，宋岸嵘统共也才卖得一刀而已，眼见一滴墨污了一张，气的掷了笔道：“你能不能消停在楼上呆阵子？昨日才从府里回来，还不够累么？”

    苏氏道：“你当那楼上好呆？又闷又暗，秋火又燥，我如何受得了？”

    宋岸嵘叹气道：“当初在徽县十几年，你那一天不是要吵着回京？既如今举家来京，还不能遂了你意？”

    苏氏指了宋岸嵘道：“若不是我闹着回京，如今咱们全家只怕都是蔡家寺几具焦骨而已。”

    两人对峙着相怒，赵和如今看惯了也混不在意，仍持棕刷细细的往那字画背面刷着浆糊，待浆糊刷的均匀，再拿一张宣纸平平顺顺覆在上头。他本是手细之人，做起事来一丝不苟又流云顺畅。

    终是宋岸嵘落了下风，搁了笔道：“罢罢罢，我自去替你送拜帖呗。”

    苏氏本意是要叫赵和前去，毕竟宋岸嵘也算二房老爷，那里有夫人作客，老爷先上门递拜帖的道理。但如今赵和是这铺中掌柜，又是唯一的工匠，她也不敢随意使唤，便仍存着闷气上了楼，张罗着给几个女儿备置衣服。

    贞媛先道：“我不去。”

    贞书也道：“我也不去。”

    苏氏摔了成山的衣服在床上，怒冲冲道：“我为了你们的婚事操碎了心，如今好容易巴巴儿求着你父亲叫他替你们跑路，到侯府去拜访，你们竟嫌丢人不肯去，可见我是个没用的，命苦的，老天爷要叫我受这些女儿的苦。”

    说罢坐在那衣服堆里大哭了起来。

    她上回来祝寿本就置了许多衣服，这回来了两月又置了许多衣服。这房子本就窄小，统共两张床，晚上四个人挤着睡。再有这许多衣服打成包袱堆在角落，更显逼仄。

    贞书整日在楼下跑来跑去还不觉得，贞媛与贞怡两个细脚，躲在这屋里简直要憋疯了去。又苏氏再整日这般竭斯底里的大哭大叫，连带贞怡平日里胸中无事的小女儿心，也渐渐起了愁态，躲在外间宋岸嵘的床上坐着发呆。

    贞书毕竟受了些坎坷，虽面冷心却是软的，最不忍苏氏伤心，此时便忙过去拍肩揉背道：“既然娘要我们去，我们就去，只你再别整日啼哭了就好，咱们如今开着铺子，虽还未有人客上门。作生意人讲究和气生财，大家高高兴兴才有人客上门，才有钱挣。你若整日如此，不过是叫左右街坊看了我们笑话。不过贞媛与那五公子有过龃龉，还是不去的好。”

    苏氏揩了眼泪道：“那有什么，如今他与贞玉婚事已定，他早该死心了。你们几个中我最看重的就是个贞媛，她若不能嫁到高门，你们谁还能有希望？”

    贞媛在边上道：“娘若执意要我去，我就去，横竖丢的也是你的人。”

    说罢甩门出来跟贞怡两个同坐着。

    这日傍晚宋岸嵘才送了拜帖，次日一早北顺侯府的小厮便送来了回帖，帖中邀贞媛，贞书并贞怡几个到侯府一聚。因独独未邀苏氏，苏氏也不好同去，但只要能将几个女儿送去，她自己是再不介意的。这一日苏氏又要为贞媛放边子，收襟子，又要为贞怡卷裙裾，收夹袄。如此为了几个姑娘忙碌半日，入夜也半晚不能睡，次日五更天便醒来给她几个梳头加髻戴饰，着衣佩环系禁步。待将贞媛贞怡两个收拾停当，天也不过刚刚亮而已。

    见贞书端了粥与饼来，苏氏才惊道：“贞书，竟没有贞书穿的衣服。”

    原来因为贞书老在田间地头跑，苏氏也并未给她置过好衣服。再到京以后，她也成日在下面铺子里忙碌，苏氏更是将她给忘了。此时才记起来，甩着帕子道：“这可如何是好？”

    贞书道：“上回四叔母赠我那套衣衫如今还在，穿了也就成了。”

    苏氏忙又翻拣包袱，从最下面将贞书那套白鲜根的长衫并百褶裙翻了出来给她穿上，因家中多半东西都饰在贞媛贞怡两个头上身上，此时只剩些黑乎乎未炸的包金扁钗等物，戴上也不好看。苏氏索性只给她一支银簪饰在头上，将头发总挽起来，倒还高高挑挑别有一番风韵。

    待打扮停当一起坐下喝粥时，苏氏左眼瞧瞧这个，右眼瞧瞧那个，见贞媛柔美，贞书利落，贞怡更是娇憨可人，一个赛一个的漂亮。此时她信心满怀，感叹道：“我这一生际遇不好，父母早亡，哥哥凉薄，嫁了个你父亲又是个没能奈的。唯生的这一串如花似玉的女儿，若能一个个儿嫁到高门大户去，才是我这辈子最大的宽慰。”

    赵和驾车送贞媛姊妹几个到了北顺侯府门外，见门外早有人迎接，便仍驾车回府去了。在外接她们的是当初钟氏身边的苗妈妈，如今她替贞玉陪房陪到了侯府，替贞玉管理家当。中一个是贞玉身边的丫环寄春，见了贞媛几个忙敛衽行礼道：“大姑娘，三姑娘，六姑娘，我家姑娘等你们多时了。”

