    跨过大门，魔兽皮革制成的马靴踩在木质的地板上，清晰的踏步声在封闭的迎客大厅中回荡。≯八≯一中文≯ Ｗ﹤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    乔修亚看着周围的装饰，目光微动。

    整个大厅直径几十米，呈方形，地面上铺满了米色的地毯，四壁上都是历代家主的肖像画，墙角是略微有些枯黄的盆栽，而大厅中间摆放着一个装饰华丽的武器架，上面摆满了各类武器，一切都是如此熟悉。

    领主府，是他出生，长大的地方，承载了他的过去，好比不远处地毯上的那块大洞，就是他小时候玩火时烧出来的，为此还被伯爵大人狠狠的教训了一顿，多亏老管家求情，才没被揍到生活不能自理。

    抬头，放眼看去，于乔修亚而言，此处没有一处不是回忆，但现在，曾经居住在这的人除了他自己外，已经全都消失不见……父亲去世，老管家不知所踪，原本的女仆和执事都被驱散，偌大的府邸，居然没有一个他熟悉的人。

    不仅仅如此，如今甚至还有一群无耻之徒盘踞于此，企图将其占据。

    萤抬头看了一眼自己的主人，她能感觉到乔修亚心情，但作为新生的神机，她稍显简单的心智逻辑暂时无法理解这种复杂的感受。

    “我回家了。”

    没有压抑声音，也没有刻意大声，乔修亚只是如同往常一样，普普通通的对着空无一人的大厅打了一声招呼。

    但就在乔修亚话音刚落时，十几米外的楼梯转角处，突然有一点寒光闪烁！

    “咻——”

    一只被微光包裹的箭矢，以接近声音的度，无声无息的朝着乔修亚的脖颈射来！当双耳听见空气被震动的微鸣的那一刻，便是此箭命中之时。

    嗤。

    两只手指轻轻抬起，稳稳的夹住了来袭之物，反掌间，上面蕴含的力道就被全数化解，乔修亚握住这只箭，扭头看向拐角尽头处，不屑道：“元素弓手……我若是你，就不会用无声箭。”

    “对一个身经百战，从万箭齐的战场上存活下来的人而言，这一箭没有力道，也不隐蔽，除了有点魔法效果外，简直可笑。”

    “……你也只能嘴上说说。”

    偷袭失败，又被现了位置，这个手持短弩，腰插短刀，背挂大弓的游侠干脆从暗处走出，他的面孔被兜帽遮掩，只余一双眼睛，一句阴沉的回应后，这游侠从兜中一掏，便拿出七八只种类各异，描绘了魔法符文的铁质弩箭，他冷笑道：“听传闻，还以为是什么了不起的家伙，没想到居然是你这样的白痴，面对弓手不穿铠甲，连武器也不带，看来老板说的没错，那群佣兵们都是废物，居然被你这样的人打败。”

    就在说话的时候，这个游侠便飞快的给手中短弩上好了箭，开始接连不断的按下机括，几乎没有任何间隔，仅仅是闭眼眨眼的时间，八支光芒各异的魔法弩箭就从不同的方向射来。

    而于此同时，乔修亚却只是摇了摇头，他握住箭矢的手猛地一握，出咔嚓咔嚓的响声，钢铁在他手中扭曲。

    “弱。”

    挥手一掷，破空震音响起。

    被揉成一团的铁球化作一道黑色的流光，朝着前方直射而去，风浪席卷，将短弩射出的箭矢全数吹偏，转瞬间就已来到游侠眼前，而游侠才刚刚结束连射，他一脸茫然，完全没有反应过来。

    这铁球蕴含的力道如此沉重，倘若被击中，哪怕是白银阶的身体素质也无法承受这一击，肯定会被击碎颅骨，死的不能再死，但，就在流光快要击中游侠的那一刹那，他的身后突然闪出一道人影。

    砰！

    一个身穿锁子甲的战士手持一面菱形中盾，于千钧一时将铁球挡下，原本就是被强行糅合的铁球在这强劲的撞击下，顿时碎裂成无数铁片，飞溅在四周。

    “……谢了。”

    “没什么，应该的。”

    游侠惊魂未定，但也迅反应了过来，他连忙取下背上的大弓，对眼前的敌人再也不敢有任何轻视——对方的身体素质，比他预估的还要高，这种力道已经快要和黄金强者差不多了，压根就不是一个专精射击的游侠能够接下的，他咽了口口水，紧张到：“小心点，他很强，我看走眼了，这是耀灵巅峰！”

    “资料不是说只有白银中阶吗？！”

    不用他提醒，这战士也是暗暗心惊，之前那个铁球如同重弩出的爆裂弹一般，在他那铁木制成的盾牌上炸出了一个不小的坑洞，现在他的双手还有点麻。

    数秒后，又有三个战士来到了大厅，隐约还能听见纷乱的脚步声在后方，大部队正在集结。

    “哼。”乔修亚面无表情，他扭了扭头，将身上的皮衣脱下，扔在地上，冷漠的眼神扫视着五位白银级的敌人：“虫子。”

    “狂妄！”

    新来的一个战士忍不住声斥责：“我们可是五个人，而你连一把武器都没有，哪来的信心和我们交战？！你若是投降，说不定还能留下全尸。”

    而乔修亚却没有理会他，战士只是向前迈步，右手伸出，然后紧握成拳，摆出了一个姿势，浑身上下都在微微起伏，每一块肌肉都在颤动。

    一道道细微的光辉从**深处涌出，然后汇聚在体表，让乔修亚的皮肤表面缓缓泛起一层赤色。

    感受到了巨大的威胁正在产生，游侠并不打算继续这样的对持，他手拉满弓，上好绘刻了冰魔符文的箭矢，目光一凝，伴随着一声弓弦抖动的颤鸣，一道无法用双眼测度的流光破开声音，朝着乔修亚飞射而去，所过之处，魔力四溢，冰霜蔓延。

    他曾用此箭一击射杀过数只双头飞龙，冰冻过火元素精英，作为北地最强的数位佣兵之一，游侠早就将元素弓手这个职业的能力挥到了极致，哪怕是地精火炮，综合比较下也无法比拟他的凝霜一箭！

    而其他四位战士也没有任何废话，就在游侠挑开战端的同时，他们便同时举起武器，向前冲锋，披挂铠甲的沉重脚步踩踏大地，将木板绞碎，飞起无数碎屑。

    这五人似乎是一个小队的，相互之间配合进退有度，没有一丝凝滞。

    但乔修亚却没有一丝惧意。

    “什么时候……”

    身陷重围，面对四位配合默契战士的冲锋，乔修亚嘴角翘起，他的双眼钢铁般漠然，那是如同看待猎物一般的眼神：“连你们这种角色也敢对我冲锋了？”

    轰！

    脚下一震，如闷雷炸响，强大的爆力登时就将地毯，木板，乃至于其之下的泥土坚岩尽数踏碎，乔修亚的身影消失在了五人的视野之中，下个刹那，凝霜魔箭便击中了他原本所在的位置，冰魔符文闪动，沸腾而起的木屑，尘土和碎石顿时就被凝固在原地，被彻底冰封，方圆十几米全部变成泛着寒气的坚冰。

    此时，乔修亚已经来到了一位手拿直剑，身穿皮甲的战士身侧，他右手探出，在这战士不可思议的眼神中抓住了这皮甲的一角，露出了不屑的笑容。

    “没有武器，就杀不了人？”

    肌肉鼓动，五指力，他瞬间就将这魔兽皮革制成的皮甲戳出五个深洞，而一股强大的力量扯动战士的身形，将他的身体作为盾牌，为乔修亚挡住了几位其他战士的攻击。

    “哈哈哈——力量怎会如此不便！”

    嗅到了血的腥味，乔修亚大笑出声，自穿越之后，这是他第一次如此畅怀大笑，双眼之中有隐约的红光闪烁，他一字一顿道：“看好了，你们这群弱渣！”

    猛地力，他单手就将直剑战士身上所穿的皮甲生生撕裂，柔韧的皮革在他手中如同草纸一般脆弱。

    “衣服！”

    手一抖，原本趿拉着的皮革顿时立起，在乔修亚的挥舞下，这束皮甲仿佛如同棍棒一般有力，一个抽击，便击中倒在地上的直剑战士的脑袋，砰的一声闷响，他的头骨便塌下一块，口鼻溢血，身死当场。

    “砂石！”

    没有任何停歇，脚踏大地，腰转劲，乔修亚将手中皮甲残片束成的皮棍猛击地板，顿时木板开裂，无数飞溅的砂砾石屑如同子弹一般飞射而出，逼得其他几位战士停下了攻势，护住要害，而游侠本想暂时后退，躲开这波攻势，但他却万万没想到，一块阴影似乎是盯准了他飞撞来，击中了他右颚，头颅在大力之下旋转，颈椎被硬生生的拗断。

    那是半块已经残破不堪的皮甲，在乔修亚投掷下，足以堪比一记真正的重拳。

    “还有——你们自己的攻击！”

    趁着这个机会，他一个闪身，便突进到了一位右手持连枷，左手拿大盾战士身前，面对乔修亚如此快的行动，这战士的反应也丝毫不慢，立刻就猛挥手中的凶器，朝着下方狠狠的砸去，但乔修亚早就看穿了这一点，趁着对方攻击，盾牌收缩的那一刻，他左手弹出，按在这战士的右肘内侧，然后猛地劲。

    这是依靠全身扭动汇聚力量，然后以手掌出的推击，虽然威力不大，但却更为沉重，连枷战士顿时就觉得身体不受自己操控，整个人的重心完全偏移，就要朝着右侧倒去。

    乔修亚怎么会放过这个机会？趁着对方重心不稳空门大开时，他左手束掌，一记贯手直击没有铠甲保护的咽喉，只听一声脆响，这是喉骨被击碎的声音。

    六秒钟，五人中击杀三人，乔修亚仍不满足，面对一个手拿长矛的枪兵和之前那位举盾的战士，他看准时机，再次冲锋，贴身撞入长矛枪兵的怀中，然后趁着对方一口气来不及提起，他一手顶腰，一手推肩，猛地力，这枪兵顿时整个人都被摔向那位举盾的战士。

    拿着盾牌的战士也知道，乔修亚这是想要用队友的身体遮掩他的视线，作为进攻的跳板，所以他便迅后跳一步，企图拉开距离，但怎会想到，在躲过了队友的身躯撞击后，一颗他熟悉无比，也令他感到无限绝望的‘铁球’出现在了眼前。

    啪。

    血肉溃散的声音响起，伴随着清脆的骨裂之声，这战士的鼻腔被飞驰的铁球彻底击碎，意识消散。

    而这个时候，乔修亚也一脚踩塌了倒地的长矛枪兵的胸腔，他口吐鲜血，肋骨根根断裂，痛苦地死去。

    “倘若我愿意，就算是脚下的大地，也是我的武器。”

    站立在已经一片狼藉的大厅中，乔修亚扫视着地面上的五具尸体，不屑的笑道：“当我这一身肌肉和武艺是摆设的吗？”

    而在他的身后，大厅入口处，银色的长飘舞，正准备大显身手的萤一脸呆愣的看着已经结束了的战场，绿色的眼睛中光芒闪烁不停，表情异常复杂，她失望的低声嘟囔道：“说好的呀……”

    乔修亚似乎现了这一点，便回过头来，有些抱歉的笑道：“哎呀，萤，这次似乎没有用到你，下次一定！”