
　　“你牙缝里，有咸菜。”

　　软软的声音，宛若说的金玉良言，而不是让人下不来台的话。

　　于敬亭嗤了声，他家这小娘们，骂人的话总算没白背，活学活用了。

　　杨彩虹被穗子说得下不来台，闭着嘴，舌头偷偷的扫了一圈，脸燥得通红。

　　低头小声叨叨：

　　“你俩上学时关系那么差，谁能想到你们能走到一起啊——穗子，你不记得了吗？”

　　“什么？”

　　“初二的时候，你在校门口堆了个雪人，铁根用推车压扁了。”

　　“不说话没人把你当哑巴。”于敬亭冷冷开口。

　　杨彩虹不说话了，眼里蒙上一层雾气。

　　穗子抱着热水袋，回忆似潮汐将她淹没。

　　北方的冬天总是伴随着厚厚的雪。

　　那年她被分去扫雪，扫完雪后闲着没事，跟同学堆了个雪人。

　　转身找东西做鼻子的功夫，于敬亭推了个小铁车，把她的雪人弄得稀巴烂。

　　别的同学看到是“校霸”捣乱，都不敢吭声，就穗子拿雪块凿他。

　　穗子已经记不得自己那时是怎样的心情了，一定很愤怒吧。

　　可此时，想到于敬亭推着独轮车被她追着满操场跑，怎么觉得还有点搞笑呢？

　　见穗子把脸埋在围巾里，杨彩虹略带得意。

　　她记得，陈涵穗那天哭得特别伤心。

　　这件事，一定能挑起陈涵穗和于敬亭的争执......吧？

　　“哈哈哈！”穗子抬起头，笑得好开心。M.23sk.com

　　“你笑什么？”杨彩虹纳闷。

　　“敬亭，你当时为什么推着小车？跑路时也推着小车，好傻，哈哈。”

　　“......傻妞。”

　　于敬亭微不可查地松了口气。

　　他还真有点怕，怕她跟他算旧账。

　　他那天推着小车，是想用独轮车，帮她把雪推走。

　　结果凑近一看，这没心没肺的小丫头片子，跟她班的臭小子堆雪人呢。

　　于敬亭现在还记得，帮她堆雪人的臭小子长了一脸的青春痘，对她笑得贱兮兮的。

　　这还能忍？

　　一推车上去，把穗子堆了半天的雪人压扁了。

　　她追着他满操场跑，用脑袋那么大的雪块凿他。

　　带着硬度的雪砸人很疼，但比不过她脸上的泪，更让他疼。

　　一疼就是好多年。

　　疼的他每逢堆雪人的季节，就想到雪地里流泪的小丫头。

　　进城后就很难有这么厚的雪了。

　　所以他决定在离开王家围子前，为她做点什么。

　　于敬亭握着车把的手一紧，杨彩虹在这个时间点提起这件事，打乱了于敬亭的计划。

　　于敬亭在心里掐指一算，杨彩虹这个嘴贱的女人要倒霉。

　　他想把杨彩虹踢下去，她愿意走进城也好，爬回村也罢，总之，别玷污他家的拖拉机。

　　杨彩虹再次不知死活地开口。

　　“穗子，你当时还站在操场上喊，你最讨厌于铁根。”

　　“我是喊过，不过就喊了一次，其他时间，我都是在心里骂他的。”毕竟，胆儿小。

　　于敬亭心里的小火山已经要喷发了。

　　“可是，我现在不讨厌他啊。”四舍五入，一点点喜欢呢。

　　于敬亭奇迹般的被顺毛了。

　　穗子不太会跟人吵架，但讲道理，她还行。

　　看出杨彩虹不遗余力的想给她添堵，穗子慢条斯理地分析。

　　“我十几岁时不懂得欣赏的男生，不代表我现在不欣赏。”

　　她前世二十出头时，最不喜欢珠宝首饰，觉得又土又俗。

　　三十以后，看那些又土又俗的玩意就开心，就喜欢闪闪发亮的宝石，戴着漂亮又有安全感，多好。

　　“人的细胞，每七年就要更换一次，七年之后，我们全身的细胞都不一样了，我是我，但又不完全是我，特修斯之船你听过吗？我和敬亭从小到大的感情，就好比特修斯之船。”

　　“......”说几句人能听懂的！杨彩虹心里咆哮。

　　“没听过不要紧，回去查查书，不认识的字翻字典，我媳妇这水平对你来说，的确是有些高深。”

　　于敬亭见缝插针来了句。

　　虽然他也不知道那啥啥船是干啥的，但并不妨碍他鄙视挑拨离间的文盲杨彩虹。

　　“此时距离他砸我雪人的那年，刚好七年，我和他浑身的细胞都变了一圈，而杨彩虹你的思想，却还停留在七年前，可能你对世界的偏见，阻碍了你的新陈代谢吧。”

　　学霸永远都是学霸，秀恩爱，都透出一股学渣难以揣测的高级味儿来。

　　杨彩虹被这学霸牌狗粮糊一脸。

　　穗子说的她听不懂，但总觉得最后一句是骂她，气得头转到一边。

　　于敬亭眼观六路，看快到村口了，嘴角微翘。

　　他给穗子准备的“惊喜”，马上就出现了。

　　该用什么样的方式，提醒她看？

　　最好是那种，淡淡的，装得特别自然的那种，万一她不喜欢，他也不会很丢人......

　　“啊！闹鬼啊！”

　　杨彩虹尖叫，吓了穗子一跳。

　　“鬼，鬼！！！”杨彩虹哆嗦地指着村口。

　　此时天还没亮。

　　黑黢黢的路口，依稀能看到两坨，不知啥玩意。

　　“鬼你大爷！”于敬亭看自己的惊喜被人家说成鬼，太阳穴直突突。

　　拖拉机灯晃过去，穗子看清了。

　　“雪人？”

　　路尽头，月光温柔地撒在雪地上，晃出好多亮闪闪的小点点。

　　村口，有两个一米多高的大雪人。

　　于敬亭把拖拉机停下，示意穗子下车看看，还不忘瞪了煞风景的杨彩虹一眼。

　　他的计划，都被讨厌的人破坏了！

　　穗子被他扶着下了拖拉机。

　　“你堆的？！”

　　俩雪人，一个瘦高一个矮胖，身上有小石头堆出来的字。

　　高的那个是于，胖的那个是陈。

　　星空下，俩雪人挨在一起，身后就是王家围子。

　　“昨儿出来溜达，顺便弄的。”于敬亭用鞋尖踢雪，用状似无意的口吻说道，“当年弄坏你一个，赔你俩。”

　　穗子的手按在心口，仿佛这样就能控制怦怦乱跳的心。

　　他逆着灯光，英俊的脸颊隐在呼出的雾气里。

　　担心她想家，弄了俩雪人站在这，替她守望着家的方向。

　　二十岁的小男人，没有一掷千金买珠宝豪车的能力。

　　俩傻气的雪人，稚嫩又廉价，却带给她满满的喜悦，胜过一切珠宝豪车。

　　类似的事儿，前世杜仲和追过穗子的男人们也做过。

　　穗子的心情与现在截然不同。

　　这一刻，穗子突然明白一个事儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第172章一点点小惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 