    望着眼前那邪气的少女，玫瑰莞尔，笑道：“我喜欢唐靳御，你和我做朋友，不怕你男人出轨闺蜜吗？”

    对于玫瑰的话，简柒一脸风平浪静的劝解她：“人生如此美好，你又何必如此想不开，唐靳御这样的奇男子，你要是能让他出轨，我绝对祝福你俩！”

    老子好不容易打下的江山，是能够随便就被人给夺走的吗？

    “你这话说得你自己都不会相信吧！”玫瑰打趣的望着人，淡定拆穿。

    “那你自己相信你喜欢唐靳御吗？”简柒反问。

    玫瑰望着人，脸上全是笑意。

    说实话，和这个姑娘聊天，她挺开心的！

    毕竟，有意思的人，总是会招人喜欢的！

    虽然奇葩一点，但是很对她胃口。

    “你说的给唐靳御戴绿帽子这件事情，我想，我倒是真的可以考虑考虑！”

    玫瑰微笑，慢慢的站起身，望着简柒，继续道：“或许，你可以考虑跟着我走。”

    “我不用考虑，现在就可以跟着你走！”简柒淡定起身，一脸认真。

    玫瑰笑笑：“小七，我知道你在打什么主意，但是我能够明确告诉你的是，不要相信我，我很危险的！”

    “我这人就喜欢挑战危险的人或事！”

    简柒淡定：“所以，你真心不考虑一下？”

    玫瑰伸手拿起自己的外套穿上，笑望着人：“回去转告唐靳御，让他看好沐寒，不然的话，这一次，他将永远的失去这个兄弟！”

    简柒望着玫瑰的背影，眼底划过一丝幽光，永远失去？！

    玫瑰离开，漫无目的的走在街道上，视线观察着周围一切。

    说实话，回来之后还真没有好好的看过这让她熟悉却又陌生的地方。

    这么多年过去，很难相信，有一天，她竟然还能重新回到这里。

    望着前方，她淡淡的笑笑。

    刚走几步，眉头忍不住轻皱。

    接着她加快步伐朝着前面走去。

    注意到前面人潮拥挤的商场，玫瑰朝着里面走进去。

    在拐角处，她动作快速的闪到旁边，躲避在暗处，视线注意到旁边跟过来的一个待着帽子的女人。

    玫瑰动作快速过去，走到女人身后，在女人转身的同时，拔出枪对准女人的腰间。

    伸手扣住女人的脖子，直接将人拉着进了一个监控死角，接着伸手一把将女人的口罩扯下。

    “原来是你在跟踪我！”玫瑰扔掉手中口罩，眸光讽刺的望着面前的楚瑜，放下手中的枪，冷笑：“看来，你是真的没事做！”

    楚瑜被揭穿也不尴尬，反而是尖锐的质问玫瑰：“你要是不做贼心虚的话，为什么害怕被我跟踪？”

    “跟踪我，你还有理？”玫瑰讽刺的笑：“楚瑜，你是不是觉得我不敢杀你？”

    玫瑰冷冷的望着人，根本不给任何一点面子，直接抬手，枪口对准楚瑜的心脏：“你信不信，我现在就敢一枪崩了你！”

    她的话带着几分沉冷，周身散发着浓浓的杀意。

    这不得不让楚瑜选择相信，眼前这个自己并不了解的女人，是真的敢杀她！

