 法老死后的第三个小时，马青帝一口气宣告了三个消息。第

    一，法老率人偷袭马氏花园，马青帝经过一番苦战，牺牲五百多人，最终用金属风暴射杀法老。第

    二，整个台城实行宵禁，搜寻一切跟法老有关的人员，一旦锁定为嫌疑人，就地正法。

    第三，台城向国际社会控诉法老行径，要求金国就此作出解释和赔偿，而且保留追究女王的权利。

    因为法老临死前告知是玛丽女王所为。这

    一个消息传开，整个世界顿时炸开了锅，全都聚焦于马青帝和法老。法

    老差不多二十年没有公开露过面，除了他的徒子徒孙更是没有几个人接触，世界只残留他的传说。

    谁都没有想到，他这次会被女王请出山，更没有想到，他被派去偷袭台城马青帝。

    很多人削破脑袋都想不通，女王跟马青帝有什么恩怨，要请出法老这样的人去诛杀？

    接着，他们又感慨十品高手的厉害。

    面对一方军阀马青帝，法老大开大合干翻五百人，还把马氏卫队都干掉，最后面对金属风暴才挂掉。这

    是何等的彪悍，何等的霸道，何等的气势如虹？

    没有一个人觉得，法老死在金属风暴手里可惜，他们都清楚那是何等厉害的玩艺。特

    别是知道八十万发子弹秒射，众人也就理解法老为何会倒在花园了。

    在各方消化着台城风云时，华夏也在早上召开了记者招待会，安全部和港城海警联合宣告。

    来自奥斯国家的王妃专机，在港城公海遭受不明来历的火箭弹袭击，航班上的三十人全军覆没。其

    中包括杀掉梅森和泰斯王子等人的叶天龙。

    海警展示打捞碎片时，华夏安全部宣告介入调查，将会全面追查火箭弹凶手，给奥斯官方一个交待。这

    个消息，又把各方势力引得一片哗然。谁

    都没有想到，前几天还牛哄哄大杀四方的叶天龙，一夜之间会被人一炮轰成碎片。

    各方势力感慨生命脆弱、多事之秋之余，也开始猜测是谁下得手，怎能如此精准要了叶天龙的命？

    无论是远征号风波，还是奥斯王室颠覆，叶天龙都展现出惊人手段，变态武力，让人敬畏三尺。而

    且叶天龙是华夏宠儿，跟孔子雄和富员外称兄道弟，旗下还有天门和龙门势力，谁敢这样袭杀他？

    在各方感觉暗波汹涌时，叶家叶卫国站了出来，主动承认死在专机上的人不是叶天龙，而是叶天隆。他

    展示了蔡九金等人的录音，表示叶天隆参与了蔡九金的狸猫计划，囚禁叶天龙后冒用了他的身份。杀

    梅森、杀泰斯、购买远征号全是叶天隆所为，跟明江叶天龙没有半点关系。叶

    卫国还告诉记者，他之所以站出来揭露此事，一是叶天隆已经死了，说出这些不会有太大影响。

    二是华夏打捞出叶天隆的残肢断臂，迟早会知道他不是真正的叶天龙。与

    其让叶家千夫所指，不如主动承担错误。三

    是叶卫国心情很悲痛，想要控诉蔡九金的阴狠，如非她要叶天隆去狸猫换太子，叶天隆就不会死。

    叶卫国还向王室联盟和华夏表示歉意，愿意对两方作出一定的经济赔偿。同

    时，叶卫国希望华夏送回叶天隆的遗物。这

    第三个消息出来，世界各方彻底一片哗然，没想到台城叶天隆玩了这么一出大戏。

    接着，他们也很快把法老攻击马青帝一事、专机坠毁一事密切联系起来。他

    们算是明白法老为什么攻击马青帝，敢情是冲着斩杀了梅森等人的叶天隆去的，等于给王室复仇。

    这也意味着王室早已知晓叶天龙真正身份，不然不会让法老攻击台城，同时安排炮手轰掉王妃专机…

    在各方感慨世界大鳄翻手为云覆手为雨时，朴正军正推开十几名马家护卫，径直冲入马青帝的病房。

    “混蛋——”风

    尘仆仆的朴正军一眼看到马青帝，他没有躺在白色的病床上，而是靠在阳台的长椅上眺望远方。“

    马青帝，你这个王八蛋，你他妈的还是不是兄弟？”“

    叶少救了你多少次，帮了马家多少次？”

    他向马青帝发泄着情绪：“你他奶奶的心里没点数吗？”

    旁边的白叔下意识开口：“朴少，请你……”马

    青帝头也没回，平淡出声：“白叔，不要紧，让他说下去吧……你先出去。”

    白叔咬着嘴唇点点头，随后挪移脚步离开房间，站在门口给两人放风。朴

    正军没有理会马青帝的善意，依然气势汹汹：“马青帝，你太不是人了，太不够朋友了。”

    “如果不是叶少出手救你，你早被伏地魔和梅花先生他们弄死了，你还有机会躺这里看风景？”

    “如果不是叶少击溃明月集团，你到现在都只是马家一个闲散子侄，哪有机会成为两大院长？”“

    叶少帮你这么多，不仅给你性命，还给你江山，你他妈却眼睁睁看着他去送死。”“

    蔡九金的狸猫计划，你身为两大院长，还是马家领军人，有足够资格和实力一票否决。”“

    你为什么不阻止？为什么不否决？眼睁睁看着叶少去送死？”想

    到乌国会所时的见面，朴正军心如刀绞，没想到那个大杀四方的叶天龙，真是自己好兄弟叶天隆。他

    感慨叶天隆胆大心细实力影帝之余，也很愤怒马青帝没阻止叶天隆参与计划，最终丧命港城公海。

    如非马青帝一身是伤，朴正军都要动手了。“

    是啊，我为什么不阻止……”

    马青帝没有太多的辩驳，也没有在意朴正军的愤怒，只是眺望着远方喃喃自语：“

    阻止了，或许就不会失去这个兄弟了，或者眼瞎了，也就看不到不该看到的东西了。”

    马青帝笑容有些苦涩：“只可惜，一切都迟了，以后再也难于并肩作战了，只有相望于江湖了……”

    “马青帝，你在胡说些什么？我怎么一点都听不懂？”

    朴正军哼出一句：“你是不是脑子进水了？或者被法老打懵了？”“

    朴少，有些东西，说不清楚。”马

    青帝轻轻拉过朴正军，手指一点前方的风雨：“告诉我，看到了什么？”朴

    正军眯起眼睛：“看到什么？看到了风，看到了雨，马青帝，你究竟要说什么呢？”

    “你看到了风，看到了雨，我看到了后面的大海，看到了远处的阿里山。”

    马青帝微微挺直上身：“而叶少看到的，是偌大的江山。”

    “朴少，回去吧，回去成为南悍之主吧。”他

    目光多了一抹炽热光芒：

    “唯有这样，你我才能距离叶少近一点……” 