    两国的战争一触即发，当印安蒂娜国度的军队占领远古充能塔的时候，远古充能塔已经开始减弱，直到数十年之后彻底关闭。

    能量塔的关闭也让周围的能量快速下降，但印安蒂娜国度已经占领了充能塔所以他并不愿意放弃，人们在这附近的建立了一个巨大的祭坛，然后跟着祭坛的指示，建造了印安蒂娜国度的神迹：萨安大桥。

    “我们要先想办法过了萨安大桥，那个桥面很长，所以才会被称之为奇观。”周梦林走在队伍的最后面，手中不断的用笔绘制着地图的细节，他又做梦了，这次是屠杀。

    “距离萨安大桥还有十几公里的距离，我来的路上看到有商人在贩卖马匹，如果碰到我们也许可以买几匹。”顾宸拿出晶矿晃了晃：“这地方也是用这个，不过物价贵得离谱，我们身上这点要省着花了。”

    亚米娜松了一口气：“我还以为这玩意在这地方就一文不值了，还好带了一堆，足够我们填补装备的和食物的，沿路上还有远征军的停歇点，这样抓紧点时间我们可以减少住宿费用。”

    “亚米娜说得有道理，我昨天到了的时候，已经将附近都研究了一下，得出来了结论，就是不适合直接在地面上休息，这里的温差比较大，晚上要是在地上躺着，第二天绝对的生病。”徐青走在最前面说着。

    突然小狼停下了脚步，紧接着武宏停了下来：“附近有威胁。”

    话音刚落，就看到一只巨蟒从不远处的山坡上吐着信子冲向了顾宸一行人。武宏、亚米娜、顾宸将手中的剑举了起来。

    徐青则是将弩拿了出来对准了巨蟒，周梦林则是将手中的书合上，然后在打开。

    还没得等巨蟒开始进攻，周梦林嘴中念起了咒语，一个足够大的法阵出现在了众人的脚下，并发出淡红色的光芒。

    “不要出我的法阵。”周梦林说着闭上了双眼。空中很快也出现了一个同样的法阵，双重叠了起来。

    巨蟒以极快的速度冲向了众人，但是在法阵的作用下，巨蟒被弹飞了出去。徐青则扣动扳机，手指粗细的箭矢从弩上飞了出去，经过法阵的时候，箭矢的威力则是被加了数倍。

    箭矢没有命中巨蟒，但却命中在了巨蟒的身边，在接触到地面的一瞬间地面立刻破裂了，巨大的裂纹出现在了地上。

    巨蟒感受到了生命的威胁，冲着反方向跑了出去。周梦林再次打开了书，很快法阵就消失了。

    “挺厉害啊！”徐青看着周梦林，周梦林满头大汗，看来是透支了不少体力。

    “上马歇着吧，我们继续赶路，十公里后有一个村庄，希望能找到合适的马匹。”顾宸牵着马，而武宏则不断的顺着小狼的皮毛，然后小狼在不断用尾巴回应着。

    后面的路也没有遇到什么危险，到处是砂石的地方，可能是上古遗迹太大了，一路走过，除了一些巨大的骨头，路边上连个人影子都看不到。

    看着远处的太阳，顾宸拿出水袋喝了一口：“马上到村子了，周梦林你咋样了？”

    周梦林睁开眼睛有气无力地回应：“还没死，巨蟒的冲撞太强了可能还要休息一会。”

    “你这是什么法阵，和法师军团的一点都不一样。”亚米娜有些好奇，她还是第一次看到可以将进攻者弹出去的。

    “自然是我的主留下来的法阵，有我在起码可以保证各位的生命。”周梦林说道到那个人眼神都泛着希望，这是完全信任的一种表示。

    武宏已经掌握了控制小狼，他控制着小狼打头阵，因为离村子不是很远，所以众人也没有太着急。

    小狼的速度很快，在村庄前给武宏发回了信息，巨蟒在村中。

    “妈的，巨蟒在村里屠杀。”武宏气愤地说道。

    “村里还有活人吗？”顾宸回头看向武宏。

    “还有不少活人，去帮忙吗？”

    顾宸思索了一番，走到了周梦林的身边：“你可以吗？”

    周梦林歪过头看着顾宸：“没问题，已经好了很多，你和徐青的攻击是可以穿透法阵的，最好不要让巨蟒撞击法阵，再撞一次，估计我就要不行了。”

    “放心，这次我的弩一定不瞄偏了。”徐青说着将弩拿了出来，然后仔细地检查了一下。

    很快众人走到了村口的位置，巨蟒正甩着尾巴不断的四处攻击，看到人就一口吞下，根本就是一场单方面的谋杀。

    看着远处的房子，顾宸决定将巨蟒从村里引出来。搓了一个火球，冲着巨蟒位置扔了出去。巨蟒也感觉到了火热，然后挪动着身体躲开，但是因为身体的巨大，最终火球还是炸到了它的身上。

    巨蟒愤怒这从村里跑了出来，周梦林换了一个姿势，坐在马上打开了书，法阵再次出现。徐青扣动了扳机，三连发的箭矢冲着巨蟒飞了过去。

    巨蟒的速度加快了数倍，三个箭矢很轻松地躲了过去。看着不断靠近的巨蟒，顾宸将手中的火球覆盖到了徐青的箭矢上。

    “大概判断，剩下的交给我。”顾宸蹲下闭着一个眼看着巨蟒。

    “好。”徐青这直接将手臂举直，预判了大概的位置后扣动了扳机。巨大的后坐力让徐青退后了两步，因为改变了齿轮和扭矩力，箭矢是原来的5倍速冲到了巨蟒的附近。

    顾宸看到箭矢靠近巨蟒，他深吸了一口气，将体内的力量快速收缩。箭矢上的火苗突然变成了深红色，在引爆的瞬间些许带了点橘红。

    爆炸的冲击将砂石向四周冲击，周梦林连忙加了一个净化法阵叠在了原本的法阵上面。砂石在经过法阵的瞬间被净化。

    巨蟒的身躯直接被炸出了一个窟窿，并且被击飞了很远。不过就算是受伤，巨蟒也丝毫没有撤退的意思。

    扭动着身躯，再次冲向了众人。亚米娜走到了顾宸前面：“后面交给我吧。”

    看着，亚米娜坚定的眼神，顾宸点了点头。

    “周梦林，给我一个移动的法阵。”亚米娜说着将剑从剑鞘中拔了出来。

    剑上镶着8颗宝石，在拔出的瞬间还能听到清脆的响声。周梦林将法阵缩小版套在了亚米娜的身上：“注意安全。”

    “都是小意思，区区一个巨蟒，中午吃考蛇肉。”亚米娜说着冲向了巨蟒。

