    “奶奶的。这个小子竟然这么厉害。”

    “看走眼了。这个年轻人才是真正的高手。”

    “到现在那个金色的手掌，竟然还没有消失，那个金刚一直在挣扎着。”

    “这个年轻人好嚣张。他现在要是想要治金刚与死地，那金刚必死无疑。”

    方凡的强大，顿时震惊了，周围的佣兵团众人，良久之后，才充满了难以置信的声音讨论着。

    就在这时。

    “砰！”

    随着一声清脆的撞击声。

    金刚总算是从方凡的巨型手掌中挣脱了出来，落地的瞬间，金刚的脸上充满了暴怒的神色。

    从地上狼狈的爬起来，随后，挥舞着带着金色光芒的拳头，悍然的一拳轰出。

    “小子，我今日要砸死你。”

    金刚被方凡戏弄的心中怒火滔天。

    什么都顾不得了，心中只有一个念头，那就是将眼前的这个外来人砸成肉饼，出拳的力道一点没有收敛。

    金刚的一拳轰出声势非常的浩大。就算是土宏，雷傲，风生三人都忍不住面色微变的后退了几步。

    金元族人的身体似是坚石，不是一般的强硬，而且力量更是大的离谱。

    一拳砸出，并不是土元族厚实的感觉，而是充满了尖锐的锋芒。

    金刚的那拳头仿佛，一根急速旋转的钻头一样撕裂了空间。无视一切，化为了一个金色的点，誓要将方凡一拳砸死。

    方凡微眯着双眼，站在原地一动不动！

    瞳孔中金色的小点，越来越大。

    刹那间。

    金刚的拳头已然临面。

    方凡抬起右手低喝一声，“燃烧吧，神龙精血。”

    随后。轻轻地挥动拳头疼看起来并没有什么特殊，甚至连灵力都没有使用。

    雷傲，风生，土宏三人见此，脸上闪过一抹怪异的神色。

    就算方烦，无比的强大，他们此时也感觉到方凡托大了。

    金刚全力的一拳，就算是他们三人合力抵抗也得小心翼翼的。

    那狂暴的力量中，已经充满了令人惊骇的能量。

    很少见到有人愿意和金刚正面对刚的。

    而这个外来人，不但选择了正面对刚，更是连灵力都没有使用。

    真是狂傲到了脑残的地步。

    三人想到此处，脸上带着一抹玩味的神色似乎在等待着方凡凄惨的下场。

    然而，三人脸上的笑容突然凝固了。

    “轰！”

    双拳瞬间相碰。

    刹那间。

    方凡脚下的土地瞬间下沉，形成了一个巨大的深坑，要知道他脚下可是又无数的坚硬石头，此刻竟然都被震得成为了粉末。

    这需要多大的力量？

    相对于方凡，金刚要更为的凄惨，满脸苍白没有血色，倒飞了出去，口中吐出的鲜血，在空中形成了一条鲜红的血线。

    方凡足足燃烧提炼了150滴神龙精血，这一拳虽然看起来普通没有什么花哨，但是其中蕴含的力量足有一百五十万斤。

    与这样狂暴的力量相碰，如果不是金刚的身躯特殊，早就被轰的寸寸碎裂了。

    “小子，你这神龙精血的燃烧提炼产生的力量，简直就是变态啊。足足一百五十万斤的力量，这已经差不多相当于黄元境巅峰的力量了。”

    “那个什么金刚的身子却是强大，这样的一拳，他竟然没有被轰的解体。”

    神魂空间，轩辕剑魂感叹的说道。

    与此同时，风生，土宏，雷傲等人都愣在了原地，看着金刚的惨状，三人的心脏只抽搐。

    方凡，是第一个，在力量上完全压制金刚的人，而且还是外来人，在他们眼中是蝼蚁一样的存在。

    这太不可思议了。

    三人死死的盯着方凡，似乎想要看穿方凡的全身，可惜，方凡黝黑的眸子中仿佛深渊一样，深不可见底。

    “天啊。”

    “太强大了。”

    “这小子，这个年纪就如此厉害，这还是人类吗？”

    “果然，狂有狂的资本啊。”

    “这年轻人，简直无敌了。”

    “没错，你是没看到那些自称元素神族人的脸，一个个都抽搐着，那表情可精彩了。”

    这一瞬间，数十个佣兵团，足足上百人，激动地讨论着，方凡又一次的成为了众人目光中的焦点。

    金刚整个人瘫在地上，双臂已经没有了知觉，方凡那狂暴的力量首先冲击的就是他的双拳。

    相对于肉体上传来的疼痛，金刚并不在乎，让他难以接受的是自己竟然被打败了，而且是被碾压式的击败，他最骄傲的方面被打败。

    虽然，不想承认，但是却是事实。

    方凡，将脚从深坑中拔了出来，一步一步坚定的向着金刚的方向走去。

    居高临下的俯视着金刚，“哟，你竟然没有死，你的力量和身体强度也确实不错，相比我来说，也仅此而已，杀死你跟碾死一只蚂蚁并没有什么区别，现在带着你的人给我滚出这里，遗迹不允许你踏入半步，否则杀无赦。”

    “你......”

    金刚听到方凡如此霸道的话，顿时愤怒的怒视着方凡，他从来没有收到过如此的侮辱。

    “怎么，看样子，你很不服气？”

    方凡眼中骤然闪过一抹杀机，“你想要做一名勇士，我可以成全你。”

    感受着方凡突如其来的杀气，金刚瘪了瘪嘴，眼神中闪过一抹惶恐。

    方凡给他的压力实在太大了，竟然比他面对族长的时候还要恐怖，刚刚那个眼神中的杀意，他丝毫不怀疑，自己说一个不字，从此自己便与世界说拜拜了。

    此时，金元族的族人纷纷的围了上来，各个境界的人都有，规模确实很强大，最弱的也足有高阶武者的实力。

    他们首先将地上的金刚扶了起来，随后怒视着面前的方凡，似乎只需要一个命令，他们就要冲上去拼命。

    现场的气氛瞬间紧张了起来，金刚面对外来人的侮辱，他会做出怎么样的选择？

    是灰溜溜的直接走人？

    或是跟方凡拼到底？

    “怎么，你们是准备跟我拼命吗？”

    方凡不屑的一笑，嘴角轻微的上扬，神色中充满了挑衅的意味，“老子就一个人，你们要是不服气的话，尽管上来拼命，不过输了的代价，是你们鲜活的生命。”

    方凡跨步上前，伸出手指，指着金刚的鼻子说道。

