    上谷野把千原凛人告上了法庭，舆论迅速发酵，一片沸沸扬扬，有人担心，有人失望，有人幸灾乐祸，有人忧心重重，但千原凛人本人倒没什么事儿，连气都生不起来。

    他现在上升势头如此猛烈，帮着关东联合电视台在争抢地盘，把四大电视台的制作局按在地上打，这必然触及了某些人的利益，而那些人利益受损，也必然会还手，一切都是情理之中，只是这还手的方法卑鄙了一些而已，没什么可生气的。

    小事而已，不用紧张！

    这件事归根到底来说，是有人不想看到他拿到季冠，让关东联合成长为真正能和四大商业台掰腕子的搅局者，上谷野只是个引子，其本身不值一提，还是那个小人物。

    并不是瞧不起他，而事实就是如此！

    如果有部下就是心灵特别脆弱，接受不了他所谓的“严格”，真被他无意之间伤害到了，那没得说，该道歉就道歉，该求取原谅就求取原谅，毕竟哪怕是无意的，仍然是伤害到别人了，道歉加补偿这是人性起码的底线，真名声受损他也认了！

    但问题是，真实情况却非如此，上谷野是心高气傲主动辞职，甚至在上谷野辞职时，他还让人事部门去劝过他，适应不了团队的工作方式和压力，可以把他再调回原来的节目，不需要辞职，但上谷野还是坚持要走人，顺便还留下了狠话：早晚让你好看！

    要是上谷野用自身的成功打了他的脸，那他心服口服，会承认自己看走了眼，有眼不识金镶玉，上谷野就是牛X，但上谷野不知道被谁教唆了来告他，用这种方式让他“好看”，那他只有一句话：呸，跳梁小丑，垃圾一个！

    只是，不知道幕后真凶是谁！

    是谁说动了上谷野告上了法庭，又是怎么诱惑他去做这种事的？

    可疑的人太多了一些……

    东京放送TEB最有可能，报社派一直恨自己这个“叛徒”恨的牙痒痒，搞出这种事不稀奇！

    樱岛电视台也有嫌疑，这电视台是最有野心的，一直想干翻了NHK当电视节目制作圈的霸主，现在自己突然冒出来搅局，要帮着关东联合争出路，极有可能打乱了他们的计划，搞不好樱岛电视台早就想搞一下这边了！

    富士山、朝月两家电视台同样有嫌疑，毕竟关东联合电视台发展壮大，对他们都有冲击，至少会让广告市场份额缩小，而那都是白花花的银子！

    甚至自己以前骂过的那几个剧评人怀恨在心，蛊惑了上谷野来破坏自己名声，这都不是没可能的！

    真细想想，自己在这圈子里混了两年，朋友没几个，敌人倒是一大堆。

    千原凛人正分神思考着，村上伊织转头问道：“千原，这么安排你觉得怎么样？”

    千原凛人一直有听他们的谈话，马上笑道：“我觉得没问题。”接着他转向法务部的几位律师，微微低头道：“讼诉方面的事就拜托各位了。”

    单纯上谷野把他告了，连影响他日常工作都办不到，这是民事讼诉，他可以委托一位全权代表律师替他出庭打官司，这在法律上是完全允许的——民事讼诉范畴内，只有离婚案被告必须要出庭，但这是一件“精神伤害案”，上谷野更不是他老婆，他用不着往法庭跑。

    别信《李狗嗨》，那是电视剧，要戏剧效果才会出现员工过万的大型企业社长因一点人事问题就被揪到了法庭上，要真有这么轻松，那雇上三十个人轮流去告竞争对手，让他天天什么事都干不了，只出庭就好了。

    法务部的几位律师也信心十足，关东联合电视台再怎么说也是曰本大电视台之一，不算派遣工都有几千员工，上谷野一个人就想轻轻松松告倒电视台的高级干部，那真是电视剧看多了，纯属白日做梦。

    打官司，他们才是专业的，一起低头还礼：“千原老师不必客气，这是我们应该做的，我们会处理好这件事，您不需要担心什么。”

    村上伊织、西岛瑠美等人也一起低头感谢道：“那就拜托各位老师了！”

    双方客气了一阵子，法务部的工作人员和律师一起起身走人，去处理法律相关的事务，而村上伊织咳了几声，喝了一口水，又说道：“接下来咱们一起看看舆论方面怎么应对。”

    随着她的话，会议室里一时沉默了起来，因为与会人员都没什么特别好的办法——造谣一张嘴，辟谣跑断腿，这话不是没道理的，这事就算吵赢了，都会给千原凛人的名声带来恶劣影响，几乎无法避免。

    片刻后，村上伊织自己打破了沉默，沉吟着说道：“新闻见面会要举行一次，把事情真相说一说，免得媒体们继续肆意引导民众情绪，这个由我亲自出面！”

    “我会准备好讲话稿，要不要表达一下对上谷野的同情之意，这样也许民众会……”

    “不，措辞要强硬，绝对不能让人误会上谷野所谓的精神伤害真来自于千原！”

    “明……明白了。”

    村上伊织又问道：“到六点的晚报为止，多少家报纸参与报道这件事了，立场分别如何？”

    “除了我们的关联报纸，几乎全部报道了，立场都倾向于上谷野，毕竟他看起来像是受害者。”

    “联系相熟的报刊业人士，做出说明，看看能不能让他们转变立场……《东联经》那种四大商业台的关联报纸就不用管了，尽量争取中立报刊方面的支持，河川君、藤中君、井上君，你们三个负责。”

    “是！”

    “拜托我们的关联报纸配合，把话题往上谷野恶意报复上引。小鸟寺桑，你来负责这件事！”

    “了解，我记得上谷野以前发表过多篇对千原老师不满的文章，我去找一找。”

    “很好，那是对咱们有利的证据。”

    村上伊织表现的很干练，给手下们依次分派任务，做好舆论公关，力求尽量减轻这件事对千原凛人的伤害，免得影响收视率，而千原凛人没说话，这种事上村上伊织才是专业的，他来干不一定比村上伊织干的好。

    但他不觉得有用，这东西吵不出个头，分不出对错，而且就算能凭借着关东联合的能量打舆论战，搞不好也是输面居多——四大商业台的关联报纸都在一起鼓噪，生怕事儿闹不大，恨不能通知到全曰本每一个人，加起来的嗓门绝对比关东联合大好几倍。

    村上伊织分派完了任务，也明白这种应对不会起什么太大作用，但又不得不去做，转头向千原凛人问道：“千原，你还有什么想说的吗？”

    千原凛人点了点头，表示确实有话想说，但先问了一句：“我看你一直咳，是身体不舒服吗？”

    你别吓我啊，你可千万别累倒了，咱们这团队是两根腿走路的，你倒下了我可没地方找人来替你！

    这事他觉得更重要，但村上伊织怔了一下，这都什么时候了，你还管我咳不咳，你这脑子……

    在场的人基本都是村上伊织的直属手下，也就是和媒体打交道比较频繁的那帮制片人、宣传骨干，顿时齐齐垂下了目光，连一点声也不敢出——咱们BOSS和大BOSS是不是真有一腿啊？大BOSS都火烧屁股了，还有闲心担心咱们BOSS的身体状况呢！

    村上伊织同样很无奈，知道千原凛人这是在担心她累倒了，但开着会你瞎问什么，你不会开完会私下问我吗？！

    她赶紧道：“就是嗓子有点不舒服，大概是给上谷野气的，赶紧解决这件事比什么都强，你有话就快点说，咱们要快点开始行动了。”

    大概是上火了？

    千原凛人觉得有可能，准备回头弄点菊花茶给同伴败败火，先把这事放一边不管了，直接道：“你安排的已经很好了，以咱们的能力最多也就做到这样，我就补充一点……给各剧组里的所有人发通告，告诉所有人，咱们是要去争第一，做关东联合制作局以前做不到的事！这很难，非常难，要付出巨大的努力，承受巨大的压力，会非常非常累，如果有人坚持不住了，可以退出，返回抽调前的工作岗位，我会和人事部门交涉好，不用担心什么。”

    村上伊织没想到他要说这个，迟疑道：“这有必要吗？在抽调时就已经说过了，这次的任务很难，工作压力会很大，所有人早就该有心理准备。”

    千原凛人坚持道：“再问一次！”

    “要是退出的人太多，那现在的剧……”

    千原凛人没犹豫，轻声但坚定地说道：“重新招人，重新培养，而且以后把这种询问长期化，没必要勉强别人跟着咱们向前奔！”

    他需要的是精英，愿意用高付出换取高回报的部下，但累了，想开始享受生活的人，他也尊重对方的选择，让对方从哪里来的回哪里去。

    上谷野也算帮他提了个醒，这时候可不能再出第二个上谷野了。

    村上伊织望着他的眼睛，转而垂下了目光，轻轻点头：“我明白了。”接着她转头道：“西岛小姐，你负责这件事。”

    西岛瑠美也觉得没必要，但还是马上应道：“是。”

    “好，那就这样！”千原凛人起身，准备返回办公室了，这种舆论战他帮不上多少忙，但这时西岛瑠美突然道：“千原桑，这样就可以了吗？”

    这并不能从根本上解决问题，她也接受不了千原凛人名声会受损，那不单是千原凛人个人的损失，有可能会让他们前一季和这一季的努力一起作废。

    千原凛人回头笑道：“这样就可以了！”

    这事关键点不在舆论方面，村上伊织的安排没大用但没错，不正面顶住搞不好会被人认为心虚，用不了两天迫害下属这个罪名就坐实了，但解决这件事的关键点绝不在报纸上。

    他拍拍屁股直接回了办公室，由着村上伊织先带人顶住舆论浪潮，直接一个电话给安田慎太郎打了过去：“安田桑，从泰国回来一下。”

    “啊，是，但千原老师，我这边……”

    “哦，对了，你那边怎么样了？”

    “真的发生了！”

    “国际游资开始攻击泰铢汇率了？”

    “是的，泰国人真是……没法说，根本不管国家死活，都在拼命抛售泰铢换取美元和黄金，泰国央行的外汇储备在急速减少，看起来好像真要撑不住了。”安田慎太郎嘴里啧啧有声：“没想到真的发生了，他们不知道这是在毁掉之前所有人的努力吗？泰国经济会完全跨掉的！”

    千原凛人无语了片刻，金融风暴波及到曰本时，曰本民众的表现也没多好，一个比一个跑得快，一夜之间差点让日元变了卫生纸，和泰国半斤八两，不过这种事就没必要和安田慎太郎说，说了有点像巫婆。

    他直接道：“先别管那边了，回东京一趟，我有事让你做。”

    “事情重要吗？我们，不对，是您就要到收获的时候了，我还是留在这边观察情况比较好吧……”

    “重要，先把手头事交给助手，你快点回来，现在就订机票。”千原凛人吩咐道：“过会儿发短信告诉我航班号码，我让阿瞳去接机，明天咱们最好就能见面。”

    要不是现在已经就是晚上了，千原凛人搞不好要求今天就见到安田慎太郎，而安田慎太郎摊上他这样的客户根本没招，特别是这客户几乎“逢赌必赢”，本身又能捞钱，眼看资金在滚雪球一样在飞速壮大，他就更舍不得丢掉了，只能郁闷的应了声“是”，暂时放开本职工作，打电话去订机票，准备回东京去给千原凛人效犬马之劳。

    千原凛人略等了一会儿，就收到了安田慎太郎的航班时间，又拿起内线电话让人把近卫瞳给他找来，准备让她去接机并安排一个私下的会面地点——不好在电视台见面的，在外面私密点的地方比较好。

    但近卫瞳还没来呢，西岛瑠美来了，千原凛人奇怪地问道：“又出什么事了吗？”

    西岛瑠美直言不讳地说道：“千原桑，你是不是太轻视这件事了，你明白这件事的严重性了吗？”

    千原凛人摇摇头，笑道：“明白，我比你想象中重视。”

    他确实很重视，不然也不会把安田慎太郎从曼谷叫回来，毕竟这世界上有脑子的人从来都是少数，大多数人都有个通病，听风就是雨，根本不会自己思考，了解点一鳞半爪就会当成真相，随即爬上道德制高点，开始口诛笔伐，指指点点，而这种情况在曰本格外严重，动不动就强迫别人“社会性死亡”。

    西岛瑠美不信，很担心地说道：“但现在我们采取的应对方法都太常规了，无法根本性的解决问题……这种事不能小视，你是公众人物，一但名声有了污点，民众反应会格外激烈，甚至自发抵制你所有的作品都有可能！”

    顿了顿，她强调道：“这事一定有幕后主使，这就是他的目的！”

    千原凛人指了指椅子，示意她坐下，笑道：“别激动，这一点我知道，村上小姐也知道，事情发酵的这么快，说没有幕后黑手那就太侮辱我们智商了，但……我们现在不知道他是谁，也没有其它应对方法，只能做目前这些，这样至少可以帮我们争取时间。”

    “还可以做更多！”

    千原凛人来了兴趣：“还能做什么？”

    西岛瑠美转头望了望门口，发现近卫瞳正戴着个棒球帽在那里鬼鬼祟祟的探头探脑，一脸奸诈表情，而西岛瑠美知道近卫瞳是千原凛人的心腹亲信，也没在意，回头就直接道：“有人能收买上谷野，我们也可以！如果你同意的话，我可以代表你去私下接触他。上谷野是在关东联合合并之前的一家小电视台任职，我叔叔应该有门路联系上他，也能有办法得到他的信任——我们可以私下和他达成协议，让他撤诉，选择和解！”

    “也就是向他妥协吗？”千原凛人沉吟了片刻，摇头道：“先不说现在撤诉还有没有用，就算有用，我也不会向这样的人妥协！”接着他抬头望向了西岛瑠美，目光非常锐利，让西岛瑠美情不自禁的低下了头，“西岛小姐不用担心什么，这样的人，阻止不了咱们继续向前！”

    通往顶峰的道路上，必然有种种困难，被困难打倒的人不配拿第一！

    他从不畏惧任何困难！

    