    战艺禾就趁着看瓶子上面的标识把那瓶子拿到了自己手里，说完之后还随手将陶瓷瓶丢在了一旁的桌上。陶瓷瓶虽然没有应声破裂，可是瓶盖却打开了，三颗药丸从里面滚落出来。

    两个小时辛苦制作的药丸就这样被人随便丢，给唐门那些老不死的一百个狗胆他们也不敢。

    然而现在却被战家一个区区旁支把药给她丢了。

    景仟的脸色一下就黑沉了下来。

    然而旁边的姜雨曦还完全get不到景仟身上散发出来的阴森寒气，大声嚷道“什么？你竟然给川哥哥服用三无产品？”

    一旁的战禹恒见势不对，正准备帮战艺禾打圆场，战舒俞却比他更快出声。

    “艺禾，你这样做就有点过分了啊！且不说这药是否真的能让阿川吃，就景仟的这份心意，你就不该这么糟蹋。”

    战舒俞走到茶几前将瓷瓶拿了起来，正要将木塞盖住，却不料闻到了一股沁人心脾的幽香。

    战舒俞瞳孔一震，立刻用手扇了扇，将瓷瓶里面的味道扇出来一些。

    她本来就是川投阳光医院的副董事长，是战家在医学投资方面的执行董事，也是医学博士。

    虽然没有战黎川那么变态的能在20岁将博士读完，而且还是双博士学位，但她能在25岁的时候从哈弗医学院毕业，也算是非常优秀了。

    加上川投阳光在整个Z国都比较有名，战舒俞也算是见过世面的人，一闻就知道这味道是不一样的。

    不过战舒俞还没有说话，老爷子却是在这时候开口了。

    “你二姐说得对，这是仟仟的一份心意，她从11点忙活到凌晨2点才到，不管这瓶药对阿川有没有用，你都不应该这样对待。”

    毕竟是因为生辰八字极其相合才重金请来战家冲喜的孙媳妇，加上景仟之前还救了战黎川一命，老爷子又怎么能让他们家这个吉祥物随意蒙污？

    并且老爷子并没有错过战舒俞方才在闻到药丸味道时瞳孔的震荡。所以立马站出来给孙媳妇撑腰。

    战艺禾此前跟姜雨曦的关系还不错，所以知道姜雨曦受挫之后，想着帮她一下的。

    毕竟也是老爷子收养了好几年的孙女，待遇上，跟她这个旁支的孙女都差不多。

    谁知，帮了姜雨曦，却不仅被战舒俞奚落，现在连大伯公都站了出来。

    从景仟来到这里，再到眼睁睁看着自家孙女欺负景仟，这么长时间里一直都没有说话的战仁锦老爷子突然说话了。

    “哟，原来这就是阿川的妻子啊！这不说我还没有反应过来。”

    一旁战仁锦的两个儿子也纷纷站起身，一脸惊讶道：“呀，这孩子是阿川的妻子？”

    “可不是吗？我还以为是阿川的什么朋友呢。”战仁锦老爷子继续装模作样，夸大其词地赞美道：“大哥，你这是拿着放大镜给阿川找的老婆吧？竟然这么漂亮。这样的颜值就就是打着灯笼都不容易找啊！”

    一旁跟战仁锦长得很像的中年男人立刻说道：“艺禾，这可是你弟妹，你刚才怎么能帮着外人这么说她呢？”

    姜雨曦：……

