
　　严纲看着吕布，眼神森然，仿佛在看一个将死之人。

　　马蹄声如雷，严纲手中的大刀，在半空中挥舞出一道匹练般的光芒，直奔吕布劈砍了过去。

　　吕布也想试试严纲的力气，手中的月牙戟向空中一举，挡住了大刀的攻击。

　　咔嚓一声响，火星四溅，两柄兵器狠狠地砸在一起，又各自弹开。

　　严纲感受着手上传回来的力道，仰天大笑，“既然你敢挡住本将军，今天就别想活着回去。”

　　“杀！”

　　吕布看着严纲大刀扛过来，却浑然不惧，反而松了一口气。

　　严纲已经75级了，增加的力量肯定很多，吕布担心的是严纲的力气比自己还大，再加上他骑在马上，恐怕自己要吃亏。

　　刚才吕布的一击，只是仓促应战，并没有发挥全部实力，却依然能平分胜负，这就说明，严纲的力气不如自己。

　　更何况,双方比斗，拼比的不止有力气,还有武功！

　　论武功,天下间,还有人是吕布的对手吗？

　　念及此处，吕布冷哼一声,手中的月牙戟，在手中一个翻转，转瞬间便如同一条蛟龙般刺出。

　　啪。

　　严纲的大刀眼看着就要落下,吕布手中的月牙戟旁边的小刃，准确的刺中刀杆。

　　可不要小看了这一武，月牙戟刺中距离严纲双手不远的刀杆。

　　而此时大刀正狠狠地劈下,这个位置上，恰好起到一个杠杆的力量。

　　这就相当于严纲自己的力量加上吕布的力量，共同震动严纲的双手。

　　严纲只感觉双手一震,一股巨力传来,虽然双手努力抓住刀杆,但是虎口已经被震麻了，咔嚓一声响,大刀脱手而飞。

　　“啊！”

　　严纲丢了兵器，顿时吃了一惊,急忙调转马头想要跑,却猛然看到眼前白光一闪,月牙戟已经迎面刺了过来。

　　严纲吓得一侧身，将将躲过，刚松了一口气,却听到吕布冷哼一声,手中的月牙戟也不收回，用力横扫。

　　“啊！”

　　严纲这一次躲不过去了,直接被月牙戟扫中腰部,疼得惨叫一声,从马上跌落下来。

　　吕布上前一步，手中的月牙戟指着严纲的咽喉,冷声说道,“敢动，要你的命。”

　　“来人,把他给我捆了。”

　　正在拼命逃跑的《我是天下第一人》,听到身后传来的惨叫声，心中哀叹一声,以为吕布已经被打败了，下意识的回头一看，却猛然间呆住了，一时间，竟然不敢相信自己的眼睛。

　　怎么回事？

　　躺在地下的不应该是【并州小卒】吗？

　　为什么会是严纲？

　　一连串的问号在《我是天下第一人》的脑海中不断的闪过，这怎么也找不出答案。

　　吕布用月牙戟指着严纲，缓缓说道，“赶快命令他们投降，否则，要你的命。”

　　谷鲨</span>严纲看着森寒的利刃，额头上冒出冷汗，颤抖着声音说道，“你不能杀我，我可是公孙将军的部下，如果你敢动我一下，我敢保证，公孙将军一定不会放过你。”

　　吕布眼中射出一道杀气，手中的月牙戟也向前刺进了几分，贴近了严纲的咽喉，冷冷的说道，“再说最后一次，快让他们投降。”

　　严纲感受着喉咙处的寒意，看着吕布满是杀气的眼神，心中骇然，突然大叫，“都停手，不要打了。”

　　吕布听到严纲的这句话，心中这才是稍稍松了一口气。

　　严纲虽然被抓住了,但是,黄巾军的士兵和严纲军的士兵作战,前景却极为不乐观。

　　严纲军的士兵毕竟是正规的官军，作战方面,无论是配合还是武功，都比黄巾军的士兵高的太多了。23sK.com

　　双方没打多久，黄巾军的士兵已经损失了几十个人。

　　整个山顶城也就几百名黄巾军的士兵，如果都损失了，谁来守护城池！

　　随着严纲一声令下，战斗基本上也就结束了。

　　严纲军的士兵眼看着主将被抓，又下命令投降，有很多士兵不愿意投降，转身掉头跑了，只有一少部分的士兵，离得比较近，被黄巾军的士兵包围，只能选择投降。

　　《我是天下第一人》也已经反应过来，匆匆跑到吕布面前，一脸激动的问道。

　　“【并州小卒】，怎么做到的，是不是得到什么秘籍了，快告诉我？”

　　吕布疑惑的看着《我是天下第一人》，随即摇了摇头，“没有秘籍。”

　　《我是天下第一人》一愣，随即恍然，压低声音说道，“【并州小卒】，我懂，是不是想要钱，哥这里有的是，只要你开个价，哥都给你。”

　　听到这番话，吕布猛然想起刚才《我是天下第一人》的一番作为，心中忽然一动，试探着问道。

　　“《我是天下第一人》，你刚才使用的那些道具，都是你花钱买的？”

　　《我是天下第一人》目光一亮，“【并州小卒】，难道你想要那些道具，我这里还有一些，不过不多了。”

　　说到这里，《我是天下第一人》赶紧检查自己的装备，喃喃说道。

　　“火海术还有32个，火墙术22个，陨石36个，陨石天降只剩下一个了。”

　　《我是天下第一人》抬起头看着吕布，“【并州小卒】，我把这些都给你，你把秘籍给我，怎么样？”

　　吕布听着《我是天下第一人》的这一番话，也是震惊的有些发蒙！

　　这个《我是天下第一人》太有钱了吧！

　　如果他没记错，从战斗一开始，双方还是敌对关系的时候，《我是天下第一人》就已经用了很多的道具。

　　等到《我是天下第一人》投降以后，又用了太多的道具！

　　结果到现在，这个家伙竟然还剩这么多的道具，特别是陨石天降这种大杀器，竟然还有一张。

　　吕布感觉，自己这个诸侯之一，在《我是天下第一人》面前，好像都显得有些穷啊！

　　其实吕布不知道，两个世界兑换钱的比例不一样，使用铜钱的吕布当然会吃亏很多。

　　不过，这也不能否认《我是天下第一人》确实是有钱！

　　刚才这一场战斗，几乎就像是撒钱一样，每一次呼喊，都是十万金币起步，甚至，会40万金币起步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第282章免费阅读。https://xs.23sk.com 