    “算了吧。没钱，有钱也不给你。”我看着刘强一脸赖相的脸：“别人的话都可以算数，可是唯独沾染上了赌的人，说的话就和放屁一样，不可能让人相信，我们之前怎么定的协议？给了生活费就离我们远远地，可是你还是不要脸的贴上来，我之所以一直养活你，只是因为你生了我们姐妹。但是你要是给脸不要脸，不要怪我不客气！”

    他马上站起来了：“你……你还想咋地！杀了我不成？”

    “我不能吗？”我笑道：“你以为我真的好欺负呢，我们认识这么多人，想要收拾你一个狗屁不是，乞丐不如的人还不简单？”

    刘强嘴唇颤抖，眼神有不住的惊恐，半晌才说道：“你是个恶毒的女人，竟然连父亲都敢杀！”

    “呵呵，我就这么恶毒，要不是我够恶毒，早就被你们刘家人给整死了，还能有今天？”

    “我……我不和你说，你从小就是个不孝顺的东西！我问你，王瑶呢，王瑶在什么地方？”他四面看了看，大声的喊了起来：“瑶瑶你出来，我是你爹，我来找你了，你都不管吗！”

    我说道：“你不知道？王瑶在月子，她上孩子的时候出了事，差点没命了，现在正在修养。你不要烦她了。”

    刘强一脸烦躁，一拍桌子：“真他么晦气！什么时候能修养好？我和她说养老的事情！”

    我心中一阵阵的发凉，不管如何，王瑶也是他的女儿，我对这个人是没感情的，可是瑶瑶还曾经很把他放在心里面的。

    可是现在我告诉他王瑶的事情之后，他竟然问也不问一声，甚至没有担心过女儿到底怎么样了，孩子是男是女，而是只是顾着要钱。

    这样的父亲，我们要是能养活，我们是多么的圣母心肠，反正不管王瑶，我是根本不会管的！

    刘强当天晚上，就呆在了我们家，怎么赶人都不走。

    我妈来气了，要抓着他往外面扔。

    他带了一把菜刀就对准了自己的脖子：“你们要是赶紧撵我，我就直接死在这里！我看看您们谁敢动，让你们的店也经营不下去！”

    妈气得不行：“我就没见过这么不要脸的！让他死了好了！我就不信你有这个胆子！”

    “算了，和这样的人生气不值得。”丁凯看着刘强：“你去对面的旅馆吧，这里也没办法让你住着。”

    刘强抻着脖子喊道：“我就在这里住！”

    “你再废话把你扔出去！”我走过去直接抓住了他的衣领子往外面甩，刘强就在地上打起滚来，还要去抓桌子腿。

    “我就是不走，我不走！”

    我皱眉看着他那样，忍不住的恶心，看来他现在是一点脸面也不要了，想想也是，一无所有，欠了几万块的赌债，还有什么脸面？

    丁凯道：“你在这里也没用，楼上的房间住着服务员，下面也没有住的地方，你去住旅馆也是为了你好。”

    “那我没钱，你们出钱！”

    “行，我给你出钱。你起来吧，这样很难看。你都是做外公的人了，让人看到像是什么样子？”丁凯淡淡的说完了就去转身拿外套去了。他和刘强两个人一比，更是让人觉得刘强是很恶心的人了。都这么大的人了，还这样不要脸。

    妈很生气：“你多余管他！”

    “都是老乡，还曾经是同事。管几天吧，总不至于让人在外面饿死冻死，也算是给咱们的外孙积德。”丁凯拍拍妈妈的肩膀，安慰道。

    刘强气得不行，恨恨的瞪了一眼我妈：“别看现在他这样，其实也不是好鸟，早晚都会找到别的漂亮的女人把你甩了，你一个二婚带孩子的老女人，我就不信你这么好命！”

    妈根本看也不看他，当然也不会在乎他在说什么了。

    我指的刘强不过是嫉妒，离开他还能活得好，他能服气吗？

    当初妈和丁凯结婚的时候，他说得话更难听，还说丁凯觊觎我们两个女孩呢，这些年他是什么人品，我们都知道了，倒是这个亲生父亲，做的事情比禽兽还不如呢。

    刘强就这样跟着丁凯走了，一边走一边唠叨着：“不好的地方我可不住，最少一天四十块以上的，吃饭的欠你也给我出了吧，不然我还要到这边来蹭饭的。”

    丁凯不说话，也没见到多生气。

    等到他们走了，我就坐在了桌子旁边打算起来了，手指头蘸了水在上面写着刘强的名字，写了一个又一个的。

    妈气的坐在我身边：“你真的打算给他还钱吗？真是气死我了！”

    我笑道：“我又没有疯了，我为什么帮他还钱？”

    “可是不还钱他也不走啊，闹腾的我们经营不下去呢。你说他怎么不去死呢！”

    我看了一眼妈妈：“他不死的话，我们可以送他一程。”

    妈吓了一跳，看了看周围，一把拉住我，低声的说：“不行啊，我只是说气话，你可不能真的对你父亲咋地了。”

    “妈，你以为我是谁啊，阎王爷吗，让谁死谁就死？我哪有那么大本事。”

    妈叹了口气：“其实我是真的想让他死，可是这样的人，往往是活的长久呢。”她想了想，突然站起来道：“不然我就去杀了他，我反正一把年纪了……”

    我忍不住的笑：“妈，你想啥呢，你还有我们，还有弟弟呢，你不管他了？”

    “唉！可是我真的膈应死这个人了。到底要怎么解决他啊！”

    我劝道：“别紧张了。这事儿我和林清风商量商量，尽早让他把事情解决了。”

    “可是林清风文质彬彬的，看上去也就是一个文弱书生，能行吗？这么善良的人，要是对付刘强这样的无赖，也只会倒霉的！”妈咬牙切齿，眼睛看着厨房的方向：“我只要弄点有毒的馒头和饭菜什么的，药死了他就好了。”

    我把妈给拉在一边了：“行了！你也就是发发怒气得了，琢磨着下毒，这不是给自己找麻烦吗？”

    不过我和林清风都一起过日子这么久，他们还对林清风了解不够呢。

    林清风要是善良，那么世界上也没有坏人了，不过我又想想，这么说也不对，林清风严格意义上也不算是坏人了。

    那么他是好人？也不是，我脑子有点转不过来，反正他就是一个不好不坏的聪明的人吧。

    我回到家，林清风正在趴在床上看书呢，儿子在他的肩膀上趴着，一直叫爸爸。

    林清风一手摸着他的脑袋，一手翻书：“乖，别闹了。”

    “我要吃！”

    “刚吃过。”

    “我就要吃！我要吃！”儿子跟他嗷嗷的喊着，可是林清风还是一样的安稳，不着急。恩了一声，摸着他的头：“好，你妈会来了就让你吃。”

    我笑着过去：“吃什么啊？”

    我儿子急忙回头喊道：“我要吃奶糕！奶糕！”

    我过去抱起了他来：“胖得要命，吃什么奶糕。”

    “我不胖呢，航航才胖！”

    我笑道：“你要叫舅舅，他哪里胖，他身材很好的。”

    “不是的，可胖了！不信你问问爸。”

    我回头去看林清风，林清风翻着书说道：“最近是有点胖，估计是妈总是做好吃给你妹子，剩下来的汤汤水水的都给他吃了。他现在的饭量也是越来愈大，还是注意点好。”

    我皱眉，这可不行，这小家伙那么小，学习那么好，将来可是很有希望的，要是成了大胖子，。和刘光亮那样的……额，还是和我妈说说吧。

    大晚上的当然坚决不能给儿子奶糕吃，哄了一会，他就睡着了。我就说了家里的事情，林清风按住我的手，招呼保姆进来，把孩子给送出去了。

    “以后这些事情不要当着孩子的面说。”

    我笑道：“他还小呢。”

    林清风捏捏我鼻子：“你忘了，我那个时候多大？我也就这么大点，可是我就知道父亲不要我了，孩子都是很聪敏和敏感的。”

    我承认错误态度很好，拉住他的手：“我知道错了。”

    孩子越来愈大，也明白事情了，也知道有一个不靠谱的姥爷，可是我是没准备让他见的。现在知道了他来了，害怕他搞事情。

    收拾一下上了床，我赶紧推着林清风：“想想办法啊！那个该死的刘强，就在我们家了，死也不走，要十万块呢。”

    “你是什么意思？”

    “我当然不给了！凭啥给！”

    “嗯。”他一手解开我的扣子，低声道：“那就让他老老实实的，事情交给我了。”

    我抱住他的脖子，笑着说：“你对我还没厌倦？”

    林清风一愣，然后笑道：“说什么呢？”

    “你可是大老板，长得也好，要是时间长了对我腻歪了，也像是陈振月那样咋办？”ooｘｘ就是为了让我闭嘴，那我可会很难受的。

    “不会。”林清风笑道：“我要是厌弃了你，我就不碰你。”

    “哼！”我推开他翻身睡过去了：“你不要碰我了。反正早晚都是厌弃，还不如让我早点习惯了呢。”

