    第75章这一招太毒了

    萧老太一来已经试探出用孝道拿捏的好处了，那就是这两个畜生的软肋。

    看到葛春如一哭，老二就心疼了。

    于是她当即又坐在地上，拍着大腿哭起来。

    “老二你这个畜生啊！我和你爹千里迢迢卖房卖地，被抢劫后乞讨来京城看你，你竟然还喝斥亲娘。”

    “你媳妇嫌弃我这个做婆婆的，我不过是让她布个菜伺候下，又怎么了？你就心疼上了？”

    “而且你们未婚通奸，你养个外室抛妻弃子将其扶成正妻，可是事实，既然敢做，还不能让人说了？”

    “别以为来到京城，你们做的那些恶心事就没有人知道。”

    “你们要是再这样不孝，我们立即就出去帮你们传开，这个狐媚子假装摔倒流产赖给孔氏，你趁机和离，和亲生儿女断亲的事。”

    “我倒是想去问问圣上，他亲封的大将军，是不是该做这样没人性的事情。”

    “孔氏不说，峥儿他们可是你的亲生儿女啊，你这个丧良心的畜生。”

    老太太越说越生气，将在路上吃的苦，在村里吃的苦，和来到这里被嫌弃，看着两个畜生过好日子，却忘了他们的怨气，所有委屈一次发泄了出来。

    时卿落说，不但要拿孝道压，还得抓中两个畜生的把柄，才能在将军府住下，并抢夺管家权。

    和两个畜生，不能客气和退让，只能比谁更狠心，否则就要被压制。

    哼，要比狠，她们光着脚的可不怕。

    大不了回村过原来的日子，但绝对不能便宜这两个畜生。

    这话一出，萧元石和葛春如的脸色齐齐变了变。

    老太太什么时候变得这么犀利了？所有话全在点上。

    不但戳了他们的肺管子，扎了他们的心。

    更让他们都忍不住提心吊胆，生怕老萧家的人真跑去乱说一通。

    这些事在私下做并没有什么，别说他们只是新贵，就是世家大族这种事也不少。

    可要传出去，拿到台面上说，被人盯上做文章就不妙了。

    萧元石肯定，这绝对不会是老太太能说得出来的话，或者想得到的。

    居然连去问圣上都说出来了，一来就拿孝道压他们不说，还知道拿捏把柄了。

    这可不是好迹象。

    他深吸一口气，走过去将老太太扶起来，“娘，您误会了，我们之前刚到京城可真没有站稳脚跟，这才耽搁了。”

    “原本一直都想着要接你和爹来京城奉养的。”

    老太太撒泼，他根本没办法，总不能让人打杀自己的亲娘吧？

    那只能先哄着，按照对方的想法做，再慢慢找机会，将人打包送回村去。

    老太太心里撇撇嘴，这些话她可不信，其他人也不信。

    接着她眼底露出得意，果然听时卿落的没错，看这不就让老二这个畜生低头了。

    既然儿子给了台阶下，她自然也就赶快下了，主要是她闻着菜香，饿得不行。

    于是坐回原位，依旧让葛春如伺候她用膳。

    葛春如捂着被打的脸，看到夫君心疼投过来安抚的眼神，也懂了他的意思。

    她也不想被老太婆等人出去败坏名声，只有选择隐忍。

    她擦干泪，憋屈的上去伺候老太婆。

    今天被打和被侮辱的仇，她记下了，之后一定要报回来。

    老太太看葛春如特别的看不顺眼，比看不惯孔氏还厉害。

    加上现在心里得瑟，于是特别的挑剔，一会嫌弃菜烫了，一会嫌弃冷了。

    当着将军府丫鬟的面，很是下了一通葛春如这个将军夫人的面子。

    每次萧元石想要帮小娇妻的时候，就会被萧老头故意拉着诉苦话曾经，以及如何如何对他好，让他没法开口。

    吃完饭，两人还不得不去安排老萧家的人住宿。

    谁知道老太太提出要去看葛春如住的院子，完了就是一阵破口大骂。

    指责萧元石两人不孝，居然自己住那么好的院子，然后将他们这些做父母的撵到偏远的小院。

    要不是来前被时卿落和萧寒峥普及过，老萧家的人还真不知道这些，然后借此发难。

    萧元石被“孝”字压着，只能捏着鼻子，将他和葛春如住的院子，暂时让出来给老太太和老爷子住。

    完了他试探着套话问：“娘，你们怎么会将村里的房子和地卖了？是不是萧寒峥让你们这么做的？”

    老宅这些人又蠢又无知，还将银钱看得比什么都重要，怎么舍得卖房子卖地？

    而且竟然还知道大户人家，儿媳得伺候婆婆，以此逼得他媳妇不得不低头，还不断的用孝道拿捏他。

    这绝对不是老萧家人想得出来的，所以他怀疑是萧寒峥教的。

    可萧寒峥一个没有来过京城的农家子，也不太可能知道运用这些后宅的事做文章吧？

    老太太听他这么问，心里咯噔了下，为了掩饰心虚瞪了瞪他，“自从你和峥儿断亲分家之后，我们可都和他没什么往来的。”

    绝对不能将时卿落卖出来，否则以后谁帮他们出主意？

    她现在将儿子和狐媚子媳妇暂时拿捏住，心里不但很爽，还有很大的满足感，她可不想被破坏了。

    “还不是你这个白眼狼，得了富贵就忘记爹娘，来了京城就忘了我们这些亲人。”

    “我们要不是想你了，被迫卖了房子和地当盘缠，怎么会受那么多的苦，被人当做乞丐欺负？”

    萧元石：“……”想个屁，他才不信。

    还不等他接话，老太太又道：“你要是觉得我们不该来看你，不该念着你这个儿子，那我明天就去外面问问大家，其他人的儿子和媳妇是不是这样对爹娘不孝的。”

    “要是那什么御史都认为，你做的是对的，那我和你爹、你的兄弟侄子们，就继续乞讨着回南溪县。”

    “让大家看看你这个将军在爹娘面前有多威风。”

    萧元石心里震惊：“……”靠，老太太居然还知道御史，这要是背后没人怂恿，他绝对不信。

    他发现老太太等人竟然变得那么难缠了，这可不是好兆头，得赶快将人整走送回去才行。

    顺便再查一查，是谁在背后故意整他们的，这一招太毒了。

    他心里怀疑是萧寒峥，可又不太确定，毕竟他印象中的少年正直温雅，更没有接触过京城的人和事。

    所以他怀疑，可能是谁看他不顺眼，然后偷偷找人怂恿老萧家人这么干的。

    量萧元石想破头，都不可能想到他不要的儿子，突然冲喜得了个小媳妇。

    然后那个小媳妇一肚子的坏水，将这些难缠又能站在道德孝义制高点的老萧家极品们，故意打包送来给他们夫妻当礼物……

    ?  ?才发现本书今晚弹窗抽奖了，大家快冲冲冲，手气爆棚（如果进去没有看到弹窗抽奖，就把qq阅读关闭退出来，重新进）~~~今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~写虐渣渣没收住，多了一章，下章转女主视角哈~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

