    “你要是打不赢我夫君，她只会更加的瞧不上你。不管做哪一种选择，对你好像都没有很有利的样子。”

    宋语彤转动着手里的钱袋子，像是在跟成老三说话，又像是在自言自语。

    可巡逻队的人都听出来，她这是在变相的骂成老三没有脑子。毕竟宋语彤说的很对，他们没有半点反驳的余地。

    “你，你以为自己又是什么好东西，当初水性杨花追着县太爷家的大公子跑的女人是谁，你有什么资格在这里教训我？”

    成老三不服气，揪出了陈年旧事放在这里来说。

    “喂，我说骂人就没点新鲜货吗？再说这事都过去多久了，李浩都被我亲手送进大牢。既然你这么有本事，要么就把许如雪娶回家，要么把她也送进大牢。别有事没事来找我家夫君的麻烦。”

    宋语彤很是不在意，扯住成涵衍的衣袖就准备离开。

    “站住，我让你走了吗？”成老三挡住了成涵衍夫妻二人的去路，一脸的蛮横。

    “哎呀，都是一个村子的，闹什么脾气？”

    “就是啊成老三，咱们去巡逻，不在这跟他们争。”

    有不少小伙子纷纷站出来打圆场，一个扯着成老三的衣袖，言语劝导着他离开。

    “我就是不让，能拿我怎么着？”成老三一双眼睛死死的盯着成涵衍，忽然伸出了手指着成涵衍的鼻子。

    “你，这么晚出村子，到底做什么去了？”

    “我们辛辛苦苦在外面巡逻，你却带着宋语彤跑出去，不顾村子的安危，不怕引来劫匪给村子带来麻烦。你不觉得你需要给我们一个交代吗？”

    宋语彤看了看成涵衍，万万没想到，这都能硬扯上事儿。成老三这是摆明了想要故意找麻烦啊！

    “我们夫妻二人去了何处，为何要给你交代？”

    成涵衍看成老三的眼睛里充满了不悦，如果不是宋语彤一直扯着他的衣角，他早就要给这人一个教训。

    “当然是你们出去会给村子带来祸患，外面土匪横行，你是生怕他们找不到路来打劫咱们村子是吧？”

    成老三胡乱找了个罪名，就迫不及待的给成涵衍安排上。

    这话听得村民们都觉得荒谬，更不要说他们会觉得成涵衍和宋语彤晚上出去村外，与他们有什么关系。

    “成老三，现在巡逻村子要紧，你一直堵在村口和他们闹什么？”有不少村民看不过眼站了出来，不想再让成老三折腾着把事情闹大。

    “你很想知道我们去做什么了是吗？”

    宋语彤看向一直咄咄逼人的成老三，看着他迫不及待的想要与成涵衍打一架。

    他们这么晚出村子确实不需要与村民们交代，可现在外面有不少土匪，万一哪日有人来打劫村子，他们将罪过全都安在成涵衍头上，可不叫他们夫妻二人给冤枉死。

    “好，我可以告诉你。我们盖房子会包一顿饭这事胡里正跟大家伙说过了，你们也是清楚的。可这一顿饭，我们家没有多余的粮食，我们想办法找上饭馆的掌柜的帮忙给我们弄些粮食。白日里不安全，我们便深夜出来。”

    “现在你听到了，可以放我们离开了吗？”

    宋语彤想要大事化小，更何况，他们拿出粮食也需要一个由头，如今，成老三挑是个可以利用的机会。

    与其当时让村子里的村民相互猜忌，以为他们藏了粮食不肯给借村民们，倒不如让大家以为他们夫妻二人为了弄这一些粮食，费了不少关系跑断腿，过程并不容易。

    “你们竟然有能力弄到粮食，为什么不帮我们村子里的每户人家都弄些粮食？”

    成老三说的太过理所当然，好像在这种时刻弄来一点粮食是件很容易的事情一样。

    就这过于理直气壮的态度，令宋语彤很是不喜。

    “成老三，你说的这么轻巧，你自己为什么不帮忙，为什么不去找人脉，帮村子里的人每家每户都弄上一些粮食？”

    成老三听到这更加理直气壮了，还带着几分不服。

    “我若是有那本事我肯定会帮大家，不像你们，明明能让大家都吃上饭，却不肯伸手拉大家一把。”

    宋语彤给听笑了，这些人怎么这么喜欢道德绑架。上一次是这样，这一次也是这样，每一次都是这样。

    “你还真是站着说话不腰疼。就是因为自己没本事，所以在这吵吵嚷嚷，没本事，你还理直气壮！”

    宋语彤忽然把矛头转向了成老三身后的那一群人。“那你们呢，你们是不是和成老三是一样的看法？”

    她紧抿着唇，脸绷成了一条直线，严肃又透着几分冷冽。

    村子里不少人见过宋语彤撒泼发疯的模样，从未见过她这么冷静，冰若寒霜，像是天地间的女审判者，悲悯的看着众人。

    “我，我们没这么想……”人群里冒出一道弱弱的声音。“现在大家手里的粮食都不够，若是能搞到粮食所有人都会想试试，就是有些心急话说的不对也再所难免。”

    这群人里倒有那么几个诚实的，只是说出的话还是令宋语彤感到非常不满。

    不帮是她的本分，帮是她的情分，是出于她的良心。而不是被道德绑架着应该去做这个大善人。

    否则最后吃力不讨好，也没有人会记得她的半点恩情恩。

    “那好，大不了这些粮食我拿来卖给你们家家户户，多少银子收来的我多少卖给你们，但是我们家就不包午饭了。”

    宋语彤也想得通，如果要做饭她一个人做那么多人的大锅饭也根本就忙不过来，她还说要请李婶子和柳小芽来她家帮忙，欠人情又欠银子。还要留下更多的菜，又要自己出米出粮免费给乡亲们吃。

    如若这样这些人还不肯领情，那不如把粮食直接卖给他们，他们家还能收取银子。

    宋语彤从来就不是什么以德报怨的人，她手里是有不少粮食，也一直想用低价卖给村民们让他们保证一条活路。

    可这些人对她从未抱有过一丝善意……

