    “这是……”

    韩如亮立刻低声询问。

    “压龙阵，好东西。”

    韩进淡淡一笑，继而便随手一抛，将那黑色盘子丢在了地上。

    在韩如亮震惊的注视下，黑色盘子化作九条黑龙，直接没入了地面当中。

    韩如亮可以明显的感觉到，这周围的环境似乎有了一点不同。

    至于到底是哪里不同，他却是根本看不出来。

    “别想了，这压龙阵是限制灵力修为的。压龙阵所覆盖的范围内，不管你是多高的修为，你都无法的使用出来。”

    韩进淡淡的解释了一句，继而便迈步朝着禁地里面走去。

    “不怕就跟上来！放心，有腰牌，压龙阵对你没什么作用。”

    韩进头也不回的说了一句，继而又把一块腰牌丢给了韩如亮。

    韩如亮犹豫了一下，最终还是咬了咬牙，赶忙跟上了韩进的步伐。

    刚往前走了没多久，韩进二人迎面就碰上了十几个人。

    这十几个人当中，为首的那个人童颜鹤发，精神矍铄，一身气势鼓荡不停。

    看这幅派头就知道，这人应该就是天恒宗的老祖宗了。

    在这老者身后，还跟着十个小老头。

    这十个小老头高矮胖瘦各不相同，但无一例外都是元婴境界。

    不用问，这十位就是天恒宗的十大护法了。

    天恒宗最核心的力量，现在都已经集中在了这里。

    看到这十一个人，韩进的嘴角一咧，立刻对着十一个人行了一个晚辈礼。

    “晚辈青云门韩进，见过诸位前辈了！”

    “你便是韩进，青云门的新任掌门？”

    老者上下打量了韩进一番，忍不住轻轻点了点头，“好，好啊果然是英雄出少年，你比我们天恒宗的任何年轻弟子都要强。此生能有你这样的敌人，实在是天恒宗的幸事。”

    “可我怎么觉得，天恒宗对上了我，对上了我青云门，应该是你们天恒宗的不幸呢？”

    韩进乐呵呵的反问道。

    “你的意思是说，你们青云门能拿下我们天恒宗，我们天恒宗输定了？”

    老者深深的看着韩进，眼神中有杀意在逐渐凝结。

    但，韩进却是丝毫也不在意，嘴角上依旧挂着淡淡的微笑。

    “是，我今天，就是来给天恒宗判刑的！我韩进亲自裁定，天恒宗十恶不赦，所犯罪行罄竹难书，当灭！”

    韩进一字一顿，说出了自己的心里话，也是最响亮的开战宣言。

    嗯，或许说是开战宣言并不太合适。

    因为这些人根本没有开战的资格，又哪里还用得上宣言？

    而听完了韩进的话，老者却是嗤笑着摇了摇头，冷冷说道：“小辈，你是不是太过于自以为是了？你知道你面对的是谁吗？”

    “我知道！”

    韩进用力点了点头，眼里的仇恨之火烧得相当的旺盛。

    “您老是天恒宗的活历史，寿元千载，诸位通天，从青云门还未破落的时候你就是天恒宗的长老，如今你更是天恒宗的太上皇。”

    韩进一边朗声说着，一边踩着四方步子，缓缓的走到了那老者面前。

    直视着那老者的眼睛，韩进一字一句的道：“当年，你是天恒宗大长老首徒，也是我青云门的乘龙快婿。世人只道你用情至深，又一心为天恒宗和青云门的联盟考虑，殊不知……”

    “你其实就是狼心狗肺，包藏祸心！你急用我青云门那位前辈对你的感情，从她的嘴里套出消息，又用那位前辈做炉鼎修炼。我只想问您一路，你坐享现在的一切，你安心吗？”

    韩进的质问犹如一柄重锤，狠狠捶打在了那老者的心里。

    可，那老者的情绪却是没有丝毫的波动。

    “成者王候败者贼！历史只会记住胜利者如何登临王位，谁会记得失败者如何跌落神坛？我没错，又何须愧疚？”

    老者冷声反驳道。

    “好，我不跟你争，不想去验看你的良心。你不是说，历史只能记住胜者吗？那好，我今天就告诉你，从今天开始，你们天恒宗将永远沉沦在败者组，永世不得翻身！”

    韩进对着那老者怒声咆哮道。

    “就凭你？做得到吗？”

    看着嗤笑着摇了摇头，一脸的不屑和鄙夷。

    “我说我做得到，我就做得到。压龙盘，启动最高级别！”

    伴随着韩进的一声喊喝，周围的环境立刻就起了变化。

    那老者可是元神级别的大能，对周围的天地元气何其敏感！

    周围的环境刚刚发生变化，他便立刻有所发觉，连忙便要出手，去制止韩进的动作。

    只可惜，他的反应却还是有些迟了！

    压龙阵是韩进早就布置好并激活了的，可以瞬间发挥作用。

    即便元神老怪再怎么强大，但面对压龙阵，他们的反应速度却还是不够看。

    只是一瞬间的功夫，在压龙阵的作用下，十一位曾经叱咤风云的强大修士，就变成了只能依靠肉身和灵魂力量的偏科生。

    这种巨大的落差，让这十一位大高手全都有些心慌，就连那元神老怪也是如此。

    “失去修为，失去自己最大的依仗，这种滋味如何？”

    韩进淡淡一笑，翻手取出了一柄长剑，剑尖斜斜指向了那元神老怪，“我给你一个机会，向我宣誓效忠，发誓永世为奴为婢，我可以让你活下去，让你为我青云门效力，弥补你曾经犯下的过失。如果你执迷不悟，不肯屈服，那我就送你去见阎王！”

    “阎王，也收不了我！而且，你以为压制了我的修为，你一个小小的凝玄境界修士就能奈何得了老祖我？真是笑话！”

    元神老怪冷冷一笑，继而猛然取出了一个圆盘，直接朝着韩进丢了过去。

    同一时间，韩进敏锐的觉察到了一股绝强的灵魂力量波动。

    “想用灵魂力量操纵兵器杀我？想法不错，可惜，你找错了对手！我韩进虽然修为只有凝玄境界，但我的灵魂力量可不弱。虽然依旧比不过你，但，我可是相当专业的。”

    韩进的心中冷笑，同时取出了一柄衍神兵，操纵着它迅速的迎向了那个圆盘。

