    原本摩拳擦掌，准备恶战一场的众人，全都有些措手不及，心想秦风单凭一张嘴，就能把龙霸天怼哭，带自己这些人来干嘛？难道只是为了站场？

    秦风可不管别人怎么想，他今天来找龙霸天，是来做生意的。

    这世上没有永远的敌人，只有永远的利益，哪怕是这场冲突，究根结底，也是利益驱动，毕竟核心矛盾是秦风和醉仙楼的‘商战’。

    秦风攥着小算盘，没有急着给龙霸天算账，而是语重心长道：“整个京都，谁不知道你和帮派的名字？我不说也没用啊，不过你若是被砍了脑袋，我找谁赔钱？来人呐，帮咱们大帮主一把。”

    龙霸天根本不知道秦风肚子里正在酝酿什么坏水，整个人都晕乎乎的。

    酒楼雅间窗口，目睹了整个经过的赵长富和高嵩，也是一脸茫然。

    高嵩初次与秦风‘交手’，没想到就搬起石头砸了自己的脚，正常人，谁能想到秦风会出这种损招？这上纲上线的功力，简直比朝廷上那些老油条都有过之无不及。

    “龙虎帮，龙霸天……狗日的，这起的都是什么名字！”高嵩又气又怕，心想这事儿结束后，说什么也得给龙霸天改个名字。

    赵长富以前领教过秦风的厉害，脸色不由一阵发白，小声道：“那龙霸天着了道！”

    高嵩眉头一皱：“怎么说？”

    赵长富咬牙切齿：“对付秦风这种疯子，唯一的办法，就是秦风一露面，就把他打倒在地，暴力是他唯一能听懂的语言。一旦跟他有口舌交锋，这厮不光思维缜密，而且反应迅捷，别说龙霸天那种莽夫，就连朝中大臣们，都很有可能被秦风绕进去。”

    “开口的那一刻，龙霸天就已经输定了。”

    回想起之前纪王寿宴，秦风单靠一张嘴，不仅促成了北狄战事，还把朝中大臣羞辱了一遍，高攀上圣人和纪王，大捞政治资本，最后居然还能全身而退。高嵩心里不由一阵骇然，这疯子的话术权谋，还真不是一般人能应付的。

    但是直接使用暴力的话……

    高嵩看了一眼秦风身后密密麻麻的人群，不由一阵苦笑：“真要动手，还不知道被打的人是谁……”

    这时，在秦风的授意下，秦小福拿来纸笔，将宣纸平铺在秦风面前。

    秦风执笔在宣纸上刷刷几笔，那扭扭曲曲的字迹，简直不堪入目，书写完毕，秦风直接让人把横幅挂在龙虎帮的大门上，上书三个大字‘聋唬帮’。

    然后又写了一张小纸条，递到龙霸天手上，笑眯眯道：“这个名字是我赐你的。”

    龙霸天展开纸条一看，差点没当场气死过去，上面歪歪曲曲的写着‘聋粑殄’三个字。

    秦风总共写了六个字，有五个都是‘恶臭难闻’，充满贬义的坏字。

    龙霸天气的胸口发闷，差点一口鲜血喷出来，旁边的龙虎帮兄弟，则是怂眉耷眼，面红耳赤，哪还有点恶霸的气场。

    现场充斥着震耳欲聋的哄笑声，那些来凑热闹的百姓，捂着肚子前俯后仰。

    “哈哈哈，好一个聋唬帮，不愧是秦家少爷，也太损了，这种奇招，但凡是脑袋正常点的人都想不出来。”

    “秦少爷莫不是想笑死我们不成？龙霸天何等气派的名字，愣是被秦少爷改成了聋粑殄，耳朵聋不说，连‘屎’都不如，好恶毒！”

    “龙虎帮的笑话，我能笑一年！”

    暗中观察的高嵩，脸颊涨的通红，咬牙切齿：“这该死的秦风，也太阴损了！”

    赵长富干咳了一声，消解心中尴尬，故作镇定道：“高公子，您现在明白了？想要对付秦风这种人，只能一鼓作气，否则再而衰，三而竭。这么说吧，论阴险、无耻、龌龊，这厮简直是前无古人，后无来者京都四害之首的恶名，岂是白叫的？”

    现在知道这些，还有什么用，高嵩脸颊阵阵发烫，毕竟那龙虎帮由他一手打造，如今沦为天下笑柄，高嵩感觉自己的脸都快被打肿了。

    而且……

    明知道这两个名字，羞耻至极，却又只能硬着头皮接下，毕竟丢人总好过丢命，否则被秦风这么一搞，龙虎帮和龙霸天这俩名字，绝对会令圣人龙颜大怒。

    疏风薄唇轻咬，看着如此阴损的秦风，心里别提多有趣了，跟在秦风身边，永远都不会无聊。

    秦风重新拿起小算盘，往手指头上吐了下口水，继续算账：“工料费十万两银子，工匠们的医药费两万两。我秦家酒楼眼看着就要开始营业了，这个节骨眼上出了事，肯定要算误工费的。以醉仙楼的日营收为准，误工费是一赔三，算五天，也就是五万两银子左右。”

    龙霸天差点给秦风跪下，求他别算了，这才哪到哪，就已经十七万两银子了。

    “秦风，你……”

    龙霸天求饶的话还没说出口，就被秦风挥手打断。

    秦风可不是善人，自然要算的一清二楚才是：“我组织这么多人来，也不能白来吧？一共五百个人，每人算一百两银子，就是五万。再加上我刚才给你赐名，救了你一命，一个名字算一万两。总共是二十四万两银子。”

    龙霸天噗通一声跪了下去，满脸泪痕：“秦少爷，您就算是把我卖了，也凑不出这么多钱。之前是我不懂事，我求您高抬贵手。”

    龙霸天这一跪，现场的马仔瞬间失去了精气神，一个个颓废了下去，若不是整个龙虎帮都被包围的水泄不通，这些马仔早就脚底抹油跑路了。

    秦风当然知道龙霸天没钱，把整个龙虎帮拆了，了不起能凑个一万两银子？还得使使劲才行。

    龙霸天没钱，不代表楼上那两位也没钱。

    刚才一来，秦风就已经发现了楼上那两双贼眼。

    这一系列举动，都是演给那二人看的。

    一个是二皇子的摇钱树，一个是高太尉之子，大商人和官二代，有的是钱。

    秦风也不急，直接写了张欠条，递给龙霸天。

