    【智能战车】继续飞行了一会，忽然提醒道：“苏义，我发现神族人所在的岛屿了，之前伏击我们的十一名神族人就在岛屿上。”

    苏义的眼神顿时变得阴冷了起来。

    自出道以来，他遭遇过不少危险。但是，被神族人伏击的那一次却是最凶险的。

    也算是见识到了神族的强大和阴险。

    当然，此一时彼一时。

    上次在神族人手里毫无还手之力，而现在已经具备了碾压他们的实力。

    只不过还是以救人为主，为避免节外生枝，暂时放他们一马。

    “等返回的时候，我会将他们逐一铲除！”苏义的声音异常的冰冷。

    “真的可以？”【智能战车】泛起了嘀咕。

    ...........

    一个小时后，【智能战车】飞到了悬空海的某一处，停了下来。

    四周全都是波涛汹涌的海水，没有任何岛屿的存在。

    苏义问道：“2号，找到界点了。”

    【智能战车】直说道：“找到了，就在我们的上空。”

    “奇怪。”苏义嘀咕了一声。

    原先，他还以为界点应该在飞羽族占领的那座岛屿附近，不曾想是另外一个地方。

    不过，他也没有想太多，只要能找到界点，进入飞羽族大陆就可以了。

    这时，【智能战车】问道：“苏义，咱们现在就进入吗？”

    “现在。”苏义没有丝毫的犹豫。

    “你们坐好了。”【智能战车】提醒了一声，嗖的朝上方飞射过去。

    三秒过后，他好似化作了一道白色的光束，扎入了空中的某一点，然后就消失不见了。

    与此同时，苏义的眼前也随之出现了一片天旋地转的景象。

    穿梭界域，其实和传送是一样的，出现这种情况实属正常。

    苏义还是很淡定的。

    十几秒过后，在某一片海域的天空上，骤然射出了一道璀璨的白光。

    下一刻，这道白光逐渐凝实，最终化作了一架银色飞行器，正是【智能战车】。

    “2号，咱们到了飞羽族大陆了吗？”苏义第一时间询问。

    “到了，这就是飞羽族大陆。”【智能战车】立刻回答。

    苏义转而朝外扫了一眼，当看到外面是一片茫茫海域时，奇怪的说道：“居然也穿梭到了飞羽族的海域当中。”

    旁边的管愈笑着说道：“苏义，你有所不知，飞羽族大陆是一片巨大的海域，海域当中全都是零星的岛屿，和咱们的情况不一样。”

    “哦。”

    苏义微微一点头，继而说道：“你们矮人族的王子被关押在了哪座岛屿？”

    “黎光岛。”管愈直说道。

    “你知道黎光岛的位置吗？”苏义继续问道。

    管愈摇头道：“不知道，我只听说过名字，并没有去过黎光岛。”

    “这样看来的话，需要抓一名飞羽族人问一下了。”苏义若有所思的喃喃了一声，再次问道：“你们其余的族人被关押在了哪座岛屿？”

    这一次，他不光要救矮人族王子，还打算将囚禁在这里的其他矮族人一并救走。

    矮人族是一个擅长打造兵器的种族，个体战斗力也相当的不俗，而且还是人族的盟友。

    带回后方基地的话，又是一大臂力。

