    2033年4月29日，晴，东亚联盟陆军第8团全体官兵，连同后勤运输民伕总计1900多人，于当日中午13时从明港机场出发，自甘岸淮河大桥和沪陕高速淮河大桥同步渡河，至下午18点全部安全通过！

    这是8团渡过淮河之后向参谋部发的第一封电报, 从字里行间看不出任何问题，可实际上渡河的过程几乎可以称作灾难了。

    不到2000人，用了7个小时才通过并不算太宽的淮河，还是两座桥一起走，不是有点慢了？这已经不仅仅是慢了，简直就是在爬！

    也就是对岸没有敌人，否则只要用两门迫击炮封锁住桥北侧, 不用太快，一分钟来个四五发炮弹, 再用机枪扫射桥面，估计能活着回去的不会超过五分之一。

    原因就是工兵，他们认为桥梁质量完全可以满足装甲车通行。到底是以什么数据为依据的洪涛也不清楚，他能清楚的是6辆步战车分成了两队，在先锋营的簇拥下雄赳赳气昂昂的驶上桥梁。

    但刚齐头并进到桥梁中央就出了问题，用工字钢修补过的桥面纹丝不动，稳如泰山，但沿途有N处桥面被压裂甚至脱落。

    按照先锋营的意思是不管三七二十一，让装甲车拉开距离加速通过，然后再检查桥面知否需要修补。可工兵团突然又从极度乐观变成了极度保守，非说无法保证安全，必须让三辆装甲车里的两辆先退回去，每次只过一辆。

    光是这点事就足足掰扯了近一个小时，看得一公里之外的洪涛脚趾头直在鞋里抓挠用力。他是真着急, 替桥上六辆装甲车里的士兵着急。

    这要是咔嚓一下断了或者塌了, 这些士兵们基本就吃不到晚饭了。当兵的死了不亏, 那是工作，但坐在装甲车里掉桥下面摔死淹死，真不值。

    也就是联盟的军纪还不错，这么操蛋的命令也没有一个士兵自作主张扔下装甲车跑。如果换成洪涛在装甲车里面，必须掏出枪顶着驾驶员的脑门：你丫挺的给我踩油门！

    当然了，他这样的也当不了兵，或者说通不过新兵训练就得被送上军事法庭。可纪律是为了保证作战效率的，不是给军官犯错做陪衬的。你们互相扯皮的时候，就不能替装甲车里的士兵想想吗！

    折腾了半天，结果还是决定听工兵的，先把装甲车撤回来，对出现坍塌的桥面进行临时加固再继续通行。这一耽误就到下午4点多了，真正过桥的时间不足2个小时。

    当洪涛赶着马车经过桥面的时候也看了，裂纹确实有，坍塌也存在，但主体结构并没出现问题，一辆一辆的过根本不碍事。

    荒废了十年的桥，从来就没养护过，杂草都长到水泥缝隙里去了，你非要让它完好无损，好像有点过于求稳了, 太不会变通。也不知道这命令是谁下的, 工兵们又是按照什么标准执行的。

    当然了，他猜测这段小插曲肯定不会如实发给参谋部，十有八九又是春秋笔法草草带过，内容得体现南下过程一切顺利，现在这是主旋律，谁提出意见谁就是唱反调！

    上面是不是这么想的洪涛不清楚，下面是不是这么干的他能看出点端倪。但有一件事洪涛必须清楚，那就是这趟活儿肯定不像上午装货之前，张柯举着大喇叭说的那么顺利，必须还得未雨绸缪。

    “刚子，不管随队的士兵怎么催，你也要把车队行进速度压下来，坚决不允许靠近军队2里之内。如果当兵的不乐意，就让他们去找张副参谋长要命令。副参谋长早上明明说过，运输车队的安全距离就是500米到1000米！”

    首先，洪涛先把王刚叫到队尾，向他也发布了一条命令。尽量留出最大间距，这样一旦前面发生了问题，后面还有個逃跑的准备时间。

    “另外把双马都变成单马，空出一匹马来跟着。士兵要是问，你自己想办法糊弄过去。随时听我的警报声，只要响了，啥也别管，先把马卸下来，骑上就往后跑。士兵如果敢阻拦开枪打死！我会换到队伍中段去，让懒狗去队尾压阵。”

    光拉开距离还不够，逃跑的时候两条腿肯定没有四条腿跑得快，所以马匹必须准备好。另外就是那一个班的士兵肯定不会允许车夫先跑，到时候真别废话，谁拦着谁就是敌人。跑还有可能活下来，留下百分百是个死。

    不过吧，这些招数暂时用不上。当大部队全部渡过淮河时，天色已经黑了，今天肯定不能再向信阳城区靠近，必须先找地方扎营。

    这时候运输队就得向军队的营地靠拢，大部分给养、弹药，包括扎营所需的物资都在马车上装着呢。

    “前边应该是打起来了吧？”就在搭建帐篷的时候，南边传来了一阵枪声，刚开始还不算太密集，可很快就有点连成片的意思了。

    这时王刚又凑了过来，自打昨天晚上讲过课，提起了当淘金客的经历之后，这个平时豪气冲天，除了治安队和军队谁都不怵的汉子好像也有点心虚了，有点啥事都要先过来请示汇报一番。

    “前面应该有村子，不是野狗就是丧尸。以前咱们是没那么多弹药，只能忍着，军队可不会惯着它们。你多受受累，挨个和兄弟们聊几句，让他们都把心放肚子里。蓝魔鬼又不是野狗，没那么容易碰上。”

    按说这种变化应该算好事儿，可啥玩意多了也不成。现在不光王刚在心里怕了，车夫们更有点草木皆兵的意思，必须还得减减压。整天这么过日子，会把人逼疯的。

    可惜不管王刚如何做思想公司，这一晚也得有很多车夫睡不着觉。平日里风餐露宿，还有被野狗群袭击的危险，车夫们习惯了。可是头一次跟在部队后面去打仗，无论是紧张还是兴奋，都和平时的精神状态不太一样。

    吃完晚饭，士兵来叫王刚去团部开会，洪涛让笨猪跟着一起去了。他当过裁决者，虽然水平次了点，好歹也是由专业军官训练的军队，在和军人打交道方面肯定比纯粹老百姓要容易些。

    “这是明天的营地，杨团长他们在这里……张参谋长和我们在这里……相距7公里左右。”会议时间并不长，或者说需要王刚和笨猪了解的会议内容并不多，大概一个小时左右俩人就回来了。

    幸亏派了笨猪去，否则王刚连军用地图都不会看，更不明白上面的标记都代表啥，回来之后还拿着地图和笔记本对照着看呢。

    “……他们没说水库的事儿？”洪涛大概看了看兵力分布，又照着地图册看了看附近的地形，立马就有问题了。 8团在过河之后分成了两大块，由两个营的兵力和长风、忠义两家公司的50辆马车为主力突前，沿着公路一直向南挺近，打算先拿下信阳北站，同时在顾岗水库西侧建立营地。

    第二个部分是以一个营的兵力和平安运输公司的30辆马车向东，到顾岗水库东侧，先把2公里外的工业区拿下，然后再向南，在北环路一带与主力汇合。

    把三个营的兵力，平铺在总计不到5公里的进攻线上倒是足够用，可运输车队补给起来就有点麻烦了。车夫们必须要在地图上认清楚需要补给的连队大概在什么位置，还得根据战况随时掌握部队的动向。

    但车夫们不可能做到每辆车都有手台，更没法和军队那样随时联络，稍有疏忽或者意外就很可能出现部队前插了，车夫们还不知道，傻乎乎的去了原地，结果找不到人。

    更麻烦的是，一旦某个排遭遇大量丧尸攻击，不得已先向后撤，等待重火力支援，可车夫们又没及时得到通报，那岂不是白白送上去给丧尸咬啊！

