
　　第7章境界的划分

　　上官云水的脸色突然变得严肃起来！虽然带着淡淡的怒气，但是她的声音还是那么的柔和：“郑浩博！你怎么可以这样侮辱别人？更何况你们是同班同学，甚至未来三年都会在一起！我对你很失望！你说他是废物？但，我要告诉你，我选出来的班长是最强的！”

　　尽管不是很在意，可是齐歌听到这里还是觉得心里蛮舒服的！对这位上官云水老师好感度蹭蹭上涨！

　　“齐歌有全系魔法天赋，尽管他不能学习二级魔法！但是他却可以学习六系的全部一级魔法！你们知道六系一级魔法加起来有多少么？即使是一年以后，你们也很难达到言咒师的境界，齐歌在高一阶段几乎是无敌的存在！”上官云水解释道。

　　其实她有很多情况没有说，比如高一的时候也有顶尖天才能达到言咒师的，而言咒师可以简化咒语施放一级魔法！齐歌这名学生她是了解过的，心中有些同情，所以才提出让他来当这个班长！

　　整个教室鸦雀无声，大家都是复杂的看着齐歌，有平静的，有无所谓的，有不屑的，也有同情的！但谁也没有看到，此时低着头满脸愤恨的郑浩博眼中的那一抹怨愤！

　　“现在我们开始上课吧！我们先聊一聊，什么是魔法！只有了解了什么是魔法，你们才知道怎样去学习魔法！

　　首先，魔法的定义是，利用自身精神力以及体内的魔力来沟通天地间的魔法元素，将元素经过既定的组合排列，形成外在的表现形式，并释放出去就形成了魔法！

　　那么释放魔法需要哪个先决条件呢？是精神力！精神力本就存在大脑中，也相当于整个魔法的大脑，想要让自身的魔力和元素按照你的意志排列组合，那么你必须有强大的精神力！

　　所以我们需要平日里不断的进行精神力的锻炼，这就需要冥想！冥想是魔法师的修行基础，无论是精神力的修炼，还是体内魔力的累积，都离不开冥想！

　　我这里有本初级冥想术，稍后会由班长发下去！

　　那么，有了冥想术，我们的精神力也只能一点点的去锻炼，一点点的增加！这个时期，我们怎么样才能释放魔法呢？

　　是咒文和手势！我们可以通过相应的咒文和手势帮助自己引导魔力和天地间的魔法元素排列成我们需要的形式！然后释放出魔法！

　　所以我们短期内需要做的就是不断的练习元素排列、冥想和熟悉咒文，手势！下午的实践课就会慢慢的教给你们。

　　现在我给大家讲一讲，魔法师的体系和等级！通过传承我们了解到魔法元素共有十系，分别为金、木、水、火、土、风等自然六系还有光、暗、空间、亡灵等高等神秘四系。可是现在我们掌握的魔法元素却只有自然六系。

　　除了亡灵系，其余应该都在散落在世界各地某个不知名的角落！希望早日被搜寻到，以增加我们人类的整体实力！

　　这里我要着重讲一下，已经被寻找到的亡灵系魔法。作为神秘五系之一，亡灵魔法对自然系魔法有着一定的压制力！自从五十年前，我们幸运却又不幸的寻找到了亡灵魔法传承！本以为出现一个新的传承会让我们的实力大增！

　　可是魔法研究人员却发现，这个亡灵魔法有些邪恶！修炼此魔法的人，如果没有强大的意志力，甚至会随着修炼被元素反控，性情大变，直至被同化为亡灵，不能向大众推广。

　　而当时，被秘密作为亡灵魔法修炼研究人员之一的欧阳冶，意志强大，修炼速度极快！欧阳冶所在的欧阳世家与当地的法圣家族发生了不可调和的矛盾，被一夜之间杀光上下三十余口，欧阳冶却失踪不见了。

　　短短二十年后，欧阳冶以三星执法者，带着亡灵大军杀了回来，一日破城，法圣家族被灭，欧阳冶以执法者实力硬撼法圣！法圣惨死！此事引起了轩然大波！虽然欧阳冶没有特意的大开杀戒，可那一战还是死了不少人！

　　于是几个法圣、武圣，准备联合起来围剿欧阳冶。那一战打的是极其惨烈，法圣重伤一人，武圣死了一人，欧阳冶虽然重伤，但一战封神！

　　之后欧阳冶消失不见。

　　他们利用邪恶的方法进境飞快，可之后却是性情大变，邪气凛然。他们的危害要比异兽大，因为城市外的天幕并不会阻挡他们的出入。所以他们隐藏在城市的各个角落！

　　同学们平时要多加小心注意观察，这类人喜欢阴暗，大多身材十分消瘦并且伴随一种冰冷的感觉。如果有遇到这类人，随时报告给治安人员，切莫与之发生战斗！”

　　安抚了不断议论的同学，上官云水继续讲道：“魔法师的等级分九个级别魔法学徒、言咒师、密咒师、大法师、魔导师、法宗、法尊、执法者、法圣，而每个境界分为三个阶段，分别用一、二、三星来表示！比如我，水系三星大法师。

　　武者的等级我也给你们简单介绍一下，跟魔法师的境界几乎都是相对的！分别是武者学徒、体武者、气武者、大武师、真武者、武宗、武尊、裁决者、武圣。

　　说魔法师是天地宠儿，为什么呢？因为魔法师造成的伤害要远高于同级武者的！但是，武者身形非常灵活，自身防御力也比较强大！如果被武者近身，那么魔法师也是会有危险的！这么说不是让你们去争什么，而是以后要小心那些堕落的法师和武者！

　　最后，我再跟你们介绍一下圣人的分布镇守情况。魔武历以来我国出现了十三位圣者，除去失踪死亡的两位圣者，现有法圣八位，武圣三位。

　　金系三星法圣赵远明，生于魔武历七十七年，于魔武历三五三年成圣，历时二百六十年，现镇守于海威市。

　　木系三星法圣轩辕道京，生于魔武历三七二年，于魔武历六四二年成圣，历时二五十四年，现镇守于春城市。

　　木系一星法圣轩辕不忘，天赋绝伦，生于魔武历八一七年，于魔武历九零零年成圣，历时六十七年，现镇守于双木市。

　　水系法圣上官惊鸿，生于魔武历二四六年，于魔武历五零一年成圣，历时二百三十九年，现镇守于江城市

　　火系法圣柳炎，生于魔武历一八二年，于魔武历四七五年成圣，历时二百七十七年。魔武历四八二年，失踪于空间节点零零一附近。

　　......

　　一开始齐歌开听得有滋有味的，但听到“现镇守于....”这几个字的时候直接被震住了，搬起手指头查了半天，那个叫赵远明的活了八百多年？我现在究竟在魔武世界还是在修仙世界？但是圣人也有死了的，看来成圣也不意味着就绝对安全了啊！

　　“还有些武圣和一众执法者、裁决者，我就不一一介绍了，有兴趣的同学下课可以到图书馆查阅《名人传》，里面会有详细的介绍！齐歌跟我来一下，其余同学可以休息了。”说完上官云水向齐歌抬了抬下巴，转身走了出去！

　　在全班同学羡慕的眼光中，齐歌走出教室！盯着齐歌的背影，内心充斥着愤怒和妒火，郑浩博也出了教室。

　　追上前面的上官云水，跟在了她的后面，一起向着办公区走去。

　　走着走着，齐歌突然发现，修身的长袍把上官云水完美的形体，展现的淋漓尽致。眼神不由自主的就飘向了那浑圆翘挺的位置。

　　片刻后，来到了上官云水的办公室，门开后，二人走了进去。

　　“好看么？”上官云水平淡的问道。

　　“好...呃，老师你说什么好看？您的脸确实好看，柳叶细眉下面有着温柔如水的大眼睛，高挺笔直鼻梁还有完美的脸型，都在说明您的举世无双！苍白的语言根本无法形容你......”齐歌汗都下来了，胡言乱语的一通乱说。

　　“乱说什么呢？”上官云水有些脸红，被学生当面这么说，她有些不好意思。白了齐歌一眼道：“下不为例！”

　　齐歌知道她说的是什么意思，一边擦着汗，一边附和道：“呵....呵....不为例，不为例。”同时也有些疑惑，上官云水一直都没有转头看他，怎么知道的？

　　“噗！”看到齐歌滑稽的样子，上官云水绷不住，笑了起来，随后小声说道：“魔法师都修有精神力的，而我是大法师，当你关注到我的时候，我就会有所察觉……”

　　齐歌恍然大悟，而后一脸的羞愧。上官云水真的是一个温柔的好老师啊！这种情况下居然还对他解释，让齐歌不由得有些羞赧！ŴŴŴ.23sk.com

　　“老师叫你来是想跟你谈谈的自身的情况，考虑到你可能对你的体质并不了解，所以想详细的跟你说说！

　　法师平日里通过冥想术修炼，一是锻炼壮大自己的精神力，二是冥想时吸收游离在空中的魔法元素，每一系的法师只能吸收本系的魔法元素！

　　所以你可以想象的到，多系法师的修炼速度要倍数于普通单系法师的修炼速度！每多一系，就快一倍。相对来说，你的修炼速度是最快的，但偏偏你不可以突破学徒期。老师的话你明白么？”上官云水温柔的说道。

　　“老师是说我只要修炼，就会很快！”齐歌懵懂的回答道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飘在魔法上的修真者更新，第7章 境界的划分免费阅读。https://xs.23sk.com 