    一年半后。

    帝国第一军事学院，杨黎宿舍内。

    “青伊，最近一个人呆在这里不无聊吧？”

    杨黎端着两盒从学校食堂带回来的食物走向卧室，对正趴在床上的暗红身影说道。

    在进入军事学院后不久，杨黎便把青伊从末日之剑里放出来。

    这一年多时间里，杨黎如饥似渴的吸收着一切可以利用的资源，无论是能量用来壮大【卡洛梅之躯】，还是学习一切能接触到知识，时间过得飞快。

    而凝聚出暗裔身躯的青伊则一直蜗居在宿舍里，因暗裔是被深渊力量腐蚀后的物种，在人类帝国是人人喊打、极为记恨的存在，所以根本不能外出，甚至不能向艾瑞莉安和张雨菲她们一样去融入这个人类帝国。

    杨黎对此很抱歉，除了不让她出去外，基本什么条件都满足她。

    毕竟不仅把人家的半神能晶给抢了，还把人家塞到了末日之剑这个囚牢里，确实有点不厚道。

    “唔……你来啦，这个动漫挺好看的，要一起看吗？”青伊扭头看了他一眼，爬起身来接过食盒。

    好在青伊在用杨黎的学习终端接触到了人类帝国的文化产业后，似乎越来越有向宅女发展的趋势，这也让杨黎松了口气。

    “不了，今天过来是要告诉你个好消息的。”杨黎神色有些振奋。

    “哦？什么好消息？”青伊吃着饭菜，目光依旧停留在半空中的全景投影上。

    “说来有些复杂，学校上头说要出一趟任务，可以让我们作为实习指挥官全程参与。”

    杨黎说着，想到了之前曙光对自己说的话：

    “杨黎，是时候了，你的下一次变身马上就要开始，这次将会持续整整五年，你妻子黑暗女神和我敲定是时候进行对光明领域的初步行动，之前在深渊留下的后手也已经开始行动。

    这次你跟随的战团是前往人类帝国边疆与光明领域相邻的海科曼星域，去处理那里出来捣乱的深渊怪物，到时候你找个机会脱离队伍，和那几个深渊领主一起前往光明领域。”

    刚听到这个消息时，杨黎整个人兴奋的差点在教室里跳起来。

    这一年多以来，虽然在学校里的日子比较悠闲，时不时和外头冰冷、私下妩媚的佩蒂老师调调情，和高傲死脑筋的班长拌拌嘴，吃着能量壮大卡洛梅身躯，学着各种战斗技能，但终归还是太无聊了一点。

    杨黎很期待自己的下一次变身是什么，但曙光没有直接透露，只是说很适合在光明领域搞乱子。

    也在曙光刚和他说完，下课后学校就接到了任务命令，让他们血手班出五个名额跟着战团去实习。

    杨黎当仁不让的报了名，聂雨桃那家伙也不甘落后。

    为了避免暴露，曙光没有直接指定让他一个人去。

    出发时间就定在明天。

    “出去浪哦，大把大把的灵魂可以拿，想不想去？”杨黎眯着眼坐在青伊身旁，诱惑道。

    “去！当然要去！”青伊饭都不吃了，惊喜喊道。

    她在这把破剑里真的要呆腻了，按照杨黎所说，如果解封程度达到百分百，说不定她就能永远从这个囚牢里出来，怎能不让她心动焦急。

    杨黎点点头，心里其实有点小失落。

    张雨菲和艾瑞莉安这次不能跟着他一起行动，原因很多，他毕竟是去隐瞒身份挑拨四大文明势力之间大战的，让她俩跟着太容易暴露目标。

    脑海中张雨菲她们还在碎碎念的小声埋怨着：

    “黎哥哥，为什么不让我和安姐姐跟着啊，我们可以请长假的。”

    “嗯，杨黎，你一个人去真的没事吗，会不会有危险？毕竟那里是光明领域的范围内，而且你的光明系能力和人类帝国的装备都不能用，万一要是被光明领域的人发现了，那可怎么办……”

    “放心，这次我又不是一个人去闯龙潭虎穴，我手底下一大片人呢，放心吧。”杨黎有些头疼，“再说了，这也是曙光的意思，不是我不想带你们去。”

    “可是这一去就是这么久……我、我会很想很想你的黎哥哥。”张雨菲已经带上了一点哭腔。

    这一年多以来，她们两个都只见过杨黎一面，虽然可以通过暗夜子母虫经常聊天，但比较不能触摸和见面，怎能不让她们想念。

    好言好语说了一堆情话才让俩丫头情绪提起来，然后让青伊整体回归末日之剑，静静等待明日的到来。

    一日无话，第二天一大早，杨黎就来到了学校的大操场上。

    已经有五道身影在那集合了。

    都是熟人，佩蒂老师正在对聂雨桃等四人低声嘱咐着，看到杨黎身影连忙招呼他过去。

    “快过来，就等你了。”

