    法蒂主动走上来，向苏陌表示歉意。

    “没事的安苏，谁也不可能把每一颗球都被打进，你踢得已经很好了。”

    苏陌拍了拍法蒂的肩膀，笑着鼓励道。

    “苏，你的传球真漂亮，下次我一定会把握住机会的。”

    法蒂是个低调又勤勤恳恳的球员，他总是在场上不知疲倦的奔跑，用自己的方式去帮助球队。

    他也会总结自己在比赛里出现的问题并且及时改正，如果不是因为伤病的话，法蒂现在应该是队内的明星球员了。

    这次进攻让奥萨苏纳的后卫开始重视起对苏陌的防守，在中路囤积了重兵防守，两翼却显得空旷许多。

    因为禁区中路的防守球员太过密集，进攻根本无法展开，所以皮球频繁的被传到两个边路。

    安苏.法蒂开始展现出他的灵性，虽然55公斤的体重让他在对抗上不占优势，但也给了他犀利的速度，奥萨苏纳球员根本防不胜防。

    上半场比赛第30分钟，安苏法蒂在左边路接到加维的直塞传球，他利用一个节奏上的变化，找到空间一个箭步突破奥萨苏纳的左侧防线。

    但是过掉一个人之后，马上又有两三个防守球员围堵上来，补防来得相当迅速。

    安苏法蒂知道再带下去很可能就要丢失球权了，所以他往禁区中路瞄了一眼，接着来了一记挑传。

    法蒂的想法是不错，然而传球的脚法却差了点，皮球传得太靠后，被门将直接没收。

    “安苏，传得好。”

    苏陌冲着法蒂的方向竖起了大拇指，表示赞赏。

    奥萨苏纳的密集防守给巴萨造成了一定的麻烦，球队的进攻迟迟没能打开局面。

    倒是奥萨苏纳打了几个防守反击，有一次还险些就洞穿了大门。

    看得出来苏陌刚被顶到中锋的位置上还不来适应，而且中锋是最容易被包夹防守的，苏陌的身边始终都会挤着两到三名防守球员。

    哈维看着球队停滞的进攻，不禁皱起了眉头。

    最终上半场比赛结束，两边都没有进球，以0：0的比分进入了中场休息时间。

    因为只是热身赛，球员们也没有回到更衣室里，就坐在场边补水休息。

    “进攻的层次感要踢出来，不能皮球一传出去，就再也传不回来了，自己一个人在那埋头进攻。”

    哈维总结着球队上半场出现的问题，细致的叮嘱道。

    “费兰，你要多加强和苏的联系，上半场比赛你单打独斗的进攻太多了，足球是一项团体运动，这样踢效率不会高的。”

    费兰托雷斯原本就是稍微有点独的球员，或者说他根本不知道该怎么跟队友去做配合。

    相反是苏陌一有机会就把皮球分到边路，然而费兰托雷斯却连一脚球都没传出来。

    其实倒不是费兰托雷斯对苏陌有意见，而是经过一个休赛期的苦练之后，他迫切的想证明一下自己。

    “我知道了，教练。”

    费兰托雷斯没有辩解什么，点了点头。

    哈维看得出来得来费兰托雷斯还在找状态，提醒了一句之后也没有再说什么。

    佩德里和加维这对中场组合的表现依旧出色，佩德里再组织进攻上更强一点，加维则是一个攻击型中场，两人相得益彰，这也是巴萨一直能占据主动的重要原因。

    上半场后防线的表现也是可圈可点，在健康状态下，阿劳霍和德斯特的防守能力还是相当可靠的，老将阿尔巴也保持着较好的状态，上半场还贡献了几次关键铲球。

    防守端主要的问题就是皮克这一点，35岁的年纪让皮克已经不复当年的灵活，速度和弹跳力都有较为明显的下降。

    奥萨苏纳在上半场打出的几次颇有威胁的反击，就是从皮克这一点来攻破的。

    哈维这场比赛是以试验阵容为主，在球员没有出现伤病和体能困扰的前提下，基本上是不打算换人的。

    休息了十多分钟之后，下半场比赛继续开始。

    奥萨苏纳还是维持他们上半场的防守策略，重点包夹苏陌这这一点，巴萨两边的进攻则通过球员的轮转换位来防守。

    这完全也是因为法蒂和费兰托雷斯没有打出威胁的表现，所以才让奥萨苏纳敢于毫无顾忌的包夹苏陌。

    破密集防守最有效的方式无非是远射和定位球这两种，想通过短传渗透创造射门机会，基本上是不可能的事。

    “这么踢不是办法。”

    眼看着球队的进攻还是没什么起色，苏陌还是改变策略，从原先的卡位要球，改为现在的回撤拿球。

    “加维！”

    苏陌回撤拿球之后，朝中场的加维眼神示意了一下。

    虽说这还只是两人第一次正式比赛，但都是球商高的球员，只一个眼神就已经会意。

    加维从中场迂回着跑出一条弧线，接着非常隐蔽的斜线向禁区前插。

    苏陌拉出来接球之后，奥萨苏纳的防守球员一下子不知道该怎么办了，防线一时有些混乱。

    就在这时，加维忽然加速，直插奥萨苏纳防线的身后。

    苏陌找准时机灵巧的送出一记挑传，皮球从奥萨苏纳高大的中后卫头顶飞过，精准无比的送到了加维面前。

    “好传！”

    哈维眼睛一亮，情不自禁的夸赞了一声。

    这记传球无论从角度还是力量上都传得非常舒服，加维不停球直接射门！

    距离如此之近的情况下，奥萨苏纳的守门员根本来不及扑救，就这样眼睁睁的看着皮球钻入了网窝。

    1：0！

    加维进球之后第一时间跑向苏陌的位置，热情的来了一个大大的拥抱。

    “苏，传得太漂亮了，简直是大师级的脚法！”

    加维破门之后非常兴奋，关键是这次的配合非常写意，球进得也非常舒服。

    巴萨的球员们都围上来，和两人击掌庆祝。

    “苏，你的回撤接球太聪明了，一下子就扰乱了对方的防守部署。”

    佩德里竖起了大拇指，对苏陌的临场应变能力表示由衷的赞赏。

    “他们站桩防守防出了心得，不给他们来点变化，他们还以为我们巴萨就这点本事呢。”

