    记者们纷纷谈论道：“就是啊，王总说的有道理呀!要是英特尔拥有完整的双核技术，为什么至今都不公布自己的双核芯片。”

    “长天科技已经公布了自己的双核芯片，还实现了量产，这到底是谁抄袭谁的呀？”

    其实这一段时间，夏国的媒体和记者们是相当憋屈的。

    只要稍微有一点民族情怀的人，都不会愿意被自己国家最优秀的科技公司被其他国家的同行污蔑为骗子和强盗。

    盘古2号芯片发布的时候，夏国的IT行业和媒体们相当的兴奋和激动的。

    夏国的IT行业媒体觉得自己都报到了几年甚至10多年的西方科技产业，大部分时间都是在报道英特尔推出了什么制程的芯片，金士顿又推出了什么存储，米国的超级计算机有多快。

    大家每天都是看着西方在科技进步，而夏国科技节则是不声不语。

    这一下，记者们总算是能够报道夏国自己的科研突破。。

    夏国人总算是研发出了属于自己的国产芯片，这是绝对值得骄傲的事情。

    但大家没有想到，这才激动没多久，就被告知盘古芯片是抄袭。

    这种落差肯定让人十分的难受和失落。

    “王总说的有道理！如果长天科技是抄袭英特尔的技术，那么英特尔的双核芯片在哪里？为什么还在设计之中？”

    “我支持王总的说法，英特尔的技术要是被窃取了，那么直接走法律程序啊，在媒体上面介绍个什么劲？”

    但是《纽约时报》和《华盛顿邮报》等西方记者可不这样看。

    他们选择性的忽略了王翔的原话，将王翔刚刚说的内容剪切的体无完肤。

    最后，采访的稿子变成长天科技CEO王翔默认商业间谍事件。

    王翔还狡辩，如果事情属实，请相关公司诉诸于法律。

    西方的记者们拍下了王翔眉头紧促很焦虑的照片，再加上一个阴间滤镜，以此让报告更加真实，更加具有可行性。

    王翔对记者说道，“长天科技会将所有的精力都用于科研产品的创新和研发，希望大家都给我们一些空间和时间，这也是对夏国半导体行业的鼓励。”

    “我希望大家能够多多鼓励咱们夏国的科创新公司，让更多的夏国科技公司能够走出国门走向海外！”

    “我想最后说，长天科技一定会让国产的芯片名扬海外，成为全球计算机和半导体行业一张亮丽的名片！”

    “谢谢大家！”王翔回答完之后，在保安的护送之下，和陈潇、王宇等人一起走出了公司，坐上了汽车。

    妄想离开之后，留下面面相觑的记者们。

    记者们在不断的回味着王翔刚刚所说的那一番话。

    王翔似乎回到了一些问题，就好像什么都没有回答。

    但是记者们坚信，长天科技作为让国人骄傲的科技公司，绝对不会做出技术抄袭一类的事情。

    毕竟王翔最后一番话十分的提气。

    当天，国内的行业媒体纷纷报道了对王翔的采访。

    各大国内媒体的态度也是对长天科技的坚决支持。

    嗖呼甚至直接引用了王翔的原话：如果有公司质疑长天科技的芯片技术是剽窃或者是抄袭，那么就请走法律程序。

    论坛和贴吧内，网友们也在纷纷讨论。

    天涯吧，就有网友义愤填膺地说道：“长天科技已经搞出了双核芯片，英特尔要不出来走两步?”

    燕京机关企事业单位集中采购计算机项目的领导张东，这段时间也在从各个渠道了解事情的进展。

    张东这下没有了注意。

    这边的采购，要不要继续进行？

    继续进行会不会落人口舌，夏国刚刚加入WTO，燕京又是国际城市，弄不好会影响国家的形象。

    如果持续叫停，那么对神船是不是不公平，毕竟西方也没有确切的证据。

    但是张东内心是极度愤怒和无奈的！

    这明摆着是有人在搞长天科技！

    此时的张东接到了上级部门的电话。

    对方直接打电话给张东说道：“你们这边的采购项目不要受到外界的影响。”

    “长天科技近几年的推出的科技创新产品，取得的科研成就有目共睹。”

    “陈潇还获得了国家最高科技奖！这肯定不会是假的。”

    “如果不是长天科技搞出了碳晶存储和碳晶硬盘，咱们国家的相关硬件价格至少比现在贵了三倍不止。”

    “国家的超级计算机也不可能在短时间内接近全球的先进水平。”

    燕京这边的态度很坚决，就是要支持国产科技！

    长天科技遭受到的境遇越困难，国家就会给予长天科技最坚定的支持！

    “我们不仅要燕京集中采购神船的产品，而且要鼓励全国的单位集中采购神船的产品，这不是照顾，而是神船的产品的确物美价廉!”

    张东大喜过望：“好的好的，我明白了！”

    张东挂掉电话之后，立刻对项目组的采购人员和评标专家说道，“咱们这边继续评标，按照原计划进行采购！”

    杨庆在联翔的总部焦急的等待着。

    因为他看到了国内媒体关于王翔采访的报道。

    王翔相当的气硬，断然拒绝了《纽约时报》等媒体扣在长天科技头顶上技术剽窃的帽子。

    杨庆现在就是要等待着燕京那边的态度，看燕京是否认同王翔的这种说法。

    燕京采购项目组的态度一定程度上也表明行业主流的态度。

    杨庆思索着，夏国加入WTO后，对知识产权保护是有承诺的。

    在这个铁骨眼上，采购项目的负责人应该不会犯这一些错误，也不会冒险买神船的产品。

    但是让杨庆失望了。

    助理已经接到了集中采购项目的相关消息，拿到了结果通知书的传真。

    “杨总!结果出来了。这一次机关企事业单位的计算机集中采购中标企业是——”

    助理小心翼翼看着杨庆，不敢说实话。

    “说!”杨庆声音提高了好几分。

    助理说道：“单位：神船，产品：蛟龙系列。”

    得知这个消息之后，杨庆整个人都傻掉了。

