    八品域。

    方平一行人踏入通道，刚进入，天地轰鸣！

    上空，混乱本源涌动。

    不过比起当初，却是少了一点压抑感。

    李老头他们都是第一次来，有些新奇，纷纷看向上空，风起云涌，天地变幻。

    眼前的景色，不断变化。

    他们刚进来，先是高山，接着是湖泊，然后是荒原……

    众人看的眼花缭乱！

    地形在变！

    李老头顺手抓了一把湖水，接着脸色微变道：“真实存在的！”

    他刚刚以为是幻境，没想到居然是真的。

    方平开口道：“是真实的！此地天地规则不同，以前不会如此，变化会有一个时间间隔，现在可能是我们人太多了，导致变幻速度加快。”

    李老头没再问，却是传音道：“王金洋他们呢？”

    之前方平说王金洋几人会来，可到现在都进来了，也没看到他们几人。

    “不知道，不过没事，他们赶得及的话可以后面跟着进来，赶不及也无所谓。”

    方平的确不知道那几个家伙到底跑哪去了。

    之前说好了在王战之地这边汇合，可来这边，方平没看到人，不知道是不是被什么危险耽误了时间。

    正说着，人群中，灵潇忽然伸手一抓，这一抓之下，眼前飞速掠过的一座门楼，直接被她抓入了手中！

    “还跑？”

    灵潇嬉笑一声，穿着粉色高筒靴样式的皮靴，陡然跺地，大地都颤动了一下。

    这一颤动，之前飞速变化的场景忽然停滞了下来。

    灵潇抓住门楼，看了一眼，嬉笑道：“好像是天命军统领的府邸门楼……”

    “天命军统领？”

    方平诧异，有些疑惑。

    灵潇笑嘻嘻道：“那俩家伙可是地皇神朝残存不多的帝级殿主，在这收拢了地皇神朝的残兵败将，麾下真神强者上百！

    你不会以为当年一战，只是针对这两人吧？”

    方平了然，笑道：“这么说，天命军和天植军当年就在了？”

    “不错。”

    灵潇笑道：“这两人自号天命王、天植王，想要摆脱地皇的影响，自然不会以地皇神庭为名。”

    灵潇随手击碎了门楼，抬头看天。

    天空中，云层涌动。

    那不是云层，而是混乱本源。

    不止她在看，这一刻很多人都在看天。

    正看着，姜馗忽然低喝一声，一杆长枪飙射而出，长枪泛现出刺目的耀芒，一击就一头飞速飘来的妖兽击穿！

    “吼！”

    被击穿的妖兽没死，暴虐厉吼一声，如同疯魔，下一秒冲上前来，轰隆一声爆裂！

    血液飘洒。

    人群中，蒋元华低喝道：“小心！有问题！此地不是这样的！”

    方平也沉声道：“不对劲！地形转换，有生命的物体是不会被移动的！”

    而刚刚那头妖兽却是随着地形移动了！

    想到这，方平暴喝道：“所有人警戒！我们可能会被移动，分散开！”

    “不是规则变化，就是二王想逐个击破！”

    变了！

    规则变了！

    以前，场景变化不会导致人员移动的，可现在，妖兽居然被移动而来，这就是问题所在。

    方平有些庆幸，没和其他人一个域。

    要不然，一旦分散开，可能会出大麻烦。

    正想着，方平脸色剧变道：“注意！王战之地可能各域通道被破了，我们随时可能遭遇各方强者！”

    此话一出，蒋元华也反应了过来，急忙道：“各域界壁，都是后来布设的！王战之地本来并无这些界壁，现在规则变化，界壁可能破碎，诸位，我们和其他人现在处于一个域！”

    这时候，不少人都紧张了。

    之前单独进入八品域，不少人还是比较安心的。

    起码有时间熟悉一下环境，然后进入九品域去争夺。

    可现在，居然可能会被移动，和大部队分开。

    一旦如刚刚那头妖兽一般，落入其他阵营，必死无疑！

    蒋元华正吼着，人群中，灵潇、吴奎山、吴川、姜馗几人纷纷出手。

    轰隆！

    巨响声传出，大地崩塌。

    一道残影一闪而逝，眨眼间随着场景变化而消失。

    “尸傀！”

    姜馗沉重道：“果然是二王！真神级强者尸体制造的傀儡！二王可以操控此地地形，让这些尸傀跟着地形变动，突兀杀出！没有气息，没有生命力！”

    方平也盯着残影消失的方向看了看，半晌才道：“当年到底战死了多少真神强者？”

    姜馗有些呼吸急促，灵潇依旧带笑，笑嘻嘻道：“近千吧。”

    “多少？”

    “快有一千了吧？”

    灵潇笑嘻嘻道：“108洞天福地，哪家没有八九位真神。这还是洞天福地，当年还有一些大宗派，虽不入洞天福地行列，也有真神坐镇。

    加上地皇神朝余孽，也有上百真神，真神千余人，那一战几乎全部战死在此……

    近千，应该有吧？”

    “呼……”

    呼吸声陡然沉重了起来。

    近千！

    这比他们预期的更多！

    当年此地居然战死了这么多强者，难以置信。

    刚刚外面那么多真王，已经让人喘不过气来，没想到当年那一战，战死的人比现在全部强者都多。

    “多少人尸体残留了下来……”

    “谁知道呢。”

    灵潇踩了踩地面，地面上有个血坑，是刚刚那道残影留下的。

    踩着踩着，粉红色的靴子愈加鲜艳了。

    这一幕，看的不少人头皮发麻。

    这女人玩的津津有味，可要知道，这是血！

    大家不忌讳杀人，可绝不会闲着没事，故意踩这些血坑。

    “变态！”

    有人心中低骂，王屋山灵潇，王屋山第三代首席，当年也是人见人怕的主。

    如今再见，哪怕当年不曾见面，现在也有些了解了。

    灵潇好像没注意到这些，继续踩着血坑，笑嘻嘻道：“不过肯定不少，一半是有的吧？剩下的一半，大概都在空间战场了。”

    吴奎山则是没理他，迅速道：“这尸体，金身堪比八锻境强者，金身八锻，单纯肉身之力都有14万卡气血了，有九品的战力！”

    这只是尸体，可对方是真神，真神强者哪怕当年是六锻金身晋级，到了真神境，也能堪比八锻金身了。

    如今死去，不能操控天地之力，没有精神力，只靠肉身战斗。

    尽管如此，也不会比一些本源三四段的强者弱。

    吴川也马上道：“实力还能接受，关键这些尸体随着地形移动，一击不中，迅速消失！我们人多还好，一旦分散开，我们没事，可其他人就麻烦了！”

    一进王战之地，方平就意识到麻烦来了！

    这里和之前截然不同！

    地形在变，人在变，强者尸体也随之出现。

    关键的关键，还有活人吗？

    方平想到这，沉声道：“当年一战，二王麾下强者死完了吗？毕竟是帝宫所在，仆从呢？天命、天植军团呢？”

    姜馗警惕地看向四周，沉声道：“不清楚！当年大战惨烈，应该死的差不多了，不排除有些人活着！”

    “死人还好对付一些，活人才麻烦啊！”

    方平喃喃一声，又呓语般道：“关键在于，各方势力混杂，人心不齐，彼此遭遇了，人多还好，人少恐怕夜蝶爆发战斗！

    二王好算计，若是真的可以随意操控，也许很快我们就可以遭遇到对手了！”

    “应该不能随意控制，只是牵引。”

    灵潇笑嘻嘻道：“要不然控制这么大的区域，必然要动用本源，二王本源一动，诸神墓地不攻自破！”

    方平平静道：“你们说的一切，都建立在二王没有恢复的情况下，所以不会乱动！可如果早就恢复了呢？也许这次会顺势杀出去，阴一些人一把！”

    不等他们回话，方平便踏出一步，开口道：“走吧，往中心区域前进！”

    众人不动。

    后方，蒋元华轻咳一声道：“朝西方走，你走的是七品域那边。”

    方平淡定自若道：“我知道，我想先去找顾青谈谈，也许可以合作。”

    众人也不知道真假，也没说什么。

    方平却是很快转头，微微蹙眉道：“现在这么混乱，去了七品域也未必可以遭遇他们，走，还是先去九品域，大家都会赶过去的！”

    灵潇有些奇怪地看着他，嬉笑道：“你不会不认识路吧？”

    方平瞥了她一眼，笑眯眯道：“小妹妹，不要胡乱说话，乱说话会死人的！”

    说着，挑眉道：“忘了问你，你几千岁了？”

    灵潇笑容缓缓僵硬了下来，声音放低道：“小哥哥，乱问话，也会死人的！”

    方平耸肩，果然，年龄是女人的天敌。

    几千岁的老妖婆了，喊她小妹妹，她一点不介意。

    问她年纪，马上就要翻脸。

    方平一边走着，一边警惕地打量四周，同时也一直盯着灵潇这些人。

    走了几步，方平又笑道：“小妹妹，王屋山那边强者多吗？”

    “很多。”

    “帝级有多少？”

    “十几位。”

    “真神呢？”

    “几百位。”

    “你唬我？”

    “是。”

    “……”

    方平咧嘴笑了起来，不老实，小孩子真顽皮。

    算了，不和这种老妖婆孩子计较。

    正走着，玄华陡然出手，一把抓住了身边一头妖兽的尾巴，这头妖兽疯狂嘶吼了起来，有些后怕！

    就在刚刚那瞬间，它差点被挪移走了！

    与此同时，人群中的强者纷纷出手。

    一些人和妖，身影都有些虚幻起来，差点被挪移离开。

    “哼！”

    姜馗冷哼一声，喝道：“布下灵识大阵，封锁天地！”

    此话一出，委羽山诸多强者，纷纷精神力爆发。

    一股股精神力蔓延四方，方平众人四周好像被布上了一层薄膜，之前不断变幻的场景，陡然停滞了下来。

    薄膜外，天地还在飞速变化。

    薄膜内，众人却是感受到了不同，他们此刻踩在一片黄土地上，一直没有变化。

    姜馗见状也松了口气，沉声道：“此地变化，和本源有关！大道混杂，唯有灵识和意识可以镇压这种变化，诸位不想被分割，那接下来轮流封锁四方！”

    方平笑道：“好！那接下里大家轮流做，不分开，我们还是一方势力，分开了，遇到了地窟那几百九品，都等死吧！”

    众人也不多说，大家聚在一起，本就是为了人多力量大。

    现在分开，那之前的准备都白做了。

    ……

    就在方平他们封锁四周，前往核心区的同时。

    六品域。

    洛羽白衣雪白，用手绢轻轻擦了擦手中的血迹，看了一眼地下碎裂的尸块，笑道：“真神尸傀，诸位小心点，真神尸傀实力都有本源三五段。

    这还可以应付，帝级尸傀，恐怕都有本源八九段的实力。”

    海外三十三仙岛，这次并非全部到来。

    不过此地，此刻也聚集了超过200位九品强者。

    除了洛羽之外，还有一些其他风姿卓越的强者。

    比如一头青色水牛！

    力无奇！

    风云榜排名21位。

    比如之前那位肌肤雪白，和洛羽说话的艳丽女子。

    问仙岛嫡传月无华，风云榜排名14位。

    海外仙岛，强者众多。

    人类妖族混杂，禁忌海中妖族更强。

    除了力无奇之外，还有几头妖兽，也是神俊不凡，气息强大。

    洛羽说完，力无奇精神力波动起来，如同真实说话：

    “本座倒是不惧这些尸傀，洛羽，有把握对付祁幻羽这些人吗？还有方平……”

    此话一出，洛羽身后，有同门之人开口道：“洛师兄风云榜排名第八，祁幻羽的确极强，可师兄也并非无法胜之，更别说方平……”

    力无奇牛眼瞪大，有些凶神恶煞，“那好，遇到方平一方，一旦交手，方平、李长生便是你们的了，本座对付吴川或是吴奎山！”

    力无奇心中暗骂，等死吧你们！

    方平排名是不高，起码没他们几位高。

    吴奎山、吴川排名都比方平高，可当日在帝坟，最终死的强者有谁？

    李长生的对手，方平的对手！

    这俩才凶残！

    至于其他人，战力不弱，可起码没到可以斩杀同阶强者的地步。

    洛羽轻笑道：“再说吧，何况未必会交手。”

    “你自己信吗？”

    力无奇不屑道：“别说他们，就是咱们，最后抢到了至宝也得翻脸！”

    “无奇帝子何必长他人志气灭自己威风？”

    有人笑道：“人间武者，并非此次最强一方，还是地皇神朝更危险。”

    “你们……”

    众人正说着，洛羽脸色一变。

    就在此刻，众人前方，一位强者浮空而行，不受地形影响，无视了他们，环顾一圈，眨眼间消失在原地。

    “赵兴武！”

    力无奇惊讶道：“他怎么来了？”

    之前没看到赵兴武，它还以为这家伙没来，可现在不但来了，还独自一人前来，他在找谁？

    “他就是赵兴武？”

    洛羽看着那位老者离开的方向，微微挑眉道：“很强！不过人间武者都很狂妄！刚刚若是出手，我们可以留下他！”

    这么多九品，击杀弱真神都有希望，不，希望很大！

    赵兴武并非真神，居然敢无视他们。

    若不是不愿意刚进入就和这样的强者交战，就赵兴武这态度，早就引得众人大怒了。

    出尘女子月无华轻笑道：“此人好像在寻找什么，他在找什么？”

    “不知。”

    洛羽微微摇头，笑道：“不管他，诸神墓地我们不曾来过，对此地不熟悉，尽快熟悉此地，以免造成无故损伤。”

    诸神墓地，乃是洞天福地造成的。

    而天外天和海外仙岛，主要参与的是之前的地皇神朝覆灭一战。

    双方的主战场不同。

    ……

    七品域。

    顾青一行人也在熟悉环境。

    人群中，有人遗憾道：“可惜常融天被堵，要不然常融天这边也有几位强者，常山启若是前来，我们这边会更强。”

    常山启，风云榜排名也很靠前，也是顶级强者。

    可惜这次被龙变天帝堵路，来不了。

    顾青蹲在地上，捏了一把泥土，淡淡道：“不急，会来的！龙变天帝也会来的！我看到王若冰到了，此地真神云集，帝尊众多，以龙变天帝的性格，不会不来的。”

    “龙变天帝一走，常融帝尊定然不会错过此次机会……”

    这话出口，一位银发老妪笑道：“常融帝尊……哎！”

    帝尊，不好议论。

    可常融帝尊真的是没事找事！

    好端端的刺激龙变天帝这位即将陨落的帝尊，这不是自找麻烦吗？

    顾青不愿讨论帝尊之事，看向银发老妪，银发老妪来自洞天福地——虚陵洞天！

    老妪也是风云榜前三十的强者，也很强大。

    顾青却是没多看她，而是看向她身边的那位青衣女子，和顾青一般，也穿着青衣，衣着朴素，眼睛很大，很明亮，实力确实寻常。

    七品中段！

    在这个九品云集的地方，几乎看不到七品境武者，哪怕方平他们那边，也只有一位王若冰是七品巅峰。

    见顾青看来，青衣女子微微颔首。

    顾青也微微点头，接着轻声道：“云萍道友，待会小心一些，杨道友实力太弱，实在不行，尽快退出诸神墓地。”

    他好说话，有人不好说话。

    人群中，有身形巨大的壮汉，声如惊雷道：“峨眉山无人了吗？区区通神境武者也敢带入此地，死了也白死！”

    青衣女子正是杨晶晶，杨晶晶微微躬身，施礼道：“是小女祈求师尊带我前来！小女虽弱，可来自镇星城杨家，为杨家现任家主。

    杨家虽没落，可在镇星城定居三百年，苏云飞、周星河这些强者，皆是小女长辈。

    遭遇镇星城之人，小女可说和一二……”

    “哼！”

    有人不屑，杨晶晶也不恼怒，轻声道：“小女前来王战之地，只想寻回兄长尸身……至于其他，别无所求……”

    老妪也缓缓道：“晶晶兄长死于此地，杨家也曾探索此地多年，比我们了解的更多，诸位不用介怀。”

    众人都不再说话。

    顾青则是起身，看向八品域方向，轻声道：“听闻杨家和方平众人有仇，杨家上代家主，便是死于长生剑之手，杨道友虽与吾等一起进入，可私仇……还希望道友克制。”

    杨晶晶抿嘴，咬牙，片刻后开口道：“小女不会给诸位带来任何麻烦！”

    “那最好不过。”

    顾青笑了笑道：“走吧，再在这待下去，恐怕有危险了！”

    说罢，迈步前行。

    众人刚走出百米左右，刚刚停留的地方，地下陡然伸出十多双手掌，凌空虚抓，抓了一个空，眨眼间消失在原地。

    众人有些惊骇，纷纷看向顾青。

    他提前感应到了，还是判断出来了？

    顾青却是没说什么，继续前行。

    一路上，并未遭遇太多的危险，经常是刚走过，那地方就出现了危机。

    ……

    六七八三个域，还不算特别危险。

    九品域，祁幻羽众人刚进入，就有人被分开了！

    这里的地形变幻更快，牵引力更大！

    几位九品，几乎没有任何反击之力就被牵引走了。

    很快，一阵轰鸣响起，远处，惨叫声传出，有人陨落了！

    祁幻羽面色如常，一枪扫出，虚空动荡。

    之前变幻的地形，也缓慢了起来。

    “空间战场入口，就在深处！不要贸然进入，也不要轻易和二王余孽交手！我们先来一步，占据先机，坐山观虎斗！”

    祁幻羽说了一声，低喝道：“老夫待会会离去，寻机猎杀诸方强者！你们自己小心，不要贸然行事！”

    “殿主，我们和您一起去！”

    “不用，人多碍事！”

    祁幻羽语气森冷道：“此地极为混乱，是危险，也是机会！只要有人被挪移出人群，老夫皆可杀之！”

    说罢，祁幻羽长枪破空而出，一枪将虚空中陡然出现的一具尸傀扎穿。

    轰隆一声爆鸣，尸傀炸裂！

    祁幻羽轻哼一声，低喝道：“你们自己小心！这时候，四大王庭同气连枝，不可内讧！只要我们不乱，其他各方，不敢招惹我们！”

     500位九品境强者，没有一方比他们更强！

    哪怕其他三方联手，神陆也可一战！

    众人纷纷应声，哪怕其他三大王庭也有强者在场，此刻也没人质疑。

    祁幻羽，风云榜第一，神陆此次进入的最强者。

    孔令圆、李长生这些强者，还得指望他来对付。