    宁为礼貌的对两个女孩子笑了笑，算是展现了他在露西·罗恩看来所剩无几的风度。

    但其实宁为心里却在腹诽着，艺术跟他的专业不相通，跟露西·罗恩的专业似乎更不相通，也不知道两个女人是怎么成为好朋友的。不过话又说回来，在宁为看来露西·罗恩那没有任何理性可言的头脑，的确更适合去做艺术而非需要严谨理性思维的科学。

    至于两人的容貌跟身材如何，完全没在宁为的考虑之列。反正再漂亮肯定也是不如江同学的。

    “好了，宁为其实打搅你是因为刚才我们正在讨论把你在这次投稿论文中涉及到的内容，进行一定程度的简化，然后编写成一本教材，并在未来某个时间段放入学校的一些选修课程中，对此你怎么看？”

    将在座的几人都跟宁为介绍了一遍之后，约翰·威尔逊直接切入了正题。

    毕竟宁为才刚刚经过了一次漫长的旅程抵达目的地，而且明天就要在大会上做报告，需要充足的时间休息，所以约翰·威尔逊没有选择先跟这个才华横溢的年轻人聊聊蒙特利尔的风土人情，当然他很赞成年轻人去沟通这些。

    “编写成教材？”宁为愣了愣。

    这个事还真是他没想过的。

    宁为自己就是学数学出身的，而且还是在江城大学这个国内知名的985大学，很清楚凭借本科阶段对数学内容教学很难撑起理解他的理论中那些极为复杂又环环相扣的引理证明过程，所以从来没想过编写教材这个事情。

    不过听到约翰·威尔逊的提议，他突然觉得如果有这些大佬去做这个简化跟总结性的工作其实也不错。

    “当然挺好的，不过我能问下，能同时编写英文跟中文版的么？如果这样的话我没什么意见。”宁为爽快的点了点头说道。

    如此爽快的原因有两个。

    第一，这个消息确定了，这也算是为国争光的一件事。一个华夏数学家的论文，编写成了教材，并在几年后世界各大学校会开相应的选修课，谁敢说不是为国争光；

    第二，这也算是在为未来实现他的构思布局。如果这些学校能在初期培养出一部分对他这套理论感兴趣，并打下一定基础的学生，如果未来还希望朝着这个方向发展，那么毫无疑问，他所在的地方就是这些人朝圣的圣地。

    到那个时候他大概也拥有带博士生跟研究生的资格了，余兴伟大概率也已经培养出来了。余兴伟组建的大数据实验室就能有较为充足的人才库可进行筛选。

    桃李满天下宁为到没想过，但想到可以有很多数学博士为了博士论文去余兴伟的实验室里为了将他的理论转化为成果而日熬夜熬，却是他所期待的。

    “中文教材么？”约翰·威尔逊想了想，看了沈教授一眼。

    “这个没问题的，中文版的教材可以由我来主持编订。”沈哲清点了点头说道。

    “哈哈，那就没问题了。只是中文版教材的具体出版流程，我们就没法插手了。”约翰·威尔逊说道。

    “没事，等教材编订好了，我可以把样书先拿去跟我的导师聊聊，想来他也很有兴趣的。”宁为答道。

    “放心好了，教材编订过程中还会有麻烦到你的时候，记得一定要及时查看邮件。我们将编委会的人选确定之后也会跟你打声招呼的，总之会充分尊重你的意见。”约翰·威尔逊微笑说道。

    宁为点了点头，不管怎么说这是好事。

    “哦，对了，还有个事情跟你商量，本来我是让露西先跟你通个气的，结果她说你之前很忙，一直没回她消息，我本想给你发一封邮件，但又觉得太唐突了。所以便留在了今天，向你正式发出邀请，宁为，你愿意来哈佛担任教授么？我已经跟几个老朋友商量好了，如果你愿意来的话，将成为哈佛历史上最年轻的终身教授。这样我们编写的教材也能有用武之地了。”约翰·威尔逊继续说道。

    这个提议是真的让宁为有些懵了，当教授？可他还是个学生呢！

    “威尔逊教授，非常感激您的看重，但怎么说呢，我才刚报了田教授的博士生，还没毕业呢。现在考虑这个真的太早了，我还是希望能完成我的学业之后，再去考虑这些问题。”宁为愣过之后，立刻答道。

    “田教授，你说的是田言真么？”旁边的沈教授插了句话。

    宁为点了点头。

    “恕我直言，起码在你现在研究的领域田教授大概指点不了你太多东西。而且以你目前的水平，完全没有计较那张博士文凭，如果你一定觉得有必要拿到这个文凭，只需要对现有研究范围再写一篇博士论文出来，我相信许多学校都愿意授予你博士学位的。比如哈佛，又或者宾夕法尼亚大学，当然普林斯顿也是可以的。”

    约翰·威尔逊毫不犹豫的说道。

    当这番话从约翰·威尔逊教授口中说出时，那位伊莎贝尔公主很好奇的伸了伸脖子，去看宁为的反应，可惜宁为明显没什么反应，只是摇了摇头，然后很坦诚的说道：“那个，我还是希望能把博士读完再说，毕竟我才二十多岁，这么早走上教学岗真的没考虑过。”

    气氛有些尴尬时，恰好余兴伟过来给宁为送了房卡，两人轻声交流两句后，余兴伟先去了房间，沈教授也开口打起了圆场：“哈哈，约翰，其实何必着急呢，对于宁为来说两到三年的博士期，也是一种历练，更可以让我们对他的未来更加期待。”

    “也对，好吧，不过宁为我觉得你应该认真考虑我的提议。当然你博士在读期间，如果改变主意了，我的建议也随时有效。”约翰·威尔逊脸上再次泛起了笑容。

    说完，约翰·威尔逊看向另外两个一直没吭声的大佬，说道：“我建议我们这些老家伙一起去来一场桥牌，把美好的时间留给这些年轻人吧。如何？”

    “这个建议不错，不过约翰，你准备好足够的现金了么？”拉里·沃尔打趣了句。

    “哈……不要对自己信心那么足，虽然技术很重要，但运气同样很重要。”约翰·威尔逊耸了耸肩，然后站起了声。

    一直没说话的伊恩·古德费罗跟着一起站起来后，递给了宁为一张写着号码的纸条，然后说道：“刚才约翰跟你说了很多，我没那么多想说的，但我对你的理论很感想去，如果这次会议中有时间的话，也许我们能一起去喝杯咖啡，随便聊聊。”

    “好的，古德费罗先生。”宁为接过了纸条，立刻说道。

    冲着宁为点了点头后，这位机器学习大佬站起了身，说道：“那么走吧，但先说好，我可不跟老约翰搭伙，沈，只有你能带的动这个一打牌就犯糊涂的老家伙。”

    ……

    四位大佬说说笑笑的离开了，宁为冲着留下的两位美女点了点头，也打算直接离开。

    对于自己在露西·罗恩心里的观感，宁为心里还是很有点数的。有大佬在这里震慑这女人还好，现在没人管了，他也该溜了。

    “宁为，别走！两位女士在这陪你听了半天老板说教，难道你真不打算请我们喝上一杯？不要逼我在酒店大厅放弃我的淑女形象哦。”果然刚起身就听到这女人的声音。

    宁为回过头，看了眼这个莫名其妙的女人，评价道：“从科学因果律的角度来说，当你想放弃一样东西的时候，首先你得先拥有它。我真有些好奇你会怎么放弃自己从未曾拥有过的东西。”

    “呵……哦，对不起，露西，我只是觉得这位宁先生说的话好幽默。但我并不同意他的见解。”边上的伊莎贝尔在宁为话音刚落时，便忍不住绽放出一个笑容，然后连忙向身边的朋友道歉。

    好吧，也许这就是女生之间的友谊吧，宁为琢磨着，然后再次对捂着嘴偷笑着的那位约翰·威尔逊口中的公主点头致意，压根不理已经被气到脸色苍白的露西·罗恩，抬步闪人瞬间完成。

    开什么玩笑？跟这个疯女人喝酒？他可是明天要做六十分钟报告的男人，哪有空陪这个疯女人瞎闹。

    是的，宁为毫不犹豫的跑掉了，只留下再次濒临爆发的露西·罗恩女士被气得有些发抖。

    不过等到宁为走进电梯时，露西·罗恩便恢复了正常，冲着身边的公主说道：“伊莎贝尔，你看到了，这就是我跟你说的那个没有半点绅士风度的科学疯子。现在你应该能知道我对他的描述有没有半点夸张了吧？这家伙竟然跟我说他有女友了，哈，这大概是我今年听到最好笑的笑话。”

    “哦，是吗？露西，难道你真没发现么？”伊莎贝尔微笑着反问道。

    “发现什么？”露西·罗恩疑惑的看向身边的友人。

    “他似乎很容易就能让你生气。根据我的了解你可不是这样的人，事实上对你不在乎的人，不管他们说什么，你都不会有这么大反应。更不会在我面前提起那些人，但这些天你跟我提起宁为的次数，比你提起任何一个男人的次数都多。所以也许你只是单纯的喜欢上他了呢？”伊莎贝尔说道。

    “什么？！伊莎贝尔，我可以原谅你刚才在那个男人面前笑出来，但不能容忍你污蔑我的品位。我怎么可能喜欢上这么一个粗鲁、没有半点风度跟情调，满脑子都是数学符号的家伙？他甚至破坏了我今年最重要的休假！我只是非常单纯的想掐死他！”露西·罗恩认真的说道，然后又问道：“而且你知道他最气人的是哪一点吗？”

    “哪一点？”伊莎贝尔眨着她忽闪忽闪的大眼睛，问道。

    “已经能升级到自大的自信！比如明天早上大会第一场就是他的发言，你也许不了解，这种大会的开场报告是整个会议最重要的环节，但他却敢现在才来！真不知道谁给的他勇气！”

    “好了，好了，不说他了。不如我请你去喝一杯，美丽而淑女的罗恩小姐愿意陪我去喝一杯Ice Cider吗？”伊莎贝尔带着盈盈笑意问道。

    “走吧！不过今天我们可不能喝多了，虽然这个家伙的确性格很恶劣，但他的报告会还是值得一听的，你也看到了那些导师们对他有多看重，哈，史上最年轻的哈佛终身教授……”

    “好了，最多一瓶！”

    ……

    宁为可不在乎露西·罗恩在他背后怎么偏排自己，反正他很清楚露西·罗恩对自己并不感冒，更对约翰·威尔逊教授在介绍时极为含蓄透露出那些关于伊莎贝尔高贵身份的线索没半点想法。

    毕竟大清亡了好多年了，在红旗下成长的宁为对于欧洲的皇室几乎可以说没有任何概念。

    从生物学的角度来说，只要还属于人类范畴就没有什么不同。

    大家的基因都是在解旋酶作用下，氢键打开，dna解旋。然后在dna聚合酶作用下解开每一段母链为模版，按碱基互补配对原则合成对应子链，并将亲代的遗传信息转移给子代，使前后代之间保持一定的连续性。

    区别仅在与老宁跟老老宁或者在往上几代一直运气不太好，没有大富大贵而已。

    如果用数学论证便是哪怕伊莎贝尔是位真公主其本质也只是个女人，只要是女人就不可能比江同学更具备吸引力。科学的迷人之处便在于此，可以通过简单的分析、判断让人在极短时间内就看透一切。

    “呼……你回来了啊？我可以安心的睡觉了。”宁为刚打开房门，便看到余兴伟还在客厅里看着电视。

    “余哥，你没去先休息一下？”

    “睡不着啊，刚才听冯少杰说做露西对面那个漂亮女人可是位货真价实的公主，传说北欧雪国的皇室成员，我还想着你今天晚上会不会回来呢。”余兴伟调侃了句。

    宁为翻了个白眼，道：“瞧你这话说的！就算是真公主我也不可能卑躬屈膝到陪她聊上一晚上啊！怎么可能不回来睡觉？”

    余兴伟：“……”

