    小白见张墨被巨齿猪发现，便准备回防，帮张墨抵挡。

    “小白，你别管我，趁着我吸引敌方火力，你多杀一些。”

    张墨早就想好自己被发现后的应对策略。

    他一直认为，御兽师和宠兽是一体的，任何一场对战，其实都有御兽师参与。

    只不过御兽师和御兽师对战时，都以宠兽的胜负分胜负。

    御兽师很少亲自上场。

    但现在不一样，巨齿猪争的是活命机会，它们可不管什么规则不规则的。

    巨齿猪首领只知道，只要杀了躲在山丘后面的人类。

    那只厉害的小白猿便失去主心骨，六神无主，不管是击杀还是驱逐，都简单多了。

    从而使族群得以延续。

    因为小白的反哺，张墨的速度也不慢，他早就找好了退路，只不过他在等。

    等那十只巨齿猪更靠近自己一些，以便给小白争取更多反击机会。

    小白这边，吃了张墨给的初级治愈丹，身体早已恢复，少了两组五猪战车的冲击，压力减少，已经做好了反击准备。

    只是一直在等张墨的命令。

    眼看两个巨齿猪战车距离自己还有两米，张墨猛然向左侧跳出，徒手攀上一棵直径一尺粗的树。

    与此同时，给小白传音：“小白，就是现在，杀！”

    收到命令的小白，挥舞起力量晶石棍，同时展开碧雪领域。

    以小白为中心，半径十米内，温度骤然下降，空中飘下了雪花，一阵强烈的寒风在碧雪领域内呼啸盘旋。

    包围它的十几只巨齿猪速度明显下降，口鼻中不断喷出白雾。

    因为彼此之间实力差距，巨齿猪阵型不稳，乱作一团。

    小白趁机连续出击。

    吱吱吱···

    惨叫声连连。

    十几只巨齿猪被杀死，鲜血崩裂，不大的地面，被巨齿猪的红白之物浸染，小白雪白的皮毛上也沾染了血迹。

    “小白，继续杀追我的这十只巨齿猪。”

    张墨躲在树上，再次给小白传音。

    逐渐熟悉血腥杀戮的小白，一个跳跃，携带着碧雪领域压迫到十只巨齿猪身上。

    变故来的突然，十只精英级的巨齿猪先是一怔，然后同时发动了舍身冲击技能，企图再给小白造成一定的创伤。

    但在碧雪领域的压制下，它们的攻击受限，无法发挥最大威力。

    而有领域加成的小白，此时的力量已经暴涨到本身的七十多倍，宛如一架暴力机器，恐怖无比。

    一棍横扫之下，最前面的五只巨齿猪惨死当场。

    “小白，小心背后。”

    当小白再想举棍攻击剩下的五只巨齿猪时，张墨赶紧给它传音，两米多高的巨齿猪首领冲过来了。

    庞大的巨齿猪首领，宛若一台全力疾驰的卡车，横冲直撞，毫不顾忌的冲进了小白的碧雪领域中。

    虽然受到了一定影响，但巨大的惯性使得它的破坏力依然不可小觑。

    小白并未撄其锋芒，一个跳跃，避开了。

    不过，巨齿猪首领并未减速，继续疾驰。

    这时候在树上的张墨才明白，对方一开始的目标，便是自己。

    这也出乎了他的预料。

    避开的小白也发觉出不对劲，当它想阻止巨齿猪首领时，剩下的五只巨齿猪已然发动了舍身冲击技能，正气势汹汹朝自己冲来，大有同归于尽的意思。

    “小白，你不用管我，杀了那五只巨齿猪。”

    张墨继续向上爬了两米，此时距离地面有七八米，巨齿猪首领一击不可能把他怎么样。

    咚！

    两声巨响重合。

    五只巨齿猪被小白打死，再次爆出一阵血花。

    张墨所在的树，也被巨齿猪首领撞断，嘎巴嘎巴弯曲倒下，因为有其他树遮挡，倒下速度并不快。

    “这巨齿猪首领的实力真不弱。”

    张墨感叹一声，紧紧抱着树干，缓慢下降。

    巨齿猪首领晃了晃脑袋，吱吱吼叫着，继续朝他即将坠落的地点冲锋。

    一定要杀死这个人类！

    “小白，看你的了！”

    距离地面还有三四米时，张墨双腿大力蹬击树干，整个人炮弹般弹出到不远处的地面上，滑行了几米才停下来。

    巨齿猪首领立即调转脑袋，但此时小白已经挡在它面前，手里握着力量晶石棍，面色阴沉，杀意浓烈。

    终于到一对一的局面了。

    吱！~~~

    嗷嗷嗷~~~

    小白和巨齿猪首领展开了战斗。

    一个身体庞大，力量强大，横冲直撞，毫无畏惧。

    一个速度奇快，棍法超神，招式灵活，神出鬼没。

    没多久，巨齿猪首领便倒在了小白力量晶石棍下，庞大色身体伤痕累累，奄奄一息，两只流着血的眼睛死死盯着小白和张墨。

    “小白，杀了它！”

    见到小白收手，张墨大吼，凶兽们阴险狡诈，万一临死反扑，那就糟了。

    已经杀了二十多只巨齿猪，小白根本不犹豫，抡棍子砸了下去，将巨齿猪首领砸死。

    至此，进入青峰山的第一场战斗结束。

    收起碧雪领域，小白一屁股坐在地上，扭头看着张墨：嗷嗷嗷嗷。

    主人，累死我了，这些凶兽真难缠。

    “这才是真正的凶兽，以前那些其实都是过家家。”

    张墨也有些狼狈，一边掸着身上的土，一边走向小白，“虽然我也没经历过，但随着咱们实力的增长，这种生死战早晚会变成家常便饭。”

    “你还是回到御兽空间休息吧，我还需要这点其他事。”

    张墨将小白收入了御兽空间，然后打开了空间屏蔽器，而且这次开的半径是20米。

    为的是防止有人通过时空通道观察自己。

    说白了，防的是姜竖白。

    倒不是他不相信那老头子，只是事关重大，必须万分小心。

    举目四望，周围没有人。

    张墨才走到巨齿猪首领尸体旁边蹲下，运转起能量提取天赋。

    下一刻，虽然在预料之中，但张墨还是瞪大了眼睛，眼底饱含惊喜光芒。

    自己的能量提取天赋能将巨齿猪首领的尸体吸收，转化为强化点。

    发现新大陆了！

    几个呼吸间，巨齿猪首领便完全转化为了能量被张墨吸收，然后转化出了40个强化点。

    原地除了留下一下打斗痕迹外，巨齿猪完全消失不见。

    “发达了！彻底发达了！”

    张墨激动的扫了一眼遍地的巨齿猪，又把目光投向整座青峰山，倒吸一口凉气。

    这得是多少强化点！

