    听到这话，孙胖子纠结了。

    答应？

    那可真的是富贵险中求啊！

    他清楚，一旦城东分舵对金虎堂动手，那事后金虎堂绝不会放过他！

    到时候，他的下场会是什么样子，他已经有了想象，甚至比他想象中的会更惨！

    不答应？

    那恐怕连眼前这一关都过不去！

    先不说恐怖的叶来，就是外面这三百多城东分舵精锐，也足以控制住现场局面！

    而拒绝了叶来的他，又会是个怎样的下场？

    被软禁？

    还是被……干掉？

    要么现在死，要么可能以后死，该怎么选择？

    恐怕只要不是傻子，就知道该怎么选择！

    更重要的是，选择以后，还可能伴随着巨大的利益！

    这份利益，足可以让他眼红到铤而走险一次！

    所以，一支烟还没抽完，孙胖子就做出了选择！

    “好，我答应结盟！”

    孙胖子看着叶来，沉声说道。

    叶来露出满意笑容，他对于孙胖子的选择，并不怎么意外！

    “孙老大，用不了多久，你就最庆幸，今晚做出了最正确的选择。”

    “……”

    孙胖子勉强笑笑。

    最正确的选择？

    希望是吧！

    “既然结盟了，那二百万的赔偿就算了，这些筹码也还给孙老大，当作我的结盟诚意吧。”

    叶来说着，把袋子里的筹码，哗啦一声，全都倒在了桌上。

    红红绿绿的筹码，翻滚着，吸引着孙胖子的眼球。

    让他脸上本来有些勉强的笑容，又灿烂了几分！

    旁边，雷猛满脸佩服，瞅瞅叶来。

    一毛钱没花，拿着人家的钱当诚意，还赚了一个盟友！

    “叶爷，你准备什么时候对金虎堂动手？”

    孙胖子对叶来没那么抵触了。

    这诚意已经足够了，要是再有意见，那就有点不知好歹了。

    “暂时不知道，不过我会陆续安排城东分舵的人，进入你的地盘……如果城东分舵与金虎堂全面开战的话，那他们就是一把尖刀，直插金虎堂的要害，给其放放血……”

    “叶爷，你对我够意思，那我也不能什么都不做……特么的，拼了，反正金虎堂也不会放过我，大不了就跟他干！”

    孙胖子一拍桌子，半真半假的说道。

    “呵呵，你暂时不需要做什么，我只希望有些话，不要传出去，要不然，对你我都不好，知道么？”

    叶来看着孙胖子，淡淡地说道。

    孙胖子心中一个激灵，忙点点头，

    “我知道，这事除了我们三人外，只有天知地知，绝不会有第四个人知道……”

    “嗯，总之越少人知道越好，免得让金虎堂做好准备，有不必要的麻烦。”

    叶来笑了。

    “嗯嗯，我会注意的。”

    半小时左右，叶来和雷猛在孙胖子的陪伴下，来到一楼。

    “大蛇，让兄弟们收起家伙吧！”

    雷猛冲小毛皮喊了一句。

    “赔偿了？”

    “嗯，已经赔偿了。”

    雷猛点点头。

    有些话，可以告诉小毛皮，但不能当着这么多人的面说出来。

    “算他们识相，要不一把火烧了这赌档。”

    小毛皮冲阿差一呲牙，森然说道。

    “……”

    阿差没敢作声。

    连老大都认怂了，他充哪门子英雄啊！

    “事情已经解决了，我们也该走了。”

    叶来不准备多呆下去，刚才苏馨月还给他打了个电话，不过他没有收到。

    孙胖子亲自把叶来等人送出门口，见他们离开后，轻轻松了口气。

    不过，他眉宇间却有些担心。

    别看他在叶来面前，说得好像很仗义，真跟盟友似的。

    但实际上，他心里却颇为担心！

    如果可以选择，那他宁愿不参与，不要闹市街的地盘……

    但他刚才没得选择。

    二选一，哪个都可能是死路。

    那他只能选择还有利益的一条了！

    “老大，你真赔了他们二百万？”

    阿差注意到孙胖子的表情，忍不住问道。

    “阿差，你跟我上来。”

    孙胖子看了眼心腹阿差，转身向楼上走去。

    当阿差来到楼上，看到满桌的筹码时，不由得一愣。

    “特么的，一晚上卷走一千万，实在是太特么坑爹了！”

    阿差忍不住破口大骂。

    早知道会这样，那说什么也不会去要赌债了。

    “赢得钱，他没要。”

    孙胖子道。

    “没要？”

    阿差愣了。

    “嗯。”

    孙胖子点点头，没有瞒着阿差，把事情简单说了一遍。

    听完孙胖子的话，阿差瞪大眼睛，

    “什么？结盟对付金虎堂？”

    “对！”

    孙胖子点点头。

    “老大，金虎堂可是二流势力，我们跟它斗，那不是找死么？”

    阿差都吓懵了。

    “如果不斗，我们今天就得死！”

    孙胖子沉声说道。

    “他们还真敢杀了我们所有人不成？”

    阿差有些不相信的说道。

    孙胖子缓缓说道，

    “可能真敢杀了我们……”

    “咦！老大，这是怎么断的？”

    阿差看到地上断成两截的棒球棒，奇怪问道。

    “叶来掰断的……”

    “……”

    “真是没想到……既然雷猛能把所有身家以及老命都押在叶来身上，那我们为什么不可以赌一把呢？”

    孙胖子盯着两截断裂的棒球棍，缓缓说道。

    这边阿差疑惑，另一边的小毛皮同样疑惑。

    别看他平时不动脑，但刚才也看出来了，可能有什么新的变化。

    叶来好像并没有要赔偿！

    当他问出来后，雷猛笑了，能让其察觉到不对劲，可真是难得啊！

    当小毛皮听完解释后，也目瞪口呆，结盟对付金虎堂？

    “不得不说，叶爷看到了我们所看不到的……孙胖子夹缝中求生存的地盘，关键时候，可能真会成为毁掉大坝的那个蚁穴！”

    “啥意思？”

    “别多问了，我们去找阿坤商量商量。”

    “好。”

    当雷猛和小毛皮见到段坤时，叶来也回到了公司。

    回来后，他连保安部都没去，直接就去了总裁办公室。

    “啪啪。”

    敲门声响起。

    苏馨月的回应声，自里面传出。

    叶来推开门进去，就见苏馨月正在伏案写着什么。

    “苏总，你找我有什么事情么？”

    “没什么要紧的事情，就是想问问你，今天干嘛去了？”

    叶来一愣，

    “没干嘛啊？”

    “没干嘛？哼！叶来，你给我说实话！你是不是带着小老婆开房去了？”

    苏馨月面色一沉，咬牙切齿的盯着他，气的身体都在颤抖。

    “开房？开什么房？你要跟我开房啊？早说啊！”

    叶来无语了。

    他倒是想啊，可得有人啊？

    “谁让你回来的！你不是去找你的小老婆去了吗？你不陪着你的小老婆，跑回来干什么！”

    苏馨月怒了，越想越生气道，

    这个混蛋，竟然还有心情跟她开玩笑！

    “哈哈！原来是这事啊！大老婆是老婆，小老婆也是老婆呀，我可不能眼睁睁看着自己女人被欺负不是？”

    叶来嬉皮笑脸道。

    “你无耻！”

    苏凌月恨不得直接咬死这个王八蛋。

    “看你愁眉苦脸的样子，是不是有什么事情啊？”

    叶来观察入微道。

    “没什么！不用你管！”

    苏馨月似乎有什么话想说，但最后还是没说出来。

    “你是我的大老婆，我怎么能不管呢，遇到什么事了，来跟好老公我说说！”

    叶来笑道。

    苏馨月伸手一指办公室门口道，

    “给我滚粗去！”

    她气的都有些嘴瓢了。

    “这是你让我出去的，那我可出去了啊！”

    叶来屁颠屁颠的抹头开溜。

    留下一脸黑线，吹着小风的苏馨月，张着小嘴不知所措。

    “这个混蛋！”

    良久，苏馨月才恶狠狠的憋出了这四个字出来。

