    由南直隶至湖广的边境，湖广布政使、按察使、都指挥使以下各府州主官齐聚在官道上‘翘首以盼’。

    临时搭建的接官亭中，地方遴选来的士绅代表和三老等端着酒水、牌匾等也是内心惶惶不安。

    太子太师、镇国公、东阁大学士、九省总督夏大人在南直隶、江浙掀起的腥风血雨，便是深处内陆的湖广省上下官绅们也是一清二楚。

    原以为夏督堂从南直隶赴江浙后，应该会一路南下，去往福建、广东，至不济也是折往江西才对。

    没成想，这位煞星直接折回南直隶，西进要来湖广了。

    真真是要了亲命啊！

    三司使衙门刚一得到消息，湖广上下官吏脑子就开始嗡嗡作响了。

    反了？

    不敢！

    先不说辽东军南下，如今正压在江北，名为围剿陕西、河南叛匪，但人家也没说就不能南下湖广镇压叛乱啊！

    百般无奈，湖广官员们只好听天由命，摆出一副无比配合，全力逢迎的架势来。

    俗话说，伸手不打笑脸人。

    咱们都这么配合您夏督堂了，总不能不管不顾的像南直隶、江浙一般血洗一遍吧！？

    日上三竿，众官绅们汗流浃背，却丝毫不敢休憩，一个个站的整齐笔直，肃立在官道之侧。

    就在大家伙眼睛就要发黑之时，远处官道上奔来十几位骑士，个个身穿飞鱼服，腰佩绣春刀。

    “来了！”众官绅精神一振。

    布政使作为三司使老大，当先一步站出，朝着锦衣卫缇骑拱手道：“下官湖广布政使陈应辉，敢问可是国公爷先锋官当面？”

    为首的锦衣卫百户闻言一愣，似乎没料到眼前会有如此多地方官员迎候，更没料到堂堂布政使大人会率领官员们跑到省界处亲迎督堂大人。

    不过，他乃是天子亲兵，乃是百无禁忌的锦衣缇骑，此时更是侍候着镇国公、九省总督夏大人，在外便代表着夏督堂的颜面，自是不会讲官场品级那一套。

    只见他端坐马上，随意拱手还礼，说道：“正是某等！”

    此言一出，迎候的数百名官绅乃至地方扈卫的衙役兵丁们顿时一阵骚动，一个个的似乎都有些激动。

    陈应辉没在意，也不敢在意对方的无礼举动，挥挥手，身后一名幕僚端起托盘上前，便要将一袋袋早已准备好的见面礼送上。

    “区区心意，烦请百户大人并诸位缇骑收下，还要劳烦诸位回禀国公爷，湖广省布政使陈应辉、按察使石骧、都指挥使左良玉率全省上下官员并士绅、三老，恭迎国公爷！”

    百户官手执马鞭拦下那名幕僚，点了点头，“这些就不用了，督堂大人向来见不得这些！”

    见状，陈应辉也不敢多言，只得挥挥手让幕僚退下。

    百户官微微颔首后留下几名缇骑在此等候，带着其他人便顺着官道折返了回去。

    没过多久，官道上响起鸣锣声。

    接着……

    “肃静”“回避”

    两道官牌出现！

    然后……

    “太子太师！”

    “镇国公！”

    “东阁大学士！”

    “大明行南直隶、浙江、江西、湖广、广东、福建、广西、贵州、云南九省总督！”

    官衔牌接连出现在官道上，扈卫在侧的锦衣缇骑高达千人，再加上总督亲卫营的千余人，官道上全是招展的旗帜和骑士。

    陈应辉、石骧、左良玉三人面面相觑，接着不约而同的干咽了下喉咙，一个个眼中全是担忧之色。

    如此规模的队伍，来者不善啊！

    三人中，左良玉的担忧最轻。

    崇祯四年的征辽之战中，虽说各镇明军唯有辽东镇随夏跃一起北伐功勋最高，剩下各镇面对科尔沁蒙古各旗援军也打了不少恶战，这左良玉便是此战中成名，战后论功属辽东镇外功勋第一。

    此人不管日后如何，起码当时乃至现在，能力还是很突出的。

    故而夏跃开启新政序幕后，他因功转至湖广任职，如今担任湖广都指挥使、湖广镇总兵官，挂平蛮将军衔，负责湖广省卫所裁撤和新军编练重任。

    左良玉是个机敏之人！

    为何如此说呢？

    此人颇会观察形势，也懂得如何迎合上意。

    既然朝廷重用夏跃，有意施行新政，开启军改之事。他来到湖广履新后，便仔细揣摩南直隶新政中新军改革的规程。在湖广，他虽然没有夏跃那么强势，也颇有些手段。再加上朝廷财政收入这两年大增后，于军费方面十分大方。手中有钱，心中有了底气，湖广各地卫所的裁撤之事，算是走在了东南九省除南直隶之前。

    老弱一律裁汰安置，再重新征召青壮，半年来，湖广镇两万新军编练的也是有声有色。

    故而，一干迎候的官员中，他是心理压力最小的。

    前锋回报湖广三司使主官并各府州官吏在前方迎候的事，夏跃微微颔首，既没有表示不悦，也没有觉着高兴。

    湖广此地任职的官员，从古至今，在揣摩上意，乃至迎合朝廷方面有一脉相承的传统。

    世情如此，也不须多怪。

    至少，说明他们已经表露出配合的积极态度了。

    他此行湖广，之所以不像以往那般轻车简从，反而大张旗鼓，摆出了全套的总督仪仗，也是因地制宜。

    湖广不像江南其他各省，此地深居内陆，官商勾结、士绅插足商事和朝堂派系争斗微乎其微，反倒是惯喜跟着朝廷大政走。

    因地制宜，夏跃也没打算一竿子将所有官僚全数抽翻的意思。只要积极配合新政，别搞阳奉阴违那一套，夏督堂还是很大度的。

    嗯，夏督堂发布新政前的事情全都既往不咎，但发布新政后还一如既往，毫不收敛的，就别怪督堂大人的铡刀伺候了！

    他摆出这么大架势，带上如许多缇骑和军士，倒不是为了在湖广掀起腥风血雨。其一是要湖广各级官吏感受到九省总督的威势，要他们重视自己此行发布的政令，其二则是另有打算，倒跟新政无关。

    挥了挥手，大队继续前进。

    同迎候的湖广官员、士绅代表及地方三老见面时，夏跃表现的和颜悦色，毫无之前在南直隶、江浙的冷面煞星样子，让一干官绅们总算稍稍放下心来。

    接着，总督行辕在陈应辉、石骧、左良玉陪同下抵达最近的府城。

    当晚，夏跃赴了地方上安排的接风宴，面对各方势力的敬酒奉承，全都欣然笑纳，甚至还出言安抚几句，一时间宾主尽欢，地方上总算舒了口气。

