    小陆梨也看到了外面摔倒的老奶奶。

    表情瞬间一喜。

    乌黑澄澈的眸光亮的惊人。

    ……

    宴会大厅。

    陆君寒将事情解决完后，抬起手，看了看手上的手表。

    他英挺的眉头微微皱了皱。

    曲斯年也看了下时间，将手腕放下，“这都过去6分钟了，他们还没回来，该不会是出什么事了吧？”

    张大壮：“应该不会吧，就在厅里，又不是在外面，能出什么事。”

    但就在张大壮这话落下时，那边一个侍从看了一眼大厅，急急忙忙的穿过了人群，跑到了陆君寒他们的面前：

    “出事了！出事了！！”

    张大壮惊了：“不会吧，真出事了？！！”

    简懿和陆君寒的眉头皱了皱。

    曲斯年没忍住，眉头皱紧，急急的问：“我女儿他们出什么事了？他们现在人在哪里？你快带我们过去！”

    “不是，不是……”

    侍从气喘吁吁的说，“你、你女儿没出事，他们都没出事，是、是一个老奶奶出事了！”

    曲斯年：“……”

    陆君寒：“……”

    张大壮：“……”

    简懿：“……”

    老奶奶。

    这还真是个熟悉的称呼呢。

    ……

    等陆君寒他们大步走到门口时，门口已经有一群宾客围在那里看戏了。

    “惨，真的太惨了！”

    “这个老奶奶到底做了什么孽啊，居然被他们这么对待。”

    “我觉得应该是这个老奶奶有问题，我在一个综艺节目上看到过他们四个小家伙，都挺可爱善良的，不像是会打老人的人。”

    “那可说不定，知人知面不知心啊，电视上都是假的。”

    “诶诶诶，让开，他们的爸爸来了。”

    宾客们赶紧让开了一条路。

    然后，陆君寒他们就看见——

    外面正对着大门口的大马路边上，一个头发发白，背部弯曲拱起，脸上布满了皱纹的老奶奶正坐在地上，像是摔倒了。

    而曲倩倩和简西谚正拼命的踹着她；

    张一鸣则抱着自己的玩具飞机，在旁边有一下没一下的“呜”的一声，从老奶奶的头顶上掠过，完全不管老奶奶的死活，只顾着玩自己的。

    而穿着粉红公主裙的可爱软萌小姑娘，这会儿蹲在老奶奶的身边，睁着乌黑澄澈的干净大眼，认认真真的给她讲，“从前，我有个爸爸……后来他死了”的故事。

    老奶奶脸都青了。

    陆君寒他们：“……”

    他们现在转头就走还来得及么。

    ……

    最后，还是陆君寒他们过去，一人手里拎着一个，这才将老奶奶从他们四个的魔爪中拯救出来。

    回到宴会厅，为了避免他们四个人，又手拉手去外面大马路上碰瓷老奶奶。

    曲斯年他们打算各走各的。

    总之，不要让这四个小家伙再聚在一起就好。

    而另外一边，叶晚晚回到车上，表情狰狞恐怖的，一把将头上的假发砸在座位上，胸膛上下起伏不定，呼吸急促。

    下一秒，她又将身上的老奶奶衣服给扯了下来，由于动作太粗暴急躁，衣服上的纽扣还被扯崩了几颗。

    经纪人看着她这样，没忍住，皱了皱眉头。

    她之前刚知道，原来宋家已经破产了，她叶晚晚也不是什么豪门太太了，她也没必要巴结她了。

    经纪人原本是想跟叶晚晚解约的，连叶晚晚签的娱乐公司的人也是这么想的。

    毕竟，叶晚晚现在既不是豪门太太，又不演戏，完全不能给公司赚钱。

    在公司里也只是占着茅坑不拉屎，还不如赶紧腾出位置，让给别人。

    但昨天叶晚晚又说，她才是裴家真正的千金。

    经纪人见叶晚晚的脸好像是有那么点像裴文博。

    至于裴文博的夫人，大概是裴家的仇家太多的缘故，她不经常在大众面前露面，连报纸新闻都很少上，偶尔参加宴会，都化着漂亮的浓妆，很难看清真正的五官模样。

    但光是叶晚晚有点像裴文博这方面，就已经让经纪人有点相信叶晚晚的话了，她决定再看看。

    于是，她答应了叶晚晚从海城赶过来帮她化妆。

    见叶晚晚这么气恼，经纪人眉头皱紧，问：“邀请函没拿到？”

    叶晚晚脸色难堪，没说话。

    她原本是想趁着摔倒，那几个小家伙围上来扶她的时候，她偷偷的将他们手里的邀请函给拿过来——到时候，场面那么乱，小家伙们自然不会注意到手里的邀请函不见了。

    而她的衣服，袖子非常宽松，塞一个邀请函，完全不是问题。

    但谁知那几个小家伙今天在发什么神经，看到她，第一时间不是过来扶她，而过来踹她！

    一个玩着自己的玩具，压根不理她。

    还有一个，手上紧紧的抱着邀请函，一直在她耳边讲故事！

    她根本就没有下手的机会！

    经纪人看她这样，就知道她肯定没成功。

    想到到时候，叶晚晚回到裴家，她的好处肯定不会少。

    经纪人最终还是咬了咬牙，掏出了自己的手机：“算了！我来帮你想办法！”

    ……

    宴会厅里，身为叶柔柔的阮叶同样不太好过。

    她一大早就被裴文博拉去认识各种不认识的人。

    一天走下来，她感觉她的脸都快要笑僵了。

    好在，她认不认识他们不重要，重要的是，他们认识她就行。

    原本裴文博前几天派人将她带到裴家，叶柔柔是想悄悄的溜走的。

    她的电脑技术已经非常的熟练了，侵入系统去篡改自己的行踪信息，甚至是伪造一个新的身份证，在另外一个新的城市重新开始生活，对她来说，都不是难事。

    但这显然不符合原身叶柔柔“嫌贫爱富”、“一心想往上爬”的恶毒阴险人设。

    换做原主叶柔柔，一听裴文博要把她接去裴家，恐怕都不用裴文博说，她自个就收拾东西屁颠颠的跟着他的人走了。

    当初阮叶魂穿到这个身体，就有不能崩人设的规则。

    她就是恶毒女配本人，每天必须的任务就是：恶心女主；虐待女主孩子；勾搭宋承泽。

    否则，她根本活不了。

    简直比逼良为娼还要逼良为娼。

