
　　盛栩拉着陆斯哲走到旁边的树下，不远不近的看着时浅。

　　陆斯哲道：“我靠，你干嘛了？时浅怎么哭了？”

　　盛栩俊眉紧蹙：“老子什么都没干，不知道她怎么就哭了。”

　　“你说什么了？”陆斯哲又问。

　　“我......”盛栩怔了片刻，然后转头看向他，说道：“我.......我就问她是不是失恋了？”

　　陆斯哲：“.......”

　　陆斯哲视线再次看向时浅：“难道真被你猜对了？她真的失恋了？”

　　盛栩一拳垂在树干上，气愤道：“靠！肯定是。我就知道那个男人肯定不是什么好东西！别让我查到他是谁！”

　　“你查过？”陆斯哲问。

　　盛栩：“查了，没查到。”

　　陆斯哲：“.......”！顿了下，他又问：“那现在怎么办啊？时浅看上去还挺难过的。”

　　盛栩轻叹一声，一副无奈的语气：“算了，让她认清那渣男也好，长痛不如短痛。”

　　想了想，他拿出手机给江辞打了电话过去。

　　医院，病房里。

　　江辞距离病床很远，霍飞站在一旁。

　　看着靠在病床上的许梓瑶，江辞淡漠道：“你好好修养，有什么需要找霍飞，他会尽量满足你。”天籁小说网

　　许梓瑶淡然道：“不用了，没什么需要。江辞，谢谢你来看我。”

　　江辞看着她，顿了片刻，再次开口问道：“那些资料是你给我的？”

　　许梓瑶看着江辞，故意沉默了好几秒，好像是在纠结，犹豫。

　　片刻后才道：“什么资料，我不知道。”

　　许梓瑶嘴上说着不知道，但刚刚表现就像是这件事是她做的，但她却不愿对江辞说。

　　江辞冷漠的开口：“以后别再做这种无聊的事。”

　　许梓瑶闻言，心脏顿时一阵钝痛。

　　她本以为江辞误以为资料是她给他的，她又因为这件事被江臣绑架，他怎么也会对她说声谢谢，或者对她态度好点。

　　没想到他却如此冷漠的说，以后别再做这么无聊的事！

　　许梓瑶缓缓开口：“我说了，不是我做的。”

　　此时，江辞手机忽然响起。

　　他从口袋里拿出手机，见是盛栩的电话，想到可能跟时浅有关，随即接听：“什么事？”

　　紧接着，盛栩的声音传来：“江辞，你知不知道跟时浅交往的那个男人是谁？”

　　“干什么？”江辞问。

　　“时浅可能跟那渣男分手了，她在哭。”

　　“你说什么！”江辞眉头紧皱，语气有些焦急：“她哭了！”

　　在他的印象中，时浅从未哭过。

　　这是怎么回事？

　　难道真的因为商司湛？

　　“你们在哪？”江辞又问。

　　盛栩回道：“当然是在学校了。你跟她认识时间长，你告诉我怎么哄哄她，她哭的还挺......”

　　盛栩话还没说完，江辞便挂了电话，快速往外走。

　　许梓瑶诧异的看着江辞匆匆离开的背影，满目疑惑，不知道是怎么回事？

　　谁哭了？为什么江辞会这么紧张？

　　霍飞看向许梓瑶说了句：“你好好休息吧，有什么需要跟我说。”

　　帝大。

　　盛栩看着忽然挂掉的电话：“靠！江辞这是什么意思？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第214章 她哭了免费阅读。https://xs.23sk.com 