    

    吴老大夫父女也是命苦的，女儿跟外孙这辈子是完了，余下的日子里，能让吴老大夫清净的过日子才是最好的。

    方大夫不傻，闻言不再多问，跟着顾锦里商讨药方。

    戚大夫倒是想多问两句，却害怕高雷氏，不敢多嘴，见毒虫在碗里扭动着，是凑过去，指着毒虫问道：“这些就是害人生病的毒虫？这些虫子根本就没有嘴巴，怎么能咬破人的皮肉钻进体内害人？”

    戚大夫是不相信的，总觉得这个南方兵头的媳妇是在骗人。

    顾锦里皱眉：“你不信？那你把手放进碗里去看看。”

    看它们会不会咬你？

    戚大夫听罢，脸色黑了，生气的道：“你这妇人，老夫不过是问一问，你就让老夫去碰这些恶心的毒物，真真是……”

    高雷氏冷笑道：“戚大夫，你能进来是因为戚同知说了，得让衙门的大夫来瞧瞧害人的毒虫。你要不信，可以出去。”

    高雷氏可不会跟他客气，直接就让戚大夫滚。

    戚大夫尴尬，不说话，是敲敲碗口，看着毒虫，结果就悲剧了。

    毒虫是嗅到了活物的气息，有两只毒虫是爬到他的手上，在戚大夫惊愣的时候，爬到他的手腕，两个眨眼就从他的毛囊钻进手腕的血管里，顺着血管往体内爬去。

    “啊！”戚大夫吓疯了：“进去了，虫子真的会钻进去，快救老夫！”

    “鲁大夫让开！”顾锦里喊着，是砰一声，抬脚一踹，把吓疯的戚大夫踹倒。

    鲁大夫是聪明，是反应过来了，立马扑上去，摁住戚大夫，道：“别乱动，要是打翻装着毒虫的碗，咱们都要死！”

    一碗的毒虫啊，你还在陶碗旁边跳，是想害死我们吗？

    呵斥完戚大夫，又赶忙问顾锦里：“秦夫人，要怎么把毒虫取出来。”

    顾锦里道：“趁着毒虫还没爬太深，直接割破手臂血管，把虫子取出来。”

    鲁大夫是名医，医术比吴老大夫还要好，且他处理外伤的经验丰富，以前有鹰食帮的兄弟被山里的毒虫钻进体内的，他也帮忙割破皮肉取出过。

    闻言是接过顾锦里递来的小刀子，撸起戚大夫的袖子，撸着戚大夫的手臂问：“可感觉到有异物？”

    戚大夫毕竟是大夫，已经冷静下来，闻言是细细感受着手臂内的异动，指着手肘往上的两寸的地方道：“应该是在这里，快扎吧。”

    这毒物进入体内后，速度变快了，再磨叽一会儿，毒物就要爬到他肚子里去了。

    嘶啦一声，鲁大夫动作麻利，一刀下去，再一挖一挑，一只毒虫就出来。

    砰一声，被顾锦里一脚踩扁，又怕它不死，用长针戳着，扔进油锅里炸了个透彻。

    而另一只是已经跑了。

    鲁大夫只能再往上，靠近肩膀的地方再开一个口子，顺利的把毒虫取了出来。

    顾锦里早就补一脚，扔油锅里炸。

    戚大夫生生挨了两刀子，是疼得老脸都白了，哀哀叫着，道：“把老夫抬出去~”

    屋里毒虫这么多，他可不想再待在里面。

    高雷氏无语了，是道：“来人，把戚大夫抬出去。”

    没用的东西，留在屋里也是碍事。

    “是。”两个会武的丫鬟是把戚大夫给抬出屋子，到廊下让他半躺在太师椅上。

    戚大夫见没人来给自己包扎，只能让带来的药童动手。

    屋内，鲁大夫是说出一件很重要的事儿：“你的诱虫药无法引出这孩子体内的毒虫，可能是没有家腐肉。”

    顾锦里听得懵逼：“加腐肉？”

    鲁大夫点头：“嗯，戎人巫医治病下毒的法子跟咱们大楚不同，他们吃药会红肉做药引，下毒会加上腐烂的红肉。这些毒虫在培养的时候，一定是吃过腐肉，腐肉对它们会有吸引，家腐肉可能会有效果。”

    红肉就是人的皮肉，大戎那边的巫医就喜欢弄这些可怕的东西。

    顾锦里道：“五金的情况太危及，如今去哪里弄腐肉？”

    她指着另一个盒子里的死麻雀道：“用死麻雀的肉行吗？闻着已经臭了，应该能用。”

    鲁大夫点头：“先试试看吧。”

    接着他是让顾锦里后退：“秦夫人不用沾手，我来就成。”

    这位可是小侯爷的媳妇，哪里能让她砰这么埋汰的东西，还是他来弄吧。

    “辛苦鲁大夫了。”顾锦里是求之不得，毒虫虽然胖呼，可它还是恶心啊，那死麻雀可是被毒虫寄生过的，她也不想去碰，是赶忙退到一边，去查看五金的情况。

    鲁大夫的动作很快，划拉两下就取出几块指甲盖大小的麻雀腐肉，又拿出小杯子，把腐肉给捣烂了，分成一份份，把其中一份扔进有鲜血的碗里，再加上一份顾锦里配制的诱虫药。

    结果……

    原本待在另一个药碗里趴着不动的虫子们是疯了，呼呼地往有腐肉的药碗里爬去。

    顾锦里大喜：“有用，快给五金加腐肉。”

    五金都被憋得都快死了，再不救怕是要完。

    鲁大夫听说这位是牛百户的儿子，知道他要是死了，可能会影响小侯爷跟牛百户的关系，不敢怠慢，见有效果后，立刻把腐肉放到五金的鼻孔里，嘴巴里，以及后脖子上的小伤口里：“等着。”

    言罢，大家伙是屏住呼吸，一眼不错的看着五金的嘴巴跟鼻子。

    不过一会儿，大家就能肉眼的看见，五金的脖子里似乎有什么东西在挪动，半刻钟后，五金的鼻孔里是爬出一只胖乎乎的，类似苍蝇幼虫的毒虫。

    “出来了！”鲁大夫很激动，看见毒虫出来后，立刻用银针一戳，是把虫子给戳穿，直接给抖进另一手的小杯子里。

    杯子里是没有鲜血跟药泥的，虫子一进去后就待不住，不断的往外爬去。

    鲁大夫是直接把虫子倒了出来，一脚踩死了。

    “三郎媳妇五金咋样了？可是能好？”匡氏又跑回来，见毒虫从五金鼻孔里爬了出来，是哭着问道。

    五金虽说匡氏先前是离开了，可哪里有当娘的会不担心自己孩子的，是看见高雷氏带了几个老大夫进来后，又忍不住跟了过来。

    顾锦里见状笑道：“没事了，他一会儿就能醒过来。”

