    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣面带微笑，看来新入会的弟子们。

    天都市分会，属于制卡师协会中优先级较高的协会，一般情况下，只有天赋最优秀的一批才有资格进入。

    而现在……

    他们全来了。

    以葬花卡为引，一步步将他们忽悠进来。

    最终。

    敲定大局。

    “师父当时就确定他们会来？”

    李昊然惊叹。

    “为什么不来？”

    陆鸣微微一笑。

    很简单的事情，不是么？

    假如你是一个java程序员，月薪5000+，扣除五险一金后能拿四千多，扣扣房租吃饭剩不下什么了。

    而这个时候。

    隔壁安卓手游开发过来挖人了，月薪三万，包吃住，未来发展良好，可能还有奖金，你告诉我你干不干？！

    大家都是java，连重写学语言都省了！

    至于公司发展如何？

    跟你有关系？

    所以……

    就酱紫了。

    陆鸣的安卓研发团队就是以这种超高待遇的价格，挖空了隔壁制卡师协会的java团队所有人。

    简单粗暴！

    “师父牛批！”

    弟子们惊叹。

    当然。

    我们的周韵姑娘，在审核通过以后，也是对师父所说的‘我所见、我所识，皆为剑卡师’有了一个新的认识。

    原来……

    不仅仅是敌人！

    原来……

    不仅仅是朋友！

    就算是同行，也能让他们臣服。

    ……

    当然。

    此时。

    陆鸣面带微笑，看向门口的客人，“有事吗？”

    “陆鸣！”

    “你……”

    “你……”

    李婉儿气的说不出话。

    她一直以为战场的中心在葬花卡的争夺之上，从未想过，陆鸣出手，直接将他们老家搬空了……

    完了！

    全完了！

    葬花卡影响的只是利益……

    可是制卡师协会……

    整个协会……

    那么多精英天才！

    这些可都是天都市附近所有的县城、隔壁市区过来的精英天才，也是制卡师协会最优秀的一批人才！

    而现在……

    全没了！

    “啥子情况？”

    会长同学一脸茫然，还在努力思考中，他想了很久，很久，很久，恍然大悟，终于明白发生了何事。

    “陆鸣！”

    “你居然敢挖我们协会的人？！”

    会长大怒。

    “他们自己来的。”

    陆鸣无辜。

    “哼！”

    会长冷笑，“我们协会的人，可不是那么好挖的！就算你把他们邀请过来，他们也不会被你挖走！”

    李婉儿：？？？

    她忽然后悔了。

    当初选择这货是因为头脑简单好控制，现在看来……

    不一定……

    是好事。

    ……

    制卡师协会天都市分会凉了。

    真的。

    就连他们总部收到这个消息的时候也是恍恍惚惚……

    会长还在。

    正如那位推荐他的制卡师所说，他坚守住了天都市分会会长的位置，但问题是，除了他以外……

    全凉了。

    偌大的天都市分会，只剩下会长一人。

    刷！

    会议一片沉寂。

    制卡师协会的高层们也是面面相觑。

    这……

    这算怎么回事？！

    “他们用了什么手段？”

    “不知道。”

    “不知道？”

    “是，听说都是自愿的。”

    “自愿？”

    制卡师们不能忍了。

    一位总部副会长更是亲自参与调查。

    怎么、可能，所有人同时自愿选择剑卡师协会？！重修这种事情，对任何职业来说，都是大忌！

    “听说赵云山回来了……”

    有人说道。

    “……”

    制卡师们沉默。

    哦。

    原来是因为钱……

    哼！

    能被金钱所诱惑，这些天才不要也罢！

    现在。

    最重要的是——如何处理后续！

    那些制卡师……

    不。

    他们已经没资格管那些制卡师了，人家现在已经是剑卡师了，现在唯一的问题，似乎只剩下一个。

    这个会长该怎么办？

    “要不……”

    “从其他分会调一点人过去？”

    有人建议。

    堂堂分会，不能只有会长一个人。

    “如果再被带走呢？”

    有人担忧。

    毕竟。

    他们很清楚赵家的商业帝国有多恐怖。

    “那就调不在乎金钱的。”

    我们的副会长沉声说道，“赵家的优势不过是金钱而已，又不是所有人都在乎金钱，有些人，眼中可只有制卡。”

    “也好。”

    众人赞同。

    于是。

    经过制卡师协会的静心筛选，他们挑了一批家庭条件不俗，而且对制卡技术几位痴迷的技术宅过去。

    “哼！”

    “我倒要看看。”

    “他剑卡师协会，如何腐蚀这些人！”

    ……

    很快。

    新的制卡师就位。

    然而。

    仅仅过了两日。

    制卡师们高层会议再次展开，一脸忧伤——新到的那一批制卡师，居然、又被剑卡师协会挖走了！

    全部！！！

    制卡师们：？？？

    这剑卡师协会到底是什么魔鬼？！

    最初的那一批人也就算了，他们可以理解为，剑卡师协会经过一段时间的调查和研究，一起出手……

    但是这次！

    才两天而已啊！

    竟然。

    全部。

    没了！！！

    这什么见鬼的忠诚度？！

    剑卡师协会到底有什么魔力？！

    “这里面……一定有问题。”

    副会长神色肃然。

    “我听说剑卡师协会的姑娘们都很优秀，尤其是一位叫田雪晶的姑娘，肌肤如雪，身形如水……”

    “你们说，有没有可能是……”

    “美色？”

    一人说道。

    众人沉默。

    仔细想想，还真有这个可能。

    对于那些死宅来说，一个几乎完美的女神，足以让他们臣服。

    “剑卡师协会竟用如此肮脏手段！”

    一位女制卡师气愤。

    “能怎么办？”

    众人苦笑。

    这是竞争！

    这是协会之间的战斗！

    陆鸣就算是亲自女装去色诱你也没辙。

    问题是……

    现在怎么办？

    天都市是制卡师协会的核心分会之一，必须坚守住！

    他们想了很久，最终，决定再派遣一批不会被女色诱惑，又不会被金钱诱惑的人，如此，方能坚守！

    还好。

    制卡师协会家大业大，人数众多。

    于是。

    他们很快根据资料档案选了一批这样的弟子送到了天都市。

    然而。

    这次，仅仅只过了一天……

    又凉了。

    制卡师高层们：？？？

    这次又特么的是什么情况？！

    这些人可都是那什么啊，根本不可能被女色所诱惑好么！

    “给老子查查，到底发生什么事！？”

    副会长大怒。

    然而。

    那些制卡师既然已经臣服，就不可能告诉他们，他们只能自己调查，最终，只调查了一个结果。

    听说……

    陆鸣亲自接见了他们。

    只有这个。

    没了……

    ？？？

    这算什么线索？

    不过。

    一位制卡师忽然开口，“听说陆鸣此人颜值无双，而这些人的取向或许……”

    嘶——

    众人倒吸一口凉气。

    如此看来，这次的计谋是……

    男色？！

    “好一个陆鸣！”

    副会长心神震撼。

    为了协会的发展，陆鸣竟如此拼命！

    以及……

    牺牲！！！

    想到这里。

    我们这位年迈的副会长，夹了夹臀，这一点，他可做不到。

    ……

    “怎么办？”

    制卡师们对视一眼，竟充满茫然。

    继续派人？

    不可能的！

    陆鸣为了拉人可是用尽一切手段，他们已经送了好几批弟子了，还能怎么送？！

    “听说有一些人不好男也不好女，而是好那女装……”

    有人灵机一动。

    “那……”

    “如果陆鸣女装邀请他们呢？”

    一位制卡师目光幽幽。

    刷！

    制卡师们集体沉默。

    陆鸣……

    以陆鸣的颜值评价，如果女装的话……

    可能。

    他们又要送一批弟子了！

    那么……

    暗杀？！

    有人眼中闪过了杀意。

    为了大局，有些事情也不是没有做过。

    只是。

    想想陆鸣的身份，想想陆鸣救下的那些人，想想天都市的作战部部长，最终，他们放弃了这个作死的想法。

    “回头慢慢招人就是。”

    副会长忽然开口。

    “这次……”

    “我们也不算亏本。”

    “虽然天都市分会损失惨重，但是从总部来看，葬花卡的收益，为我们长期带来了太多太多的利润。”

    “陆鸣想要招揽我们派过去的弟子，那我们就不派了，天都市的市场让给他就是了。”

    “这件事……”

    “到此为止吧。”

    副会长叹息。

    “是。”

    众人虽然不甘心。

    但是想想葬花卡的利润，最终忍了。

    然而。

    就在这时。

    一条惊悚的消息忽然传来——某处分会的副会长，忽然投奔天都市，进入了剑卡师协会！！！

    而这样的消息，竟然还在不断出现！

    “陆鸣想干什么？！”

    制卡师们震怒。

    陆鸣，居然将手伸到了天都市之外！

    “他想吞并我们！”

    副会长骤然惊悚。

    是的。

    陆鸣以天都市为基础，开始蚕食制卡师协会，不断扩散，最终，竟打算一步步吞并他们制卡师协会！

    “他好大的野心！”

    副会长眼中寒光闪过，剑卡师协会这样小的体量，拿什么吞下他们？！

    要知道。

    他们制卡师协会光分会就数千，底蕴浑厚，体量就是一条巨龙！

    剑卡协会的兼并能力呢？

    撑死吞一条小蛇。

    如果硬要吞下他们，可能会被顶住喉咙呛死。

    谁给他的胆子？！

    可是。

    看着今日忽然壮大了好几倍的剑卡师协会，他们又不得不防。

    虽然不知道陆鸣用了什么手段，但是剑卡师协会对他们而言，竟像是深渊一样，不断的吞噬他们的弟子！

    好在。

    这个时候。

    他们的调查终于有了结果。

    有人看到了技术论坛上一闪而逝的链接，找到了制卡师们选择离开的秘密，那传说中的双卡模拟攻略！

    刷！

    会议上一片沉默。

    别说那些制卡师，就连他们都蠢蠢欲动。

    这东西……

    “真的假的？”

    有人声音沙哑。

    “真的。”

    “我明白了……”

    众人沉默。

    难怪那么多弟子出去都没有回来……

    这东西。

    对于技术党来说，是致命的。

    “联系陆鸣吧……”

    制卡师们一声叹息。

    事已至此。

    似乎，没有了必要竞争了。

    ……

    而此刻。

    天都市高层震动！

    显然。

    谁也没想到。

    剑卡师协会和制卡师协会的博弈结果，居然会是这个！！！

    制卡师协会……

    居然败了！

    他们不光损失了天都市的所有弟子，甚至后来又送了好几批天赋极佳的弟子过去，全部送了人头。

    最终。

    甚至放弃了天都市！

    “陆鸣这家伙……”

    各大协会会长惊悚。

    他们以前只知道陆鸣喜欢折腾各大协会，但是这次，陆鸣可是实实在在的将制卡师协会给干掉了！！！

    哪怕——

    仅仅只是一个分会！

    “制卡师协会忍了？”

    “听说战火开始蔓延到其他城市……为了防止弟子们都被弄走，他们只能主动讲和，平息这场纠纷。”

    “陆鸣呢？他可不像是会停手的主儿。”

    “他吞不下，单单一个天都市分会，剑卡师协会已经人满为患，如果继续吞并下去……可能会出事。”

    “也是。”

    会长们恍恍惚惚。

    谁能想到，一场大战，会是这个结果？！

    “那葬花卡……”

    “陆鸣的。”

    “哦。”

    会长们失望。

    最终。

    一切回到了原点。

    葬花卡还是陆鸣的，制卡师协会直接放弃了，他们想要合作使用，还是需要缴费。唯一不同的……

    只有一点。

    从今日起，天都市再无制卡师协会！

    有的……

    只有剑卡师协会一家！

    陆鸣接手了制卡师协会的所有资源，包括但不限于卡牌认证、卡牌评定，等一系列卡牌相关的部门。

    当然。

    最恍惚的是跳槽过来的制卡师。

    他们当初咬牙吐血，离开了熟悉的环境，跳槽到剑卡师协会，而现在，他们惊讶的发现，自己又回去了……

    依旧是原来的位置。

    依旧是原来的环境。

    甚至。

    工位都没变化。

    仅仅只是职业从制卡师变成了剑卡师，待遇暴增，战斗力暴增……

    或许。

    这次选择。

    会是他们人生中最正确的选择！

    ……

    许久。

    尘埃落定。

    剑卡师协会也渐渐稳定下来。

    大量新入门的弟子们都被丢到了制卡师协会那边，除了每个月一笔额外支出以外，对剑卡师并无影响。

    “小小狐。”

    李昊然开始安排。

    “嗯。”

    “监管系统做好，务必保证协会内和谐。”

    “是。”

    “只有成功接收剑卡师设定，熟读剑卡师秘闻录，并发自内心的认为自己是协会弟子的时候，再融合灵体系统。”

    “明白。”

    小小狐神色肃然。

    陆鸣要求它一切配合李昊然，它自然无条件执行。这次新入门弟子太多，对它的系统也是一个大考验。

    “如果出错……”

    李昊然微微一笑。

    森冷的绿光在从他脸上缓缓溢出，很是瘆人。

    “……”

    小小狐擦擦汗。

    现在的管理层都这么凶的么？

    不过。

    那绿光……

    啪叽！

    李昊然把身下的原卡抽出来，没好气的说道，“小小蛇，再给我乱配背景光，我把你丢到实验室！”

    小小蛇：“……”

    这不是显得说话更有气势么？

    咳。

    ……

    而此时。

    陆鸣伸伸懒腰，看着手中的消息。

    听说制卡宗师们也研究出了抵御双卡的手段，总算稳住了制卡师们动摇的人心，至此，这件事才算终结。

    “协会人数越来越多了。”

    陆鸣感慨万千。

    以前。

    协会每个弟子的名字他都记得。

    而现在……

    月影岛一批、他们这里这边一批、制卡师协会那边一批，协会的人数已经越来越多，他已经记不过来了。

    剑卡师协会，终究是发展起来了。

    “这不是我们所期待的吗？”

    李昊然欣喜。

    “是啊。”

    陆鸣起身。

    看向窗外。

    此刻。

    夜色越发的迷人。

    陆鸣有些感慨，开始还好，但是随着协会发展，每个人的地位都随之提高，他们是否还能保持初心？

    比如……

    咦？

    陆鸣目光忽然凝聚，落在一个协会某个院墙之外。

    在那里。

    一道影子摸进了某个房间……

    “敌人？”

    陆鸣皱眉。

    不科学啊。

    如果是敌人的话，怎么没有警报？！他们协会如今也算是有好几个七星的人了，不可能发现不了！

    不过。

    他很快就发现了端倪。

    那房间的位置不是张扬的房间吗？还有，那影子的轮廓……

    →_→

    咳。

    陆鸣咳嗽一声，当做没看见。

    私生活这种东西吧，他就不要干预了。

    ……

    夜深了。

    陆鸣回到房间。

    小白迷迷糊糊的守在桌子旁磕头，小脑袋像是捣蒜一样砸在桌子上。

    这丫头……

    陆鸣哑然。

    这些天，倒是苦了她了。

    虽然新的底层纹路看似分割，但是他很清楚，将纹路分开，都必须要完整的断点和能量循环回路。

    这些，都是出自小白一人之手。

    更别说……

    后续的完善和测试。

    “师父~”

    小白迷迷糊糊。

    “睡吧。”

    陆鸣过去，将小丫头抱上了床。

    “嗯……”

    夜。

    悄然而逝。

    ……

    次日。

    陆鸣懒洋洋的起来。

    没有了制卡师协会捣乱，他的小日子又恢复了正常。

    走出门。

    他揉揉腰。

    这两天伏案制卡时间太长，腰部血液不算太通畅。

    对面。

    刚刚走过来的张扬，也是一边揉着腰一边走着，看到陆鸣跟自己一模一样的动作，他顿时会心一笑。

    “年轻真好。”

    说完。

    张扬带着笑容远处，深藏功与名。

    陆鸣：？？？

    你这充满猥琐的笑意是怎么回事？！

    什么叫?年轻真好。

    不过。

    陆鸣没时间想这个了。

    因为就在这时，腕带通讯仪震动，带来一条特殊的消息——诚邀剑卡师协会参加协会荣耀盛典！

    这是……

    陆鸣眼前大亮，荣耀盛典！

    随着这次吞并了制卡师协会分会以后，他们剑卡师协会，终于有资格参加了！！

    ……

