    梦露仙将一个小药瓶放到了孔凝欣的手中，再三叮嘱道：“关键时刻，就得下手狠一点！”

    “……”

    梦露仙走了，留下孔凝欣一个人呆呆的坐在床上，看着手中那个小药瓶发呆。

    这药瓶之中装的是迷魂药，无色无味，当初梦露仙就是凭借这个玩意儿才能放倒孔人龙的。

    不然以孔人龙那种境界的体质, 再好的酒也不会让他感觉到一丝醉意。

    最终，孔凝欣把小药瓶收了起来。

    躺在床上，她无神的盯着天花板，不知道在想些什么。

    许久后，她才缓缓的闭上了双眼，沉沉的睡了过去，秀眉微微蹩起。

    ……

    万千流光在不断闪烁, 令李谱眼花缭乱, 脑仁一阵阵的疼。

    他的手指略微动弹了一下，然后李谱睁开了双眼，明媚的阳光透过竹叶零星洒在他的脸上，十分舒适。

    李谱这时候用手支撑着上半身坐了起来，发现自己此时正在一片竹林之中。

    都见到了如此熟悉的食铁兽青竹，那么李谱不用猜就知道自己现在在哪儿。

    “你醒了？”

    忽地，他身后传来一道温婉的声音。

    李谱回头，见到是离霜正在盯着自己目不转睛的看，眼神之中有着无法言明的深意。

    他问道：“我睡了多久？”

    离霜回答：“十八天。”

    “这么久啊？”李谱伸了个懒腰。

    而后，他在离霜那半惊喜，半紧张的视线中，一个加速就上前抱住了她，语气充满了歉意道：“对不起。”

    离霜把臻首埋在他的胸膛上，没有说话。

    李谱许久都没有听到离霜的声音，于是想要抬起她的头，可离霜却不愿意，反而还用更大的力气抱住了他。

    李谱轻轻的抚着离霜的后背，也不再选择说话, 两人就这么相拥着, 平静而美好。

    就在这时，红着眼眶的离霜竟然直接就吻了上来，攻势异常猛烈。

    李谱手忙脚乱的回应着，一时觉得有些应接不暇。

    一直持续到他快要窒息的时候，才有一道声音从两人的后方传来。

    “哟？大白天就这么亲密？那晚上岂不是得把床拆了？”

    离霜闻言急忙与李谱拉开距离，伸出手抹着嘴角的口水，脸色虽然正常，但她的玉颈早已红透。

    李谱也是尴尬的咳嗽了两声，不动声色的把自己的手从离霜的衣服里给拿了出来。

    沐衍清走上前来，一会儿看看这个，一会儿看看那个，犹豫了片刻，迟疑道：“你们两个，难道都恢复记忆了？”

    两人点了点头。

    沐衍清见状来了兴趣，兴致勃勃问道：“都发生了什么？”

    李谱刚要开口说话，就被离霜捂住了嘴。

    离霜挺起胸抬起头的看着沐衍清，护食道：“你管那么多干嘛？跟你又有什么关系？”

    “呀呵？刚确认关系就敢跟正宫娘娘顶嘴？”沐衍清瞪眼道。

    离霜气势不输道：“你凭什么当正宫？就凭你当初趁我不注意先上了车？我告诉你！这李家大院我说了算！”

    “你个小娘皮想造反是吧？”

    沐衍清撸起袖子，抄起手臂就来到了离霜的身前, 然后用两只手在离霜那滑嫩的脸蛋儿上拧了起来。

    离霜的脸瞬间就起了印子，她自然不服，于是也反击了起来。

    李谱头疼的看着她们两个，也不知道要劝谁。

    如今的两女对他来说，那可就是手心手背都是肉，哪一个都不能惹其生气。

    这是什么神展开？

    沐衍清压根就没来得及躲避，中了招之后的她顿时脖子一歪，身子一软，眼见就要倒在地上，李谱连忙上前抱住了她。

    李谱非常震惊的问离霜：“你做了什么？”

    离霜不屑一笑，

    “……”

    “她不是想知道当初发生了什么吗？那我就让她好好看个清楚，这女人就是矫情，当初刚见到你的时候冷这个脸，后来在知道了你时日无多之时急了，早干嘛去了？我今个就非得让她再难受一遍！”

    “……”

    李谱知道她在说什么，也知道离霜现在心中有一个怨气要发。

    毕竟那时候是沐衍清的突然出现，导致李谱冷落了离霜。

    其实也不能说是冷落，只能说是沐衍清让他变得只知道修炼，从而跟她这个剑灵的交流少了许多。

    李谱可是切身体验了一波当时离霜心中的苦涩。

    对于她的小花招，李谱也就只能无奈的笑笑，任由她去了。

    离霜抱着沐衍清回到了竹楼，也不知道沐衍清看一遍当年发生的那些事会需要多久的时间。

    ……

    李谱重新回到了以往用来吃饭的亭子当中。

    可当他一进亭子，他就愣了。

    因为他看到桌子上此时正摆着几道家常菜，并且还冒着热气，一看就知道是刚做出来不久。

    秦悦依从厨房中走出，脱下了围裙，对着李谱浅浅一笑道：“醒了就吃饭吧。”

    然后，她就为李谱盛好了米饭，又拿了一双筷子放在他的身前，她显然已经是个合格的贤妻良母了。

    李谱握住了她的手，心虚道：“你怎么知道我醒了的？”

    在看到桌子上的饭菜时，李谱的心中就已经开始发颤。

    他觉得秦悦依肯定已经猜到了他和离霜之间不清不楚的关系，但她没有明说，而是将这些事儿藏在了心里。

    秦悦依尝试着挣脱开李谱的手，但李谱哪里会放开。

    来回几次无果，秦悦依也就不再继续，而是用空闲的那只手为李谱夹了一筷子菜放在了他的碗中。

    然后才说道：“快吃吧，一会儿就凉了。”

    李谱看到她这幅样子头皮都是麻的。

    比起秦悦依这么善解人意，李谱更希望她能闹一闹，生个气什么的。

    这样子他还能用在地球学到的土味情话来哄她一手，却没想到秦悦依竟然显得不太在意。

    要知道这种情况可不是代表女人不在意，而是太在意了！

    李谱深吸一口气，低下头，认错道：“悦依啊，我错了！”

    而就在他刚说完，离霜就回来了，她对李谱眨了眨眼，示意道：看我的。

    然后，离霜就坐到了秦悦依的左边，与李谱一起把秦悦依夹在了中间。

    这么多椅子不坐，反而故意挨秦悦依这么近，秦悦依自然知道离霜是过来为李谱解释的。

    她叹了口气，放下筷子，道：“离霜姐姐你……”

    “先不说这些，咱先吃饭吧。”离霜挥手打断她。

    然后她夹了一片绿油油的青菜放到了秦悦依的碗中，又往李谱的碗里夹了一片腰花。

    秦悦依：“……”

    李谱：“……”

    “吃啊，你们怎么不吃啊？”离霜见他们两人迟迟不肯动筷子，好奇问道。

    秦悦依这个时候终于忍不住了，她直接摊牌道：“我该叫你姐姐还是妹妹？”

    离霜闻言面色不变，乐呵呵道：“什么姐姐妹妹的，多生分，要不咱们干脆还是叫名字吧？”

    秦悦依摇了摇头：“不行，必须得分清。”

    她的这幅态度，让离霜有些手足无措，一时回答不上来她的问题。

    李谱也闷头不敢说话。

    于是三人就又陷入了沉默之中。

    许久后，离霜忽然一叹：“我知道悦依妹妹你在怪我，怪我分走了你的相公，但是我也是有苦衷的啊！”

    秦悦依见话题终于进入了主题，说话一直偏柔弱的她也不由语气冷硬了起来，道：

    “苦衷？到底是什么苦衷能让你连脸都不要了？一大把年纪了还来掺和我们这些年轻人的事儿？”

    秦悦依装出一副蛮不讲理的模样，但即使她再强忍委屈，眼泪终究还是不争气的掉了下来。

    李谱伸出手想给她擦泪，却被秦悦依给躲掉。

    “你别碰我！呜呜呜！”

    秦悦依在李谱昏睡的那十几天里，积累的委屈和幽怨终于都在这个时候释放了出来。

    她梨花带雨的哭泣着，声音一抽一抽的道：“凭什么啊！到底凭什么？凭什么你们一个两个的喜欢插队，还不顾及我的感受？哪怕你们跟我说一声也好啊？我又不是那种小气的女人。可是你们却连告诉都不告诉我一声。出去转悠一圈，再回来时就已经像是几十年的老夫妻一样！那我算是什么啊？”

    秦悦依说了如此长的一段话，不只是在斥责着两人，更是将她的心声也给吐露了出来。

    谁都不知道，她在李谱沉睡的十几天中是怎么度过的。

    明明是出去参加那什么门派大比，可是回来的时候却一睡不起。

    并且离霜还整日躺在李谱的臂弯中自言自语着。

    这样一来，就导致她这个正牌妻子都不好意思去靠近了。

    也就是在这几天中她才知道，原来缥缈峰上还有着一个女人，并且那个女人看向李谱时，眼神中的爱慕都快要溢出来了。

    任谁也接受不了突然间多出两个不明不白的姐妹，更别说本来就底气不足的秦悦依了。

    她本以为李谱会一见面就解释一下，却没想到他竟然就没往这方面提，反而还准备浑水摸鱼。

    连最信任的相公都准备瞒着她，秦悦依能不崩溃嘛？

    离霜被怼的哑口无言，她偷偷看了一眼李谱，示意他安慰一下。

    李谱见状发起愁来，他哪儿知道怎么安慰，这种情况下根本就是怎么说都是个错啊。

    片刻后，离霜无奈叹了口气，她把创始初期的记忆以画面的形成呈现在了秦悦依的眼前。

    不得不说，离霜这一招还真是一招鲜吃遍天，在记忆画面出现的那一瞬间，秦悦依的注意力就被完全吸引了进去。

    离霜还用了一些小手段来快进了一下播放速度，又伸手握住了秦悦依的手，令她能看清这种万倍播放速度的下的画面。

    秦悦依认真的盯着，看着李谱三人间的故事。

    许久后，画面中的岦?以自身为源，升华了整个玄天界。

    看到这里，秦悦依还没哭，离霜突然就“哇”的一声哭了起来，声泪俱下。

    都吓了秦悦依和李谱一跳。

    离霜浑身颤抖着，用秦悦依的洁白玉手抹着自己的泪水，一把鼻涕一把泪的说：

    “悦依妹妹，我好苦啊！我等了他几十万年，终于等到了这个机会，但是怪我知道的太晚，罢了，既然你们已经成亲，我也就不再插足了，祝你们幸福。”

    说完，离霜就面色灰暗的想要起身离开这里。

    演技满分。

    李谱：“……”

    但是秦悦依信了，她真真正正地被离霜这一番话感人肺腑的话语给感动到了。

    这时候她才知道自己错的有多离谱，原来人家早就来了，并且连生死磨难都遭遇了一遍。

    如今好不容易有情人终成眷属，她还像个恶婆婆一样从中刁难。

    想到这里，她心中就更加愧疚了。

    秦悦依急忙拉住离霜的手：“离霜姐姐，你留下来吧。”

    离霜头也不回的道：“哪有第三者留下，正宫娘娘出走的理由？这成何体统。”

    一句正宫娘娘，说的秦悦依心中一甜，她摇摇头说道：“不是的，离霜姐姐本来就应该留下来，是妹妹不好，鸠占鹊巢了。若是姐姐你不嫌弃，咱们一起可还行？”

    秦悦依以为离霜是真的要走，殊不知离霜压根就没这打算，她只不过是演了一出戏，利用秦悦依的善良来让她自己过意不去。

    离霜这时候也转过了身，上前抱住了秦悦依，轻声道：“委屈妹妹了。”

    “不，姐姐才委屈呢！”秦悦依摇头道。

    听到这话，离霜对着李谱比了个大拇指。

    站在一边一直看戏的李谱：！！！

    这也行？

    虽然离霜假意演戏来骗取秦悦依的同情心有点不道德，但这也是没有办法的办法。

    最好的方法就是李谱在以后的日子里多陪陪秦悦依，让她这个最先成亲的大房感受到关爱。

    而在三人互相安慰的时候，不远处的一座竹楼里，墨茜茜眯起了眼睛：“精彩。”

