    夜已深。

    在金陵郊区，一个建筑工地外，魏光启带着自己的弟兄，还有心惊肉跳的李兴昌，开车来到了这里。

    此时，周围几乎漆黑一片，只有他们的车灯提供了仅有的亮度。

    魏光启没有第一时间下车，而是四处打量了一番，皱眉道：“洲际酒店的杀手，真的会选择这样的地方见面？”

    虽然，洲际酒店的杀手，一定都是行踪隐蔽，神秘莫测的风格，但，此地虽然是郊区的工地，却并不是已经被废弃的工地。

    洲际酒店的杀手选择这里见面，明显是不符合常理，因为这里并不安全，也不隐蔽。

    说不定在工地内部，还有着不少的工人刚刚休息，这也是魏光启没有第一时间选择下车进去的原因。

    魏光启看了李兴昌一眼，冷声道：“李董该不会是想糊弄我们兄弟吧？”

    李兴昌急忙赔着笑，说道：“我怎么敢啊？误会了，真的是误会了！”

    他现在已经是被魏光启等一帮人给吓破了胆子的状态，生怕这几个凶人把自己就地给活埋了，所以根本就不敢再有什么小心思，几乎是问什么答什么，这个地点也确实是那边交代的见面地点，他压根也不敢撒谎。

    魏光启盯着李兴昌看了几秒以后，伸手拍了拍他的脸，说道：“李董，你最好不要给我耍什么花样，不然的话，对你对我都不是什么好事！”

    “当然，当然！”李兴昌点头哈腰，为了保命，他现在是一点尊严都不要了。

    面对这些亡命徒，讲什么尊严才是最蠢的事情，留住自己的小命，才有机会东山再起！

    要是命都丢了，还计较什么面子，有用吗？

    看到李兴昌这副窝囊的德行，魏光启不屑一笑，这些所谓的什么富豪，豪门，都是些废物，在小小的一方池塘里耀武扬威惯了，根本不知道这个世界有多大，稍微给他点苦头，就恨不得跪下来求饶！

    本来魏光启还觉得，韩家倒了，萧少缺了一条得力的狗，这个李兴昌既然能够将李氏集团做到百亿资产，多多少少还是有点能力的，正好可以替代韩家为萧少办事，现在看来，他压根就没这个资格。

    “老大，您看那边！”

    突然，负责开车的打手，指了指工地另一边，有三台崭新的悍马，正在缓缓驶来。

    他们没有开灯，但，看到这三台车，魏光启就几乎确定，一定是洲际酒店的杀手来了。

    于是乎，他沉吟了一声，说道：“走，下车！”

    几个打手，带着心惊胆战，忐忑不已的李兴昌，直接下了车。

    而魏光启则是跟老二站在一处，看着那三台悍马停了下来，却没有人从车内走出。

    双方此时，还隔着一段距离，魏光启有些警惕，也有些忌惮，不知不觉，全身都绷紧了。

    没办法，对面可是来自洲际酒店的杀手，而且这种价值五千万美元的任务，出手的人，肯定是排名级的强者。

    只是不知道，今日来的，到底是谁。

    但，不管是哪一位排名杀手，他都必须要谨慎面对。

    见那三台悍马车内，无人现身，一个打手颇为不耐道：“这帮人架子太大了吧，老大，我去看看？”

    听到这话，魏光启本想呵斥，但，话到了嘴边，却是突发奇想，说道：“行，你去看看对面是什么路数！”

    他的语气轻松，心里却警惕起来。

    第一，这些人未必就真的是洲际酒店来的杀手，也有可能是浑水摸鱼的其他势力，又或者是个圈套。

    第二，即使真的是正主，现在这种藏头露尾的态度，也让魏光启有点怀疑。

    不如就让自己手里的小弟，先去试探一下。

    得到了老大的允许，那名打手狞笑了两声，大咧咧朝悍马车走去，心里则是充满了不屑。

    什么狗屁杀手，名头挺大，不也就是地下圈子的一份子？有什么可狂的？

    心里这么想着，他走到了悍马车前，一巴掌打在了机盖上，冷笑道：“你们挺牛比啊？没看到我老大都下车等你们了？还敢在车上坐着？再不滚下来，老子打断你的腿！”

    他的话说完，悍马车却仍然没有任何的反应。

    这名打手楞了一下，看着漆黑的车窗，突然感觉有点诡异，心里顿时产生了几分退意。

    不过一想到自家老大还在后面看着呢，他壮了壮胆子，直接走到了车门旁边，用力拍了一下车门，吼道：“都他妈聋了啊？让你们下车！”

    这话刚说完，漆黑的车窗缓缓放下，一把手枪直接顶在了那名打手的脑门上。

    “呃！”

    打手还没反应过来，就感觉到车门被人大力推开，直接把他给撞了个跟头！

    “这位朋友，手下留情！”魏光启脸色一变，立刻开口说道。

    不过，从驾驶位走下来的男人，却是直接踩住了那名打手的后背，抬起枪口，四声沉闷无比的枪声，几乎同时响起。

    紧接着，就是打手凄厉的惨叫声！

    他的四肢关节，全都被子弹给打穿了！

    “你！”魏光启没想到，此人这么不给面子，脸色铁青无比。

    但，还没等他说话，三台悍马车内，陆续下来了十几个人，每个人都是同样的打扮，一身黑衣，戴着‘死神’面具。

    魏光启看到这一幕，心里骤然一惊，“是，是死神！”

    洲际酒店排名第六的顶级杀手，死神！

    那些逮着死神面具的人，安静无比，而开枪废了那名打手的，同样已经收起手枪，抬头看向了魏光启，用沙哑的声音问道：“就是你们下的单，要杀宋神川？”

    面对这个问题，魏光启沉默了几秒，看向李兴昌。

    李兴昌顿时会意，大声道：“是我，是我下的单！”

    那个戴着死神面具的杀手，冷冷道：“明日动手，杀完人以后，酒店会告诉你需要多少尾款。”

    说完，那个人就掏出了一部老式手机，直接扔到了李兴昌脚下，随后就做了一个战术手势，一群人默不作声地上车，准备离开。

    魏光启一看，顿时急道：“等等，我还有一笔大买卖要找你们谈！”

