    长安大明宫，吏部对地方各州的计票终于结束了，一共七千四百五十五张推荐票，其中反对晋王登基的票有二百四十五张，而赞成晋王登基的票数一共有七千二百一十张。

    当吏部侍郎独孤明仁向政事堂宣布了这个结果后，政事堂内顿时响起一阵热烈的掌声。

    军队、朝廷、地方官府的三方投票都已结束，晋王郭宋以绝对的优势票，获得广大文武官员的拥戴，这就是铁铸的合法性，谁也无法无法动摇，谁也无法否认。

    张谦逸笑道：“可惜晋王殿下还在辽东，否则我们今天就可以拥戴新皇登基了。”

    杜佑拍拍手道：“各位相国请听我一言！”

    大堂内安静下来，五位相国都望向杜佑，崔元丰被罢相后，户部侍郎兼度支使陆贽升任相国，同时接任户部尚书，原户部尚书张谦逸改任吏部尚书，加上右相潘辽、刑部尚书郭曙、工部尚书韩旻，还有兵部尚书张裘安去了辽东，所以目前政事堂只有六相。

    杜佑对众人道：“虽然殿下还在辽东，需等他回来才能正式登基，但作为臣子，我们可以开始准备起来，另外，我们需要把太后的诏书请到，派人去辽东把殿下请回来，然后昭告天下。”

    潘辽明白杜佑的急切，先把太后诏书拿到，以免夜长梦多，万一太后在关键时候出什么纰漏，事情就麻烦了，可是有些事情杜佑可能还不清楚。

    潘辽沉吟一下道：“太后现在已经玉真宫出家了，基本上不问俗事，据我所知，太后在出家前，把太后宝玺交给了王妃，由王妃代为保管。”

    杜佑头脑转得很快，立刻道：“大印在谁的手上并没有关系，从前帝王印玺还由符玺郎掌管，只要我们先草拟一份诏书，太后只需要签字画押，我们就可以重写一份正式诏书，请王妃加印，本质上还是太后下诏。”

    杜佑的方案赢得了众人的一致赞同，他们推荐潘辽和杜佑二人去玉真宫面见太后。

    ..........

    次日一早，潘辽和杜佑来到了玉真宫，宫主应采和不在，由当值住持明枫真人接待他们。

    明枫真人当然知道他们来找谁，便带着他们来到东面的玉真别宫，里面有一座清幽的小园林，那是宫主青莲天师的住处，旁边是老君堂，这里是玉真宫元老道姑们的修行之处，王太后便是十三名元老中的一员，她已在去年正式出家为道姑，道号明静，被宗正寺认可为真人。

    潘辽和杜佑在堂上坐了片刻，片刻明枫真人出来道：“明静真人说她已不问世俗之事，请两位相国回去吧！”

    杜佑取出两份草诏，递给明枫道：“这是她需要做的最后一件事，请她签名画押，从此就不会有人再来打扰她了。”

    “相位相国稍等！”

    明枫真人把草诏放在盘子里，小心翼翼端了进去，这东西她认识，就是圣旨啊！

    潘辽和杜佑并没有等候多久，连一盏茶都没有喝完，明枫端着盘子出来了，她把盘子放在桌上，杜佑打开两份旨意看了看，心中顿时松了口气，对潘辽点了点头。

    潘辽问道：“那孩子现在在哪里？我们想看看他。”

    “你们请随我来！”

    明枫把二人带来一座院门前，她敲了敲门，门内开了一条缝，一名中年妇人探头出来。

    明枫低声说了几句，回头指了指潘杜二人，中年妇人行一礼道：“宫主有过吩咐，你们只能在外面看看他，不能进屋，孩子现在很害怕生人。”

    中年妇人又指指自己的脑袋叹口气道：“他这里有问题，就相当于一岁的孩子，用晋王殿下的话说，他完全活在自己的世界里。”

    “我们知道，看看他就走。”

    中年妇人带着二人来到一间屋子前，她轻轻开窗户，潘辽和杜佑站在窗外向屋里望去，只见一个瘦小的男孩正在全神贯注地绘画，他画的东西两人着实看不懂，竟然是一只长着翅膀的铁鸟在天空飞，屁股后面喷着长长的火焰，铁鸟上方有无数的圆球，其中一个很像是太阳。

    这时，小男孩抬头看了他们一眼，他们目光交汇，潘辽和杜佑立刻明白了，这孩子的目光纯净得没有一丝杂质，他确实是活在另一个世界里，活在他自己的心中，完全和现实世界没有任何关系。

    小男孩低下头继续绘画，潘辽和杜佑转身离去了，他们却没有看见，小男孩的笔下画了一艘巨大轮船，轮船上的烟囱还冒着黑烟。

    .........

    大明宫蓬莱殿，王妃薛涛接见了潘辽和杜佑，薛涛已经知道地方官员投票之事，超过九成五的地方官支持自己丈夫登基，这让她心中百感交集，既为丈夫感到骄傲，但也为丈夫的责任重大感到忧心。

    薛涛轻轻叹息道：“殿下一身关系天下百姓福祉，关系到江山社稷的安稳，我真的担心他能力不够，有负天下官民的厚望。”

    潘辽微微笑道：“王妃过虑，我跟随殿下快二十年，殿下的勤奋自律，殿下的目光长远，心怀慈悲，我不敢说自古无双，但也绝对是百年罕有，尤其他创立的三粗店，虽然只是一间小小的店铺，但让天下贫苦百姓都不再挨饿受冻，这是无上的功德，我们都为跟随这样天子而深感荣幸。”

    薛涛点点头，“你们都是治世之臣，都是开国名相，城儿的培养也要依靠你们，他父亲太忙，有点顾不上儿子。”

    杜佑笑道：“世子虽然没有他父亲那样雄武天下，但他更加谦虚儒雅，尤其宅心仁厚，作为皇位继承人，他一定是个治世明君，请王妃不用担心，我们都非常关心他的成长。”

    这时，薛涛的一名心腹侍女抱着一个宝盒到来，薛涛接过宝盒，取出太后印玺，蘸足朱泥，在两份正式诏书上盖了上去，两份正式诏书，一份是天子退位诏书，一份是以太后名义，宣告晋王郭宋上位，登基大宝。

    下一步就是拥立晋王登基了，但这需要等他回来，

    潘辽和杜佑小心翼翼收起太后懿旨，潘辽踌躇一下道：“王妃娘娘，有句话微臣不知当讲不当讲？”

    薛涛微微笑道：“潘相国和殿下相知最久，有什么不能说呢？”

    潘辽叹口气道：“其实我们最担心的，就是殿下子嗣偏少，这对稳固天下不利，殿下又没有兄弟子侄，烦请王妃在这方面上上心，劝一劝殿下。”

    薛涛缓缓点头，“潘相国担心的，也正是我所担心的，请两位相国放心，我会尽力安排！”

    ........

    当天晚上，薛涛将几位夫人都请到自己起居之处，三人都不知发生了什么事情，独孤幽兰笑问道：“是不是发生了什么事情？今天宫里有很多传闻。”

    薛涛点点头，对三人道：“宫里的传闻基本上是正确的，夫君已经确定要登基了，所有的官员都支持夫君登基，今天太后懿旨也下了，扫除了最后一道障碍，夫君回来之日，就是他登基之时。”

    刘采春叹息一声，“帝王之家规矩很严，以后一言一行都要注意，稍不留神就会被人耻笑去。”

    薛涛却摆了摆手，“宫内的规矩其实不用太在意，说实话，我也很讨厌各种不近情理的苛刻规矩，我觉得只要合乎常理，言行符合自己的身份，就不应该受到什么指责，但关键是宫外，我们要约束好自己的家人，给他们富贵可以，但不要给权，否则德不配位，反而是害了他们。”

    薛涛看了一眼独孤幽兰，又继续道：“当然，如果家人靠自身努力而获得高位，完全无可非议，我的意思其实就是一句话，后宫不能干政，包括我自己，我父亲做宰相的资格足够了，他也想过荣登相位，夫君征求我的意见时，我就说，父亲身体不好，当了宰相却做不了多少事情，这就叫占其位而不谋其政，还不如把相位让给更适合的人，严格说起来，我这些言行就是一种干政。”

    薛涛很无奈笑道：“我并不是在表现我的公而无私，我其实是在批评自己，夫君问我之时，我应该说，我父亲能不能出任相国，与我无关，如果夫君认为他能做相国，尽管任命，如果认为他还稍逊一点，那也不必考虑我的感受，这才是我们应该表现的姿态，至于父亲身体不能胜任繁重的朝务，我应该劝说我父亲爱惜身体，而不是劝说夫君。”

    薛涛说完，她看了一眼三人，又缓缓道：“今天我们就立下第一条规矩，后宫不得干政！”

    张敏秋对后宫干政没有兴趣，她父兄都死了，侄儿也没有太大的出息，将来也就是继承父亲的店铺从商，后宫干政和她没有关系，但她更关心自己会不会从此失宠。

    “大姐，以后会不会有更多的人进宫？”

    薛涛明白她的意思，淡淡笑道：“当然会有，而且会有不少，所以你把初一教育好，对你是最重要的。”

    初一就是敏秋的儿子郭锦瑞，今年八岁了，他从小身体不太好，比较文弱，但他在书画方面有很高的天赋，师从长安书法名家柳公绰，或许是薛涛自己善长书画的缘故，也或许是锦瑞对世子没有威胁，所以薛涛也很喜欢郭锦瑞，对他呵护有加。

    张敏秋有点担忧起来，无论如何她要再费点心思讨好丈夫，再生几个孩子，才是自己以后的保障。

    ======

    【本书写到这里，大家都看得出，本书要结束了，已经处于收尾阶段，至于征讨西域，因为涉及到一些敏感的东西，老高不想碰雷，所以不会详写，会简单写上几句，交代一个结果，下一本书的背景是唐初，不考虑写争霸，写一个学渣的故事，轻松一点的，大概会在三月份发书，恳请大家继续支持，我们再支持几天，一起结束本书。】

