    身上的能量在消灭了黑暗影法师之后迅速消退，撤退的十分突兀，好像某位借出了银行卡，本计划让人刷个十万，突然他刷了个一千万，直接让人吐血。

    不过总的来说，结局还是好的。

    即使是在逐渐深沉的黑夜, 那些光明依旧烁烁生辉，将黑暗驱散。

    黑夜之中是人们都狂欢之夜，已经战胜了敌人的奥特战士们在对视了一眼后悄然离去，只余下响彻了城市的狂欢声依旧回荡在残破的城市上空。

    “危机已经解除了。”走路略显踉跄的周宏靠近了早就等待着他回来的良。

    良丝毫没有介意周宏那满是沙尘与血液的破烂打扮，紧握住了他的手，柔夷扶住了周宏，也跟着周宏经常健身的她也有着一股不符合纤细外表的强劲力量。

    疏散之类的工作让她的额头上满是汗水，脸上红通通的，却满是笑容。

    不过这一队夫妇显的有些乞丐模样。

    摩托车帽后的飞鸟信眼睛都瞪大了，不敢置信的看着被周宏牵上手的周良。（日本女子嫁人后随夫姓，什么嘛，这个名字还挺中华的嘛。）

    还不等飞鸟信发火上前挨揍，一道熟悉的声音从另外一边传来，“飞鸟，欢迎回来。”

    飞鸟信扭头看向了一旁的由美村良，脑瓜子上缓缓的漂浮出几个大大的问号。

    伸出食指指着由美村良，视线有转移看向了周良。

    “这到底是怎么回事？”

    “就是这样一回事，平行的宇宙会有另外一个你存在, 就好像那边。”我梦拍了拍飞鸟信的肩膀，下巴轻点了一个方向。

    顺着我梦示意的方向看去，飞鸟看到了两对情侣, 稍微年轻的大古与丽娜, 以及稍显年老的大古与丽娜。

    “不待见你也是有理由的, 就算是挨揍, 我想你也不冤。”

    虽然是不同的个体, 不同的生命体，不同的灵魂与经历, 可是有的时候揍人只需要一个眼神，更不用说还有些许理由。

    几人本就是在一起许久的老朋友了，即使是战胜了敌人，也没有什么好多说的，只是如同往常般交谈着。

    看着依旧精神无比的老人家们，日比野未来由衷的感到高兴，但是离别却是在所难免。

    “平行时空的哥哥们，乔斯塔教官，还有大家。”日比野未来看着大家缓缓的说道，“再见了。”

    明明是分别，日比野未来的脸上却是带着笑容。

    或许是拯救了世界的欢欣，或许是看到了在平行时空的哥哥们快乐生活的开心，又或者都有。

    “未来，加油吧。”奥特欧尼桑们为自己的弟弟送上了最真诚的祝福。

    “嗯。”日比野未来重重的点了点头，随即将目光看向了靠近自己的壮汉。

    “不知道这个扰乱的平行时空，在你那边的时间节点是什么时候。”周宏伸出手，握住了日比野未来的手，“不过我相信，在未来。”

    “我们一定能够再次的相遇的。”

    守护的光会在浩瀚的宇宙之中相遇，绽放出更为灿烂的光明, 这就是光遇。

    周宏的话语刚刚落下，一股熟悉的排斥感就已经出现，这就代表着给他们几人开的临时通行证已经到期了。

    “喂，不要这样啊，你卸磨杀驴呢！我们都还没有好好的旅行呢！”

    在周宏说出这句话后，排斥的速度更快了。

    甚至都来不及给飞鸟信来一些“爱的教育”，就这么突兀的回到了原本的世界。

    在超八的世界已经是夜晚，不过在回到了主宇宙之后，天空还是一片的红霞，鲜红仿佛火焰的天空倒映在波光粼粼的海面，旭日正缓缓的从海平面上升腾而起，耳畔是海浪拍打在海岸的“哗哗”声，一时无言，就此静静的欣赏着这份美感。

    照寻常的日子，这个时候周宏已经坐在了总监的办公室开始处理各种的琐事了。

    不过看着身边的良人，就算是直男的周宏也说不出自己要去上班这样的话。

    算了，反正假期自己都批准了，就趁着几天好好的去旅行吧。

    周宏愉快的鸽了那么几天又那么几天。

    世界的和平，以及大致的发展方向早就已经定下，在没有了佐加破坏后建设的文件，一切都按照之前的计划缓缓进行，就显的有几分悠闲起来。

    在愉快的环球旅行了近乎一个月后，周宏还是并没有被已经退休的泽井总监叫回去办公。

    不过些许的琐事还是让周宏再一次的回到了TPC远东总部。

    “火星移民计划基地建设嘛。”周宏放下了手上的文件，看着眼前的三人，“也就是说你们几个打算前往火星定居吗？”

    因为丽娜与卡蜜拉的关系，让大古焦头烂额，所幸依旧形成正果。

    “是的。”大古牵着两人的手，肯定的说道。

    地球已经待不下去了！不管到了哪里都被人用眼神盯着，看猴呢！

    周宏点了点头，“原本我就有计划让你跑到火星上去，作为最后一道防线。”

    “卡罗基地有疾风真在我很放心，而火星上的防护还要更为薄弱。”周宏看了一眼卡蜜拉之后继续说道，“你们之前还未安定下来，我就没有多说。”

    “既然你下定决心要到火星的话，那么最好了，顺带把那两家伙也给带到火星基地去。”

    “TPC总部已经被他们折腾的不行了。”

    【TPC总部有我一个人折腾就够了。】你的意思应该是这样才对吧。

    越是与周宏相处，大古感觉自己越发喜欢吐槽，但是他也只能在心底吐槽两下。

    说出来的话，大家的脸都不太好看。

    这个脸是两个意思。

    “我明白了，我会让卡蜜拉把他们叫上的。”

    周宏了然的点点头，“接下来就会是新的时代了。”

    周宏的话里有话，让大古的眼神一亮，他听出了周宏话里的意思。

    “是嘛，看样子那个后辈又要承受我之前的苦难了啊。”大古的笑容十分庆幸。

    直到现在，蓦然回首的他才发现自己还能安稳站在这里是多么幸运的事情。

    ps：日万！求月票！

