    就木材来说，就已经有3000+了。

    石材则是因为郑圣的脚受伤了，不想弯腰，数量上，要少一些，只有1000+左右。

    但最多的，却是植物纤维。

    小石斧无论是敲击在植物的根部还是顶部，都是一石斧就可以解决的。

    所以，郑圣现在的植物纤维，足足有6000+的恐怖数量。

    现在，只要他再到外面转悠几圈，一万单位的植物纤维，对郑圣来说，并不是什么很难的事情。

    更何况，只要他愿意，他现在就在巨树的根部。

    他只要拿起小石斧，对着巨树庞大的根系开始敲击。

    就算是不能一次性的把整个巨树采集完毕，但全部采集完毕，也用不了多长的时间。

    经过交易界面证实，郑圣倒是八九分相信，这交易界面第一的交易信息，里面的内容为真。

    不过，看到一万单位的基础材料或者是5kg的食物，郑圣再次爆发的抠搜属性。

    直接点开了这人的私聊，想要商量一下，看看能不能便宜点或者是其他的方式，把这个办法弄到手。

    比如，这摆出交易信息的人，是个大善人，白送给自己。

    这当然是一种妄想，但郑圣就妄想了，还付出了行动。

    但他刚打开此人的私聊信息，手就是一抖。

    尤其是看到这人姓名中，有个米字，直接吓到郑圣关闭了私聊界面。

    稍微平复一下心情了，郑圣想了想，米字后面，好像不是粒？

    再说，米粒两个字前面，并没有一个郑字。

    所以说，他只是看到了一个米字，就想当然的把这人认成了郑米粒！

    苦笑了一下，郑米粒几乎已经成为了他的心理阴影。

    深深的呼出一口气，郑圣面目严肃，严阵以待的再次打开这人的私聊。

    看到只有两个字的时候，紧张的心情顿时一松。

    当他看清楚的时候，彻底的放下心来。

    从米娅两个字可以看出，这竟然是一个女人，可能还是一个外国女人。

    想了想，郑圣发了一句：“除了5kg食物和一万单位的基础材料外，其他的东西能换吗？”

    本来郑圣以为这位叫米娅的女人，不会回消息。

    因为郑圣估计现在有无数的人，正在私聊她，‘动之以情、晓之以理’，希望她大发慈悲。

    出乎他意料之外的是，米娅竟然极快的回复了他。

    米娅：“你有制造图纸？是什么制造图纸，我看完之后，才决定换不换。”

    郑圣一愣，没想到一句不抱希望的话，竟然炸出来不得了的消息。

    这制造图纸就有点意思了，郑圣一瞬间就想到了制造界面里面，那一长窜的草编织品。

    他虽然不知道米娅是怎么知道制造图纸，且还知道这制造图纸还能交易。

    但郑圣不会把自己的无知说出来。

    郑圣：“制造图纸，想多了！你这制造安全饮用水的消息，可不够换一张制造图纸的。”

    郑圣有点紧张，现在是他在空手套白狼。

    要是这米娅没耐心或者是不感兴趣了，他就少了一个消息的来源了。

    看到郑圣的私聊消息，和林康同在雪山的米娅皱起了眉头。

    只不过现在的米娅，比之林康，不知道强上多少。

    她好运找到了一个林中小屋，而这个小屋，不出意外，肯定就是猎人的小屋，以便打猎的暂时休整地方。

    此时，壁炉之中烈火熊熊，整个小屋犹如春天般温暖。

    米娅穿着宽松不合身的毛衣，坐在沙发上。

    看着郑圣的消息，皱起好看的眉毛。

    把一双嫩白的小脚丫，也缩进了毛线衣之中，只露出小脑袋还在外面。

    就在她还在想着，如何从郑圣的手里面弄到制造图纸，就敏锐的发现，小屋外面，传来了动静。

    米娅立马一握手掌，个人基地的图案瞬间消失，私聊界面也被关闭的死死的。

    举起沙发边的小石斧，赤脚，慢慢的朝着门口靠近。

    当米娅听到门口传来粗重的呼吸声后，无声无息的立在了门后。

    当门上传来有人开门的声音，米娅如同瓷娃娃般的娇美面庞，陡然变得阴寒了下来。

    高高举起小石斧，就等开门之人进门的瞬间，给予他或者她致命一击！

    ……

    米娅半天没回话，郑圣就知道遭了。

    这下可能是玩脱了，别人有恃无恐，来装逼，那叫装逼。

    现在，别人不搭理他了，他现在就跟个傻子似的。

    刚想不要脸皮的说句软乎话，来达成自己的目的，耳中却是传来了不同寻常的动静！

    郑圣面色一冷，目光下意识的看向了房间天花板。

    但紧接着，他就发现了不对劲。

    传来动静的地方，并不是他砸出来的那个洞口，而是在这个房间的门外面！

    很诡异的声音，就像是什么东西在地上拖行的声音。

    这种声音很陌生，郑圣一时间，还真的是判断不出来，究竟是怎么回事。

    脑海中一闪即逝的画面，是一个罪犯，把人装在麻袋里面，进行拖行！

    而此时，这门外可能是一条走廊。

    只要他打开门，就能看到地上一条鲜血淋漓的拖拽痕迹。

    但这一切都是郑圣的妄想，在这个房间里面，就已经是漆黑无比。

    郑圣的视线，遭受到了前所未有的考验。

    这也是郑圣为什么没有探索完这个房间后，第一时间就打开门，去探索未知的世界。

    郑圣一动不动，死死的盯着房门。

    但门外的拖拽声，像是无穷无尽一般，一直都没有停歇。

    此时，郑圣的脑门上，开始渗透出一颗颗汗水。

    无论这门外是什么东西，都不是他现在能够对付的。

    因为郑圣心中，已经有了一个新的想法，而这种想法，还有很大的可能性。

    这门外，很有可能是一条长度无法想象的巨蛇！

    越想，郑圣越觉得就是这样。

    那种拖拽的声音，很像是蛇鳞在地上摩擦的声音！

    “嘶……嘶嘶……”

    脑后突然传来嘶嘶声，让郑圣全身的汗毛都炸了起来！

    猛一转头，就看到了一双冰冷无情的双眸，吐着分叉的舌头，发出嘶嘶的声音！

