    万龙皱紧了眉头，看向面前的魏英雨道：“魏总，你怎么不着急呢？股票指数只剩下550了，我们今天一上午涨的钱全部赔了进去，如果明天股市继续掉的话，我们可就要赔钱了。”

    “我说万董，您也是做大买卖的，这点承受能力还没有吗？”魏英雨笑着问道。

    “倒不是没有，但你也知道，这些钱对我们两个太重要了，赌赢了还好，赌输了，想要翻身就难了。”

    万龙深深地吐出一口长气。

    “谁也没想到那些乡巴佬竟然会闹出事故，在这种情况下股市动荡也是情理之中的，不过你放心，办公厅已经在想办法了，他们比我们更着急。”魏英雨一字字的说道。

    听见这样的话，万龙点了点头：“你说的没错，办公厅比我们更着急，我又着什么急呢。”

    说着，他看向王剑波，叮嘱道：“继续让人盯着办公厅那面，一有消息马上通知。”

    “好！”

    晚上十点，天空下起了蒙蒙雨，以往这个时间办公厅早就关灯了，但今天不仅灯火通明，大门前更是聚集了数万人，这些人都是在等办公厅答复的。

    终于，久等数个小时之后，罗市协同他的助手走出了办公厅的大门，当着众多媒体的面，做出了重大承诺。

    “万董，我就长话短说，罗市代表办公厅发布了五项通告，除了对市场进行管控以及对此次暴乱的不法分子予以严惩之外，还有两项最重要的通告。”王剑波拿到消息后，连忙向万龙做出汇报。

    “什么消息？”万龙忙问。

    “第一，办公厅将会成立稽查小组，对此次发行认购证的所有部门进行彻查，包括金融，工商，银行，证券等系统，誓要揪出倒卖，炒作，贪污等违法行为。”

    王剑波说完补充道：“所以，咱们最好联系一下张主任和汪经理，把尾巴擦好。”

    万龙听后点点头，然后又问道：“第二项通告呢？”

    “第二项主要的通告就是，明天将会增发五百万的认购表，让大部分人都能拿到购表的资格，这项通告我觉得，办公厅是为了救市。毕竟办公厅已经算是变相的承认了相关部门有贪腐行为，这会对股市造成很大的打击，而增发认购表，引入大量资金稳定股市，是一个非常不错的办法。”

    王剑波解释完，魏英雨也跟着点头道：“没错，承认彻查内部问题是为了平息众怒，但平息众怒一定会引起股市连锁反应。而增发认购表却可以完美的解决股市问题。看来办公厅真的是人才济济啊！”

    听见两人的话，万龙也跟着松了口气，因为他知道，只要办公厅有稳定股市的想法，股市就一定不会出现问题。

    南海酒店的套房内，成果和赵紫龙分析的话和王剑波与魏英雨几乎一模一样，两人也盛赞了一下出这个主意的人。

    然而李斯文的想法，却和万龙有着天差地别，他呵呵冷笑：“办法倒是不错，但办公厅太小看这些百姓了。”

    “文哥，你这话是什么意思？”成果不太理解。

    “今天股市突然从接近六百的高点开始回落，会让大部分人都明白一个道理，股市未必一定会赚钱的。

    办公厅增发五百万张认购表，看起来能吸引大量新的股资，但是你们认为这些重新拿到认购表的人真的会继续投资吗？

    如果是你的话，面临一个差点崩盘的股市，你会有什么想法？”

    李斯文看向成果问道。

    成果深思几秒：“我如果拿到认购表，而且面对这种状况的话，很可能会观望几天。”

    “你呢？紫龙。”李斯文看向赵紫龙。

    “我也肯定观望啊，毕竟谁都不是傻子。”赵紫龙道。

    “这就说到点子上了，像你们这种想法的人将会越来越多。即便花了一百块买了表，也未必真的会继续花钱入股，大家都想着观望，便势必会造成恶性循环。”李斯文微微一顿，解释道：“这个循环就是，股市下跌，股资从股市撤离，外面的股资又持观望态度不肯入场，那么股市就会继续下跌。”

    “这种恐慌情绪对股市造成的伤害，往往是不可估量的！更何况是一个存在腐败问题的股市！”

    成果和赵紫龙互相看了一眼，这一刻他们竟然发现自己没有任何的话能反驳李斯文的理论，因为二人已经被对方的分析彻底折服了。

    而事实，恰恰如李斯文所说，股灾真的来了。

    五项通告一经发出，所有的报纸都开始跟进报道，电视台也在早间新闻进行了一轮播报，还对昨日直播稍加掩饰的进行了道歉。

    媒体传达的思想很简单，就是股市没问题，事件没有对鹏城造成影响，甚至还鼓吹增发五百万张认购表的好处。

    然而即便如此，早上九点开盘之后，依然没有止住股市的下跌，深证指数短短两个多小时，便从550点跌到了520点。

    这其中最大的一个原因，就是昨天通告中为了稳定股民情绪，要成立调查组的原因。这间接的导致了股民们对股市的失望与不信任。

    就像李斯文所说的，面对一个存在腐败问题的股市，谁还有勇气投资呢？

    而更让股市崩溃的是，负面消息一波接着一波。

    什么13号暴乱那天死了上百人，什么京师已经派大领导来鹏城监察了，什么某证券公司的领导被抓，什么局的局长下马了。

    但凡对股市产生负面影响的消息，在短短的一天时间里，彻底爆发了，甚至还不知道是从什么地方冒出来的。

    到了下午三点，股市指数已经从520点直接跌到了500点，一天的跌幅将近百分之十，而比这更为可怕的是。

    办公厅本以为增发五百万张认购表会在当天全部发放完毕，可是一直到晚上，认购表依然有大部分没有发出去。

