    “马连大哥，山下发现一支来历不明的队伍，我怀疑是谢长安那个臭小子提前行动了，怎么样，我们要不要还击？”一个负责瞭望敌情的战士说道。当然他的神色自然是无比的激动，这位小战士加入月光军团的时间不长，没想到现在居然是遇上了一场大战，身为一个实力不错的战士，心中最最渴望的就是在战场上建立莫大的功勋，这一点其实任何人都不能避免，“小子，你有什么好激动的，等你参加的战斗多了，自然就会变得习以为常，让我看看你说的这一支不明队伍是怎么回事？”

    果然在雄鸡岭与月光帮之间的小路上出现了一支行动力迅速且一身黑衣的小队，人数上大约是五人左右，根据马连的观察这五人的修为大约是在无常级左右，这样一支强力的队伍是谁的呢？雄鸡岭的重要性自然是不言而喻，在如今这个紧要的关头，那是宁可杀错都不能放过的，听帮主说那谢长安一向都是用兵如神，谁都不能保证这一支小队伍那是不是谢长安麾下的先遣队，“这还用说，给我狠狠的打，若是出了什么事情自然有我担着，你们不用担心！”

    一个五人的小分队，就算是每一个战士的修为都不错，但很可惜他们的人数真的是太少了，这样又能掀起什么样的风浪呢？这个头功那一定是自己的了，那是谁也抢不走的！“全体戒备，给我打！”马连那是贪功冒进，终于是下达了指令，而同时，滴水则是在呼呼大睡，梦中的滴水正在享受着作为一个战士的最高荣誉，是的，梦中的滴水俨然是变成了月光帮的帮主候选人，同时也成为了月光军团的副团长。

    月影是一个极为出色的战士，他最强大的地方在于可以明显的感知到对方的战意和方位，正是因为这个特殊的能力，让他经历了无数次大战而能生还，作为这一任月影小队的队长他是当之无愧的最强者，当他们五人踏入这雄鸡岭的时候，他就已经是感觉到了有一股杀气弥漫在他们的周围！因此，他们五人也是提高的警惕！

    “大家卧倒！”这话音刚刚落下，数道流光从他们的上方划过，将他们后方的一丛树林轰炸成了一片废墟，这样的火光显然对方是准备已久了，“队长，攻打方向是来自雄鸡岭，接下来我们该怎么办？”青木喘气说道。月影小队的队员是以金木水火土划分的，说话的青木他的真气属性是木，能给人以强烈的生机，只要有青木在，其他队员就会拥有无穷无尽的真气，可以说青木那就是月影最为强力的后盾！

    “雄鸡岭吗？看来帮主果然是有先见之明，帮主早就发现这滴水心中有了反意，起初我还不相信，现在看来倒是我看错他了，咱们月影成立多年，从来都没有吃过这样的暗亏，你们说现在应该怎么办呢，给我还击！月光帮中绝对不允许有叛徒的存在！烈焰你来！”烈焰是一个美丽而妖娆的女子，她最为明显的特征就是他有着一头火焰般的秀发，她如今的修为如今已经是达到了无常级，心法为星星之火，威力极为的强大，“队长放心。”

    “啪啪啪”烈焰一连打了三个响指，空气中顿时是出现了大量细小的火星，“呼”同时烈焰更是吐出一口真气让这无数的火星顿时是变成了拳头般大小的火球，“尝尝我这一招火焰喷发！”这一招可以说是烈焰的得意之计，能防御的人那没有几个！

    “烈焰姐姐今天的兴致好像不错，那小弟也来玩玩。”厚土模样粗犷，一身虬结的肌肉那是显示了无穷的力量！

    “轰”厚土沙包般的拳头打在了地面上，一股霸道的力量传入到了地表，这一股力量以肉眼可见的速度朝着四处扩散！他可是对他的厚土之拳有着充分的自信的！他和烈焰姐姐那就是天生的一对好搭档，招式都是有着极为强大的破坏力！是的，月影小队一旦出手，那就一定会将对方置于死地，这就是他们唯一的使命。

    “马连大哥，对方的反击来了，而且是来势汹汹我们这些人那可都不是对手啊？这可如何是好？”手底下的战士自然是无比的慌张，谁能想到一个五人的小分队竟然能有着这么强的力量！可是现在马连不管这些，他现在脑子里想的都是他的功劳，“给我顶上，养兵千日用兵一时，想打败我马连只怕是没有那么的容易！”

    “长安你看，现在雄鸡岭的上空有着阵阵的火光，地面上还有着强烈的震动感，你说究竟是谁偷袭了雄鸡岭呢？”王海燕指着天空说道。

    “不管是谁，总之是给我们争取了大量的时间，咱们以逸待劳，正好到时候可以重创滴水，夺回雄鸡岭！”月光帮中有着极为复杂的形势，而且最重要的一点就是他们人心涣散，根据谢长安的估计，出现这样的情况有两种，第一那是他们内部之间的矛盾彻底的爆发了，如果是这样的话，那还真的是天赐良机，第二种情况就是这是诱敌之计，在外人看来以为是内乱，其实这是瓮中捉鳖，不管是哪一种情况，谢长安的做法都是以不变应万变！

    这马连终究是一个眼高手低的货色，他一个人如何能够抵挡月影小队两大高手的联合攻击，不过是一会儿的功夫而已，他就受了重伤，而此刻，地面强烈的震动终于是让滴水清醒了过来，“究竟是发生了什么事情？为什么这雄鸡岭会有这么强的震动？”

    “大人，咱们赶紧走吧，山下来了一支强力的队伍，马连大人不敌已经是重伤了，若是再迟一步，这雄鸡岭只怕都是要毁了！”

    “这么大的事情，你们怎么早不说，让我看看！”滴水一把推开了战士，当他这一看，顿时是惊出了一身的冷汗，怎么会把月影招来了呢？帮主这究竟是什么意思，难道帮主不知道他滴水是对雄鸡岭最为熟悉的人吗？他这是要自断臂膀啊！

    “大胆滴水，帮主早就知道你心生反意，因此特让我等前来剿灭你们，我的老朋友，这雄鸡岭还是不能交给你们，真是对不住了啊！”在一脸的震惊中，滴水不甘心的死去了，他所有的美梦都是毁了，都是毁在了马连的手上，这个该死的男人！