    第18章 辽国使臣4

    纪元，一个出自书香世家的女子，有着出色的容貌，更难得的是她那种看似柔弱，实则坚强的性格。

    封天行，一代天之骄子，年纪轻轻便是一代医学的权威。

    本来，纪元与封天行在未来社会组成一个家庭，那绝对是上天恩赐的良缘。可是，上天却偏偏给这对夫妻开了一个天大的玩笑，让他们穿越到了九百多年前的盘古大陆。

    这七年来，纪元并没有少受苦。她一边替丈夫洗衣做饭，一边教儿子读书写字，岁月早已蹉跎了她的容颜。艰苦的生活，使她的双手早已起了一层厚厚的茧子，容貌也不似七年前那般灵气，但变得成熟的她，依旧有着属于她个人的魅力，散发出一种属于母性的光彩。

    纪元头一偏，避开那辽兵伸过来的那只脏兮兮的手掌。

    封天行更是气急败坏，一把推开那辽兵，大吼道：“我不许你碰她，她是我的妻子！”

    那辽兵冷不防被封天行这么一推，不由自主地退后了好几步，有点恼羞成怒，突然抽出腰间的佩刀。

    一阵骂骂咧咧之后，那辽兵突然将手中佩刀直刺向封天行胸口。

    一傍的封亦此时也不知哪来的力气和勇气，突然挣脱开封天行的手，挺身挡在封天行前面。

    眼看那把刀就要刺入封亦那小小的身板。

    “亦儿！”

    “亦儿，不要！”

    封天行和纪元放声大喊，在这一刻只觉得伤心欲绝。

    “哐”地一声，那把即将刺入封亦那小小身板的刀突然从刀柄处折断。

    以此同时，封天行也用尽全身力气将那辽兵撞开，一把将封亦拉到了身后。

    纪元从封天行背上翻身下来，疯了一般将封亦搂进怀里。

    “亦儿，你怎么样了，你别吓唬娘！”

    纪元的确被吓坏了，没有注意到封亦只是被一把刀柄给撞击了一下。

    “娘，我没事，只是胸口有一点点痛。”

    听封亦说胸口痛，纪元只觉得心都要碎了，忙拉开封亦胸口的衣襟。

    “亦儿，你哪里痛，给娘看看？”

    封亦指了指胸口，那里被刀柄撞得红了一小块。

    “这里！娘，你别担心，我不是很痛的。”

    纪元查遍了封亦的身体，在封亦身上除了看到胸口中间那个从小就带在身上的龙飞凤舞般的印记之外，另外只有一小块红印，而没有其他伤。

    纪元这才放下心来。

    “亦儿，我的亦儿！你没事就好，没事就好！”

    纪元替封亦将衣物重新事理好，心痛的泪水却是再也抑制不住地夺眶而出。

    封天行再次挡在纪元和封亦前面，怒视那个辽兵，也不管那辽兵能不能听懂自己的话，大声吼道：“你们这班强盗，想伤我的妻儿，除非从我的尸体上跨过去！”

    那名辽兵似乎被封天行的气势所吓住，垂头看了看只剩下刀柄的佩刀，竟然退后了两步。

    一阵拍手声从身后传来，封天行回头望去，只见一名身材高高瘦瘦的辽国将军骑在马背上，一边鼓着手掌一边缓缓往这边行来。

    那名辽国将军瞪了那个想非礼纪元的辽兵一眼，又对封天行说道：“你是哪个部落的？还有，你的汉语说得很不错。”

    封天行一愣，这才知道原来刚刚一时心急，竟然说的是汉语。同时，封天行心中也非常的惊讶，因为，这名辽国将军说的，也是一口纯正的汉语。

    “你又是谁？但我不管你是谁，我都不会容许你伤害我的妻儿！”

    那名辽国将军身后，一名辽国侍卫一阵怒喝。

    封天行听不懂契丹语，不知那辽国侍卫说了些什么，但紧接着见有两名辽兵一脸凶神恶煞地朝自己走来，便也明白那辽国侍卫应该是叫人拿下自己。

    两名辽兵正要上前捉拿封天行，却被那名辽国将军挥手阻止。

    那名辽国将军随意说了两句话，两名辽兵便退了下去。

    封天行抬头与这名辽国将军对视。

    “将军，如果可以，我愿意用我的一条命，来换我妻儿的命。我只求，将军能放我妻儿一条活路。”

    “天行......”

    封天行摇了摇头，示意纪元不用多说。

    那辽国将军将这一幕看在眼里，用汉语说道：“你真的愿意为你的妻子和儿子无怨无悔地献出你自己的生命？”

    封天行坚定地回答道：“是的，我无怨无悔。”

    “好！很好！”那辽国将军翻身从马背上跳下来，“放心吧，你们的命，本将军都不想要。否则，刚刚也不会出手救你的儿子了。对了，能告诉本将军你叫什么名字吗？”

    封天行一愣，但很快回答道：“在下封天行。”

    “封天行？”那辽国将军朝封天行上下打量了一番，“你不是女真人？”

    “是的，在下是汉人，江南人氏。”

    “江南人氏？那你们怎么会出现在这里呢？”

    封天行长长地叹了口气，说道：“这说来，就话长了！我本是一个行走江湖的郎中，从小就看遍世间病人的疾苦。为了替天行医，在下给人看病几乎不收人的钱财。也因此，得罪了不少为掠财而行医的同行，遭到了他们的排挤。后来，只要在下看过的病人，周围药铺都不给抓药。无奈之下，在下只好四处流浪，同时自己上山采药。七年前，在下带妻子和刚出世的儿子来到这长白山中，而在这一呆就是七年。”

    封天行这说的当然是谎言，但这也是这七年来他为了隐藏自己这一家三口的真实来历而编的谎言。否则，他总不能说，自己一家人都是从未来穿越过来的吧。

    这七年来，这一套说词从未被部落里的女真族人怀疑过。

    那辽国将军点了点头，也不知他究竟有没有相信封天行说的这些话。

    “你知道本将军刚刚为何出手救你儿子吗？”

    封天行心中一震，暗道：“原来，刚刚是他救了亦儿一命！他又是怎么做到的？”

    封天行想起，刚刚那辽兵拿刀刺向封亦胸口的时候，这辽国将军身在十丈开外。而在十丈开外，居然能将那辽兵手中的刀震断，这太难以让人置信了。

    难道，此人怀有绝世武功？

    这是封天行当下内心的想法。

    心里虽然震惊，但封天行表面上却不敢表现出来。

    “原来，刚刚是将军出手救了小儿一命。将军的大恩大德，小民没齿难忘。”

    那辽国将军将目光转向封亦，然后说道：“你有一个好儿子！”

    就说了这么一句，那辽国将军便没有再多说什么，而是将目光转向封天行身后的远方，表情变得有些古怪。

    封天行顺着那辽国将军的目光回头望去，心中不由一阵错愕。

    原来，在封天行身后，完颜阿骨打正骑在马上，带领着一众族人，押着足足数十名被五花大绑的辽兵往这边走来。

    显然，那些冲进部落中杀人放火的辽兵已被完颜阿骨打制服了。

    那辽国将军脸上的肌肉一阵抽搐，眼睛微微眯起，传递出一种危险的信号。

    完颜阿骨打骑着马来到那辽国将军前面，说道：“想不到，居然连镇南将军贴身副将慕容将军都被惊动了过来。”

    那辽国将军冷笑了一声，说道：“完颜阿骨打，你的胆子是越来越肥了。不但敢杀我大辽国使臣，抓我大辽国的勇士，现在你更是敢在本将军面前也不将本将军放在眼里了。”

    “不敢！”完颜阿骨打翻身从马背上下来，朝那辽国将军单膝下跪行礼，“完颜阿骨打，拜见慕容将军。完颜阿骨打这么做，实属无奈之举，还请慕容将军明查秋毫。”

    那辽国将军依旧冷笑一声，说道：“事情，不是已经很明显了吗？你，和你的族人，敢杀我大辽国的使臣，现在又抓我大辽国勇士，这说明你们已经有反叛之心。本将军说得可对？”

    完颜阿骨打面不改色，抬头说道：“将军，事情并非只是这样。使臣大人并非完颜阿骨打下令所杀，甚至是被谁所杀，完颜阿骨现在也是一无所知。至于他们......”

    完颜阿骨打突然起身，手指着身后被五花大绑的辽兵。

    “他们不问缘由，闯入我部落后便烧杀抢掠。不得已之下，完颜阿骨打才出此下策。我完颜部落损命数十人，但却未曾伤害将军部下丝毫，只是不得已之下才将他们绑了起来而已。不然的话，我部落中不知还会有多少人死于他们的长矛之下，不知还有多少房屋毁于他们之手。”

    那辽国将军半信半疑，沉思了片刻之后，问道：“你真的没有起过反叛之心？”

    完颜阿骨打再次单膝跪下，以表忠心。

    “完颜阿骨打深受大辽国皇恩，不敢也不能有任何反叛之心。”

    那辽国将军点了点头，说道：“很好！完颜阿骨打，你可知道，本将军这次前来，本是受镇南将军亲自指派，前来剿灭你完颜部落的。不过，在出发之前，本将军又接到皇上的传令。皇上说，若你完颜部落确有反叛之心，便格杀勿论。若你完颜部落没有反叛之心，就要表现出你们的诚意，也就是说，从今年开始，你们女真人上贡的物品，要再增加五成。特别是长白山独有的白毛貂皮，还有黑纹虎皮。至于你该怎么做，想必不用本将军明说你也知道。”

    完颜阿骨打双手紧紧握拳，极力控制住心中的怒火。

    “是！完颜阿骨打知道该怎么做。”

    完颜阿骨打一双手紧紧攥成拳头，极力隐忍着内心的怒火。

    辽国将军脸色慢慢缓和了下来，挥手说道：“既然如此，你起来吧！那现在，你是不是可以下令把本将军的人给放了？”

    完颜阿骨打垂着头从地上起身，然后朝身后挥了挥手，用女真语说道：“放人！”

    那辽国将军与完颜阿骨打的交流，用的都是汉语，在场除了封天行，纪元和封亦之外，其他人均是听得一阵云里雾里，不知两人说了些什么。

    (本章完)

