    陈立在中土城待了一晚上，隔天开始感受中土城的变化。

    科技的发展是循序渐进的，尤其对于平民来说。

    虽然现在的尖端技术已经快要跑到电气时代去了，但实际上在平常生活之中，大多还是处于封建时期的水准。

    除了一部分日用品是用新设施生产制造的以外，平时还是比较少看到高端技术的。

    毕竟蒸汽机这种设备不是家家户户都能用得起，内燃机也不是随便一摆就能用，需要配合其它机械。

    当然，像摩托车、自行车这种东西现在已经是随处可见了。

    摩托车还比较少，整个原始海岛也就只有三四十台，自行车就多了，基本上家家户户都有，已经普及开来。

    更高端的汽车现在还没完成制造，璃州那边有在实验，但还有一些技术没能攻克，需要再等几年。

    陈立走在中土城的街上，经常可以看到原始人小孩骑着自行车追逐嬉戏。

    这些年，原始人的人口大幅度增长，小孩子特别多。

    基本上每一对夫妻都有最少3个以上的孩子。

    还有一些像牛大力那样的lsp，一夫多妻，孩子有十几个。

    反倒是之前一直是lsp的石骨，居然渐渐成了一个专情的人，没有再娶二房。

    而且石骨和阿棍也都只有一个孩子，当年定下的娃娃亲，现在有了成果，石强和小贝青梅竹马，情投意合，就差成亲了。

    陈立还记得以前小贝挺喜欢平平的，不爱搭理石骨家的小强。

    不过平平六岁就离开中土城去云归岛生活了，多年下来，孩子的记忆渐渐淡化，想必也忘得差不多了。

    其他人家的孩子，如牛大力的，犀凡的，黑山雄的，很多都已经不认识陈立了。

    他离开海岛太久了，最近七八年回来的次数屈指可数，虽然一直没忘记给海岛运送物资和人口资源，还偶尔用“科研”功能催生一些高级人才。

    但他的相貌，很多人都不曾见过。

    等这一代的人老去之后，恐怕他就会成为一个活在传说之中的人。

    不过陈立倒是觉得……这样也挺不错的。

    如今的海岛，有各个村镇的首领在管理，一切都欣欣向荣发展着。

    即使没有他这个大王，生活也能照常进行，顶多就是发展节奏慢下来而已。

    时至今日，他已经可以退居幕后了。

    比起原始海岛，夏国更需要他的支撑，那边有四大帝国和北海蛮族需要对抗，不像原始海岛远在海外，无忧无虑。

    这次回中土城，陈立没有再搞什么大动作。

    除了和牛大力、西风月等人见了一面之外，就只是像一个普通路人一样悠然自在的散步，走马观花一样看过城里城外的种种风景。

    傍晚时分，他去了一趟霸王龙的龙窝。

    两只小霸王龙长大了许多。

    距离他刚刚驯化两只小霸王龙已经过去了好几年，之前两三米高的小霸王龙，现在已经有五米多接近六米高了。

    这样的体型，放在地球上，已经跟考古发现的最大霸王龙化石相差无几。

    虽然比起它们的爹妈要小了许多，但战斗力已是毋庸置疑。

    信息探查术显示，两只小霸王龙现在都是亚成年阶段，三维属性都达到了人类超凡生命中级形态的水准，在120-120-7左右。

    它们已经拥有单独猎杀猛犸象的实力了，只不过一直以来都是中土城在饲养，很少外出捕猎而已。

    虽然多年没怎么见面，但在系统的影响下，两只小霸王龙都认得陈立这个正牌主人。

    当他走到附近的时候，主动凑了过来，用硕大无朋的脑袋，和他轻轻触碰。

    这一幕正好被“霸王龙饲养员”看见，震惊不已。

    霸王龙饲养员名叫“野菜”，陈立和他不是很熟。

    不过人家帮忙饲养了这么多年坐骑，功劳是很大的。

    陈立将两只霸王龙收进了系统仓库的活物存储空间之中，然后拍了拍野菜的肩膀，说道：“我把它们带走了，多谢你这些年对它们的照顾，以后有时间我会带它们回来看你的。”

    野菜一脸错愕，一时没反应过来。

    过了好久，才幽幽一叹，“好的大王。”看起来有些失落。

    人类是有感情的动物，养猫养狗时间一长就有感情了，不舍得分开。

    即便换成霸王龙也是一样的，起先野菜很害怕两只霸王龙。

    但这么多年过去，早已经把它们当成了好朋友。

    好朋友要离开，他当然会难过。

    正是因为知道这一点，陈立才和他多说了几句。

    “你要是闲的话，也可以来夏国。这两个小家伙……现在是大家伙了，它们要上阵杀敌去了，你养育它们有功，我会给你相应的职位，让你可以继续和它们待在一起，而且受万人敬仰。”陈立又说道。

    野菜有些意动，“大王，那……我想去！”

    他倒不是很在乎职位不职位的，只是相处久了，还是想继续当两只霸王龙的饲养员。

    陈立点头淡笑道：“行，那你自己收拾收拾，回头去新手村坐船，直接到海州去，他们会安排你去夏王宫见我的。我还有别的要事要办，暂时去不了海州。”

    “好的大王！”野菜用力点头，认真记了下来。

    “嗯，回城去吧。”陈立看着野菜认真的样子，感觉不久之后，这家伙恐怕会成为丰饶大陆的一个小名人。

    毕竟霸王龙这玩意……那是真的离谱！

    带走了霸王龙，陈立当天傍晚就离开了中土城，前往通天神木去接石骨和阿棍。

    接了两兄弟之后，又一起返回新手村，跟巨石探讨了一下榴弹炮和机械炮的研究阻碍原因。

    机械炮制作的阻力是机械精度不够，耐热性也不行，射速太慢，一秒钟只能打一到两发子弹，否则的话就会过热软化，出现故障。

    想要解决这个办法，就必须要做出更加精密的机械加工设备，以及质量更好的合金。

    而榴弹炮的问题，是底.火爆发力不够，射程太短了。

    这方面陈立之前搞火药的时候有研究过一阵子，略有一些心得。

    跟巨石等人在新手村研究了一个多星期之后，便顺利解决了问题，将最大射程从原先的2公里，提升到了5公里左右。

    克服了这个问题，后续的生产就轻松多了，预计再过一年，就能有几门体验版的榴弹炮投入战场！

    而且就算没有榴弹炮，火炮的炮弹也已经完成了升级。

    tnt的科研知识直接带动了炮弹技术的发展，如今原始海岛出品的新型炮弹威力，比四大帝国的版本要强最少5倍。

    这种杀伤力，放在战场上绝对是大魔王级别的存在！

    最重要的是，就算把炮弹给四大帝国的人，凭他们的化学基础，也无法进行剖析和复制。

    

