
夏河已陷入了手忙脚乱的节奏，而鲁深越打越得心应手，紧拳逼迫，环环连击。

又是几记重手以后，他突然一声暴喝，右拳夹奔雷之势，轰向夏河胸口。

夏河匆促搁挡，但已经无法阻挡住鲁深的进攻。

鲁深拳头直接破开夏河的防御，轰在其胸口。

“砰！”

夏河身体立即往后倒飞，落地以后，“噔噔噔噔”连退了四步，直到撞到桌子时，才稳住身形。

整个交易厅瞬间寂静得没有一点声音，所有宾客全震惊望着夏河。

败了！

想夏河之前还扬言要废了鲁深，结果，败了！

夏河脸色已经难看到了极点，万万没有料到会在这里败在一个名不见经传的人手上，特别是众人的眼神，有如万千针刺一般，扎得他羞怒交加。

他强下压住体内翻涌的气血，整了整衣服，盯着叶凡，一字一字道：

“今日之辱，日后必定十倍奉还，走着瞧。”

说完以后，直接朝门口走去。

叶凡没有回应他，也没有拦他，不是不想拦他，甚至想活捉他，但闽家明显和夏河是一路人，此时此地不易动他。

但是，看到焰尊者起身时，叶凡动了，身形一闪，扑向对方。

鲁深和盛文利立即跟上，三人有如猛虎般，一起扑向罗净。

这吓得罗净全身汗毛炸立起来，当即全力爆发，如同一只惊慌的兔子一般，疯狂冲向门口。

呵，堂堂的修罗门四大尊者之一，且排名第二，生生吓出了屁滚尿流的即视感。

不知道他有没有想过会有今天，但可以肯定的是，他远没有料到，前几天才像丧家之犬一样逃出燕京，今天又要像狗一样逃蹿。

使劲跑吧，能跑掉就不错了。

确实被他跑了，因双方距离较远，他率先冲出大门。

叶凡眼见没希望追上，便收住身形，想起了还有一个离不合，回身准备收拾他时，豁然发现，离不合三人正仓惶从偏门跑了出去。

三人也成功跑了，还得多亏洛水伊和马必复知道叶凡的血猛，猜到叶凡回头肯定会收拾他们，所以，先一步扯着离不合跑路！

霍家的人自然不会为难，所以，三人侥幸逃了。

叶凡不由得有些郁闷，暗骂了一声，只能作罢。

而众人看着他，唏嘘感慨不已，足足吓跑了两波人啊，他到底是谁？

当大伙打听到叶凡是司空家的客僚时，不禁一阵恍惚，好奇司空家从哪里请来了这号猛人？

而闽家家主闽思竹听到这消息时，脸上立即涌起不悦，原因很简单，闽家与司空家一直都不对劲，叶凡越强势，则越是对闽家不利，自然会不开心。

他远远看着叶凡，眼神闪烁不已，不知道在想些什么，但不用多想也知道，肯定不是好心思。

叶凡等人随即离开交易大厅，出市厂大门以后，叶凡和蓝蕊等人即分开了。

分开以后，叶凡立即让鲁深打电话给雷森，问他那边是什么情况。

之前，叶凡让鲁深给雷森打过电话，安排雷森在城门口蹲守夏河和焰尊者，自然是想借此找出夏家的地址或修罗门的巢穴。

但情况有变化了，焰尊者罗净心知叶凡想抓他，仓惶逃出市厂以后，没有等夏河，直奔城门，先出城了。

雷森见到焰尊者出城门时，没有多想，悄悄尾随在他后面，但才跟出两百来米，鲁深打电话来了。

雷森忙把情况说了一遍。

叶凡听后，略微思索了一下，交待道：“不用跟踪焰尊者，重点是夏河，继续蹲守城门口。”

相比起焰尊者，叶凡情愿抓夏河，因为，抓到夏河后，则有希望问出夏家的地址，那则可以一举捣毁“神光”项目的基地。

而就算抓到焰尊者，肯定也问不到欧阳永生的消息和修罗门老巢的消息。

雷森立即放弃跟踪，撤回城门口，等了一会儿后，看到夏河走出城门，他悄悄跟在了后面。

夏河浑然不知叶凡已把他当作了猎物。

同样，蓝蕊娄小芸也浑然不知，背后有三双眼睛，正紧盯着他们。

这三人不是别人，正是离不合、洛水伊和马必复。

三人逃出来以后，并没有立即消失，而是躲在暗处等蓝蕊和娄小芸，目的不言而喻，就是为了百农鼎。

准确的说，是离不合想要得到百农鼎，而且，这欲望强烈得让他心潮澎湃、兴奋不已。

因为，他自以为是的认为，蓝蕊先前能在短时间内炼制出特品神泉丹和普通神泉丹，肯定是因为手中有药王之鼎：百农鼎。

真是这样吗？当然不是，蓝蕊并没有把百农鼎带在身上。

而对于洛水伊而言，他是想要得到蓝蕊和娄小芸的身体，所以，他同样兴奋不已。

此刻，他压着嗓子小声问道：“离大师，什么时候动手？”

离不合没有回答，先问道：“你俩对付得了那两个中年男人吗？”

“……”

两人顿时哑口。

马必复就不说了，他仅域境二品，完全不够看，而洛水伊的实力差不多接近域境大圆满，但也没把握对付得了胡海或廖飞。

重要的是，洛水伊和马必复认为：这种事，你离不合一个人就可以摆平了，怎么还要我们两个动手？

咳咳！

离不合的实力可没有他们想像得那么利害，他身为丹药师，平常的精力多在丹药上，哪有可能在修炼上齐头并进。

不过，得益于他本身会炼制灵药，自己吃得不少，所以，修为上的进度还不至于太不堪，已经冲到了域境大圆满。

眼见洛水伊和马必复不说话，离不合满脸冒起黑线，骂道：

“没用的东西，连两个跟班都摆不平，你们平常修炼的是什么鬼？”

洛水伊和马必复沉默不语，只能任离不合臭骂。

离不合现在只想得到百农鼎，没兴趣骂两人，又问道：“你俩对付一个，总没问题吧。”

“没问题。”洛水伊马上应道。

“行，等会出城就动手。”

“干吗不在城中下手，城中人少，城外人还多些？”洛水伊不解问道。

离不合顺手一巴掌抽在他脸上，打完再说道：“马必复，你来告诉这蠢货为什么？”

堂堂的星辰阁副阁主的儿子，就这样挨了一巴掌，偏偏还不敢吭一声，没办法，离不合掌握着他两腿间的幸福，只能任人宰割。

马必复暗自庆幸这一巴掌没有抽在自己脸上，也暗骂洛水伊真蠢，他回答道：

“城里虽然人少，但城中能人太多，万一惊动了，那我们就会落到众人喊打的地步，另外，就算我们抓到了蓝蕊和娄小芸，但很难把她们带出城，也就是说，会被困在城中，所以，城外更合适。”

“回答得很好。”

离不合捏了捏马必复脸蛋，满脸喜欢道：“多讨人爱啊，越看越喜欢。”

“……”

马必复起了一身鸡皮疙瘩，越来越觉得：离不合似乎对自己很有兴趣，难道是个喜欢男人的变态，我艹……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544977"  chaptername="第1104章  场外的暗斗">加入书签</a>
</div>
