    有时候。

    说话还是要小心一点儿。

    维森尤其注意这个问题，毕竟这个世界再也没有人比他更了解祸从口中这个词了，一句话就可能会惹来天大的麻烦。

    小姑娘赫敏·格兰杰对这些一无所知。

    也有可能是这个小姑娘相信了麦格教授的话，认为霍格沃茨学校就是这个世界上最安全的地方。

    赫敏·格兰杰说话的时候向来没什么顾忌。

    这个小姑娘第一次和维森说得上话，她似乎感觉这是一个好说话的人，把自己所有想说的话，全都当着维森的面说了出来。

    “但是我一直听说你劝架的方式很粗暴，对待暴力的原则是以暴易暴，看起来就是你在利用自己的暴力压制着其他人的暴力…”

    “其实可以有更温和的办法…”

    “而且做事有些不分青红皂白…”

    “你也庇护了弱者…很多人都像哈利一样崇拜你…但是你也把所有冲突者都归为做错事的…其实总有一些是无辜者的…”

    这个小姑娘的嘴唇一直不停地说着话，让在场的几个人脸色都有些不太好看，尤其是一直听着维森的故事的罗恩。

    罗恩·韦斯莱都被赫敏·格兰杰的直言不讳吓到了，连忙小心地拉扯了一下赫敏的袖子，生怕她再说出什么难听的话：“喂，赫敏，这和我们没关系…”

    “可是莱特先生做的不对啊！”

    赫敏·格兰杰诧异地看了一眼身边的罗恩。

    维森微笑着朝着他们点了点头，慢条斯理地笑着继续道：“没关系，她说的很对，我处理冲突的手段有点儿粗暴…”

    维森的目光又看向了这个仗义执言的小姑娘，轻笑道：“以后我会尽量想清楚，让自己按照格兰杰小姐给我提供的意见行事的。”

    “这…”

    两个没用的男生面面相觑。

    不论是哈利·波特还是罗恩·韦斯莱都没想到，维森私下里竟然这么温和，对于赫敏的话一点儿也不生气！

    这个人的脾气也太好了吧？

    哪怕是哈利·波特都没见过维森的这一面，因为他大多数时候见到的维森总是带着一群人威风凛凛的模样…

    “好了，哈利，别忘了晚饭后在大礼堂等我。”

    维森拍了拍哈利·波特的头发，笑着朝他们摆了摆手：“你们新生下午应该还有课，不要迟到了…”

    维森又看向了赫敏·格兰杰，朝着这个小姑娘笑着点了点头，轻声称赞道：“格兰杰小姐，很愉快和你聊的这一会儿，或许下次有机会的话，我们可以多聊聊这些话题…”

    嗯。

    下一次。

    希望赫敏·格兰杰还会这么说。

    说完之后，维森自顾自地转身离去，只留下哈利·波特和罗恩·韦斯莱一言难尽地看着赫敏。

    “你的话太过火了…”

    罗恩看了一眼远去的维森，满脸紧张地开口道：“那可是霍格沃茨最可怕的学生！斯莱特林那群家伙也都不敢去正面招惹他的，查理是格兰芬多的级长，都不敢去惹毛他的！”

    罗恩吞了吞口水，甚至还用自己的见识举了一个例子：“去年霍格沃茨和德姆斯特朗的友谊赛，我可是亲眼见到，他在魁地奇球场把所有人都砸下场的！”

    “但是他的性格没那么糟糕啊…”

    赫敏不满地扭过头去，看向了那个一路和同学们打着招呼的灰发少年，忍不住道：“而且他明明可以得到很多人的感谢，但是做事手段那么粗暴总是让人嫉恨…”

    说到这里的时候，赫敏对于两个朋友的态度明显有些不太高兴：“有一件事你们肯定都不知道，上个星期，纳威被马尔福那个家伙施了【锁腿咒】，只能蹦蹦跳跳地走路…”

    赫敏想起自己见到的情景，忍不住嘟囔道：“然而维森·莱特路过的时候，却根本不分对错，直接把马尔福那群人和纳威都用【倒挂金钟咒】吊起来了，幸好我去找麦格教授救下了他们…”

    是的。

    这就是赫敏感觉不太舒服的地方。

    因为她亲眼见到，维森路过走廊的时候遇到了哪怕是蹦蹦跳跳也倔强地不肯屈服的纳威和正在嘲笑纳威的马尔福一伙人，顺手直接用魔杖把他们都吊起来了…

    真的只是顺手。

    因为赫敏亲眼见到，维森甚至脚步都没停下，也根本什么都没问，直接用魔杖把他们都吊在了墙上，还说这一届一年级新生太过活泼喜欢闹事什么的…

    其他人都吓得不敢吭声。

    赫敏只能自己去找麦格教授把人救下来。

    这就是赫敏不太认可维森的地方。

    很多人都知道，马尔福那群斯莱特林的家伙总是喜欢嘲笑纳威的健忘和胆小，纳威鼓起勇气结结巴巴地反驳了几句，就被马尔福直接施了恶咒，一边哭一边蹦蹦跳跳地走…

    然后他们就遇到维森。

    然后他们就都被挂在了墙上。

    那个时候，明明只要维森停下来问几个旁观的人，也会知道纳威是无辜的吧？

    当然。

    这也不是没坏处。

    或许是因为维森对待打架殴斗者的手段太过粗暴，直接吓得马尔福也不敢在学校里随便欺负纳威了。

    纳威总是傻乎乎…

    因为这件事竟然还挺感谢维森的！

    这件事在赫敏看来简直离谱！

    这个维森·莱特看起来是在制止打架，但是不就是利用自己的暴力威慑学生吗？这在赫敏看来肯定是错误的行为！

    恰好，今天赫敏有机会和维森聊了一会儿，她听到这个人似乎不是自己想的那种人，下意识地就劝说了几句。

    结果维森都没说什么…

    最要好的两个朋友却来反对她了！

    “维森一直是那样子的。”

    哈利·波特摇了摇头，轻声道：“其实总会有无辜的一方，但是我们不能总是指望着维森浪费时间来做这些事，他能够制止那些打架欺负别人的家伙就已经很好了…”

    哈利·波特自己就是受惠者之一。

    虽然看起来打架的和挨打的都被惩罚了，但是至少那些被欺负的人不会挨打了，对于他们来说这是最救命的…

    真正被欺负的孩子…

    做梦都在希冀着有人能够制止那些欺负他的人。

    现在霍格沃茨有这样一个人不是什么坏事，哈利·波特肯定是对这些没什么意见，他最能理解纳威的想法。

    所有人都视而不见的时候…

    甚至还有人加入嘲笑他的队伍时…

    一个人忽然走出来把在场的所有人都收拾了一顿。

    或许是因为赫敏是个女生，从来没有遭遇过哈利在麻瓜小学的事，她总是有些固执的幻想，以为一切都能讲道理的。

    那些家伙欺负人的时候，谁会讲道理呢？

    这个时候，正需要一个同样不讲道理的人来制止他们！

    “我还是不认同你的看法…”

    赫敏·格兰杰摇了摇头，认真地辩解道：“我认为他明明可以做到更好的，他可以只惩罚那些欺负别人的学生，放过那些无辜的学生，他们本来就已经是受害者了！”

    “这…”

    罗恩感觉赫敏说的很对。

    然而罗恩·韦斯莱这个念头冒出来之后，又连忙揉了揉自己的脑袋，感觉哪里还是有些不太对劲。

    “赫敏，有人愿意站出来就很好了。”

    哈利·波特看着自己的朋友，认真地帮忙解释道：“你要知道，大多数人都是袖手旁观的，有人愿意站出来制止就已经很好了，受害者却还想要奢求他去做一个法官之类的人…”

    说到这里的时候，哈利·波特的眼神十分严肃：“赫敏，维森从来都不欠我们的，事实上他允许我一个没有钱的学生赊欠，给了我很多很多面包，让我小时候不至于总是忍饥挨饿…”

    说到自己欠钱的时候，哈利·波特甚至还主动提及道：“我可是欠了他不少钱的，我来到霍格沃茨以后，他一次都没有提到过钱，维森总是这样冷着脸帮助别人，他希望维持着被帮助的人能够存在着自尊，从来都是打着公平交易的名义，不给人留下施舍的印象…”

    说实话。

    要是维森知道哈利的想法，肯定会好好跟他沟通一下，这个小家伙难道一点儿就没想过主动还钱吗？

    “他可以做到更好的。”

    赫敏·格兰杰感觉自己竟然有点儿说不过哈利。

    这个小姑娘只能翻来覆去地提着同一个话题：“如果他愿意的话，很多人都会感谢他的…”

    “我认为维森已经做得很好了。”

    哈利·波特摇了摇头，继续为维森辩解着：“而且维森从来没有想过得到别人的感谢，他一直都喜欢这么帮助别人，因为他不想让人感觉自己哪里欠了他的…”

