    

    
                第2214章

    
                那人被骂的狗血淋头，却不敢说话。

    
                这种级别的老人，谁敢惹？

    
                人家的人脉关系，遍及天下，各类群体，你敢跟他做对，估计第二天房子都能被人直接推平。

    
                更何况这不是蓝克涵一个人的想法，包括候老等人，随后也都在公开场合发表言论，表示支持江志浩的做法。

    
                你欺负人家老婆孩子，那人家现在回来收拾你也是应该的。

    
                杀人偿命，欠债还钱，古往今来的自然规律，没什么可说的。

    
                谁要说江志浩因为这件事，有什么不妥当，那行，我们几个老头子找你理论理论。

    
                先把你老婆孩子打一顿，看看你是什么反应。

    
                你要真能做到不动如山，心平气和，那就算你牛逼。

    
                话是这样说，可谁敢这样做呢？

    
                平白无故让老婆孩子挨揍，估计事后就算老爷子们不找他麻烦，老婆孩子也能把他挠成大花脸！

    
                这是一趟浑水，没有人想随便趟进去。

    
                在老爷子们的保护下，江志浩平安的度过了这件事的风险期。

    
                而范鸿儒的地位，也彻底稳固下来，更是借着江志浩爆的黑料，又把娱乐圈狠狠的整顿了一番。

    
                那些曾经对他有意见，表示反对的人，现在都沉默不语。

    
                所有人都看出来了，江志浩有京都这几位老爷子的支持，就算想把天捅一个窟窿，也有人愿意帮他修补。

    
                这种敏 感时期，多一事不如少一事，反正倒霉的又不是自己，何必管那闲事呢。

    
                江志浩声名鹊起，在娱乐圈威望大增。

    
                但他并没有感到高兴，因为黎冰终于给他打通电话了。

    
                听说江志浩活着回来，还收拾了娱乐圈的人一顿，黎冰最开始有些怀疑消息的真假。

    
                等亲眼看到媒体记者拍摄的照片和视频后，她喜极而泣。

    
                是的，这个一向强势的女人，惊喜交加的哭了。

    
                但她没有第一时间来找江志浩，而是在平静自己的心情后，给江志浩发了一封邮件。

    
                因为她怕自己在说话的时候，会控制不住自己的情绪，让这个男人看到她的脆弱一面。

    
                收到黎冰的邮件，看完里面的内容后，江志浩的脸色有些不太好看。

    
                娱乐圈的人合起伙来欺负唐仲薇，是他没想到的。

    
                更没想到的是，自己一直重用的董青云，竟然在这个时候也选择了反叛。

    
                想自立门户，接管澎湖湾三期，还找到了外来资本的协助？

    
                江志浩的眼神发冷，直接给黎冰回了消息：“在公司等我，让董青云也去。如果我到了他不到，我让他死的很难看！”

    
                这可不是威胁，而是真真正正的警告。

    
                想背叛江志浩的不是没有，但没有一个可以有好下场！

