    第1375章太过可怕

    云锋压在妻子身上，直到枪声消失，他才小心翼翼地抬起身子，打算看看情况怎么样了。

    只是这一动，他就忍不住震惊。

    他的运气这么好的么？

    刚刚那么混乱的枪战，他居然都没受伤！

    云锋惊喜了一瞬，又赶紧看向妻子，紧张地问她：“阿月，你现在感觉怎么样？有没有受伤？”

    老太太同样是一脸懵逼地摇了摇头，有些傻眼地说：“我没事，你快看看其他人怎么样了！”

    云锋松了口气，这才去看其他人。

    结果他转过身，就看见好整以暇在那儿站着的姜芷莹。

    云锋愣了一下，又飞快看了倒在地上的众人一眼，想到刚才的混乱，他突然猜到了什么。

    他深深看了姜芷莹一眼，眼里闪过忌惮和感激，然后又立刻朝云惜月看去。

    结果没看到！

    云锋顿时急了，连忙喊了一嗓子：“惜月！惜月你在哪儿？”

    躲在床底下的云惜月赶紧爬了出来：“爸，我在这儿。”

    云锋松了口气，又紧张地问她：“你怎么样了？有没有受伤？”

    云惜月站起身，紧张地看向云锋和老太太：“我没受伤，你和妈没事吧？”

    “我跟你妈都没事。”云锋说完，突然想到什么，又朝云煜看去。

    只见他仍旧被那两个大汉提着，此时惨白着脸，人似乎已经吓傻了。

    不过从衣服来看，他应该也没中枪。

    运气还挺不错。

    云锋心情复杂地暗暗想着，又去看瘫着的赵云龙。

    结果这一看，他就惊了。

    赵云龙竟然中枪了！

    只是他身上大片的血迹，一时倒看不出到底中了几枪。

    不管如何，这个狗东西伤成这样，肯定是有的苦头吃了。

    云锋想起姜芷莹先前说的那些话，看向赵云龙的眼神便越来越冷。

    这个畜生不如的东西，竟敢给阿月下毒，还掉包了惜月的孩子！

    对了，那个孩子呢？

    既然云煜是个鸠占鹊巢的冒牌货，那惜月当初生下来的孩子去哪儿了？他还活着吗？

    想到某种可能，云锋猛地一个踉跄，险些摔倒在地。

    好在云惜月发现了，及时扶住了他。她被云锋的样子吓得不轻：“爸，你出什么事了？别吓我啊！”

    云锋反手抓住她的手臂，借力站稳了身子，咬牙切齿地吐出了三个字：“我没事！”

    说完，他突然看向角落里那两个一脸懵逼的保镖，就打算让他们报案。

    只是就在他准备开口的时候，他突然又想到了什么，连忙朝姜芷莹看去，语气格外恭敬地说道：“这位小先生，你看这些人该怎么处理？”

    他想报案，把这些人交给警察。

    毕竟现在不是旧社会了，他总不能直接把他们杀了。

    这么多人呢，光是处理尸体就很麻烦。

    倒不如直接报案。

    反正他们是自己开的枪，跟他又没关系。

    不过想到这里面肯定有姜芷莹的手笔，他还是决定问问姜芷莹的意思，以免得罪了这人。

    姜芷莹展示出的实力太过可怕，云锋如今是万万不想得罪她。

    (本章完)

