    醒来后，男子一脸惊慌地看着林宇。

    张大了嘴巴喊叫，可声音确实只有一点点。

    听着男子那听不懂的樱花语，林宇反手一掌，再次将男子给弄晕过去。

    随即便是伸手将那女子摇醒。

    被摇醒的女子和先前那男子的神色一样，一脸的惊慌。

    不过女子开口的话语却是华夏语。

    “你，你是谁，别杀我，我什么都不知道啊！”

    “我就是一个翻译！”

    闻言，林宇的脸上也是露出了笑容。

    这感情好啊！

    原来和自己去樱花国一样，也是需要翻译。

    随即林宇开口道：“我没有恶意，就是想请你帮个忙！”

    听到这话，那女子也是松了口气。

    不过还是有些怯生生的道：“你，你想让我干什么？”

    “你帮我翻译一下那群樱花国人说的话是什么意思，可以吗？”，林宇笑着道，尽量将自己表现得很亲和。

    闻言，女子点了点头。

    随即，林宇再次从桌上拿了一瓶矿泉水打开，重复了一遍先前的动作。

    而那男子也是再次被浇醒。

    男子醒后嘴上也是大骂不已，导致那翻译的女子都不好翻译。

    只是对林宇小声的说了一句，“他在骂你。”

    闻言，林宇伸手就是一巴掌扇在那男子的脸上。

    见男子还在说话，林宇又是耳光。

    可是越打，那男子越是说话，林宇又听不懂，便也是一直扇。

    心中还有些小诧异，这小日子过得挺好的樱花国人嘴挺硬啊!

    几巴掌之后，那樱花国人的嘴角都渗出了血丝。

    见和林宇说不通，赶忙朝着那名翻译的女子支支吾吾。

    而那女子这才朝林宇开口，“他求你别打了，先前他就骂了两句，之后的话都是求你别再打了！”

    闻言，林宇呆住了，还以为这樱花国人嘴挺硬。

    “那你怎么不告诉我？”，林宇疑惑地问道。

    那女子依然是怯生生的道：“我不敢，我怕你打顺手了，一巴掌打到我脸上。”

    听到这话，林宇也是哭笑不得。

    真的是语言不通惹得祸！

    随即才对着那女子道：“你把我接下来的话翻译给他。”

    那女子连忙点头，生怕惹了林宇不高兴。

    看着刚才林宇扇这樱花国人，她都觉得疼。

    随即林宇便开口道：“问问他在黑龙会属于什么等级！来华夏除了对苏清雪动手，还有什么目的！”

    而那女子听到这话，也是赶忙就翻译给了那名樱花国人。

    一阵交涉后，那女子看向林宇道：“他是黑龙会风组的成员，来华夏的目的只有苏清雪一个。”

    刚一说完，只见林宇又是一耳光扇在那樱花国人的脸上。

    一颗牙齿带着血水直接从男子的嘴巴中飞出。

    男子的嘴角也是鲜血不止。

    林宇则是恶狠狠的对着那樱花国人道：“再给你一次机会！”

    自己听不懂，但是靠着敏锐的五感也是看出了男子眼中闪过的一丝狡黠。

    翻译之后，林宇也是终于得到了自己想要的答案。

    来华夏还有一个目的就是找林宇。

    这可是黑龙会会长亲自下发的任务，务必要找到林宇，将被盗窃的宝物给拿回去。

    自然，林宇也是问了设陷阱这些事。

    不出自己所料，苏家人告诉了郝家，然后郝家转告的他们。

    他们这才布置好了陷阱，等待林宇上钩。

    沉吟了片刻，林宇的脑海中忽然闪过一个身影，随即道：“黑崎樱子最近怎么样？”

    当女子将这话翻译给那樱花国人的时候，那樱花国人也是诧异不已。

    片刻后，只听那女子开口道：“他说黑崎樱子不知道为何，被会长亲自废除了黑龙会大小姐的身份”

    “现在在黑龙会中再没有了往日的风光。”

    闻言，林宇微微的皱起了眉头。

    他自然是知道黑崎樱子为什么被废了大小姐的身份。

    说起来也怪自己，但那时候自己可是在救她的命。

    摇了摇头，不再去想那些事情，林宇对着那樱花国男子道：“你可以安心去了。”

    女子也是翻译过去，听到这话，那樱花国男子的脸上不知为何露出了喜色。

    见状，林宇也是搞不懂，让你去死还这么开心。

    华夏的文字还是那么博大精深，有时候，字的意思，不光是字表面的意思。

    随即林宇便是动手，一掌砍在了那樱花国男子的脖颈处。

    男子瞬间倒地，而那翻译官还以为是林宇再次将他打晕。

    可其实林宇是调动了灵力在手上，男子晕过去的瞬间，咽喉器官以断，死得很安详，没有一点痛苦。

    随即林宇开口道：“我是会杀人的，你等会乖乖听我的，我很快便会放了你！”

    “听懂了吗？”

    那女子连忙点头，不敢有丝毫违背的意愿。

    随即林宇便带着女子出了这间房。

    不过关门的瞬间，林宇背着手掐了一个诀。

    焚诀立马在那名樱花国男子的身上点燃。

    霎时间，男子的尸体灰飞烟灭。

    来到了那群樱花国人所在房间的隔壁。

    林宇也是再次动用了溜门撬锁的技术。

    进入房间后，林宇对着那女子道：“等会你看到什么都不要害怕，就是我的一点小手段！”

    闻言，那女子还是点头。

    林宇也是直接调动灵力，凌空画的两道符放置于女子的额头之上。

    林宇给女子下了一道净明符，也就是林宇在香山上用的。

    还有一道动听符，同时增加了女子的听力和视力。

    霎时间，女子惊呆了。

    自己竟然能隐隐约约地穿过那面墙，看到对面房间那些人，虽然很模糊，但是身影还是看得清。

    甚至能清楚地听到他们的对话。

    女子也是下意识的就要发出尖叫。

    林宇赶忙用手捂住女子的嘴，对着女子做了一个小声的手势。

    对面那群樱花国人的实力林宇也不清楚到底有没有气境宗师。

    要是有的话，那女子但凡是声音大了一点，那气境宗师绝对是能听到的。

    见女子点头，林宇这才放开了手。

    随即也是开口道：“将他们所说的话告诉我。”

    闻言，那女子便仔细地去听对面那群樱花国人的对话。

    林宇也是注意到了女子神情的变化。

    从正常到羞红，再到惊慌。

    这让林宇很是好奇对面在说什么。

