    今日的苏陌凉一袭淡青底云天水漾花裙，外披雪色薄烟纱，微风吹过，轻纱飞舞，整个人散发出淡淡灵气。

    白色面纱遮住了她的脸蛋，但那双如夜幕下璀璨银星的美眸露在外面，闪烁着迷人的冷芒，顾盼之间，形似妩媚，神却清冷，堆聚着极端矛盾的美感。

    如瀑的墨发乌黑发亮，柔顺的拢在白皙娇嫩的耳畔，彰显着优雅动人的气韵。

    众人看不见那道恶心的疤痕，顿觉苏陌凉像是从画中走出来的人一般，勾魂摄魄。

    在场不少人都看呆了，就连对她厌恶透顶的南景焕都是呼吸一滞，眸子闪过惊艳。

    “微臣叩见皇上、太后，皇上万岁万岁万万岁，太后千岁千岁千千岁。”苏毅辉快步走到大殿中央，低眉顺目，规规矩矩的行礼。

    苏毅辉身后的两个儿子和两个女儿也像模像样的跟着行礼。

    皇上眉眼里都是笑意，赶紧抬手：“哈哈哈，苏爱卿不必多礼，快快免礼。”

    话落，苏家人依言起身，还不等苏毅辉回话，太后则是关切的询问起来：“哟，后面那位便是陌凉丫头吧？”

    这个太后算起来，是苏陌凉的亲外婆了。

    当年太后非常宠爱长公主，后来长公主去世，老人家伤心过度，还大病了一场。

    以前太后召苏陌凉进宫，苏毅辉总是拿着各种理由搪塞，不是说苏陌凉不愿意，就是说苏陌凉生病不方便。

    一来二去好多次，太后也就不强求了。

    想到这里，苏陌凉对这太后，莫名有了好感。

    苏毅辉害怕苏陌凉说错话，急忙接过话：“是，正是陌凉丫头。”

    太后多了几分笑意，微微点头：“哀家好久没看到陌凉丫头了，赶紧上前让哀家仔细瞧瞧。”

    苏陌凉闻言，乖巧得上前几步，抬头对上了太后的视线。

    太后看着她戴着白色面纱，想到她小时候就落下的疤痕，满目心疼：“疤痕还没好吗？”

    苏陌凉点头，并没有出声回答。

    “哎，可惜了，好好一张脸——”太后惋惜的摇了摇头。

    众人听到这里，面色都是浮起轻蔑。

    就算苏陌凉气质不错又如何，还不是个脸上带疤的丑八怪，始终是见不得人的。

    刚才不少嫉妒苏陌凉气韵的女子们想到这里，霎时舒心了。

    皇上害怕太后提起苏陌凉的伤心事，笑着打断道：“好了，别让陌凉丫头一直这么站着，一会儿吓着她了。”

    太后知道苏陌凉胆子小，旋即点点头，冲着太监吩咐：“给苏家赐座。”

    很快，苏家人便在众人羡慕的目光中落座。

    皇上和太后看在一个废物的面上，如此厚待苏家，不少人都是艳羡的。

    苏陌凉坐下之后，细细打量了大殿上的人，发现四大家族的席位在大殿左边，而苏家刚好在他们的左下方。

    四大家族的对面，也就是大殿的右方，则是皇室的席位，嫔妃以皇后为首，坐在一起，皇嗣则是以太子为首，坐在一起。

    大家有说有笑，其乐融融的，倒是一派和气的景象。

    许是在场的人都到齐了，皇上便招呼着宫女上菜——

    然而就在这时，殿外忽然传来响亮的通报——

    “九王爷驾到——”

    九王爷！！！

    不少人听到这声通报，本还笑容满面的脸蛋霎时僵住了。

    有些人则是露出古怪之色，瞳孔跃上震惊。

    “九王爷？刚才我听错没有？”大殿内，短暂的死寂之后，众人开始交头接耳起来。

    “不是吧，他怎么可能来？”

    “是呀，十几年都没出现的人，今日怎么会——”

    这九王爷的名讳，他们是听说过的，只是在场好多人从未见过。

    因为九王爷在小的时候就患上怪病，皇上怜悯，赐了他封号，分了偏远的府邸养病，特许他不用进宫面圣。

    过了这么多年，大伙儿似乎都要忘记这位王爷了，没想到今日他突然出现，倒是让在场的人受惊不小。

    一时之间，所有人的目光都朝着大殿门口齐聚而去。

    就连苏陌凉都是带着几分好奇抬眸望去。