    在安伟国的描述中，696所将是一个生物研究实验室，将远离人们居住区，建立在一座大山之中。

    而目前地球上的植物，并没有像人类一样，消失的无影无踪。

    在挖掘的过程中，会不断的发现腐朽的枯木。

    而未来世界的人们，也根据枯木，建立起了地球的自然环境研究库。

    在探测机器人的显示中，地下的情况，很复杂，机器人自动屏蔽了枯木的存在，它们显示的，是那些整齐的，或者说绝对无法自然形成的东西。

    饶晨发现，目前探测器显示底下并未有枯木存在，而沿着这里往上，大量的枯木密密麻麻的堆叠在一起。

    所以，他告诉方山，要工作人员沿着枯木群一点一点的探索周围。

    工作量有点大，饶晨不太好意思，偷偷的跟方山商量一番，决定在离开地球后每个人发放一笔不菲的奖金。

    听到这个消息，原本还有怨言的员工纷纷欢呼。

    在发现长城之后，他们认为饶晨会停下脚步，仔细研究长城

    结果没有，队伍被带着继续前进。

    然后，他们竟然发现了故宫！

    这下子，觉得饶晨绝对会停下的员工们正打算休息休息。

    结果，一道命令下来，他们又启程出发，前往不知名的远方，按照饶晨的要求去寻找一个不知道存在何处的研究室。

    没有人乐意去寻找什么研究室，就算有了天大的发现跟他们这些干苦力的员工没有任何关系。

    队伍里其实抱怨一直都有，不过破妄的名气很大，队伍里的粉丝很多，这股怨气一直被深埋在心中，没有发出来。

    人总是不喜欢去干一些不明所以的事情。

    当然，有奖金就不同了！

    有了承诺，心中的怨气一下子消失的无影无踪，每个人开始去搜寻值得关注的目标。

    饶晨坐在临时的基地里，通过行动仪，看着其他人的工作进度。

    分发出去的三组探测机器人中，可以看到底下出现的大量倒地枯木，这是密集恐惧症患者的福音。

    大约过了半个小时，就当饶晨打算去拿瓶水喝一喝时，在往北的一组探测机器人画面中，忽然出现了一个宽敞的空间。

    “出现了！出现了！”

    饶晨显得很是兴奋，他赶紧指挥其他两支队伍前往发现场所。

    等他赶到目的地时，设备正在疯狂的运转，一个深埋在地下五千年的建筑物，缓缓出现在眼前。

    鞋子踩在枯木上，有一种黏脚的感觉，饶晨站在这座建筑物的正前方，看着歪倒在一旁的门脸。

    整个建筑物，似乎是被某种暴力给拆除了一样，破损的墙面上挂着铁丝网，依稀可见玻璃门的玻璃碎的一点不剩。

    整个前面，已然倒塌。

    “破妄老师，这里也有这种武器。”

    方山从地上捡起一支九五，熟练的拆下弹夹，里面已经没有子弹了。

    泥土还在持续不断的运走，越来越多的遗址显露出来。

    这里，是一个占地面积不小的建筑物。

    它依山而建，有高大的围墙，有执勤的站岗战士。

    如今，它所有的一切全都倒塌，破损。

    混凝土散落一地，钢筋从墙根处伸出一截。

    在暴露地面的遗址中，饶晨还能看到许多人类曾经生活的地方。

    研究室，办公区，锈迹斑斑的文件柜，还有床，电视等东西。

    饶晨走进去，打开一个文件柜。

    外面锈迹已深，里面的文件却保存的非常好。

    随手打开一个黄色牛皮纸的文件袋，饶晨看了看。

    “红字甲号文件，1124号，有关696所建立与组织人选。”

    “根据DZYGWY最新指示，需要创建一个全面的，多功能，最高等级的生物研究中心，中心需达到国际生物防护...”

    饶晨粗略的看了看，再往下看了看时间，不由的倒吸了一口凉气。

    这份文件下方的时间，就是前不久！

    不，应该说是地球的前不久。

    想起安伟国所说，现代中的696所，也是最近不久才确立下来的事情。

    难道说，这个696所创建的时间，跟地球上是一模一样的？

    那...

    自己到底改没改变历史？

    这个时空的自己，有没有获得系统？

    收好这份文件，饶晨翻阅了其他的纸张。

    很多是一些日常的登记表单，比如说仪器设备的记录，使用记录，校准记录等等...

    紧接着，饶晨在一张摇摇欲坠的办公桌里，发现了一本厚厚的日记本。

    翻开日记本，在厚德载物几个大字下面，是一个娟秀的字迹。

    王敏泉。

    这个名字饶晨曾经听说过，华夏有名的生物研究专家，在饶晨赠送了一些有关生物研究方面资料后，她还特意向上面反映过。

    说是资料里许多生物地球上根本没有，是不是有人在拿她开玩笑。

    一开始饶晨从刘恒口里听到这个事情，觉得非常搞笑，结果，在五千年后毁败的地球上，他竟然看到了这个名字。

    翻开第二页，字迹很工整，可以看出来，王敏泉本人在写这段话的时候很平静。

    饶晨特意看了看日记的时间，距离现在大概五天以前。

    “之前的日记本写满了，重新写一本，正好，有人告诉我说，国家在建一个新的生物研究中心，要我去当主任。

    新的开始，新的生活，远离那个人，我很开心。”

    看到这，饶晨推测是王敏泉的感情生活不和谐，不过这些跟他没有关系，继续往下看。

    “奇怪的是，最近的研究很是顺利，不知道是不是我们团队焕发了第二春，很多实验进展非常迅速，我的脑海里总是能出现一些以前从未出现的想法，就像有人在梦里拿了本从未见过的高级教材，一字一句的跟我讲解。”

    “这种情况我不知道其他人有没有出现过，还是说我的大脑最近收到了太大刺激出现的幻觉，我想，是不是要去找一下心理医生。”

    第一篇日记写到这就终结了，饶晨迫不及待的看向第二篇。

    这一篇，记载的日期是在二十天后，看得出来，王敏泉的日记，不是天天都记载。

    “心理医生告诉我，是我最近压力太大造成的影响，可是，我想这种影响倒是希望来的更猛烈一些。”

    “国家也是有意思，到现在，我也不知道自己去往研究中心应该干些什么，上面竟然没有告诉我明确的任务，只让我先将人员扩充起来，到底是想干什么呢？”

