    “我要走了。”

    何春的店里，陈越对她跟周涛说道。

    听到这话，周涛惊的一口水喷了出来：“卧槽，这么快？！”

    一旁的何春嫌弃的看了一眼衣服上的水迹，问道：“积分攒够了？”

    陈越点了点头，“上次活动副本里赚了点外快，这次找你们，主要是想跟你们告个别。”

    听到这话，周涛傻傻问道：“那我们以后是不是就再也见不到了？”

    “也许吧。”说完，陈越也有些沉默。

    何春轻轻叹了口气，从刚见面她就发现陈越的脸色不太对劲，关心道：“是出什么事了吗？”

    陈越言简意赅：“我的专属副本里，渡死了。”

    他之前跟两人说过专属副本这件事，因此对这四个字，周涛与何春也知道一些。

    周涛吃惊的张大嘴巴：“普通副本里重要NPC不会死的吧？是被剧情杀了？”

    陈越点头：“我影响了剧情，他因为我，被板木害死了。”

    “所以你准备去救他吗？”何春问道，通过雪拉比，穿梭时空，拯救渡。

    “我不知道。”陈越摇头，“也许会。”

    但其实如果他通过雪拉比回到过去，救下渡，改变了原来的时间线，会以此为节点，延伸出一条［渡没死］的平行时空。

    但在原本的世界线里，渡还是不在了。

    听到这话，周涛与何春对视了一眼，半晌，何春道：“既然如此，那就去吧！”

    周涛拍了拍陈越的肩膀，道：“虽然有些不舍，但还是祝你成功，好兄弟，加油！”

    陈越看着两人，点了点头，他已经买好了门票，可以直接离开无限空间，进入那个世界了。

    何春微微一笑，道：“走之前，一起吃个饭吧？你们还没吃过我做的菜吧？今天就让你们尝尝我的手艺！”

    周涛吸了吸鼻子，疑惑道：“我们不是天天吃吗？”

    “笨！”何春拍了一下他的脑袋：“之前那些都是家政机器人做的！”

    说完，她就转身走向了厨房。

    为了这次聚餐，何春特地在门外挂上了暂停营业的门牌，偌大的餐厅内只有三个人和一群精灵。

    两只超梦坐在靠窗的位置，目光虽看着窗外的景象，却偷偷在用念力关注着陈越的情况。

    谜拟Q和雪拉比绕着三首恶龙的三颗黑色脑袋嬉闹，三首恶龙怂兮兮的不敢动。

    没办法，它真的打不过谜拟Q。

    路卡利欧看着这一幕，脸上没有任何表情，让人无法看出它内心的想法。

    快龙则被周涛拉到了一旁，一人一精灵在那里进行着最后的道别。

    陈越站在原地看了一会，然后来到了厨房，靠在门上，看着何春在那里忙活。

    何春回头看了一下，问道：“饿了？”

    陈越摇了摇头，问道：“你现在攒了多少积分了？”

    何春没想到他会问这个问题，愣了一下才笑着回答道：“托你的福，已经攒了六十八万了。”

    陈越在心中计算了一下和一张门票的差距，又问：“我记得你攒积分，是想复活回去看你的儿子吧？”

    何春听到这话手上的动作停了下来，回头看了一眼，轻笑道：“你还记得这个啊？”

    陈越耸了耸肩。

    何春的眼中流露出一丝遗憾和温情：

    “当然想回去啊，我死的那年他才两岁半。”

    何春扑哧一笑，“他可爱的很呢，睡觉的时候从来不闹人，我做饭的时候会一个人乖乖坐在沙发上玩小汽车，就是不知道他长大以后会不会像他妈妈一样喜欢宝可梦……”

    “如果一个妈妈不能陪自己的孩子长大，她可能会遗憾到下下辈子吧！”

    “那就祝你和你儿子早日团聚。”陈越一边说，一边将剩下的积分转了过去。

    买了门票后他还剩下二十多万积分，而这些积分等他离开无限空间以后就没有用了。

    何春看到面板上的通知愣了一下，她下意识的想到这么大的礼物她不能收。

    但等她抬起头，却只看到了陈越的背影。

    陈越：“再见。”

    何春瞬间红了眼眶。

    以前她觉得“人生就像一辆列车，有人上车，有人下车，没有人会陪你走到最后”这种话太过矫情。

    但现在看来再正确不过了。

    ——

    餐厅中。

    周涛看着面前的道具睁大了眼睛。

    【回溯：S级道具，带有save与loading功能的神奇道具，玩家可在某一时间点进行保存，保存会自动记录玩家所有精灵的状态与玩家背包中物品的情况。

    玩家可在之后的任意时间点选择载入存档，使用后，一切回归到保存前的状态，每个副本仅限使用一次。】

    他不敢置信问：“这个……真的要送给我？”

    陈越嗯了一声：“你没听错，送给你。”

    事实上他买门票的时候上面出现过提示，部分无限空间里的道具在进入精灵世界后将失去了作用。

    而这个回溯就在其中。

    毕竟现实世界不是游戏，也没法保存。

    周涛整个人都不知所措了起来：“我……我……”

    陈越感觉他下一刻就要冲上来大哭着拥抱自己了，于是开玩笑道：“……毕竟你在那个副本里当了我三年的狗，这是报酬。”

    名义上的，图图犬。

    周涛酝酿起来的情绪瞬间被冲散，一脸的无语。

    但他最后还是给了陈越一个拥抱：“好兄弟，有缘再见！”

    陈越拍了拍他的肩膀：“有缘再见。”

    ——

    吃完了饭，陈越与两人告别，带着自己的精灵传送回了家中。

    他拿出门票，再熟悉不过的通知声在他耳畔响了起来。

    “门票识别成功！检测到玩家已拥有专属世界，是否进入此世界？”

    “注意：选择后此世界永久对无限空间封闭，其余玩家将无法进入此世界做任务！”

    “是！”陈越确定。

    “使用成功！”

    “玩家身份与世界绑定中！”

    “绑定成功！”

    “道具继承中……”

    “继承成功！进入世界后，玩家将无法使用除背包功能外的一切功能，如排行榜、好友功能等等。”

    “精灵乐园继承中……继承成功！”

    “空间折叠成功！”

    “请玩家选择定居地点！”

    陈越：“神奥地区，神和镇。”

    “已选择神奥地区，神和镇，是否确定？”

    陈越：“是。”

    “确定成功！再见，玩家陈越，祝您旅途愉快！”

    话音落下，窗外的景象迅速发生了变化。

    片刻后，耳畔的通知声全部消失。

    一束温暖的阳光从窗外照射了进来。

    陈越打开窗，看到三只姆克儿正排成一排停留在外面的树枝上。

    它们听到开窗的声音，立马受到惊吓四散而逃。

    一阵晓风吹过，这个世界一切都在他眼中变得真实且清晰了起来。

