    圣徒历一百年，五月十四日，鹰角城。

    荒凉的旷野上，几只山间的秃鹫在晴空下盘旋着，发出凄凉的嘶鸣声；灰白色的硝烟弥漫在残破的炮垒周围；疲惫不堪的士兵们抱着步枪，抽着烟疲惫的簇拥在堡垒中一面血色独角兽旗帜下，未燃尽的旗帜上还能看见点点火星。

    炮垒前的坡地上到处都是散落的武器和旗帜，尸骨像地毯似的铺开：有精灵的，也有人类的，有的还算完整，有的已经面目全非……

    一场仓促并且没头没尾的战斗，在几分钟前刚刚落下帷幕。

    穿着金红色军装的伊瑟尔精灵排着整齐的队列，在崎岖的旷野和丘陵上向鹰角城外围炮垒发起冲锋；倚靠炮垒与堑壕之间的交叉火力，南部军团守军很轻松就击退敌人的进攻。

    毫发无伤的克洛维士兵们，脸上却看不到任何喜悦的色彩；只是机械的执行着军官们的命令，打扫战场清点战利品，还要修葺工事，填埋尸骨…就像过去的几天一样。

    鹰角城的塔楼顶端，同样表情凝重的路德维希·弗朗茨双手扶着城墙，望向太阳升起的方向。

    视野里清晰可见的连绵起伏的丘陵，不算平坦的开阔地，长长的夹道，还有藏在这一切后面的，遥不可及的地平线……尽是一片无比刺眼的金红色！

    路易·贝尔纳，他的速度快到超出了他的预判。

    仅用两天，一万先锋军就已抵达鹰角城东部地区，抢占有利地形，使得南部军团无法对他的交通线构成任何威胁。

    而这短短两天时间，路德维希甚至还没有将鹰角城外围的防御阵地彻底构建完成；因为摊子铺得太大，整个防线狭长而且极其缺乏纵深，就像一道拦在鹰角城东面的细长线。

    接下来的两天，这一万伊瑟尔先锋军就不断对防线展开攻势，南部军团也是边打边修建阵地；所幸敌人兵力不多而且根本没有火炮，所有攻势都被打了回去。

    但路德维希根本笑不出来。

    完全出乎预料的袭击彻底暴露了他在防御阵地的火力部署；而且南部军团还要加紧修筑攻势，加上通往东部的交通线完全被禁卫军团控制，导致他根本弄不清禁卫军团集结的具体情况。

    当看到鹰角城以东，那漫山遍野的金红色的时候，路德维希就意识到敌人的四万大军已经完成了集结，并且已经针对鹰角城防御阵地做好了部署。

    这么有板有眼，有张有弛的打法，如果不是因为罗曼亲眼所见，实在是让路德维希很难相信这支禁卫军团的最高统帅是一位几个月前初临战场，连一千人都指挥不好的帝国骑士。

    这让路德维希很紧张。

    不仅是他，整个南部军团上下都很紧张——听说是一回事，真正看到四万大军的禁卫军团又是另一回事；作为以征召兵团为主，最擅长的事情是欺软怕硬的南部军团，在看到兵力是自己三四倍的敌人时感到畏惧，那是最起码的职业素养。

    接下来的几天，路易·贝尔纳并未像之前遭遇罗曼时那样，还未做好准备就迫不及待的发起进攻；而是继续保持不间断的骚扰，试探和消耗南部军团的火力。

    同时他凭借绝对的兵力优势，抢在路德维希的防御工事完善前将阵线彻底铺开，控制了大量与鹰角城防线遥遥相对的高地；并派出大量小股部队，侦查和搜索周围的每一处地形，尤其要消灭南部军团派出的，企图绕后袭击他们补给线的部队。

    五月十二日，率领一支五百人散兵团的罗曼中校趁着夜色，从防线最南方的丘陵间试图横穿禁卫军团的阵地，结果和有类似想法的禁卫军团的一支部队迎面撞到了一起。

    双方在伸手不见五指的山林间爆发了激烈的战斗，全靠枪焰和声音判断敌我位置；由于敌人的火力实在是过于密集，加上天色太暗根本看不清地形，谨慎的罗曼中校只能带着散兵们一边对射一边推进，试图寻找机会中央突破。

    但禁卫军团的反应比他想象的更快，在觉察到战斗爆发后，路易·贝尔纳果断向一处炮兵阵地下令开火。

    尽管因为实在午夜，而且高地上的炮兵只能看见大致的位置，所有打出去的炮弹都明显没什么准头，甚至因为分不清敌我造成了不小的误伤，但还是让罗曼打消了继续渗透的想法，借着炮火覆盖带来的烟雾和巨响声撤回了鹰角城。

    第二天双方清点伤亡，五百人的散兵团伤亡不过十几人，对面近千的加强步兵团报销了将近十分之一，而且基本上是被自家炮兵送上天的。

    但战略上这场遭遇战却是克洛维一方惨败——即便伤亡甚微，但本就兵力匮乏的南部军团再也不敢试图袭扰禁卫军团的阵地了。

    到此为止，路德维希彻底抛弃了之前所有对路易·贝尔纳的蔑视，真正开始认真看待这个“前手下败将”起来。

    按照他和安森之间的约定，图恩的援军最快也要到十八日也就是四天后才能抵达，在此之前他必须将禁卫军团钉死在鹰角城以东。

    这并不是个轻松的工作。

    首先鹰角城的东面和南面，原本就是防御力较为薄弱的方向，并且之前安森·巴赫攻下鹰角城时为了防止守军反扑，先一步炸掉了所有南面的炮台，防御力进一步下滑。

    而路易·贝尔纳拥有四万战斗力不逊于帝国的禁卫军团，四倍的兵力差距令他很容易在自己布下的防线上强行砸开一个缺口，将鹰角城两面合围。

    最重要的是，路德维希其实并不太相信安森真的能说服克洛德·弗朗索瓦，让两万图恩大军站在克洛维这一边。

    道理也很简单——如果自己是他，会怎么选择？

    当然是等到鹰角城之战结束，或者即将尘埃落定的时候…那样才能将所有利益最大化。

    虽然他非常愿意信任这个“总是有很多计划”的家伙，但作为南部军团司令官，路德维希依然必须为最坏的情况做打算——图恩大军不仅没有支援，甚至与伊瑟尔联手进攻鹰角城。

    如果真是那样，哪怕拼着扩大伤亡也不能让这两支军队汇合，否则这场“伊瑟尔惩戒战争”就要变成“鹰角城保卫战”了。

    好不容易到手的胜利不仅无法带来荣耀和财富，还会令克洛维陷入两面受敌的境地——虽然公正的说导致这种局面的并非自己，而是克洛维内城区，那些以为对伊瑟尔能轻松取胜的枢密院老爷们。

    面色冷峻的路德维希嘴角微微抽动下，忍不住叹息一声。

    他稍微舒展了下身体，目光也从远处禁卫军团的方向转到了自己这边——依托鹰角城为核心，十二座临时建造的炮台为支点，用密集的堑壕相连，并附有大量的暗堡，木栅，拒马…层层相叠所组成的防御阵地。

    尽管时间紧迫，但这一次路德维希可不像之前围攻鹰角城时那样缺少资源和补给了；要塞城墙上安置了大量重炮和榴弹炮，每一个炮垒都拥有至少三门十二磅步兵炮，更加轻便的六磅野战炮直接配发到团。

    背靠克洛维王国，建立了完整补给线的路德维希根本不在乎眼前的这点挥霍；这次不像雷鸣堡之战，只要打赢这一仗重创伊瑟尔精灵，无论砸多少钱，自己都能十倍二十倍的为克洛维挣回来！

    “所以让我见识见识吧，路易·贝尔纳。”

    眯起双眼的路德维希轻声低喃着，向两侧张开的双手五指紧绷撑在并不光滑的城墙上，嘴角自信的上扬。

    “让我见识一下，现在的你和雷鸣堡那时…究竟有什么不一样！”

    自言自语的路德维希瞳孔中闪烁着异样的光芒，仿佛能越过连绵不绝的丘陵，和那一片金红色中的某个身影四目对视。

    但和他想象不同的是，禁卫军团阵地中的路易·贝尔纳不仅没有半点兴奋的迹象，甚至非常安静。

    一身将官服的禁卫军团统帅坐在遮阳伞下的餐桌前，面无表情的享用着自己的晚餐；周围不停地有忙碌的军官和排着队伍的士兵匆匆经过，脸上或严肃，或焦躁，活着杀气四溢的表情，更是让的他的这份安静显得极其异样。

    “你为什么一点也不着急呀。”

    坐在对面的芙莱娅公主皱着眉头望着他，眼神里满是困惑和担心：“都到这种时候了，居然还能吃得下东西…在鹰角隘口的时候，明明每天连水都很少喝。”

    “为什么要着急？”

    表情恬淡的路易头也不抬道，端起热气腾腾的咖啡抿了小口。

    “因、因为……”对军事完全不懂的公主殿下立刻哑口，白皙的面颊因为着急的缘故，泛起了一层粉红：

    “因为我们刚刚被打败了呀！”

    “被打败了？”

    “嗯！”

    “好像真是这样啊。”路易微微翘起嘴角，微笑着用餐刀插起盘子里的牛肉：

    “现在回头想一想，过去十二天几乎每天的战斗都是以惨败收场呢；既没有突破鹰角城的防线，也没有对他们造成多少伤亡；唯一的成绩大概就是摸清了防线的火力部署，但也就仅此而已了。”

    “再加上没能及时支援导致鹰角城陷落，还在隘口被骗了整整三天…呵呵，自从我当上这个统帅之后，还真是一直在被打败啊，呵呵……”

    “路、路易……”看着一边微笑一边不停自责的路易，芙莱娅的面色一白：

    “我、我不知道，我不是故意要……”

    “我知道，芙莱娅殿下。”

    路易轻声打断了她，温柔的目光缓缓扬起：“您是在关心我，担心我承受不住必须夺回鹰角城的压力；我知道的，并且真的很感激——在我的记忆中，您是第二个真正关心过我的人。”

    芙莱娅双眸微微睁大，心跳加速。

    “但我现在真的没事，恰恰相反，现在的我状态是前所未有的好——现在的我，终于能开始稍微理解我的兄长，克罗格·贝尔纳的一些想法了。”

    路易静静的望着她，眼神中流露出一丝怀念：“作为一名统帅，尤其是一万，两万，四万名士兵的统帅，是不能轻易流露出太多情感的，更不能因为一些突发状况就陷入慌张；我的想法和态度，决定的不仅仅是我自己的生命。”

    “我也终于能理解，为什么安森·巴赫能一次又一次缔造奇迹，甚至…”他顿了下，紧绷的右手微微颤抖着将餐刀放下：

    “因为他太理智了，完全不会感情用事，每一步都是缜密的计划；所以如果要打赢他，那么我至少也要像他一样，有我自己的计划。”

    “所以我用两天封锁了鹰角城东部的交通要道，确保物资后勤稳定；用四天时间集结军队，一步一步完成部署给予鹰角城压力，用十二天时间不间断的发动试探性进攻，让他们疲于应付并且暴露火力，消耗他们的体力和士气，并且完全了解了所有防线上各部守军实力的强弱。”

    “现在的南部军团，在我面前没有任何秘密；而禁卫军团于他们却仍是一团迷雾，他们根本不知道我的部署究竟如何。”

    “剩下的…就是一口气打垮他们。”

    话音落下的瞬间，面颊通红的精灵公主突然坐立不安起来，感觉自己有点儿发烧。

    “路易·贝尔纳大人。”一名纯血精灵骑士走到餐桌旁，毕恭毕敬的单膝跪下，将军刀奉上：

    “各军已经准备完毕，随时候命。”

    “现在是几点了？”

    “下午四点半，还有一个半小时就是黄昏。”

    “那就不用等了！”

    路易猛地握住刀柄，雪亮的刀锋从鞘中涌出：“传令——禁卫军团向鹰角城全线压上……”

    “趁着这个黄昏，南部军团防线轮换休息，吃饭的时间……”

    “给他们一个惊喜！”

    “铛！”

    话音落下的瞬间，刀锋在餐桌边缘斩下一个缺口。

    漫山遍野的金红色，响起了进攻的号角。

    圣徒历一百年五月十四日，决定战争天平的鹰角城之战…正式打响！

