    闻言，周大长也跟着接腔道：“对，田小海今晚可是唐玲玲的生日。你小子口口声声说唐玲玲是你的女神，你又为你的女神准备了什么呢？”

    说完，他还特意做了一个起哄的动作，朝现场的同学们高声喊道：“大家说，田小海要不要好好表现一下？”

    “要！”

    现场的同学们齐声应了一句。

    众人纷纷将目光望向了一旁的田小海。

    这时，徐文静从鼻腔里挤出一声冷哼，旋即叹了口气道：“我看大家还是别抱有希望了，田小海准备的礼物，也就是十个西瓜，仅此而已。”

    话音落，立马引来一群男生的攻击和嘲讽。

    “卧槽，田小海十个西瓜，你也好意思来参加同学聚会。”

    “就是，还口口声声说唐玲玲是你的女神呢！”

    “我去，田小海你小子也太吊丝了吧！”

    “穷也就算了，还装逼这就是你的不对了。”

    见众人对田小海发出阵阵嘲讽声，徐文静的脸上掠过得意之色。

    她清了清嗓子阴阳怪气道：“当然，人家说了，这是超级美味的野生瓜，据说要卖到八十块钱一只呢！这样算起来，似乎也还算可以了。毕竟十只西瓜就值八十块钱呢！他们家也就那样，能拿出这么多的确算不错了。难得啊！”

    “拉倒吧！八十块钱一只的西瓜，谁信啊！”周大长第一个挺身站了出来，愤愤不平地朝田小海低吼道：“田小海老子今晚为了同学聚会，怕是要花近万块了，而你小子却只拿十个西瓜出来，这也太过分了。别忘记了，是你的女神过生日。老子只是来作伴的。”

    他是真的生气。自己为了装一下逼，怕是要花去七八千块，而田小海当众向校花级的女神表白了，最终却只是贡献了十只西瓜。想想他肠子都要悔青了。

    见众人纷纷指责田小海，金小彪的脸上掠过得意之色。

    他冷笑着摇了摇头道：“田小海女神可不是嘴上说说就成了，得放在心上。”

    说完，他用手指了指天花板，又指了指挂满彩纸和彩球的包厢墙壁，很是自豪地笑道：“看到没，这里的一切，都是我为玲玲精心布置的，今晚所有同学聚会的费用都是由我出了……另外，我还有……”

    闻言，唐玲玲的脸色瞬间红了。

    她咬了咬唇朝金小彪低吼道：“金小彪你啥意思，不是说好了，大家一起AA制吗？咋变成你全出了？我啥时候要让你全出了？”

    “玲玲，我这不是为了你好吗？一点小小的心意，别往心里去。”金小彪一脸讨好地笑着朝唐玲玲点了点头。

    见状，一旁的杨芳微笑着岔开了话题：“玲玲别生气，今天是咱俩的生日。这费用由金小彪出肯定不合适。先不谈这事儿，先吃瓜。田小海你不是说，你的野生西瓜很好吃吗？在哪儿呢？快拿来给大伙儿分了啊！”

    她相信田小海敢送来的东西，自然不会差。这小子总能给人惊喜。

    这时，徐文静笑着用手指了指不远处的一张桌子道：“在那儿呢！我搬过来了。看到没，就这玩意，要八十块钱一只，也真是难为田小海一片苦心了。”

    为了让田小海丢人眼现，徐文静使出了吃奶的劲，亲自将十只西瓜搬到了包厢里。

    她心想，终于可以报仇了，让这小子出丑了。

    “哈哈！就这瓜要八十块钱一只？我倒要亲自开来吃吃看。”周大长朝角落里瞄了一眼，旋即快步走了过去。

    刚好这时，服务员拿着身份证来还给他。

    周大长朝服务员妹子吩咐道：“服务员，去给我拿刀来，帮我把这几只瓜开一开。”

    “好嘞！”

    服务员转身拿刀去了。

    金小彪朝不远处的桌子旁扫了一眼，发现摆着十只西瓜，脸色中立马掠过鄙夷之色。

    他摇了摇头，冷笑道：“这瓜有啥好吃的，一看就是那种没长好，营养不良的歪瓜，铁定不好吃。来，大伙儿还是偿一偿我带来的榴莲吧！”

    说话间，金小彪打了个响指，立马有一名身材高大的保镖，从桌子底下搬出了五只大大的榴莲。

    保镖当众将榴莲打开。

    顿时，一股浓浓的榴莲味儿在空气中弥散开来。

    众同学立马议论起来。

    “好香啊！”

    “好臭啊！”

    “这味儿也太大了。”

    “闻起来臭，但吃起来香啊！”

    同学们观点不一，有人喜欢有人反感。

    金小彪摆出一副很是豪爽的表情，朝众同学们喊道：“大家吃啊！这玩意可贵了好几百块钱一只呢！比田小海那传说中八十块钱一只的瓜香多了。哈哈！”

    “对，彪哥说得太对了。西瓜怎么能和榴莲比呢，况且还是垃圾瓜。我先吃为敬了。”周大长带头拿起一块榴莲啃了下去。

    旋即装作一副很享受的样子，点头夸道：“嗯，不错！”

    见状，几名男生和女生也都拿着榴莲吃了起来，继而说起了一些赞美的话来。

    饶是如此，唐玲玲和徐文静，还有几名女生，都不太感冒，实在不喜欢这味儿。

    这些美女们，一个个不停地用手扇忽着鼻子。这让金小彪很是郁闷。

    这时，服务员妹子也拿来了西瓜刀，当众将瓜切开了。

    一刀少去，红红的瓜水溢出，一时间香飘四溢。

    只听一阵沙沙作响后，紧接着空气中荡起了一股淡淡的瓜香味儿。

    很快，那清淡的瓜香味儿，将榴莲的味道也掩盖住了。

    现场的同学们，不由得叫了起来。

    “天哪，这是什么瓜？”

    “这瓜咋这么香啊！”

    “闻起来不是很浓，但吸入鼻子后，却有一种清爽凉透的感觉。太神奇了！”

    “妈呀，这是啥瓜啊！我等不及了，先偿一偿吧！”杨芳带头拿起一片西瓜一口便咬了下去。

    很快，便见这美女一脸吃惊地叫了起来：“嗯，不错，好吃，这瓜真的好吃。”

    “我也偿偿。”唐玲玲拿起一片西瓜一口咬了下去，很快也跟着叫了起来：“不错，真的好吃。”

    “真的有这么好吃吗？你俩别骗我。”男人婆不太相信地拿起一片西瓜，咬了一口，很快便见这家伙张开嘴巴，便哗啦啦地啃了起来。

    男人婆一口气吃完了一片，才见她一抹嘴巴道：“嗯！不错，这瓜真香，真好吃。卖八十块钱一个，我信！”

    就连凤妹也忍不住拿起瓜偿了起来，很快便跟着一起夸赞起来。

    “好吃！这瓜真的好吃。”

    “不会吧！这啥瓜啊？我也偿偿。”周大长见凤妹吃得津津有味，也好奇地拿起一块西瓜啃了起来，紧接着也见这家伙发自内心地夸了起来：“妈呀，还真好吃。”

    不过很快，他又闭上了嘴巴。

    他实在不想赞美田小海。

    看到这，徐文静和金小彪二人的脸色苍白。

    “这怎么可能，这瓜真有这么好吃，我是不信！”徐文静不信邪地拿起一片西瓜，轻轻咬了下去。

