    

    “这个慧光祭台你也见过，可是一件好东西，没有它的辅助，当初的仪式不可能成功，在这颗蓝宝石的星光照耀之处，冥思者的精神能够与魔网更轻易的达成连接。”他一边注视着宝石一边用手指摩挲。

    “这么厉害，那要是能够把这种手段应用到学徒的培养和教导当中，那成材率岂不是跟加持了猫之优雅一样，一蹦老高？”某人惊叹之余，意有所指。

    “咳咳咳~”老班特力差点没被自己口水呛死：“你小子在做梦呢？你知道这些设施，法阵要花费多少代价么？光是宝石就是一笔天文数字。”

    说着他又一指地面，“你看看这法阵是不是有淡蓝色的荧光？这是海蓝宝石混合月纹石的粉末调和成的，当初神殿里的那个法阵也是，更别提那个慧光祭台的造价了。卖了你都买不起，还想普及到学徒中去？”

    讪讪一笑，张元摸着鼻子问道：“那我现在要怎么做？”

    “过来，坐在这上面。”老班特力指着一张既像长椅又像矮床的东西。

    张元也挺干脆的一屁股坐在上面，椅子上还铺了一层不知道什么动物的毛皮，十分柔软温暖。

    老班特力更干脆的一巴掌拍在了张元的后脑勺上。

    “哎呦，你打我干嘛？”

    “你刚才说谁一蹦老高呢？现在法术效益时间过去了，我特意等你坐下来的。”

    。。。这个老货，张元心里把对方好一阵埋汰，不过也不敢说出口。

    张元平复了一下心情，回忆起自己所学的冥想方法和过去尝试的几次冥想经历，准备进入状态。

    耳边传来了老班特力的声音：“进入冥想后，不要急着去接触魔网，等我开启慧光仪式，你到时候自会明白。还有，接触之前努力回想一下你这段时间和之前所学的知识。”

    老班特力用了一个比喻：“就把这个当作是魔网对你的考试，记得千万不要过分深入。”

    点了点头的张元闭上了自己的双眼，随着冥想的平稳进行，眼皮下的两颗眼球也都慢慢停滞，不再乱转。

    见此情景，班特力做了个手势，配合这短语激发了慧光祭台。

    一如从前，淡蓝色的光芒自星光蓝宝石中泼溅而出，几乎洒满了整个房间。

    而此时的张元，已然进入了最深层的冥思之中。

    这并非是他第一次进入冥思，当他学会主动进入冥思状态的那次就十分惊讶的发现，处于冥思状态的他居然和从前在镜影夫妇的灌法仪式中进入沉睡后的状态别无二致。

    都是一团不定型的思维云雾，作为灵体的自己还能感受到许多逸散的思维和梦境碎片，有自己的，也有他人的，而这，也就是他当初看到的那些如流金水雾般的光点。

    想起老班特力的告诫，张元没有急着去寻找接触魔网，反而是开始如同临考前复习的考生一般，将自己的所学所记一一翻阅起来。

    也许是沉思状态对于思维活动的便利性，亦或是外界法阵和仪式的加成，并未感觉花费多少时间，张元就将自己的相关记忆过了一遍。

    等他从记忆的篇章中退出时，却发现自己的思维灵体上不知什么时候被淡蓝色的光芒所覆盖，代表自己存在的云雾都被染成了蓝色。

    想必这就是那个慧光法阵的力量吧？

    做好万全准备的张元不再犹豫，奋力朝着自己感应到的方向泅游而去，在冥想法和慧光的双重加持下，他对自己的方向再无疑惑。

    经过一段难以在思维状态描述的时间后，张元终于再次的看到了魔网。

    魔网，这个托瑞尔世界的最终极也是最伟大的存在之一，祂连接着这个多元宇宙的几乎全部位面，无论是外层面的天堂山还是无底深渊，亦或是主物质位面和内层元素界，就连星界，以太界这种作为缓冲和旅行位面，魔网的身影也不曾缺席，当然，在阴影位面中由于遭到某个私服服主的顽强阻击而显得比较式微。

    无从揣测魔网的伟力究竟如何，也无从比较祂与同样古老而无边际的冥河哪个更配得至高。

    单单只是魔网的管理者——神秘女士密斯特拉，便能藉此晋身强大神力，而魔网的力量，哪怕是同样掌握着这个宇宙最终极的力量之一的托瑞尔众神也借助祂的力量用以沟通信徒，授予神术。

    魔网的本质是对整个宇宙间弥漫和散逸的魔力及元素的统合和流转，据传魔网的最初，是来自于太古时期，那群只存在于传说，甚至都已经在历史上被遗忘的黄金种族所构建。（对，就是那群写了耐瑟卷轴的蜥蜴们）

    不过也有传闻，魔网即是初代魔法女神密斯拉之本体，与她一同诞生于莎儿和苏伦这对光暗双生女神的战斗之中。

    随着黄金种族的消亡，还有之后的魔法女神的一再祭天，魔网本身也出现了诸多破损，漏洞，混乱，而这些反映在物资层面即所谓的死寂魔法区，混沌魔法区。

    当然也有一种观念认为魔网的存在，其本身是对施法者的一种限制，尤其是后继几任魔法女神对内层魔网的封锁，更是加剧了这一倾向。

    不过，这些遥远的事情与眼下的张元无关，而即便存在的种种弊端也无损魔网其本身的伟大。

    再一次将这奇迹般的造物纳入眼帘的张元，仍旧无法抑制自己的震撼和赞叹。

    以灵体的视角看去，前方不再是那狭小的冥想室，也不是荒芜的虚空，一道辐射着虹光的巨大管道横亘而过，其中奔涌不息的是一切奥术与法术的基础，源泉。

    这条巨大的管道却也不过是某个更伟大存在的一角罢了，它自眼前穿过向着远方与其他线路会汇合，极力远眺亦不见其穷尽，这也不过是魔网的千丝万缕中的一小截罢了。

    鼓起勇气，张元第一次向着魔网靠近，将自己的精神触须小心翼翼地搭在了此时如同一座小山般耸立在自己身前的魔网通道之上。

    无有任何阻碍或是艰涩，张元只感觉自己的思维通过这些触须轻易的就和魔网连接在了一起。

    在这一瞬间，他的思维借助奔流不息的魔网，似乎到达了无穷远的地方，这是精神与思维的世界，物资层面的距离概念在此被完全扭曲。

    而当他的意识恢复平静，周围又是另一番光景。

    千万条通道汇集此处，魔法的能量化为实质于此涌动、奔腾、凝结。

    在通道形成的仿佛鸟巢的区域中心，坐落着一座仿佛由虹彩之光构成的环形山，纯净的魔力构成了他的山体，汇聚的元素形成了岩石，耀眼而炫目的魔法灵光则如朝霞和云彩般披在了它的身上。

    这里是最终山，是魔网的原点，是一切奥秘的源头和归宿。        

