    良久之后，看着浮空城没有动静，神国壁垒随之打开。

    命运女神跟魔法女神携手从神国之中飞了出来，落到了秦寿身边。

    “这么快就把那个月精灵半神给拿下了？”

    命运女神表示不可置信。

    快么？我告诉你我两分钟就把那半神拿下了，你会不会更吃惊？

    “还行吧，就是神力用的有点多。”

    应付了一下命运，秦寿随即将目光看向了魔法女神。

    “人活着，被我封印后留在元素池边上，现在答应我的浮空城图纸可以给我了？”

    “我得看到人是不是真的没事。”

    看着急急忙忙冲向浮空城，不小心撞上防护罩的魔法女神，秦寿一脸问号。

    难道真的有奻情？

    将好奇的目光转向了命运女神，随后得到命运女神白眼一个。

    看着回到自己身边，睁着大眼睛看着自己的魔法女神，秦寿摸了摸鼻子。

    自己都进不去自己的浮空城，还好意思瞪着个大眼睛看我？

    没敢把吐槽的话说出口，秦寿动用了维度的力量，将魔法跟命运包裹，然后一起进入了浮空岛内部的控制枢纽。

    看着赶到自己信徒旁边的魔法女神，秦寿耸了耸肩，然后看向了命运女神。

    “有没有什么好东西，我这边有些东西不错，要不要分享一下？”

    “你眼里就只有利益？”

    “我们又不熟，不谈利益，难道跟你谈感情？”

    看着脸上浮现着清光，将自己眼睛以下面容遮住的命运女神，秦寿接着道：

    “而且我连你脸都没见过，你让我谈感情也谈不起来啊，网恋可不是一个好习惯。”

    “活该你一辈子做单身狗。”

    “聊天归聊天，不想跟我换东西，也没必要人身攻击啊，你这样做有点不地道了。”

    命运女神不说话，并再次对秦寿翻起了白眼。

    “好好一女神，可惜就是长了对死鱼眼。”

    感慨一句的秦寿，躲开了命运射出的一道虹光。

    接着走向了已经完成对浮空城权限重新设置的魔法女神。

    “怎么样，活不错吧，是不是该把图纸给我了？我神域里边还有事呢。”

    “你还真是三句话就离不开自己的利益。”

    追过来的命运在边上插嘴。

    秦寿没理她，连眼神都没给命运一个，只是直盯盯的看着魔法。

    直至魔法女神拿出一张卡片交给自己，秦寿才收回了盯着魔法女神的目光，将其转到的手中的卡片上：

    ————

    物品：浮空城知识卡

    品阶：类法则

    功能：让使用者得到建造浮空城的知识

    使用条件：史诗阶位以上

    评价：传奇带着它，可以猎杀遨游星界的真神。

    ————

    收起神卡，满意的点了点头。

    浮空城这东西在秦寿看来，跟神国是一个道理。

    都是在一定范围内增强自身实力，压制敌人的力量。

    区别不过是浮空城由物质构成，需要各种能量才能开动，能量不足情况下，浮空城也可能坠落。

    而神国，在秦寿想来则是神祇给自己构建的庇护所。

    由祈并者死后所化的砖石为地基，神祇编织的规则为壁垒，让神祇身在神国中时，实力可以得到极大的增强。

    这两种其实没有本质的区别，都只是为了提升自己的战力而成型的罢了。

    所以就是说厉害的法师，开着完善的浮空城，攻入神祇神国，解剖神祇之类的，也是有可能存在的？

    唉，又要防着法师一手了，这些用脑子的生物，就是麻烦。

    暗自叹了一口气，秦寿转身准备回自己神国了。

    毕竟事情都已经搞定了，还留着干嘛？吃命运女神家的大米么？

    “等下。”

    眼看秦寿要走人，命运连忙喊住了他。

    秦寿回头看向命运跟魔法，看她们想说什么。

    两人对视一眼后，还是由命运开口了：

    “我们手上有一个大型位面的坐标，里边的半神不下于10个，有没有兴趣联手打下来？”

    秦寿心里翻了个白眼。

    毕竟自己有个大型位面都没打下来呢，就占了个边边角角，还跟这两女的一起去打其他位面？

    自己又不是精虫上脑的货色，怎么可能去打白工？

    看着秦寿明显的拒绝神色，命运女神叹了口气后接着道：

    “那个位面是资源丰富型位面，打下来后资源共同开采，你可以占一半。”

    你们会这么好心？现在打不下来不等于以后打不下来。

    而且刚打下蜥蜴人的大型位面，发展人口肯定也有足够的土地。

    两女神没有自己的目的，秦寿可以把自己的脑袋割下来当球踢。

    “我要资源又没什么用，我手里还有一个大型位面你们也不是不清楚。”

    “那个位面我都还没有完全占领下来，凭什么跟你们一起去攻打其他位面？”

    看着秦寿脸色的不耐烦，命运女神从未知空间掏出了一颗人头大小，内部好似蕴含着璀璨星辰的宝石。

    随即将宝石抛给了秦寿。

    ————

    物品：魔力之源

    品阶：传奇

    功能：可将一定范围内的魔晶转化为元素能量，散发到指定区域。

    使用条件：足够数量的魔晶。

    评价：成长加速器。

    ————

    看着手里的魔力之源，秦寿没好气的扔了回去。

    这东西的效果跟自己精灵龙的天赋重叠了。

    虽然自己的小可爱需，要茫茫多的世界本源才可以成长起来。

    但是光凭借这东西，不是让自己打乱规划完善的计划，出手帮助她们的理由。

    秦寿这次来帮魔法女神，也主要是因为，看中了命运所说的浮空城，想过来来搞一份浮空城的图纸罢了。

    不然秦寿会有这么好心，花费世界本源转化成毁灭神力来帮忙？

    将本源转化成维度神力，把那个伪字去掉不香？

    而现在这两女神，就想靠这高不成低不就的传奇物品来打动自己，这也想的太美了吧。

    摇了摇头表示拒绝，给了她们一个自己体会的眼神后，秦寿站在原地没动。

    毕竟他也想看看，魔法跟命运两女神，会不会拿出更高阶的物品出来，让他出手帮忙。

    等了半天看两人没反应，想来应该是通过好友系统在交流。

    不想给她们太多交流时间的秦寿，抬起手便开了传送门，做出一副想走的姿态。

    结果两人看着自己开传送门，完全一副没准备挽留的样子。

    秦寿给自己的表演打了一个零分，随即便通过本体，加速开启了传送门。

    而在传送门完全贯通的一瞬间，命运女神终于开口了。

    “‘月亮井’这东西给你，你能不能帮我们打下那个位面。”

    ————

    物品：月亮井

    品阶：类本源

    功能：汇聚虚空之中的能量汇聚为月亮泉，饮用后拥有增加生物生命力，潜力等等功效。

    使用条件：安置于神域/位面/世界魔力浓度最强之处。

    评价：将世界树种子放置于其中，或许有意想不到的收获。

