
　　这些猛兽张着血盆大口，看着就已经非常吓人了，更别说还站在他们旁边。

　　“女士们先生们！”

　　小丑又扬起了夸张的笑脸，重重地朝着全场的观众深鞠一躬。

　　“欢迎来到--惊魂马戏团！”

　　它手中原本握着的红布向上一抛，然后指向了马戏团帐篷的上空，红布变成一个彩纸拉炮，在空中炸开落下无数彩纸。

　　一道黑影从马戏团帐篷上空掉落下来，砸在地上发出重重的一声巨响。

　　“接下来，我们为您带来的第一场表演--猛兽夺食！”

　　落下正是沈未辞的尸体，从马戏团上空到落地足足十几米的高度，他重重砸在动物表演区，那些狮子和老虎就像饿急了一般扑了过去。

　　这些用来进行动物表演的猛兽，竟然这么渴望吃人？

　　而且，就像是已经吃习惯般，只要上面有尸体掉落就会立刻扑过去。

　　为了这些“食物”，它们大打出手，相互撕咬，血滴四溅

　　华采的脸上对了几滴血，她不知道那是兽血还是沈未辞的血。

　　她吓了一跳，转身就想跑到大门的位置离开这个表演区。

　　这里待不下去了，真的待不下去了，再多待几秒钟，她说不定也会落得和沈未辞一样的下场。

　　被猛兽分食……

　　就在这时，华采面前用来关狮子的笼子上，有人重重的落了下来。

　　在她看清楚是谁以后，华采都快哭出来了。23sK.com

　　亲人啊！

　　刚刚的二楼镜子迷宫，商以柔在最后一秒往前一跳，抓到了马戏团帐篷中心垂下的绳子，绳子足够长，她拉着绳子滑倒了关狮子的笼子上方稳稳落下。

　　她接着小丑的话再度鞠躬，“ThisisShowTime！”

　　一个完美的表演开场，变魔术般给了所有人一个惊喜。

　　他们的三队身份卡正面，关于这一轮三小时的游戏倒计时也停止了。

　　还有1小时34分钟，他们竟然一半的时间都没用完，就完成了这一轮的游戏。

　　就在所有人以为能松一口气然后领取奖励时，商以柔鞠完躬就火速跳下笼子，朝着出口跑去。

　　华采一愣，也赶紧跟上，“我还以为你也和沈未辞一样，活着上去死了下来……”

　　“不要说这种话，”商以柔一把捂住她的嘴，“你身上像是带墨菲定律buff，你说什么，就一定会实现，小女孩是不能说这些话的。”

　　华采：“……所以你看见我就跑？”

　　“不是，是我拉着帐篷的收绳从上空下来的，帐篷马上就要塌了！”

　　华采：！！！

　　马戏团的帐篷上面，可是用铁结构搭起来的，砸一下就能瞬间被砸死。

　　本来华采只是追着她跑，此刻她的速度都快超过商以柔了。两个人很快就跑到了动物表演区的门口，那里上了锁，她们根本打不开门。

　　商以柔想都没想，“华采，上学的时候逃过课么？”

　　“没有。”华采摇头。

　　“真可惜，”她后退几步，然后一个助跑姿势异常熟练地翻墙出去，“你的人生太不完整了。”

　　这个翻墙姿势，没逃过几百次课没被门卫追几十次，还真练不出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二十九章 海底古城(29)免费阅读。https://xs.23sk.com 