    林轩来到商场广场前，就见小妮子一身休闲装沐浴在残阳中，黑色修身束脚裤，内搭白色T恤，外罩的却是一件红色外套，衬着修长婀娜的身段极是养眼。

    有些碍眼的是旁边居然还站着一个穿着蓝色牛仔裤、灰色细条纹衬衫的男生，远远看着个子高高瘦瘦的，只是衬衫明显显得有些宽大，没撑起来，跟小妮子站在一块怎么看怎么不搭。

    林轩倒没有因此而去乱想什么，只是心里嘀咕是不是自己刚刚抱怨过小妮子处理的太干净，结果转头就遭报应了……

    他撇撇嘴走过去，面朝着他这边的姜浅予很快就看到了他，旁边的那个不合身男生多半发现了她的表情变动，也转过身来，林轩还没来得及说话，就见那人一脸灿烂笑容，多少还有些局促的样子，喊了声：“大舅子？”

    林轩没回应，瞅了瞅姜浅予，小妮子朝她摊摊手，“你家粉丝。”

    林轩愣了一下，然后露出笑脸来，“你好。”

    “你好你好你好，早听说你在杭城，没想到这么巧，住这么近居然……”、

    不合身男看得出来还是有些激动，“我sky老粉丝了，当然也是你的粉丝，一开始听说你可能去sky的时候就期待着呢，今年终于打回去了，还有全球总决赛上……”

    林轩含笑道谢。

    “要不要我帮你拍张照片？”小妮子很善解人意问。

    “谢谢，谢谢。”

    不合身男一边道谢，一边看了看林轩，再看看姜浅予，然后转头向林轩道：“要不大舅子你帮我跟浅浅拍张合照吧。”

    林轩嘴角抽了抽，说好是我的粉丝呢？

    一直到跟这人道别，两人一同走进商场，小妮子都还在吭哧吭哧地偷笑，林轩没好气地在她额头点了一下，很郁闷地走向生鲜区买菜，姜浅予忙追过去，带着笑意叫道：“喂喂喂，你不要这么小气嘛！”

    “不要跟我讲话，我想静静。”

    “是嘛，我小名就叫静静。”

    两人买了菜拎着袋子回到家，小妮子正在帮忙洗菜，搁在一边的手机就又响了，林轩瞥见是沈媛的头像，无奈地撇撇嘴，也不知道她们姐妹两个哪来的这么多话。

    姜浅予擦擦手接电话去了，林轩还以为会聊多久，做好了自己一个人做饭的准备，却不曾想没过多大会她就又回来了，林轩也不客气，伸手指了指菜洗菜盆，小妮子一边洗菜一边问道：“你等下打游戏吗？姐姐等下有空。”

    林轩“嘁”了一声，“她有空我就得有空啊？没空！”

    做好饭，林轩回到自己房间打开电脑，先把游戏给下载了，又朝门外喊：“怎么注册账号啊？”

    “你不是没空吗？”小妮子抬着下巴很嫌弃的样子走进林轩房间。

    “我是怕你们被虐的太惨。”

    “嘁，我昨天杀人了好不好？”

    “那我要不要报警？”

    吃完饭，小妮子收拾洗涮，林轩就先回房间安装游戏、注册账号，弄完后很欠揍地跑过去催小妮子动作快点，刚刷好碗的姜浅予没好气地甩了他一脸水，擦擦手回房间打游戏。

    “先别开播，我先打一局，熟悉一下。”

    连上语音，林轩特意提醒了一声。

    “晚了，我已经开了。”

    “关掉，关掉。”

    “没事，放心吧，就算你落地成盒我也保证不会笑话你的。”

    “你这个成盒一晚上的菜鸟凭什么笑话我？”

    “这个游戏能杀队友的我警告你呀。”

    “呵呵，那应该是我警告你吧。”

    林轩一边跟小妮子闲扯，一边在网页上快速地浏览着绝地求生的地图、武器、操作介绍。

    小妮子那边确实已经打开了直播，她如今人气正盛，最近又不经常直播，人气反倒比平常还要更高，说话时才刚开播，这会儿实时人数已经快要破万了。

    “过分了吧大舅子”

    “居然还敢教唆我家浅浅关播？”

    “抬老夫狗头铡来，再不用都要生锈了”

    “臭不要脸姜景白”

    “大舅子也要吃鸡了？”

    “浅浅别急着直播，你倒是先买个挂啊”

    “唱歌唱歌唱歌，不想在浅浅直播间看阿璃直播了”

    ……

    林轩记忆力不错，挑拣重点浏览两遍后就信心十足地道：“行了，你叫什么名字我来加你。”

    小妮子把自己的ID发过去，又道：“还是等等阿璃吧，她刚刚在吃饭，应该快来了。”

    “那你直播什么啊？发呆嘛？要对观众负责，来来来，我们先开一局。”

    林轩自己也开了直播，游戏中拉了小妮子，就直接开了游戏。

    “真开呀？”

    “你以为我假的啊？”

    姜浅予哼了一声，又像是想到了什么，“咦”了一声，“我忘了开精彩……这局猜什么呀？嗯……”

    她在直播操作中找到了竞猜，沉吟着道：“还是猜这局能不能杀到人吧。”

    林轩撇嘴道：“不要开这种没悬念的盘好不好？这不是送钱嘛。”

    “你不要说话。”

    小妮子凶巴巴地嗔了他一句，忽地眼睛一亮，嘻嘻一笑，把刚刚输入的精彩标题删掉，又重新写了一个：“我跟姜景白谁先死？”

    然后选项：

    A姜景白

    B一起死

    C我

    “一起死是什么鬼？”

    “大舅子是第一次玩吃鸡吗？”

    “我忽然有点心疼大舅子”

    “这个也没悬念吧”

    “浅浅请你理智”

    “一起死？”

    ……

    弹幕上满屏的调侃，姜浅予看了下弹幕内容，撇撇小嘴，两个梨涡不由自主地就浮现了出来，笑得很是狡黠。

    林轩被小妮子提醒，也开始在自己这边开竞猜，他当然不会去开谁先死这种无聊的问题，想了想后输入自己的竞猜问题：我会比浅浅多杀多少个人？

    A三个以下

    B三个以上

    C五个以上

    一边输入一遍还笑着调侃道：“其实这就是看我这局能杀几个，当然大家都懂就好了，没有必要说破。”

    姜浅予也不跟他一般计较，抿着嘴角偷偷地笑，像是一只想要偷鸡吃并且即将成功的小狐狸。

    两人进入游戏，出现在素质广场中，林轩正在熟悉操作，就见小妮子穿着一身风衣，从人群中冲了过来，瞄准他嚯嚯嚯就是一通拳打脚踢。

    林轩没好气道：“别捣乱，我熟悉按键呢。”

    “你怎么这么不要脸呀，还选个妹子。”

    “女的身材纤细，容易躲子弹，你这种笨蛋哪里懂。”

    “你就是不要脸。”