    “仅仅只有第一式，却也足够让我感受到它那浩瀚的道法之玄奥了。”

    陆沉捧着身前的白色柔和光团。

    而后毫不犹豫，把光团直接拍进脑门。

    当触碰到陆沉的头颅，这柔和的白色光团便畅通无阻的，穿透进入到陆沉的脑海之中。

    一瞬间。

    光团释放出无穷无尽的澎湃知识量，宛若潮流般疯狂地涌入陆沉的脑门，让他凭空多出了无数有关于碧落九天第一式剑光初现的信息。

    轰！

    化作潮流般的知识，让陆沉整个人宛若沫浴于知识的海洋之中，不由自主的微微闭起双目，细细感受着此刻身体的变化。

    碧落九天第一式的玄奥，陆沉终于看到了它的冰山一角。

    对于道法的感悟，也突然加深了很多。

    此刻。

    陆沉的脑袋不断吸收着，有关于碧落九天第一式的所有信息。

    这样的变化，大概持续了不到半刻钟左右。

    最终。

    所有知识量，都全部融入陆沉的脑海，化作了他身体的本能。

    “成了！”

    至此宣布。

    碧落九天第一式，已经被陆沉正式掌握！

    一门凌驾于凡俗无数功法秘技之上的剑法，出自于太上道祖亲传的一门剑法，让陆沉直接领悟了。

    一般情况下。

    就算真的有人走了八辈子的运势，侥幸得到一部碧落九天第一式的残篇修炼，却也绝不可能如陆沉这般。

    仅仅一瞬间，短短不到半刻钟的时间里，就将碧落九天第一式给学会了。

    碧落九天，号称太上道祖亲传的一门神功剑法，想要修炼到入门，自然绝不是这么简单的一件事情。

    就算真的有碧落九天的功法秘技，哪怕根骨悟性再高的天之骄子，至少也需要钻研个三五年时间，才有可能触碰到碧落九天第一式的入门门槛。

    不得不说，这门剑法实在是太玄奥了！

    出自于太上道祖亲传的剑法，它的玄奥自然毋庸置疑。

    一般的功法秘技天才，想要修炼碧落九天，必然至少需要三五年时间的钻研和沉淀。

    能够做到在短短的十年之内，勉强达到领悟碧落九天的第一式，这就绝对算是天赋悟性非常之恐怖的旷世妖孽了。

    毕竟这门碧落九天，与世俗的功法秘技截然不同。

    它的强度、威力、难度等各方面，都不是凡俗的功法秘技能够拿来相提并论的。

    想要修炼成功碧落九天第一式，至少需要做好钻研二十年时间的心理准备。

    二十年能够勉强入门，这也已经是非常难能可贵的天之骄子。

    然而。

    到了陆沉这里，他只需要轻轻地将包含碧落九天第一式的光团，往自己的脑门拍进去。

    就可以轻而易举的，前后总共耗费不到半刻钟的时间，便顺利领悟了碧落九天的第一式。

    全程不过半刻钟，就当场领悟了碧落九天的第一式！

    这，就是身怀系统的妙处！

    签到的任何一门功法秘技，陆沉都可以做到在极为短暂的时间内，将这门功法直接凭空掌握。

    而别人得到一门功法秘技，还需要耗费时间去钻研，最终才能稍微触碰到入门的门槛条件。

    拥有系统的陆沉，但凡是签到所得的功法秘技，尽皆可以让他直接剔除掉修炼的这个环节。

    剔除掉修炼的环节，直接就进入到入门的境界！

    “且不提，碧落九天压根就不存在任何残本可言。”

    “就算真的有残本，寻常人想学会碧落九天第一式，恐怕也如同登天。”

    “纵使天赋资质再高的旷世妖孽，至少也需要十年时间，才有可能触碰到碧落九天第一式的入门条件。”

    “而我就不同了，我可以舍弃掉所有一切繁琐的环节。”

    “半刻钟，便当场把碧落九天的第一式领悟到入门！”

    领悟了碧落九天的第一式后，陆沉更加深刻的意识到，这，究竟是一门多么恐怖的剑法！

    唯有了解得越深，就越是清楚这门剑法的可怕之处。

    它的玄奥，它的破坏力，它的修炼难度......

    远远超出了凡尘世俗范畴的那些功法秘技。

    它，不应该称之为功法秘技！

    应该称之为，绝世神功！

    “普天之下...…”

    “我，应该是唯一一个掌握碧落九天的人。”

    “这种仅存在于传说之中的绝世神功，除了我以外，应该再也没有人能够掌握这等恐怖的神功了。”

    碧落九天仅仅存在于传说之中。

    因此。

    修行界各大门派的人，都尽皆下意识的认为。

    碧落九天这一门由太上道祖亲传的绝世神功，只是一些说书人杜撰的子虚乌有的功法，而并非真实存在的。

    可现如今。

    陆沉就掌握了，这仅存在于传说之中的绝世神功！

    “系统，调出属性面板。”

    心念一动，陆沉查看自身当前面板的变化。

    【宿主：陆沉】

    【等级：地仙一品】

    【气血：254】

    【灵力：246】

    【功法：龙虎锻体禁经（大成）、引灵诀（圆满）、清源功（圆满）、度厄卷（圆满）......】

    【秘技：轰雷拳（圆满）、玄武沉息功、九天翔鹤（大成）、石阙煌光诀（大成）、诛邪刺（圆满）、东方九剑（第五式）、日炎焚天掌（第十式）】

    【绝学：碧落九天（第一式）】

    【？？？】

    ......

    刚得到碧落九天第一式的陆沉，迫不及待的想要找一个对手，去尝试自身刚掌握的这门碧落九天的第一式，到底能发挥出多么恐怖的伟力。

    来自太上道祖亲传的绝世神功，想来，破坏力绝非凡俗功法能够拿来相提并论的。

    “算了。”

    “这镇妖塔，也不知道能不能支撑得起，我全力爆发之后，催动碧落九天第一式所造成的破坏力。”

    “地仙一品的仙力，外加碧落九天第一式这等绝世神功，最终能有多强，连我都无法揣测。”

    “若是一不小心，直接毁掉了这镇妖塔，那我可就罪孽深重了。”

    陆沉目光环视这偌大的镇妖塔第一层，心里如此想着。

    镇妖塔作为御虚仙门的禁地之一，镇压了无数邪恶的魔头，自然不容有失。

    若是稍微不注意，把镇妖塔给打崩了......

    陆沉觉得，他可能要成为御虚仙门万年来最大的罪人。

    虽然镇妖塔不至于这么脆弱，但陆沉还是不敢尝试。

    毕竟。

    他想要施展的，那是来自太上道祖亲传的碧落九天！

    碧落九天的威能有多么恐怖，即使陆沉也没有一个准确的认知观念。

    这镇妖塔，还真的未必经得起碧落九天的伟力。

    把心中的诸多念头压下后，陆沉这才稍微留意起四周围的环境。

    镇妖塔的第一层，关押的大多数都是一阶、二阶的弱小之流。

    这里的魔气虽然也很浓郁，但对陆沉来说，几乎没有任何一丁点的影响。

    处于地仙一品的陆沉，位于这魔气滔天的地方，就像是沐浴在温暖的阳光下，压根没有任何负面影响。

    “去第二层看看。”

    没有犹豫，陆沉直接迈步走向镇妖塔的第二层。

    刚来到第二层，便感受到了那更加雄浑的魔气和邪念。

    第二层的环境与第一层没有太大的区别，只是这第二层传递而来的尖叫哀嚎声，比起第一层要更加响亮得多。

    昏暗阴冷的环境下，再加上这阵阵尖叫哀嚎，外加滔天魔气。

    身处于这种氛围，实在是令人毛骨悚然。

    但，对陆沉依旧毫无影响就是了。

    走动在这镇妖塔，就宛若走动在自家的后花园。

    接着。

    迈步走向镇妖塔第三层。

    一如既往，没有任何影响。

    这魔气还是无法影响到陆沉的思维。

    眉头都不需要皱一下，陆沉就走向第四层。

    第五层！

    第六层！

    ......

    一路来到了第八层，陆沉才终于微弱的感受到了，镇妖塔的滔天魔气在试图影响自身的意志和信念。

    镇妖塔第八层以下，那些所谓的滔天魔气，被陆沉吹口气就差不多全部轰散了。

    至于磨炼心境和意志？

    这简直是笑话！

    连影响陆沉的七情六欲都做不到，那又如何磨炼他的心境？

    “这镇妖塔，对我好像没有任何磨炼的作用。”

    陆沉若有所思的摸了摸下巴，自顾自的低语。

    此次来到镇妖塔，最大的收获，那就是签到得到了碧落九天的第一式剑光初现。

    除此之外。

    这所谓的滔天魔气，倒是没有给陆沉带来任何的磨炼价值。

    “就算镇妖塔无法磨炼我的心境，我也认了。”

    “一门碧落九天第一式，这才是我此行来到镇妖塔的最大收获！”

    此次镇妖塔之行，陆沉表示已然心满意足。

    至于心境是否得到磨炼？

    这已经完全不重要了。

    最重要的是......

    碧落九天第一式，这等绝世神功已经到手了！

    这，才是陆沉认为的重中之重。

    “既然来都来了。”

    “就这么走了，好像也说不过去。”

    “这第八层关押的，好像是一群九阶的魔头。

    让我看看，这镇妖塔第九层的魔头，是否如传闻那般凶神恶煞......”

    陆沉双眼闪烁，面带笑容的一步步走向第八层镇压魔头的地方。

    一缕缕金色的道光，从他的身体往外绽放。

    微弱的道光，慢慢绽放得更加璀璨刺眼！

    所过之处......

    这镇妖塔第八层的昏暗与污秽之气、魔气、邪念等，尽皆被净化拔除。

    烟消云散！

    这是来源于仙境的绝对克制！

    如火遇水，老鼠遇到猫。

    好似有漫天仙神的虚影，于陆沉身上散发的璀璨道光流转漂浮，神圣而澎湃的气息散发，席卷四面八方。

    圣洁无暇！

    如一尊在世仙神般......

    伟岸！

    尊贵！

    每一步，陆沉身上释放的道光就更胜一分！

    镇妖塔，第八层。

    这里关押的无数魔头，皆为九阶的强者。

    九阶强者，就算放眼修行界，也属于非常之罕见的顶尖强者。

    若是放到各大门派，少说也可以混个长老的身份地位。

    倘若去了一些规模较小的城池，九阶的强者几乎可横着走。

    在一些二流门派里，九阶完全可以担任太上长老的位置。

    然而。

    到了镇妖塔，九阶的强者便会沦为阶下囚。

    这里关押的九阶，全部都是无恶不作，作恶多端的魔头。

    昏暗的环境下，一缕缕黑色的魔气升腾，缭绕四面八方。

    海量魔气笼罩这第八层，时而伴随着阵阵尖叫和哀嚎，还有那愤怒充满怨恨的杀意声音响彻一方。

    被关押的魔头无日无夜都在渴望着，能够早日挣脱封禁，从镇妖塔逃出生天。

    就像是一处魔窟。

    魔气侵蚀这一方的空气，让空气的温度都随之变得十分冰冷。

    刺骨的冷意，席卷各方。

    “御虚仙门的老牛鼻子，迟早有一天，老子会从这个鬼地方逃出去，然后灭掉你们整个御虚仙门！”

    “该死的老牛鼻子，若不是趁着我身负重伤之时偷袭，我又岂会被抓到这个暗无天日的鬼地方？”

    “御虚仙门的老道士，都是一**诈的小人！”

    “放老子出去！”

    “这鬼地方，老子受够了。”

    “你们这群老牛鼻子等着吧，迟早有一日，我邪天教的教主，会率领门中无数仙境强者降临你们御虚仙门，把你们整个御虚仙门连根拔起！”

    “这一天，不会太远了。”

    “......”

    阵阵尖锐刺耳的咆哮怒吼，响彻第八层的每一个角落。

    若是寻常人来到这个魔气滔天的地方，又被这么多魔头怨恨恼怒的咆哮威胁，只怕会被吓破胆子。

    镇妖塔的第八层，至少关押了四十名九阶的强者。

    四十名九阶的魔头，他们每日传递而出的怨恨、痛恨、愤怒的负面情绪，让这里的魔气滋生得更加雄浑。

    由他们滋生的魔气，反过来又会扭曲他们的思维，让他们的心智都变得扭曲，思想也会越来越极端。

    这是一个死循环！

    就在这时。

    踏踏踏！

    一阵脚步声，从远处走廊渐渐地传来。

    充满愤怒怨恨的咆哮，突然诡异的戛然而止。

    “你、你们听到了么？有人来了！”

    “是脚步声！”

    “我听见了，有脚步声在向我们靠近。”

    “是御虚仙门的那群老牛鼻子吗？

    还是说，又有新人被关押到这个鬼地方了？”

    “我已经足足半年时间，没有看到外来者了。”

    一群魔头不约而同的，纷纷停止了怨恨的咆哮。

    一双双猩红的眸子闪烁异样的光芒，从昏暗且并不起眼的角落，目光迅速汇聚于不远处走廊的那个方向。

    近了！

    脚步声越来越近了！

    接近四十名九阶的魔头，一脸渴望的死死紧盯着走廊。

    在这暗无天日的鬼地方，他们的心性早已被消磨得一干二净，只剩下对世间万物的恶意与杀意。

    被魔气腐蚀心灵的他们，心智思维早已扭曲，变得比起以往更加的极端。

    渐渐地。

    就在四十几名魔头的猩红目光下。

    只见。

    从走廊走出了一个年幼且略显稚嫩的身影。

