
　　“顾公子，我看你是误会赵某了，今年的提成我一分都不要！”

　　赵永靖微微一笑，他已经拉拢了秦非，宋思邈能研究出来的药丸，秦非恐怕也能研发出来，没必要去看着这两个家伙的脸色。

　　“什么！”

　　“你确定？”

　　宋思邈刷了一声站了起来，他进入岳麓山庄之后考虑过很多，但是绝对没想到赵永靖居然会不要提成。

　　“霍老！”

　　“你送宋先生和顾公子先去休息，让他们好好准备晚上的拍卖会！”

　　赵永靖挥了挥手，他没有理会宋思邈师徒，而是大步离开了会客大厅。

　　“师傅！”

　　顾无良脸色一变，这特么的赵永靖是不是吃错药物了？居然敢对师傅如此无礼，难道就不怕我们直接走人吗？

　　“无良！”

　　“我们走！”

　　宋思邈人老精明，他知道可能发生了什么事情了，不然赵永靖绝对不会是这样的态度的。

　　在霍天星的带领下，宋思邈和顾无良来到了一处住所。

　　“霍老！”

　　“请留步！”

　　宋思邈喊住了霍天星，他想知道为什么赵永靖会这么对自己。

　　“宋先生！”

　　“实话告诉你吧，你那所谓的破阶丸几十个人才可能有一个人突破修为，这效果简直日了狗！”

　　“晚上的拍卖会几乎没有人会购买你的破阶丸，希望你好自为之！”

　　“告辞！”

　　霍天星淡淡道。

　　说完之后，他也直接离开了宋思邈的住所。

　　“师傅！”

　　“我们怎么办？”

　　顾无良脸色微微一变，他自然知道宋思邈根本不是什么药王谷大长老的关门弟子，也知道这些所谓的破阶丸根本就是普通的补气药丸。

　　以前那些服食破阶丸三天突破的那些人几乎是原本就要突破了，刚好遇上了这个很特殊的时间节点。

　　“走！”

　　“我们外面逛逛，看一看到底发生了什么事情！”

　　宋思邈迟疑了一下，他决定前去调查一下市场，究竟是哪个环节出了问题。M.23sk.com

　　“宋大师！”

　　“宋大师！”

　　“宋大师好！”

　　“......”

　　宋思邈走出住所后，遇到了一些武者，部分武者和往常一样，对他礼貌有加，但很多武者却是视而不见，好像根本不认识他似的。

　　“喂！”

　　“有没搞错，这是我师父宋药师，他可是药王谷大长老的关门弟子，难道你们都不想要破阶丸吗？”

　　顾无良看着这么多的武者对宋思邈无礼，他终于生气了。

　　“破阶丸？”

　　“那个破东西老子不稀罕了，去年老子花了十块武道石购买了，结果特么的毛用都没有！”

　　“你再嚷嚷个鸟，信不信老子一拳废了你？”

　　这时候，一个路过的武者走了过来，他没有给顾无良好脸色，甚至撸起了衣袖准备暴揍顾无良一顿。

　　“你！”

　　“你干什么！”

　　“岳麓山庄可是禁武的，你敢动手赵家就会立即将你逐出去的！”

　　顾无良一阵惊吓，他躲到了师傅宋思邈的身后，随后想到了岳麓山庄的规矩之后有蹦跳了起来。

　　“呵呵！”

　　“你卖假药，还不准别人说吗？”

　　这时候，一道淡淡的声音传来，只见一个俊秀青年从远处走来。

　　“不说还没打你，就是打了你......”

　　“那又怎么样呢？”

　　“秦少！”

　　“秦少好！”

　　“见过秦少！”

　　“......”

　　来人正是秦非，他发现闭门造车并没有多少意义，于是他走出了房门，出来透一透风。

　　众人对秦非的态度，这和大家对宋思邈的态度形成了一个炫明的对比。

　　“污蔑！”

　　“你这是污蔑！”

　　顾无良怒道。

　　他不认识秦非，但看着众人都对秦非如此客气，那心里自然非常不舒服。

　　“哼！”

　　“是不是污蔑你自己心里最清楚，去年几十个人购买了你们的破阶丸，可是突破的人只有几个人，这难道还不是假冒之药吗？”

　　秦非还没说话，之前的那个武者却是抢先一步呵斥道。

　　用十块武道石去买了一枚无法突破的破阶丸，换做任何人都会发火，何况他还是一个拥有地级实力的武者。

　　“哼！”

　　“破阶丸又不是百分百保证突破，能有十分之一的突破率，这也算是名副其实的好东西了！”

　　宋思邈皱起了眉头，他看向之前那个正欲动手打人的武者。

　　“呵呵！”

　　“你可知道秦少也炼制了突破修为的药丸？而且价格公道，童叟无妻，最主要的是半个小时突破修为，甚至还无效退款！”

　　“这个你能比吗？”

　　那个武者冷笑道。

　　“不可能！”

　　“半个小时突破修为，哪怕是我师父也做不到，这肯定是骗人的把戏！”

　　“你们千万不要上当受骗了，这一定是欺骗你们的！”

　　宋思邈自然不信，他虽然无法炼制出这样的神丹来，但药王谷的炼药师还是能的，可也没有他们说的这么神奇。

　　“骗子？”

　　“我只花了一块武道石就成功突破了修为，现在已经是地级初期了，难道这也是假的吗？”

　　这就是第一次吃秦非炼制的五行丸的那个人级巅峰武者，吃了之后果然半个小时就突破至地级初期了。

　　“哼！”

　　“谁知道你和他是不是一伙的？万一合伙来欺骗大家呢？”

　　顾无良淡淡的看了一下这个武者，他自然不信秦非是一个炼药师，而且还能炼制这么强大的药丸来。

　　“滚！”

　　“你特么的才是骗子！”

　　“我们都突破了修为，难道我们都是骗子吗？”

　　“原本我们还不敢肯定，现在基本上可以肯定了，你们出售的破阶丸根本就是一种假药，我们要去天地拍卖行举报你们！”

　　“不错！”

　　“去举报！”

　　“举报！！”

　　“......”

　　顾无良的话点亮了这一群武者的怒火，很多人都嚷着要去天地拍卖会举报这两个道貌岸然的家伙。

　　“师傅！”

　　“我们还是先走吧！”

　　顾无良护着宋思邈，逃命似的离开了这个地方，晚一步恐怕就会被人逮住。

　　“秦先生！”

　　“我爹找你！”

　　就在秦非正欲离开的时候，赵灵仙走了过来，告诉秦非说她父亲找他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第177章拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 