    “任务？”宋健一愣，以宋健现在的实力，已经很少能够接到这种突发性的任务了。实力越强悍，这种突发性任务就越难接取，就连查看古荒深渊，修复镇魔封印，对于宋健来说，都只能算是一般性的师门任务，而不能算是突发任务了。

    “难道说，真的要让我将荒神干掉才行吗？”宋健摇了摇头，目光落在了神性古井上。

    “神性古井，类型：神国建筑。属性：在神国中创建一处古井，能够吸纳神国中细微游离的神性，每过一段时间，就会产出一定数量的神性，可升级；”

    宋健嘴角浮现一抹笑意，能够自行产生神性的宝物，这样一来，他就不用天天想着去猎杀神性生物了，毕竟那些神性生物都非常强大，以宋健的实力，猎杀它们也是有一定危险的。

    就在这时，镇魔封印突然裂开了一道缝隙，就好像巨兽张开了嘴巴，一股浓郁的荒神气息，从缝隙中弥漫出来，镇魔封印周围的荒神，似乎受到了刺激，纷纷大声嘶吼起来。

    宋健眼睛一眯，按照任务提示，朝着缝隙冲去，很快，整个人都没入到缝隙之中，消失不见，片刻后，镇魔封印的那道缝隙，又很快合拢，就好像从来没有出现过一般，取而代之的，是镇魔封印散发出来的金色光芒，似乎暗淡了几分。

    ……

    宋健感觉，自己似乎掉进了一个深不见底的地洞之中，耳边传来呼啸的风声，身体好似石头一般，朝着下面坠落，而他的实力，似乎也被封印了，就好像有一层层的丝线，缠绕着他，把他包裹成一个厚厚的茧，动弹不得分毫。

    “这样下去，该不会被摔死吧？”宋健心中暗道，他能感觉到，这似乎是一种法则压制，只是不知道，这种法则压制，是周围环境造成的，还是由荒神造成的，如果真的是由荒神造成的，那么这次完成任务的成功率，恐怕又会下降几分。

    宋健的下落速度很快，也不知道下落了多少米，大约十分钟后，下落速度陡然一将，接着越来越慢，最后，宋健好似一支羽毛般，轻飘飘的落在了地上。

    此时，头顶上已经看不到一丝光亮，宋健只能施展感知之眼，探查周围的情况。

    感知之眼并不是视觉，而是利用感知，探查周围的情况，但是又比单纯用感知探查的清楚细腻，就好像获得了一双新的眼睛一般。

    “这里似乎是一个野兽的巢穴……”宋健眉头微皱，落地后，眼前出现的是一个巨大的洞穴，洞穴中弥漫着一股腥臭的味道，甚至还有不少已经腐朽的白骨，出现在四周。

    在宋健看来，即使荒神之前是荒兽出身，但已经成为神祗，之前的兽性肯定也已经磨灭的差不多了，神性肯定占据的比重更大一些，但是现在看来，恐怕现实和他想的还真有些出入，即使成为真正神祗，荒神还是改不了野兽习性。

    宋健小心意义的在洞穴中探索着，这里似乎是一个地下通道，一直朝着下方蔓延开去，四周是大片大片的骸骨，有人形的，也有巨兽模样的骸骨，宋健甚至发现了不少龙族的骸骨，可惜，太长的岁月，让这些骸骨的精华都已经消散，现在这些骸骨和岩石没有什么区别，只是毫无用处的垃圾。

    “不过，还是有一些好东西的……”宋健盯着一处角落，脸上露出了笑容。

    来到一处巨大的骸骨下，拨开一个角落的浮土，一株灰色的植物，出现在宋健眼前，这株植物看起来很不起眼，猛的一看，就和四周的岩土没什么区别，但仔细观察，可以发现，这株娇小的植物，根系竟然牢牢的插在一根骸骨的上面，这根骸骨表面，浮现着密密麻麻的线条，看起来就好像血管神经一般，但实际上，这些密密麻麻的线条，全都是这株植物的根系。

    “白骨荒神草：神性草药，属性：神性药剂脱胎丸的主材料之一，价值连城；”

    “神性药剂？”宋健一愣，随后嘴角浮现一抹笑意，这么高端的药剂，现在的玩家，恐怕还接触不了，不过随着玩家等级越来越高，这样的药剂，肯定会被玩家掌握，只不过这个时间可能会有些长。

    “这样的神性草药，说不定都是唯一的，采集一株少一株，不知道我的破碎神国里，能不能培养这样的神性草药。”宋健心中暗道。

    宋健的采集术，已经提升到了大师级，哪怕是神性草药，也有75%以上的采集成功率，再加上宋健超高的幸运值，采集这株神性草药，问题应该不是太大。

    拿出紫竹铲，宋健小心翼翼的开始采集这株白骨荒神草，很快，五分钟的时间，宋健终于将这株草药完整的采集了下来。

    这株草药，竟然和扎根的白骨已经连为一体，采集成功后，白骨竟然作为草药的一份子，也被完整的采集了下来。

    看了一眼这株奇怪的草药，宋健并没有将这株草药收入包裹栏中，而是一闪身，进入到破碎神国，在一个偏僻阴暗的角落，将这株白骨荒神草种了下去。

    看着略微有些萎靡的荒神草，宋健心中暗道：“荒神草的生长，恐怕需要大量的骨骸和气血之力，看样子，以后猎杀的怪物，尸体都不能扔掉，全部收集起来，给荒神草提供养料才行。”

    “主人，你又采集到新的草药吗，是否需要诺娃来照料它？”一个乖巧的木灵，出现在宋健身旁，一脸好奇的望着宋健刚刚种植的荒神草。

    “可以，交给你照料吧。”宋健笑道，木灵是最擅长培育植物的生灵了，比那些只会机械种植蛇蔓草的傀儡兽要高明一百倍，这种特殊的草药交给她们来培养，绝对错不了。

    只是可惜，能够化为人形的木灵，数量实在太少了，宋健神国内有上百只木灵，但能真正化为人形的，只有眼前这么一个。

    宋健身影消失在神国之内，诺娃脸上原本天真的笑容，慢慢消失，望着白骨荒神草，脸上闪过一丝阴鹜的神色。

    “神性植物，没想到，他竟然能够寻找到神性植物，该死的，这样下去，这个神国，会和他牵扯的越来越深，我还怎么从他手中夺回属于我的神国！”诺娃自言自语，满脸都是愤懑怨恨的神色。

    ……

    PS：感谢“山海皆可平x”打赏的100起点币~

