    第274章蒋小英毛遂自荐

    小云宝刚刚吃完饭，一脸满足地倒在床上，手时不时地揉着肚子。

    邱梅看着好笑，刮了刮她的鼻子。

    “又吃多了吧，小贪吃鬼。”

    小云宝吐舌头，现在大哥的手艺越来越好了嘛，她忍不住就多吃了一口，两口，好多口。

    到最后站都站不起来。

    邱梅调侃归调侃，还是坐在床边帮着小云宝一起揉。

    看不得妹妹受半点苦。

    敲门声就是在这时响起，邱梅抱着妹妹起身，打开门，发现是一个面熟的女人。

    “英姐？”

    眼前的蒋小英在安叶大队的名气不小，只是这名声却不怎么好。

    当年蒋小英是个姑娘的时候看不出什么，不显山不露水的，直到嫁人后才显出端倪。

    她嫁的男人喜欢喝酒，平常看着人模人样的，喝了酒以后却喜欢发疯，结婚当晚便对蒋小英动了手。

    外面的人还没等闹洞房呢，突然听着屋子里传来巨响，伴随着惨叫声。

    男方家人的脸色立刻就变了，知道儿子恐怕又是犯了老毛病，却不想连第一天都挨不过去，只得劝着乡亲们离开。

    可年轻人好看热闹，再加上蒋小英的娘家人也在，一看蒋小英婆婆的脸色就知道不对劲，气得带着蒋小英的两个兄弟冲了进去。

    进去一看，顿时尴尬了。

    可这时候已经来不及了，其余人也跟着浑水摸鱼地来到门外。

    然后就看见蒋小英把他男人绑在床上，用床单沾了水拧成绳抽打着。

    这样的画面怎么说呢……

    有点辣眼睛，又有点痛快。

    邱梅之所以知道的这么清楚，因为她当时就是看热闹的人中的一员，对这件事的印象实在深刻，想忘都忘不掉。

    那件事后蒋小英便离婚回了家，说起来还是个黄花大闺女，偏偏又嫁过人，再加上那件事，大队上的男人都对蒋小英敬而远之，虽然她之前嫁的那户人家也因为这事迟迟没娶到新媳妇来着。

    出于某种敬意，邱梅对蒋小英的态度很客气，“这么晚过来有什么事吗？”

    蒋小英定定地看着邱梅，目光很执着。

    “邱厂长，我就想问一句话，凭啥食品厂招司机不招女人？”

    邱梅怔住，而后很快明白了缘由，恐怕这是高广民自作主张。

    但也不能完全怪他，大家都默认开车的司机是男人，哪有女人开车的。

    除了性别的刻板偏见以外，也和环境有关，要知道现在的交通不便利，两个城市之间的路基本都是荒郊野外。

    大车司机的车上不是货就是钱，好些土匪路霸便动了心思，司机出门在外经常会遇到危险。

    男人到底便利点嘛，何况修车和搬货也都需要力气，高广民把蒋小英从报名的人选中摘出来好像也不算太过分的事。

    邱梅把自己的想法说了出来，蒋小英却哼了声。

    “不是我自吹，村里能打得过我的男人数不出一只手来。”蒋小英握住邱梅的手，她的力气也不小，这一下邱梅只觉手掌有些吃痛。

    “邱厂长，咱们都是女人，你应该知道女人不比男人差的，如果说我因为别的原因被刷下来那我没啥话说，可要是因为天生不带把所以干不成这件事，那我真的不服气。”

    邱梅沉默片刻，她想到自己身上去了。

    以前背地里经常有人把她和蒋小英放在一起比较，好像这种力气天生大的女人就是怪胎一样，没人疼没人爱，只能当老姑娘。

    就像当初明明是那个男人撒酒疯，可好些人提起来都说蒋小英凶悍。

    合着女人天生就弱势该挨打？

    想到这里，邱梅心中微动，反握住蒋小英的手。

    “英姐，我和你说实话，这份工作很苦，你能接受吗？”

    (本章完)

