    混沌大世。

    一共分为七十二州。

    这七十二州，就像一个圆盘的360度，分成了七十二份，每一份‘5’度，往外衍生。

    因为大世无边，目前还没有人探足过尽头，至少…传遍大世的消息是这样的。

    而每一州之大，都是辽阔无边。

    每一州之地，其内都是生活存在着无数的势力，数之不尽。

    通州，便是这七十二州之一。

    通州北域边缘。

    此处有着一片连绵无尽的大山，这山…向来是修士的历练厂，被附近的宗门世家，当做是历练子弟的场所，时不时会有宗门子弟进入。

    当然，有时候也不一定是历练。

    毕竟大山之深，谁也不知道这山中到底会发生什么，杀人越货、这也是个好地方。

    “这什么鬼地方？！”

    而就在这个时候，山之内、一处万丈方圆的沼泽地。

    四道黑黢黢的身形，从这沼泽中挣扎了出来。

    叶枫淬了一口，满口都是黑泥巴，一张脸已经看不出来原本的相貌了。

    东方乐则是胡乱的抹了抹自己的脸，勉强将那双眼睛给显露了出来，他倒是丝毫不在意这沼泽泥巴的脏臭，毕竟他曾经为奴的时候，每天睡觉的地方都是粪堆，早就是习惯了。

    至于太一，倒也没有什么。

    一个大男人，这点黑泥巴算的了什么，只不过有点臭，这个确实是实话。

    最有事情的就是秦韵，身为女子，自然是受不了这等脏兮兮的出场。

    从秦韵的身上，瞬间有着一股淡金光芒闪烁，化作圆圈荡散而出，只见这方圆万丈的沼泽地，瞬间荡空。

    秦韵身上的黑泥，亦是消散。

    眉头，紧紧皱着。

    显然对于这样的传送节点，极为不悦。

    太一与秦韵，并肩而立。

    二人，皆是环绕这四周，显然秦韵的眼中，也是有着疑惑。

    她，压根就不知道这里是哪里。

    虽然这是一道从水灵宫激发的传送阵，但是那传送阵只是定位了单向传送，也就是说，那传送阵只有一个大的方向点，便是混沌大世之中的通州。

    至于传送之后，具体会落在通州的什么地方。

    结果，只有天知道。

    “不错，传送到了混沌大世，也免得之后再折腾。”

    太一的耳边，玄墨的声音传来。

    “这灵气，是大世之地，看来是传送进了混沌大世。”

    ‘混沌大世…！’

    太一眸子微凝。

    眼眸扫过周围，他能够感受到这灵气，比混沌第九道的灵气，又是要浓郁了许多，或者说…这里的灵气，是从本质上的蜕变。

    而能够比混沌第九道更加浓郁的灵气，只有混沌大世了！

    ‘云州！’

    确定自己已经在混沌大世之后，太一心中所想的，就是前往云州！

    敖冰灵现在就在云州的凌家。

    不过此时此刻，最起码需要搞定的，是自己现在人在什么地方？！

    举目望去。

    周围皆是数之不尽的参天百丈、乃至于千丈之高的巨树，根本看不到顶端，神识散开…太一更是赫然发现，自己的神识竟然都覆盖不了这一片森林。

    可见这片山脉多么宽广。

    不过，这也和混沌大世的特殊性有关。

    太一进入混沌大世之后，能够明显感觉到这虚空的牢固，哪怕是在混沌第九道之地，他也有着自信，自己一拳下去，能够破碎虚空。

    可是在这混沌大世，别说一拳打碎虚空，就是划开一道虚空裂缝，他感觉自己都是做不到。

    相应着，太一的神识在这混沌大世，也不可能有在外面的那般的幅员辽阔，受到了限制。

    “主人，进入大世，固然是最初的目的，不过那拥有千幻魂瞳的小子，他的力量在混沌大世之中，将会更强，主人在实力没有成长起来，应当谨慎处事。”

    玄墨的提醒之声传来。

    太一，自然也是明白其中道理。

    在混沌九道之中，碍于大道法则之下，最多只能拥有混玄三脉的修为，而那个拥有千幻魂瞳的家伙，显然修为不止混玄三脉。

    那家伙只是以分身行走在混沌九道之前，他的本体，绝对在这混沌大世之中！

    一旦在这混沌大世碰上，以太一现在的实力，恐怕想跑都是没门了。

    而就在这个时候。

    轰！

    有着一道轰鸣声传来，整个地面都好似在抖，摇摆不止。

    太一顺着这轰鸣声传来的方向望去，只见在东南方的位置，有着连片连片的参天大树，疯狂倒下，有着一尊巨大的身影，映入了众人的眼中！

    那是，一尊巨大的石人，足有数百丈之巨。

    正在疯狂追逐着什么。

    这巨石人的前方，有着三道身影，正在飞速疾驰着，显然是在逃窜。

    “莫非是子弟历练。”

    玄墨略微疑惑的说道。

    “来的正好。”

    太一则是眼中有着一缕喜色。

    现在正不知道处于什么地方，弄几个本地人来问问，自然是最好不过。

    “东方乐。”

    太一看了眼东方乐，东方乐咧了咧嘴。

    没有丝毫的犹豫，猛的冲了上去！

    逃窜的三道身影。

    一女二男，这领头的女子叫做张琳，这个时候脸上有着绝望之色，她身边的两个同族男子，也是脸色煞白，这个模样看起来不像是在试炼，反倒是像在逃窜。

    而且以他们三个的实力，根本不是这巨大石人对手。

    而就在这个时候，突然有着一道红发身影，从他们的迎面，掠过！

    包括张琳在内的三人，都是眼神一怔。

    下意识的脚步停留，皆是落在了一棵大树的枝桠之上，纷纷是往后望去。

    这一看，都是眼神猛缩！

    在他们的眼中，一个满头红发的少年，丝毫不避让的朝着那巨大石人冲去，在这红发少年的手中有着一样极为特殊的法器。

    这法器，呈现血红之色。

    好似…一柄长长的镰刀！

    东方乐手持血色长镰，眼中有着亢奋之色，在他的眼中，这巨石人的手已然是抬起，石拳朝着他轰来，而东方乐却是丝毫不避让。

    手中长镰，猛的往下一劈！

    血光，璀璨！

    从这巨石人的头颅中心斩下，轰轰轰！

    