    在黑熊帝国位于新世界的6个行省全部沦陷之后不久，九国军事联盟的各国首相，来到金狮帝国第一首都诺尔亚城，召开了战争爆发之后的第一次首相会议。

    会议刚刚开始，金狮帝国首相萨兰托便沉声向其他八个国家的首相说道：“如今汉唐军队已经对我们金狮帝国的边境防线发起了进攻。

    虽然我们金狮帝国在完成了特级战争动员之后，陆军的兵力极其雄厚，然而在空军方面，我们金狮帝国却非常吃亏，特别是汉唐帝国空军还出动了更为先进的第五代战斗机。

    如今整个前线的制空权，几乎被汉唐帝国的空军完全掌控，我们金狮帝国希望各国盟友，能向我们金狮帝国支援一些战斗机和大量的防空导弹。

    如果连我们金狮帝国都扛不住汉唐军队的进攻，我们整个九国军事联盟将面临着什么，各位心中想必应该非常清楚。”

    自从周睿利用又一次完成“取得最大规模海战的胜利”的隐藏任务，所得到的一张四星抽奖卡开出了第五代战斗机之后，最近几个月周睿从抽奖系统那里每个月所得到的四星抽奖卡，又连续开出了很多架第五代战斗机。

    截止到目前，周睿总计已经从抽奖系统中开出了1200架美国F-22战斗机、1200架美国F-35A战斗机、1200架美国F-35B战斗机和美国F-35C战斗机。

    另外还开出了1600架俄国苏-57战斗机和1600架华夏歼-20战斗机。

    俄国苏-57战斗机和华夏歼-20战斗机也都属于第五代战斗机。

    俄国苏-57战斗机是单座双发隐形多功能重型战斗机，最高时速每小时2600公里，作战半径1200公里，战斗载荷可达6吨，内置4个武器舱，具备隐身性能好、起降距离短、超机动性能、超音速巡航等特点。

    华夏歼-20战斗机，最高时速每小时3062公里，最大航程6000公里，是一款具备高隐身性、高态势感知、高机动性等能力的隐形第五代制空战斗机。

    除了可以充当舰载机的1200架美国F-35B战斗机和美国F-35C战斗机，被周睿交付给了汉唐帝国皇家海军之外。

    剩余的1200架美国F-22战斗机、1200架美国F-35A战斗机、1600架俄国苏-57战斗机和1600架华夏歼-20战斗机，都已经被周睿交付给了汉唐帝国皇家空军。

    而汉唐帝国皇家空军立即抽调了一大批优秀的飞行员，来熟悉这些第五代战斗机的性能，目前汉唐帝国皇家海军的一些第五代战斗机已经分别投入到了各个前线战场，让汉唐帝国皇家海军在空战中的优势，变的更大了。

    另外也许抽奖系统知道周睿不准备让汉唐帝国的飞机制造厂去生产造价极其昂贵的隐形战略轰炸机，所以这几个月白给的四星抽奖卡，还开出了大量美国B-2隐形战略轰炸机。

    加上最早开出的400架，周睿已经向汉唐帝国皇家空军交付了2400架美国B-2隐形战略轰炸机。

    而一部分投入前线战场的美国B-2隐形战略轰炸机，已经给联军方面造成了相当大的损失。

    金狮帝国首相萨兰托的话音刚落，赤虎帝国首相库德普便开口说道：“我们赤虎帝国在新世界的领地，一直也在遭受汉唐军队的进攻。

    虽然汉唐军队进攻我们赤虎帝国在新世界的领地，目的更多是为了牵制我们赤虎军队的力量，但却也让我们赤虎军队损失非常惨重，特别是我们赤虎帝国的皇家空军。

    不过为了支援金狮帝国，我们赤虎帝国仍旧愿意拿出300架第四代战斗机和700架第三代战斗机，无偿赠送给金狮帝国的空军。

    还会拿出8000枚短程防空导弹和2000枚中程防空导弹，无偿赠送给金狮帝国的陆军。

    如果金狮帝国需要的话? 我们赤虎帝国还可以向金狮帝国在新世界的领土? 派遣300万以上的陆军部队。”

    赤虎帝国愿意拿出1000架战斗机和1万枚防空导弹无偿赠送给金狮帝国，已经算得上是大手笔了。

    金狮帝国首相萨兰托赶忙感激的说道：“多谢库德普首相? 我代表金狮帝国非常感谢赤虎帝国的帮助。”

    这时自然精灵帝国首相普罗诺、光明精灵帝国首相卡特菲和暗黑精灵帝国首相哲加德互相之间交还了一下眼神? 如今在九国军事联盟的内部，真正有能力支援金狮帝国的国家? 除了赤虎帝国，也就只剩下三个精灵族的国家了。

    自然精灵帝国首相普罗诺沉吟了一下首先说道：“汉唐帝国的空军? 最近一段时间加大了对我们自然精灵帝国的攻击力度? 使得我们自然精灵帝国的空军损失急剧上升。

    不过我们自然精灵帝国仍旧愿意拿出200架第四代战斗机、400架第三代战斗机和5000枚短程防空导弹，无偿支援给金狮帝国。”

    接下来光明精灵帝国首相卡特菲表示，愿意无偿赠送给金狮帝国100架第四代战斗机、300架第三代战斗机和3000枚短程防空导弹。

    暗黑精灵帝国首相哲加德表示，愿意无偿赠送给金狮帝国80架第四代战斗机、200架第三代战斗机和2000枚短程防空导弹。

    这样一来? 三个精灵族国家加起来将支援给金狮帝国380架第四代战斗机、900架第三代战斗机和1万枚短程防空导弹。

    金狮帝国首相萨兰托的心里? 虽然对三个精灵族国家的援助并不满意，要知道每个精灵族国家的军事实力，都要超出赤虎帝国很多，而三个精灵族国家加起来的援助，其实也就跟一个赤虎帝国的援助差不多? 不过金狮帝国首相萨兰托仍旧对三位精灵族国家的首相表示了感谢。

    飞豹帝国首相穆费罗随后说道：“我们飞豹帝国的军事实力虽然不强，甚至连联盟内部的盟友? 都会瓜分我们飞豹帝国的领土。

    不过在这个时候，我们飞豹帝国愿意竭尽所能对金狮帝国提供各方面的支援? 我们飞豹帝国会首先拿出500架第三代战斗机、4000枚短程防空导弹和500枚中程防空导弹，无偿赠送给金狮帝国。

    这只是第一批的援助? 接下来我们飞豹帝国还会尽可能向金狮帝国提供更多的战斗机和防空导弹。”

    飞豹帝国目前在西大陆只剩下了一个面积大约有160万平方公里的坎普恩特行省。

    不过飞豹帝国也算因祸得福? 因为坎普恩特行省与汉唐帝国的领土没有接壤? 所以坎普恩特行省一直没有遭受汉唐军队的进攻。

    这也让飞豹帝国在之前几个月的时间里，积攒了一些家底，因此这个时候才能拿出500架第三代战斗机、4000枚短程防空导弹和500枚中程防空导弹，援助给金狮帝国。

    对于飞豹帝国首相穆费罗的含沙射影，三位精灵族国家的首相根本无动于衷，反正地盘已经被吃到了肚子里，被人家吐槽几句也无所谓。

    金狮帝国首相萨兰托对于飞豹帝国的援助并没有感到意外，之前飞豹帝国对此事已经跟金狮帝国进行了沟通，而且飞豹帝国也将从金狮帝国得到莫大的好处。

    金狮帝国首相萨兰托笑着说道：“感谢飞豹帝国的慷慨，我们金狮帝国愿意把第四代战斗机的全部技术，包括第四代舰载战斗机的全部技术，无偿赠送给飞豹帝国！”

    听到金狮帝国要把第四代战斗机的全部技术赠送给飞豹帝国，黑熊帝国首相阿尼亚、银狼帝国首相罗费克和蛮牛帝国首相维多鲁，脸上的表情不由纠结起来。

    这三个国家虽然也非常想得到第四代战斗机的全部技术，然而这三个国家暂时根本无法对金狮帝国提供太多的战斗机和防空导弹。

    蛮牛帝国首相维多鲁犹豫了一下说道：“萨兰托首相，战斗机和防空导弹，我们蛮牛帝国现在也极为紧缺，不过我们蛮牛帝国愿意向金狮帝国派出200万陆军的精锐部队。”

    金狮帝国首相萨兰托点了点头说道：“感谢蛮牛帝国的援助，维多鲁首相，这场会议结束之后，我希望能够跟您私下里交流一下。”

    金狮帝国既然已经把第四代战斗机的全部技术，无偿赠送给了飞豹帝国，也就不介意把第四代战斗机得全部技术，再赠送给蛮牛帝国、黑熊帝国和银狼帝国。

    接下来黑熊帝国首相阿尼亚和银狼帝国首相罗费克也先后表示，黑熊帝国和银狼帝国愿意派出陆军部队支援金狮帝国。

    金狮帝国首相萨兰托随即也向这两位首相表示，希望私下里再进行交流，意思很明显是愿意把第四代战斗机的全部技术，交给黑熊帝国和银狼帝国的。

    谈完了各国对金狮帝国的援助之后，金狮帝国首相萨兰托又沉声说道：“自从九国海军联合舰队惨败之后，西大陆沿海的制海权，就完全落入了汉唐帝国的海军之手。

    虽然九国海军联合舰队已经无力跟汉唐帝国的海军再进行一场决战，但我们九国军事联盟也不能把制海权，彻底的让出去。

    我希望各国海军能抽调一些军舰，组成一支支袭击舰队，去袭扰汉唐帝国的海上运输线！”

