    贺静实在没能听得下去，冷声道：“够了！余娇娇，她没丢脸，丢脸的是你！”

    她头一次见到一个女人对另外一个女人的恶意能这么大。

    余娇娇被贺静一声冷喝吓得有点懵，紧接着她飞快回过神，凶神恶煞的看向贺静道：“我在跟魏花说话，你插什么嘴？

    贺静道：“我插嘴当然是因为我听不下去，既然你谈女性，我也是女性，我可以代替魏花跟你好好谈谈。”

    余娇娇冷笑：“你在我眼里，跟魏花没什么两样！”

    “我看你像个棒槌。”贺静心想，要不是她手里没棒槌，她真想一棒子抡过去，让她好好清醒一下，“余娇娇，你所说的女性职场责任是什么？”

    “当然是好好工作超越男性，让所里看到女性的优秀，以后招收更多的女性。”余娇娇眉目讥诮，“该不会我说的这些，你都听不懂？”

    贺静笑了，很冷的笑，她问了一句：“为什么要超越男性，所里才会招收更多的女性？余娇娇，你是觉得化研所在招人方面有性别歧视，还是你自己想当然的觉得女性只有比男性更优秀才配和男性平起平坐？你不觉得你这句话本身就是歧视？”

    余娇娇横眉怒竖：“贺静，我警告你不要瞎扯歪理！”

    “所里招人视面试者实力而定，一众求职者里，能力强的就会被选中，能力弱的就会被刷下，这跟性别年龄都没有什么关系。即便化研所真的跟世上某些企业一样，很不公平的选择不招收女性，那也是社会问题，请问社会问题跟魏花有什么关系？难道她优秀，就能让本就怀有性别歧视的人，把一个女的看成是男的，把人招进来吗？难道她优秀，她就可以让后面进所的女孩子拿更多的工资？”

    “你我很清楚，这不可能。”

    “怀有性别歧视的人就像是天生少了一只眼睛，他只看得到一只眼睛的风景，怎么会承认别人能用两只眼睛看到风景呢，那不就等于承认他瞎了吗？这样的人无论女性多么优秀，他也可以替女性找诸多借口，从各种方面来证明，这个女性的优秀是别人带给她的，然后继续鄙夷女性，永远掩耳盗铃。”

    “在这样的情况下，你身为女性，明知这样的困境，还不同情帮助自己的同伴，还要以男女平等的名义压迫她，我看你拥有一副女性的躯体，身体里流着男性的骨血。”

    “魏花做错了什么，要被你扯着男女平等这面大旗使劲欺负，是她的本职工作没有做到位？还是她的工资由你发？她凭什么要听你的？”

    余娇娇怒极反笑：“就是因为有你们这种不思进取总以为地位不靠奋斗就能从天上掉下来的女人，女人的地位才提升得那么慢！你们不想想怎么变优秀获得社会的认可，只想依靠柔弱博取男人的同情，就以为自己是公主！”

    “贺静，一群男人围着你转的感觉很好吧，别人出钱给你买电脑的滋味不错吧？因为自己是个女的，长得还不错，所以什么都不用付出，就什么都能得到，你当然不用考虑那些不会撒娇不会哄人长得不好看的女人的处境！”

