    “还没有查到。”

    女人摇了摇头。

    直参对这个答案有些不满意，他注视着女人，以不满的语气说道：“你答应过我不会出意外的，立花小姐。”

    被直参称呼“立花小姐”的女人，沉默了片刻，说道：“我会帮直参把那笔钱追回来的。”

    立花将一枚弓箭三菱箭头，放置在桌子上，“这就是抢劫者所使用的弓箭箭头。”

    “弓箭？现代社会还有人使用弓箭？”

    直参的眉头皱了起来，看着桌上闪烁着寒光的箭头。

    “初步判断是反曲弓常用的柔道箭头，但箭头的尖端是更为锐利的材料，带有弹簧臂。一般用来猎杀小型动物。”

    立花停顿了一会，继续说道：“所幸对方没有丧心病狂到携带专门猎杀大型动物的箭头。那种箭头带有数量不等的刀片，用来切开猎物的血管，使猎物失血而死。

    抢劫者拥有娴熟的射击技巧，并且反应灵敏，视力远超常人，拥有惊人的战斗经验！”

    立花对水野秀如此评价道。

    “是你们‘暗杀组织’的人吗？”

    直参向立花问道。

    名为“立花”的女人，是隶属于一个名为职业杀手集团“十仁会”的秘密组织。

    该组织属于霓虹弘道会，在日本极道界一向低调且销声匿迹，但一旦遇到抗争就会出动只取对方的脑袋，是专业的“杀人集团”，

    第六代山口组长司忍远据说就是弘道会出声。

    当然，即便是专业的“杀人集团”，也是属于见不得光的极道分子，只不过披上了一层“杀手”的外衣。

    “杀手”，对普通人来说可能是恐怖的存在，但对于霓虹政府来说，只不过是一群麻烦的虫子。

    君不见不久前六代目组长司忍远，就因为与户口组的井上邦彦火并，造成死伤而被起诉。形势不利的话，74岁的司忍远可能下半辈子就在监狱里度过了。

    所谓的极道，在政府铁拳面前依旧弱小的可怜，大多数时候霓虹政府平日里懒得管他们罢了。

    面对直参提出抢劫者是不是“暗杀组织”的人，立花并没有直接承认或否认，她想了想，说道：“单从其形体上来判断，年龄并不大，杀手或其他同行的可能性并不高。”

    “我会接下来继续调查下去的。”

    “嗯。”

    直参点了点头，“这个也并非十万火急的事，有件事还需要你的帮助。”

    “什么？”

    “松本这混蛋不仅私自将货卖给其他家伙，还破坏了我们的一条贸易链条。这条链条已经被警察盯上了，我需要你清除松本接货的下家，将他的影响彻底湮灭，不要被警察发现任何线索。”

    直参要立花帮助他干掉已经死去的松本的下线。

    自从2014年霓虹大规模扫黑之后，大社团很少碰粉生意，所以作为青山组的直参才会如此小心，要立花帮助他摆脱警察的追查。

    立花点了点头，拿起桌上的三菱柔道箭头，向外走去。

    ......

    被代号“立花”的杀手惦记上了，水野秀没有半分自觉，此时的他正在银行办理业务。

    一下子获取了超过三千万的日元，水野秀检查了一下大额日元的纸币，并不是连号或者被银行挂黑名单的钱，所以他大摇大摆的来到了银行。

    不过为了以防万一，并没有将钱全部存在一个银行。

    而是将取出来的两千五百万日元，分别存在几个不同银行。

    鸡蛋不装在一个篮子里，即使出现意外，也不会全部损失。

    霓虹的银行系统，有一点和种花家不同。

    那就是在银行存钱没有利息！

    当然，并不是完全没有，他们的活期利率是0.001%。

    也就是说，往银行存一百万日元，一年利息不到10日元！

    如果不是想要利用自己的“本命技能”，在金融市场里捞一些不义之财，他绝对不可能往银行里存一分钱。

    在柜台办完手续之后，他长舒了一口气，拿着美女销售员送给他的不记名债券和个人期货产品宣传单，向外走去。

    此时的天空灰蒙蒙的，阴沉的天空开始下起了雨。

    水野秀提前带了雨伞，撑起雨伞进入了密密的雨幕中。

    坐电车回到神社里，已经是傍晚时分了。

    他进入神社的走廊里，看到小萝莉美惠正穿着雨衣站在那里盯着木柱看。

    “美惠！”

    水野秀远远的朝小萝莉打招呼。

    穿着雨衣和绿色雨鞋的美惠，转头看到水野秀，“腾腾腾”的踩着走廊里的略显朽坏的地板，向水野秀小跑来。

    “舅舅！”

    美惠跑过来抱住了水野秀。

    自从昨天请她吃寿司之后，小萝莉就对水野特别亲昵了。

    不知道是寿司收买了她，还是昨天修理黄毛一行人的行为，让她对水野秀产生了亲近依赖。

    “美惠在干什么？”

    水野秀抱着小萝莉，摸了摸她的脸蛋。

    “在看蜗牛。”

    美惠指了指走廊柱子上缓慢爬行的蜗牛。

    “蜗牛啊。”

    水野秀点了点头，“不仅是蜗牛，下雨天草地上还会出现美惠最喜欢的独角仙。”

    水野秀记得自己前世在种花家农村的时候，下雨天经常会在草地上见到一种独特的甲虫——大牙土天牛。

    这种黑褐色，身体比较柔软的昆虫味道特别好，是他最喜欢的美味之一。

    就是不知道霓虹有没有了。

    一听到独角仙，美惠的眼睛就亮了起来。

    表示要去抓一个作为自己最新的宠物。

    “下雨天不可以出去乱跑！”

    一道声音从走廊的另一头传来。

    水野秀向声音传来的方向看去。

    发现是撑着伞的濑川美羽正站在那里。

    濑川美羽依旧是传统的樱花色和服，踩着木屐，手中提着一个竹篮。

    远远的看去，好似一幅颇有意境的雨中美女图。

    濑川美羽向水野秀走来，从竹篮来拿出一条毛巾，很自然的替水野秀擦拭起衣服上的雨水。

    “谢谢。”

    水野秀有些不自然的看着美羽略显亲昵的动作，向她道谢。

    “不......应该是我向水野舅舅感谢，昨天在寿司店门口如果不是水野舅舅的帮助，恐怕我和美惠会遇到不小的麻烦。”

    美羽以充满感激的语气说道。

