    若小皇叔是一个大人，这种权势斗争苏落落必定是不会管的。

    可。

    那是一个才四岁的孩子，他的命运与宸儿、绒儿何其相似，小小年纪就要被如此的算计。

    苏落落微微蹙眉，长指攥了攥，一时间心间有些纷乱，一旦插手，很可能被卷进来。

    试想。

    如果有人敢动宸儿和绒儿一根毫毛，她都会疾风暴雨一般让对方十倍百倍的偿还。

    小皇叔的父王和母妃若是还在，也必定会这样义无反顾地护着他的。

    “公主，求您……奴才以后一定为公主鞍前马后，报公主救命之恩。”

    “你为何要帮他？”

    苏落落眼神凌厉，直视进小盛子公公的眼睛里，她在思考这件事情是小盛子单独告诉自己，还是有人引着他来告诉自己的。

    这两种局面是不一样的！

    小盛子公公被苏落落一身气势相逼，自是不敢隐瞒，急道。

    “小王爷救过奴才，若不是他，奴才只怕早就死了，也不能到云海公公身边得了这好差事。”

    “可有近路？”

    “有的，从宫门口左边笔直走，再穿过永巷，迎面看到的便是华安宫，华安宫的后面就是长华宫，如果直接跃过华安宫翻墙，就很快……”

    小盛子公公的话音刚落，眼前便是一道疾风刮过，香风四起，苏落落的身影便消失不见。

    慌忙抬眸。

    那美丽的身影似翩蝶一般，迅速飞走，两名禁卫握着长剑便要追上去，小盛子公公突然间眼眸一利，喝道。

    “住手，回去！”

    ……

    苏落落往前疾飞，脑子却像在迅速地运转，她算计着皇上会走哪条路，大概什么时候到，甚至算到了这件事情之后，会惹上什么麻烦。

    好在上一世的许多记忆还在，所以皇宫的布局她一清二楚，躲开巡视的侍卫和宫人，也不是那么的难。

    跃上一棵参天大树，躲过下面的侍卫交接和两批忙碌的宫人，苏落落翻身悄无声息落进了长华宫的后殿。

    映入眼帘的是如画一般的美景，倒是让苏落落眼里生出一丝惊讶，这宫殿不大，但却十分的精致，布置得很好，不像是不受宠的人住的。

    “王爷，您慢着些。”

    太监小心翼翼的声音响起，随后一道小小的身影奔了出来，却在抬眸间看到了光芒里的苏落落。

    苏落落看到小皇叔的刹那间，眼眸里像是绽开了万千朵鲜花似的，眉眼忍不住弯了起来。

    这世间。

    竟有如此漂亮的孩子，生得像神仙身边的小童子似的，看到她，大眼睛里含着一丝疑惑。

    “来人啊，有刺客，来人啊……”

    “闭嘴！”

    小皇叔蹙眉，斥住沉鱼公公。

    沉鱼公公随即噤了声，但眼神却警惕地怒瞪着苏落落，上前一步想要护住小皇叔，但小皇叔却推开他。

    “让开。”

    沉鱼公公清秀的脸庞闪过一丝为难，可主子的命令他只能遵从，只得往边上闪了一步，但那姿势看着随时都会扑向自家的主子护着他。

    倒是一个忠奴！

    还是一个长得好看的忠奴！

    “你是谁？”

    小皇叔仰头看着苏落落，声音虽稚嫩可爱，但因着他一身华贵，双手束在身后，小身板挺得笔直，那气势，倒是不比成年的王子们逊色。

    眼神犀利起来的时候，竟还染着两分杀气。

    这孩子，一眼就让苏落落喜欢，所以她决定救下这个孩子。

    “我是苏落落，苏太傅是我的外公，苏云廷、苏云珞是我的两个哥哥。”

    “王爷，她是皇上新封的长宁公主，她原本该是睿王妃，但是睿王宠妾灭妻，所以她带着两个孩子与睿王和离了，如今两位小主子一位封了郡王，一位封了郡主，不过皇上还没有下封号，相信是随着圣旨一起过去。”

    苏落落微微抿唇，这长华宫倒是比她想象中的要有用，她才封公主、孩子们才封位份，这长华宫竟也知道了。

    这位小皇叔，年纪小，但手段绝对不差。

    要么就是他身边的人不差！

    而且。

    沉鱼公公当着苏落落的面将这些说出来，怕是故意这样显露自己的本事的，他在警告苏落落，别以为小皇叔年纪小，但本事绝对不小。

    小皇叔听着，昂起漂亮的小脸蛋打量着苏落落，沉着脸一本正经的问她。

    “你有孩子了？”

    “恩，一儿一女，生得与小皇叔一样好看。”

    小皇叔思考了一下，又问她。

    “你来做甚？”

    苏落落上前，俯身蹲在小皇叔的面前，蹙眉道。

    “我听说你在长华宫里穿龙袍，而且皇上已经知道了，正在往长华宫里赶。”

    “本王没有！”

    小皇叔眼眸一怒，抬眸看向沉鱼公公，沉鱼公公脸色一下子煞白。

    小皇叔身穿着的是王袍，根本就不是什么龙袍！

    可小盛子既然得来了消息，就算是假的，也要小心行事，至少要查过以后再做定论。

    “小皇叔，也许一会就有人端着龙袍让你穿。”

    那人一定会选在皇上差不多要到的时候进行，这样一来就算是脱也来不及了，小皇叔百口莫辩，只等着定死罪。

    “长宁公主，您能帮我们王爷吗？”

    沉鱼公公心知苏落落一定是来帮忙的，不然她不会说那么多，而且她的眼神温柔，以他查到的过往来说，苏落落不是一个坏人。

    “我们先回寝殿，我躲在暗处，那人一来，抖出龙袍我就杀了他，但是小皇叔，那人一定是他前脚拿出龙袍哄着小皇叔穿上，皇上后脚进长华宫，所以……你害怕吗？”

    “本王不怕！”

    小皇叔稚嫩的小嗓音响起，胸也挺得更直了一些，他看着苏落落，身后的小拳头紧紧握着。

    “那好，咱们走。”

    苏落落站起来，刚转身往前走一步，却倏地一怔……垂眸时，她发现小皇叔抓住了她的手。

    他说他不怕，他的眼神很坚毅，语气很镇定，但他却紧紧的抓着苏落落的手。

    随后。

    小皇叔蹙眉吩咐沉鱼公公。

    “叫信得过的人搜宫，查查还有没有别的东西，快！”

    “是。”

    沉鱼公公慌得眼眶泛红，如果长华宫里还有别的东西，加上龙袍，小王爷今日必死。

    这几年。

    他们看起来过得很是风光，但想要杀他们的人却是层出不穷，他们隐世在宫里小心翼翼地活着，从不与外面的兵力联系，没想到还是一波未平，一波又起。

    “本王带你去。”

    小皇叔牵着苏落落，两人一起朝着寝殿走去。

    苏落落轻声问他。

    “最近宫里可有新进什么人？来往过谁？查过宫里有暗桩吗？”

    小皇叔冷着眉眼，一步一伐皆是皇家气势。

    “查过，每个月都暗暗地查，宫里没进人，也没往来，本王一直躲着他们。”

    听到最后那半句话，苏落落的心骤然一疼。

