    程璋身后的驻城军精锐，不断爆发出哄笑声。

    “秦风小儿果然只会呈口舌之利，遇到实战便原形毕露，他爹不是兵部尚书吗？怎么不从兵部挑选精兵，居然选择城巡司卫士，真是笑死人了。”

    “哈哈哈，城巡司卫士？这群只会仗着人多，欺负贼人的治安卫士，真有胆量上战场？大家等会下手轻点，别把这群娃娃兵打哭了。”

    “秦风小儿不是要盏茶破阵吗？呵呵，这群绣花枕头若能撑过一盏茶时间，阵型不乱，我便给他们磕头认错。”

    听着对面的嘲笑声，徐墨虽然气愤，却又无奈。

    毕竟正规军向来瞧不上治安军。

    别说治安军，便是所谓的王牌禁军，也时常被久经沙场的边军耻笑，说他们是养尊处优的老爷军。

    就在这时，秦天虎的声音响起：“开阵！”

    一声令下，程璋果断选择了最简单粗暴的战法，便是一拥而上，发扬正规军的勇猛和训练优势，直接正面压倒徐墨军。

    “给我杀！”

    程璋拎着未开刃的破甲刀，一马当先，朝着徐墨军的阵脚冲去，身后三百精锐紧随其后，如同海浪狂涌。

    感受到正规军的气场，一众城巡司卫士，无不狂吞口水，手心冒汗，更有甚者，结结巴巴的哀嚎起来：“这……这便是正规军？！这也相差的太大了。”

    徐墨深吸了口气，怒喝道：“结阵，御敌！”

    尽管卫士们已经有些怯战，但是经过徐墨一晚上非打即骂的操练，众人已经勉强产生了些许条件反射，连忙稳住阵脚。

    由于初选战禁止使用盾牌，所以第一排卫士，只能依靠身上的重甲，以及手中的步槊硬抗冲击。

    哗啦啦……

    程璋军正面撞击在阵线上，甲胄相撞，响声一片。

    由于太过紧张，徐墨军的前排卫士，甚至忘记了使用步槊突刺，居然被对方直接贴脸，如此一来，步槊就完全失去了作用。

    面对程璋军劈头盖脸的刀砍斧剁，前排卫士，几乎是一瞬间倒成一片。

    按照规矩，倒地即为战死。

    交锋的瞬间，第一排的二十个卫士就被淘汰。

    徐墨军军心大乱，尤其是前排卫士，本能想要临阵脱逃，奈何被后方的卫士顶着，动弹不得，只能摆出一副等死的绝望模样。

    位于阵央的徐墨，也被惊了一下，没想到双方差距竟然如此之大，一个交锋就被淘汰这么多人。

    但转眼间，徐墨就兴奋起来，因为重甲结阵过于密实，哪怕是斗志受损，但阵型却未发生任何散乱。

    徐墨来不及迟疑，大声呼喊：“怕个球！什么狗屁精锐，全力冲击，不过冲掉薄薄一层而已，也不过如此！”

    此言一出，心慌意乱的卫士们，眼神尽是不可置信。

    “居……居然没有破阵？！”

    “我没做梦吧，咱们抗住了正规军的冲锋？”

    徐墨眼神斗志高昂，兴奋道：“给老子压回去！”

    前排卫士壮起胆子，依靠身上厚实的重甲，开始反推。

    而身后的卫士，也想起自己手里还拿着步槊，便顺着前排卫士的缝隙伸出去，也不管能不能刺中，闭着眼睛就是一通狂戳。

    步槊虽然是钝头，但架不住程璋军都是轻甲，肚子或是胸口吃上一槊，依旧是疼得龇牙咧嘴。

    一来二去，反倒是程璋军的前阵撑不住了，要么被直接戳倒，要么干脆吃不住疼自己主动躺下。

    一旦徐墨军的阵脚稳住，重甲的优势就显现出来了，再加上徐墨军全员标配步槊，清一水儿的长兵器，不仅防御惊人，攻击距离还长，犹如刺猬一般，直接将程璋军压退十余丈，丢盔卸甲者不计取数。

    眼看胜利的天秤，已经朝自己这边倾斜，众卫士心中的恐惧已经荡然无存，取而代之的是兴奋。

    他们终于明白，只要指挥得当，就算老爷兵也能发挥出正规军的战斗力，若缺乏指挥，正规军也是一盘散沙！

    随着心态平稳下来，众卫士的配合越发默契。

    前排依靠重甲硬抗，后排猛戳，一来一回，便将程璋军冲的七零八落，整个驻场，洋洋洒洒全都是程璋军的士兵，而徐墨军却始终缩成一团。

    李旭的脸色从最初的兴奋，转变为吃惊，最后已经变成了愤怒：“一群废物！堂堂驻城军，竟然被城巡司给推平了！”

    秦天虎也暗暗吃惊，作为曾经亲临战场的将领，秦天虎深知结阵的重要性。每次秦天虎率领大军，出城迎击北狄，都是因为阵线被打乱，北狄骑兵趁势出来收割，每每功败垂成。

    这徐墨竟然知道死结阵线而不乱，单凭这一点，就胜过程璋无数。

    胜负只是时间问题。

    梁帝嘴角微微上扬，轻声赞叹：“不错，这些候选参将中，终于有人知道兵法的重要性。”

    说话间，梁帝瞥了一眼面前的茶杯，发现还有缕缕热气升腾，还未到一盏茶时间，程璋军就已经溃散。

    梁帝抬头看向城墙上正蹦高加油助威的秦风，会心一笑：“朕倒要看看，此子到底是运气好，还是真有统兵之才。”

    秦天虎的声音响起：“徐墨军胜！”

    驻场响起徐墨军卫士激动无比的欢呼声，毕竟正面击溃正规军，这在以前是想都不敢想的。

    徐墨屁颠屁颠冲上城墙，兴奋无比：“秦兄，按你说得，死结阵线，居然真的赢了！”

    看着徐墨脸红脖子粗的兴奋劲儿，秦风抓起一把花生递给他，以示奖励，同时提醒道：“别高兴太早，轻甲对轻甲，咱们必输！这重甲披挂，只是为了给卫士们增加信心，让他们明白，正规军也不是不可以战胜的，只要有了信心，听指挥，才能打胜仗。”

    此时徐墨已经对秦风的话深信不疑，眼神无比炙热：“只要稳固阵线，便可一举夺冠！”

    秦风却压了压手，泼了徐墨一盆冷水：“刚才有好几个卫士，都被对方冷箭放倒了，对方为了赢，肯定也会不择手段，别大意。”

