    那妇人刻薄地嘲讽道：“牛伯，你果真信那丫头的话？那丫头懂什么？枉你岁数不少，阅历也不浅，居然没看出来，那丫头不过是小孩子胡乱选作一通！……”

    正说着，她迈出一步。

    突然，脸色骤变。

    大家都专心致志地走着自己的路，没敢分神，只听闻一声唐突的撕心裂肺的绝望叫唤，“啊！救我……”

    众人心脏一缩，再看过去的时候，那条平坦的大路上，俨然不见了妇人的踪影。

    “那女人呢？”有人压抑着恐惧，颤声问道。

    有人如同造了一场噩梦般，不敢置信地呢喃着，“老天爷，她、她掉下去了……”

    此言一出，大家脸色各异。

    有庆幸和后怕，有嗟叹，更多是心有余悸。

    牛伯跟妇人的位置最近。

    妇人掉落万丈深渊的时候，正跟他说话，因此，老人家目睹了整个过程。

    此刻，老人家表面看着处变不惊，实际上，许久没有起过波澜的心，正在剧烈跳动着。

    刚才，他分明看见了，那妇人一脚踩空！

    可是，隔壁的这条大路，表面看上去，就是一条平坦大道，没有一丝端倪！

    这，莫非里头藏了什么猫腻？

    不自觉地，牛伯停下脚步，看着已经将近走完整条路的曲檀儿等人。

    恰巧，曲檀儿依附在墨连城的身上，小脑袋，从他肩上探出，露出白玉无瑕的一张小脸。狡黠的目光跟牛伯隔空对上，她微微一笑。

    这一笑，纯洁，无辜，且又透着邪恶的意味，牛伯心如擂鼓。

    怪不得丫头选择走这一条路，显许，这丫头早就预测到了？！

    想起先前美少年料事如神般的预测，以及曲檀儿对付巨兽的那不可思议的手法，牛伯更坚定了自己的猜测，这群人果然非泛泛之辈！

    走到这份上，根本没有退路，牛伯收了收心，埋头继续行走。他身后一干人，虽大多数没能亲眼看见妇人是如何出事的，但是，也隐约明白了，那条看着好走的大路，其实并不好走，个个收了后悔的心，打起十二分精神。

    就这样，曲檀儿等人最先，走过这条危险的小路。

    他们懒洋洋地坐在一边休息的时候，66续续地，那些人也或走，或爬，或攀行到了终点。

    就像是刚经历一场生死激战。

    个个到达终点时候，不顾形象地跪坐地上，汗流浃背，低喘着气。

    只，还没有休息够。

    曲檀儿突然拍拍手，“我休息够了！城城，我们出吧！”

    其实，某女完全不需要休息。

    只不过，这条小路实在难行，这些人刚才都挤兑过他们，所以她故意留下来，拉着墨连城等人看他们笑话。

    有句话，怎么说的？

    你既然当我是笑话，那我就先擦亮眼睛看你的笑话！

    听着曲檀儿说要出，地上瘫着的几人又累又气，眼珠子都要瞪出来了，“丫头，做人做事要对得起天地良心，你是歇够了，我们还没歇够！浑身一点力气都没有，你让我们怎么走？”