    “尊主！”

    三栖潜艇浮出海面的一瞬间，一道穿金裂帛的男子声音，从潜艇上方呼啸而来：“属下幸不辱命，已经找到玉佩，大功告成！”

    正是烈枫！

    他屹立在潜艇舱口，手中碧光隐隐，正是莫雄心先前扔出的那枚翠绿玉佩；而他喊叫的同时，三栖潜艇还在继续上浮，核动力引擎全力开动，已然离开海面，开始迅速升空。

    反重力装置，垂直升空！

    “战略级三栖潜艇，你连这种东西都能搞到？”

    叶九州冷冷盯着黑枫尊主，声音杀意森然：“全球范围内，拥有三栖潜艇的只有龙夏国和星条国……黑枫尊主，你居然勾结星条国！”

    勾结？又如何？！

    黑枫尊主嘴角血迹未干，抬起手背缓缓擦拭，对着叶九州低低冷笑，“叶九州，本座不能胜你，可你也休想在短时间内击杀本座，而且……烈枫！”

    嗖！

    就是如此短暂的时间，三栖潜艇……不，现在应该叫它三栖飞艇！

    飞艇破空而来，在莫家古堡上空缓缓悬停；烈枫手握玉佩，猛然纵身而落，稳稳当当的落在了黑枫尊主身前！

    “尊主！”

    烈枫双手一拱，把玉佩交给黑枫尊主，而后双拳一震，和叶九州正面对峙，浑身气劲呼啸，战神中期实力展露无疑！

    “玉佩……终于到手了！”

    黑枫尊主爱不释手的抚摸着翠绿玉佩，又慢慢抬头，对着叶九州讥然一笑，“叶殿主，本座谋划多年，又岂是你能轻易破坏？”

    “烈枫的实力已然达到战神中期，距离战神巅峰只差临门一脚。就算你是半步天人，也不可能将他一招秒杀！”

    “那么……本座就不奉陪了！”

    说完，双脚猛然蹬地，身形犹如破空利箭，瞬间冲上七十多米的高空，竟然直接撇下烈枫，独自冲上了上空的三栖飞艇！

    狡兔三窟，老谋深算……

    这是叶九州给黑枫尊主的中肯评价，为了得到莫雄心手中的这枚玉佩，他做的准备果然足够充分！

    “谋事在人，成事在天……黑枫尊主，叶某今天就让你看看，什么叫做人算不如天算！”

    叶九州沉声开口，右拳缓缓握紧，体内筋骨轰鸣，仿佛山岳倾塌，肩背肌肉急速震荡，半步天人境界实力全开，拳头表面笼罩起了一团炽烈光芒！

    踏入半步天人境界之后，第一次全力爆发！

    “尊主，走！”

    这一刻，烈枫目眦俱裂，感受着来自叶九州的强大压迫，口中放声嘶吼：“属下死不足惜，必定阻挡叶九州步伐，尊主，走，走！”

    轰隆隆……

    古堡上空，黑枫尊主毫不迟疑，立刻钻进飞艇舱室，核动力引擎极限运转，在空中留下一道灰白虚影，往深海方向急速逃窜！

    “逃，你逃得了吗？！”

    此时此刻，叶九州已然蓄力完成，右拳紧握如钟，对着阻挡在身前的烈枫，对着飞快逃离的三栖飞艇，轰出了有生以来的至强一击。

    古朴无华，大巧不工，就是简简单单的一记直拳！

    轰！

    流光破空！

    这一记磅礴拳劲，在空中轰出了一道肉眼可见的笔直拳路，像是无坚不摧的激光射线，把战神中期的烈枫直接轰爆，而后去势不停，足足延伸了二十多里，结结实实的轰在了远处的三栖飞艇。

    这是人类武学和世界顶尖科技的巅峰碰撞！

    远处高空，三栖飞艇表面的金属外壳轰然塌陷，顶级合金材料锻造的外挂装甲瞬间溶解，被这道拳劲之下飞快崩裂，露出了扭曲烧融的飞艇座舱，露出了内部支离破碎的金属结构。

    一拳定音！

    价格上千亿的三栖飞艇，固若金汤的合金艇身，表面电火花激烈闪烁，滚滚浓烟不断冒出，在二十多里之外，从距离海面数百米的高空，向着下方深海轰然坠落。

    黑枫尊主，重伤坠海！

