    嗖！嗖！嗖！

    赵石出刀的速度越来越快，只见李商的头发纷纷扬扬，撒了一地。

    周围人那叫一个叹为观止。

    因为赵石的飞刀，从头到尾都没有停下来过。

    而李商的头发，也是一直在掉。

    甚至从始至终，他们都没有看清赵石的飞刀，是如何割下了李商的头发。

    最恐怖的是，他们惊人看出了，赵石真的有在认真理发。

    尤其是那些理发师，更是看出了赵石手法的高超，甚至察觉赵石理解到了最适合李商的发型。

    李商本人是最为震撼的。

    一个是赵石的飞刀手法，竟然跟他们李家祖传的小李飞刀有些相似，甚至更像是强化版本。

    另一个是赵石的理发技术，李商既然能开理发店，对于理发技术自然是懂得。

    而他的理发技术越高，就越能看出赵石理发技艺的高超。

    不多时，赵石收刀。

    李商的形象甚至发生了翻天覆地的变化，整个人变得干练清爽了很多，看起来也非常自然。

    很多理发师在剪完头发以后，会让客户觉得很突兀。

    但赵石剪出来的，就是那么自然，就好像浑然天成的一般。

    啪，啪，啪。

    不知道是哪一位理发师，情不自禁地鼓起了掌。

    全场的氛围都被带动起来，下一刻是掌声如雷。

    不因为别的，就因为赵石这一场飞刀理发的表演，不论从哪个角度来说，都是精彩绝伦。

    赵石这边，笑着接受众人的称赞和掌声，坐到一旁休息去了。

    随后，赵石跟李商吃了一顿饭，便道别离去。

    “滴滴！现有一份来自《迪迦奥特曼》的订单！主角大古正在试图驾驶战斗机阻止怪兽格尔赞和梅尔巴击碎光之巨人的石像身体！饥渴难耐，急需一份外卖补充体力，是否现在接受？”

    听道系统提示，赵石精神一振。

    迪迦奥特曼的订单！

    这可是童年和信仰啊。

    而且看样子还是第一集，大古还没变成迪迦人间体的时候。

    接受！

    赵石没有拒绝的理由。

    “滴滴！餐品【光之饼干】已经自动生成在配送箱中，请宿主……”

    接受订单后，赵石油门一踩到底，冲进万界隧道消失不见。

    周围的场景变化，赵石发现自己竟然出现在大古战斗机的上方。

    “喂！那是什么！”

    胜利队的成员，都被赵石的突然出现惊呆了，

    “是人类吗！怎么凭空出现在大古的飞机上！”

    而赵石，此时也面临着被战斗机甩飞的危险。

    当然，对于普通人而言是相当的危险，对于赵石而言，却是一件很轻松的事情。

    只见他心念一动，将配送电驴收入系统空间。

    紧接着，他一个仙法遁术，出现在大古的战斗机里。

    由于大古的战斗机空间比较狭小，两个人就这样挤到了一起，场面一时有些尴尬。

    大古震撼万分，不过他确定赵石没有危险之后，注意力完全在光之巨人石像身上。

    赵石注意到，迪迦两边的两尊石像，已经被格尔赞和梅尔巴破坏掉了。

    此时，大古驾驶着战斗机，向着梅尔巴和格尔赞冲去，试图吸引他们的注意力。

    但是梅尔巴一个激光射线，就把大古的战斗机打得报废冒烟，随时就要爆炸。

    而就如同原剧情里的那样，大古的飞机出现了故障，无法弹出降落伞了。

    “完蛋了！”

    大古抱着头，他已经尽力了。

    “小场面。”

    赵石却是十分淡定。

    只见他伸手抓住大古，直接施展仙法遁术，将其带到一个安全的地方。

    大古难以置信地看着赵石，不过一想到这货的出场方式，心中也就是释然了。

    也许，这就是所谓的见怪不该！

    “来，大古桑，把这个吃了。”

    赵石掏出外卖光之饼干，只见这是一盒奥特曼造型的饼干，会发光的那种，看起来非常的神奇。

    大古看的眼睛都直了，他从来没有见过这么奇特的饼干。

    而且这饼干的外形，不就跟那光之巨人石像的外形一模一样吗？

    “可是光之巨人！”

    大古十分紧张迪迦的石像。

    而就在此时，怪兽格尔赞也是冲着迪迦抬起了大腿，只要一脚踩下去。

    迪迦奥特曼可能就要全剧终了。

    “交给我吧。”

    说着，赵石已经钢铁侠战甲着身，冲了上去。

    虽然这一次没有触发什么任务，但是保护迪迦，义不容辞啊！

    轰！

    赵石速度爆发，直接托住了怪兽格尔赞的脚底板。

    此时赵石才感觉到格尔赞力量的可怕，不愧是能够使大地裂开的怪兽。

    这一脚下去，怎么也得有个几十吨重。

    好在赵石的钢铁侠战甲具备吸能的特性，而赵石自己也有着吸能的超能力，才能够承受住如此重压。

    但此时那撕裂天空的怪兽，梅尔巴，也是向着迪迦石像发起了攻击。

    赵石已经很久没有体验过这种寡不敌众的感觉了。

    瞬间，他能力爆发。

    快银的高速移动，惊奇队长的双星模式爆发。

    轰！

    时间仿佛静止。

    赵石一拳轰穿了格尔赞的脚底板，然后汇聚出一个巨大的能量球，砸在对方的身上。

    对于梅尔巴，赵石也是抬手一个巨大的能量球，轰击出去。

    高速移动结束，时间的流速像是恢复了正常。

    两只怪兽都被能量球砸中，整个身形倒退出去。

    而此时大古，也是吃下了那些光之饼干。

    忽然间，他整个人发光发热，竟然化作一道光芒，涌入迪迦石像之中。

    当格尔赞和梅尔巴再度袭来的时候，迪迦，站起来了！

    轰！

    迪迦一下子就挡住了格尔赞的攻击。

    赵石站在迪迦的肩膀上，不禁心有感慨。

    没想到有生之年，还能亲眼看到大古第一次变成迪迦的画面，现场直播的那种。

    赵石脑海里不禁已经响起了迪迦登场时的bgm。

    不得不说，迪迦奥特曼实在是太帅了，高大威猛帅气，拥有三种形态变化，以一己之力就击败了哥尔赞和梅尔巴。

    果然，迪迦没有让赵石失望。

    格尔赞被打得逃跑。

    而梅尔巴，直接被空中形态的迪迦踢落，然后被迪迦的光弹击中粉碎了。

    胜利队的成员们都欢呼起来。

    他们都很清楚，能够战胜怪兽，靠的不仅仅是迪迦，还有迪迦肩头站着的那个神秘人！

