    
    “拙言，你没事吧？”

    周芯瑶一看张廷兰呆坐在一旁，眼睛直直的，顿时有些害怕，急忙抓紧了他的手，极为忧虑的看着张廷兰，相识这么多年，就算泰山崩于前，张廷兰也从来没有这么失态过。

    就连在周芯瑶怀中的大丫都感觉出了异样，小丫头伸出胖胖的小手，去抓张廷兰，仿佛要去安慰爸爸，哪知张廷兰竟然没有动静，她的小嘴扁了扁，几乎带着哭声，含糊不清的喊道：爸爸！

    一听这个声音，张廷兰似乎也清醒了一点，一把把女儿抱在了怀中，贴了贴她的粉嫩的小脸蛋，又把她的小脚放在大腿上面，轻轻的颠了几下，大丫终于破涕为笑。

    “拙言，你也有点吃惊么？”乔岚芸在一旁，十分冷静的问道。

    张廷兰摇头苦笑了一声：“江山易改本性难移，其实我早就该想到，只不过总是自作聪明，以为有足够的共同利益，就可以保证听话，不过现在看来，我犯了一个错误，和狼打交道，时刻要防备着反咬你一口。”

    乔岚芸也忍不住点点头：“拙言，的确如你所说，犹太人就是一群狼，我们中国人总讲究将心比心，总讲究投桃报李，我对你好，总能换回你对我的好处。这个道理没错，不过这有一个前提，那就是对方有心，如果对方是禽兽，是恶狼，我们还怎么能换回真心呢？”

    乔岚芸说这话，也是有感而发。经营商业这么久了，她也和不少犹太商人打过交道。对于他们有着很深的了解。犹太人的确就是天生的商人，他们精明透顶，比起其他的族群，要难缠很多。

    但是这不是说犹太人经商的策略就多么高明，实际上商业里面的那些东西，中国人也都清楚，只不过有时候不屑于使用卑劣下作的手段而已。

    “犹太人给我最大的印象就是邪恶，当然不排除犹太人里面有好人。但是绝大多数的犹太商人就是邪恶。他们是从和你打交道开始就憋着个坏心眼-如何算计你。处处在找机会，这次生意没算计到你算你幸运，等着下次，早晚要算计你一次，也许是小的没算计你，等到大的时算计你一次。你和他已经做了很多生意，当你觉得和他是朋友时。他一旦找到机会，还是义无反顾的，毫不犹豫的算计你。”

    在后世有很多赞美犹太人的书，把他们捧为世界上最优秀的民族，对他们大加赞赏，甚至顶礼膜拜。但是所有这些书都忽略了一个问题。为什么西方世界有着长久以来的反犹传统，这个传统不是一年两年，也不是十年半年，而是千百年一直延续下来的。

    一直到了后世，也不过是因为纳粹的屠杀。使得反犹才成为禁忌，才没有人提了而已。中国有句古话。就做可怜之人必有可恨之处，对于犹太人也是一样，他们遭受了千百年的苦难，很大程度上是因为他们这个民族的特性，邪恶、贪婪、卑鄙，自身实力弱小，但是又偏偏想要算计别人。

    “拙言，和犹太人做生意，是最麻烦的，他们会拼命的，毫无道理的压低价格，一旦签订合同之后，他们就会千方百计的违反合同，故意找茬，逼着你修改合同，一点一点的，试探着你的底线，当然在履行合同的时候，他们也会找出种种理由，拖延付款，甚至最后还会直接潜逃，总之什么下三滥的手段都有，目的只有一个，那就是他们的利益要最大化，而不管别人。”

    乔岚芸不紧不慢的说着自己经历过的情况，一旁的周芯瑶把眉头都皱了起来：“乔姐姐，我爹他们总说，做生意讲究和气生财，你好我也好，他们这么干，这不是一锤子买卖么？”

    “芯瑶，中国人讲究的是儒商，可欺可诈，唯独不能赖，吐出吐沫就是一个钉。可是犹太人不这样，他们什么手段都敢用，毫无道德底线。我和犹太人打交道，要不是背后有奉军这么一个大靠山，早就让人家把骨头都吞了。”

    “奉军可算不上靠山啊，我都被算计了，无颜见江东父老啊！”张廷兰苦笑着摇了摇头：“我和弗雷德合作多年，彼此也非常熟悉，没想到他竟然是一条毒蛇，反咬了我一口。”

    “拙言，你也不用生气了，这不是提前发现了么，而且你也早有防范，没有把更多的犹太商人放进来，要是让他们形成了气候，只怕这次我们损失就大了。”

    乔岚芸一面说着，一面把调查得到的资料送到了张廷兰的面前，向他把弗雷德的操作手法介绍清楚。

    张廷兰最初能够崛起，就得益于和弗雷德之间的合作，正是这个犹太佬毫无节操的出卖了沙俄，奉军才拿到了宝贵的军火和资金，走上了发展的快车道。

    随后在俄国革命的时候，张廷兰又和弗雷德合作，赚了一个钵满盆满。随后道胜银行解体，弗雷德也就彻底转入了幕后，不过张廷兰对他也非常够意思。

    不只在北市场，而且在奉天银行当中，都有他的股份，可以坐享红利，而且随着奉军实力膨胀，弗雷德的财富也向滚雪球一样，不断的膨胀。

    张作霖在日，张廷兰和弗雷德之间，有着紧密的联盟，保证他们在奉系中的有利地位。随着张廷兰掌管了奉军之后，对于金融巨头就开始采取了打压的措施。毕竟奉军是要实业立足的，玩那些花里胡哨的金融玩具可没有什么好处。

    因此张廷兰就大力的扶持实业集团，不过对于早年帮助自己巨大的弗雷德，也没有亏待他，而是继续维持他的股份，只不过控制了他向别的产业涉足。

    张廷兰本以为自己已经仁至义尽。弗雷德也该知足常乐，老老实实享受财富就好了。可是张廷兰犯了一个错误，他用中国人的观念来看待犹太人，如果要是懂得知足，犹太人就不会有那么多悲剧了。

    弗雷德显然不甘心就此退居幕后，而是积极的寻找机会，扩展影响力。偏巧这时候奉军出兵远东，和俄国人开战，紧接着又同日本开战。

    接连的战斗。都奉军的经济影响是非常巨大的，弗雷德就决定利用这个机会，兴风作浪。他先是利用手上的奉票，暗中挤兑奉天银行。同时又利用银行股东的身份，把一些金库的储备金盗运出去，造成奉票无法兑换的问题。

    这一招不可谓不狠毒，一旦奉票出现波动。就会直接影响奉军的债券，造成债券的严重贬值。奉军的财力并没有办法支撑庞大的战争消耗，因此向国内发行债券，就成了必然，可是一旦债券贬值，奉军的资金链条就会断裂。对于金融安全，简直就是致命一击。

    没有钱还怎么打仗，最初王永江并没有觉察出问题，他只是认为由于战争影响，出现一些挤兑。是正常现象，好在奉军吞下了沙皇的黄金。然后外东北又盛产黄金，暂时还能靠着储备应付过去。

    当然弗雷德的策略可不会这么简单，他还通过秘密渠道，联系了一些欧美的犹太银行家，共同对奉票下手，想要将奉票彻底压下去，然后由他们主导北中国的金融市场，将奉军多年积攒的家底一次性的席卷干净。

    不过这个计划还没有展开，奉军就在远东取得了决定性的胜利，使得奉票重新稳定起来。弗雷德并没有完成计划，不过他逢低吸收了大量的债券，也大赚了一笔。

    一次不成功，犹太人并不会轻易放弃，等到奉军和日本人开战的时候，他们就觉得机会又来了，因此再度插手。这次他们准备更充分，直接从金银下手，他们从市面收购金银，然后外运出东三省，造成银贵钱贱的局面，引得民众挤兑奉票。

    本来弗雷德以为自己所做作为，神不知鬼不觉，可是这次他遇到了劲敌，王永江早就在注意着金融市场的波动，一旦发现金银价格波动，他就立刻制定了紧急法案，严控金银外流，同时对金融市场采取了严格监控的措施。

    而且这一次王永江顺藤摸瓜，开始追踪幕后的凶手，最终将目标锁定在了弗雷德的身上。不过王永江也知道他的身份特殊，并没有贸然抓捕，一直等到了战争结束，手上的证据也确凿了，王永江才下手缉拿。

    可是就在缉拿的时候，弗雷德竟然闻讯逃跑了，王永江立刻下令追捕，最后在满洲里将化妆改扮的弗雷德给抓住了。他原本计划进入俄国，然后前往欧洲，结果被边防警察识破，押回了奉天。

    这些就是以往的经过，乔岚芸把一切都讲清楚之后，然后说道：“拙言，弗雷德两次兴风作浪，给奉军打来的经济损失，超过了两亿元。幸亏王省长发现的早，采取措施也十分果断，不然在大战的时候，金融崩溃，后果简直不敢设想。不过就算如此，破坏也很大，很多大量购买奉军债券的商人，都受到了波及，奉天实业团的成员，天津的周家，总之涉及范围非常广。”

    张廷兰的眉头紧皱，他看着眼前的东西，也浑身惊出了冷汗，怪不得王永江拿不出钱了呢，原来是着了弗雷德的道，让这个犹太佬给算计了。

    想到了这里，张廷兰的怒气就不打一处来，怪不得小胡子反犹的时候，世界都选择了沉默，甚至西方世界还暗中叫好，这帮犹太人的确是罪有应得。

    “我现在就回奉天，亲自处理。”

    “拙言，你不会想杀了弗雷德吧？”周芯瑶有些担忧的问道。

    “他做了这些恶事，难道不该死么？”

    “该，只不过……”周芯瑶犹豫着说道：“我觉得他以往对你的帮助太大，他们可以不讲良心，我们不能不讲，要对得起天地。”

    “芯瑶，要我说你就是太善良了，商场如战场，金融市场更是不见硝烟的战场，既然成为了敌人，就不能手软，该杀就要杀。”乔岚芸毫不客气的说道。

    张廷兰倒是略微沉吟了一下，笑着说道：“要是没有那个犹太佬，的确也没有奉天今天的基业。我可以给他一个机会，不过这条恶狼可不能养在身边了，而是要放出去咬别人！”

    “到底是芯瑶妹妹说话有分量，拙言简直就是言听计从啊！”乔岚芸有些吃味的说道。

    张廷兰微微一笑，伏在她的耳边，低语了几句，乔岚芸顿时眼前一亮，也笑着点点头。

    “拙言，我怎么觉得你比弗雷德还要阴险狡诈呢！”

    出了这么大的事情，张廷兰也不能在旅大等下去了，只能急急忙忙的返回了奉天，回来之后，直接找到了王永江。

    这段时间以来，王永江的鬓角已经完全白了，看着竟然有些刺眼，为了整个奉军，这个小老头在熬心血啊！整个奉军当中，可以没有任何人，但是唯独不能没了王永江。

    “岷源先生，这是给你的一个礼物。”

    王永江略微迟疑的接了过来，只见上面写着假条两个字，王永江一时还没弄明白怎么回事。

    张廷兰笑着说道：“岷源先生，我给你强制放假了，立刻去旅大修养，至于什么时候回来，全看医生的意思。”

    “拙言，你不会是要开除我吧，这么一大摊子事，离不开我啊！”

    “不要多说了，当年诸葛亮就是事无巨细，最后才累死的，结果还弄得蜀国后继无人，你也要学会放手，学会培养接班人千万不能步武侯的后尘啊！”

    “哈哈哈，拙言真是抬举我，那好，我就听你的，去好好修养一段时间，不过弗雷德的事情最好还是先处理了。”

    说到这里王永江又沉吟了一下：“拙言，其实他不只是在金融领域兴风作浪，而且还收买了不少官员和军官，窃取机密，由于涉及面太广，我才没敢贸然捅出来，一直等待战争结束，才准备处置。”

    张廷兰点了点头，笑道：“岷源先生，你先陪我去看看老朋友吧。”

    两个人一前一后，来到了关押弗雷德的小院之中，张廷兰看着昔日的盟友，冷笑着说道：“没想到我们会在这种时候见面吧？”

    “张，我也没有想到，你会杀了我么？”

    “不会，相反我还想和你继续合作，让你能继续在国际金融市场上，兴风作浪，为所欲为！”（未完待续）