    “艾莎·阿伦黛尔。”

    艾莎指着自己说道：“哥哥你叫我艾莎吧。”

    “好的，艾莎。”

    周扬朝着这个七八岁的小姑娘，露出一个阳光笑脸——

    能力和名字对上号了。

    冰雪女王艾莎，真是一位来自童话王国的公主！

    周扬阳光的笑脸，让艾莎内心感到温暖，心里对他更多了一些好感。

    “好了，艾莎，玩过冒险游戏吗？跟我走，咱们该去探索一下这个世界了。你也好好消化一下主神给你的讯息，里面有很多关于诸天战场的简介，你先自己理解一下。

    既然主神选中了你，那你以后就要迎接新的生活了。”

    周扬伸手摸了摸艾莎的脑袋，然后站起身来，拍打了一下身上的雪花，看了看头顶的大太阳，简单分辨了一下方向后，朝着西南方走去——

    在没有方向和目标的情况下，周扬挑选了最合自己生辰八字的方向。

    一走出雪花飘飘的范围，立即就是热浪袭来，吹到身上就火辣辣的。

    周扬平静心境，放松身体，尽量减少脏腑的活动，减少热量的产生。省的一会儿体内热量蒸腾，出一身汗，黏叽叽的难受。

    艾莎亦步亦趋的，跟在周扬的身后。

    她一离开飘雪的范围，那纷飞飘落的雪花立马就消失了，地面上的雪花和冰晶，也在周围热浪反扑之下，开始快速融化。

    一大一小，一前一后，在这荒凉的戈壁之中行走。

    顺着西南方走了好一阵儿，景色都没有任何的变化。

    除了偶尔见到几颗树木之外，大多数地方都是植被稀疏的沙土地。

    点儿背的是，到了下午大约三点钟的时候，戈壁滩上还刮起了一阵大风。

    大风席卷着地面上的黄沙，吹得漫天都是，吹到人的脸上，更是打的生疼。

    周扬拿出一个小号的墨镜，给迷了眼的艾莎戴上。

    又拿出两条浸湿的毛巾，一人一条堵住了口鼻。

    两人躲在一棵树后面休息了一会儿，风沙很快就停息了。

    这个时候，一眼望去到处都是土黄色，就连绿色的树冠，都变成了灰扑扑的颜色。

    周扬打了打头发上、耳朵里、脸上的黄沙，整整衣领，抖了抖衣服上的沙土，两人继续前行。

    让周扬感到惊讶的是，艾莎小小年纪，明明已经很累了，但却依旧咬牙跟在自己身边。

    虽然周扬放慢了速度，但她毕竟只是一个七八岁的小女孩。

    “性格坚韧。身为王国的公主，却丝毫没有娇生惯养的脾性。还有着非常强大的冰雪魔法，等到长大了，会是一个很好的队友。”

    周扬心里默默的给她做了个评价。

    “咳咳~”

    跟在周扬屁股后头的艾莎，咳了几声。

    刚刚沙尘，灌进了喉咙，这会儿嗓子痒痒的，不时就憋不住咳嗽几声。

    相比刚穿越来时，艾莎现在可狼狈多了。

    本来干净白皙的小脸上，现在白一道灰一道的，像是画了个大花脸。

    只有一双漂亮的大眼睛，忽闪忽闪萌萌的。

    她身上漂亮的水蓝色裙子，此时也覆了一层黄沙，变成了土黄色。

    脚上的水晶鞋因为在沙土地中行走不方便，被她提在了手里，光着一双光洁白皙的小脚丫，踩在热乎乎的沙土地上行走。

    “有水了！哥哥，我们好像走出戈壁了。”

    艾莎小跑两步，追到周扬右手边，仰起头朝着他说道。

    “嗯。”

    周扬看着大地上的一些几尺见方的小水洼，应该是下雨的时候存下的。

    或许因为西南方是周扬幸运方向原因。

    之前风沙吹过去以后，两人步履的前方，绿色植物就开始越来越多了，高大的树木也越来越多了。

    现在，脚下的大地，也不再是沙土地，而是变成了绿意葱葱的黄土地。

    确实已经走出了戈壁滩。

    “不过，这里还是一点人烟都没有！”

    虽然已经走出了戈壁，但天地间依然一片苍茫，夕阳照耀下的大地，恍如没有人烟的末世。

    不过，走走停停，一路下来，周扬也确定了这个世界不是一个无人世界，至少是有人类文明存在的。

    因为在荒凉的大地上，周扬看到了塑料袋，塑料瓶、食品包装袋等塑料制品。

    有的包装袋上，还有着大明星的代言呢！

    这些白色垃圾，足以证明这个世界有人类文明。

    至少——

    曾经有过。

    在周扬看来，这里，或者是一片广阔的无人区。

    或者是废土那样的末世。

    艾莎双腿像是灌了铅一样沉重，每一步迈出去，都感觉两条腿像是面条一样，软哒哒的，似乎支撑不住自己的身体了一样。

    周扬瞥了艾莎一眼：“好了，咱们休息一下吧。”

    走了这大半天，也是周扬对于艾莎的一个考验，看看她是不是能成为自己的队友。

    如果，艾莎是一个骄纵的性格，那这一场生存任务，周扬会直接抛弃艾莎，省得一旦出现了未知的危险，还有个给他拖后腿的。

    好在，艾莎虽然是一个年纪小的公主，但却非常有家教，也有远超同龄人的坚韧性格，让周扬对她非常满意。甚至打算在任务完成时，加个好友长期交往。

    不过，总归是一个七岁半的小女孩，即便意志坚定，身体也熬不住了。

    所以，一听周扬说休息，艾莎一屁股就坐在了地上，再也走不动了。

    四肢无力，浑身燥热，喉咙也像是拉风箱似的大喘气，干渴的厉害。

    挥挥手，顿时雪花飘飘，落到了她的手心，凝结成了两根冰棍。

    就在她打算分享给周扬一根，用舌头舔舔冰棍，用来滋润一下干渴到冒烟的喉咙时，却嗅到浓郁的香味！

    抬头一看，惊讶的发现，周扬哥哥竟然撕开了一袋真空包装的扒鸡！

    哪里来的扒鸡？

    “咕噜噜~

    一时间，本就饥肠辘辘的艾莎，听到肚子里传来了一阵响亮的叫声。

    她有些脸红的低下头，忍不住咽了口水，又抬头，试探性的问道：“哥哥，你手里的是什么呀？”

    “扒鸡！”

    周扬头也不抬的说道。

    随身空间已经很大，条件范围内，周扬也不会苦着自己。

    除了一些主食，还随身带着一些零食，有的是从夏威夷世界购买的；有些是从缘之空世界带回来的。

    泡面、压缩饼干之类的吃腻了，能偶尔调剂一下口味。

    本来还设计了一个小厨房来着，但当时空间只有128个立方，在把最紧要的物资装好之后，随身空间已经不允许小厨房的存在了。

    “咕咚！”

    艾莎见到周扬没有分鸡给她吃的意思，不由有些失望。

    她没有开口直接跟周扬要，她知道食物在这样荒无人烟的地方，是最珍贵的东西。

    但闻到袋子里传来的香味，又忍不住咽了口口水。

    “给！”

    周扬撕下一根鸡腿，并着一瓶娃哈哈矿泉水递了过来。

    “诶？！谢谢哥哥！！”

    忽如其来的惊喜，艾莎漂亮的大眼睛里，像是要放出光来。

    “咦？”

    艾莎刚咬了一口扒鸡，就看到周扬忽然抱出了一个小孩子来。

    看着凭空出现的敲可爱的小女孩，艾莎震惊了！

    张大嘴巴，连嘴里的肉都忘了嚼。

    “她叫豆豆。来豆豆，叫姐姐。”

    周扬抓住豆豆的小手，跟艾莎挥了挥手。

    豆豆现在已经1岁一个月了，两条小粗腿不但能走的很稳，都已经开始积极练习跑步了。

    “姐姐~”

    豆豆奶声奶气的叫了一声。

    “妹妹。”

    艾莎回过神来。

    但她脑子还有点乱。

    为什么对面这个周扬哥哥，穿越世界，还能随身带着一个小女孩？

    这个小女孩之前藏在什么地方的？

    这个小女孩又是他什么人？

    “别乱跑，喝奶奶。”

    周扬一撒手，豆豆就想往外跑，当即一把将其扥了回来，一把把她按坐在了地上。

    手里拿出一个奶瓶，塞进了豆豆的怀抱里。

    她变了，已经不是从前那个有奶就满足的豆豆了，她现在满脑子里除了喝奶奶，还想着玩耍！

    不过，在周老爹爱的教育下，豆豆还是委屈巴拉，老老实实的坐在地上喝奶奶了。

    艾莎咀嚼着嘴里香喷喷的扒鸡，看着周扬哥哥变魔术似的，拿出一块方形方格布放在了地上，又拿出盛放在碗碟里的酱料和洋葱，以及几张薄薄的烙饼，最后还拿出来一盘水果，有橘子、香蕉，和一个切开的大西瓜。

    她万万没想到，在这样恶劣的环境之下，还能吃到这样精致的晚餐！

    跟着这样一位帅气、细心又靠谱的前辈——

    真幸福啊！

    艾莎抹了抹嘴。

