    这里是在高速上的一辆巴士，和上官俞云一起离开基地的几十个校官都在，车子从早上加满油之后就直接上了高速，也没有个目标就是转。

    上官俞云就是要做个姿态给大家看，让他们知道自己受到了杜兰的不公正待遇。

    “那个杜兰太嚣张了，我查过他所有的资料，在得到超能力之前就是一个二世祖，不能文不能武，连高中都没有毕业就出来混了，就是个人渣。”看来不少人看不起杜兰。

    可是杜兰是穿越来的啊，他们明显是认错人了。这群高学历的精英显然就是看不起杜兰，心想杜兰这种程度的人应该按照他们的计划活动，乖乖地做穿越基地的一颗螺丝钉，不要我行我素地。

    就在他们在杜兰背后说着坏话的时候，客车中央的走道上突然出现了一扇火红的大门。

    门开之后，他们念叨的杜兰就出现在了他们的面前。

    识货的人立刻就认出了这道孤零零竖在车内的大门正是任意门。只是他们没有想到任意门里走出来的会是杜兰。

    “我是来找你们回去的，现在回去的话，就不追究你们擅离岗位的责任。否者我可不敢保证你们会不会上军事法庭。”杜兰是在威胁。

    “哼，我们不会回去的。”

    “对啊，我们绝对不回去。”

    “不回去，不回去。”

    到底是太年轻了，认为表明态度就能让人迁就他们。可事实是杜兰才是能够穿越的那个，他的态度才是上面最关注的。

    美国在太空冒险方面依旧对中方遮遮掩掩的，不准中方人员与高科技文明的外星人接触，这摆明就是想要阻止中方拿到外星科技。所以上层还是得把希望寄托在杜兰的穿越能力上。

    至少现在来看，杜兰还是尽心尽力的，之前送来了魔石，让组成了一个魔法连。之后又有空气炮，现在也正在研究中。还有两个凯普，可以说杜兰的贡献，已经形成了强大的战斗力。这是大家都有目共睹的，所以杜兰是绝对不会被放弃的，不仅不会放弃，反而还要不惜一切手段争取。

    上官俞云这些年轻人虽然也很不错，可是没有杜兰这么重要，如果看不清形势，最后结果也只能是被抛弃。

    杜兰看着他们异口同声拒绝回去，不禁摇头感叹，“你们这些年轻人啊。”

    话才说完，大家就觉得车子一阵猛烈抖动，他们不得不扶住才没有从座位上摔下来。而几个激动地站起来指责杜兰的人就没有这么好运了，一屁股就坐在了冰冷的车地板上。

    他们惊讶地发现自己乘坐的车子竟然从高速公路上飞了起来，到底发生什么奇怪的事情了？难道是自己还没睡醒？

    “你们都是精英，镇定点，不要大惊小怪的，我们只是要做个简短的旅行而已。”

    飞船，正是被称为拥有弑神之力的‘奇迹号’。鲸鱼的叫声传到了所有人的耳朵里，那种回音一样飘渺的声音，告诉大家这艘飞船是有生命的。

    “欢迎来到‘奇迹号’！”杜兰张开双手向所有人介绍到。

    从车窗看去，外面已经是机库一样的空间了，他们的客车被整个带到了飞船上。

    飞船里没有一个人影，连舰桥也是空空荡荡，就好像鬼船一样。

    “卧槽！”上官俞云脱口而出的国骂，现在看来还是蛮可爱的一个年轻人。

    这样的飞船第一次见，走在其中就好像走在影棚里，很难相信自己会是在飞船内部。那透明的地板，看到船外的飞鸟和浮云，若是恐高，现在想必早就站不稳了。

    飞船的速度很快，但异常地安静，只有那鲸鱼鸣叫的声音时不时回响。

    在舰桥内，大家好奇地看来看去，只有上官俞云看着杜兰，不知道杜兰是什么意思。

    “我带你们去看一场好戏。”很快飞船就已经飞在了大海上。

    杜兰特地降级高度，让大家看到A.T立场碾压海面的壮观场景。

    在接近一个群岛的时候，所有人终于看到杜兰说的好戏了，一只使徒正在登陆。

    “那是日本的自卫队。”眼尖的人已经看到了那些战舰的旗帜。

    没错这里就是日本外海的一处群岛，怪兽又来日本了。

    这一片群岛，大大小小岛屿不下二十个，其中有两个最大的岛屿上还有上千名居民。五艘战舰挡在海面上，阻止使徒登陆。

    “没想到全是真的。”亲眼见到，和视频所看，完全不一样。

    咻咻——轰轰轰……

    炮弹和导弹根本不能伤害怪兽，那血红的A.T立场能够防御核弹级别的物理攻击。自卫队不能伤害怪兽分毫，但怪兽的攻击却是自卫队不能承受的。

    只见怪兽口中喷出一道光束落在海面，海水立刻变成了沸腾的开水。又见怪兽一扭头，光速随行而去，就好像武者横扫千军的长棍扫过，所触碰到的一切，水，山，船，都在顷刻之间被一分为二。场面就好像炼狱一样。

    上官俞云咽下了口水，这样的攻击毁灭一座城市不在话下。看着下面的惨象，他竟然生出了不忍。

    “这就是我放下的错误，是我把怪兽带到这个世界上的。”杜兰突然做起了检讨，“穿越没有想象中的那么轻松自如，稍稍不小心，就会让我们的世界受到不可想象的打击。所以你要理解我。”杜兰竟然打起了苦情牌。

    上官俞云看到杜兰的眼神很真诚，一点也看不出一切都是杜兰故意为之的，他也终于开始有些明白，穿越者的荣光背后还有小心翼翼的精神压力。自己或许还是知道的太少了，对杜兰的小队太不了解了，对穿越也太不认真了。

    杜兰如果知道上官俞云的转变，心里一定会乐开花的，不过现在他还是继续发扬演员的自我修养，“我们还年轻，犯错误可以理解，但知错不改就不能被原谅了。你知道我的意思么？”

    飞船下面的几个小岛上已经被火焰覆盖，海上还有大声呼嚎的可怜的人。

    而飞船上却突然安静了下来，他们都受了杜兰的感染。仅仅一个错误，怪物就从大门另一半冲到了我们的世界大肆破坏。现代的武器完全不起作用，这就是错误的代价么？

    “大家，你们愿意和我一起弥补我的错误么？”杜兰继续表演，“就用这艘飞船迎击。”

    年轻人们看向了上官俞云，他才是主心骨。他低着头，看着一切。然后缓缓地抬头，说道，“不能让这样的事情发生在祖国的国土上。杜兰，我们来帮你！”

    搞定，年轻人就是天真好骗。

    “好了，大家找位置做好，‘奇迹号’第一战要开始了。”杜兰自然而然地坐在舰长的位置上，上官俞云就成了大副，“说明书就在你们手边，记得要读，不过现在没时间了，A.T力场全开，该我们出场了。”

    就在日本百姓在怪兽的阴影下绝望的时候，希望从天空降临，巨大的飞船挡在了怪物的面前。

    A.T力场挡住了使徒，两股力场相撞，让飞船震动起来。

    这种感觉和按摩椅一样，不过更加强烈。

    但即使这样，飞船还是挡住了使徒，将它慢慢地推回海中。力场相撞的冲击波，将火吹灭，将人冲上了海岸。

    那些日本人从小就深受奥特曼的影响，见到一艘奇葩的飞船突然出现，他们立刻就认为这一定是地球防卫组织。也就是那个只有七八个精英作为主要战斗成员，其余全是后勤修飞机的组织。也就是那个一年掉的飞机的钱，比半个日本的税收都要高的组织。

    地球防卫队有了，奥特曼还会远么？一瞬间，被胖揍的日本军民又充满了希望。

