    “什么也不爆吗？”

    陆瑾看着空空荡荡的生死路，眉头不禁皱起。

    按照之前玩游戏的经验，杀了这么多小怪，金币、装备什么的总得给吧。

    可现在别说装备金币了，就连经验也没有。

    嗯，不能说经验，在《原始世界》中，以往的经验变成了修为。

    这让陆瑾费解，没有装备金币修为什么的，他怎么变强啊？

    不变强，他还怎么赚钱，怎么走上人生巅峰？！

    其实在《原始世界》中，守城通常只有BOSS和特殊怪会掉落东西。

    至于小怪，往往都是一毛不拔。

    十几秒后，又是十几只白毛巨鼠从原始之门里慢吞吞的走了出来。

    这次陆瑾没有急着让红杏塔攻击。

    刚刚没有爆落任何物品让他觉得可能是红杏塔的打开方式不对，所以他决定等等再攻击。

    只是白毛巨鼠们看上去模样挺唬人的，但速度简直一言难尽。

    一秒还走不了十厘米。

    陆瑾无言，这些攻城野怪也太逊色了吧？

    不过很快他又释然，这毕竟是玩家们的第一轮守城，难度自然不可能会大。

    以白毛巨鼠们的血量和数量，要是速度快的话，一般玩家根本不可能通过第一轮守城。

    这样的速度才符合常理。

    玩家所遇到的攻城野怪虽说都是随机的，可除了BOSS，大致属性差异并不算太大。

    此刻如陆瑾一般开启第一轮野怪攻城的玩家不在少数，他们也都遇到了属性和白毛巨鼠相仿的攻城野怪。

    许多玩家一开始也都被攻城野怪刷新的数量吓了一跳，毕竟这么多野怪，生命值还奇高，再多刷新一些他们完全顶不住。

    但当他们发现这些攻城野怪们的速度奇慢无比后，都纷纷将悬着的心放了下来。

    这样的移动速度，守城可谓是十拿九稳。

    一分来钟的工夫，白毛巨鼠们才堪堪走出五六米，此时它们前赴后继，已经将生死路前六米染的一片雪白。

    看着数十只缓缓蠕动的白毛巨鼠，陆瑾振臂一挥，便下令红杏塔开始攻击。

    神位不仅仅可以为神卫塔提供源源不断的能量，它还赋予了神卫塔自动瞄准功能。

    所以根本不需要陆瑾亲自控塔，红杏塔树冠晃动间，一片片桃色花瓣翩然飞出。

    如仲夏骤雨急速划过天幕，带着一阵浅浅的绯红之色，刹那就没入了白毛巨鼠群中。

    -4200 暴击

    -4200 暴击

    -4200 暴击

    ...

    伴随着一片金色的数字升起，无数的流光悄无声息间逆冲天穹，一只只雪白的白毛巨鼠快速消失在生死路上。

    让陆瑾失望的是，依旧什么也没爆落。

    他面无表情的看着这一切，继续让红杏塔攻击。

    在天赋【无极】的加成下，红杏塔的攻速生生从2提升到了20，伤害更是达到了4200点。

    在神位的辅助下，红杏塔更是如虎添翼，每一秒都能带走二十只白毛巨鼠。

    几秒后，生死路上就失去了白毛巨鼠们的踪迹...

    相比于陆瑾这边的轻松，无数玩家的原始城却是另一番场景。

    他们的神卫塔火力全开，一刻不停的在进行攻击，可一秒顶多能带走一只攻城野怪的寿命。

    攻城野怪们即便速度再慢，可依旧在缓慢的在生死路上推进着。

    感受到压力的许多玩家不得不亲自下场，开始在边缘ob，以减轻神卫塔的压力...

    “叮！系统提示：您触发随机攻城事件【属性翻倍：所有攻城野怪属性翻倍。】、【数量翻倍：攻城野怪数量变更至20002。】。您可选择其中一个事件，选择后若您通过守城，则所获得的守城奖励将大幅提升。您也可不做选择，通过守城后可获得正常守城奖励。”

    听见系统提示的陆瑾愣了一下。

    “特殊事件？”

    这真是瞌睡来了送枕头啊。

    他正愁红杏塔火力严重浪费呢，这就直接来了个随机事件。

    同时他也隐约了解到了为何小怪们不爆落任何东西了。

    原来守城的奖励是要守城通过后才下发。

    而且第一轮的攻城野怪数量竟然高达10001只，数量还真不少...

    “选择哪一个呢？”

    他自语着，同时脑袋也在快速思索。

    权衡之下，他选择了属性翻倍。

    两个事件不管他选择哪一个，以红杏塔现在的火力，肯定能100%过关。

    但与数量增加比起来，明显是属性增加难度更大一些。

    选择属性翻倍所能获得的奖励应该会更好一些。

    “叮！您选择了事件【属性翻倍】，事件生成中，本轮野怪攻城正在重置。”

    几秒后，原始之门上一圈圈涟漪荡开，然后一只只野狗大小的白毛巨鼠从里面走了出来。

    【白毛巨鼠：

    等级：2

    生命：80/80

    攻击：4

    免伤：0%

    技能：〖鼠疫：对目标造成伤害时，为其施加『鼠疫』效果。『鼠疫：每秒损失白毛巨鼠1%攻击力的生命值，持续100秒。最多可叠加等级*10层。』〗】

    属性确实翻了一倍。

    红杏塔枝桠摇曳，一朵朵粉色的花瓣翩然而至，落在了一只只白毛巨鼠身上。

    -4200 暴击

    -4200 暴击

    -4200 暴击

    ...

    依旧是瞬秒。

    生死路共计长一千米，以这些白毛巨鼠们的速度，它们有生之年是走不到生死路的另一头了。

    对于它们来说，生死路不叫生死路，叫死路...

    嗅着杏花的芬芳，看着红杏塔摧枯拉朽的攻势，陆瑾内心颇为振奋。

    没有意外的话，他今后在《原始世界》中完全可以顺风顺水了。

    “就是不知道有没有塔娘、卡牌娘、兽耳娘...什么的...”

    要是有的话，他觉得自己似乎可以收藏一批研究研究。

    想到激动处，他甚至不自觉露出了贱贱的笑容。

    作为一个资深手艺人，他对这些东西很是好奇。

    为了提高手艺，不寒掺。

    白毛巨鼠们的移动速度虽然堪比龟速，但刷新速度却并不慢。

    基本十五秒左右就能刷新一波。

    两个多小时后，随着最后一只小怪惨死在红杏塔的攻击下，原始之门里终于钻出来了个大家伙。

    是真的大家伙。

    一只身高十米许的巨型白毛鼠。

    双目猩红，两颗巨大的门牙如两柄倒挂的利剑，闪烁着凌厉的寒光。

