    “对了，关于这一次的事情你打算怎么处理？

    剩下这些东西全部都秘密保存起来，还是将他们公诸于世呢？”

    此时在神州集团的山庄之中，国字脸男子带着一行高层代表正在花园之中，跟陈友好他们喝茶聊天。

    这些东西毕竟是陈友好带回来的，所以他自然也有着询问的权利，国字脸男子却是笑了笑。

    “关于这些东西处理的方法，我们也已经有了打算，我们并不打算将他们一次性的全部展览而出，而是打算采用分批分流的方式。”

    随后国字脸男子将自己的计划简单的说了一遍，实际上他们的计划方式就是打算采用用这种分批分流的方式进行展览，将每一件古董文玩全部都分配到，属于他们自身的城市之中。

    然后再由这些城市之中的人逐一进行展出。

    对于这样的处理方法，黑龙健次郎也觉得非常的认可，这样至少能够保障每一次所展示出来的珍贵物品，能够得到他们应有的价值，而陈友好如此的行为也使得他的神州超级集团更加得到了高层的认可。

    为了使得陈友好社会影响力得到提升，同时也避免之前所发生的事情被曝光出来，所以他们拿出了部分珍贵的宝物，宣称这是神州超级商业集团给弄回来的珍贵古董，并且无偿捐献给了国家。

    此举的宣传，更何况是高层的宣传，使得神州超级商业集团的社会地位，以及民众之中的影响力更加提升了许多，而陈友好也将在东岛地区进行的400,000亿的投资告诉给了高层那些人。

    “你是打算通过这样的方式来达到控制东岛地区吗？

    这样的做法倒是不错，这也足以证明了，不管是在什么样的地方，只要是资本的世界，金钱永远都是最为好用的武器。”

    虽然对于这样的话国字脸男子也感到非常的无奈，但不得不承认这的确是事实。

    “这就是资本世界的好处，也是我喜欢这个资本世界的原因，只要你有钱你就可以去做任何的事情，有钱是真的，可以为所欲为。”

    “不过这一次你打算怎么去给高层一个交代吗？

    说到底那也是400,000亿，就算是投资，在国内也会带来相当不错的社会回报。”

    国字脸男子当然是相信陈友好是没有二心的，毕竟凭借着陈友好的实力，他若是有二心的话，世界上会有很多的地区愿意去接受它，而他依旧将集团的总部留在国内，就足以证明了陈友好内心的坚定。

    “关于这一点我早已经做好了准备，这是我给高层的答复，也需要他们审批一下，你大概看一下吧。”

    国字脸男子虽然知道陈友好这一次改出来的数字一定会让他惊讶，可是看到里面的投资计划和内容的时候，还是忍不住的颤抖了一下，他怎么也没有想到竟然会夸张到这样的地步。

    “1,200,000亿。”

    国字脸男子的内心不由的抽搐了一下，难道所谓的超级集团真的都这么有钱吗？

    随随便便竟然拿出百万亿来。

    “这样的一个回应的确是能够让高层满意了，不过你们拿出这么多钱来真的没有问题吗？”

    “当然没有问题了，不过我需要这一次控股这些下属分公司的51%，也就是说高层每年能够拿到49%的分红，不管是以什么样的方式都好，至于我们所得到的利润我们也会正常上税，这样的话我所占据的利润比例就达不到51%了，不过决策权一定要在我们手里。”

    陈友好如此的条件，也让国字脸男子不由得绝对有些为难在他们的印象之中，还从来没有出现过这样的情况，也就是所谓的国家控股或者是入资的企业，竟然所占据的股份没有超过一半。

    “这是我最终的条件，如果高层他们同意的话，我保证他们每年会拿到一笔相当可观的数字，因为我已经接到了其他的超级商业集团发出来的邀请函，这一次我们4家超级商业集团打算一起联合做一次商业投资。”

    仅仅是一家超级商业集团，就能够拥有如此强大的力量，4家超级商业集团捆绑在一起，究竟能够做到怎样的疯狂的事情？

    他们连想都不敢想象。

    “放心吧，这一点我会回去跟高层商量的，你们这一次带回来如此多的古董文玩，再加上这1,200,000亿的投资，我想高层一定会答应你们的条件。”

    简单的寒暄了过后，国字脸男子便带着高层的代表离开了这里，此时山庄之中只剩下陈友好这些人，陈友好一时之间忽然间觉得有些无聊，转过头看着李天昊。

    “我说这样吧，还是将咱们的老朋友全部都叫过来，我们一起热闹热闹的好。”

    陈友好心中有一种感觉，那就是当他彻底进入小6道的时间越来越近了，所以他也想要提前跟那些朋友好好的聊一聊。

    “这倒是一个不错的提议，正好我也将我家里的那些人全部都喊过来见此机会，再为他们做出最后的一点贡献。”

    李天昊的脸上露出了一丝兴奋的神情，与此同时他也拨通了王少华的电话，电话那边的王少华同样表示会在最快的时间赶过去，并且询问可不可以将自己家族的核心人员带过去。

    王少华心中的想法和李天昊一样，陈友好原本是打算做一次私下里的聚会，但仔细的想一想都是自己好朋友的家人，所以自然也就没有拒绝。

    与此同时，陈友好还亲自的拨通了，陈辉煌儿子以及女儿的号码，陈辉煌的儿子陈天表示也会立刻赶过去参加这一次的聚会。

    “看来这一次的聚会将会非常的热闹。”

    挂断了电话之后，陈友好笑着点了点头，他这一次也邀请了高层的代表来到了这里，既然打算搞成一次商业聚会，那么就完完全全按照商业聚会的路子来。

    “非常感谢各位一直以来对我个人的照顾，所以这一次我也是打算以我个人的名义召开一次聚会，表面上挂着的是商业聚会的名堂，但实际上也就是我私人的一次聚会而已。”

    陈友好看着在场的众人，笑着说道。

    

