    按照天道化身的推演。

    最多一个月，奇石之中的生灵，就将诞生。

    这等天地开辟之前就已经存在的奇物，即便是天道本源都不能改变其气运，也只能让它勉强与自己沾染因果而已。

    “那奇石，现在可还在你的掌控之内？”

    “自然还在！”

    这一点，天道化身还是有着十足的自信的。

    自从天道本源沉睡之后，天道化身就一直将这奇石带在身上，说是无时无刻都在培养感情都不为过。

    两者之间所沾染的因果，自然不言而喻。

    若是这都无法掌控，那他这天道化身，也就没有存在的必要了。

    “既然如此，那我就再给你一个机会，助妖族振兴，夺回气运！”

    话音落。

    天道化身仅剩的一个头颅，也被吸入天道本源之中，身躯开始被一点点修复。

    “这一次，我给你三成力量，务必要将此事办好！”

    “定不负重托！”

    这一次。

    天道化身直接化作了中年人模样。

    而这，也正是天道化身当年的巅峰状态！

    此时，青苍大陆，秦家。

    一番忙活之后，婚礼才总算是结束，不仅是新郎新娘二人，就连楚铭都忙活的不轻。

    “还以为是过来玩，没想到居然出了这么一档子事！还真是几经波折啊！”

    楚铭长叹一声。

    到这时候，他甚至已经有点庆幸自己是个凡人了，看看秦家这么大的家业，更是号称东州数得上号的豪门，这样的庞然大物都时时刻刻有人惦记着。

    自己在天元城过着自己的小日子，似乎也不错。

    “听说叶尘那小子，在此事之后也要退隐了，时间过得还真快啊。”

    楚铭再度感叹道。

    不过说起来，这剧情推进的也太快了些吧。

    从收他为徒到现在，也不过只过了一年多时间而已，常规剧情就都走了一遍了？

    这都已经过了人生巅峰了？

    为啥自己这个师父还一点感觉都没有，难道仅仅只是因为自己是个凡人吗？

    而且这个展开也不太对啊。

    就算要退隐，那也是去仙界退隐，怎么还在这个地方。

    可能这就是事了拂衣去，深藏功与名的大佬吧，自己这等凡人，还是理解不了啊！

    既然这都是叶尘的选择，楚铭当然也不会多说什么。

    反正这种事情，也不是自己可以干预的了的。

    “先生，天弓老爷子问您，什么时候去天澜国看看呢？他已经等候许久了。”

    “倒是把这件事给忘了。”

    楚铭这才想起，自己答应过的。

    来东州的时候，等到婚礼结束之后，要去天澜国玩几天。

    秦家出了这么大的事，反而是把天弓老爷子的事情忘到脑后了。

    “那咱们就挑个日子动身吧，难得出一趟院门，不好好在这里转转，也实在是可惜啊。”

    天澜国。

    既然是个国，那应该不小吧？

    希望天澜国里可以用金币，否则的话，又要连个住的地方都没有了。

    三日之后。

    楚铭在道别了秦家之后，这才终于找上了天弓。

    “先生，您愿意来天澜国，老朽无比荣幸，还请务必要在天澜国多留几天！”

    楚铭打着哈哈：“哈哈！那是自然，难得出来一趟！”

    一旁，师徒二人默默对视一眼，一副奸计得逞的模样。

    自己花了这么大的代价换来的金币，等的就是这一天，现在终于能派上用场了！

    相信用不了多久，整个天澜国，就能长满仙树了！

    一想到这件事，两人的脸上，都不由自主的浮现出了一丝猥琐的笑容。

    “你们两个，这么笑着是几个意思？”

    楚铭不由得浑身发毛。

    虽然不知道是怎么个情况，但他总觉得，自己似乎是被算计了一样。

    两人这才收起嘴脸，连连摆手道：“没事没事，先生，咱们就快点启程吧，您这个车，我们好早以前就想坐了。”

    “嘿嘿！要说这个车，不光是你们，坐过的都说好啊！除了会晕车之外，其他的简直无可挑剔！”

    一说到这车。

    楚铭就开始自豪起来了。

    修士又怎么样，飞天遁地又如何？

    这可是科技的产物，整个青苍大陆只此一辆，别人想要都还没有呢！

    天弓道：“晕车的事无须担心，我们师徒二人虽然没什么能耐，但是自问，这点承受能力还是有的。”

    “你们这么说我就放心了。”

    开玩笑。

    堂堂仙帝，再快的速度都见过。

    哪怕这车不是凡品，速度再快又能快到哪里去，还能让自己晕车？

    然而天黑之后。

    天弓就知道，自己先前的想法到底有多么天真了。

    白天楚铭开车的时候还好，一路车速算不得快，比起他们两条腿走的都要慢些。

    然而一等到落日，等到楚铭到后座去休息，换成大郎之后，师徒二人这才终于理解，刚才楚铭所说的话，到底是什么意思了。

    “开窗！快开窗户！”

    师徒二人不断地拍打着车窗，强忍着已经到嗓子眼的呕吐物。

    这种感觉，别提有多难受了。

    尤其是天天在秦家大鱼大肉之后，直到临走之前，肚子里都塞得满满的。

    现在这种想吐的感觉有多难受，自然不用多说。

    “这辆车这么猛的吗？”

    石开有些怀疑人生，他虽然无法飞行，可两条腿跑起来的速度也要比九成九的仙人都要快上不少。

    可直到坐上了这辆车，他才总算是明白，什么才是真正的速度。

    自己这两条腿，在这一辆车面前算个屁啊！

    真要跑起来，自己连吃灰的资格都没有。

    原本需要小一天才结束的路程，在大郎换班之后，也仅仅只用了十分钟时间而已。

    车门打开。

    师徒二人连滚带爬的跑了出来，蹲在路边疯狂呕吐。

    这个车，以后还是别坐了，这一顿呕吐，可算是把这一天吃的东西全都吐出来了！

    太可怕了。

    “这就到了？”

    楚铭被叫醒，看着眼前这高耸的国门，不由得咂了咂嘴。

    本来楚铭还以为，只师徒俩只是凡人，所执掌的国家应该没多大才是，可现在看来，完全是自己想错了。

    单单从这个国门看去就知道，这个天澜国，绝对不小啊！

    “先生，这就是天澜国了！我们已经为您安排好了住处，只管入住就是，绝对是最高规格！”

