    “啊……！”
    　　项云轻飘飘的一句“将那柳公子的牙齿全部卸下来”，顿时吓得那原本已经低头不语，神色萎靡的柳元柳公子身躯一僵，额头上的汗水蹭蹭的就流淌了下来！
    　　“你……你竟敢……”柳元面色狰狞的盯着项云，似是想要说出什么威胁的言语，却终是没敢说出口。
    　　“这位公子，还请看在南渊郡郡守的面子上，不要伤害我家公子！”这时候，刚才立马在前的偏将也是反应了过来，连忙是再次拱手求饶！
    　　然而，项云却是连看都没有看他一眼，只是瞥眼对着身旁一个站在马车最近处的护卫说道：“那个谁谁谁，按我说的去办吧！”
    　　那名护卫闻言，没有丝毫的犹豫立刻领命上前，大步流星的朝着前方柳元的大轿走去！
    　　那偏将见状，心中大惊，他没想到对方竟然如此不依不饶，连南渊郡郡守的面子也不给，执意要对自家公子下手，他身为此行的领队之一，任务就是要安全的将柳元护送到银城，然后再护送回南渊郡。
    　　这要是将自家公子带回去，他满口的牙齿被人卸了，那还了得，如何向郡守大人交差？
    　　无奈之下，那名偏将只能是一勒马缰绳，横马拦在那名大步流星向前的汉子身前，抱拳说道：“阁下，还请住手！”
    　　然而，那名护卫对于偏将的阻拦却是视若无睹，径直大步向前，眼看来到马匹身前，后者也不绕行。
    　　他只是伸手按住那匹青鬃马的侧面躯干，看似随意的一推，那匹高大神骏的青鬃马就如同是被一头蛮牛冲撞了一般，竟是马身歪斜着，踉跄跑出了好几步才勉力稳住了身子！
    　　而那名护卫便继续向着柳元的方向径直走去！
    　　偏将见状心头一惊，再也顾不得许多，竟是单手一拍马背，身躯腾跃而起，脚尖在马背上一个转动，旋即单脚一点，下一刻偏将的身躯便如同一只出水长龙，手持着一杆银色长枪向着那名护卫冲杀而去！
    　　“哼……！”
    　　面对这名偏将的冲杀，护卫男子只是冷哼一声，旋即猛然转身，双手一前一后，五指弯曲犹如鹰爪，竟是不退反进，双手快如闪电般的抓住了那名偏将手中的七尺长枪的枪头和枪杆！
    　　那名偏将见状，心中暗自冷笑一声，丹田一股浑厚云力运转，灌注于手臂之上，竟是陡然发力，手臂猛然一拧，竟是要带动长枪旋转起来！
    　　若是长枪旋转，以这长枪的锋利程度，定然可以将这名护卫的两只手都给重创。
    　　然而，后者本以为可以一招退敌，却不料对面的护卫男子面无表情的脸上寒芒一闪，再次冷哼一声，竟是双臂徒然青筋暴起，手臂瞬间粗大了一圈，一股强大的气劲迸发开来！
    　　偏将来不及惊骇，便感到长枪之上忽然传来一股磅礴巨力，竟是带动的他身子跟随者长枪在空中猛然转动起来，瞬间失去了平衡！
    　　几乎就是在下一刻，偏将只感到头顶劲风袭来，后者惊骇的抬头望去，便见到一个沙包般巨大的拳头朝着自己面门就笼罩了过来，拳风刚猛，气势惊人！
    　　偏将顿时被吓得魂飞天外，当即是将手中的长枪往地上狠狠一掷，借着反震之力身躯倒转面对这名护卫，后者不敢与之正面交锋，当即是双拳交叉护住面门，形成了一个相对坚实防御的姿势，要抵挡对方声势迅猛的一拳！
    　　“轰隆……！”
    　　只听虚空中传来一声闷响，便见得那名偏将在虚空中一口逆血狂喷，旋即身躯犹如是被炮弹击中一般，整个人倒飞出去，悍然撞击在一群兵士之中，竟是将十几个兵士撞得人仰马，翻顷刻间躺倒一片！
    　　而反观那名护卫男子，后者只是轻飘飘的落地，看了一眼那名偏将，眼中露出一丝不屑之色，旋即转头继续朝着柳元走去！
    　　“嘶……！”
    　　倒吸凉气之声，瞬息间从柳元所在的车队众位兵士口中传出，刚才那名偏将的实力，别人不知道，他们这些手下兵士如何会不知。
    　　后者可是达到武者六云层次的高手呀，竟然就这么一两招就败给此人，那后者的实力恐怕已经达到了七云武者的层次了吧！
    　　一瞬间，一种惊恐畏惧的气息在空气中蔓延，瞬间感染了所有的兵士，就连护卫在柳元身旁的另一名偏将，此刻都已经是傻愣愣的站在了原地，只觉得身躯僵硬，有些不敢动弹！
    　　因为此刻项云马车周围的十几名护卫男子，正不时用幽冷的目光看向自己，他知道这是一种警告，而且很有可能是来自一群实力都达到了七云武者级别的高手的警告！
    　　一时间，所有的兵士，包括那名护卫在旁的偏将都如同木雕泥塑一般直愣愣地站立在原地，眼睁睁的看着那名从项云马车旁走来的护卫，一步跨上柳元所在的大轿，站在了柳元的身前！
    　　“你……你要干什么！”柳元望着那张面无表情的漠然脸庞，整个身躯没有一处不是在漱漱发抖！
    　　以往他总是这般居高临下的看着别人畏惧颤抖，此刻却是身份调转，被人如同看着蝼蚁一般俯视着，而且毫无反抗的余地！
    　　护卫对于柳元的惊恐畏惧视而不见，只是大步上前，身子一弯，伸出大手就将柳元的后脖颈掐住，如同拎小鸡一般将其整个人给提了起来。
    　　“你……你别动我！”柳元整个人被拎着双脚悬空，顿时是双脚乱蹬，惊恐的大喊：“我可是南渊郡郡守的儿子，你们要是动了我，我爹是不会放过你们的，快放我下来，否则我爹会杀了你们的！”
    　　柳元还在尝试用自己父亲的名头恐吓对方，希望能够让后者有所忌惮不敢动手！
    　　然而，他的想法很美好，现实却是残酷的，柳元的话还没有说完，那名护卫男子已经是眉头一皱，一手死死掐住柳元的后劲，另一只蒲扇般的大手轮动，犹如是重锤落下，直接是一巴掌结结实实的迎面拍在了柳元的嘴巴上！
    　　“咔擦……！”
    　　犹如是农村里，农民用鞋底磨玉米粒儿一般的声响，从柳元的口中响起，后者原本还狂吼不止的嗓音戛然而止，柳元猛然瞪圆了不可置信的眼珠子，眼中血丝根根蔓延！
    　　下一刻，护卫随手如同扔掉一只死狗一般，将柳元随意的扔在了大轿之上，然后自己身躯一跃，轻飘飘的走回到了马车旁，重新站立在了项云脚边。
    　　“你这家伙下手还真狠呀！”项云遥遥的看着前方瘫倒在地面上的柳元，忍不住对身边的护卫说了一句。
    　　而那名护卫闻言，却是转头对着项云露出一个憨厚的笑容说道：“都是世子爷教导有方！”
    　　“呃……”项云无奈的翻了个白眼，旋即对着一旁看热闹不嫌事大的老梁头说道：“老梁，咱们进城吧！”
    　　“好嘞！”
    　　老梁头一把抓起马鞭，在马屁股上方虚打了一鞭，随手拎起身旁的酒葫芦又是灌了一口酒，马车的车辙便‘咕嘟咕嘟’的滚动起来！
    　　车队继续前行，前方柳元的车队哪里还敢阻拦，顿时如同潮水般向着两边散开，让出了一条宽阔无比的阳关大道，目送着项云他们一行人离去！
    　　却说项云他们的车队刚走不远，南渊郡的车队便再次整理队伍，料理了伤员，整理了货物，准备继续出发。
    　　此刻柳元的大轿内，四五个丫鬟正围绕在柳元的身旁，一个丫鬟端来一个金色的圆盆放到他的身前，柳元俯身对着圆盆内呸的吐出一口血水！
    　　血水喷入金盆内，竟是发出‘叮叮当当’恍若竹筒倒豆一般的声响，众人低头一看，这才发现，柳元这一口血水之中竟然还有着数十颗沾染着鲜血的雪白牙齿！
    　　“啊……！”
    　　看着血水内自己的牙齿，柳元也不知道是被疼的还是气的，再次发出一声哀嚎！
    　　后者此刻嘴唇几乎感觉不到疼痛了，因为此刻他的嘴唇已经完全肿胀麻木起来，两片唇瓣粗如腊肠，使得他原本还算英俊的面庞，此刻显得是滑稽可笑而又凄惨异常。
    　　一旁观看到这一幕的偏将军程峰心中有些发寒，他想不到那名护卫竟然出手如此狠辣，竟然真的将自家公子满口牙齿全给打落了，这要是回到郡城该如何向郡守交代呀！
    　　“公子，您还好吧？”程峰关切的询问了一句！
    　　“好个屁！老子满口的牙齿都被打落了，怎么好！”柳元听了程峰的话，反而是越发恼怒，他咆哮出声。
    　　然而，他的声音却是因为没有了牙齿，满口漏风，显得语气古怪异常，就像是一个老太婆在叉腰骂街似得，周围的丫鬟们一个个憋的满脸通红，生怕自己笑出了声。
    　　“该死的西北贱民，竟然敢伤害本少爷，我一定要让他们加倍付出代价！程峰，去给我查查，那臭小子究竟是什么身份，老子一定要查出他的祖宗十八代，到时候将他们的祖坟都给刨了！”柳元面容几近扭曲，眼中尽是怨毒之色！
    　　“公子，这恐怕不妥吧，这里可是银城境内，咱们与人争斗是小，若是因此让银城方面产生不满，那可就是大事了，到时候要是王爷怪罪下来，恐怕郡守大人都担待不起吧！”
    　　柳元闻言，气的双眸圆瞪，死死的盯住程峰咬牙切齿，哦不对，应该是咬唇切嘴的说道：“程峰，这么说你这是想让本少爷白吃了这一次闷亏吗！刚才我被人所伤，你可是在一旁看着好戏没有出手呢，要是我回去将这事情禀报我爹，我说我爹会怎么收拾你！”
    　　“公子恕罪，属下绝对不是这个意思！”程峰闻听柳元所言顿时吓得面色大变，连忙下跪告饶，程峰虽然面上露出畏惧之色，实则却是心中恼怒无比。
    　　这个狗日的柳元，自己胡作非为，不听他们的劝告，非要招惹这群人，如今被人打掉了满口的牙齿，竟然跑来怪罪自己，还要到郡守大人哪里告状，如果不是因为后者的父亲，程峰此刻都恨不得上前去啪啪两个大嘴巴子，将这柳元打成猪头！
    　　然而，官大一级压死人，何况柳元的父亲还是堂堂南渊郡的郡守，程峰不仅要忍气吞声的认错，还要为柳元出谋划策将功补过。
    　　随即，程峰一脸讨好的笑意，凑到柳元身旁神秘兮兮的说道：“公子，咱们也不是没有办法对付他们！”
    　　“哦……？”
    　　柳元闻听此言，顿时眼睛一亮，急忙看向程峰：“程将军有什么妙计快快告诉我，若是能够收拾刚才那群人，我不仅不怪罪你，回到郡城还会让我父亲大大的嘉奖你！”
