    禹天泽手一甩,储物戒里滚出了六百一十二颗黑晶玄石。

    然后牧子润跟上，给了五十七颗黑晶玄石。

    师徒俩加起来给的，一共不到七百颗，也不到他们俩手中存活总数的零头。

    但尽管是这样，也让人很吃惊了。

    秦一朝等认识他们的领头人见到，也觉得这师徒俩干得不错,估算一下，应该数目的确差不多。

    随即，就纷纷转回头,没有过多关注了。

    禹天泽交出来之后,挑了挑眉，闪身到了一边。

    牧子润则是暗暗点头，觉得没什么破绽。

    禹天泽一拍徒弟脑袋，同样很是满意。

    事实上，最开始禹天泽是准备给出个一千多颗的，可明明秦一朝等人最多的也就给了一千四五百的样子，他们就师徒俩还能给那么多，不是明摆着引人怀疑吗？可偏偏之前他们又跟秦一朝等人有过会晤，想来想去后，牧子润才提议把数目砍下一半，果然就顺理成章了。

    接下来剩余的人族修士不多了，很快也都上缴了黑晶玄石。

    之后，就开始查数。

    结论就是，魔族四舍五入八百颗，冥族四舍五入七百颗，鬼族四舍五入六百颗，妖族四舍五入七百颗，魑魅族四舍五入六百颗，木族和灵族，四舍五入都是五百颗。而人族呢，四舍五入后，四万八千颗。

    好嘛，全都四舍五入过后分配起来就容易了，因为每一百年宝山爆出来的天悟晶都是不到一百的，这一次的不多不少，有九十五颗。

    平均每一百颗黑晶玄石就兑换一颗天悟晶，各个族群也早就默认了。

    那么按照比例分下去，人族这边足有四十八颗，异族那边总数四十四颗，还剩下三颗天悟晶，就不太好分了。

    所以，这剩下三颗的获取方式，就是大能们干架了。

    由各族群的顶尖战力各派遣两人进行淘汰赛，得到最终名次后，头名所在种族得到两颗天悟晶，第二名所在种族得到一颗天悟晶。

    然后，大能们就到天上去干架了，人族这边，派仙修一人，魔修一人。

    而具体结果怎么样，还得看他们打得如何。

    因为离得太远，下面的人基本看不清楚打斗状况，差不多一个时辰后，大能们的结果也出来了。

    三颗天悟晶，人族得到两颗，异族里的魔族得到一颗，而人族这边优胜的，正是浑天仙宗里据说资格很老的一位长老，为人族大大涨了脸面。

    异族那边在这一次的争夺战上，里子面子都被刷没了，于是各族群不欢而散，人族内部，也要依靠各自的贡献度——也就是各派弟子献出来的黑晶玄石数目，来进行天悟晶的分配。

    九大仙宗十八魔门，两个派别里，弟子都大有损失，谁都想要多捞两颗。不过因为秦一朝的带头作用，以及禹天泽的“神来一笔”，最后收获最大的，居然是浑天仙宗和正罡仙宗，每家都得到了三颗之多！

    正罡仙宗满足了，浑天仙宗那边有点郁闷，但因为他们家派长老出战夺了第一，战利品两颗里能独得一颗，天悟晶总数能有个四颗，所以也没白费心思。

    到最后，各家都算是比较欢喜的。

    再接下去，当然各大宗门就要回去人族驻地，得“各回各家，各找各妈”了……

    回到正罡仙宗后，师徒俩在雷火殿里待了一段时间。

    宗内死了一些核心与核心备选的事情，并没有太多人知道，对外的说法通常都是弟子们去秘境的时候陨落了，又或者说在外游历——当然，这一个游历下去，便再没能回来就是。

    总之，异族的事情，八族宝界的事情，天悟晶的事情，全都被瞒得死死的。

    其他回归的各族弟子，把令牌全都上缴了。

    不出意外的，禹天泽的积分是最高的，甚至超过了这一代的领头人贺绗。而贺绗虽然也有些意外，却也还是默默地咽下了这口气。

    没办法，他带着一群人，用各种法子围捕异族后，自己动手杀死的异族也比不上人家师徒俩出去自己找人杀的，还能怎么样？他是很不爽，但也不至于心胸狭隘到要因此陷害禹天泽。

    反正，禹天泽看起来没有跟他争夺年轻一代领头羊地位的意思，又是个脾气暴躁性格古怪的家伙，他还是别树立这么个敌人算了。

    所以，在正罡仙宗里，又一次小出了风头的禹天泽，生活上居然还是诡异地没有受到什么影响，后来他在宗里忍了两三个月后，把徒弟一拽，俩人再度出门“游历”去了。

    这回的目的地，是修真界里很繁华的一座大城。

    也是师徒俩曾经去过的销金窟——金销城。

    禹天泽和徒弟来到这里的原因只有一个，那就是，要把徒弟在废墟里的猜测泄露出去——嗯，就是那个关于“黑晶玄石与异族繁衍力之间不得不说的联系”的消息。

    没办法，谁让他们也是人族呢？

    要直接去给宗门高密是不可行的，先不说能不能见到宗主，就算见到了，要宗主问他们到底是怎么知道黑晶玄石的这个能力的，他们得怎么说才好？

    所以，为了自身的安危，也不能把自己给暴露了。

    经过商量之后，师徒俩就想着把危险外移了。

    龙兴商行能在修真界混得风生水起，能耐是显然的，把消息交给他们来做，当然也就能够更好地运作。

    来到金销城后，师徒俩直接入住了最大的客栈。

    两个人还是住在一间房里，牧子润在禹天泽的要求下，开始合成留音金符。

    这玩意自打发明出来之后，就一直是为给人留言用的，用系统来做这个合成，不会留下制作者的气息，就更没有痕迹了。

    留言的大意，就是关于黑晶玄石的猜测，以及对异族可能会有的野心的提醒。多余的话，那是一句都没有。

    非常的简洁，一点感□□彩不带。

    等做完了这些，牧子润就暗搓搓地笑了。

    禹天泽看了徒弟一眼，对他的阴险不予置评。

    龙兴商行的负责人韩旭游，在今天遭遇了一件难解的事情。

    也不知道是哪里出了纰漏，他明明正在布置了重重法阵的金销城总部吃午饭，却突然间发现自己面前出现了一只……老鼠。

    对，就是老鼠。

    还是一只看起来活灵活现但其实压根就没有生气的傀儡老鼠。

    但这到底是个什么傀儡老鼠，居然能瞒过那么多的大阵，穿越重重阻碍，还偏偏认准了他过来？

    有点不可思议。

    同时也让他后背发凉好吗。

    想想看，今天有人能送一只傀儡老鼠过来，明天是不是就能送个傀儡杀手过来？再说了，这一次那人看起来是没什么恶意没错，但谁知道，这傀儡老鼠是不是真的没有恶意呢……

    一时间，他就忍不住地，要阴谋论了。

    韩旭游跟傀儡老鼠大眼瞪小眼——好吧对方的小眼睛里全是无机质的光芒——三分钟后，试探地开了口：“在下龙兴商行金销城总执事，贵客来此，可是有什么要事要吩咐韩某？”

    傀儡老鼠眨了眨眼睛，“噗”一声，吐出了一块金灿灿的东西。

    韩旭游一下子就认出来了，这是留音金符，所以说，是有人要告诉他什么事？但是，还没等他把留音金符激活呢，傀儡老鼠就先说话了。

    “韩执事有礼。”这声音，完全分辨不出来男女老幼，就跟木头和木头在一起刮出来似的。

    韩旭游秒懂。

    好嘛，这是要隐瞒身份。

    不过，看起来是有求于他的，这就好办了。

    所以，他也说道：“有礼，请说？”

    但很快韩旭游又明白，他还是放心得太早了。

    那傀儡老鼠说道：“在下有一个消息，得来不易，却事关重大，想要请韩执事将留音金符分别送于九大仙宗宗主手里。此事关于于我人族大事，绝不能轻忽。若是韩执事有意，可先将此传音金符开启……这消息，与其他金符里所言话语，乃是一般无二。若韩执事自觉担负不得，也可将此事移与他人。”

    说完后，傀儡老鼠“噗噗噗噗”，连续吐出了九块留音金符，明显是分别交给九位宗主的。

    紧接着，傀儡老鼠也不等韩旭游回答，就“嘭”一声，自爆了。

    这爆炸之后，连点儿木屑都没留下来。

    韩旭游：“……”

    总觉得前面好像有个大坑，在引诱着他跳下去。

    可是，明明知道可能是个大坑，为什么他还是按捺不住好奇心呢？

    再然后，韩旭游打开了傀儡老鼠最初给他的那个留音金符。

    然而等听完之后，他的脸皮都有点发青了。

    就知道是个坑！

    像这样的事，只要知道，那就是一身腥啊！

    作者有话要说：感谢所有留言和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

