    加入商会！云卿想到叶家村中，小伙伴们曾经讨论过，加入商会，就可以游历天下，是很多人向往加入的地方。

    “乐意之至。”

    “如此，容我去去就回。”

    玄铁矿场因矿石资源丰富，第九商队在此有站点, 商会因扩展与存在一定的伤亡率，经常会招人，近期，第九商队玄铁矿场站点要招收五名商会成员。

    商会联盟与修仙联盟上层关系不错，肖浩然找到负责此次招人的郭虎，用口头人情许诺让其对云卿多多照顾。

    刚修炼一个周天的云卿，再次听到房门被敲响。

    门外, 肖浩然笑道：“五日后, 第九商会考核, 我已为姑娘报名。”

    云卿以为肖浩然去了她就能进商会，没想到还要考核，她笑道：“仙师可知这几日我需做何准备？”

    “考核非常简单，姑娘无需准备。韩家矿场跨塌，有不少势力正暗中调查，姑娘最好这几日呆在客栈之中，一切等加入商会再说。”

    这话中的意思，是让她这几天别出门。韩家矿场跨塌的原因她知道，肯定有人调查，她低调呆在客栈之中准没错。

    报名考核肖浩然肯定帮忙了，云卿拱手行礼道：“多谢仙师。”

    肖浩然从储物袋中取出一张传音符神识御物到云卿的面前道：“我是凌云宗剑峰的肖浩然，云卿姑娘若是有缘去了凌云宗，可以给我发传音符。”

    看着漂浮在身前的传音符，云卿知道，肖浩然这是在道别。

    果然，肖浩然下一句便道：“云卿姑娘, 我还有要事在身，就此别过。”

    不等云卿回话，他已御剑飞行飞向天空。

    等待考核的日子，有肖浩然的特意交待，云卿便在客栈中修炼乾坤运气决与炼体决，经过几天的修炼，她发现了她有一个特性，便是在阳光下修炼，效果更好。

    在肖浩然离开的第二天，驱魂树便发了芽，只是云卿依旧看不出它的门道，还是每日给其施肥，静看它长大后会是何模样。

    升到31级扩展的地基，在这几日制作了不少建筑材料，将别墅扩大了一些，改成了一个个房间，有炼丹室、炼器室、厨房、修炼室和卧室等等。

    修炼室只是她自己取的名字，她没有系统认可的修炼蒲团，无法在洞府内修炼，厨房也是，无法在洞府烹饪。

    玄铁矿场除了矿石外的东西都很贵，云卿只为溜溜补充了些口粮, 没有购买其他物品，也没舍得银子购买材料生产探索者长袍和探索者长靴。

    加入第九商队前要进行考核，此次报名考核的共有五十人，负责此次考核的是舵主郭虎。

    郭虎翻看着考核人员，此次考核，站点共需招五名成员，有三人已是内定名额，看着是五十人中选五人，实际是四十七人中选两人。

    他抬手揉了揉紧锁的眉心暗道：“年年招人，年年人手不足，就没有几个可以干活的。”

    合上名册，这次的考核，还需他亲自把关，不能让不能淘汰的人被淘汰，也一定要招两个踏实肯干的。

    报名之时，报名之人便需提交相关资料，考核之前第九商队会审核报名之人的信息。为了确保人与信息一致，第一关便是当面审核资料，确定来考核的是本人。

    舵主郭虎亲自审核，也是想见见通过关系报名的三人。

    郭虎先是单独面见三位关系者，前面两位男子一位风流倜傥一表人才，另一位身形偏单薄却让人如沐春风。

    他们都是十七、八岁的年纪，练气期巅峰的修为，如此资质，加入第九商队玄铁矿场站点，着实屈才，不过是大势力的小公子哥，来此玩玩。

    他们的身份背景没有多详细的描述，这样的人才，若不是上面招呼，商队根本不敢要。

    他只是简单地例行询问几句，就让两位公子轻松过关。

    第三位进来的是位女子，郭虎眼神微眯，十五岁，后天三层，脸上有疾，头发极短，如此条件，若不是有人招呼过，他们商会也不会要，年纪太小，实力有点低，形象不好。

    年纪小了点，实力勉强能收，其他方面要不是特别差，他也是愿意给这个面子的，当然，若是其他方面特别差，为了凌云宗精英弟子的人情，他们站点也得多养个打杂的。

    她的背景虽不是多么的清晰，可也比前两位好上太多，郭虎随便问询几句，便判断出此女能有人招呼让她加入商会，算是她的机缘。

    两个历练的公子，一个实力低的丑丫头，剩余的两个名额，郭虎更留心的考核，一定要找两位适合的人才。

    云卿轻轻松松地完成了第一项考核，第一项考核后，原本五十人的待考核人数，目前剩余四十五人。

    考核第二关，识别资源，四十多名考核者在一个大厅内，每个考核者一个小隔间，小隔间内有考卷，上面数百种资源，有草药、矿石、野兽、妖兽、海产等物品。

    要求考核者一一写出它们是何物，有什么作用，价值几何。

    云卿一直都想要异世界各种资源的资料，没想到，第一次见这些，是在考核的考卷上。

    她认识的东西真的不多，只有叶家村中和前来玄铁矿场一路炼丹认识的，其余的基本不认识，她不认识的，系统也不会给提示。

    她不知道来考核，还要考这么多基础理论知识。

    这一关，她肯定是最后一名，肯定会被淘汰。

    能有加入商会的机会，云卿不愿意被淘汰，看着正奋笔疾书的其他人，她想到了作弊之法。

    “溜溜，你能不能去看看别人是怎么作答的？”

    恢复黑色狗毛的溜溜翻着尤为明显的白眼道：“就这种事情，你还要我来作弊，你不觉得有所不妥吗？”

    “是你没有这种功能吧？”

    溜溜白眼都不翻了，懒得再与她说话。

    云卿没有办法，只能会多少答多少，认识的，尽可能详细的写明其特性。即便如此，她的考卷上，还是大片大片的空白。

    在现代，她虽不是名列前茅的学霸，成绩也妥妥的中上等，这种答题数目不到10%的情况，也是她第一次经历。

    能答的她都答了，不能答的完全不会，瞎写一通蒙答案的事情，在这异世界似乎不合适。

