    　　古井周围的十八道旗子上接连亮起了十八道土黄色的光芒，这光芒相互勾连，化作了一个极为复杂的图案，图案一成，方圆数百米之内便凭空生出了一股无形的重力。

    　　无数草木枝叶被压弯甚至压塌，白衣女子甚至感觉自己身上仿佛落下了一座山，压的她有些喘不过气来。

    　　然而她很清楚这不过只是法阵的余威，那被法阵笼罩的古井承受的压力只怕要比她大了几十倍不止。

    　　方谦站在法阵旁边，手捏印决，不断牵引控制着法阵的变化，直到某一刻，他骤然大喝一声。

    　　“起！”

    　　瞬间，大地开始震动，周围无数大树开始倒塌，下一刻，就见那满月古井周围生出了无数道裂痕，那似是青石打造的，在此地沉寂了三千年之久的古井竟然生生的被一股无形的大力一寸寸的拔地而起。

    　　但是在这个过程中，方谦感受到了一股明显的阻力，来自满月古井的深处，似乎有什么东西在拉扯着它，在与上升的力量抗衡。

    　　他心中一动，知晓这股力量的来源大概就是这古井如此神异的原因，顿时不再保留，一身缘觉之境的强大法力尽皆注入法阵之中。

    　　豁然间，光芒大盛！

    　　法阵之中爆发出一股强悍无匹的力量直接蛮横的将那股抵抗之力摧毁。

    　　轰的一声，伴随着无数泥土的坠落，这一口古井便在这一刻被生生拔出。

    　　数丈之高的古井悬于半空，遮蔽了月光，让人望之便觉得震撼莫名。

    　　而随着古井被拔起，古井之下的黑色坑洞中便有一面散发着淡淡月华的玉镜缓缓向上漂浮。

    　　这玉镜通体晶莹，温润而光滑，边缘处刻有数道月纹，显然这便是满月古井之所以能够映照人内心所愿最根本的原因。

    　　方谦伸手将这玉镜摄来，下一刻便直接撤去了法阵之力。

    　　轰！

    　　古井重新落下，将那坑洞填平，随着方谦单手几道印决之后，这周围开裂的大地也被一道道土黄色的光芒重新抚平。

    　　接着，只听砰砰砰一脸十八生脆响，就见那十八道精致的土黄色小旗全部崩溃，化作无数灰烬四散。

    　　那笼罩了方圆数百米的恐怖压力，也在这一刻尽皆散去。

    　　白衣女子看着方谦手中的青色玉镜幽幽的问道：“原来你是为了它，看来你早就知道这古井的存在了。”

    　　方谦摩挲了几下光滑的玉镜，便直接将之收入了储物空间。

    　　他看着那个柔媚的白衣女子说道：“神物自晦，若非你带我来到这里，我也很难找到它，说来，我欠了你一个人情。”话音一转，他忽而问道：“你的本体应该是一只三尾妖狐吧，不知该如何称呼？”

    　　白衣女子一怔，这三百年从来没有人类问过她的名字，他还是第一个。

    　　她微微低头，长而细的睫毛微微颤动，半晌才轻轻的说道：“你叫我三尾就是了。”

    　　“三尾是吗？”方谦微微一笑道：“三尾姑娘，方才听闻你有一个想要救而不得的人，既然我欠你一个人情，不如就以此来偿还如何？”

    　　三尾神情一变，有几分希冀，更多的却是警惕，她看着他，并不答话。

    　　方谦平静的看着她，轻声道：“是六尾吧，中了九寒凝冰刺的冰毒。”

    　　三尾神情惶然，更带着几分恐惧，这些事明明只有焚香谷的人才知道，他为何会如此清楚。

    　　想到对方方才那沛然难御的恐怖法力，她目光中便透着几分绝望。

    　　但事已至此，她是绝不可能束手就擒的。

    　　随手将那只鸡甩在一边，她伸手从怀中拿出了一个令牌模样的事物，形状古拙而浑然一体，上面还有着一个火焰图腾的图案。

    　　这自然便是她手中焚香谷的至宝，玄火鉴。

    　　方谦愕然的看着三尾各种神态的变化，再看着她以一种放手一搏的气势拿出了玄火鉴，便有些哭笑不得。

    　　他是真不知道这个看似柔媚的女子在这短短的时间里脑补了多少东西。

    　　他连忙后退了两步以示诚意，然后摊了摊手，苦笑道：“三尾姑娘何必如此？”

    　　三尾见他似乎真的没有什么恶意，微微一叹，轻声道：“和尚，我被你们人类追杀了三百年，你要我如何信你？”

    　　方谦知道对方的经历，很清楚对方的处境，所以哪怕他被怀疑和误会，心中也没有什么怒气，只是他也清楚，空口白牙就想要对方放下一切防备，本就是一件没有道理的事情。

    　　眼见天色已经不早，他心系着明日的施咒一事，便生出了去意。

    　　他想了想，作势从怀中一掏，然后掏出了一颗冰蓝色的圆珠。

    　　他将这圆珠放在脚下，说道：“看来短时间内想让三尾姑娘相信小僧是不可能的了。

    　　这颗珠子蕴含了小僧的一丝心神法力，只要姑娘有事，捏碎这颗珠子小僧自会察觉，到时小僧再来还今日的人情。

    　　这样，三尾姑娘，小僧还有要事，就暂且别过了。”

    　　言罢，他也不多留，身影如电，脚踏金光离去。

    　　过了片刻，三尾确信对方离开之后，这才缓缓将玄火鉴收了起来，她走到方谦离开的地方，捡起那颗冰蓝色的珠子，几分迷茫，几分犹豫，几分不知所措。

    　　夜风吹过，她那单薄的裙摆随风摇曳，看上去格外柔弱。

    　　......

    　　时间如水般流逝，很快，太阳就高高的挂上了天穹。

    　　小池镇，某个偏僻的小院中，方谦坐在一个由上千黄纸布成的大阵中央，双眸紧闭。

    　　他在以自身的法力熟悉着这上千黄纸的每一个气息，同样也在养精蓄锐，等待那一个最好的时机。

    　　而现在，距离午时只差半个时辰。

    　　然而，便在这时，晴空中忽然炸响了一道霹雳。

    　　随之，天穹之上莫名的凝聚了无数阴云，遮蔽了太阳，让这天地变得一片昏暗。

    　　方谦豁然睁开双眼，看着北方大约十里的位置，感受着那股冲天而起的邪戾气息，忍不住低语道：“这股气息，莫非是那天魔出世？”

    　　这个紧要关头天魔的出世可不是一个什么好消息，他看着阵法旁的法相沉声说道：“事情有变，我要立刻开始施咒，不论如何，一刻钟的时间不能让任何人靠近这里。”

    　　法相知道事情的严重性，郑重的说道：“但凡我还活着，便不可能让任何人靠近这里！”

    　　方谦摇头道：“师兄万不可勉强，若是事不可为，务必先保证自身的性命。”

    　　法相道：“此事事关上千人的性命，我一人的性命算得了什么？”

    　　方谦见法相面色坚定，便不再劝说，开始全心准备发动阵法，施展莲华升天咒。

    　　此时，整个天地间几乎没有了任何光亮，只剩下一片浓郁的化不开的黑暗。

    　　然而，在下一刻，随着方谦念出了第一个施咒人的名字，在相应的那张黄纸开始燃烧之后，小池镇的某处便忽然生出了一道金光，破开了黑暗，为这天地带来了一分光明。

    　　				

