    回曲师的实验室前，齐渊先去见了一趟罗大师，将炽天使控制的这头安其拉虫兽给宰了，送给了罗大师作为下酒菜。

    接着，齐渊又去了一趟凌幽的住处，借着询问黑金商会的借口，悄然试探了凌幽一波，确认她无法察觉到炽天使的存在后，这才悠然的回到了曲师的实验室。

    看到齐渊回来之后，曲师明显松了口气，他最担心的就是齐渊出现意外，一旦齐渊在这个关键时候出事，之前所有的准备就彻底白费了。

    只凭借自己一人之力，根本无法和封乾对抗。

    “庇护所考核在即，你最近就别乱晃悠了，安心准备考核，小心封乾对你下黑手。”曲师忍不住提醒道。

    齐渊点了点头，所有的签到点已经全部完成签到，自己也不需要出去晃悠了。

    “还有几天时间，最后对狂战士做一次优化和检测，争取在战斗中打爆封乾的狂战士！”曲师说道。

    随着时间的临近，曲师罕见的有些不安起来，除了因为封乾带来的压力外，还有一些对齐渊的担忧。

    这一次直面封乾，齐渊将会冲锋在最前线，一旦出现意外，齐渊或许会万劫不复。

    相比于曲师的不安，齐渊反而平静了许多，除了天赋树这张最大的底牌之外，炽天使的存在也给齐渊增加了许多的底气。

    就在齐渊和曲师，做着最后的准备之时，黑钢庇护所内的封乾，也在做着最后的安排。

    私人训练室内。

    封乾和柯守霖并肩而立，正准备观摩柯陇和另一个巅峰三阶的对战。

    柯陇周身笼罩着一层金色的光辉，手持两把凝练到极致的金色长剑，散发着强大而狂暴的能量波动，如同一个散发着太阳光辉的战神。

    在他的后颈下方的脊椎之上，覆盖着一片只有半个巴掌大小的金属模块，外形和齐渊的制作的狂战士有着九分的相似。

    柯陇的对手，是一个面沉如水的中年男子，身上覆盖着半身猩红的战甲，猩红的闪电如同活物一般在周身游弋。

    两人遥遥对峙，战斗一触即发。

    观摩区内，一头灰白短寸，眼神如同苍鹰一般锐利的柯守霖，看了两人一眼，问道：“这一场你看好谁？”

    “当然是小陇！”封乾笑着说道。

    “疾做为三阶基因战士，身体各项基础数据虽然比小陇强一点，但小陇身上的狂战士，比疾的惊雷更强，这两件机械武装之间的差距，根本不是那一丝身体的强度差异可以弥补的！狂战士领先了所有现役三阶机械武装整整一代！”

    “疾身上的这件惊雷，可是流沙那边推出的最新款三阶机械武装，各项实战数据，都比我们现有的三阶机械武装都要强上不少。”柯守霖说道。

    “在狂战士面前，现役的任何一款三阶机械武装都不堪一击！至少十年之内，不可能出现比狂战士更强大的机械武装！”封乾信心十足的说道。

    “惊雷相比于其他机械武装或许还不错，但在狂战士面前，它连挑战的资格都不够，在这一场战斗之前，狂战士已经有过四十七场实战测试，对战的机械武装型号囊括了现役的二十九种三阶机械武装，狂战士无一败绩，而且全部都是碾压获胜。”

    “小陇既然穿上了狂战士，那战胜疾就是必然的结果，唯一的区别在于，疾能够坚持多久！”

    “哈哈！哈哈哈哈！”柯守霖闻言笑出了声。

    “你和以前一样，还是这么自信！”

    “如果连这点自信也没有，我也不会建议让小柯使用狂战士！”封乾平静的说道。

    “如果小陇身上这件狂战士，真有你所说的这么强大，推出之后，必然会碾压现有的所有三阶机械武装，外面的订单也会接到手软，到时候，记得给我战部先预留两百具！”柯守霖说道。

    封乾微微一笑。

    “狂战士的量产后，我一定优先考虑战部的需求。”

    柯守霖点了点头，随后对着训练室内的两人说道：“开始吧。”

    “这将是狂战士的第四十八场胜利！也是小陇的第十七场胜利。”封乾幽幽说道。

    封乾话音未落，训练场内的两人同时启动，一金一红两道光芒四射的身影，轰然碰撞在了一起。

    金色和赤红两种截然不同的能量轰然炸裂，肉眼可见的能量冲击波瞬间席卷了整个训练室，

    两人的第一次碰撞，就有了明显的强弱之分。

    柯陇控制着狂战士，后退了半步，就重新站稳了脚跟，淡金色的能量弧如同坚硬的磐石，只是微微颤抖了一下，就迅速恢复了过来。

    相比于柯陇的强大守御之力，控制着惊雷的疾，连续后退了数米，才勉强控制住身体的平衡，赤红色电弧在瞬间散逸成无数破碎的电蛇，向着四周蔓延而去。

    正如封乾所预料的那样，狂战士开场就占据了绝对的优势。

    “不错！”

    柯守霖眼力惊人，一眼就看出了两件机械武装有着本质上的差距，封乾所言不虚，狂战士的强大性能，领先所有现役三阶机械武装整整一代。

    训练场内，柯陇和疾如同风暴雷霆一般的战斗在了一起，两人的差距肉眼可见，柯陇全程压制住了疾，无论是速度、力量、防御、反射、甚至能量爆发，狂战士都全面碾压了惊雷。

    看着两人的战斗，柯守霖满意的点了点头，他忽然话音一转，问道：

    “我听说，你和谈秋那边，最近闹了一些小矛盾？”

    作为盟友，封乾也没有隐瞒，点了点头。

    “谈秋也瞄上了首席之位，不过她资历尚浅，所以试图通过攻击我的方式来上位。”

    “我听说，谈秋那边也会推出一件狂战士，到时候会和你的狂战士有一场正面较量。”柯守霖说道。

    “确实有这么回事。”封乾点了点头。

    “在狂战士制作的关键时刻，我的实验室发生过一起设计图纸泄露事件，随后谈秋那边就传出消息，准备推出一件狂战士和我打擂，不过是一些上不得台面的小手段罢了，不必在意。”

    柯守霖眉头皱了起来，庇护所虽然有着数十万人口，可到了他们这个层次，整个圈子就这么大，谈秋晋级四阶研究员的同时，也就进入了他们这个圈子，对于这位新晋的四级研究员，柯守霖也有过几次接触，对于谈秋的印象还算是不错。

    封乾的这番话到底是在给谈秋上眼药，还是确有其事，他也有些琢磨不透。

    “有人让我劝一劝你，不要和谈秋闹得这么僵，这么斗下去，对你们两人都没有好处，最后别斗个两败俱伤，给其他人捡了便宜。”

    封乾沉默一阵后，轻轻叹息一声。

    “不是我要和谈秋斗，是谈秋想要踩着我上位，不过你放心，只要莫林首席还在，我们的争斗就不会激化到无可挽回的地步。”

    听到莫林首席的名字，柯守霖脸色微变，不过还是点了点头。

    生物与机械实验室的特殊地位，除了一半来自于实验室源源不断的产出外，另一半则来自于这位莫林首席。

    莫林首席牢牢的掌控着整个实验室，挡住了所有试图染指实验室的黑手，甚至连几位董事，都被他硬生生挡在了外面。

    如今莫林年事已高，即将同时卸任实验室首席和董事会成员两个至关重要的职务，他留下的位置成为了让人垂涎的香馍馍，黑暗之中有着无数人盯着。

    不过，以莫林的手腕，只要他一天不退，黑暗之中那些恶狼，就只能眼睁睁的看着，绝对不敢明目张胆的伸手。

    原本，封乾是最有可能接任莫林位置的人选，如今谈秋的横空出世，却让事情多了许多变化，谈秋背后，明显还有着来自其他人的支持。

    可直到到现在为止，封乾都不知道，谈秋的背后到底是谁？

    是其他董事，还是莫林本人？

    “莫林好像已经关注到了你们之间的狂战士对决，会不会出现什么意外？”柯守霖问道。

    封乾眼中闪过一抹狠辣，表情却平静如水。

    “以柯陇的实力，加上狂战士的强大，这一场对决能不可能出现意外，你亲眼所见的这一场战斗，难道还不足以打消你的顾虑？”

    试炼场内，苦苦支撑的疾终于被柯陇抓住机会，全力一拳如同金色流星一般击中疾的胸口，狂暴的力量之下，坚硬的机械护甲应声而碎，疾如同玩具一般被柯陇一拳打飞。

    一拳之后，柯陇将压制优势转化为了胜势，顺势一脚，将疾踢到昏迷，紧接着又是一拳轰出，直接打爆了疾的头颅，轻松赢下了狂战士的第四十八场胜利。

    金色的光芒散去，漏出一张年轻而桀骜的面孔。

    “不堪一击！”柯陇不屑的说道。

    面对柯陇的暴虐，柯守霖丝毫不为所动，疾这种三阶的基因战士，已经没有了晋级四阶的希望，纯粹就是一个消耗品，死了也就死了。

    作为战部的副部长，他杀过的人更多，这种小事可以轻易抹平。

    封乾却是在心里暗暗摇了摇头，柯陇如此暴虐嗜杀，其实已经给他带来了许多负面的影响，只是因为柯守霖的存在，所以这些负面影响没有爆发出来，一旦失去柯守霖的庇护，以柯陇的心性，迟早要出大事。

    柯守霖并没有注意到封乾细微的表情变化，亲眼见识了狂战士的强大后，他开始思考后续的事情。

    狂战士的强大表现，超过了他所知的任何一款三阶机械武装，确实没有任何翻船的可能，可谈秋也不是省油的灯，以他对谈秋的了解，她绝对不会进行这种必输的对决。

    “谈秋那边，是谁驾驶狂战士？战部没有收到谈秋的申请，荒探部那边也有消息。”柯守霖问道。

    黑钢庇护所虽然有不少巅峰三阶的格斗域能力者，但实战能力最强的必然是战部，其次就是荒探部，其他几个部门相对就差了许多。

    以往的机械武装测试，全都是从战部或者荒探部挑选人手，如今对决在即，两边却都没有收到谈秋那边的申请，这让柯守霖有些疑惑。

    “我这边既然是小陇出战，谈秋那边必然会有所顾忌，未必会从庇护所挑选人手。”封乾说道。

    战部作为黑钢庇护所最强大的部门，拥有着数量最多的战斗人员，在黑钢庇护所内部有着强大的话语权，而柯守霖作为战部的实权副部长，而且有望接任下一任部长，他的独子既然选择出战，那谈秋无论选择谁，对方都必然会顾忌到柯守霖的存在。

    这是封乾的阳谋，自己和柯守霖各取所需，谈秋想要破局，完全规避掉柯守霖的影响，就只能去庇护所外面选人。

    对于这一点，柯守霖也是心知肚明，但他之所以同意让柯陇出战，就是因为封乾手中的全新狂战士有着重大的意义，可以将整个三阶机械武装，向前推进一代，柯陇和它绑定在一起，可以带来许多无形的好处。

    柯陇既然和全新狂战士绑定在了一起，这一次封乾和谈秋的交锋，就只能胜不能败。

    封乾的狂战士虽然展现出了强大无比的性能，可在柯守霖眼中，哪怕只有百分之一的可能失手，那也意味着风险。

    如果谈秋从庇护所内挑选人手，柯守霖有一万种方法，确保这次对决万无一失，可谈秋从庇护所外面挑选人手，却是他所没有想到的。

    柯守霖目光闪烁，自己虽然无法影响到庇护所外面之人，但却可以影响到危管部的考核人员，庇护所外面的人想加入这场对决，那也得他能够进入庇护所才行。

    “有没有更详细的消息，谈秋挑选的人手是谁？”

    封乾笑了起来，柯守霖果然如他所预料的一般，对于柯陇投入极高的期望，不愿意让他承受任何一丝的风险。

    这一次的对决，已经吸引到了莫林首席的注意，如果自己出手施压，就算能阻止谈秋的人选进入庇护所，也会引起莫林的不满。

    在这种关键时候，实验室的下一个首席由谁接任，莫林的推荐有着至关重要的作用，任何可能让莫林反感的事情，自己都不能做。

    可如果由柯守霖施压，情况就不同了。

    “根据我得到的消息，谈秋挑选的狂战士使用者，是一个叫齐渊的荒野猎人，一个二阶的荒野猎人！”

    “二阶？”柯守霖明显愣了一下。

    二阶和三阶之间的差距，虽然并非无法跨越，但二阶和三阶的上限差距却非常巨大。

    柯陇拥有九种三阶能力，在三阶之中也属于绝对的强者，一个二阶能力者，就算他的能力再强大，也不可能追的上柯陇的背影。

    二阶能力者和柯陇之间的巨大差距，甚至已经不是一件机械武装可以抹平的。

    谈秋随便从其他部门挑选一个巅峰三阶，都比一个二阶的荒野流民更加靠谱。

    她为什会做出这种愚蠢的选择？

