    月黑风高，阴森森的古城墙脚下，白眉帝站定在安全距离范围内，生怕无天老祖忽而暴跳如雷冲上来教训他这个不争气的弟弟。

    “无妄？”

    无天冷怔片刻，喊出了白眉帝真正的名讳。

    他走向了白眉帝，可同时，白眉帝惊觉自己大哥朝自己走来，吓得跟老鼠似的，连连后退，“大哥站那就好，咱们就这么说说话。”

    无天老祖嗤笑：“怎么？你还怕老夫这做大哥的教训你不成？”

    这是灵诡第一次见耀武扬威的白眉帝，如此怂的一面。

    “师父，我跟你讲，白眉帝现在在鬼市开杂货铺当大掌柜，这三界所有找不到的宝贝，认准白眉帝，绝对可以买到，特别厉害，我也是当初为了买情报才和他相识至今的，咱们有话好好说。”

    灵诡勾住无天的手臂，为了缓和气氛，说道。

    “呵！好好的神不做，跟你这孽徒一样，非得跑去做见不得光的事儿，鬼市人鬼杂处，不净之地，他宁可不做鬼神，也净要做这些鸡鸣狗盗的事，老夫是不是还得夸夸他，真是给我们兄弟涨脸？”

    无天厉声苛责，白眉帝就默默的听着，似乎觉得自己大哥教训的没错，也不生气，也不反驳，“大哥说的是！”

    “所有人都以为你死了，你却藏在鬼市做生意，你心里也没老夫这大哥！”话落，无天薄情的拽住灵诡，“诡儿，走了！和这个老家伙，老夫无话可说！”

    “大哥！大哥你听我解释，我心里怎会没有你呢？可我有苦衷，没办法回神界，只能诈死，让所有人都以为无妄已经陨落消失，然后化名藏在暗无天日的鬼市，人不人，鬼不鬼……若弟弟心里真没有你，又何必悄悄摸摸的让灵诡把您带到这儿……”

    在无天拽着灵诡要走时，白眉帝忽然上前一大步，拦住了无天的去路。

    “苦衷？你有什么苦衷？在老夫的庇佑下，你在神界能有苦衷？”

    无天驻足停下，而同时，灵诡也满怀疑惑，白眉帝还有苦衷呢？她怎么从来都不知道？

    “弟弟背着神界，偷偷与一凡人女子结合，有了一个孩子……”

    灵诡记事起，无妄神君就已经陨落，不在神界了，所以这已经是很久之前的事儿了。

    闻言，灵诡和无天同时震惊至极，白眉帝有个孩子？

    “可那时，神界天规写着神族不可与异族通婚……我自知犯下了滔天大罪，而那凡人女子没过多久就怀有身孕，可我并未和她成婚，古时封建，她被村里的人浸猪笼，活活溺死在水中，等我赶到时，已经没了呼吸，她肚子里还未成型的孩子更是被那帮村众人剖腹取出给……”

    白眉帝面色晦暗，满目皆是悲色。

    “与我相爱的女子魂魄早已不知去向，我就算想复活，都无从下手，而那孩子，仅孕育出了一缕弱魂，还未成型就胎死腹中，我保存下了那孩子虚弱的一丝魂魄，杀了那一个村子的人，神族天规明文禁止，神族不能杀害无辜凡人，可我已经无法回头了，大哥……”

    “我只能假死，彻底消失在神界，纵然是思念，也不能来见您！”

    “那孩子呢！”无天听的心惊，可是面色依旧深沉，不近人情。

    “灵诡她见过。”白眉帝虽垂暮老朽，可在无天老祖的面前，就像一个犯了错的老孩童。

    “我见过？谁？等等……”灵诡惊愣，但下一秒，她脱口说出了一个名字，“阿狗吗？是不是阿狗？”

    “是，就是那小兔崽子……吃里扒外帮着你偷了我的时之沙……阿狗长不大，他魂魄不全，我也是在进入鬼市后，请鬼市最好的躯壳师父，给他造了个身躯，就这么养到了现在，只是阿狗每800年，记忆会清空一次，他谁也不记得，所以我就干脆忽悠他是我捡来的小垃圾，收他当小徒弟，那狗崽子可从来都不知道，其实我是他爹……”

    灵诡明白了，所以白眉帝才会一直藏在鬼市，神秘莫测，谁都不知道他的来历，也根本不敢回神界，因为他要保护阿狗，保护自己儿子。

    “你若同老夫讲，老夫这做大哥的自会帮你解决，你也不至于苟活在鬼市。”听了事情的缘由，无天老祖深沉冷瞥白眉帝，缓和了脸色，“不过现在说这些，也没有意义了，既然事情已经解释清楚，老夫自然不会怪你。”

    “真的？那大哥要不要随我去鬼市，去我铺子里住上一晚？你我兄弟也好叙旧……”

    “老夫暂时都会在人界，借住诡儿家中，鬼市老夫不便进入，你若是想，就来诡儿家找老夫，顺便带你那小儿子一起……”无天老祖没好气道，话落，似想到什么，侧眸看向灵诡，“徒儿，过了除夕，大年初一咱们晚上是不是还有饭局？”

    “是啊，到了初二咱们就要出去串门了，走亲访友，这亲戚是没了，要访的友倒是有很多。”

    “嗯，那就如此决定了，无妄，明晚带着你小儿子上诡儿家来吃饭。”

    “也好。”白眉帝顿时眉开眼笑。

    临别之际，灵诡似想到什么，回头看向白眉帝。

    “白眉老头儿，我倒是有件事忘记告诉你了。”

    “什么？”

    “阿狗，就是你儿子，其实在我从你房间摸走时之沙那天，北冥也在，他给了阿狗丰收的一笔酬劳，足足够他吃穿不愁，大肆挥霍，我们生怕他被你气急败坏的打死，就怂恿阿狗叛离师门，自立门户，你猜最后，你家阿狗和我们说什么？”

    白眉帝微微一怔，黑脸，隐隐有回家揍儿子的趋势。

    “那小兔崽子说什么了？”

    “他说他离不开你，乐意给你揍，就算家财万贯，还是当你白眉帝的守门童来的满足，你瞅瞅阿狗对你多好，你以后少揍他。”

    分别时，灵诡隐约间见到白眉帝眼角含着泪花，似是从来不知道，自己这个当小狗崽穷样的儿子，竟对自己如此不离不弃。

    -

    大年初一，家里依旧热闹。

    只不过这天，白斐然带着流云上岳家吃饭去了，所以他俩不在。

    