    傅易邢没想到，离约定的时间都过去大半个时辰了，这人还等在门口。

    微微愣了一瞬，傅易邢加快了脚步，朝矜天走了过来。

    “抱歉，让二小姐久等了。”

    他原本是不想来的。

    一个小姑娘的话，不值得他放在心上。

    可就在他回了自己的院子后，脑海里始终回荡着矜天的话，让他不由升起一种，一定要去，否则会后悔的感觉。

    所以犹豫了大半个时辰，他决定来看看。

    矜天笑问：“那傅大师准备怎么补偿？”

    傅易邢：“……”

    他不过是礼貌性的说一句，怎么就让这丫头顺杆爬了？！

    傅易邢不知道，其实矜天也才来不久，否则肯定要被她这不要脸的本事，给气的转头就走。

    矜天看着面无表情的傅易邢，接着说：“我最近缺钱，不如傅大师就补偿我一百两银子吧。”

    傅易邢：“？？？”

    他这是被讹诈了？

    “你先把之前的话说清楚，若不是骗人的，我给你。”

    矜天爽快道：“我可以不费吹灰之力，医治好丞相夫人的怪病，根本无需至亲之人的血。”

    傅易邢凝眉反驳：“这不可能。”

    “那是你医术不到位。”矜天很淡定的说。

    “……”傅易邢神色淡漠的说：“我的医术，虽算不上这世间最强，却也能排上前十。”

    “而最初，给丞相夫人诊治的，是我的师傅，长白师尊，他的医术，堪称世间前三。”

    他们这样世界级的大能，要还是不行，就没有多少人行了！

    “行不行，试了就知道，”矜天唇角扬着三分笑意：“傅大师可敢与我赌一次，若是我能在半个月内，不用任何血液，让丞相夫人恢复如初，并且无任何后遗症，你就把你包里那套针给我。”

    傅易邢目光幽幽的盯着矜天：“小小年纪，胃口倒是不小，你知道我身上的这套玄针，是用什么打造的吗？”

    矜天一副愿闻其详的模样。

    “取自通神海极西之地，深海重玄电麟兽的兽骨锻造，自带解百毒，输送细密电流疏导之功效，且锋利坚硬无比，就算是圣级神兵利器，也无法斩断。”

    “我们六仙山千百年来，只得了一副，炼制出了两副九百九十九根玄骨针，一副就是我身上的，还有一副，是我们六仙山圣王掌门所持。”

    这东西已经不能用珍贵来形容，而是稀有。

    矜天听了，越发想要了。

    之前傅易邢用针扎她的时候，她就感觉到那玄骨针自带的特殊功效，否则也不会执着于此。

    “傅大师若是答应，作为附加条件，我可再教你一套能够迅速淬炼体质，让修武之法更加事半功倍的针法。”

    “学会这套针法，傅大师便可化腐朽为神奇，让一个极废根骨之人，拥有和常人同样的修炼进度。”

    “同样，也能让其它的修武者，加快修炼速度，至少能提升两到五倍。”

    也就是说，被这套针法淬炼改善过体质的修武者，若从前需要两三年才能往上升一级，之后，时间将缩短，至多只需要一年多。

    这样不可思议的事情，对于傅易邢来说，根本是无稽之谈。

    要是平日，他早就冷漠的转身走人。

    可此时，看着眼前姿容绝色的小姑娘，笑意浅浅，从容不迫的模样，他突然说不出质疑的话。

    他莫名想要去相信一次。

    看看这小姑娘，是不是真有如此神奇的本事。

    思及此，傅易邢开口道：“好，若是你说的两件事都做到了，我就把玄骨针送给你，再给你五千两白银。”

    矜天笑道：“真是善解人意，一言为定。”

    知道她缺钱，就送钱。

    之后，矜天跟傅易邢商定了开始的时间后，就独自一人，去了碧天朝海。

    现下正是吃饭的时间，此地门庭若市，进来的客人看着就非富即贵。

    整个碧海朝天，金碧辉煌，一进去，矜天差点被满屋子黄金制成的建筑和摆设，闪瞎了眼睛。

    矜天突然觉得，现在的自己，不是一般的惨。

    想她从前，富可敌国，财富多的数不清。

    现在，兜里就只有从江文舒那里换来的十万两白银。

    这落差，真不是一般的大！

    碧海朝天的入口是一个宽敞的大厅，四周除了装饰品，还摆放着供人休息等位的休息区。

    前方四层楼呈一个半月形环绕，可看到二楼几乎已经满客。

    周围四五成群的客人往里走，偶尔转头，看到矜天，顿时惊为天人，当场就被迷的定在了原地。

    九儒远远见招待宾客的小厮和客人们，愣愣的站着发呆，有些疑惑的看过去。

    在看到那一身白衣，身姿纤弱瘦小，脊背却格外挺直，气场十足，仿佛能撑起这天地的少女，微微一愣。

    这身影，有些陌生，看样子是第一次来。

    他抬步走上前来。

    “姑娘是要用餐吗？”

    听到声音，矜天转过身来，在看到眼前长身玉立，一身紫衣锦袍，气质儒雅，容颜俊美，面上带着几分亲和谦温笑意的青年时，目光一顿。

    这地方，连工作人员都用这么气质绝佳，容貌上乘的人？

    关键是，这人一看就不简单，那眼底深处藏匿的精明，通身的不凡气质，可不是有钱就能请得到的。

    一时间，矜天对幕后老板，多了两分好奇。

    九儒在矜天转过身时，也微微一愣，眼底飞快掠过一抹惊艳。

    饶是他这样看尽大江南北、各国美色的人，也不由惊叹。

    眼前的少女，虽然还很稚嫩，没有完全长开，却已然担得起倾国倾城之姿。

    将来，待她成长开来，绝对是世间罕见的人间绝色。

    矜天道：“用餐，也买东西，听说这里每天晚上都会举办拍卖会，可以拍任何东西。”

    九儒回神，端着一脸标准的亲和笑容，道：“对，每天晚上戌时，在第五楼。”

    戌时，也就是北京时间晚上七点。

    矜天看了看前方柜台上的时间，酉时一刻（晚上五点十五分），距离拍卖会开始，还有近两小时时间，便道。

    “先给我安排个包厢吃饭吧。”

    九儒闻言，含笑的引领着矜天去了三楼的包厢。

    路上，矜天问：“今晚有凶兽卖吗？适合看家护院的那种。”

    九儒：“……”

    凶兽看家护院？原谅他见识少，第一次听说这样的操作。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    吼吼，要搞事情了！

