
　　1月16日，中午。

　　【412寝室】

　　【然然的狗】：所以江哥和汤哥现在住一起？还有两位的女朋友？

　　【渺渺兮予怀】：很显然就是这样。

　　【然然的狗】：羡慕啊……

　　【渺渺兮予怀】：你不是跟你姐在一起吗？你姐肯定也在家吧。

　　【然然的狗】：是啊……而且我爸妈不在家……

　　【渺渺兮予怀】：？？？

　　【然然的狗】：封锁那天我爸妈去外地出差了，没来得及赶回来，家里就我跟我姐两个人。

　　【渺渺兮予怀】：你这好意思羡慕我们？？

　　【然然的狗】：重点是这个吗？重点是我跟我姐都不会做饭啊！每天吃泡面跟面包我快要吐了……

　　【渺渺兮予怀】：吃姐姐不就好了（滑稽）

　　【然然的狗】：江哥你闭嘴！

　　【然然的狗】：别说吃姐姐了，我现在很怕她趁爸妈不在家，把我给吃了……

　　【渺渺兮予怀】：你闭嘴吧，别秀了。

　　【然然的狗】：你根本不懂我的处境！没跟爸妈摊牌之前我都不敢多碰她，每次都是被她逼的！

　　【渺渺兮予怀】：呵呵。

　　【然然的狗】：还好她去小区里当志愿者了，不然我真顶不住。

　　【渺渺兮予怀】：你姐去了你不去？

　　【然然的狗】：她不让我去……我之前偷偷去居委会报名结果被她揪回来了……

　　【渺渺兮予怀】：不愧是弟控。。

　　【然然的狗】：……

　　【勤洗手】：昨天上架了吧？@风里没有眼泪

　　【渺渺兮予怀】：他上架了，首订应该还不错。

　　【风里没有眼泪】：首订1700左右。

　　【勤洗手】：厉害。

　　【渺渺兮予怀】：我记得你前几天上主编了吧？@勤洗手

　　【勤洗手】：嗯，均订刚涨到1000。

　　【渺渺兮予怀】：后面应该还有的涨，这本书你打算写多少字？

　　王锌的《庶唐》从五月份发布，更新到现在，差不多100万字了，字数涨上去之后，加上几个推荐位的增幅，涌入了不少新读者。

　　如今总算从当初一百多的首订，熬到了眼下的1000均订。

　　等这几天【主编力荐】的后续效果消化完，均订说不定还能再涨小几百。

　　尤其历史文这种吃长线的小说，往往要到一百万字两百万字后，才会开始发力，喜欢这类题材的读者也大都喜欢养肥了一口气看完。

　　所以如果能继续写长的话，江渺觉得王锌的成绩还能再向上提一提。

　　【勤洗手】：这本预计一百五十万字左右完结吧。

　　【勤洗手】：我原本就没规划太长，再有几十万字就可以收尾了。

　　【渺渺兮予怀】：那也不错，新书有想法了？

　　【勤洗手】：嗯，总之还是历史文。

　　对于王锌，江渺是不怎么担心他的水平的。

　　说实话，王锌的文学底蕴比他深厚多了，平日里看的各种书籍，阅读量非常丰富，不是江渺能比的。

　　要让江渺去写历史文，跟两眼一抹黑的瞎子差不多。

　　但王锌却能对每个朝代的情况如数家珍,剧情信手拈来，差的无非就是网文需要的爽点与节奏。

　　这方面反倒是王锌这类作者的弊病,总是会下意识的朝严肃、科普、宏观等方面描写,忽略了具体的剧情和人物,导致小说在情节上十分薄弱。

　　眼下要是王锌能够安安分分的写完一百五十万字的处女作，对这方面有所加强,下一本新书应当会有新的突破。

　　想到这里，江渺心中有些火热。

　　这种能跟三两同僚一同进步的感觉，确实比一个人孤零零的码字要有动力多了。

　　网上认识的作者虽然关系很好,但毕竟现实里不认识，能跟自己室友一起写小说，大家还各自都有所成绩，确实是一件令人愉悦的事情。

　　【然然的狗】：我也要写小说！

　　【然然的狗】：你们仨给我等着！

　　【然然的狗】：等我新书出来,把你们统统踩在脚下！

　　王锌和陈浩汤都没做理会，只有江渺可怜他。

　　【渺渺兮予怀】：加油，争取先写八百字。

　　聊到这里,江渺听到屋外传来苏怀粥的声音。

　　“学弟！该出发了！去轮班！”

　　江渺应了一声,收起手机往外走去，带好口罩后，跟着苏怀粥出门下楼。

　　他俩也报名了这边居委会的志愿者,每天的工作就是负责登记小区里的住户人口和情况,然后记录有需要的人的需求,再交由其他负责采购的志愿者统一进行购买。

　　一个小区十几幢楼房，每一幢都有几十间房子，算下来那就是好几百间住户。

　　哪怕不住满,人数也在四位数以上，足够志愿者们忙活了。

　　尤其隔离时期，一些特殊人群都有特殊的需要,被隔离在家，很多往常的小事,就变得格外不方便。

　　比如家里有老人的，需要按时体检和买药的怎么办？

　　有人突然生病了怎么办？

　　家里吃的东西没了怎么办？

　　养宠物的，一些宠物用品用完了怎么办？

　　大多数人家都没什么特殊的需求，只有少部分人急需帮助,但这小部分人汇聚在一起,就是一个庞大的工作量。

　　江渺和苏怀粥在家里每天的任务比较轻松,两个人都是晚上才开始工作,白天都很清闲。

　　前两天苏怀粥在网上看了许多北面玉城封城的新闻消息，看的眼泪哗哗，睡觉前眼眶还是红的。

　　谷昿</span>于是大半夜的，突然就跟江渺说，想要去报名志愿者。

　　杭城目前的情况还不算特别严重，只在小区范围内应该是问题不大的，于是江渺便同意了苏怀粥的提议，并跟她一道去报了名。

　　原本丁柠也想来，但被两人拦了下来。

　　最后丁柠便自告奋勇，担任了家里打扫卫生的重任。

　　“非洛地平和双氢克尿噻对吗？”苏怀粥记录下老人的需求，微笑点头，“好的，我给您记下来，最快晚上就能给您送来。”

　　登记完一户人家后，苏怀粥和江渺和老人告别，随后转身走向另外一户人家。

　　他俩今天的任务就是登记5幢的住户情况和需求，一家一家的走完，从5幢楼道口出来的时候，已然是下午四点多了。

　　到居委会那边递交了资料信息后，两人打卡签退，便牵着手回到家里。

　　新闻上，这两天的确诊人数还在上涨，但大体局势已经被稳定下来，各个地区都执行了最严格的封锁计划，冒着经济停滞的风险，也要将新种流感扼杀在摇篮里。

　　但随着国内措施施展开来的同时，国外的风言风语也在网上流传开来。

　　一时之间，舆论都变得焦灼起来。

　　丁柠每每看到那些幸灾乐祸唱衰国内的言论都不由的火冒三丈,但是在网上跟人家对线又怼不过,总是被怼哭了跑来找苏怀粥哭诉。

　　于是苏怀粥便接手占据，直把对方说的辱骂成章，脱口即粪，跳脚骂娘的把苏怀粥给拉黑了。

　　相比之下,江渺对这些就不太在意。

　　“整天跟这种人打嘴炮没意义的。”江渺伸了个懒腰，“有这功夫，我宁可多跑几户人家，做点实在的事情。”

　　“没事，反正也不耽误。”身为辩论队曾经的副队长，苏怀粥对丁柠这个后继者很不满意，把人怼的拉黑她后，才把手机还给丁柠，“这种人就只会胡搅蛮缠，逻辑狗屁不通，漏洞百出。”

　　“消消气。”江渺起身给学姐倒了杯水，笑着说道，“跟这种人置气不值得。”

　　“对对对，学姐消消气。”丁柠在一旁作陪。

　　“也不知道刚才谁被骂哭的。”苏怀粥白了她一眼，有点恨铁不成钢。

　　也不知道当初是怎么给丁柠当上辩论队副队长的，太丢脸了。

　　“我们下午领了点水果回来，丁柠去切一下给汤哥送进去吧。”江渺很自然的把丁柠给支开，看她屁颠屁颠走出主卧房间后，便将学姐搂进怀里，“抱抱。”

　　“抱抱就抱抱，你手往哪里伸？”苏怀粥在胸口摁住他的贼手，没好气的扭头瞪他一眼。

　　自从两人的关系越来越亲密后，学弟就慢慢变得肆无忌惮起来了。

　　这得好好管教管教。

　　“晚上再让你摸。”苏怀粥小声说道，“卧室门都没关呢。”

　　“那关了继续？”

　　“继续个鬼。”苏怀粥一把推开他，鼓嘴说道，“你晚上的字还没码完吧？”

　　“也就还差一千个字。”

　　“呵呵，一千个字你能磨蹭一个多小时。”苏怀粥撇撇嘴，挪着椅子远离他，捧起ipad画自己的画，“工作了，你安分点。”

　　江渺看着到手的两只大白鹅飞走了，很是惋惜的叹了口气，只好乖乖的继续码字。

　　全神贯注的状态之下，只要细纲准备充分，脑海灵感充沛，1000字只需要二十分钟左右就足够了。

　　要是灵思如泉涌，可能十几分钟就行。

　　等江渺码完字上传了今天的新章节后，才刚到晚上八点半。

　　如今这本书已经写了半年多的时间，大二的剧情进展的比他想象中要快很多。

　　才刚到一月中旬，已经写到了寒假时间。

　　恋爱文最怕的就是重复类剧情的循环，会给人一种敷衍和水剧情的感觉。

　　所以很多恋爱文，可能到完本为止，书里都只过了一年时间，甚至一年都没有，就短短几个月。

　　因为再来一年的话，无非就是相同的节日，相同的流程。

　　尤其是校园类型的恋爱文，大多都逃不开这个怪圈。

　　因为学校里的事情，每年都是不断重复的，并没有什么新意。

　　如果作者单纯为了剧情的新鲜，可以制造一些争端或者现实里不存在的学校规定，就很容易引起读者的质疑。

　　但反之，又会使得剧情趋于平淡。

　　这种情况在岛国背景的小说里也很常见，什么文化祭、体育祭、修学旅行等的剧情，你不可能每年都来上一遍。

　　除非你能把每年相同的节目都写出新花样来，但这就比较考验作者的功底了，不是一般人能编排好的。

　　想到这里，江渺又有点头痛。

　　他的处理办法就要粗暴多了，就是单纯的加快时间线的推进，不要像写大一剧情那样雕琢细节，把控好最优先的剧情，然后迅速推进即可。

　　至于那些重复性的内容就可以省略掉。

　　比如新生辩论赛之类的，此前已经写过一次，这次就可以略去，不必详细描述。

　　而类似新生开学，主角亲自当班助的内容是新鲜的，以前没经历过的，那就可以适当的详写，增添趣味性。

　　这么思考着，江渺又抽空调整了一下大纲和细纲，搞定之后缓缓地舒了口气。

　　此时江渺又开始无所事事，刷起网上有关流感的信息，眉头微蹙，尤其是看到一些脑残言论，总是能很轻易的撩拨起人的怒火。

　　但很快，一则有关国外的新闻吸引了江渺的视线。

　　【殴洲意国疑似出现新种流感病患】

　　江渺看到这个消息，眉头顿时一挑。

　　不过这则消息还只是疑似，需要跟新种流感进行比对和研究后才能确认，以国外的效率，估计得等个一两天才行。

　　看完了这些糟心的新闻，江渺关了页面缓口气，打算瞅瞅学姐在干嘛，然后回来继续刷刷小姐姐的视频，给自己洗洗脑子和眼睛。

　　结果挪着椅子来到学姐旁边，就发现她没在画漫画，而是在画其他东西。

　　“这是在画什么啊？”江渺有点没看懂。

　　画面里是一个小区大门，门边是两个被撑起来的红色棚顶，棚子下面摆了两张长桌，三四位穿着红色外套的人或坐或站，其中一人正给进门的人测量体温。

　　“就今天小区门口的画面啊。”苏怀粥回应道，手上的动作不停，一直在涂涂改改，修缮细节。

　　“漫画不画了？”

　　“都画到第16话了，画太快也不好，后续说不定还要根据读者反馈做微调的。”苏怀粥摇摇头，解释一番后，颇为满意的举起手里的ipad，把上面的画面展示给江渺看，“我觉得这个比画漫画有意义多了。”

　　“你可以做成视频分享给更多人啊。”江渺问道，“录下来了没有？”

　　“开着直播呢，录着的。”苏怀粥点点头，仰起脸看着举在手中ipad里的画，喃喃道，“大家都在为国家和群众努力着呢。”

　　“我们也做出力所能及的努力了。”江渺摸摸学姐的脑袋，看向那幅画，柔软的心底突然像是被轻轻挠了一下，是说不出的滋味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，247.志愿者免费阅读。https://xs.23sk.com 