    赵虎脸色一阵涨红，支吾不言。

    萧易淡淡一笑，没有追问，这事儿明显的很，何须多问。

    他只道：“带我去那个林子。”

    “好！”赵虎连忙应下。

    一炷香后。

    大梁山下的小林子就到了，赵虎指着两米深的大坑道：“萧魔神，我就是在这里捡到的黑棍，您瞧，这坑我都没填。”

    萧易眯了眯眼，扫视了一下周围。

    周围和平常的树林，并没有区别。

    他抬头看了一眼上方，有一片浓郁的树叶层中，空出一条直径半米左右的倾斜空隙，这说明御天擒龙棍当时就是从空隙的上空，斜落而下，然后穿透土层，钉入地面的。

    那树叶层的空隙，是因为御天擒龙棍高速落下时，棍身附着的神火之力，将树叶燃灭所致。

    空隙依旧存在，尚未被新生的树枝、树叶生长遮挡，这说明御天擒龙棍坠落的时间并不长。

    赵虎发现时，可能是御天擒龙棍刚坠下不久。

    “距离你见到这根黑棍，已有多久了？”萧易问道。

    赵虎微微回忆了一下，道：“该有十个月了。”

    萧易目光一眯，心里暗道：“如此看来，王猛的确是近年才出的事情。从九尾天狐皮到御天擒龙棍，中间相隔了二十年时间！狐族之难，王猛之陨，这两件大事足以证明九天世界真的发生了大动荡，陨落的强者定然也不再少数，而且这次大动荡，持续了二十年，还没有平息！”

    九天之下，有着数万个下位小世界！

    元魂大陆，只是其中之一而已。

    这其中之一，便有坠落了两件来自九天世界的东西！这意味着什么，已经很明显了！一件从九天世界坠落的东西，巧合的落入了元魂大陆，这是有可能的！

    但两件从九天世界坠落的东西，都巧合的落进了同一个大陆，这种可能性几乎为零！

    只有九天世界，朝着下位小世界，大面积坠落物品，元魂大陆才有掉落两件，甚至更多件的可能。

    “到底是什么引发了这场大动荡？若是八尊为了对付万毒山，不可能等到五百年后！而且，狐族向来遗世独立，也不应当会被卷入进去……这场动荡，应该与我和八尊之间的仇恨无关了。”

    萧易原先还以为王猛之陨落，是因为八尊向万毒山下手了。

    可现在查清了御天擒龙棍坠落的时间后，他便不再这样认为了。

    因为时隔太久！

    可越是这样，萧易越想早点回到九天世界去，因为趁乱，他才更有机会报仇！

    他可不是一个希望世界和平的人，他从来都清楚自己是什么人，睚眦必报的复仇者！

    思绪回转，萧易对着满心忐忑的赵虎道：“你可以走了。”

    赵虎欣喜道：“您……您真的不杀我？”

    “再多话，这个坑就用来埋你。”萧易皱眉冷声道。

    赵虎一哆嗦，连忙惊慌道：“我走，我立马就走！”

    说完，一溜烟跑的没影了。

    墨奘不由唏嘘道：“在遇到师父之前，我觉得地元境已经是高山一般的厉害人物了，从来没有想过，地元境、天元境的强者，也会打哆嗦……”

    云梦涵轻笑道：“所以有句话叫做眼界决定认知。当你以为地元境很强的时候，只是因为那时候的你还太弱。如今别说是地元境、天元境，哪怕是圣元境的强者，见了公子，那也得打哆嗦。”

    墨奘咧嘴坏笑道：“梦涵，你信不，总有一天圣元境见了我也会哆嗦！”

    云梦涵一愣，撇嘴笑道：“你这话说得就有点太早了吧！虽然此番你在战场修炼，修为也得到暴涨，可现在也只是天元境九重而已。想要圣元境见了你打哆嗦，那你至少得是圣师修为才成。毕竟，即便你跨入了圣元境，也没有公子这般强悍的战力和震惊举世的战绩。”

    萧易眯眼一笑：“云姑娘，你可别小瞧了你夫君。我是相信他，会有令天下圣元打哆嗦的那一天的，而且，这时间不会太久。”

    云梦涵讶然，随即看向一脸臭屁的墨奘，一脸狐疑的问道：“墨奘，你是不是有什么事瞒着我？否则公子岂会如此断定？”

    墨奘尴尬道：“到时候你就知道了。咳，那个，师父，其实我一直好奇，你要查这根棍子的出处做什么？”

    萧易淡淡道：“好奇罢了。走吧，去帝煞皇都一趟。”

    墨奘眼神一亮，去帝煞皇都！这个好！

    七天后。

    萧易等人降临帝煞皇都！

    几乎没有惊动任何人，萧易独自一人进入皇宫，撬开了帝煞国库的大门……

    直到第二天一早，萧易方才回到众人所在的一间酒楼里。

    吃早饭的时候，林青薇、青栀、贝珠心三人的脸色，都略微有些不好看，也没有问询萧易得了什么宝贝，甚至几乎没有主动和萧易说话。

    以萧易的身手，去皇宫里取东西，根本不需要一夜的时间。

    但萧易一夜未归，所行之事，就容易令人遐想了。

    墨奘心里像猫抓了一样，一直想要八卦，可是几个师娘的脸色，让他不敢开口询问，否则的话，他敢肯定自己一开口，就得倒霉……

    “墨奘，吃完了吗？吃完了我们就先回房间吧！”云梦涵知道墨奘是什么性子，匆匆吃完早饭，便对他道。

    墨奘轻咳道：“还回去干嘛？师父的事情已经办妥了，我们肯定不会再住下去了。”

    云梦涵忍不住在桌子底下踩了墨奘一脚，难道墨奘这个呆瓜，就没觉得餐厅的气氛有点不对劲吗？

    墨奘被踩之后，就明白了云梦涵的意思，耷拉着脑袋苦笑道：“行行行，听你的，不然我师父又该说我了。”

    两人离开后，楚涵冰冷冷的起身，走到萧易跟前，低沉问道：“你什么时候教我逆天功法？”

    萧易瞥了她一眼，揶揄道：“急什么，等去了圣域再说。”

    楚涵冰哼了一声，转身便走。

    岳倩的眼眸，在萧易、林青薇等人身上来回瞄了瞄，脸上扬起莫名的笑容来，然后也起身走了。

    拓跋威、欧阳伍毒迟疑了一下，也各自找理由离开了餐厅。

    只有蜜獾依旧抱着一罐蜂蜜，在尽情的喝着，不是舔着嘴角的蜜水。

    “昨晚我在帝煞后宫之中待了一夜。”萧易淡淡出声道，闻声的贝珠心、林青薇、青栀三人，身子皆是一僵。

