    见人作恶，杀之是功！

    见人为善，杀之是孽！

    仙道贵生，与人为善，若要问鼎仙道最高境界，长生久视，需多积功德。

    大奸大恶，不仁不孝之人，为仙道所不容，此生此世，断无成仙的可能。

    “改，这功法必须要大改，三千乌鸦之魂，真的太多了，若真要收集三千乌鸦之魂，那得造多少杀孽？”

    “此举有损功德，依我看，一只乌鸦之魂就够了。”

    除了前世记忆，姜辰身上最宝贵的就是这一身功德了，岂会为了炼制一件法器，无故行那杀伐之事，坏了自己这一身功德？那可真是得不偿失了。

    将这事记在心上，姜辰收起先天道鸦秘典，转而朝那老者尸体摸去。这老者生前的修为一看就不低，身上应该不会缺少宝物。

    将这老者的尸体搬开，姜辰在他身下发现一面长幡，拿起一看，只见这面长幡通体呈现乌金之色，幡面绣有一轮暗黑冥日，冥日之中，则是隐隐有一只冥鸦的身影浮现。

    此物，正是先天道鸦秘典记载的法器，冥鸦幡。

    “邪魔外道，死的不怨。”

    上下打量了一眼手里的冥鸦幡，姜辰的脸上突然露出了厌恶之色。

    冥鸦幡的炼制方法，除了需要三千鸦魂有伤天和之外，其余的并没有任何值得诟病的地方，只需采集天地至阴之气日夜祭炼即可。

    然而法无善恶，人心却又善恶，若说天地至阴之气，那自然首推人之魂魄，乃是天地间一等一的阴物。

    是故，若以大量的生魂祭炼冥鸦幡的话，便能在短时间内将它的威力祭炼到一种极为骇人的地步。

    姜辰手中的这面冥鸦幡，就是以生魂祭炼而成，其上灵光闪耀，明显已经被祭炼至生出灵性的地步，仅差一线，就能蜕变成三品灵器。

    这是件四品巅峰的宝器，一般三流势力的镇派之宝，也不过是这个等级。

    “也不知道这老头杀了多少人，才将这冥鸦幡祭炼到如此地步。”

    雾气诡异，非但能抹杀人的生机，更是能抹杀灵魂，冥鸦幡遗落在此数年，其上的怨魂，早就被雾气抹杀干净了。

    就是姜辰，也只能感知到此幡之上残留的怨气，而不能知晓其上究竟束缚了多少冤魂。

    “此方世界，弱小就是原罪啊，死了都不得安宁。”

    玄黄界比姜辰前世所在的世界更为残酷，毕竟他前世时，死了也就解脱了，可在这个世界，纵然是死了，也有无数种办法让你不得安宁。

    活着受罪，死了还要被人炼成法宝，怎是一个惨字了得？

    将冥鸦幡收起，姜辰继续在老者的身体上翻找起来，然后，他就在老者的右手腕上，找到了一个手镯。储物法手镯，最上等的储物法器。

    见此，姜辰眼睛一亮，将手镯从老者的手腕取下，放出神念朝里面探去。

    老者留下的禁制，早就被雾气腐蚀的失去了作用。所以，姜辰的神念轻易的就进入了其中。

    大，空旷！

    这是姜辰神念的直观感受，这储物手镯里面包含的空间，足有一个三进的宅院那么大。

    只是，手镯空间虽然大，可里面的宝物却不多。下方零星的堆满了些几堆灵石，以六七品的居多，四五品的就比较少了，三品的更是一个也没有。

    从这里就能看出，老者应该是散修出身，没什么背景，不然家底也不会这么寒酸。

    除灵石外，最有价值的就是些丹药、灵药什么的了。姜辰没细看，因为从它们身上散发出的灵气来看，就知这些丹药不是什么好货色，大概也就六七品的层次。

    手镯空间中，有三样东西被单独列了出来，两个玉瓶，一个木盒，这应该就是里面最珍贵的宝物了。

    姜辰用神念将它们打开，发现两个玉瓶里面，一个装的是洗髓丹，一个装的是化灵丹，而木盒里则是放着一本秘籍。

    洗髓丹与化灵丹，都是极为珍贵的丹药，位列五品。其中洗髓丹是给武者用的，可助其洗经伐髓，改善资质。

    而化灵丹，这就比较特殊了，不是给人用的，而是给妖兽用的。妖兽吃了可以开启灵智，修炼仙道法门，化身为灵兽。

    当然，人也可以吃，同样能增加悟性，只是效果没有妖兽好罢了。

    所谓灵兽，其实就是妖族，差别就是一个是野生的，一个是家养的。生在妖族的就是妖族，生在仙道大派的妖族，就是灵兽，给人看家护院。

    看着这两枚丹药，姜辰心里有了一个猜测，连忙朝那秘籍看去，就见那秘籍封面上写到，道鸦祭炼之法！

    快速的将这秘籍看了一遍，姜辰总算知道先前那只乌鸦的来历了。

    这门秘籍，讲的是如何将一只普通的火鸦，或者是冥鸦，培养成先天真灵的方法。

    而与姜辰交手的那只乌鸦，就是这老者以此法培养出来的冥鸦。储物手镯内的洗髓丹，就是为那乌鸦准备的，以助他血脉返祖，发生进化。

    老者培养乌鸦的目的，自然不是很纯粹，要么是用来夺舍的，要么就是用来炼成化身的。

    毕竟，以人身证得先天真灵之躯，终究不如鸦身来得方便。乌鸦被老者寄予厚望，难怪仙武同修能同时修炼到六品的境界。

    就是不知道，为什么老者死在了雾气之中，而乌鸦却活了下来。

    “这位开创出先天道鸦秘典的高人，后来估计也意识到了收集三千鸦魂实在有伤天和，这才又开创了这门秘法，只可惜，看了前面的法门，谁又愿意修炼后面这法门？”

    道鸦祭炼之法的本意，就是祭炼出一只纯血道鸦，然后以其精气演化出其余三千道鸦。这样一来，就无需收集三千鸦魂了。

    只是与收集三千鸦魂相比，此法想要做到无疑更为困难，所耗的时间与精力也会更多，故很少有人选择修炼此法。

    “那乌鸦之所以留在这里不走，估计就是为了得到完整的先天道鸦秘典吧，也是，三品的法门，若我没有前世记忆，也会为之疯狂。”

