    这个社会有时候就是这样，老不死和小畜生总是会获得足够的待遇。

    就像现在的余大海一样，‘正义之士’并不会关心余大海之前做了什么，他们只知道余大海现在已经都这个岁数了，结果却是被孩子逼的跳楼。

    你说惨不惨？？？

    你说这是不是有热度？？？

    你说我们讨伐余欢水会不会获得心理上的满足？？？

    你说我们这可是站在正义的一边啊。

    所以，很多人自然要极尽所能的去漫骂余欢水。

    现场的自媒体并不在少数，对于自媒体来说他们是没有话题都要创造话题的，更不要提现在这么一个情况了。

    “你还是不是人？？？你知道不知道楼上跳楼的是你的父亲？？你竟然这么说？？？”

    其中一个正在直播的女主播朝着林振东语气恼怒的说道。

    不止这个女主播，其它人更是朝着林振东愤怒的质问着。

    “余欢水，你这说的什么话？？？”

    “余欢水，你是要把你父亲给逼死吗？？？”

    “余欢水，你怎么能这样？？？”

    ……

    望着众人林振东语气没好气的说道：“你给我滚一边去，管你们什么事？？？”

    “大家都看到了吧，这就是余欢水，刚刚我看看网上说的我还觉得有点不可信，不过现在我算相信了，这就是一个畜生，他的父亲可是在五楼要跳楼呢，结果他竟然这么说??“

    那名最开始说话的女主播整个人都是显得无比的愤怒：“我从未见过如此无耻之人。”

    此时，其它自媒体还想上前说话但都已经被全部被挡了下来，拿着喇叭的负责人朝着余欢水说道：“余欢水，我不管你跟你父亲有什么冲突，但现在的情况你是要稳住你的父亲，不要让他跳楼，你说是不是？？？”

    “这位警官，你可能并不了解实情。”

    林振东笑呵呵的说道：“我这爹啊是一个作爹，你看过《都挺好》没有？？？”

    负责人一愣：“我看过啊，怎么了？？？”

    “我这爹啊比那苏大强应该还要强上几分，苏大强一家好歹还重男轻女，比如老大苏明哲和苏明成基本上都是被培养了出来，苏明成可是一直都有家里边来帮衬，也只有苏明玉没有得到过家里一分金钱。”

    林振东浑不在意的说道：“可是我这爹呢，他从小到大没有给我花过一分钱，在我初中的时候他就跟别的女人跑了，然后在我大学毕业后找到了我一直让我给他生活费，在此之前我一直给他一个月1500的生活费，可是我换回来了什么？？我什么都没有换回来，他这一次更是变本加厉来给我要钱……”

    这翻解释负责人并不怎么相信。

    他可能并不相信天底下有这么无耻的父亲，所以负责人摇头说道：“余欢水啊，你们这些家庭的事情我们回头再说，现在我们人已经在六楼和四楼就位了，你就让你父亲稍稍冷静一下总可以吧，不管怎么样他都是你的父亲……”

    “警官，你说的对，来，让我说。”

    林振东想了想认为负责人说的对，然后他拿起了喇叭说道：“余大海，你不就是想凭借着跳楼让我颜面扫地吗？？可是我告诉你，我余欢水并不在乎别人怎么看，你休说跳楼了，你就是去喝毒药、你就是去卧轨自杀我都不在意，你如果真的敢死我敬你是个汉子，我一定让你风光大葬，可是你如果想着这么闹的让我服软，我告诉你，你休想，你有本事你就跳啊，你跳啊……”

    这翻话让周围的人都是脸色大变。

    休说周围的人，就是负责人这个时候直接一把抢过来了林振东的喇叭同时语气有些恼怒的说道：“余欢水，你搞什么？？你是真的要逼你父亲死吗？？？”

    “警官，你放心吧，他没有这个勇气的。”

    林振东笑呵呵的说道：“你不信你看看，他敢跳吗？？？？”

    五楼的余大海此时整个人气的直颤抖，他是没有想到余欢水竟然真的如此无情，他甚至不在乎这么多人的看法？？

    “余欢水，你是不是要逼死我。”

    余大海这个时候坐在窗户上大声说道：“你想逼我跳楼？？？好，我就跳给你看。”

    话虽然是这么说，但是余大海却是依旧紧紧的抓着窗户。

    这方面林振东有足够的自信，他对于余大海是了解到了极致，甚至还用了测谎仪最终确定了余大海就是那种自私自利到了极致的家伙。

    你说这样的人，他敢跳楼？

    别逗了。

    可是只有林振东知道啊，但是其它人却并不清楚。

    这不，当听得余大海这翻话之后，其它人都已经相当的着急了，六楼这个时候突然工作人员一下来然后直接把余大海一脚给踹了进去。

    “好。”

    这个时候众人都是叫好了起来。

    “放开我，放开我，让我去死，让我去死，我儿子都这么不孝顺我还活着个什么劲。”

    此时的余大海演技可谓达到了巅峰，仿佛他真的是不想死了。

    “大叔，你先冷静一下，先冷静一下，你放心，你儿子我们会好好的和他沟通的，我们一定会让他养你的……”

    这时赶到的解救人员都是开始劝余大海。

    楼下，一些人开始赞叹消防员叔叔，同时呢开始各种的继续讨伐余欢水。

    “余欢水，我问一下你，你难道良心就不会痛吗？？？”

    还是个主播，这个时候她继续拦住了余欢水说道：“哪怕你的父亲真的做了对不起你的事情，可是当初的事情都过去了那么久了，他又现在是个老人了，我刚刚也打听了，他不就是想要几万块钱吗？你把这房子卖个千万，你给他一百万怎么了？？？”

    这主播的直播间则是清一色的刷屏。

    “欣儿三观真正。”

    “给欣钱点赞。”

    “不亏是我粉的最棒的主播。”

    ……

    林振东这个时候并没有看见直播间，他望着面前的主播问道：“你叫什么名字？？？”

    “我是某鱼主播欣儿，怎么了？？？”

    欣儿依旧怒气冲冲的说道。

    “你是不是缺爹？？？”

    林振东望着面前的欣儿认真的问道。

    ……

    ……

