    时慕寒和沈烟两人之间现在是隔了一条人命，还是时慕寒最喜欢的女人。

    不管是什么原因，两人中间横了一条人命，肯定不会那么轻易的和解的。

    所以，时慕寒会那么痛恨沈烟，也是完全可以理解的。

    只是沈烟又没有真正害死过沈薇，往她头上扣这么大一个罪名就太过份了。

    “是误会。”柳晔平静的说着。

    白沁沁微微怔了一下，瞪大眼眀看着柳晔，有些不可思议。

    “柳晔哥，你也是相信烟烟姐没有害死沈薇的吧？”白沁沁终于找到了组织的感觉。

    一直以来都是只有她一个人相信沈烟没有害人，是清白的。

    “小烟是什么样的为人，我当然相信。”柳晔语气无比平静的开口。

    白沁沁听到这话是真的很感动的，毕竟只有她一直坚挺的相信沈烟是清白无辜的。

    “柳晔哥，幸好你也相信烟烟姐，我相信她真的没有害死沈薇的。”白沁沁激动的握住他的手，然后又松开。

    “烟烟姐以前是很喜欢哥哥，不过最就不喜欢他了，不可能像网上说的那样子为了嫁给哥哥把沈薇害死的。”白沁沁犹豫着开口。

    “小烟早就放弃了慕寒，也没有再想嫁给他的想法，不可能和沈薇抢的，更不可以害她的。”柳晔也是知道的沈烟和时慕寒之间的事情。

    沈烟和时慕寒认识的时间长，可以算是青梅竹马，之前一直就是沈烟单恋着时慕寒，把他当成男神，未来要嫁的人。

    只不过后来沈薇到了沈家之后，就很快的抢掉了时慕寒所有的目光，甚至最后变成了时慕寒的女朋友，到后来的未婚妻。

    沈烟早就放弃了继续喜欢时慕寒，没有再妄想嫁给他，更不可能为了嫁给他去害死沈薇，这完全不合理的。

    “柳晔哥，你说，我们两人都能懂的这个道理，为什么哥哥他不懂呢？明明烟烟姐是这么好的人，他却眼瞎看不到。”白沁沁一脸难受的看着沈烟。

    “慕寒的感受和我们不一样，他眼里一直就没有小烟，沈薇是他比较在乎的人，死了以后他心里受了很大的创伤，会恨小烟也是一种心里暗示的伤痛转移，觉得小烟害死的沈薇，会让他心里面稍微的平衡一点。”柳晔好歹和时慕寒多年朋友，可以理解他内心的情绪。

    现在最矛盾的人也是时慕寒，他其实是一半觉得沈烟害死了沈薇，一半又觉得沈烟不是害死沈薇的凶手。

    毕竟真的认定沈烟害死沈薇的话，现在的沈薇不该躺在这里，而是躺在监狱阴冷的牢房里面，有可能终身监禁，有可能直接判了死刑。

    这种说起来娶回身边自己慢慢折磨，事实上也是一种不敢确定，或者是偏向沈烟其实是无辜的想法。

    这也算是一个好的现象，只要完全可以证明沈烟是清白的，跟沈薇的死无关，那么时慕寒就会知道自己判断是错的。

    “哥哥……”白沁沁还想说什么，护士推着放药品的小推车进去。

    他们要给沈烟换药打针。

    “我先出去看看慕寒。”柳晔直接出去，让护士给沈烟上药。

    医院旁边的24小时便利店门口，时慕寒靠站在旁边的大树上，手上夹着一支烟抽了两口。

    一个女人拿着两瓶水走到时慕寒的身边。

    “时总，这么晚在这里能遇见你，真的是我的荣幸。”女人微笑的看着时慕寒。

    时慕寒转头看了一眼女人，完全就不认识的一个女人，这半夜三更的在医院附近便利店出现，太奇怪了。

    “时总，我是……”

    “没兴趣！”时慕寒直接冷冷的打断她的话，把手上的烟丢地上踩灭。

    这不知从哪里冒出来的女人，让他原本就烦燥的心情更烦了，要不是从来就不动手打女人，现在怕是给她一脚了。

    “时总，我知道你和沈烟结婚了，我是沈烟的中学同学，难道你不想听听沈烟中学时候的事迹吗？”女人扬着笑意，无比得意的看着时慕寒。

    时慕寒还是被她的话怔了一下，不管怎么样，沈烟的名字对他来讲还是有些吸引力的。

    “时总，你娶沈烟的原因，我也知道，她那样子的女人害死沈薇并不稀奇，她就是一个心机极深，心狠手辣的女人……”

    “你叫什么？”时慕寒冷冷的开口，直接打断了她滔滔不绝的话。

    全是说沈烟不好的话，时慕寒听得有些刺耳，也不知道为什么，他现在听不得别人说沈烟的不是，他可以自己讨厌沈烟，虐待她，就是不愿意听别人骂她。

    “时总，我叫陈子柔。”女人一听到时慕寒要问她的名字时，整个人笑的灿烂如花。

    时慕寒这个男人，可是全安城女人疯狂想嫁的第一人。

    光是看着他这一张脸，一副完美的身材就足够让女人疯狂，还不要说时慕寒是时氏集团的总裁，身后的财富是不计其数的。

    只要攀上这样的男人以后，那就是坐享一切的荣华富贵。

    也难怪沈烟这个女人，为了嫁给时慕寒连自己的姐姐都害死。

    换作是她的话，她也会学沈烟这样子做的，为了自己的荣华富贵牺牲别人又能怎么样。

    只不过，像陆子柔这种普通家庭出生的女人连见到时慕寒的机会都没有。

    投胎真的是一门技术，怪就怪她没有投好胎，不像沈烟可以一出生就和时慕寒认识。

    不过，上天却好像听到了她的呼唤声一样，让她在这个时候这种地方遇见时慕寒。

    陈子柔的母亲正好生病住院，她过来陪床，半夜睡不着就自己跑出来买东西吃，结果意外的看到在这里的时慕寒，她简直要疯了。

    要知道，平常就只能是在网上在电视里面看到的男人，这一下子活生生的本尊就出现在自己的面前，真的是太惊喜了。

    “陈子柔是吧，我会让肋理找你的。”时慕寒冷冷的说着。

    他的表情就是再冰冷，在陈子柔的心中就是一道极光，照亮了她灰暗的二十年人生。

    大佬这是看上她了吧！

