    何赛凤是一位单亲妈妈。

    她的儿子有一些先天的疾病，所以智力方面有亏欠，即便这个时候他的身体已经长成了一个成年人，可是他的智力却只有五六岁的样子。

    生下他的时候，医生便宣判他得的是脑瘫，丈夫知道以后，想把这个孩子丢掉, 他们再重新生一个健康的孩子。

    可是何赛凤不愿意，那是她身上掉下来的肉，是和她血脉相连九个月的宝贝，怎么能因为他不健康就扔了呢！

    孩子出生百天后，丈夫和她离了婚，何赛凤一个人带着儿子生活, 给孩子取名何胜，希望他能打败病魔，战胜自己。

    如今何胜已经二十岁了，他勉强能够自理，不能上学，因为智商不够，没有学校收他。特殊学校收费太贵，何赛凤没有钱，只好让孩子在家里放养长大。

    何赛凤已经记不清她教了何胜多少次吃饭，喝水，上厕所的这些事。好不容易将这些学会了，又教他认钱，买东西，回家。

    她觉得何胜就是一个正常人！只是别人看不到他的正常而已。虽然何胜可能一辈子没办法工作，但是何赛凤觉得，得让他结婚，有个属于自己的家庭。

    否则的话将来她死了，谁照顾何胜呢！如果他有妻子, 又或者有个孩子, 那么他的妻儿是不是就可以照顾他了？

    正常人是不会把闺女嫁给何胜的, 何赛凤的这个想法无异于是痴人说梦。但是李佳佳的出现，让何赛凤看到了希望。

    她没有看到许大妞和田翠花是怎样把李佳佳带到招待所来的，但是她在打扫隔壁房间的时候，听到了李佳佳和许大妞两个的争执声。

    李佳佳一边说一边哭，何赛凤听得断断续续的，但是也把事情听明白了。

    简单的说，就是李佳佳是一个被捡来的孩子，她考上大学了。但是家里现在需要她报答养育之恩，想把她嫁给一个瘸子换两千块钱的彩礼。李佳佳不同意，就被自己的两个嫂嫂打晕藏到了招待所里。

    何赛凤一开始只是有点八卦，看热闹的成分居多。后来她心思活了，觉得李佳佳既然不能改变命运，那为何不能选择更好的那条路呢！

    同样是嫁人，嫁给老家乡下的瘸子，和嫁给京城的脑瘫男人哪个更好？

    无疑是后者！

    回到乡下，她再也无法见识到京城的繁华，没有办法读书。可是留在京城嫁给何胜，自己会供她读书！

    她相信李佳佳只要不傻，就一定会选择后面这条路。

    何赛凤太想给儿子找一个媳妇了，像李佳佳这样，娘家没有人, 没有靠山的姑娘，偏偏又是个大学生，简直就是为何胜量身定做的媳妇！

    只要她肯和何胜结婚，那么自己供她读书啊！一直到大学毕业都没有问题。能考上大学的姑娘，智商肯定高，说不定她生的孩子也很健康……

    想到这里，何赛凤已经控制不住自己的心跳了！她钻进了牛角尖里，自欺欺人的替李佳佳规划好了人生。

    于是何赛凤趁着许大妞和田翠花去学校找麻烦的时候，自己偷偷去前台拿了钥匙，割断了李佳佳身上的绳子，把人救了出去。

    李佳佳被救出来以后，对何赛凤感恩戴德，请她帮忙把自己送回学校。她身无分文，也不太熟悉地形，所以她就没想报案的事儿。

    谁能想到救她的人也想害她呢！？

    何赛凤根本就没有想过要把李佳佳送走，她骗李佳佳喝下了掺有安眠藥的水，然后将晕倒的李佳佳带到自己的家中囚禁起来。

    李佳佳也没有想到自己刚出狼窝，又入虎穴啊！

    无论她怎么哀求，何赛凤都不肯放过她，还让她儿子何胜看着她，甚至还想让两个人生米煮成熟饭。也幸亏何胜从本质上来说还是一个孩子，生理方面也有一点缺陷，这才让李佳佳侥幸保住了清白，等到了安子溪的救援。

    人证物证俱在，何赛凤百口莫辩，很快就交待了。只是她有一个人疑问，不知道这些办案人员是怎么怀疑上她的，她自认为做得很谨慎，计划也制定的很周密，原以为自己能够瞒天过海，却没有想到还是被他们识破了。

    张井园并没有告诉她锁定她原因，尽管何赛凤痛哭流涕，后悔莫及，但是等待她的，将是律法最公正的判决。

    李佳佳被救以后，安子溪第一时间把她送到了医院，还借着医院的电话给夏天报了一个平安。

    夏天听说人救回来了，当下激动的不行，问了地址以后立刻就往医院去了。

    病房中，李佳佳双目紧闭，睫毛上还挂着泪珠。她的额头上贴着一块纱布，面色苍白，看起来特别可怜。

    “人没事就好。”夏天也有些心疼李佳佳的遭遇，自己家里人不靠谱，还被人算计了，这换了谁，谁能受得了。

    “老师，佳佳的事情，学校有什么不好的风评吗？”虽然她们找李佳佳的时候，十分小心，尽量不去宣扬这件事，但是学校那么多人，她们闹出的动静又不小，找人找了那么多天，探员也来了，李佳佳的嫂子也闹过了，怎么可能没有流言蜚语传出去。

    “学校的舆论，我们会控制的。之前我就和系主任商量过这个事儿，但凡恶意散播谣言的，进行人身攻击的，都要记过处理。”

    安子溪点了点头，觉得这种手段还是很有必要的，只要不给李佳佳再次伤害，怎么样都好。

    “谢谢老师，您想得很周到。”

    “我能为她做的也就这么多了。你放心吧，回去我会敲打这件事情的，咱们开个会，小范围说一下这事儿。等系里的通知下来，李佳佳同学也该出院了，什么也不耽误。”

    “那个，老师，我在这儿陪她就行了，学校那么多事儿呢！您先回去吧！哦，对了，您帮我给我们宿舍的人带句话，让她们来的时候带点在医院能用得着的东西。”

    “好。”夏天道：“那就辛苦你在这儿照顾她，你放心，她的医药费，住院费这些，学校都会报销的。”

    安子溪没多说什么，把夏天送了出去。

