    “文儒没在，你也没在，汇报上来谁给我解释，一半以上的工作我都只能了解一个大概，而且相较于你和文儒有大量空闲时间，子敬的工作是很忙的……”刘备扯了扯嘴说道。

    “呵呵呵呵。”陈曦咧了咧嘴，他都不知道该说什么了，貌似刘备说的很有道理！

    没有陈曦和李优在身边，就现在鲁肃干的这些事情要给刘备汇报清楚还真不容易，毕竟要解释到刘备能听懂，会花费鲁肃大量的时间，而对于鲁肃来说，有那么多的时间，还不如不如让他再做点事情。

    “呦，孔明来了。”陈曦无意识的躲闪刘备的目光，看到诸葛亮身影，赶紧将他叫过来。

    “见过玄德公。”诸葛亮神色平静的走了过来，平淡自然的对着刘备一礼，“不知陈侯叫我可有何事。”

    “最近政事比较多，我推荐你去给子敬帮忙，顺带积攒一些经验，我想你学的也够多了。”陈曦的神情和平常几乎没有什么变化，还是那副为诸葛亮考虑的神情。

    “玄德公，你不试试？”陈曦侧头询问道，“孔明现在差不多已经可以牧守一方了。”

    “算了，孔明不是孝直，孝直当初出师的时候还需要我检测一下，孔明就算了，他可谓是丞相之才，回头我补给你一个手书，你就来我手下做主薄吧。”刘备摆了摆手说道，完全没有检测的意思。

    说来，相较于有些犯二的法正，刘备对于温文尔雅的诸葛亮非常的放心，不过在授职的时候却没有像当初给法正官职一样，直接给一个高官，而是仅仅给了一个六百石的小官，要知道现在得诸葛亮绝对比当时还闹哄哄的法正要靠谱的多。

    “多谢玄德公。”诸葛亮神色平静的说道，既没有惊喜也没有失落，颇有点不以物喜，不以己悲的淡然。

    “你明天就可以去子敬那里授职，多学学他的经验，但是不要学他那种工作方式，但是也不要学子川这种偷奸耍滑。”刘备朝着许褚招了招手，很快一个侍卫就盛着一个玉盘走了过来，上面摆着一盏酒壶，几个小酒盅，那酒盏之中模糊间透露出一抹光泽。

    刘备亲自给诸葛亮倒了一盅酒，随后又给陈曦和自己也倒了一盅酒，“孔明，这一盅酒我敬你，李文儒说过你有丞相之才，子川也说过同样的话，我治下的文武群臣对于你评价都非常的高，而我也如此认为，这一盅酒算是我对于你的期望，好好干！”

    刘备的话朴实无华，但是却让诸葛亮少有的露出了激动的神色，端起酒盅一饮而尽。

    陈曦接过刘备的酒壶，给诸葛亮的酒盅之中再次添满，然后端起酒杯，“我也敬你一杯，孔明记住啊，你会是这个时代的骄傲，我只能作为引导者，有些事情我真的不擅长，以后就靠你了，位高权重且为民。”

    陈曦当先饮尽，诸葛亮学到这个程度已经超乎他的意料了，如果说原本历史上诸葛亮内政方面能称之为弱势的估计只有富民了，那么这一世的诸葛亮则已经学到了能学的所有东西，剩下的就是一一去验证。

    “我会的。”一袭白衣的诸葛亮面上带着温润的笑意说道，“民力无穷，德利驱之，你很早的时候就告诉我了，我知道该怎么做，玄德公，亮会的。”

    “仲康，东西呢？”刘备朝着许褚问道。

    “来了，来了。”许褚扛着一个大箱子跑了过来，然后极其轻巧的放了下来，当真是举重若轻。

    “这些是我送给你的家资，我听人言，你有以未婚之妻，既然如此，这些便是我送给你迎娶对方的财物，而你既然已经出仕，那么继续住在子川这里也有些不太合适，那里面有两张地契，你收好。”刘备指着那那个大箱子说道，这都是刘备之前就准备好的。

    “多谢玄德公，既然如此亮也就不推辞了。”诸葛亮看都没看箱子，刘备赐予的东西不会有一般的货色。

    说来刘备倒是不知道诸葛亮的未婚妻是谁，不过就算知道了也没什么了解的兴趣，毕竟对于刘备来说他需要的是诸葛亮的才智，哪怕诸葛亮和郭嘉一样今天寻花问柳，明天夜宿青楼都没什么问题。

    当然刘备给文武群臣都发过这些东西，不过很明显至今为止，泰山的文武群臣都是以打光棍为主，大多数都是正妻之位空悬，刘备赏赐的那些东西多是被戏称为“婚资”，可惜至今为止，泰山也没见几个大臣结婚。

    “回头我给你写聘书吧，我们这边出一个正式结婚的也不容易。”陈曦一脸感叹地说道，而一旁的刘备则是傻傻的笑，他的正妻之位还在给张氏留着，知道这件事的人自然不会骚扰刘备，不知道这件事的人也骚扰不到。

    “罢了，等之后再说吧。”诸葛亮平静的说道，他现在并不怎么想结婚。

    “随便你了。”陈曦无所谓的说道，诸葛亮既然不喜他也不会去捣乱，“那你就去吧，顺带帮我将卢子家叫来，有些事情我需要通知一下他。”

    “卢子家？”刘备一愣，而一旁诸葛亮已经徐徐退去，“我师父的儿子，之前被王公带走了，怎么你又带回来，不过这样也好，以后交给我来照顾他吧。”

    “别，玄德公你不适合带卢子家，他是一个天才，一个不亚于孝直的天才，要是让你带的话，碍于你和卢尚书的关系，肯定不会下狠手教育，这样只能让他逐渐养废，玄德公想见到卢尚书的儿子变得庸庸碌碌？”陈曦赶紧阻止刘备。

    开什么玩笑，刘备确实能称之为雄主，但是不代表刘备这种方式就适合卢毓，刘备以后要走的路是以仁德为中心构造出来的辉煌，以太阳的姿态为人间撒下光辉，简而言之刘备的要做的就是高悬天穹，为人仰望！

    卢毓要是让刘备养，绝对养废啊，这位是走黑暗路线的天才好不，走了正道那这一辈子也就这样了，所以陈曦绝对不会将卢毓交给刘备带的，好苗子也要看在手上啊！(未完待续。)

