    这个突然出现的女人，长得前.凸后.翘十分的性感，一头亚麻色的长发虽然遮住了半边脸，但是这种只露出一半的感觉反而更令男人产生莫名的遐想。

    只见她旁若无人地直接坐到了顾晓乐的大腿上，用一根修长的手指轻轻地在顾晓乐的脸颊上划过。

    “帅哥，旁边这个漂亮的小妹妹是你女儿吗？她这么可爱，她妈妈也应该一定很迷人喽？”

    还没等顾晓乐做出什么反应，一直默默地坐在旁边没有说话的小丫头沐雪突然冷冷地说道：

    “你要是再提我妈妈一个字，就别怪我刮花你的脸！”

    沐雪本身只是个小孩子，所以她这种冷冰冰的话一点都没有吓到这个窕冶的女人。

    她用手一指沐雪轻笑着说道：

    “帅哥，你这个女儿挺有趣的吗？这么小就知道吓唬人了？”

    哪知道顾晓乐也跟着一本正经地说道：

    “抱歉，我这个妹妹从来不吓唬人！”

    “是吗？”那个女人故作惊讶地问道：

    “难道我真的要是再提她妈妈，她就会真的伤害我喽？这似乎有点太好笑了吧？

    她是小孩不懂事我还能理解，但是难道你也不管管她吗？”

    顾晓乐冷笑了一声：“我不知道你是谁派来的，不过我要是你，就马上把嘴闭上走开！”

    那女人显然没想到顾晓乐的态度会如此强硬，脸上的笑容一凝，语气也跟着开始冷淡地说道：

    “那我要是不走呢？那我要是还提这个小丫头的妈妈呢？”

    她的话音未落，就感到自己的脸上突然一寒，紧接着一抹黏糊糊的东西流了出来，她用手一摸手上满满地全是鲜血……

    “啊……”这时脸上的那股剧痛让女人开始撕心裂肺地痛苦嚎叫起来，以至于整个一楼酒吧嘈杂的声音都被她的嗓音完全盖了过去……

    几乎所有人都把目光投向这里，只有顾晓乐和沐雪依然熟视无睹地坐在原地的桌子前默默地喝着杯子中的冰水，仿佛躺在他们面前不断打滚嚎叫的女人和他们毫无关系！

    “妈的！敢动我们老大的女人！”几个穿着黑色亚麻布衣服的壮汉掀翻桌子冲了过来，顾晓乐依旧坐在原地一动不动。

    只是那四五个大汉还没等接触到他，就突然一个个面目狰狞地倒在地板上，随即也和那个女人一样开始在地板上不断抽搐打着滚。

    人们发现他们这几个倒在地上的人都一样，脸上都有几道不同程度的严重抓伤。

    而细心地人很快看到，虽然那对貌似父女的人似乎一直坐在那里没动，但是那个小姑娘的手指间开始不断地渗出鲜血，很显然这几个人的伤口就是她干的。

    只不过她的速度太快了，在酒吧昏暗的灯光下几乎都看不到她离开桌子就已经把那几个大汉给撂倒了。

    随着“咔嚓”的一声，看热闹的众人发出一阵惊呼。

    原来一个身材高大的壮汉已经拉开了手里一把大口径的左.轮手.枪的保险，这家伙显然是刚刚那几个壮汉口中的老大！

    他刚要举起手里的真家伙,身边的酒杯突然“啪”地一声被打得粉碎，被玻璃渣子和酒水溅了一脸的他勃然大怒地喊道：

    “谁他妈的偷袭老子！”

    只听到一个悠悠的声音在吧台那里响起：

    “柯老大，风暴之眼里面有规定是不允许动枪的！你在这里混了这么久，难道这点规矩也不懂吗？”

    顾晓乐循声望去，发现一个穿着着一身酒保衣服的老头子正看向他们……

    尽管那个酒保看起来干瘪枯瘦，但是柯老大盯着他看了好久居然没有敢直接继续发作，而是忿忿不平地喊道：

    “好……我看你能在这里待多久！带上我们的人，走！”

    说罢，这个柯老大让自己的手下扶起那几个还在地板上不断打滚嚎叫着的同伴，这才悻悻地离开了风暴之眼。

    顾晓乐举起手里盛着冰水的杯子向老头感激地举了举，对面也是很有礼貌地回应以微笑……

    就在这个时候，那个刚刚消失不见的独眼巴克不知道从哪里钻了出来。

    一出现，他就一脸惊恐地看着顾晓乐和沐雪说道：

    “你们刚刚得罪的柯老大也是这片海域的海盗，刚刚那个女人是他的姘/.头,这下我们可有麻烦了！要不然咱们还是赶紧走吧？”

    顾晓乐抬头瞥了他一眼说道：

    “赶紧走？你的货都出手了吗？”

    独眼巴克有些腼腆地一笑：“差不多了！都是老客户，剩下有些扎手的东西可以先寄放在这里出售。

    我这不是担心您和小小姐的安全吗？那点货物的事情和这比的话都是小事一件！”

    “哦！”顾晓乐满意地点了点头说道：

    “那看起来我还真应该好好感谢你的一番好意喽！”

    独眼巴克被他看得有点手脚无措，用手不断摸着自己那只伤眼上的黑色眼罩说道：

    “我巴克既然答应先生您到克里特岛上的要求了，就一定会尽心竭力地维护好您的安全。估计那个柯老大正守在酒店前门堵你们二位呢，现在不用说别的了，赶紧和我从酒吧的后门出去吧！”

    顾晓乐点了点头，随即使了一个眼色给旁边的小丫头沐雪，两个人很快跟随着独眼巴克以及他的几个手下穿过酒吧大厅中的人群从后门离开了风暴之眼。

    此时外面的街头相对于刚刚已经安静了不少，再加上他们这回是从后巷出来的，所以静悄悄的一个人都没有。

    独眼巴克已经那几个手下把来时的那辆驴车赶了过来，几个人二话不说地坐上驴车，随着巴克指引的道路沿着一条条小路迅速地驶离了这里……

    他们的驴车在城镇中来来回回转悠了近20分钟后，忽然速度放慢了下来，坐在车上的顾晓乐发现他们居然驶进了一条深邃漆黑的死胡同中。

    “都走了这么远了？你和你那个什么柯老大怎么约的啊？还不动手吗？”

    顾晓乐突然笑呵呵地看着一旁的独眼巴克问道。

    顾晓乐的话让这家伙惊得差点跳了起来，他连连摆着手说道：

    “您，您在说什么呢？我哪里可能是和那个柯老大有什么约定呢？”

    只是他的话是这么说，但是月光下他油光铮亮的脑门上冒起了一层细密的汗珠。

    顾晓乐颇为好心地掏出一块手帕擦了擦独眼巴克额头上细密的汗珠说道：

    “别装了，那个什么柯老大的女人不就是你授意她来勾引我的吗？然后再让那个傻大个出现的，对吧？”

    顾晓乐的话声刚落，胡同的阴影处传来一个沉闷的声音：

    “妈的！巴克你他妈的跟我怎么订的？刮花了老子女人的脸不说，还伤了我们好几个兄弟！我告诉你，这一次你不大出血的话，我可不答应！”

    紧接着，刚刚那个在风暴之眼酒吧里要对付顾晓乐的柯老大带着几个手下出现在了他们的面前……

    顾晓乐转回头看了看胡同口他们来时的道路，果然同样也站着四五个穿着黑色亚麻布的柯老大手下。

    而此时那个独眼巴克不知道何时已经从驴车上跳了下来，尽管因为紧张自己的脸上的肌肉还在不停跳动着，但是他还是咬牙切齿地说道：

    “我知道你和你身边的这个小丫头都不好对付，不过没关系我们这一次可是做足了万全的准备了！”

    说话间，这些上了岸的海盗全都露出了腰间那能冒火的家伙出来……

    面对这么一大帮虎视眈眈的海盗，顾晓乐低头看了一眼自己身边的小丫头沐雪说道：

    “怎么样？需要我帮忙吗？”

    ……

    夜色中，伴随着几声沉闷的枪声几个男人临死前惨叫划破了夜空。

    正在城市中四处巡视治安的几队神殿骑士迅速赶到了那里，但是只在那个黑洞洞的死胡同只有七八具穿着黑色亚麻布衣服死状恐怖的尸体。

    而其中一个块头最大的家伙，临死前惊恐地瞪大了眼睛，里面写满了不解和恐惧……

