
　　“黄安，你个狗东西在哪呢？给老娘我滚出来。”

　　人还没到，一道属于妇人的粗狂嗓门在院子里面回荡起来。

　　“快，快，快拦住夫人，就说我这里有正事要办。”黄佥事哆嗦着右手，盖碗上的杯盖晃动的啪啪作响。

　　那亲兵得令急忙跑了过去。

　　“滚开！”

　　院中传来妇人的一道骂声，随后正堂大门咣当一声被人一脚踢开。

　　黄佥事猛的从太师椅上坐起来，脸上陪笑道：“夫人，你怎么来了？有什么事等我回后院再说。”

　　黄夫人大步走到黄佥事跟前，单手提起黄佥事一只耳朵，嘴里骂道：“好你个黄安，居然敢背着我勾搭小狐狸精，说，你把那个小狐狸精藏哪了？”

　　“哎，哎，哎，疼，夫人轻点，疼。”黄佥事歪着脑袋，耳朵被提起老高，疼的他呲牙咧嘴道，“夫人轻点，有什么事咱们回后宅去说，为夫这里还有正事要办。”

　　“狗屁的正事，快说，那个小狐狸精藏哪了？”黄夫人提着黄佥事的耳朵不松手。

　　黄佥事不停的告饶。

　　站在一旁的佘管家抱拳弓腰说道：“老奴见过大小姐。”

　　黄夫人听到身后的声音有些熟悉，疑惑的回过头，见是自己父亲身边的管家佘福，眉头微微一皱，道：“佘福你不在我父亲身边陪着怎么来天成卫了？我父亲怎么样了？”

　　说话的同时，她松开提着黄佥事耳朵的那只手。

　　边上的黄佥事耳朵被揪的通红，用手轻轻揉着那只耳朵。

　　佘管家说道：“大小姐，老爷病重已然下不了床。”

　　“哎……我那可怜的父亲呀！人怎么说不行就不行了，女儿还没有回去见您老人家最后一面呢！”黄夫人说哭就哭，一边拍打自己大腿，一边抹眼泪。

　　“大小姐，大小姐。”佘管家连着喊了两声说道，“老爷没什么大事，只是被气得下不了床，大夫说这是心病，只要消气了就好了。”

　　“你是说我父亲没事？”黄夫人哭声立时就停，用帕子擦了擦眼角上的泪水。

　　佘管家说道：“老爷确实没什么大事。”

　　“没事就好，那我就放心了。”黄夫人收起帕子，又道，“刚才你说我父亲被气病了，是谁气的？人抓到了没有？”

　　半晌没说话的黄佥事说道：“夫人，这是老爷们的事情，你还是先回后宅去歇息。”

　　黄夫人一瞪眼，道：“滚一边去，一会儿再跟你算账。”

　　黄佥事一缩脖子，没敢再言语。

　　“说，我父亲的病到底是怎么回事？”黄夫人看向佘管家。

　　佘管家说道：“半个月前郑家庄遭一伙流匪抢掠，家中大半浮财都被流匪抢走，老爷一气之下病倒在床上，如今过去半个多月了依然下不了床。”

　　“可怜了我的老父亲，他老人家一辈子视财如命，这让流匪给抢了，哪里能不伤心难过，胸口肯定又痛了吧？”黄夫人最后一句是问向佘管家。

　　佘管家应道：“回禀大小姐，老爷确实天天喊胸口痛。”

　　黄夫人用帕子抹了抹眼角，问道：“如今我父亲正是需要你的时候，你来天成卫做什么？”

　　“大小姐有所不知。”佘管家说道，“那伙流匪如今已然到了大同境内，用不了多久就会途径天成卫这边。”

　　“你想让我夫君出兵剿匪？”黄夫人眉头皱了起来。

　　边上的黄佥事接话道：“夫人，出兵剿匪的事为夫说了不算，需要指挥使大人和两位指挥同知同意才行。”

　　黄夫人微微一点头，看向佘管家说道：“佘福，你也听到了，不是我们不管，实在是这事需要指挥使大人和两位指挥同知大人下令，我夫君不过是个指挥佥事，这么大的事情他一个人说了不算。”

　　黄佥事也说道：“听到了吧，不是本大人不管，实在是本官无能为力。”

　　“大小姐，您要是不管，那就没人能管了，还请大小姐念在老爷多年抚育的份上，救救老爷吧！”佘管家朝黄夫人跪了下来。

　　黄佥事脸色一沉，说道：“佘福，你这是什么意思？威胁我和夫人吗？”

　　“老奴不敢。”佘管家跪着说道，“这伙流匪光是抢了咱们家现银五千多两，黄金不下五百两，听说这伙乱匪一路烧杀抢掠过来，不少大户都遭了秧，这样一伙穷凶极恶的流匪，姑爷可是一位好官，要为民除害呀！”

　　“他们真抢了这么多？”黄佥事眼珠一转道，“简直太穷凶极恶了，这样一股流匪想来人数不少，不然哪能抢那么多大户。”

　　说完他看向佘管家。

　　佘管家连忙说道：“老奴暗中派人收买了一名流匪，从他口中得知，这伙流匪对外宣称两千人，其实真正的流寇才七八百人，其余的都是裹挟而来的流民。”

　　“消息准确吗？”黄佥事不放心的又问了一句。

　　“千真万确。”佘管家说道，“老奴买通的几个流匪都是这样说。”

　　黄佥事沉吟了片刻，说道：“佘福，你先下去休息，这事让本官再考虑考虑，毕竟上面还有指挥使大人和两位指挥同知大人，本官一个人说了不算。”

　　“那姑爷，大小姐，老奴就先退下了。”佘管家从地上爬起来，倒退着退出了正堂。

　　等正堂大门从外面被关上，黄夫人说道：“你真要去剿那伙流匪？我听佘福的意思，那伙流匪起码有近两千人，你手下千户所的那点人还不够给人家塞牙缝的。”

　　“你个妇道人家懂什么。”黄佥事说道，“这事当然不能我一个人干，还需要指挥使大人出面才行，事成之后为夫起码能分上一两千两银子，说不定屁股下的位置还能往上挪一挪。”23sk.Com

　　黄夫人拧起眉头说道：“万一你们要是被流匪给收拾了呢？”

　　“要不说你这个妇道人家什么都不懂。”黄佥事说道，“流匪从来都乌合之众，之所以一直没人剿灭他们是因为没有好处，现在不一样了，这伙流匪身上起码上万两的金银，咱们这位指挥使大人知道这个消息一定不会放过这个发财的机会。”

　　“呸，老娘不懂，你懂，先说说那个小狐狸精是怎么回事。”黄夫人一手掐着腰，另一只手揪向黄佥事的耳朵。

　　黄佥事一闪身，躲过了黄夫人的手，同时嘴里说道：“什么狐狸精，为夫不清楚，你先后宅去，为夫要去见指挥使大人。”

　　说完，黄佥事快步走出正堂，身影消失在院子里。

　　“好你个黄安，躲得要初一躲不了十五，小狐狸精的事情不说清楚了，这事没完。”黄夫人在屋中跳着脚大骂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二十六章 财帛动人心免费阅读。https://xs.23sk.com 