    南云忠一的计划十分疯狂。

    让他的参谋长都捏了一把汗。

    从内心来说，南云忠一的参谋长，是比较反对这个计划的。

    这个计划风险太大。

    而且这样的话，就是让隼鹰号航空母舰去送死。

    这个命令如果下达到隼鹰号那里，那里的鬼子不骂娘才怪。

    送死的活儿，谁特么愿意干啊。

    不过他的参谋长眼珠子转动了一下，觉得无所谓。

    反正他和南云忠一配合的也不好。

    早就看南云忠一不顺眼了。

    如果这次南云忠一再失败，那被撸就是肯定的。

    到时候，天照大神都救不了他。

    我说的！

    于是南云忠一的参谋长，立刻就去下达作战命令。

    其他的日军舰长还好说。

    心情甚至还挺激动。

    但是隼鹰号航空母舰的舰长中村就不这么想了。

    在接到电报的时候，整个人都蒙了。

    脑袋气的直冒烟儿。

    这不是夸张，是真的在冒烟儿。

    白色的烟雾腾腾的就从头顶那里飘了出来。

    八嘎呀路！

    中村因为愤怒，脸都扭曲了。

    直接就把电报给揉成了一个纸团儿，啊呜一口给吞了下去。

    草尼玛！

    居然让我的隼鹰号去当炮灰！

    南云忠一，你这算什么狗屁计划！

    中村整个人都在哆嗦。

    这隼鹰号航空母舰，可是他的心头肉。

    而且南云忠一这个计划，摆明了就是让他中村去送死啊。

    这个就过分了。

    虽然我中村和其他鬼子一样，都是炮灰。

    但是我也想多活几章好吗？

    而且中村现在已经是日军的海军大佐军衔。

    下一步，是很有可能成为岛国的海军少将的。

    前途大大滴。

    南云忠一让他去当送死，他当然不愿意。

    但是命令已经下达了。

    不执行根本就不行。

    否则的话，南云忠一是可以直接枪毙他的。

    鬼子中村眼珠子转动了一下。

    命令得执行，但是怎么执行，那就是他中村说了算了。

    他的副舰长脸拉的老长。

    整个人都不好了。

    毕竟这送死的事儿，谁都不想干。

    这日军，其实都是这个德行。

    别看动不动就说什么武士道。

    但是真到了生死的时候，心里也是哆嗦。

    心里抵触的很。

    那些切腹的鬼子，也都是被逼的没办法了。

    如果他们不切腹，那他们的家族，就会成为岛国的奴隶。

    不切不行。

    隼鹰号航空母舰的副舰长语气沉重的问中村：“指挥官阁下，我们真的要当炮灰吗？”

    那意思很明显，我们都是跟着你中村干的。

    这个时候，你可不能怂。

    实在不行，咱们也来一个下克上。

    虽然说这是岛国陆军的传统，但是我们岛国海军，也是可以效仿的嘛？

    中村拧着眉头。

    对他的副舰长说道：“我们的隼鹰号，绝对不能被击沉。

    既然南云将军让我们吸引灯塔国的舰队，那我们就全速推进。

    直接把隼鹰号航空母舰开回到拉包尔基地。

    只要进入到了拉包尔岛海域，岛上的飞机，就可以增援。

    到时候，我们隼鹰号航空母舰上面的飞机，再加上拉包尔岛上面的岸基飞机。

    足够消灭对方的飞机了。

    至于后面的事儿，那就看南云忠一自己了。

    他让我们隼鹰号吸引对方的舰载机，可没说让我们怎么吸引。

    鬼子兄弟们，抓紧行动起来吧。”

    中村很快就下达了命令。

    隼鹰号航空母舰上面的鬼子，一脸的紧张。

    不少鬼子甚至都吓尿了。

    此时在尼米兹的太平洋舰队指挥部里面，尼米兹正在发愁。

    他一直在担忧陆战第一师。

    毕竟现在陆战第一师，可是归烟斗麦克指挥，

    这让尼米兹心里总是不踏实。

    虽然目前陆战第一师已经在瓜达尔卡纳尔岛站稳了脚跟，但是尼米兹的眼皮子一直在嘭嘭的跳。

    这种感觉真的太糟糕了。

    张雷的警告，尼米兹一直记在心上。

    所以他才担心。

    如果陆战第一师出了什么问题，那后面的登陆作战，就会更加的麻烦。

    如果瓜达尔卡纳尔岛的战斗，能让张雷和史迪威指挥就好了。

    尼米兹皱着眉头。

    可是他也知道，就目前的情况来说，这基本是不可能的。

    张雷和史迪威那里，仗还没有打完。

    轮椅罗是不会同意让张雷再次到他的太平洋舰队的。

    法克。

    这个烟斗麦克，成事不足，败事有余。

    他就老老实实的待在灯塔国不好吗？

    装什么大尾巴狼？

    张雷和史迪威现在，确实比较闲。

    因为正在联合部队都在休整，所以张雷的注意力，现在不在这里了。

    而是在灯塔国本土那里。

    小格鲁曼给张雷发过来了电报。

    说他已经通过关系，替张雷买下了一家制药厂。

    这家制药厂有完善的制药设备。

    同时还有一个药品实验室。

    规模还挺大。

    仅仅是研发人员，就有几十人。

    公司购买下来之后，小格鲁曼还根据张雷的要求，对公司进行了更名。

    现在这家公司的名字叫，强生公司。

    张雷是这家公司的法人代表。

    同时持有这家公司超过百分之八十的股权。

    剩下的股权，在小格鲁曼、史迪威还有钱恩的手里。

    有了公司之后，张雷就让钱恩立刻开始对青霉素提取的改良方法研究。

    并且告诉钱恩，半年之内，改良的方法，必须研究出来。

    有什么需要，直接就给小格鲁曼说。

    只要是能用钱解决的问题，那都不是问题。

    如果需要更多的研究人员的话，完全可以到灯塔国的学校去找人。

    哈弗、麻省、普林斯顿，只要钱恩看重的人，全部用钱给砸到强生公司。

    张雷如此巨大的手笔，让小格鲁曼自己都吃惊。

    虽然他现在也算是强生公司的股东之一，但是张雷这样不计成本的投入，还是让小格鲁曼一头雾水。

    这个钱恩，就这么值得投资？

    张雷的大手笔，在灯塔国本土引起了不小的动静。

    灯塔国的大部分人，并不知道张雷是谁。

    现在突然冒出来一个强生公司，又是扩大药品实验室，又是去大学重金挖人的。

    让不少的灯塔国人，都感到意外。

    纷纷打听，这个张雷，到底是什么人。

    可是打听来打听去，一点儿这方面的消息都没有。

    这让灯塔国的这帮人，都感到很震惊。

    打听不到消息，那就说明，小白楼在有意掩盖这个人的消息啊。

    轮椅罗确实下了这样的命令。

    他告诉马歇尔，关于张雷的所有消息，都属于绝密。

    除了少数几个人之外，其他灯塔国人，都不能知道。

    张雷可是他们灯塔国的秘密武器。

    如果被岛国知道了，那张雷的处境，绝对会非常危险。

    同时，轮椅罗还有另外的考虑。

