或许是期待了太久，以至于疲惫，顾惜玖居然找不到那种梦想实现的喜悦——
　　是心态已变，还是自己还是不信他？
　　顾惜玖不是喜欢拖泥带水的人物，她其实更喜欢快刀斩乱麻。
　　你如无情我便休，即已离开便休想我回头！
　　这就是她对爱情的态度，也是她的为人信条。
　　原本她以为自己和龙司夜再无可能，毕竟是那样的辜负。他无论什么样的补偿都让她跨不过自己心上那道坎。
　　但她和他之间却是一场大误会，他也就是在她儿时那一场狸猫换太子中做了一场错误选择对不起她。但他后来所做的这些虽然有些不入流，但也的确是为了她好……
　　那她是不是应该回头？
　　毕竟人生在世，相爱一场不容易。
　　她理智上觉得该原谅他，和他重叙旧梦，但是她感情上却已经放不开，无法再孤注一掷。
　　龙昔那时给她的感觉是温暖，现在的龙司夜给她的感觉依旧是温暖，和他在一起的时候有一种细水长流岁月静好的感觉。
　　自己应该是贪恋这份美好的吧？
　　“咱们去放河灯？”龙司夜提议。
　　顾惜玖摇头：“不想放。”
　　放河灯的一般都是情侣，而她和龙司夜还不是那种关系，最起码现在不是。
　　“放心，我们就是去放个得胜灯，不是情侣灯。”龙司夜不由分说拉了她就走：“你不是明日就要和人对决赛了吗？咱先取个好兆头！预祝你成功！”
　　……
　　龙司夜说的没错，河里的河灯真的不全是情侣灯，基本什么灯都有。
　　有许愿金榜得中的，有许愿父母安康的……当然最多的是情侣灯，希望相爱携手一生……林林总总，载乘着红尘众生无数希望的各色河灯在水中漂浮，远远望去就如同点点星星。
　　顾惜玖其实是不信这个的，如果放个灯就能达成愿望，那掌管这一切的人得有多忙？
　　不其然的，她想起了圣尊。
　　圣尊是神，神是无所不能的，卖灯的人说，只要心诚，这灯里的愿望就能被他看到，然后帮你实现……
　　相信每一个放灯的人都很心诚，但圣尊又能看到几个？像他那样的人也不是那种随便帮人实现愿望的人……
　　想起他那傲娇的性子，顾惜玖忍不住摇了摇头，以圣尊老人家的尿性，他不在你的愿望上设置拦路石就很不错了！赶上他心情不好来几场恶作剧，估计那愿望直接胎死腹中！
　　她本来没打算放，但龙司夜一直在旁边撺掇，顾惜玖就抱着玩一玩的心思写了一个，放进一盏心想事成灯里，飘在河面上，看它渐渐汇入灯的海洋中渐渐飘远……
　　龙司夜也放了一个，还是很虔诚地放。
　　顾惜玖看了片刻后终于忍不住：“我真心觉得你如果有愿望的话可以直接去求圣尊，比把愿望写到河灯里沉水强。”
　　龙司夜微微摇头：“圣尊……不是那么好见的。而且他那样高高在上，不染尘埃，这些年我和他老人家说过的话不超过十句。
