
　　“很棒的一款游戏！”朴志勋当然不可能只是自己测试，工作室的一众员工几乎全都参与了试玩，然后把意见反馈给他。尽管已经预料到，因为他自己也玩了，但结果统计出来后，仍是不免惊讶——满意度非常高，几乎每个员工都认为这款游戏很有潜力！比《智龙迷城》试玩时的满意度要高很多。能够同时满足这么多人的喜好，这款游戏的价值已经不言而喻。之后要做的事情，自然就是和、pet日styrman两人的合作商谈。朴志勋已经从池相赫三人口中打探过两人的技术水平、人品等，而且工作室肯定要拓展欧美市场，所以，他没有趁火打劫，爽快地同意了百分之五的股份要求。原本已经做好死守阵地的准备，绝对不会再降低哪怕小数点后的一个数字——他敬畏的是朴志勋的年龄，而不是朴志勋这个人，不会因此牺牲自己的利益——但没想到，朴志勋意外的爽快、大度，这让他对朴志勋更多了一分信任。一个星期后、pet日styrman两人带着成立欧洲分部的任务返回芬兰。《clashofclans》的发行，也正式排上日程。……忙碌之中。似乎都察觉不到时间的流逝。不知不觉中，已经是6月28号。由m电视台主办的、韩国唯一的夏季颁奖典礼在今天举办。这届的主题是“’t”，由黄光熙、李率智、郑熹哲三人主持。地点选在了一家酒店，环绕露天泳池。颁奖典礼在傍晚7点正式开始，独树一帜的蓝地毯在下午就已经展开。蓝地毯两旁粉丝很多。因为是露天派对模式，所以气氛很是轻松，没有一般颁奖典礼的庄重。对现场观众而言，可以近距离观看明星、并且拍照，是一项不错的福利。uth开场后。第一个登场的嘉宾就是泰妍、tiffany和徐贤三人的tts组合。“哇——是tts啊、tts！”黄光熙在三人下车时便欢呼道。“服装非常耀眼啊，真是twinkle、twinkle！”李率智说道。“在发光呢！”郑熹哲也补充道。泰妍穿了一袭米色连衣短裙。脚上是银色高跟鞋，中分头发，略带刘海，发梢微卷。娇小可爱；tiffany是一袭紫红色侧开长裙，右腿若隐若现，紫红色偏分长发，白色高跟凉鞋，最为吸引目光；徐贤，很是破格，一袭好似多种颜色拼接的连体裤，外罩橘黄色女式小西装外套，鱼嘴高跟凉鞋。头发带卷，和她平时的乖乖女风格大相径庭。作为第一名正式登场的嘉宾，肯定会重点介绍。三人的人气又非常高，受到的待遇完全是最高级别。之后出场的是sj的利特、银赫、东海、神童四人。赵正锡、李尚敏、f（x）……一众嘉宾轮流登场。时间一长，即便三名mc也渐渐有些吃不消了，眼看时间差不多了，已经将近5分钟没有新嘉宾出现，三人有了退场的打算。一众记者也纷纷收拾设备。准备前往旁边颁奖典礼现场。就在这时，一辆黑色的保姆车驶来。和之前一众嘉宾的豪华礼车不同。这只是一辆比较高档的保姆车，但是，在看到这辆保姆车的瞬间，所有记者都好似被施了魔法一般，同时停下手中的动作，或是瞪大双眼、或是眨眼、或是看看身旁的朋友……总之，全都一副不敢置信的表情。这位怎么来了？朴志勋的保姆车，几乎所有记者都认识！哪怕以前不知道，现在也必须知道了！所有记者都用生平最快的速度重新摆好设备，同时打醒十二分精神。“哦，又有嘉宾到达了。”黄光熙、李率智、郑熹哲三人同样看到了这两保姆车。只不过，三人距离太远，看不清保姆车的样子，所以介绍也不是特别用心。车门打开，首先出现的是一只黑白编织帆布鞋，然后是黑色七分裤、印有卡通图案的t恤，一张淡然清冷的面庞。“哇、哇！”黄光熙突然声调一扬，惊呼叫道，“是朴志勋先生！刚刚走上蓝地毯的，是朴志勋先生！”太过惊讶，以致于有些语无伦次。“真的是朴志勋先生！”李率智画蛇添足般补充一句。看她脸上泛起淡淡潮红之色，明显不是正常状态。“欢迎朴志勋先生！”郑熹哲当然没有忘记自己的存在。因为是露天场所，旁边等候开场的一众嘉宾也都听到了介绍，顿时停止交谈，一个、两个……纷纷转身看了过来。更有甚至，直接站了起来。真的是朴志勋！“他怎么会过来？”徐贤、泰妍、tiffany三人面面相觑。在一众粉丝的尖叫声中，朴志勋踏上了蓝地毯。没有化妆，只是戴了一副黑框眼镜，再加上一身休闲打扮，不像是来参加颁奖典礼，更像是前来游玩。拍照之后，接受三位mc的采访。“朴志勋先生，您好！”三名mc首先齐齐向他问候。“你们好。”朴志勋淡淡一笑，说道。“我和前辈一同出演过《青春不败》！”问候之后。黄光熙抢先说道。“嗯。”朴志勋微微点头。记得这个人，但是忘了名字，所以用一贯的清冷掩饰。原本脸皮极厚、话非常多的黄光熙顿时一滞。“前辈这身打扮。是什么风格呢？”李率智急忙问道。，时尚奖是必不可少的一项奖项，几乎每位嘉宾都问过这个问题。“我是给什么就穿什么，并不挑。”朴志勋回答道。“才怪！”旁边嘉宾席，泰妍撇了撇嘴。的确，他不在意时尚，但却非常注重舒适。绝对不可能“给什么就穿什么”！“和泰妍小姐的回答一样呢！”旁边黄光熙插嘴道。之前采访时，泰妍的回答就是“给什么穿什么”。作为一名“综艺蓝筹股”。敏锐的反应是必须的。“嗯？”朴志勋眉头微微一扬，看了他一眼。就冲这句话，值得记下他的名字。又回答了几句三人的提问后，采访结束。前往旁边颁奖典礼现场。朴志勋的气场太过强大，三人的思维好似都受到了压制，表现得有些差劲。颁奖典礼现场，歌手、演员，分成两个阵地。“谢谢。”朴志勋对带路的工作人员道谢后，特意从歌手阵地绕行而过。tiffany坐在桌子外侧，目光炯炯地看着他走近。朴志勋微微一笑，主动伸手，放慢脚步。“啪！”tiffany也没起身。只是抬手和他轻轻击掌。徐贤、泰妍有样学样。其余歌手，距离近的，起身问候；距离远的。不方便交流，也就没有理会。“前辈，您好！”到达演员阵地后，顿时变得截然不同，不管远近，所有人都起身。朴志勋微微点头回礼。找了一个单独的座位坐下。和私下里的样子截然不同，孤傲、清冷。没有和周围同行交流的打算。“又装样子！”徐贤三人一直用眼角余光留意着他，见到他的行为后，tiffany忍不住轻嗤一声，嘀咕道。他这副样子，就是摆出来给人看的！只要不是他讨厌的人，哪怕主动上前搭讪，他也不会生气。但是，陌生人看到他这副样子，又有几个敢上前搭讪的。“好了！”泰妍好笑地轻轻拍了tiffany一下。这两人，上辈子肯定是仇人。“小贤，看到他t恤的图案没？”tiffany眼睛一转，突然探头低声对徐贤说道。“嗯。”徐贤轻轻应了一声，嘴角微抿，明显心情很好。朴志勋的t恤，是她最喜欢的“keroro军曹”的卡通图案！“肯定会有人猜到和你的生日有关。”tiffany再次说道。太明显了！“没关系，那是他玩游戏输了的赌注。”徐贤轻声说道。“什么游戏？”tiffany一脸茫然地问道。徐贤有些无奈地张张嘴，平时很机灵的姐姐，怎么突然变呆了？“啊——”tiffany这才反应过来，只是借口！为了掩饰自己在最为呆板的忙内面前丢面子一事，急忙转移话题问道：“他怎么会参加这个？”这个颁奖典礼，规格不高，一些大牌影星、甚至歌手，基本都不会出席。所以，朴志勋的到来才会让人那么惊讶。“不知道。”徐贤摇摇头。“我也不知道！”泰妍见tiffany看向自己，同样摇头说道。“肯定有什么秘密！”tiffany嘀咕道。“能有什么秘密？”泰妍却不以为然。只要朴志勋出席，电影部门的奖项肯定是他的，完全不是一个量级，根本不需要什么交易！偏偏朴志勋坐得那么远，她们想要询问都没机会。说话间，终于正式开始。f（x）做开场表演，具俊晔做dj。看到朴志勋抬手对自己比划着剪刀手，krystal脚下一个踉跄，险些摔倒。她们刚刚从《m!down》现场赶回来，并不知道朴志勋的到来。(未完待续)

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百八十二章 MNET 20S CHOICE免费阅读。https://xs.23sk.com 