    “呼，总算有点安全感了。”

    墨澜抱着一堆法术卷轴走进储藏间，把新画好的法术卷轴分类堆在架子上。

    看着架子上三十七张火球术卷轴，五张风刃术卷轴，墨澜伸了个懒腰，舒服的说道。

    六方火元素兽皮、一方风元素兽皮全部制作完毕，无一剩余，并且无一失败，兽皮全部变成了一张张法术卷轴。

    百分百成功率，如果传到外界让人得知恐怕会掀起轩然大波，并气死几个心脏不好的绘法师。

    要知道，即便是现在最好的绘法大师也不敢说五方兽皮能成功一张法术卷轴，哪怕是比较简单的风刃术也是一样。

    法术模型都是立体的，再加上法术节点、魔力线的顺序限制，粗细限制，这使得绘制法术模型对于精度要求是极高的。

    不只是要求手的精度，更要求精神力的精度，只有当两者都没有出现意外，并且完美配合，手脑合一的时候才会有一张法术卷轴成型。

    而这些对墨澜来说却只是基本操作，这一点，或许连墨澜都并没有了解的这么清楚。

    他知道法术卷轴很难画，但他不知道会这么难画，他永远也理解不了当初毒蛇帮帮主的冤屈。

    （毒蛇帮帮主：“我，我不值啊！”）

    “这些法术卷轴只够把半条街都炸一遍吧？

    唔，是还少了点，等下再去买点兽皮，反正这还有钱。”

    墨澜手撑着下巴说道。

    “正好可以强化精神力，我现在都能一次性画两张火球术卷轴了。

    嗯，以后就把画法术卷轴当成每天的日常修炼吧。”

    墨澜想想就决定了，墨澜看着三个空荡荡的货架，眼中露出一股坚毅。

    “加油。”

    打气完毕墨澜继续开始对于法术模型结构的研究，这些天他又有了不少收获，对于法术模型的几个结构大概有了模糊的印象。

    一段时间之后，墨澜忽然想起什么，挠了挠头，打开聊天群。

    而在中途打开属性面板的时候忽然一愣，好几天都没有看属性面板了，没想到今天打开居然发现一个惊喜。

    “我之前不是只有八点经验值吗？怎么突然多出这么多？”

    墨澜惊讶的看着经验条，原本升级完墨盒之后里面只有八点经验值，可现在里面的数字分明是一百三十七。

    “足足多出了一百多点，快相当于一只五级怪了，到底是怎么来的？这段时间我也没杀怪啊，就打死了些蚊子。”

    墨澜思索着，眼神扫过记事本密密麻麻的笔记，脑袋里冒出一个想法。

    “不会是研究法术的经验值吧？那系统是怎么判定我在研究的？我写点小刘备也可以视为研究啊，难不成系统还分辨的出小刘备和法术笔记的区别？

    这应该不是，那或许是我制作法术卷轴的原因？这个倒是有可能，制作法术物品从而增加经验值，也不是什么新奇设定了，也可以很好的作出判定，画了就是画了，没画就是没画，合情合理。”

    墨澜有些搞不明白，想了想，特地跑出去，去了另外一家店，买了十方火元素兽皮，三方风元素兽皮以及一些兽血。

    虽然这样又花掉了十五枚银纳斯，不过显然墨澜并不在意。

    急急忙忙的分割出兽皮，不过在绘制之前还是强制自己平静下来，调整好气息之后墨澜才拿起狼毫笔。

    不一会，两张火球术卷轴完成，忍受着精神力枯竭带来的恶心、脑袋抽搐，墨澜看向经验条。

    LV4：137/1000

    等了许久，经验也没有增加哪怕一点。

    打开属性面板就这么看着，墨澜眉头微皱。

    “难道经验值的来源真的是研究法术？可这个也太玄学了吧？系统是怎么判定我是在研究法术而不是写小刘备的？”

    就在墨澜百思不得其解的时候，在墨澜的注视下，经验条上的数字缓缓跳动一下。

    +1

    过了一会，在墨澜凝视的眼神中，它又悄悄的跳动一下。

    +1

    经验值一点一点增加，每一点都会间隔挺久的，增加的很少，但的确是在增加。

    这是墨澜猛地做起来，他全都想明白了。

    “是精神力！是了，这样就完全可以解释清楚。

    我升级可以得到自由属性点，自由属性点可以增加属性，其中包括体质、智力等。

    而最终结果都是增强智力，那我精神力的增强也可以反推经验值的增加、等级的增加。

    这很合理。”

    墨澜的思路越发顺畅。

    “是了，研究法术那是我知识增长的一个过程，并不涉及本身的属性、力量。

    而绘制法术卷轴也只是我的一种行为，不涉及到本身的属性与力量。

    这样就对了。”

    墨澜看着又增加了一点的经验值，很高兴的说道。

    “这样的话，那我即便不出去打怪也可以持续升级、变强，如果找到效率更高的方法增强精神力，那经验值的获取速度还会更快。

    唔，这就很舒服了。”

    “而且如果没猜错的话，这个经验值增加应该不仅仅是局限在智力这个属性上，力量、体质、灵敏等属性应该也可以反推经验值的增长。

    所以在《真实游戏》里面，锻炼是有意义的。

    等级与属性是相互依托的，等级增加，属性自然也增加，而属性增加，也同时会反推等级的增加。”

    思考到这里，墨澜又想到一个关键的问题，这个问题让他陷入了沉思。

    “如果说属性点的增加可以反推等级增加的话，那这种升级会有自由属性点吗？”

    “按理说升级就是要给自由属性点的，不管是用什么办法升的级。

    可如果按照这个道理来算.......”

    细思极恐，墨澜忽然被自己的推测惊了，因为如果真是他所推测的这样。

    那么就会有一个很恐怖的情况，那就是，这种修炼办法升级得到的属性点将会是经验升级的两倍！

    “经验升级容易，只要有一个人带那就可以迅速升级，如果....如果我的猜测是对的，那么，这种设计是意味着世界更加青睐于凭借自己努力而变强的人吗？”

    “只有脚踏实地，一步一个脚印变强的人才会变成真正的强者？”

