    这是一封来自米国芝加歌的邮件。

    而米国与楚皓有关的也只有芝加歌的符号逻辑杂志。

    显然这封邮件就是他们发来的。

    点开邮件，随着阅读的深入，楚皓的脸色也变得越发的阴沉。

    “您好，我亲爱的朋友，楚皓。

    首先自我介绍一下，我叫邓妮斯.汉斯杰佛德。

    我是你的论文审稿人，同样也是对于西塔潘猜想研究的众多无果者之一。

    对于你的证明方法以及过程我表示深深的佩服，用你们华夏的古话来说就是惊为天人！

    我想数学天才已经不足以用来形容，你更应该被称之为数学鬼才！

    请收下我对你的赞叹，因为这都是你应得的。

    天才总是享有盛誉的，在这里我也真诚的邀请您高考后可以来米国学习深造。

    你应该明白，浅水是养不出真龙的，凭借华夏的教育科研水平根本无法让你真正的成长。

    你们的教育科研水平真的糟糕透了，你应该去你该去的地方，华夏显然并不适合你。

    在我们这里你会接受世界顶尖的教育，接触最高级的科研人才，也会有最充足的科研经费。

    在这里的一切都是那么的美好，似乎就连空气都是香甜的。

    而反观华夏，你们的基础实在太差，那里会耽误你的成长。

    在我们这里，自由，平等，人权都是最有保障的天堂……

    所以我再次诚挚的邀请您来到米国，来芝加歌大学学习。

    这里才是你这种顶级天才该来的地方！

    最后祝您生活愉快。

    你的朋友，邓妮斯.汉斯杰佛德。”

    邮件到这里就结束了。

    楚皓的眼睛逐渐微微变红，他沉默了很久，最后将鼠标狠狠地甩了出去。

    碰的一声闷响让周围冲浪的网友纷纷看了过去。

    “这人谁啊，神经病吧，没事你摔尼玛东西呢，有没有素质。”

    “艹，原来是个毛头小子，不好好学习就出来上网，就他这样也就是高考三日游的德行！”

    “就是就是，现在的学生哦，啧啧……”

    听着回荡在耳畔的那些声音楚皓压根没有心思去管。

    毕竟只有庸人才去自扰，强者总是独行。

    而他之所以如此生气，以至于怒摔鼠标的原因自然是因为刚才的那封邮件。

    邮件全文几乎都在贬低华夏贬低自己的祖国，甚至还有讥讽侮辱的味道。

    这样叫他楚皓如何能忍？

    尤其是想起前不久刚刚才发生的那起事件，也让楚皓的情绪彻底爆炸，这才有了刚才的一幕。

    “该去的地方？呵！”

    拿回鼠标，还能用，楚皓开始在键盘上敲击。

    这是一封用中文书写的邮件，不过他特意用角标组成了一排排极小的注释。

    想看懂？给爷眯着眼睛弯着腰！

    “邓妮斯你好。

    首先我需要说明一点，我楚皓不是你的朋友，以前不是以后更不会再有机会是。

    你刚才的所有言论无疑都是对我对我的国家最恶毒的中伤！

    我很感谢你不留余地对我的赞美，但你说的每一句话对于我而言都像是在放屁！

    就像是你们那里的空气一样，让人恶心作呕。

    我从来没有觉得我的国家教育水平不够。

    毕竟她能培养出我，我能解开西塔潘猜想，但你们却不行。

    你所说的最好的教育，最好的学术环境似乎并没有培养出一个能解开它的人。

    貌似更多的是像你这样的无果者。

    同时，您也不用和我谈自由谈平等，更不用谈你们那可笑的人权。

    似乎你们那里的人都爱说谎，又或许喜欢睁着眼睛说瞎话。

    就在这个月，就在前不久！

    你们对我，对我的家人们造成了最沉重且无可挽回的伤痛！

    但你们甚至不肯承认，依旧是鬼话连篇！

    这或许就是你们那可笑的人权？

    请收起你们虚伪的外衣，我相信也坚信我的祖国有能力也有实力能够培养我，让我茁壮成长。

    因为这里是我的家，我的祖国，华夏！

    你可以不相信任何一个国家有这个实力，但你可以永远相信华夏。

    因为她永远都是一个奇迹的创造者和缔造者！

    在这里，邓妮斯先生，我也给傲慢的您和您傲慢的国家一个忠告。

    任何一笔债务都是需要偿还的，这个时间或许是一年，十年，甚至二十年。

    但我们等得起！

    我楚皓也会竭尽毕生为了这一天的到来而奋斗终身！

    最后我不得不拒绝你这无理的邀请，毕竟你们甚至无法培养出一个能解开西塔潘猜想的人。

    所以我真诚的邀请您能来华夏和我一起学习，毕竟你们的教学水平真的是糟糕透顶了！

    最后的最后，祝您生活愉快，华夏，楚皓！”

    敲击完最后一个字符，楚皓直接点击了发送。

    随后他身子后仰，双目呆呆地望着雪白的天花板有些失神。

    虽然早就知道米国的德行，后世他也不止一次了解过这些信息。

    但楚皓依旧觉得胸口有些堵得慌。

    哪怕是刚才那封回击邮件依然不能让他释怀。

    良久之后，楚皓才低声呢喃道：

    “终究还是，意难平！”

    ……

    网络通讯最神奇的地方大抵就是可以完成即时通讯。

    楚皓发出邮件后不久，远在大洋彼岸的邓妮斯便收到了他日思夜想的回信。

    奢华的办公室中，邓妮斯迫不及待的打开了邮件。

    映入眼帘的汉字让他不禁眉头一皱。

    “果然，那个地方的教育水平就是落后，堂堂一个数学天才竟然不会英语写作？还真是让人不可容忍呢！”

    但下一刻他的嘀咕声便消失了。

    他低着头，弯着腰，几乎要将脑袋扎进大屁股电脑，一字一句地阅读着。

    邮件其实并不长，但邓妮斯却足足花费了上十分钟的时间阅读。

    此时此刻，他的脸色一会涨红，一会青白交替，也不知道是羞愧难当还是怒火中烧。

    扭了一下略微僵硬发酸的脖子，邓妮斯沉默了。

    一如之前的楚皓，他仰头望着雪白的天花板不吭一声，似乎有什么烦心事一样。

    他伸手摘下眼镜将其随手丢在桌面。

    深深吐出一口浊气，邓妮斯几乎用颤抖的声线低声自语道：

    “华夏，真是一个可怕的国家……”

    ps：“那件事”大家懂得应该都懂，本来想写详细一点，不过被吞了，只能那样。

    但是按道理来说上过初高中的应该都知道，毕竟我记得是写进教材了的。

    （嘤嘤嘤，各位帅比彦祖美比亦菲的读者大佬求点推荐票～）

