    杨凌感觉自己好像很干渴，而那温和的光芒就像温暖的清泉水滴，慢慢凝结，然后突然就滴落在自己的心田。＞ ≧≯

    “咚~！”

    盘坐的杨凌突然浑身一颤，感觉一阵暖洋洋的，透彻心扉的清爽从骨子的深处如泉涌出，竟然化作滚滚不绝的溪水，从头到脚，从里到外一下把自己清洗的干净而透彻。

    好舒服！杨凌不由呻吟一声，就在这一刹那，虚空突然开始震颤，“轰”的一声宛如霹雳凌空，虚空的某处突然破碎，然后聚集成一个新的黑洞，跟着就开始慢慢旋转，红色的气流从中穿行而过的瞬间，虚空开始崩塌。

    沙丘上，杨凌突然睁开眼睛，两道凌厉的光芒喷出半米远，却是一闪即逝。

    哈哈，老子又突破了！

    杨凌此时神清气爽，感觉浑身上下每一刻细胞都像吃了金刚大力丸儿一样充满活力，似乎自己一只手就能举起数百吨的东西，他赶紧内视一下丹田，顿时激动的打了几个摆子，此时他的丹田之中，不光白天战斗后消耗的一干二净的元气全部补满，那原来足球大的一团元气如今已经膨胀到篮球大小，红色的气团熊熊燃烧，仿若一轮太阳，把自己五脏六腑照的清清楚楚。

    爽！杨凌跳起来，此时浑身使不完的劲儿需要泄一下，于是他身体一晃，月光下便失去了他的影子，而几乎同时，千米开外，一个影子微微闪烁了一下再次消失，遥远的夜空，传来一阵如同鬼哭狼嚎的笑声。

    天亮的时候，杨凌才兴奋的回到营地，此时，一大群人都聚在一起，正看着前面那片绿色的区域。

    杨凌不声不响的走到他们身后放眼望去，只见绿色的区域一夜之间又增大不少，直径足足扩大了一倍还不止，而昨天栽下的树苗一棵棵生机盎然，树叶青翠欲滴，明显都活的很滋润。

    “老大，你昨晚跑哪儿去了？”棍子不知道从哪儿钻了出来，衣服乱糟糟的，头上还顶着满脑袋的沙土。

    “你丫又躲起来看小电影儿了？”

    “是呀是呀！很好看的！一/本道，龙虎/豹我几乎都看完了！”棍子搓着手流着口水说。

    杨凌翻个白眼儿不再理他，这货如今几乎就是个地地道道的地球流氓，不光外面黄，里面也很黄，而且打起架来也很暴力。

    看着杨凌不理他，棍子顿时感觉没意思，讪笑着说：“老大，我们要不要过去看看！”

    杨凌摇摇头，此时早已展开神识，把方圆百公里都笼罩在神念之中，而命元兽那块区域，他早就仔细查看过好几遍了，不光小树都已经成活，就连昨晚种下的种子，也都开始芽了，只不过他还是没找到命元兽的踪迹，估计是藏在很深的地下。

    “杨哥，接下来我们该干什么？”肖玉龙慢慢挪到他身边，十分紧张的问。

    杨凌如今在他的心目中已经被提升到神仙层次，龙都能搞出来的人，自己不听话不行。

    杨凌想了一下，“你从今天起，每天安排人弄小树苗和各种种子过来，然后让这些人去种！”杨凌随手一指那一群恐怖分子，一群人顿时吓得赶紧趴在地上，大胡子更是嗷嗷直叫，满地使劲儿磕头。

    杨凌也懒得管这些人的死活，他拍拍肖玉龙的肩膀，“你尽管去安排，安全问题我会注意，你再通知一下部队领导，尽量多弄一些人来，我估计照这样下去，要不了多久，这片沙漠就会变成一片绿洲，而我的目标......”杨凌转过身，指着遥远的沙漠深处，眼中闪烁着激越的光芒，“就是把中国的所有沙漠都种上树，让他们变成一片沃土，变成祖国的粮仓，变成华夏的绿色高原，让中国再多出几百万平方公里的宜居之地！”

    “肖中尉，你认为我们能不能做到？”杨凌回过头大声说。

    “能~！”肖玉龙激动的浑身打着摆子。

    “好~！只要你好好的完成这件任务，我就去中央为你请功，封你个将军当当！”杨凌高兴地说。

    肖玉龙立刻一个激灵，满脸涨得通红，说话都结结巴巴的，“杨......杨哥，我......我还能当将军？”

    “怎么不能？”杨凌异常严肃的点点头，“不想当将军的厨子，呃！不想当将军的士兵就不是个好士兵，沙漠绿化这种异常艰难的任务绝对是利国利民、造福千秋万代的巨大功勋，如今成功几乎就在眼前，你还有什么好犹豫的，去吧！我等着你凯旋归来！”

    “是~！”肖玉龙啪的一个立正，满脸通红的给杨凌敬个礼，然后一个笔直转身，跑步给领导打电话去了。

    棍子在旁边夜猫子样嘎嘎干笑几声说：“老大，你这逼装的，可以打一百分！”

    杨凌一脚把他踹个狗啃屎趴在地上，翻着白眼儿说：“你丫不说话，没人把你当哑巴！”

    中午时分，沙漠中传来一阵汽车的轰鸣，三辆特殊改装的军用大卡车轰隆隆的慢慢开了过来，一车上面堆满了种子，另外两车树苗和工具。

    肖玉龙已经得到杨凌授权，也不用他打招呼，就指挥着卡车开始卸货，然后给那群恐怖分子每人了一把铁锹或者锄头，逼着他们走进绿色的区域开始划片种树和播种子。

    一晃三天过去，杨凌看着眼前种下的不过五六亩的小树，摸着下巴沉思，度太慢了，也不知道那个命元兽吃了什么药，如同春一样疯狂的扩大着绿色的区域，如今绿色的沙土面积已经扩大了五倍不止，边缘已经距离营房位置不远了，也就是差不多有了方圆两三平方公里的可种植面积，但种下的树却东一小块，西一小块，稀稀拉拉完全不成比例，而整个沙漠有多大？

    一想到这里，看着正在努力栽树的十几个恐怖分子，他顿时忍不住打个寒战，这样种到猴年马月也是种不完的，估计到自己老死的那一天，也看不到自己所描述的那个无比宏伟的绿色蓝图啊！(未完待续。)8

    
