    无视赤裸裸的无视！

    “你竟然敢伤我，你竟然敢伤圣门的圣子！”

    一声低吼从圣子的口中传来，他目光充满杀气的盯着朝着前方离去的王仙。

    那股轻视，那股满不在意的神色，令他脸色更加的阴沉。

    “留下你的名字，不久之后，我要去斩你，亲手宰了你！”

    看到王仙的身影，圣子再次阴冷的说着狠话。

    王仙身子顿了顿，缓缓地转过头看向青年：“你没有机会了！”

    圣子嘴角裂开，眼中充满了杀意，他盯了盯自己的手臂，声音冰冷的说道：“要不了多久，我会宰了你！”

    王仙看着他，目光闪烁，嘴角微微翘起，转身离去。

    “圣子，您没事吧！”

    “圣子，让我看看您的伤势，我这里有丹药！”

    “没事！”圣子冷冷的说道，他看了看自己肩膀上的伤势，脸色阴沉。

    “圣子，如若不是这小子偷袭，如若不是您没有将天魔琴带上，一个小子，圣子您随手废掉！”

    一个青年盯着王仙的身影，朝着圣子拍马屁道。

    “哼！”

    圣子满脸冰冷，沉着脸目光看向唐音璇，冷冷质问道：“他是谁？来自哪个世家门派？”

    唐音璇听到圣子话微微皱起眉头，缓缓地摇了摇头：“圣子，我有些事情，就先回宗门了！”

    她说着，直接转身离去。

    “唐音璇，站住，圣子问你话呢！”

    一名天音门女弟子冷冷的朝着唐音璇喝道。

    唐音璇没有理会，再次轻轻地说道：“圣子抱歉，身子不欠，要回去休息了！”

    说完，她加快了脚步，微微无奈的叹息一声，朝着天音门赶去。

    “好好，好一个唐音璇！”

    圣子看到唐音璇的身影消失，脸色阴沉了下来，目光发冷，直接朝着外面走去。

    “圣子！”

    几名弟子忐忑的喊了一声。

    “去，给我查查那个小子的身份！”

    圣子转过头，朝着一名弟子冷冷的说道。

    “是圣子！”

    一众天音门弟子一惊，连忙的说道。

    圣门圣子，可不是什么人都能够招惹的。

    敢招惹者，死！

    ……

    “少爷！”

    王仙进入总统套房内，魔青龙魔渊以及深渊七名龙人立刻恭敬地喊道。

    “嗯，将你们查到的信息放在那里吧！”

    王仙朝着他们摆了摆手，拿起资料朝着卧室内走去。

    “是！”

    魔青龙一众人点了点头，朝着外面走去。

    而此时此刻，在宁市九峰山的第九座山峰上，唐音璇微微感到疲惫的来到房间内。

    将背后地古琴放在桌子上，目光看向一旁。

    在那里有两个古琴，一个古琴上充满了裂痕，明显的经过修补。

    但修补后的古琴已经不能够使用。

    另一个古琴全体发青，看上去非常的珍贵漂亮，这是她师傅赠送给她的古琴。

    这个青琴，是她师傅曾经花费很大代价得到，按照她师傅所言，这是一把六级的古琴。

    万物皆有等级，武器同样如此，武器的等级与人类相同，事实上，在等级之中，只有灵草丹药的等级与其他物体有很大的区别。

    武器，分为一级二级三级四级....而当武器超越九级，则被称之为蜕凡灵器，也就是先天灵器。

    先天灵器拥有灵性，当一件武器达到先天灵器的时候，会拥有一些匪夷所思的能力。

    例如王仙手中的湛泸，湛泸并不是普通人能够拥有，它附带的金峰之气，普通的武者握住湛泸，甚至会被湛泸杀死。

    但同样的，如果有武者八级九级的高手拿着湛泸，能够轻易的越级挑战。

    甚至，武者九级手持湛泸，能够灭掉半步先天。

    这就是先天灵器的恐怖之处，不过先天灵器在这个世界上已经很少很少。

    炼器师在如今几乎已经不存在，而炼器之术也已经失传，目前所有的知名武器，全部都是从古代流传下来的。

    六级的青琴，非常的珍贵。

    她师傅的古琴，也是一个六级。

    唐音璇看了看装着古琴的盒子，盒子非常的普通，甚至上面还有商标。

    “铃音！”

    她看着这个商标品牌笑了笑，铃音，是目前世界上一流的古琴品牌。

    一把经过定制精致的古琴价格能够达到十几万，甚至更贵的达到上百万。

    但，这所谓的品牌古琴，对于她来说，简直和普通古琴没有丝毫区别。

    与旁边她师傅赠送给他的青琴更是没办法比。

    “堂堂绝世强者，一点诚意都没有，抠门！”

    唐音璇微微撅了噘嘴，模样非常的可爱。

    恐怕只有在自己一个人的时候，她才会表现这可爱的一幕。

    “普通就普通吧，我母亲送给我的也是普通古琴！”

    王仙也没有太过的在意，她原本是不准备接受这个古琴的。

    将琴盒打开，一个古朴，暗红色的古琴出现在眼前，在古琴的上面写着一个个繁体字。

    中央的位置，两个繁体大字，唐音璇愣了愣，呆呆的看着上面两个两个字。

    “号钟，号钟！”

    她喃喃了两遍，紧随着脸色一变，眼中露出一丝丝的震惊之色。

    她立刻将手放在号钟的上面。

    “嗡，铃铃！”

    突然，一声悦耳的声音传入她的脑海中，犹如仙音入耳，令她浑身一震。

    一瞬间，她感觉自己身体充满了力量，双目清明，体内的灵气快速的旋转着。

    “号钟，竟然真是号钟！”

    唐音璇身子微微的颤抖了起来，她双手颤抖，轻轻地抚摸着古琴，触摸着每一根琴弦，眼中充满了不可思议。

    “天下第一古琴，号钟，历史最著名的古琴大师伯牙所用之古琴，后传到春秋五霸之首，先秦五霸之一齐恒公手中，琴音之宏亮，犹如钟声激荡，号角长鸣，令人震耳欲聋，传闻，齐恒公在战场，以号钟奏音，提升气势，成为春秋五霸之首！”

    唐音璇口中喃喃，眼中闪过一丝炽热与热爱。

    “号钟，传说中的先天灵器，没想到，这……”

    她口中喃喃，轻轻地抚摸着号钟，缓缓地平复自己的心情。

    就在这时，她突然想到什么，立刻将号钟翻开，一个精致的红色长剑挂在底部的位置。

    长剑名为钟情剑。

    唐音璇咬了咬嘴唇，脸色微微一红，眼中目光闪烁。

    “有妇之夫竟然做出这种事？”

