
　　老五认清了回不去的事实后，一连几天的都是闷闷不乐，郁郁寡欢，喜怒不定。偶尔高兴了就骑在大黄身上，揪耳朵踢屁股，好在大黄也是任劳任怨。李和见大黄劳苦功高，晚饭特意给了它好几根大骨头棒子以资奖励，希望它继续发扬不怕苦、不怕累、连续作战的精神，再接再励，再立新功。

　　李和为了伺候这小祖宗真的是操碎了心！一整天围着她转，还是难免手忙脚乱，心力憔悴。

　　什么不吃米，要吃馍？他大中午的还得到处找哪里有馍馍卖。后来学精了，就早上多买点，留着中午热着吃。什么要吃西红柿蛋汤？这个季节到哪里找西红柿！

　　就这不消停，无奈他把小威撵出去满城的菜场找西红柿！

　　她布鞋的鞋袢子上的扣子掉了一个，非要给重新缝上。

　　李和拿着那只鞋为难，他肩可以扛，手可以提，但是让他拿针线就是为难了。他提议道，“咱们去买皮鞋吧。就你四姐穿的皮鞋，很好看的。”

　　老五摇摇头，“我就要穿我的鞋。不要皮鞋。”

　　“不穿皮鞋，你每次跟你四姐争个什么劲啊！”他其实也挺理解老五的，当一个人适应了自己的穿着打扮之后，想做改变是很难的。他当初第一次穿上皮鞋之后，总感觉不那么自在，一只丑小鸭穿的珠光宝气，站在人堆里总是不那么自在，好像许多人的眼睛都盯着看。

　　“那我不会弄。我去给你买皮鞋。”

　　“我就要我的鞋。”眼泪蓄势待发，不同意就哭给你看。

　　李和只得妥协。到了老四屋里找针线，在太阳底下迎着光，一手拿针，一手拿线，一会儿唾沫，一会儿捻，半天也没有把线送进针眼里，他不得不承认他不是干这个的料。

　　“在家看门，不要乱跑。我去找人给你弄。”他提着鞋子出了门，却不想老五没有听他话，还是跟在了他后面，“哎，锁门啊，被偷了就亏大了！”

　　他屋里的瓶瓶罐罐随便一件都是十几万、百十万！

　　他急吼吼的要回去锁门。

　　“锁上了。”老五朝他晃晃手里的钥匙串。

　　冯老太还在菜场门口摆摊子，见他兄妹俩过来，笑着问老五，“给你米酒吃好不好？”

　　老五摇摇头，“阿不吃。”

　　在旁边帮忙看摊的冯蕊道，“很甜呢。”天籁小说网

　　“老婶，你别客气，午饭都吃饱的，你帮我把这个鞋子扣给缝下，我是没辙。”李和不客气的把针线都给了冯老太。

　　冯老太接过后没两分钟就全部弄好了，“多大的事。小姑娘穿这鞋好，不夹脚，脚才好看呢。”

　　“谢了婶子。”李和把鞋给了老五，然后把她换下来的拖鞋帮着提在手里。

　　冯老太对冯蕊道，“你今天也好不容易休息，摊子也不用你忙，你带你小妹妹去玩去。”

　　“好。”冯蕊不给老五反应机会，拉着她腾腾地就跑了，“旁边有唱大书的，我们去听大书。”

　　两个人跑的很快，拐了一个巷子，就不见了人影。

　　李和不放心，还是一阵小跑跟在了后面。

　　等追过去，两人已经一人一手攥了个糖葫芦。

　　他就慢悠悠的吊在两个人后面，他突然想起他在学校的还有一点东西没有抱回来，这几天一直被老五给缠的也没时间过去。

　　塞了一沓钱给冯蕊，“帮我看着妹妹好吧。回头你们自己回去。”

　　“叔，我有钱，我会看着妹妹的。”冯蕊又把钱推回给了李和。

　　“那你们不要跑远。”

　　“好。”

　　李和又问老五，“行不行？”

　　老五也点点头，“好。”

　　李和把钱塞进了她口袋里，“要吃什么，你请姐姐吃。”

　　这个辈分怎么派的，他也不计较了。

　　然后他走进旁边一个服装店，进门见到了大奎，就问道，“小威呢？”

　　“威哥，在电器店呢。”

　　“你先把店关了。有事派给你。”李和指着冯蕊和老五的背影道，“帮我看着那俩小姑娘，有人惹着她们，给我往死里楔，有事我兜底，听明白没有？”

　　大奎点点头道，“听明白了。哥，你放心吧，这边都是咱自己的兄弟，没人敢找茬。”

　　“行了。交给你了。”

　　李和先回家开了车子，才直奔学校而去。

　　这次他把车子开进了学校，停在了办公室的门口，只有朱老师一个人在，笑着道，“我帮你打包好了，还好奇你怎么一直不来呢。”

　　李和原来的办公桌上已经摆上了别人的东西，看来是新来的老师的。而他的东西都是打包堆在墙角。

　　“谁接我的课？”

　　“华清分配来的一个博士生，你不认识的。”

　　“哦。”李和开始把东西开始一件件的往车上搬，总共就没多少东西，除了一个纸箱子，剩下的都是一捆一捆的书，这些书要么是陪着穆岩在书摊上捞的，要么就是于德华帮着在香港购进的国外期刊报纸、图书。

　　一切收拾好，拉上车门，准备拍怕手走人，朱老师喊住了他。

　　“差点把这几本忘记了，年前从你那借的，现在还给你。”

　　李和看他那副忍痛割爱的模样，也忍不住笑了，“朱老师，临别也没什么送给你的，这几本书送给你做纪念了。”

　　朱老师慌忙道，“哎呀，这太贵重了！这可不行！”

　　“你觉得它贵重就对了！好东西自然要给识货的人。不识货的人眼里，就是废纸，卖不了几个钱。留着吧，朱老师，不用客气了，你能用得着我很高兴。”

　　他订阅的都是物理学和自然科学的核心期刊，上面都是科学发展前沿的最新成果，对朱老师的作用自然不言而喻，算得非常宝贵的参考资料。可是宝贵也是针对什么人，有些人看不懂，自然就是无用。

　　当然单纯从订阅的经济价格来说，这些期刊也不便宜，一本核心的期刊一年订阅下来没有一万美刀想都不用想，而且仅仅是周刊。李和这五六捆期刊已经花费了将近三十万美金。

　　所以不少学校的期刊室几本有数的期刊都是咬牙买的，当然也有不少都是盗版过来的，并不一定是最新的一期，时效性上会有一定的脱节。

　　“那怎么好意思。”朱老师有点犹豫。

　　“就这了。我先走了。”

　　“哎，李老师。”朱老师还要说话，李和已经启动车子走了。

　　车子行到了大门口被拦了下来。

　　李和从车窗伸出头笑着道，“老蔡，你拦着我干嘛。”

　　“哎呦，这不是李老师嘛。”老蔡伸进头朝着李和车子的后坐上看了看，然后一拍额头，笑眯眯的道，“你瞧我这记性，你这现在都不是老师了，我称呼你什么好呢。”

　　“你随便喊吧，让开路，我要走了。”李和上次和穆岩等人就当着老蔡的面把他侄子给揍了，估计是记上仇了，现在纯心埋汰呢。不过李和对这种人不甚在意。

　　老蔡一本正经的道，“那不行，咱安保科不但有保卫学校安全的责任还有维护学校资产的重任，大意不得啊，你担待着。”

　　“老蔡，你要跟我过不去?”

　　“你这话说的，只要是外来车辆我们都有权查验一下，对吧，现在人心不古，谁知道车上有没有什么学校的东西，要是给顺走了，到时候可都是我的责任。”老蔡说完朝身后的几个安保队员喊道，“愣着干嘛啊，赶紧拉开车门看看，不要耽误人家时间。”

　　李和推开车门走了下来，笑着问道，“你确定？不留点脸面日后好想见？”

　　“理解一下，我也是按照规章办事啊！”老蔡一副公事公办的态度，但是那揶揄嘲笑的眼神很是明显。

　　李和又问了一句，“没得商量？”

　　“没得商量！哎呀喂...”老蔡等反应过来，脸上一阵火辣辣的痛，气急败坏的指着李和道，“你打人！你竟敢打人！”

　　李和把脸朝他贴过去，指着自己脸道，“来，有种你也来打我啊！我给你打。我不还手。”

　　“你....你..”被李和紧逼，老蔡慌乱间退了好几步，始终不敢打李和，只是指着他道，“我要到学校投诉你！”

　　老蔡没想到图个嘴上痛快，会挨了打！

　　说好的教书育人，文质彬彬呢！

　　怎么一言不合就敢动手啊！

　　“我可不是学校教职工了，随便你投诉了。”李和上前把他推开，拉开车门上了车，朝他啐了一口，“没本事就少来惹我。”

　　不顾老蔡阴狠的眼神，径直开车离开了学校。他哪怕离职了，可是副教授的职称还在，借胆子给老蔡，老蔡都没胆量敢还手。除非老蔡真的不想干了，准备破罐子破摔。

　　如果他连这种人都搞不定，他简直就是白混了。他也没必要对任何人都忍让，好话好说，说白了他是看人下菜碟儿，欺软怕硬的道理到他这也通用。

　　比他牛的，他得让着敬着，比他混的还不好的，他也得端着架子，不然是个人都能朝他踩一脚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，299、收拾免费阅读。https://xs.23sk.com 