    “团长回来啦？”

    “嗳，还没睡呢，”宋福生坐车才进村就有村里人与他打招呼。

    “你们族长爷今儿怎么样？”

    “听他三儿子说还成。”

    宋福生一点头，太晚，就不过去看望了，放下帘子让四壮接着往家里赶车。

    目前，要钱有钱，要地位有地位，三十多岁的男人保养的像古代二十多岁青年，长的精神还很有魅力的宋福生，走起路来脚底轻便。

    但没人认为他变了，家里人觉得福生还是那个福生。

    宋福生跳下车，推开家里大门进来。

    阿爷放下烟袋，立马从屋檐下站起身问道：“福生啊，回来啦，吃饭没？”

    “阿爷，您少抽点儿吧，我吃完饭了，你早些睡。”

    马老太端着面条碗掀开门帘。

    她也是才回来没到一个时辰。

    就这，还算特意早回家的，惦记那些亲事。

    问她儿：“三儿呀，今儿学政大人叫你们干么？”

    “说些话，让下回进京好好考。告诉我们每年春秋两季，最好去各地府衙县衙参与提些建议。对啦，娘，和秀才不一样，举人是每月中旬取粮，帮我记着些，到时候提醒提醒胖丫她娘。她要是没空，您去取。”

    举人嘛，只要考下来就算头顶知县、脚踏教官。

    这里的教官，是指有资格到学院里任教的人。

    正经享受国家俸禄，相当于端上了铁饭碗，朝廷每月给发足够宋福生一人能吃吐的粮油。

    马老太眼下已经不缺吃饭钱，可是这种朝廷白白给发的粮油，她每每听到仍旧激动不已，既觉得骄傲，又觉得像捡了大便宜似的。

    “中啦，你放心，我哪月都不会给它落下。”

    宋福生回了自家，才换完拖鞋，就看到外甥女桃花，从闺女屋里跪着擦完地，正向外倒退着走。

    “又让你姐给你擦地。”

    宋茯苓手上沾着白面从厨房探出头，她在帮娘烙饼呢。

    只是在钱佩英眼中闺女那是帮倒忙，你能不能出去坐着别玩面粉？

    宋茯苓一脸冤枉道：“爹，我没有，我早就说了，姐，我求求你了，别帮我干活。”

    米寿举着两只白面手，从旁点头：恩恩，他作证，他姐求过。

    桃花急忙拎着抹布站起身，跪地上埋头擦地，脸微微有些红，插言道：“三舅，您别总说胖丫，是我乐意的。”

    天天埋怨，天天数落胖丫。

    桃花不乐意了，三舅和三舅母真是的，弄的她每回来干活就差偷偷摸摸的，心里压力比干活还累。

    宋福生一噎。

    他压根不清楚桃花和陆畔之间一诺千金的插曲，就知道这外甥女可实在了。

    从重阳节过后，桃花要么早上烤蛋糕前跑来他家，非要帮佩英干活。

    收拾客厅、墩地，换洗被罩，打水，帮她三舅母烧炕做饭，凡是见着的就伸手干。

    要么着急的话就晚上过来，白天烤蛋糕烤列巴忙的话，桃花就晚上来帮他家懒闺女擦地、擦炕。

    这样的外甥女，你看，不让干活还不乐意，这也太？

    宋福生和大姐宋银凤特意聊过这事，结果大姐不当一回事说，让她干去呗，桃花是想和胖丫当玩似的唠嗑，又没帮外人干活。

    唉，太够意思。

    宋福生将棉帽子挂客厅衣挂上。

    心想：等桃花你过些日成亲的，你看三舅给你表示表示，指定多随礼。

    三舅不多随，你三舅母都不会同意。

    嗳，这话还真说对了。

    这不嘛，人家桃花不吃饭，是吃完来的，钱佩英非得让吃两张饼再走，“小姑娘家怕什么的，多吃又不会长肉。”

    钱佩英又问老宋：“你吃不吃点儿？”

    宋福生坐在客厅壁炉前烤火，烤的暖烘烘的：“一肚子茶点，不吃。”

    那娘几个就开饭了。

    坐在客厅餐桌前，当着宋福生的面儿，用猪肉馅饼蘸酱油蘸醋的吃。

    宋福生听到他闺女问桃花：“姐，你快成亲啦，那东西都准备好了吗？”

    桃花那孩子说：“就是衣裳被褥呗，早就准备完了，再没啥。”

    他闺女：“姐，这样就对了。你可不要听她们买一堆没用的，你和她们那些家情况不同。你又不外嫁，连袜子都做那么多双太夸张了。你也不会一年到头回不了娘家，这就住旁边隔栋房子，缺什么少什么，不方便和他们高家说的，你就和我姑母说呗，或是和我奶我娘说。”

    钱佩英一边舀汤，一边：“对。”早上和她说完，晚上就能给买回来。

    宋茯苓继续道：“桃花姐，手里有银钱随时都能买，还能买时兴的。对了，你有给自己买首饰吗？”

    桃花摇头：“戴那些做什么，不当吃不当喝。我娘倒是说要用聘礼钱给我买两样，我不想要。妹妹，你说是不是没用？”

    然后旁听的宋福生就很侧目，瞟他闺女一眼，又瞟他闺女一眼。

    只听茯苓劝桃花道：

    “怎么没用？你怎么开头就想着不当吃不当喝，傻不傻啊。

    你这么会过日子，铁头哥往后该觉得应当应分的。

    到时候你稍微花钱，他就会觉得你不会过日子。

    你才多大，你得花钱，这样他才能想办法去挣钱。

    再说了，姐，就结亲这一回，咱又不嫁二次，买几样自己喜欢的首饰当一辈子的念想，这事儿并不过分。”

    钱佩英接过话，怕闺女现代思想说错话，“你看谁是结两次亲，都是结一次，竟胡说八道。”

    米寿摆手道：“姑母，此言差矣，周地主就两次。”

    旁听的宋福生，“……”揉揉额头。

    桃花迟疑道：“那我买？可是样式要进城选。”这就面临着要请一天假，不能烤蛋糕烤列巴，少挣一日钱。

    “选，明儿我陪你去，姐，我赶车，你信得着我吧？”

    桃花连连点头，自然是信的。

    妹妹骑马都能那样马蹄子朝前飞过去，更不用说赶车了。她觉得妹子赶车骑马估摸比三舅都靠谱。

    米寿着急道：“带我一个，我是男的，与人说话便宜，只你俩不行。”

    “我俩怎么就不行？”

    “你俩太好看啦。”

    宋茯苓和桃花噗嗤就笑出声。

    宋福生再次扶额，你看这些孩子就这点不好，稍微大一大就像没有爹娘似的，只顾自己玩，不带他们爹娘。