    长安城的日子依旧是那么的好过，不过每天过完平静的白天之后，陈曦还是要滚回自家冷静冷静。

    “家主回来啦。”甄宓娇俏的神色之中，带着些许的揶揄，刚知道的时候当然是辛酸外加心痛，甚至生出些许，为什么不是我，明明是我先的想法，不过既成事实之后，全家都冷静下来了。

    没办法，总不能真让蔡昭姬进门吧，那要是进门了甄宓觉得自己怕是完蛋了，自己到现在都没怀上，而蔡琰居然生了一个儿子，尤其是蔡家的基因出乎预料的可怕，不管是二小姐生的羊祜，还是羊徽瑜，都展现出来了某种可怕的资质。

    简单来讲，用三岁看老的说法，二小姐的两个孩子都是天才，贞姬寻思着蔡琰的儿子智力恐怕也会很可怕的，更糟心的是她现在还没有孩子，想到这一点，甄宓就有些头大。

    “回来了……”陈曦这个时候已经被折腾的有些梦游的感觉，简单来说面对现在甄宓的揶揄之色，不仅没有恐惧的意思，甚至还有些想笑，男人是怎么堕落的，这就是了。

    “昭姬姐姐的儿子很可爱啊。”甄宓拽着陈曦，就差是明说了，我也想要一个。

    “是很可爱啊。”陈曦厚着脸皮夸奖道，反正他现在就是死猪，你们随便躺，哪怕你们所有人都知道蔡琰的儿子是他搞出来的，反正我就不肯定，也不否定，你们爱怎么说说怎么说，完全没有影响。

    甄宓斜视陈曦，然后对着一旁招了招手，一道白光迅捷的飞了过来，甄宓将哼哼抱住，而哼哼也像是训练了无数遍一样对着陈曦开始呲牙，一副听甄宓一声令下，就要咬陈曦的气势。

    然而这副气势要是放在一只一人高的大狗身上，那叫凶残，可是放在一只巴掌大的小狗身上，那叫卖萌。

    “这么小，还是再等等算了。”陈曦打量了一下甄宓，又看了看哼哼，一语双关的说道。

    “陈子川！”甄宓羞恼的说道，她可是好不容易长到这么大了。

    “冷静，冷静，你还没彻底长大呢。”陈曦将甄宓拉入到怀中，让她将后面的话一句都说不出来，反正不要脸之后，各种技能都会了。

    很快甄宓就冷静下来了，说起来蔡琰一事对于陈曦后院的冲击大致也就繁简和甄宓了，繁简现在已经冷静下来了，甄宓还有些恼火，原因很简单，繁简发现了这件事的本质，蔡琛姓蔡啊，至于养个外室什么的，反正不会带回来啊，不怕，不怕。

    至于陈兰，从来没有过压力，该吃吃，该喝喝，将自己养的相当的丰腴，而且也不知道陈兰怎么长得，现在居然还能在不增肥的情况下变得更为丰满，以至于甄宓和繁简看到陈兰伸懒腰的时候总有些发愣，实在是太令这两个家伙羡慕了，明明吃的是一样的东西。

    甄宓还是比较好对付的，毕竟相比于繁简在生了陈裕之后，就没有对上蔡琰的意识，甄宓可是在婚前正儿八经的和蔡琰来了一个火星撞地球，用甄宓的话说就是，我早就知道那个文青女迟早被夫君骗到手，最多只是时间长短的问题。

    最多是甄宓没想到居然那么快，而且算算时间，现在蔡琛都满月了，也就是去年诗会后不久陈曦就跟蔡琰搞到了一起，想到这点甄宓就是肝痛，明明是我先啊，为什么最后输了？

    不过也亏有心理准备，否则收到消息的时候，甄宓非得头晕目眩不可，尤其是自己亲妈，真的是亲妈，早都收到了消息，居然完全不告诉自己，还有蔡昭姬，居然真做的事天衣无缝！

    不提甄宓的怨念，陈曦现在装死已经装的非常到位了，看起来糊弄过去花费不了太长时间了，加之各家能搭得上话的，也都在装死，陈曦觉得这日子还能过，蔡琰也能过……

    在陈曦回家安抚后院的时候，韩信正在被丝娘驱使着搞研究。

    “你到底行不行啊。”丝娘将韩信诓骗出来，给韩信搞了一堆吃了的时候，开始忽悠着韩信干活，毕竟是兵仙啊，吃了的嘴短，吃了丝娘那么多贡品，当然得干活了。

    “行，肯定行，没有什么不行的。”韩信非常仗义的说道，因为这几天丝娘老来催促，韩信掏出自己的天赋树，点了好几个练兵的能力，曾经不练兵的韩信，现在练兵水平已经勉强可以出双天赋了。

    “那陈子川要的东西，得多久才能搞定？”丝娘一副皇妃的服饰，模仿着不知道从哪里搞到的吕后的威严，恐吓着韩信说道。

    “很快，很快！”韩信有些惊惧的看着丝娘，他从对方的气势里面看到了三分吕后的威严，虽说就连韩信都能看出来是装的，但是一朝被蛇咬，十年怕井绳，更何况韩信被吕后坑死了。

    “问题是上次你就说很快，你是不是没干活啊！”丝娘上下打量着韩信，一副你吃我的，住我的，还不乖乖干活，你这样我很不爽啊。

    相比于刘桐，丝娘能将韩信吃的死死地，虽说丝娘是仙人之中第二菜的仙人，但是架不住韩信更菜啊。

    “……”韩信之前是真的没干活，这点丝娘没猜错，因为那次陈曦布置了作业之后，就将这件事甩到了脑后，韩信加了一天班，就没有了动力，于是又开始屠幼，最近有丝娘来催，韩信开始干活了。

    说起来韩信屠幼对象也就剩下陆逊一个，而且因为韩信习惯性的屠幼，让陆逊经历了太多的失败，以至于现在陆逊有了更多的时间陪韩信厮杀。

    没办法，谁让以前陆逊每次失败之后都要找糜贞亲亲抱抱，而糜贞比陆逊大三岁，相对更宠陆逊一些，陆逊亲亲抱抱之后，就开始撒欢，毕竟正好处于最嗨的时候，又有一个漂亮老婆。

    结果滚的太多，糜贞怀孕了，毕竟糜贞和陆逊自身都没毛病，这么玩要不怀孕才怪，这下没得亲亲抱抱了，只得每天和韩信死磕了。

    不过现在陆逊的水平已经提高了很多，颇有良将风范，以至于韩信都需要仔细应对，用韩信的话说就是，陆逊差不多该去战场磨练了，在心象世界基础已经打的差不多了。

    当然话是这么说的，实际上该收拾陆逊的时候，韩信一次都没有翻船过，四圣这个水平，实在是有些过分，当前这个版图能和韩信过招的大概就剩下凯撒和诸葛亮了，后者赢不了，但后者可以让韩信感觉到什么叫做恶心，至于陈曦那种不应该称之为过招，而应该叫横推。

    所以韩信玩的还是挺开心的，哪怕韩信每天都说陆逊太菜，但实际上只要陆逊冒头，韩信就会准时出现收拾陆逊。

    不过最近陆逊打输了也不哭着求安慰了，之前是为了装可怜，让糜贞大白天降低抵抗力，现在算了吧，纯爷们哭什么哭，刚他！

    自然陈曦让韩信帮忙干活的结果就是韩信到现在已经忘了。

    韩信忘了，不代表其他人会忘了，比方说丝娘就记着，当然丝娘一般记着也不会管，但是看在陈曦准备修两座九十五米的宫殿的份上，丝娘决定自己过来催一催这件事，毕竟不能让陈曦吃亏啊，陈曦吃亏了，不高兴了，她们的宫殿那不就延期了吗？

    所以在发现韩信好像没干活之后，丝娘今天很客气的请韩信吃了一顿好的，然后开始和韩信谈一谈之前的事情，没说的，这就是最后通牒，搞不定之后你就给我呆在玉玺里面，我将你看得死死的！

    “几天？”丝娘温和的看着韩信说道，“我相信您一定会给小女子一个满意的答复吧。”

    “一个……月……”韩信话还没说话，丝娘阴沉着脸说道，“之前都小半年了，原来你一个月就能搞定？”

    “十天十天，十天之内我至少出一个方案！”韩信可不想被丝娘塞进玉玺里面，进了玉玺那就只能看别人吃喝了。

    “好，十天之内，你要是拿不出来方案，你等着，所有的吃穿用度都给你断了。”丝娘恶狠狠的警告道，“还有干完活再玩！”

    丝娘离开之后，韩信默默地抹了一把额头的冷汗，然后偷偷看了看确定丝娘真走了，当场趴倒得意的自语道，“哼哼哼，任你奸似鬼，还不是被我耍了，这种东西，老夫分分钟就做出来了！”

    “淮阴侯！”丝娘的声音直接提高了八度，人也秒刷在了韩信的面前，“我告诉你你完蛋！”

    韩信听到声音的第一瞬间就想往玉玺里面跑，结果被丝娘硬生生拽住了上半个身子，然后一手抓着韩信，一手拽住玉玺，在韩信目瞪口呆之中硬生生将韩信从玉玺之中拽了出来。

    被丝娘敲了一顿，连做好的方案都交给了丝娘去还人情，还免不了被揍了一顿的韩信趴在地上痛哭流涕。

    “我早就该发现这家伙根本就不是仙人！”韩信抱头痛哭，你家哪个仙人敢死拽着鼎盛帝国的国运，从里面往出拉人？

