    赤卷云虎丛林之中的王者，它对于人类一向不屑，很少会主动攻击人类。

    那两人一定是做了什么激怒它的事情，才让它如此恼火。

    那两人被它干掉了，居然还打算对凌笑等人攻击。

    它认为凌笑等人一定与刚才那两人是同伴。

    吼！

    赤卷云虎嘶吼一声，庞大的身体朝着当先的凌笑扑压了过来。

    它全身的熊熊烈火映照得四周都变得通红了起来。

    “少爷你退后，我来对付它”毒蝎子一马当先挡在凌笑身前准备出手。

    可是，有两道人影比他还要快。

    砰！

    众人只觉得眼前一花，那赤卷云虎居然如炮弹一般飞出了大老远，它的身体狠狠地砸在那些树木之上，压倒了数十根巨树。

    “居然敢动我老大，我灭了你”出手将赤卷云虎打飞的赫然是败家仔。

    而在他一旁的残豹都被吓了一跳，其他人也更是大吃了一惊！

    他们都不知道凌笑突然多出的这个小弟是哪来的，但是从之前他杀血狼佣兵团的人的时候，他们都知道他很厉害。

    可是，他们却没想到要比之五阶高阶的灵兽还要恐怖，那可是相当于人类高阶地皇的实力。

    高阶地皇在西北或南域已经可以雄霸一方了。

    可是，却挡不住败家仔的一拳。

    可以想像败家仔的实力到底有多强了！

    败家仔二话没说，追上那要逃跑的赤卷云虎，那看起来瘦小的双拳却是蕴含着恐怖的能量，连续轰了两拳，赤卷云虎便如一头死虎一般奄奄一息，没有刚才那威风凛凛的样子了。

    残豹心里都有点发麻了，他实在不明白少爷为何能收到如此厉害的小弟，隐隐间对凌笑更加敬畏了几分。

    如果凌笑的实力比他厉害，能收服这种小弟，他觉得理所当然，可是凌笑只是高阶王阶啊，却每每出人意表，像那毒蝎子彩霞月和凤纤韵哪一个不比他少爷强，可是谁都心甘情愿地追随着在他身边。

    这只能说凌笑有着让别人难以抗拒的人格魅力，才能让他们死心踏地吧！

    残豹内心悄然发生改变“或许他真是一个值得我一生追随的主人吧！”。

    曾经的一代魔门霸主，终是心甘情愿地认凌笑为主了。

    凌笑有着他一半魂力，立即能感应到残豹的微妙变化，露出了一个不易察觉的笑容。

    然而，除了残豹之外，毒蝎子也是再次感到了浓烈的危机，他觉得自己连仆人的位置似乎都受到了严重的冲击。

    随着凌笑身边的高手越来越多，那他的作用也就越来越小，万一有一天少爷冷落了他怎么办？

    除了他们两个，还有独鹰李狂虎等人，也是与他们一般，都发现自己实力实在太弱了，一股危机感油然而生。

    他们都是攥着拳头，在心里暗下决定要尽快将实力提升起来，绝对不做少爷身边最差的那人。

    败家仔无意的出手，却是无形中让凌笑的下属造成了一种压力，一种让他们自强不息的压力，一种让他们生怕被淘汰的压力！

    就在败家仔要将赤卷云虎干掉的时候，凌笑叫住了他“仔仔，别杀它！”。

    败家仔不解地放下拳头看着凌笑道“老大留着它何用，我要吃了它”。

    凌笑向他摆了摆手，接着大喝道“狂虎何在！”。

    李狂虎从后面迅速出来单膝跪下应道“狂虎在！”。

    此前，凌笑叫人并不用他们行跪礼，而李狂虎现在却是下了跪礼，可见他对凌笑的敬畏之心已经变得无以加复了。

    “谁叫你跪的，给我起来”凌笑轻皱了一下眉头道。

    凌笑可不兴那一套万人之上的感觉，他喜欢和自己的人打成一片，主仆之间也可以成为朋友和兄弟的。

    “是少爷！”李狂虎应了一声立即如枪一般站直了身子。

    “你想不想要它？”凌笑指着赤卷云虎说道。

    李狂虎身心一颤，虎目之中露出了激动之色道“想！”。

    “好，那它现在是你的了，仔仔让它认狂虎为主”凌笑很是干脆地说道。

    “多谢少爷！”李狂虎正要再次跪下称谢。

    可是，凌笑却是瞪了他一眼道“不准在我面前再行跪礼！”。

    李狂虎没再坚持，他知道凌笑向来是说一不二的人。

    李狂虎正欲去让赤卷云虎认主的时候，败家仔有些不满地说道“老大要这种垃圾干什么，如果你想要更高阶的，我可以回族里将他们召唤出来”。

    凌笑自然知道败家仔说的是什么，但是他却不能接受轻地摇了遥头。

    败家仔没坚持，于是对着快要死的赤卷云虎踢了两脚，让它将兽丹吐了出来。

    独鹰冷蛇以及八将们都对李狂虎投去了羡慕的目光。

    他们都没有护身灵兽，他们也早想降服一头了，可是一时间没找到合适自己属性的，就算找到合适属性，就是等阶上又不对称。

    李狂虎现在只是中阶王阶的实力，可是却能获得一头五阶高阶的赤卷云虎，在他们眼中当真是天掉下来的陷饼，换做是谁都不会拒绝收了这灵兽。

    而这一切又是他们少爷赏赐的，他们只知道唯有跟着少爷，他们未来绝对能走得更远。

    一旁的韦林业和叶水清也都看在了眼里，他们对凌笑的印象又各增了一分。

    韦林业纯粹是欣赏，又觉得叶家想拉扰这种天生的领袖年青人似乎不太现实了。

    而叶水清则是认为凌笑在作做，觉得他很是虚伪。

    凌笑当然没空理会他们想什么，再次带着众人离开了原地，选择了另一个安静的地方休息。

    经过连夜的驻扎，众人都是很自觉地寻找自己的岗位，将几女护在最中间的位置，以防晚上会有什么灵兽出没。

    凌笑知道他们这么做跟本没用，因有败家仔在这里，一旦有灵兽来袭，他们都会第一时间察觉得到。

    不过，凌笑却不会打击他们的积极性。

    只有他们时刻都有这种高度的警觉意识，他们才能在以后的日子活得更久一些。

    凌笑选择了一处安静的地方坐了下来，让败家仔给他护法。

    他盘坐了下后，手中多了一株晶莹如玉的灵草。

    这是五阶中阶的魂草，是凌笑在荒丛山脉之中找到的。

    现在，他的控神诀已经将第一阶修炼大层了，唯一能做的就是积累精神液了。

    他有时在想“如果能得到后面两阶的功法那就好了”。

    控神诀的威力让凌笑迷醉，那种无形灭杀敌人的神秘手段，让他履试极爽。

    他很想知道后面两阶功法的威力到底又有何神奇的地方。

    凌笑将开僻出来的洞口布上了禁制，然后取出了药鼎准备炼制补魂丹。

    他已经进阶五品炼制师快两年了，炼制的手段也是越发的娴熟，只见那一株株灵草不停地飞腾了起来。

    每一株灵草都散发着浓郁的纯净能量的波动，在药鼎上空形成了一簇簇五彩缤纷的光团，显得是那么地晶亮唯美。

    凌笑很是写意地拍打出了魑魅蓝火焰。

    火苗很是灵动地扑烧在药鼎之上，那灼热的温度迅速将灵草烤焦萎缩，灵草精华如雨一般朝着药鼎之中落了下去。

    凌笑整个人显得是那么地专注，神情却透着从容的神态。

    魑魅蓝火焰与他的契合适已经是越来越高，只要凌笑一个念头所至，火候的浓烈完全可以控制得极度地完美。

    没过多久，那数十株灵草全部化成虚无，而药鼎之中便多了一团团稠粘的精华。

    凌笑没有迟疑，手中一颗兽丹抛落了药鼎之中。

    五阶的兽丹能量很大，很爆燥，稍有不谨便会炸鼎。

    一旦出现这种状况，药鼎不好，修为不高，就算是炼药师都要被炸成重伤或死亡。

    这也是为什么越是高品的炼药师，需要相等阶的修为才能炼制了。

    两个时辰过去，药鼎发出闷吭的爆炸之声。

    随后，浓烈的丹香味飘散了出来。

    凌笑不用看也知道丹成了，只是不知道这一炉能凝成多少颗了。

    凌笑等那烟消散后，总算看到了在药鼎之中的丹药。

    他惊喜道“居然一炉成了三枚，总算有少许进步了！”。

    自鼎魂跟他说过，要炼制七阶以下的丹药一炉最高可以凝炼出十颗后。

    凌笑就一直在努力去将每一个步骤做到最完美，尽可能地将灵草的精华利用完毕。

    原来他只能一炉炼制得出二枚五品丹药，现在却是多出了一枚，已经代表着他现在又进了一步。

    凌笑收敛了兴奋的心情，取出了一枚补魂丹丢入了口中，然后便盘坐了下来。

    一夜又过去，东方渐渐浮白。

    凌笑从洞口之中走了出来，脸上没有半点疲惫之色，反而显得更加精神奕奕了。

    补魂丹虽是能提高精神力的丹药，可是它那强烈的丹药药性还是让凌笑的实力上又增强了几分。

    如今凌笑的实力已经在不知不觉中达到了高阶王阶中成之境，而他的精神力也达到了一个骇人的地步。

    只怕都可以与玄帝的精神识海相比了，但是他的精神力却比之玄帝阶的要强悍得多。

    或许唯有达至七品顶尖的炼药师相比了。

    所以，只要凌笑实力修为提上去，他便可以稳稳成为一名七品炼药师了。

