    化为神龙的子虚一声龙鸣威慑住了守鹤和尾兽化鸣人后怒目圆睁，将视线凝聚在守鹤的肥硕身躯上。

    后者被子虚盯的头皮发麻，强行压制住内心的退意后它本就臃肿的大肚子像是充气的气球一样慢慢胀大，最后守鹤一爪子拍向自己的肚皮，一大口混合着沙子与烈风的球状能量弹被他一口吐向子虚。

    子虚也龙嘴微张，大量的风刃从他口中吐出，切割之力划破沙之结界, 天空中的雷云也隐隐被这风刃划破了一道口子，隐约可见背后明媚的蓝天。

    “坏风～”极致的切割力与那风沙团相互消磨，风沙团虽没有多大的攻击力（仅对子虚），但沙砾在风团之中不断移动，起到了打磨消磨风刃的作用，但风刃仍是一丝一毫、一分一寸的深入。

    一旁的尾兽化鸣人也从愣神中清醒过来, 如野兽般四爪匍匐，矜牙舞爪的盯着龙形态子虚，惨白头骨出现的越来越多，一颗暗红色，饱含及其恐怖的查克拉的小球在他嘴里不断凝聚。

    如同小型黑洞一样不断聚集着周围的查克拉，如果发射出来这片森林是肯定会毁灭的，佐助和手鞠他们也别想活。

    子虚收起来玩闹的心态，焰云升腾，守鹤和鸣人的身躯凭空升起，如同失重一般悬浮在半空中，那风刃此刻已切割开风球，在守鹤硕大的尾巴上留下一道极深的伤痕，不过还好尾巴没断。

    “乎～”一股比先前更为恐怖的威势爆发出来，但这次的龙威之中掺杂了其他的东西。

    无边无际的查克拉如同海浪一般，以子虚为中心向外层层激荡, 处于风暴中心的守鹤最能感受到这一点, 这神龙单凭释放出的查克拉就扰乱了尾兽化鸣人尾兽玉的凝聚。

    这还没完，一股蕴含了仿佛是九霄之上霸者威严的气魄爆发开来，睥睨天下的气度席卷整个森林, 林中的猛兽四散而逃, 之前的龙威这些野兽会趴地臣服，但这股霸气让他们失去了面对的勇气，一些柔弱的食草动物甚至已经昏死过去。

    凝聚成实质的红色杀意就连陷入疯狂的鸣人都抖了一抖，野兽们更是作鸟兽散，这个森林此刻已如地狱般恐怖。

    周围的自然能量翻涌，阴云密布的天空中黑色的闪电不时向下批落，自然能量将守鹤两人的退路封锁，他们已无路可逃。

    守鹤望着周围被如火般燃烧弹云彩环绕，利爪间仿佛掌控雷霆，此刻正抬起高傲的头颅，盘旋在黑云之上的巨龙，缓缓低下了头，这是他表示臣服的姿势。

    实力差距太大了，就连他也没看到任何可以赢的地方，直觉告诉他，不臣服的话……他可能会死，彻底的死亡。

    鸣人倒是没有放弃，四肢不停的在半空挣扎，嘶吼连连，张开血盆大口, 企图将子虚身边的空气抓空来让他窒息。

    他现在的身躯越来越像一只大狐狸了, 苍白头骨上已经出现了类似犬牙一样的牙齿结构，由红色查克拉凝聚出的耳朵也不停摇摆，尾巴的数量也悄然间增加到了7根，可惜失去理智的他徒有恐怖的查克拉与一身蛮力，被子虚玩弄于股掌之中。

    子虚一尾巴将厉声长啸的鸣人拍飞，一堆金色锁链围绕在子虚修长的龙身，最终像是离巢游龙般射向守鹤，守鹤的身体微微颤抖，但很快就停止了挣扎，任由那金色锁链穿过，他并没有在上面感受到什么危险的气息。

    子虚也在考虑如何处置这个家伙，犹豫片刻后，锁链插入守鹤的身躯，肥胖的沙子大橘猫的身体渐渐变小，最终露出中心昏睡的我爱罗，子虚将守鹤的封印加固了亿点点后就暂时不去管他。

    被自然能量禁锢住的整个空间也消停了不少，困在边缘的手鞠姐弟俩见到那巨龙不但没伤害我爱罗还帮他封印守鹤，也是一脸不解，这是友军？

    鸣人在被拍飞前嘴里还在凝聚着尾兽玉，子虚奔向被他拍飞的鸣人，他的身躯也从龙形态变为了覆盖龙鳞的小巨人形象，他握了握有些空虚的手，最终将尾兽化鸣人的狐狸头骨给粗暴拽下，拿着头骨使出一招。

    “天灵盖八卦！”

    “轰隆～”尽管鸣人已经成功尾兽化，但九尾毕竟没被他完全释放，此刻的他竟是被自己一头骨给打的懵哔了，未成形的尾兽玉在他嘴里爆炸，连原本空洞无神的眼睛都变得纯真了不少，身上的尾兽外衣也逐渐退去，陷入了如婴儿般的睡眠。

    做完这一切的子虚也是感觉自身的精力大大减少，周围的结界被他解除，他也变成了自己常态的样子，半蹲在地上，大口大口的喘着粗气。

    查克拉的消耗需要体力支撑，更何况由于分身的原因，现在他只有一半的查克拉，恶魔果实的能力也需要体力，虽说是耐力最好的动物系，但他也是感觉到身体疲惫，肚子也发出咕咕咕的叫声。

    “之后一定要吃顿好的，饿死了……”

    子虚马上走到昏迷的我爱罗身边，将他抗在肩上，冲着边缘的手鞠姐弟俩挥了挥手，示意他们跟上自己。

    手鞠和勘九郎见对方抓住了我爱罗，处于对弟弟的担心，他们还是小心翼翼的跟着子虚前进。

    就在子虚走到鸣人面前，犹豫着要不要把他也抓走时，一柄巨大的，闪着寒光的长刀插在他和鸣人之间，阻碍了子虚的道路。

    一只嘴里叼着根大烟斗的红皮巨大蛤蟆从天而降，但见识了之前的巨物后，手鞠两人对此已是见怪不怪了，甚至觉得这蛤蟆有点小。

    自来也从大蛤蟆头上跳下，木屐落地发出“嘎吱嘎吱”的声音，他缓缓走到鸣人面前，将睡的很熟的鸣人扛起，随后重新跳到大蛤蟆身上，一跳一跳的离开。

    子虚没有出手阻止，只是静静的在那里看着，双方很有默契，直到自来也走远，子虚示意手鞠他们跟上。

