    亚历山大脸色铁青，一言不发看向旁边，他不懂，完全不知道罗素在说什么。

    “哈哈哈，开玩笑的，不用当真，毕竟我是神父，又不是魔鬼！”

    罗素一笑带过，他只是有点腹黑，略加些许厚颜，以及轻微记仇，和少到可以忽略不计的被迫害妄想症，距离禽兽不如差了十万八千里。总体来说尚在好人范畴之内，是成熟的表现，绝不可能逼迫老父亲亲手把儿子往坑里推。

    所以，刚刚真的只是开玩笑，随便说说的！

    罗素抬手卷起地面上的积水，灌入疑似空间裂缝的未知通道，顿时眉头一皱，水流涌入后音讯全无，水之戒南雅失去了操控目标。

    就在这时，阿米莉娅动了起来，踏步上前一脚……踹在狼人士兵后腰上，倒霉的家伙惨叫一声，稀里糊涂掉进了光滑的平面中。

    罗素眉头一皱，责怪起来：“只此一次，下不为例！”

    阿米莉娅微笑：“明白，不会再有下次了。”

    面对困局，总得有人站出来扮黑脸，阿米莉娅为了讨罗素欢心也是拼了……不对，她本来就不是什么好女人，这操作很符合她的人设。

    没过五秒，狼人战士从平面中跳了出来，怒视阿米莉娅一眼，对罗素说道：“神父大人，里面没有危险，但有很多很多的……呃，镜子！？”

    狼人战士也不明白自己看到了什么，比划了半天也没说清楚，卢西恩见状跳了下去，片刻后返回，郑重点头：“大人，里面没有危险。”

    卢西恩表达不清自己看到了什么，罗素见状来了兴趣，踏入未知的通道，瞬间眼前景色大变。

    灰蒙蒙的天地之间，黑色碎石铺成一条走廊，数之不尽的椭圆形镜面悬浮在走廊两边，镜面约有一人高，双目汇入魔力，镜面呈漆黑的漩涡状。

    罗素看了眼自己走进来的镜面，心头若有所思，沿着碎石通道前行，其他人陆续走入，看着眼前的奇景，纷纷啧啧称奇。

    多元宇宙？维度空间？量子通道？任意门？

    就在罗素浮想联翩的时候，一个大胆的狼人摸向镜面，引得他停驻观看。让他失望的是，狼人的手掌没有穿过镜面，摸到了实物被挡住了。

    沿着走廊走了五分钟，罗素眼前依旧是无数面镜子，但他却诡异地在前方看到了瑟琳娜和迈克尔。

    “你们怎么在这？”

    迈克尔看到罗素也有点傻眼，指着身后的走廊，说道“刚刚我和瑟琳娜沿着反方向行走，然后……”

    走廊是循环的！

    罗素暗暗点头，就像一个圆形，起点就是终点。而然下一秒他就愣住了，威廉的咆哮和亚历山大的怒吼从正下方，也就是他脚下传了过来。

    “威廉！！”

    罗素灵光一闪，走廊不是圆形，而是双侧曲面的莫比乌斯环，一条无限循环的路。

    “迈克尔、瑟琳娜，你们俩站在这不要动，一步也不许离开！”说着罗素朝前方快步奔跑：“迈克尔，不管你干什么，发出点声音让我确定你的位置。”

    看到罗素消失的背影，迈克尔舔了舔嘴唇：“瑟琳娜，我能唱歌吗？”

    瑟琳娜犹豫一秒，默默点了点头，然后迈克尔便唱起了极为肉麻的情歌。歌词大意是我很帅，你很漂亮，闲着也是闲着，不如约会吧！

    罗素根据迈克尔的歌声提示，跑到了两人脚下的位置，这时，他胸前的十字架项链绷直，引导他看向左侧的椭圆形镜子。

    很显然，其他镜子因为某些原因被封死，而这面则是可以穿越的通道，亚历山大追逐傻儿子，完成了一次穿越。

    “为什么威廉能找到正确通道，野兽的直觉，还是……”

    罗素略微一想，很有可能，当初自称瘟疫骑士的神秘人、蝙蝠、狼、乞丐巫师都来自这面镜子后的世界。

    脑洞再大一点，没准麦德林修女也是！

    罗素握紧十字架项链，一声大喝让所有人集中过来，不出所料，亚历山大和威廉已经没了。

    “做好准备，迎接我们的会是一个新世界……”

    说到这，罗素微微一顿：“一个很危险的世界，吸血鬼和狼人的起源就来自于那个世界，有谁想离开，现在可以退出，因为随时会有生命危险，而我也不能保证你们的安全。”

    众人面面相觑，卢西恩本想行驶他狼族首领的权力，强迫所有人一起，被罗素制止了。

    最终，除了卢西恩、瑟琳娜、迈克尔三人，只留了五个狼人士兵，加上罗素一共九人。阿米莉娅很犹豫，前方生死未卜，退一步回去做吸血鬼女王，咬咬牙站在了罗素旁边。

    十人小队凑齐，穿越镜子，来到了一片森林之中。

    诡异的黑森林迷雾重重，四面八方皆是扭曲的古树，一个个张牙舞爪，朦朦胧胧看不出全貌，远望如同群魔乱舞的静止画面。

    罗素转身挥了挥，身后空无一物，脸顿时黑了下来，这尼玛居然是单向传送的穿越，一点退路都不给。

    “放心，如果是单方面穿越，蝙蝠和狼肯定过不去，回去的路应该在别的地方。”眼看几人脸色不对，罗素适时安慰一句，是真是假他不清楚，反正就是安慰一下。

    “大人，您知道该往哪里走吗？”卢西恩嗅了嗅鼻子，空气中隐隐有股阴冷的气息，不知怎么的，他闻着浑身舒坦。

    罗素瞄了眼胸口的十字架，此时一动不动，如同躺尸的咸鱼。

    好在问题不大，资深穿越者经验丰富，找路什么的最拿手了：“首先，我们要砍一棵树，凭借年轮来判断方向。”

    “呃，大人，这里的光线恐怕……”卢西恩欲言又止，犹豫片刻后说道：“空气中残余着人类的气味，附近至少有个村落，大一点或许是个镇子。”

    罗素捡起一根树枝立在地上，面无表情道：“在什么方向？”

    “南面！”

    “巧了，我刚刚询问主，他老人家也告诉我是南面。”罗素说着，松开树枝，尖头指向了右侧。

    一种名为主的指引，实则人力强加的力量，让树枝无法反抗。

    卢西恩看着树枝指向的东面，狠狠点了头：“大人说得对，是我欠考虑了！”