    “将军，我去给您取吃的。”婉儿搓了搓手，然后又跟霍刚打了声招呼，就急匆匆的出门了。

    霍刚没有阻止，而是看着她急匆匆的离开，等她离开之后，霍刚微微叹了口气，这就是这个时代，能活下来就不错了，至于穿衣之类的根本不可能强求。

    可以说有衣蔽体已经不错了，显然刚刚他们在谈事情的时候，婉儿就是在外面站着没有进来，这个时代，十二三岁的小姑娘就有了这样的见识。

    他上辈子，十二三岁的孩子还在上小学呢。

    霍刚站起来，将自己身上的皮甲脱掉，说起来，他身上的铠甲还不如霍政公孙林他们的铠甲呢。就着盆里的冷水洗了一把脸，他刚刚洗完，外面已经传来了婉儿的脚步声。

    很快她就掀开帘子走了家里，她的手里面还端着一个木盆，里面放着四个褐色的粗面馍馍，这东西在他们这些人里面已经算是最好的粮食了。

    “将军……您的晚饭。”婉儿端着木盆送到了霍刚的面前，她的眼睛还没有离开盆里的馍馍，说完之后，她忍不住吞了口唾沫，然后又赶忙转开了自己的视线。

    “我不饿，你是不是饿了？”看着她这个样子，霍刚觉得有些好笑，忍不住开口问道。

    “我也不饿，我吃过了。”婉儿飞快的摇着头说道。

    不过她的话音刚落下，她的肚子里面就传来了“咕噜噜”的叫声，听到这个声音，她那并不白皙的小脸上也染起了一抹红晕。

    “好了，我说了我不饿，你吃吧。”霍刚笑着开口道。

    “不……不行……这是将军您的饭……”婉儿有些结结巴巴的摇着头说道。

    “我说让你吃，你就吃，这是命令。”霍刚立刻板着脸开口道。

    “可……可是……将军……您吃饱了……才……才有力气打仗。”婉儿的脸涨的通红，勇敢的抬起头看了霍刚一眼，然后又飞快低下头，有些结巴的开口道。

    “放心吧，我让你吃你就吃，粮食的问题我来解决，从明天开始，所有人都可以吃饱，这些问题不是你们可以操心的，看到我带回来的牛羊了吗？”看着婉儿的样子，霍刚声音忍不住放的轻柔了一些，轻声开口道。

    “看到了。”

    “那些牛羊都是带回来吃的，以后你们不仅仅可以吃饱饭，你们都还可以吃到肉。”霍刚认真的开口道。

    “真的吗？”婉儿几乎是瞬间就抬起了头，吞了口唾沫开口道。

    “真的！我保证。”霍刚认真的点了点头，然后指着她面前木盆里面的粗粮馍馍开口道：“所以现在你去吃吧，你吃饱了才有力气照顾我不是吗？”

    “嗯。”婉儿认真的看了一眼霍刚，然后才重重的点了点头，端着木盆放在旁边的桌子上，从里面拿起了一个馍馍，一脸幸福的咬了一口。

    霍刚顿了顿，从旁边拿起了自己的水囊，心里微微一动，原本空荡荡的水囊立刻充满了灵泉水，等水囊充满之后，霍刚才将它递给了婉儿：“喝这个，慢点吃，别噎着。”

    “嗯，蟹蟹江君……”婉儿嘴里还有馍馍，不过她还是赶紧道谢。

    霍刚笑着也不说话，干脆坐在了帐篷的另外一个方向，就看着她将一口馍馍一口灵泉水，将一个馍馍吃进了肚子里。

    吃完之后，她就没有继续吃了，而是小心翼翼的将那个木盆放到一边放了起来。

    “将军，天色不早了，你早点休息吧，床我已经给你铺好了。”婉儿收拾好之后，才站起来，认真的开口道。

    “好我知道了，你住什么地方？我让人送你回去。”霍刚开口问道。

    “我是将军您的侍女，我当然住这里啊，我住那里。”婉儿理所当然的开口道，说完她还用手指了指就在霍刚床脚，帐篷一角的一个干草堆。

    那里就是一堆干草而已，没有其他的任何东西。

    霍刚沉默了一下，看着那一堆干草，他最后还是开口道：“行了，你住床上吧，我睡那里。”

    “不行。”婉儿脸色大惊的晃着手，一脸慌张的说道：“我怎么能睡将军的床，绝对不行。”

    看着她那一脸惊恐的样子，霍刚顿了一下，心里苦笑了一声，他知道想要让婉儿上床去睡根本不可能了。问题是，他有着一个来自于后世的灵魂，怎么可能自己睡床上，让一个十二三岁的小姑娘睡草堆里面？

    不过他也知道，想要让婉儿上床睡是绝对不可能的，想了想，霍刚才开口道：“好吧，那我不勉强你，不过这天气太冷了，我这被子里面冷的厉害，你先睡进去给我暖暖床。”

    “啊……”婉儿愣了一下，然后立刻小脸一红，低着头道：“那……那……我……我知道了。”

    说完她就像是一个鹌鹑一样，低着头向床边蹭了过去。

    “好了，别磨蹭了，赶紧的。”霍刚板着脸开口道。

    “是……”婉儿赶忙走到床边，脱掉了自己的鞋袜，也不脱衣服，直接掀开霍刚的被子钻了进去，因为她就身上那一身衣服。

    说是被子，其实只不过是羊皮以及一些粗布缝合而成的而已。

    钻进被子的婉儿有些紧张的看着霍刚，看到她的神色，霍刚强忍着自己的笑意，面无表情的开口道：“你先帮我暖床，不要发出声音，我还要思考一下我们后面的发展。”

    “是。”婉儿细如蚊吟的开口道。

    霍刚也不理她，而是自顾自的坐在了桌子前面开始思考了起来。

    他确实是有一些问题要思考，那天他见到的安虎和刘安那一千骑兵，虽然他们已经撤退了，但是不用想霍刚都知道，他们绝对不会善罢甘休的。

    安兴贵既然已经派出了人，不管什么原因，那么意味着自己这些人对安兴贵来说，最好的下场就是都成为死人。

    霍刚从未小看过这些豪门望族的狠心程度，从古至今，这些豪门望族为了家族传承的狠心程度，很多时候甚至比帝王都更甚。

    流水的王朝，铁打的世家不是说着玩的。

