    这一刻陈宫的双眼甚至都变成了猫眼了，清幽的光泽真的出现在了陈宫的眼中，这是精神天赋全开的状态。

    虽说和曹操三观不齐，但那是内部问题，对外的话，陈宫和其他人是一致的，汉帝国的利益永远是最高的。

    “这可真是一个麻烦了。”陈宫笑的很狰狞，天赋全开之下，很多东西对于陈宫而言可谓是洞若烛火，所以自然而然的明白了贵霜和阿尔达希尔的心态。

    “阿尔达希尔很清楚自己在做什么，准确的说，这就是一个交易，一个贵霜和阿尔达希尔都能接受的交易。”陈宫冷着脸对着曹操说道，“其实问题没有你们想的那么复杂，也不是什么大胆妄为，而是非常简单的一个原因，这边交给阿尔达希尔，贵霜就腾出手了。”

    陈宫的神色非常的阴沉，他之前就没考虑过这种问题，智力的爆发虽说能让他看到很多不同的可能，但是在之前你要知道有这种可能，才会动用智力去思考这种可能。

    如果在之前你都不知道这种可能，如何才能观测这种可能。

    “贵霜和汉室的战争波及面太过广阔，北贵这边的规模就算不大，但也牵扯了贵霜相当的精力。”陈宫迅速的讲述自身的推测，“可以说，只要曹司空的十几万大军还在这里，北贵那些人无论如何都不可能调走，他们就必须要呆在那里。”

    这实际上也是刘备和陈曦将曹操弄到北贵的原因，北贵必须要有人来啃，而且必须要打出足够大的动静，只有如此，才能牵扯贵霜的精力，如果贵霜所有的力量投放到一个方向，汉室其实也很难。

    毕竟是一个帝国全部的力量，汉室就算能啃动，也不会像现在这么顺畅，最简单的一点就是，不提拉胡尔恢复阶段那糟糕的表现，在拉胡尔恢复到正常水平的时候，兵力给够，现在汉室就算是拿下了婆罗痆斯城，估计损失也让汉室短时间没办法进攻。

    更麻烦的是，如果拉胡尔的兵力给够，汉室就算击败了对方，也基本不可能将之击杀，而且诸如尼兰詹等人大概率也不会死。

    汉室和贵霜的战争，打到婆罗痆斯围歼战的时候，其实更多是贵霜因为内部原因有些捉襟见肘了，否则不至于变得那么狼狈。

    实际上哪怕到现在，贵霜依旧保留着相当的力量，就跟后世的印度一样，就连五大流氓之中也不是个个能蔑视印度的，对方的问题只是不能将本身所具有的力量组织发挥出来而已。

    当前贵霜面对的也同样是这个问题，只不过婆罗门受到重创之后，这个问题在未来已经有了解决的办法，剩下的问题对于韦苏提婆一世来说，就是如何让自家的力量发挥出应有的效果。

    基于此才有了和阿尔达希尔联合，对于韦苏提婆一世而言，从罗马借兵其实并不能解决问题，一方面是罗马要价很高，另一个这种借兵颇有些饮鸩止渴的意思。

    毕竟这些兵员背后有一个庞大的帝国，这也就导致，这些兵员如果在贵霜崩塌的时候，肯定不会尽力，用脚想都知道，如果有一天贵霜必输无疑，罗马反戈一击，在这边划几个港口，作为交易港之类的，汉室都会当做什么都没发生。

    看看安息帝国怎么死的就知道了，到了最后时刻，想让罗马蛮军为贵霜流血流汗什么的，那根本就是做梦好吧。

    这点自知之明，韦苏提婆一世还是有的，所以他必须要启用更为靠谱的外援，然而当前的世界和曾经已经发生了很大的变化，韦苏提婆一世所能找到的外援很少。

    愿意给贵霜卖命的外援那更是少之又少，但作为外交能力破格的皇帝，韦苏提婆一世最后愣是找到了破局点。

    那就是引阿尔达希尔入赫拉特，由阿尔达希尔代替现在盘踞在坎大哈进攻北贵，牵扯贵霜三分之一精力的曹操占据那里。

    这很难，但这件事做成了对于韦苏提婆一世是一件好事，对于他而言，阿尔达希尔臣服不臣服其实都不重要。

    实际上只要阿尔达希尔占据了现在曹操所在的位置，韦苏提婆一世就会不断地给对方提供粮草补给，并且开放北贵，给对方补充兵力。

    看起来这有些像是养虎为患，但实际上这确实是一步好棋，因为阿尔达希尔只要杀进来，站住脚了，韦苏提婆一世基本就可以收回北方的力量，全力对抗恒河中下游的汉军。

    从战略上讲，都算是直接翻盘了，再配合上马辛德登上青藏高原后给发回的消息，表示他会努力在近些年牵扯着汉室更多的兵力，减少前方压力，从理论上讲，汉室和贵霜之间的局势瞬间就会发生极大的变化，贵霜可以争取到大量的喘息时间。

    这可是韦苏提婆一世将军事，政治，教派合一的最好时机，这么一口气喘过去，贵霜的局势科就不会这么艰难了。

    想想看，这一过程之中，韦苏提婆一世付出了什么，其实基本没有，北贵这边奥斯文不管什么时候都需要死磕曹操，而现在只不过主动出击，牵制曹操的兵力，让阿尔达希尔更好的发挥。

    至于失去的版图，本身就已经在曹操治下，现在由阿尔达希尔拿走，韦苏提婆一世无论如何都不算亏。

    唯一能真正算是付出的，其实是走波伦山口送往勒齐斯坦沙漠的粮草，可这对于贵霜是问题吗？完全不是问题的。

    “整个思路非常清晰，不用思考了，阿尔达希尔肯定来了。”陈宫神色平淡的说道，眼睛的光泽也没有之前那么震撼了，“贵霜这边还是有一些很厉害的智者的。”

    “也是机缘巧合。”程昱闷声开口说道。

    “是啊，机缘巧合，如果没有天变的话，阿尔达希尔就算有这么一个想法，韦苏提婆一世就算是能许诺这么多，也不可能达成，时也命也。”陈宫点了点头说道，“所以对方肯定来了，做好被两面夹攻的准备，派遣最精锐的军团去赫拉特城进行封锁，那边不能丢。”

    曹操的神色很平静，他这个人属于那种事情越大反倒越冷静，而且发挥的越出色的那种，完全不会因为压力而压垮的类型。

    “让我去吧，阿尔达希尔的圣殒骑，稚然他们给我说了好几次，我也想见识见识，看看对方到底有多强。”华雄起身开口说道。

    “你过去来不及了。”陈宫摇了摇头说道，华雄先是一愣，随后脸黑的跟锅底一样，从坎大哈到赫拉特那边因为全是沙漠，强行军基本没什么可能，需要带上大量的粮草和清水进行横穿，以西凉铁骑的情况啊，散了吧，二十天能不能穿过去就是问题。

    卫氏的密信已经是三天前的了，而阿尔达希尔出发则在卫氏这封密信几天前，以中亚那地形，阿尔达希尔大概率已经距离赫拉特不太远了，甚至如果是圣殒骑先行的话，阿尔达希尔可能已经抵达了赫拉特，毕竟所有奇迹军团之中，圣殒骑的速度最快。

    “我去吧，我估计十天左右就能赶过去，阿尔达希尔从高加索出发，就算是轻骑奔袭，恐怕也需要十几天。”夏侯渊起身开口说道，他们这边行军速度最快的就是他夏侯渊了。

    陈宫扭头看向曹操不说话，他只做分析，不做安排，安排是曹操等人的事情，而曹操这个时候则在思考另一种可能。

    “中亚的贼匪会不会也向赫拉特运动。”一直没怎么说话的陈群看着曹操幽幽的询问道，而一旁的荀彧看了一眼陈群点了点头，在荀彧的判断之中，这些人会联手。

    毕竟中亚的贼匪本身就是阿尔达希尔当年默许支持的，而他们的粮草则是由贵霜进行提供的，而现在阿尔达希尔动了，贵霜这边肯定会配合，这可是逆转战略的机会。

    “夏侯渊，你率领骆驼骑先行一步，但若是抵达赫拉特之后，阿尔达希尔已经围住赫拉特城，那就在沙漠边缘徘徊，不要和阿尔达希尔接战，等待救援。”曹操神色沉静的看着夏侯渊说道。

    “华雄，魏延，孙权，你三人整兵前往赫拉特，见机行事。”曹操冷着脸说道。

    “喏！”几人神色不定，皆是起身一礼。

    至于孙权，则是面色发苦，现在光是提起赫拉特，孙权就感觉自己眉心发冷，阿尔达希尔他也见过啊，当年还是战友呢，没想到最后还是刀兵相向了。

    “其他人速速回归各部，死守赫尔曼德河上游。”曹操快速的下令道，到这个份上了，曹操还能不知道贵霜和阿尔达希尔想要干什么，不过不管你们干什么，都要先过我曹操这一关。

    “赫拉特那边是不是司空不太看好。”往出走的时候刘巴传音给程昱询问道。

    “盾卫受到了限制，安息的燃烧军团对于盾卫的克制很严重。”程昱冷着脸说道。

