    车子走在路上。

    王谦和秦雪荣坐在后排。

    姜煜和慕容月在家没出门，两人在家里琴瑟和鸣，练习去了。

    徐笑笑开着车，徐文文坐在副驾驶，两个男生坐在王谦和秦雪荣的前面。

    其中一个男生主动向王谦自我介绍道：“王教授，您好。我是文学系研究生张博恒，很喜欢您的几首诗作和古词江城子。我有个问题想请教您。”

    好家伙！

    还没到地方呢。

    公开交流课也没开始呢。

    在路上就开始对王谦下手了。

    王谦靠在椅子上，对着转身看向自己的张博恒微笑道：“可以，你说，我看能不能回答你。你知道，我是表演系毕业，文学只是一个爱好，所以太专业的问题如果回答不上来，还请见谅。”

    除了开车的徐笑笑，浙大的徐文文，以及另外一个男生都看向王谦。

    华夏文坛，已经有不少年头没有出现过比较惊艳的作品了。

    因为，最近这二三十年，整个国家一切都朝着经济发展努力，人们的思想开始出现变化，并且生活的变化也太快，大家都逐渐陷入到了物质的圈子里，所以好作品出现的频率就降低了很多。

    而三四十年前，那时候的人们还比较淳朴，思想比较纯真，心思能沉得下来，所以写出深刻经典文学作品概率比现在更大一些。

    所以，王谦的几首作品一出，就如在好声音舞台上喊出的那一嗓子一样，将摇滚乐十几年的黑暗打破了。

    这几首作品，也将华夏文坛二十年的死气沉沉打破了，如同在一滩似水当中投掷了一颗巨石一样，掀起了巨大的震荡和波浪。

    张博恒看着王谦，神色略显严肃地问道：“王教授，您在微博上发表的几首作品，我个人都非常喜欢。我个人比较好奇，王教授，您是表演系毕业的，还在音乐领域颇有建树造诣。那么，您又是怎么做到的，还能同时在文学领域写出如此惊艳，并且如此多的作品呢？”

    “错误，断章，绝句，一棵开花的树，江城子，还有师说这篇古文。这些作品，很多名家一辈子能拿出两三个就称得上是文学大家了，您一口气发表这么多，是多久的积累？您学习文学又是如何学习的呢？能否给我们正在学习的学生给一些建议？”

    张博恒一口气问了很多。

    这些问题，代表了现在文学界大部分人对他的质疑。

    虽然……

    王谦三十多岁了才出道，在娱乐圈算是绝对的大龄新人了，刘丽华和李青瑶当初都给他判了死刑！

    但是，在文学界！

    三十多岁就发表如此名作，绝对算是年轻有为！

    文学是需要积累的。

    需要知识的积累，需要生活阅历的积累，需要灵感和生活感悟的积累！

    这是真正需要厚积薄发的一个领域。

    你一个三十岁出头的年轻人，如何做到如此厚实的积累的？

    最主要的是，你还不是学文学的，你是学表演的，还在音乐上造诣颇高，又怎么有时间和精力去研究文学？

    徐文文三个浙大的人都盯着王谦，期待着王谦的回答。

    开车的徐笑笑也从后视镜上好奇地看了看王谦，她最近不断的练习王谦的三首钢琴曲，已经颇有些着迷的感觉，所以对王谦也越来越佩服和好奇。

    秦雪荣紧握着王谦的手，眼神有些不满地瞪了张博恒一眼。

    在她看来，这种对王谦的质疑，是没道理的！

    只要是王谦的作品就可以了！

    怎么写出来的，管你们屁事？

    有本事你们就写，没本事就闭嘴。

    简单粗暴的想法！

    不过，秦雪荣没说话，只是紧握着王谦的手，表示自己对王谦的支持。

    王谦略显轻松的笑了笑。

    他害怕对方问一些文学专业方面的问题，那他真的不太懂，比如什么写法，表现手法等等的。他能谈谈自己的作品，毕竟前世也看过不少作品赏析解释之类的文章，随便背几段都不是问题。

    而问他怎么写出来的？

    那简单……

    王谦问道：“你知道我为什么当初会去学表演系吗？”

    张博恒：“因为你想当明星？”

    学表演系的，谁不是想去当演员，当明星？

    大家都盯着王谦。

    王谦摇头，严肃地说道：“不是！我不是冲着当明星去的。所以，我毕业之后没有选择出道。”

    张博恒好奇：“那您为什么学习表演呢？”

    王谦眼神变得深邃起来，淡淡地说道：“你知道吗？人生中，每个人，都是一个演员！这是我在初中时候感悟到的，每个人活着，就是在做一个演员，演好自己的角色。所以，我去了表演系，我想研究这份职业，我想更深入的了解，我们的生活，和每个人。”

    “你在演你的角色，我在演我的角色。我前天是一个歌手，现在即将登上你们浙大讲台给你们讲课，即将扮演老师的角色。”

    “听懂了吗？”

    王谦最后轻声地反问。

    其实……

    他自己也不知道自己在说什么。

    张博恒眼神之中若有所思，轻声说道：“王教授，您是说，我不必去较真，生活中处处都是感悟，处处都是文学，处处都是思想的存在？”

    王谦笑而不语！

    徐文文眼神盯着轻声说道：“王教授这番演员论很精彩，我赞成你。”

    她对此深有感触。

    因为，她不是一个很严肃的人，但是每天在学校就要想办法演好一个老师。

    从衣服，到头发，到表情。

    她都要去精心的准备，以便做好一个老师，不会给自己和学校丢脸。

    车内稍微沉闷了下来。

    王谦这番话，让三个文学系的浙大师生开始自我脑补，一时间颇有感触，对王谦也显得更加尊敬了起来。

    秦雪荣笑的更开心了，握着王谦的手更加用力了。

    演员？

    秦雪荣在想，自己能演什么？

    ……

    车子很快就来到了浙大校园，一路进入了里面提前预定准备好的大课堂。

    这是这学期第一堂公开交流课！

    刚开学，新学年刚开学，学校里正是最热闹的时候。

    很多入学的新生正是最兴奋的时候。

    但是。

    王谦的这节公开交流课当中，能进入其中的新生很少。

    大部分都是大三大四的文学系优秀学生，以及教授老师等等。

    还有少数徐文文所说的，来自社会的，毕业于浙大的优秀毕业生。

    比如刘胜男这样的。

    亦或者是其他成名的作家学者等等。

    总之！

    在现在的国内文学领域。

    浙大的这节课所代表的规格可不低。

    虽然，学校仅仅对外宣传了两天的时间。

    但是，来的文坛名人也不算少。

    徐笑笑没有将车子开入停车场，而是直接将车子停在了门口侧面。

    徐文文迅速下车亲自给王谦打开车门：“王教授，这边请！”

    徐笑笑则是对秦雪荣说道：“雪荣姐姐，你跟我一起去观众席吧，已经为你留了位置，我们坐在一起。”

    秦雪荣对王谦挥挥手，然后随着徐笑笑进入了侧门。

    王谦随着徐文文走进后门，进入了后面的办公室。

    这里，已经聚集了不少人。

    唐河鹏和陈向东都在，还有其他不少年纪不小的男男女女，男子居多，女子极少数。

    其中，一个身穿纯白T恤，洗得发白的蓝色牛仔裤，脚上一双运动鞋，扎着简单马尾，素面朝天的年轻女子很是显眼，和其他人都显得有些格格不入，好像刚入学的学生一样。

    王谦一眼就看到了对方。

    根据网络上见过的照片。

    他知道，这就是在微博上和自己互动不少的刘胜男。

    刘胜男也一眼看到了门口走进来的王谦。

    唐河鹏等人也都纷纷看向王谦。

    王谦今天身穿一身很正式的黑色西装，没有打领带，里面是白色的衬衣，显得正式又带着一些休闲随性的气质。

    唐河鹏立刻迎上来，伸手道：“王教授，你来了。”

    王谦和唐河鹏握手：“唐教授，你们这太隆重了点，我受宠若惊！”

    虽然，王谦知道唐河鹏和陈向东这边肯定不会让这堂课静悄悄的进行。

    但是，他也没想到，会这么热闹。

    太大张旗鼓了！

    压力太大。

    唐河鹏郑重地说道：“应该的。”

    陈向东马上过来和王谦握手：“王教授，等下辛苦你了。”

    王谦急忙摇头：“不辛苦，你们辛苦了！”

    其他好几个人也都纷纷过来和王谦一一握手。

    能进入这里的，要么是浙大的在职教授，要么就是知名校友了。

    而且，知名校友里大部分都是文学从业者，所以才会对王谦的作品如此感兴趣，跑来参加这场公开课。

    如果是商界人士，人家可能忙的压根没注意文学界的事情。

    唐河鹏充当中间人，一一介绍。

    “这位是我们西湖市作协副主席，也是我们学校的老学长，方国书。”

    王谦：“方主席您好，幸会，幸会！”

    ……

    “这位是江浙著名作家曹文芳，也是我们学校毕业的学姐。”

    王谦：“您好，您好！”

    不知道是该叫阿姨，还是姐姐，那就不叫了吧。

    ……

    “这位是南方著名的年轻作家，郭壮壮。”

    王谦：“你好，你好。”

    郭壮壮是个壮实的中年男子，四十岁上下，身高足有一米八左右，虽然身穿西服，但是体格匀称，留着平头，一看就是经常锻炼的，如果不说是作家，看起来就像是个健身教练。

    郭壮壮和王谦握手，说道：“我看你在微博上和雪漫互动，对楹联颇有研究？”

    王谦：“不敢，一点兴趣爱好，算不上研究！”

    郭壮壮：“那正好，我也对这个有点爱好，有时间好好交流交流。”

    王谦：“呵呵，好，有时间再说！”

    郭壮壮目光看向刘胜男：“胜男学妹我来介绍，这可是我们学校目前为止知名度最高的校友了。你们在微博上互动那么多次，应该有联系吧？”

    王谦摇头：“没有，我们只是在微博上互动了几次，暂时还没联系，你好，很喜欢你的歌。”

    刘胜男虽然纯素颜，穿着也简单的仿佛在校学生，但是精致的面容依旧有些惊艳，并且气质不一般，身上有一股优雅而知性，并且还有一丝出尘的气质，眼神非常的纯净，如同大山里的泉水，很自然地伸手和王谦握了握：“你好，王教授，一直都想和您见面聊聊，终于有机会了。”

    王谦谦虚的笑了笑。

    一屋子人介绍下来，王谦竟然感觉有些累。

    压力又多了一些。

    陈向东看了看时间，笑道：“各位，时间不早了，外面应该已经准备好了。大家都出去入座吧，大家有什么想和王教授交流聊聊的，等下可以畅所欲言。”

    王谦想到外面还有一个大礼堂的人，心中稍微有些沉重。

    不过，他迅速调整自己的心态。

    开始进入状态……

    表演的状态！

    心中不断的告诉自己！

    “我是一个文豪！”

    “我是诗书饱腹的大作家……”

    “我是谁都不怕的文学天才……”

    ……

    好了！

    王谦一秒钟迅速进入了状态。

    身上的气质在这一刻都发生了变化。

    一股自信，骄傲内敛，以及儒雅知性，和书香气息，在身上酝酿而出。

    让一直注意她的徐文文和刘胜男，郭壮壮几人都有些惊讶。

    不知道，王谦身上发生了什么。

    陈向东对王谦邀请道：“王教授，请！”

    王谦对作协副主席伸手道：“方主席先请。”

    方国书又让了一下，几人都要他先出去，当下也没有矫情，当先走了出去。

    随后，王谦跟在了方国书的身后。

    唐河鹏，陈向东，曹文芳，郭壮壮，刘胜男等人纷纷跟上走了出去。

    ……

    大课堂内，已经坐满了人。

    足足两千多人！

    座无虚席。

    而且，过道里也整整齐齐的放满了板凳，每个上面也都坐了人。

    后面，满满当当的都是年轻的学生，一个个都带着期待和好奇。

    学生们，对新生事物最是容易接受，他们大部分人平时也都逛微博什么的，所以其实对王谦都不陌生，反而很是好奇和期待。

    而前面的几排的中年和老年人，就显得气氛压抑了许多，一双双眼睛看向走上讲台的王谦，都带着明显的审视和质疑。

    太年轻了……

    王谦一身黑色西装，白色衬衣，脚下穿着黑色皮鞋，神色轻松，面带微笑地走上了讲台，看着满满的人头，看到了坐在第三排的秦雪荣和徐笑笑两人，对秦雪荣微微一笑，然后说道：“说实话，我很有压力。在座的，基本上都是学霸，或者曾经是学霸，现在是成功人士。我只是一个表演系毕业的，开火锅店的歌手而已。”

    “我当初告诉唐教授，我过来和大家聊聊天就可以了。但是，没想到这么多人想来看看我，变的这么隆重了。”

    声音通过衣服上的麦克风，传遍了全场。

    ……

    坐在第一排的陈向东对着唐河鹏说道：“不愧是混娱乐圈的，在这种场合，一点也不怯场，心理素质就很厉害了。”

    唐河鹏盯着王谦：“就是不知道他今天顺不顺利，如果这堂课顺利结束，那么他从此就算是正式进入文学圈子了，而且有这几首作品，等年底再拿几个奖，地位立马就不低了。”

    陈向东笑了笑：“那几位可是来者不善。”

    陈向东看了看隔着不远的几个中年和老者。

    唐河鹏：“我们看戏就好了。”

    陈向东眼神闪烁：“这堂课，我已经安排摄像机录下来了，以后可以当做我们学校的珍贵资料。或者，公布出去也可以。”

    浙大也想刷刷名声……

    王谦此刻的人气如此之高，虽然是娱乐圈的人气，很多文学圈子的前辈看不惯，但是王谦的作品是实打实的佳作，谁也无法否认。

    所以，借助王谦的人气来刷一波存在感，对浙大来说也是好事，大家也能接受，而且是能抬高浙大文学系在国内地位和知名度的一次机会。

    ……

    郭壮壮找机会坐在了刘胜男的身边：“胜男，你住在蓉城。我刚好最近要去蓉城举办一个签售会，我的新书上线一个月，已经卖了十万本。蓉城是我全国巡回签售会的第一站，到时候你可要好好招待我。”

    刘胜男的眼睛没有离开过讲台上的王谦，轻声回答道：“抱歉，学长，我可能没时间招待你，我最近在准备新歌。”

    郭壮壮大度地笑道：“没事，我也一直在等你的新歌呢，当然创作更重要。我觉得，王谦的作品，都显得太刻意了。你看，师说这篇古文。他自己就不是老师，有什么资格来评价老师？江城子这首古词老气横秋的，和他本身的际遇也太不相符了，根本不像是他自己写的……”

    刘胜男瞬间看向郭壮壮，目光带着明显的不满：“怎么？你是说，王教授的江城子是抄袭的？这首作品发布了好些天了吧，怎么没人站出来？学长，我记得，你上一部作品，在法院的抄袭官司输了吧？”

    郭壮壮顿时面色不好看了！

    他几年前被另一个作家起诉抄袭，打官司输了，法院判定他抄袭、赔偿。

    这件事，让他的身上有了污点。

    但是……

    几乎没人敢当他的面提及，这几乎是直接打脸了。

    而现在。

    刘胜男却是毫不客气地提了出来。

    郭壮壮一时间心中有火却是不敢发出来。

    他喜欢刘胜男，在校友圈子里，不少人知道。

    而且，刘胜男的性格就是如此，认识的人也知道，说话很直，直接当面揭人伤疤的事情可没少干，所以一直没什么朋友。

    再一个，这里的场合也让郭壮壮不敢放肆。

    一张脸憋的通红，尴尬的笑了笑，郭壮壮说道：“学妹，那是法院误判，我已经申诉了。”

    刘胜男目光继续看向王谦，轻声说道：“维持原判驳回？我记得是这样吧。”

    郭壮壮一下子说不出话来了，目光也看向王谦，看到王谦正走向黑板想写什么，当即直接站了起来，大声说道：“王谦，我想向你请教一下楹联和诗词，不只可否？”

    本就就很安静的现场。

    瞬间变得更是静的落针可闻。

    几乎所有人的目光都看向了郭壮壮。

    而郭壮壮却是无惧地面对所有目光，目光盯着王谦，气势很足。

    他敢抄袭，输了之后还敢公开不承认判决，几年下来还高调亮相发书，甚至借此炒作宣传自己的新书，可见在脸皮厚度方面，可能是在场之最，并且非常喜欢炒作出风头！

    现在……

    不就是出风头的时候吗？

    如果能在这么多文学圈子的人面前重挫王谦。

    那圈子里谁还敢看低他郭壮壮？

    还有谁记得他抄袭的事情？

    大家只会承认他的才华。

    郭壮壮站的笔直，身形挺拔壮硕，感受着周围的目光，和身边刘胜男也看向自己，再次看着王谦说道：“你接受吗？”

    王谦站在黑板跟前，正想写下绝句这首古诗给大家讲讲呢。

    没想到……

    一句讲解的话还没开始……

    就有人开始找茬了？

    今天这堂课。

    肯定不会顺利了！

    王谦身上带着儒雅而知性的书香气息，仿佛读书多年的书香世家传人，伸手说道：“当然可以，你可以上台来，咱们在黑板上写出来，当着大家的面交流交流，不谈胜负，只谈风月。”

    现场响起一片低声议论声。

    陈向东看了郭壮壮一眼，又看了看另一边的几个校领导，领导都摇头表示别管，当即也就不说话了。

    文学圈子！

    不就是这样吗？

    文人相轻，自古以来就是如此。

    所以文无第一，因为没有谁能让其他所有人都服气！

    文人聚会，可不是一片和谐，不是大家聊聊风花雪月或者互相请教。

    而是用文字厮杀的一片惨烈！

    甚至……

    还会从当面的言语文字上的厮杀延续到媒体上去。

    当年几位文豪级的存在在文学期刊上隔空对骂半年的事情，至今还被许多人津津乐道。

    因为，文人的对骂肯定不是田间地头的低俗谩骂，而是用各自的文章以及文学理念来作为武器。

    所以，文豪级别的对骂，就是一片片言辞犀利，水准极高的文章的对碰。

    对许多文学爱好者来说，这就是一场盛宴。

    现在……

    对在场许多人来说，不就是他们想看到的吗？

    有碰撞……

    才会有耀眼的火花！

    郭壮壮也是毫不怯场，对刘胜男给了一个自以为自信潇洒的笑容，然后走出作为，直接走向讲台。

    啪啪啪……

    不知道谁抬头鼓掌了。

    然后，掌声响了起来。

    王谦此刻拿着粉笔继续在黑板上写下了自己刚才想写的绝句。

    “两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。”

    “窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船！”

    这首七言绝句古诗！

    在场的每一个人，都读过不止一次。

    甚至很多人都逐字逐句的研究过。

    徐文文还在大一新生课堂上讲过。

    所以。

    每一个人都对此很熟悉了。

    但是！

    此刻。

    每一双看着黑板上这四句诗的眼睛都有明显的神色变化！

    有疑惑！

    有惊艳。

    有震惊！

    陈向东对身边的唐河鹏低声说道：“老唐，王谦这手字，貌似不一般呀！”

    唐河鹏的眼睛也紧紧盯着黑板上的那一个个字，低声喃喃道：“好像是的，我好像没见过这种书法。”

