    孔宣七日后就要遵从朝廷王命，入京叙职，顿时打了所有人一个措手不及。

    所有人都知道，事情有大变！天大的变化！

    孔宣怎么会忽然选择支持朝廷？

    那可是天下所有兵家的头领，被九边四百总兵视作靠山的大支柱，竟然毫无征兆的选择奉诏而行，你叫天下四百总兵如何自处？

    孔宣竟然选择遵从朝廷号令，顿时打了天下所有世家一个手忙脚乱。

    “砰！”

    黄飞虎砸碎了身前的屏风：“孔宣到底在想什么，身为兵家之人，大军就是他们的根基，就是他们的命，可是现在他都干了什么！”

    “发怒解决不了问题，只会让事情变得更糟糕。唯有想出解决的办法，才是王道！”铁兰山眉头紧锁，把玩着两颗大铁球。

    “三关山总兵镇守三关山数百年，从不插手朝廷任何争端，怎么这次就毫无征兆的选择支持了朝廷变法。还有，朝廷变法削减的是兵家势力，孔宣怎么会选择答应？”雷震子也是不解。

    现在黄飞虎、铁兰山、雷震子已经成为了铁三角，俱都是对虞七怀抱杀意，有共同的敌人要对付。

    “去三关山探探，总兵府发生了什么。我去邀请老师出关，阻挡孔宣入京，一定要将孔宣给挡回去！”黄飞虎声音里充满了凝重。

    第二日，黄飞虎准备好礼品，一路向太师闻仲的府邸走去。

    太师闻仲，乃是与孔宣并列的大商定海神针之一。乃是三超老臣，活了超过四百年，一身武道修为惊天动地深不可测。

    自从帝乙驾崩后，闻仲便告老还乡颐养天年，准备冲击人神大道，不再过问朝中大事。

    看到黄飞虎提着礼物来，门房没有阻拦，黄飞虎将礼物交托下去，然后一路径直来到后院，却见闻仲静静的站在竹林内，双脚立地而起，静静的悬浮在半空三尺之地。

    “人神之力！这是唯有人神之力才能做到的事情！”黄飞虎见此一幕，顿时心中更增信心，猛然躬身一拜：

    “弟子黄飞虎，拜见老师！”

    闻仲没有回答，只是静静的悬浮在半空。

    许久过后，才见闻仲自半空降落，然后转过身来，一张三十多岁的面孔映入黄飞虎眼帘。

    “老师，你这……”黄飞虎看着比自己还要年轻的闻仲，声音里满是骇然与不敢置信，充斥着浓浓的震惊。

    “有所突破，向天借寿五百年！”闻仲笑了，声音里满是得意。

    “老师突破人神境界了？”黄飞虎炙热的看着费仲。

    “人神之境，岂是那么容易突破的。我如今也不过是窥视到了门路，半只脚迈入了人神门槛，只是可惜这方天地不许人神诞生，我亦只能向天借寿苟延残喘！”闻仲来到竹林处，接过侍女递来的茶水：“你平日里不是忙着朝廷的公务吗？今日来我这里，所为何事？”

    “老师，朝廷有大变，还请老师出山主持公道。否则，只怕我大商数千年祖宗基业将要毁于一旦啊。”

    黄飞虎声音里满是悲痛。

    “有这等事情？莫非你在危言耸听？我大商江山固若金汤，谁能撼动我大商统治？”闻仲此时不由得嗤笑一声。

    “老师，弟子岂敢诓骗您？您是不知道，在您闭关的这些年里，我大商究竟有何等变化。”黄飞虎不断诉苦：“老师可知九边？”

    “自然是知晓，九边不是一直在孔宣手中掌握吗？莫非九边出了乱子，孔宣要造反？”闻仲一愣。

    “老师，倒不是孔宣要造反，而是孔宣已经疯了”黄飞虎苦笑着道。

    “详细说说”黄飞虎道。

    “近些年来，朝廷出了一个虞七，那虞七也不知自何处修来的神通，一身本事如渊似海，堪称打遍天下无敌手，称之为我大商第一人。若如此，倒也罢了，只是此獠一出现，便搅得天下风起云涌。先是欺骗我千年世家、八百诸侯，在八百诸侯的身上吸血，诓骗去了大量的天地灵物不提。此獠竟然与人王结拜，前些日子更是被人王托付以大商朝政，所有大商朝政尽数交托在此人手中。”

    “镇国武王姜飞熊仅仅因为提出来不同意见，便被其强势镇压，封印在文德殿化作了一座石塑。此獠野心勃勃，竟然磨刀霍霍，对准了九边，欲要搅乱九边安宁，行变法之举！”黄飞虎咬牙切齿：“也不知道孔宣是鬼迷心窍，还是被人夺舍了，竟然选择了支持此獠。”

    “九边要变法？”闻仲眉头一皱，端着茶茶水的手掌放下。他虽然主内，但对九边的情况也有所耳闻。

    不着痕迹的看了黄飞虎一眼，闻仲眼神里若有所思。

    “那厮竟然宣召天下四百总兵入宫朝拜，然而边关忽然战起，各地部落侵袭我大商边关，将在外军令有所不受……但是此人竟然发下王命金牌！”黄飞虎忧心忡忡：“现如今妖族崛起立国在即，我人族不能内耗了。九边大将若被逼迫到极致，定会造反。到那时九变动荡，必然会给妖族可乘之机。”

    “老师，您也知道，边群关大将可都是见了血的汉子，一个个脾气暴躁的很。决不能叫孔宣入京啊！孔宣要是进京，只怕天下要大乱了！到那时，边关变法再无周旋余地，四百总兵千万大军也要随之造反。不等妖族攻来，只怕我人族已经先陷入内乱中了。”

    听了这话，闻仲默然不语，他又不傻，当然知道其中的猫腻。但是有一点他很肯定，他可以很肯定的说，九边不能乱。

    修为到了他这等地步，外面发生了什么，即便不能全知全能，冥冥中也有所感应。

    妖族崛起在即，人族不能乱。九边变法，绝对不行！

    “孔宣，已经有上百年不曾和他动手了，也不知这老家伙的修为有没有进步！”闻仲看向黄飞虎：“我去看看那虞七，你且前面带路吧！”

    闻家也是天下间世家之人，九边也有闻家的布局，当然不能叫虞七随便折腾。

    重阳宫内

    虞七正在推敲九边变法的所有关窍，思考着名单内的人选是否胜任，忽然只听一阵急促的脚步声响，小道士来到了虞七身前：“观主，武成王黄飞虎与闻太师来了。”

    “闻太师？”虞七放下手中动作，眼神里露出一抹沉思。

    闻太师乃三朝老臣，绝不是好惹的角色，若非必要虞七绝不想和其有过多的牵扯。

    “素闻闻太师对大商朝廷忠心耿耿，难道他也要阻我？他不知道九边的隐患？”虞七袖里乾坤施展，将地上所有文书都收起，然后来到了大殿外，遥遥便看到健步如飞的黄飞虎与一个中年男子，转瞬来到了大殿前。

    “武成王，你怎么来了？”虞七懒散的站在大殿前，静静的看着接近的二人：“这位莫非就是闻太师？”

    他能感觉到，这中年男子体内那股岁月的腐朽之气，以及人神的力量正在缓缓流淌。

    不是人神，不曾证就人神道果，但却已经掌握了人神的一部分力量。

    与大广道人不同，眼前之人收发由心掌控入微，其体内力量必然千锤百炼，是自己修炼出来的。

    “既然见到当朝太师，还不速速行礼？”武成王声如雷霆，气势也变得锋锐无比，居高临下的看着他。

    自家长辈在，给了他无疑伦比的自信。

    他的老师闻仲，乃是大商两大战神之一，从未败过。就算是与三关山总兵孔宣动手，那也是五五开。

    虞七不语，懒得理会黄飞虎，而是看向闻太师：“老太师不是已经辞官隐退，闭关苦修吗？又何苦出来沾染这红尘的濯水？”

    “你就是那诓骗了门阀世家无数财物的虞七？”闻仲开口，静静的看着他。

    二人相互打量，看着眼前懒散的青年，闻仲面上不动声色，但心中却心神前所未有的紧绷。

    大敌！

    一个前所未有的大敌！

    在他的感官中，眼前青年就是一个无底黑洞，吞噬着天地间的一切能量，没有任何信息逸散而出，天地感知不到其身上的半分天机。

    甚至于，自己感知其周身气机的武感，在靠近其周身三尺之际，也凭空消失，转瞬不见了踪迹。

    这是一个前所未有的大敌。

    不过跟着黄飞虎来的，那一定就是敌人对了。

    “太师老了，就该在家颐养天年，免得最后晚节不保。不知太师可否听说过一句话？”虞七看向闻仲。

    闻仲对于虞七的嘲讽，依旧是面不改色：“什么话？”

    “长江后浪推前浪，一浪更比一浪高，前浪拍死沙滩上！”虞七目光自闻仲身上移开，看向了远方：“时代变了，现在已经不再是你们的天下，而是我们的。”

    “呵呵，老当益壮不知道你这油嘴滑舌的小子听说过没？”闻仲看着虞七：“说一千道一万，我不管你说那么多，我只问你：九边变法，能不能停止。一切到此为止，我会替你收尾，不会留下任何隐患，这是你最后的机会。”

