    内城区，一处客栈房间，只见费仁盘腿而坐，周身上下环绕着阵阵元力，似乎正在练功状态。

    “呼...”

    轻轻吐出一口浊气，费仁双目有神。

    “终于将那枚虫蛊的能量吸收，不愧是致命毒物，被炼仙神鼎所吞噬之后，反馈的元力竟然如此之多....”

    嘴角露出一抹欣慰笑意，费仁脸色红润，仿佛刚刚经历过一次洗礼，整个人的精气神都是上涨了许多，连带着元力修为也有些许提升，距离中合境二重已是不远。

    之前夏侯霸给他吃的那枚虫蛊着实狠毒，食腐虫这种东西费仁也有所耳闻，一旦被其侵入体内，哪怕是高星境强者都无法轻易驱除这种毒物，只能用护体元力一点点地绞杀消灭，而且还有失败的风险。

    正是因为此种虫蛊的强悍毒性，所以晋王楚温才会让其每个手下都吞噬一枚虫蛊，成为其心腹死士，为其出生入死地卖命，包括之前的夏侯霸在内，无一不是吞噬了虫蛊。

    而且一旦吞下此虫蛊，如果半年之内没有解药便会肠穿肚烂，暴毙而亡，因此晋王楚温也不会担心自己的收回会发生叛变，不可不谓之手段狠辣。

    “接下来便是突破了！”

    从灵戒中取出几枚劣品元石，下一刻费仁便是用力一握，将其尽数粉碎成末，同时运转玄武长生经，开始吸收其中蕴含的精纯元力，神情专注。

    之前在青阳竞技场，费仁搞到了一万枚劣品元石，再加上夏侯霸给了他五千枚劣品元石，那便是整整一万五千枚劣品元石，如此庞大的一股元力，已经足够他突破修为。

    哪怕情况再不济啊，费仁手里还有一枚三品丹药“一元归心丹”，作为突破境界专用的三品灵丹，一元归心丹的药效比劣品元石简直强大无数倍，因此他对这次突破也是势在必得！

    “唰！唰！唰！”

    只见大量的劣品元石陆续化为粉末消散，一缕缕元力也如同江河湖水一般缠绕在费仁周身上下，随后尽数涌入其体内丹田，被炼仙神鼎全部吞噬吸收，如同鲸鱼吞水。

    “神鼎当真是世间奇物....！”

    不一会儿，整整一万五千枚劣品元石便是被炼仙神鼎全部吞噬吸收，费仁的脸色也是越发惊讶。

    他甚至有一种感觉，如果他的元力修为能够再强一些，哪怕是十万枚劣品元石，甚至是下品元石，炼仙神鼎依旧能够吞噬得下，毕竟是世间独尊的仙道至宝，根本不可常理对待。

    “哗啦啦....”

    月满则盈，水涨而溢，数息之后，被炼仙神鼎所吞噬炼化的元力再度喷涌而出，犹如江河入海一般汇入费仁的丹田，而且比之前更为庞大，费仁的修为也因此蹭蹭上涨，不一会儿便是来到了突破的瓶颈。

    自从捡到炼仙神鼎以来，费仁发现炼仙神鼎最大的作用便是吞噬和炼化，无论元力还是其他东西，只要被神鼎所吞噬，反馈出来的精纯能量也会暴涨数倍，相当于一个移动的修炼增幅器。

    不过炼仙神鼎的其他功能，或许是修为太低，费仁他暂时还没有发掘出来。

    “突破！”

    怒喝一声，只见费仁双目凝神，玄武长生经也在这一刻运转到了极致，牵引着磅礴元力开始冲击境界瓶颈。

    .....

    “轰！”

    又是几分钟后，伴随着丹田处传来一阵微鸣，下一刻费仁也是浑身微颤，眼神中同时暴掠出一道锐利精光。

    “中合境二重！”

    左手紧握成拳，没有刻意地驱使元力，费仁仍然能够感受到一股强悍的力量在其拳头上涌动，仿佛随时都要破体而出，杀人于无形。

    “终于是突破中合境二重了....！”

    感受着身体内磅礴强悍的元力，费仁脸色激动。

    这次突破他仅是消耗了一万五千枚劣品元石，手中那枚一元归心丹还没有吞服，如今修为刚刚突破，至于一元归心丹费仁也不急于吞服，打算等到修为巩固再用。

    “玄武甲，现！”心神一动，下一刻费仁便是召唤出了玄武甲，只见一层层银白色的鳞片甲胄犹如天生附体一般缓缓浮现，随后将其周身上下尽数包裹，一时银光闪闪，分外亮眼。

    随着玄武长生经步入圆满境界，以及费仁的元力修为不断增强，玄武甲的防御力也是徐徐上升，如今的他若是全力防御，就连中合境六重武者全力一击都无法破掉他的玄武甲。

    哪怕是中合境七重以上的高手，也要花费好些功夫才能破掉费仁的玄武甲，然而依靠着踏雪无痕身法的神速，对方哪怕是破掉他的防御，他也早就寻得机会逃之夭夭了。

    “现在小爷我哪怕遇上中合境六重武者亦是不惧，除非是夏侯霸那种级别的高手，否则我想逃没有人能够拦得住！”

    撤掉周身元力，费仁缓缓起身，脸色坚毅。

    如今修为已经突破中合境二重，他的实力也是上涨了一次层次，接下来便是考虑怎么对付突兀骨了。

    突兀骨对方是来自西南蛮族的武道高手，而且和外城区的二流势力血刀门有着千丝万缕般的关系，之前费仁以前和唐家结怨，如果不是必要，他不太愿意招惹血刀门这个硬点子，毕竟血刀门的势力底蕴并不比唐家弱。

    “如果我宰了那个突兀骨....楚温想必会欣赏我的实力，从而投鼠忌器，暂时不会对我如何....”

    收回万千思绪，费仁脸上突然掠过一抹狠厉凶光。

    虽然夏侯霸的吩咐是击败突兀骨，然后拉拢其入麾下，不过费仁心里却不这么想，对方不仅出自西南蛮族，而且嗜杀成性，在其手下战败的人几乎没有一个幸存，他自然也不会手下留情。

    武之一道，杀伐和白骨共存，费仁并不认为自己放过突兀骨，对方就会领情从而臣服，此举无疑是放虎归山，既然出手那便是一击毙命，明日一战他必定要斩杀突兀骨，作为自己获得楚温信任的投名状！

    “明天便有揭晓了....！”

    心中打定主意，费仁又是开始了修炼，不过并不是元力修炼，而是修炼踏雪无痕身法和五岳擒王掌。

    这两门武学费仁仅是刚刚入门，还未掌握娴熟，因此他要加紧修炼将其双双突破小成境界，这样他的综合实力也会大大提升一个档次，甚至能够和中合境七重的高手抗衡！

