    “邱蔓蔓，不是你来找我喝杯酒，跟我道个歉，我就想理你的。”

    这话一说出来，气氛顿时剑拔弩张起来。

    邱蔓蔓没想到苏晚晚居然真的当着这么多人的面下自己的面子，脸上的表情也有些维持不住。

    “苏晚晚，你……”

    “怎么？这就受不住了？”苏晚晚冷眼看着她，说出的话也没有多少温度，但是这通身的气势瞬间就变得强大起来。

    苏晚晚是故意的，她知道邱蔓蔓来找自己道歉肯定不是真心，而且可能暗地里还藏着她不知道的阴暗心思，所以她也没打算客气。

    从前在皇宫中，自己怎么说也是个主子，而且经常和上位者接触，就算气场没他们那么强，但也能模仿出来个七七八八。

    她刚刚将气场全部放了出去，邱蔓蔓顿时看起来脸色有些不太好。

    她紧闭着嘴，左手撑着桌子，好像一放手就站不住了一样。

    邱蔓蔓的心中也十分的惊讶，她居然有种想要跪下去的冲动。

    心中苏晚晚的嫉恨越来越重。

    一个曾经她看不起的人，现在竟然反过来压了她一头，而且还当着这么多人的面儿下她的面子。

    一想到这个她心中的火气就忍不住的想往外冒。

    但是一想到接下来会发生的事，她压了压有些忍不住想要上扬的嘴角，好像火气都没有刚才那么大了。

    苏晚晚看清了她的变化，心中顿时警觉。

    刚刚邱蔓蔓还一副要吃了自己的样子，现在怎么就没刚才那么生气了？

    “既然晚晚不愿意原谅我，那我就不在这里碍你的眼了。”

    邱蔓蔓说完，还冲着刚刚玩闹的众人鞠了一躬，语气娇羞，动作风情，有两个男性顿时就跳出来想做这个护花使者。

    “晚晚，蔓蔓都道歉了，你就原谅她吧。”

    “是啊，大家都是一个剧组的，你说呢？”

    苏晚晚看着替邱蔓蔓说话的两个人，眼中没有太多的情绪。

    这两个人也是没什么太大名气的演员，但是外形还不错，也是有一些女友粉的，平时在剧组邱蔓蔓就和他们勾勾搭搭，怪不得现在能跳出来替她说话。

    苏晚晚摸了摸下巴，突然有些好奇。

    邱蔓蔓是怎么周旋于这些男人之间的？她不是还有个金主在背后吗？

    她看着这两人，没回答他们的话，倒是孙导看气氛有些僵持，出来做了这个和事佬。

    “好了好了，快来喝酒，刚刚喝到一半儿来继续。”

    导演一说话，大家都得给面子，也没有人再来关注这里。

    邱蔓蔓失去了表演的空间，也不在她面前继续装，表情也变得高傲起来。

    她看了一眼苏晚晚，勾了勾嘴角，不怀好意的笑了一下，转身回到了自己的座位。

    见她走后，小意连忙看向苏晚晚，一脸担心。

    “晚晚，你没事吧？你说她又出来作什么妖啊？还道歉，她那哪是道歉的态度，明明就是故意找事嘛！”

    说到这，小意不知道想到了什么，语气都有些着急起来。

