    “不攻自破？”

    我听着虽觉荒谬，但还是照着他所说将鲜血撒了上去。

    死尸上的虫子忽然如浪潮起伏一般纷纷散了开来，继而冲着我冲了过来？

    我凝住呼吸，看着飞速朝我窜来的蛊虫眉眼间一阵寒凉。

    “这，怎么回事？”

    “别动！”柳生闲看着我语气很是严肃，他缓缓解释道：“你的血液对他们有很强的吸引力，这些蛊虫会去判别你身上的血液，一旦去确信你的血液对它们有致命的为下你，自然就会服输……”

    我闻声方才站在原地没再动弹，这些蛊虫在我脚下围成一圈，黑漆漆一片绕成一团，让人看着亦是不禁头皮发麻！

    “哈哈哈……”柳生闲忽然笑了笑，继而大声吼道：“我以为，这些蛊虫没怕的，不想，竟是出了你这么个逆天的命数！”

    我不解他的话，但到底是没在多问，只是仔细看着这些虫子。

    手上的一滴鲜血滴了下去，鲜红顺着指尖掉了下去。

    “兹拉”一声响，像是热油掉进了开水锅里，登时所有虫子瞬间炸开，我瞧着这些家伙的样子，再度滴了两滴上去，如出一辙，这些家伙像是感受到了威胁似的迅速避闪而开。

    时间缓缓过去，我脚下的蛊虫却是仍未后退，但他们也不敢朝前。

    纷纷聚在一起在蚂蚁似的凝成团，看着亦是让人觉得这些家伙害怕了。

    柳生闲笑了笑望着我说道：“不用去想能不能将他们杀完，这些家伙，是杀不完的！”

    “杀不完？”

    听到这样的话难免让人困惑，但我看着满地的蛊虫，身上总是觉得一阵恶寒。

    苍龙是什么样的人我比谁都要清楚，只是这家伙背后的计划，实在是让人倍感作呕！

    “我没想到今天在这里也能遇到鬼刀？死氏死南是你爷爷？”

    柳生闲理所当然的话让我有些不适，但在柳家人面前倒是也藏不住什么……

    “是。”

    说罢之后我开始再度在掌心放血，柳生闲上前一把握住我掌心眉心紧蹙。

    “你小子是疯了吗？这么多的死尸，你打算把你抽干吗？”

    我淡然看向身后之人幽声说道：“我也不想。”

    可看着面前一堆死尸我还是沉默了：“可这些东西要放出去，四城，怕是真的要大难临头了！”

    柳生闲倒是一派淡然，伸手桫椤着胡须长叹一声道：“生死之事不可避免，一切本来就是定数，就算是你放干了血杀完了这些死尸，可苍龙难道不会制造其他的吗？到时候你死了，还有谁来放干自己的血呢？”

    我闻声才沉默了，望着眼前之人心下着实迟疑……

    “那现在怎么办？总不能看着这些家伙破茧而出吧！”

    柳生闲摆了摆手倒是显得胸有成竹，一副拿捏的样子让人看着着实不得劲！

    “小子，你听说过在娆僵异族有一种换血之术？只要找到与你同心同力之人甘愿与你换血，这样你就不会死，你的血如果让苍龙服下，他体内浸染邪气太重，尽管葬师七十二门之中皆为阴族，但气息决定上下高低，他身上邪念太重，有了你的血液压制，他就再也炼制不出这种死尸！”

    我闻声淡淡颔首，盯着眼前的家伙浑身错愕……

    没想到竟是真的会有这种说法？可我还是定气问道：“有所得必有所失……那，后果呢？”

    “但后果就是，与你换血之人，必死无疑！”柳生闲看着我神色笃定而坚毅，我知道这人没说假话，可越是真话，越是让人难以接受。

    同心同力这人无异于生死之交，亲人，爱人，朋友……

    这三者，亲人我只剩下父亲一人，爱人亦是灵儿一人，朋友无数，但真心者却也不多。

    这样想来我无奈颔首，轻抚着额头沉声道：“没人与我换血，我也不想害了其他人，没其他办法了吗？”

    柳生闲双手垂于腰际，左右晃荡了两圈转身看着我诚恳道：“确实是没有，而且就我卜卦所知，苍龙此次出行，葬师大会之前，他将会西下娆僵！！！”

    “娆僵？他去那做什么？”

    想到那地方我便是整个人都觉得不对劲……

    “小子，娆僵这种地方可谓是葬地，但也是福地，娆僵一行人在西下待了上百年，百年之内无人胆敢侵扰，九就是因为地形复杂里面的族人更是阴邪歹毒，传闻娆僵上下无一不会驱虫御蛊，上至八十岁老人，下至两三岁孩童，皆是高手，这些人从生下来就与五毒怪虫为伴，你能挡住刀剑，挡得住成群结队的飞虫吗？”

    我听闻一番顿时浑身上下一阵冰寒，娆僵我自然也是有所耳闻。

    但其中的事情也并不知晓，如今再仔细听起来当真是毛骨悚然。

    妖娆僵真的这般可怕，那若是苍龙将其收服，只怕我若是晚到一步，都会死无葬身之地。

    这家伙的速度和心性，当真是强大到让人细思极恐。

    “葬师大会在即，他需要更为笃定的胜率，娆僵之行，若是我所猜不错，他是势在必得！”

    柳生闲看向我眉眼里像是带着同情似的？

    “我也要去娆僵……”

    说罢我看了眼背后这群死尸，眉眼间一阵颤栗，转身对着背后的暗处幽声道：“福婶子，VIP楼层我们根本上不去，强行硬闯只能打草惊蛇，眼下要想彻底救回福叔，只能将苍龙先压下，不然福叔还是会有危险，我也没有十足的把握能将其救出来！”

    “你这话是什么意思？”背后暗影里缓缓挪出来一道灰白色暗影，福婶子飘忽的走出来浑身上下都是惨白：“你想反悔？”

    看着婶子骤然变得铁青的脸色我顿时唇角一颤，盯着福婶无奈道：“并非是我想毁约，你是想一劳永逸，还是想提心吊胆？”

    柳生闲亦是跟着规劝道：“老嫂子，生死之事皆是天命，不做亏心事不怕鬼敲门，你丈夫的性命，还是身系在这小家伙身上，你倒是不如听这小家伙一言，毕竟，你是有心而无力，不是吗？”

    福婶子这才淡定下来，只是看着我仍是不住地喘息。

    看得出来仍是在强压着心底的怒火与不平，人变成了鬼，心眼倒是也跟着变小了。

    “你说，想要我怎么做？”

    我看了柳生闲一眼，见对方唇角微扬方才嘱咐道：“接下来在我回来之前，我希望你镇守在这里，切记不要让任何人来催动这些死尸，只要死尸不动，南城暂时就会是安全的。”

    福婶子点了点头视线望向一片死尸眉心紧蹙：“这么多我怎么看得住？”

    “废话不要多说，你要想让你丈夫安然无恙地活着，那就老实看着就行了，哪来那么多话？”

    柳生闲似是被说得厌烦了似的盯着福婶子一阵吼。

    福婶子顿时脸色发青张开獠牙就冲了出去，柳生闲二话不说抽出符纸登时甩了出去。

    这次我没有阻拦，看着福婶被瞬间桎梏在原地，我亦是站定未动。

    柳生闲拍了拍手盯着被困住的人影笑道：“老嫂子，人活着就是靠着一口气，你如今也算是咽了气的，黑白无常休了假设抓你，你应该低调些才是，好好混迹在死尸里还能勉强压一压身上的煞气，省得污秽沾染了浑身都是！到时候怕是不得善终啊！”

    福婶子欲要挣脱，虽然离世许久也算是有了修为，但婶子人性本善，自然是未曾杀人。

    手上不曾沾染血腥，自然就不会为邪性侵染，修为自然没有那么深厚……

