    虞玦正十分专心的看着底下二人的交手情况，未曾想到，身后竟悄无声息的出现了一个人。

    纵使她胆子再大，顿时也差点吓得魂飞魄散，手一软，脚下一滑，差点从树梢上摔下来。

    看着两丈高的树，虞玦的脸色吓得雪白，幸好身后一双手及时拉住了她的衣领，将她提上了树梢。

    却见那个人的脸色比她还要白呢，正拍着胸脯一脸庆幸道：“小丫头，你吓死我了。”

    万一真的摔了下去，那小子还不得将他这把老骨头给拆了啊。

    虞玦惊魂未定，看去却见出现在身后的不是别人，正是一个须发皆白的老者，精神矍铄，正蹲在她身后的树梢上，津津有味的看着底下交手的两个人。

    无论是从方才他轻飘飘的将她从树梢上提起来，还是他根本就不需要扶任何东西，便能十分稳当当的蹲在树梢之上，可以看得出他的功夫极高。

    “这位前辈，请问您是……”虞玦心有余悸的抱着树枝，疑惑的问着眼前突然出现的老者。

    “啊，我是路过的，方才看见下面有人打架，所以蹲下来瞧瞧。”

    老者眼神有些飘忽的说道。

    虞玦嘴角微微抽了抽，这个样子，丝毫不像是路过的啊。不过方才他及时的拉了自己一把，看样子，并不像是什么坏人……

    老者似是没看出虞玦的诽谤，笑眯眯的问道：“小丫头，下面打架的那个白衣人是你的夫君吗，小模样挺俊俏的，就是经不经打。”

    虞玦脸一红，连忙支吾的说道：“他……他还不是。”

    “还不是啊……”老头凑近了些，虞玦因为他突然靠近，差点又没摔下去。

    “那就好。”老头笑眯眯的说道，笑容看起来有几分古怪，道：“那青阳刀可是那小子手中霁雪剑的克星，万一那小子不小心死了，这么好看的小丫头可要守寡了，老头子可就难过了……”

    这人虽然风言风语的，原本虞玦不想搭理，但听到他这般一说，整颗心都揪起来了，道：“那个青衣人……他很厉害吗？”

    此时二人过招间，燕宸曦的剑在那青衣刀客的背上划出一道血痕，出手狠辣；同时而那刀客的刀也正好伤到了燕宸曦的手臂……

    燕宸曦穿的是一袭白衣，鲜血瞬间涌了出来，虞玦轻呼一声，心都跟着揪起来了。

    看着虞玦一脸关心的样子，老头笑了笑，道：“是啊，若那白衣小子是你的夫君，老头子看你小丫头长的合眼缘的份上倒是考虑帮他一把。可你们两个人没关系，也就算了吧……”

    “前辈……”虞玦被他逗的满面通红。

    老头还想说话，却在此时，听见一道凉丝丝的声音道：“你怎么来了。”

    便听这道声音响起，虞玦十分清晰的看见那老头毛都竖起来了，脚底一滑，直接从树干上滑了起来。幸好他功夫高，一个动作，直接倒挂在了枝干上。

    而虞玦也猝不及防，脚底一滑，却被人抱在了怀中，轻轻落在了地面上。

    是燕宸曦！

    虞玦一看四周，问道：“那个青衣人呢？”

    “跑了。”燕宸曦将虞玦放了下来，淡淡的说道。

    “小子看来最近功夫所有进益啊，竟连那蒋青阳都不是你的对手了！”

    那老头原本是想直接溜走的，但没走几步，却被燕宸曦面无表情的拎住了衣领，讪讪的说道。

    一听他的话，虞玦此时算是反应了过来。

    看了看那古怪的老头，再看了一眼燕宸曦，方才道：“你们……认识呀？”

    就在此时，虞玦远远的便见柳墨生姗姗来迟，看见站在他们身边的老头，惊讶的说道：“师叔，您老人家怎么亲自来了！”

    师叔？是天宗的人！

    柳墨生看了眼一头雾水的虞玦，以及面无表情的燕宸曦，了然的笑着道：“师叔，您是不是又欺负小姑娘了？”

    老头面子上有些挂不住，但却强撑着板着脸道：“你们一个个的没大没小，越发的不知道规矩了。”

    此时说话间，祁王府接应的人已经来了。燕宸曦受了伤，虞玦扶着他上了马车帮他处理伤口，柳墨生和那老头坐在了后面的马车上。

    等上了马车之后，虞玦方才知道那老者的身份。

    看起来十分不靠谱的老头，竟是大名鼎鼎的药王谷谷主百里细辛！

    虞玦听了燕宸曦的话，顿觉一阵惊雷劈了下来，半响没回神来。

    看着她一脸怔然的样子，燕宸曦有些不解，问道：“怎么了？”

    而此时虞玦，依旧是一副不敢置信的模样，喃喃的问燕宸曦道：“他是百里细辛？”

    “那个江湖上号称活神仙，与天宗宗主并称为江湖‘二圣’，神秘不可测的百里细辛？怎么会是……怎么会是那样的。”

    那可是不知多少医者，当然也包括虞玦在内，一生望其项背而终不可及的神仙般的人物啊……

    燕宸曦听着小姑娘一副生无可恋的语气，不由轻笑出声。

    他伸手，给炸毛的小姑娘顺着毛，道：“有时江湖传言，也并不可尽信。”

    虞玦一脸哀怨的看着说着风凉话的祁王殿下，顿时只觉得自己关于偶像的希冀，顿时幻灭了……

    百里细辛坐在另一辆准备的马车上，看着燕宸曦的马车，啧啧感慨道：“这小子多少年过去了，脾气还是一样臭。”

    柳墨生陪着笑，道：“师兄的性格一向如此，不过现在比以前好多了。以前受伤连碰都不让人碰一下，如今倒是能让人近身了。”

    “你是说方才那个小丫头吗……”

    百里细辛摸着下巴，笑道：“你还别说，那小子脾气虽然坏，但是看人的眼光却是极好，不过……”

    却听百里细辛话锋一转。

    柳墨生最怕百里细辛说‘不过’两个字了，连忙紧张的问道：“不过什么？”

    百里细辛长长的叹了口气，方才道：“不过看那小丫头的面色，怕是命不久矣啊。”

    听到他这般一说，柳墨生心中‘咯噔’一声，道：“师叔，此事可不是能开玩笑的啊。”

    百里细辛斜了柳墨生一眼，道：“我看起来像是在开玩笑的样子吗。”

