
　　在你追我赶之中，陈飞宇和雍阴很快便沿着冰晶巨树的树干不断上升，距离地面已有近千米，都已经能够得着周围的白云。

　　笔直的巨大树干上，只见无数粗壮树枝不断向着四周延伸。

　　密密麻麻比成年男子还要巨大的冰晶树叶在高空寒风中摇摆不休。

　　蔚为壮观！

　　“陈飞宇，你死定了！”

　　雍阴哈哈大笑，扬天一掌，除了发出磅礴的劈空掌劲外，还施展了“夺魂法”。

　　只见他掌中幽幽黑光凌空笼罩住了陈飞宇。

　　虽然他不知道陈飞宇之前是怎么破解的“夺魂法”。

　　但是他知道，就算陈飞宇能再度破解“夺魂法”，也要花费一番功夫。

　　再配合上自己的劈空掌，足以拖慢陈飞宇的速度！

　　果然，陈飞宇一边躲闪下方袭来的掌劲，一边再度使用“凝神符”默诵“凝神咒”化解“夺魂法”。

　　这么一耽搁，他和雍阴之间的距离已经越来越近。

　　“看你还能逃到哪里？”

　　雍阴哈哈大笑，加快速度向上方陈飞宇飞去，心里恨得牙痒痒。

　　他可是在千年前就成名的超级强者，却在陈飞宇面前一而再再而三的吃瘪。

　　尤其是不久前，被陈飞宇拿着一把沦落为废品的符剑吓退，更是他的奇耻大辱！

　　“等抓到陈飞宇，一定要将他碎尸万段！”

　　雍阴眼中杀意蒸腾，又是连续发出三大掌劲。

　　威力之强，周围树枝上巨大的冰晶树叶都被震落了不少。

　　上方，陈飞宇脚踏冰晶巨树的树干，借力瞬间纵身跳到右上方一根巨大的树枝上。

　　在茂密的冰晶树叶的掩映下，清秀的身影不断在巨大的树枝上闪转腾挪。

　　身后，是雍阴连续不断的汹涌掌劲！

　　掌劲落空，击打在粗壮的树枝上，引起树枝剧烈震动，不少冰晶树叶纷纷落下，在高空中起舞。

　　但奇怪的是，纵然是被如此强悍的掌劲击中，这些树枝竟然一根断裂的都没有，令人啧啧称奇。

　　陈飞宇却是有苦难言，他可不像树枝那般坚硬，尤其是在这千米高空，一旦被雍阴击中，就算不死也会身受重伤。

　　“陈飞宇，这次你插翅难飞！”

　　雍阴嚣狂的话语从身后传来。

　　只见他同样脚踏树枝，向陈飞宇追去。

　　不用再继续消耗真元维持飞行的他，犹如挣脱牢笼的猛虎，顿时施展出全力。

　　只见雍阴双长相叠，宏大的掌劲瞬间而至，笼罩住陈飞宇的四面八方。

　　避无可避！

　　陈飞宇心中陡然升起强烈的威胁感。

　　无奈之下，他陡然转身，龙渊剑横在胸前。

　　“轰”的一声响，一股巨大的气流以陈飞宇为中心，一圈又一圈的向着四周激荡。

　　周围树枝震颤，树叶纷纷震落，在空中飘荡，哗哗作响。

　　气流中心，陈飞宇浑身大震，向后倒飞出去，后背重重地撞在冰晶巨树的树干上，“哇”的一声，嘴里吐出一大口鲜血。

　　这还是龙渊剑替他挡下一层掌劲。

　　“雷法”和“仙武合宗诀”的功法特点被动挡下一层掌劲。

　　他又及时运转“无极拳”挡下一层掌劲。

　　不然的话，只怕他已经身受重伤了。

　　“陈飞宇，你死期已至，可还有什么遗言，不妨说出来。”

　　雍阴双脚脚尖轻点，落在陈飞宇前方的树枝上，阴恻恻笑着向陈飞宇走去。

　　宛若死神，步步逼近！

　　“很多人都说过类似的话，但无一例外，最后都死在了我的手上。”

　　陈飞宇勉强站了起来，嘴角冷笑，左手悄然拿出数根银针。

　　没错，他打算施展“天行九针”上的秘术激发出自身潜力，至少能暂时提升到“元归”境界。

　　虽依旧不是雍阴“通玄中期”境界的对手，而且事后还会面临极其严重的后遗症，但至少比起目前的形势，无疑多了几分逃生的机会，他也顾不得更多了。

　　雍阴眼光何等锐利，第一时间就发现了陈飞宇手中的银针。

　　他眼中轻蔑一闪而逝，继续向前走去：“拿着龙渊剑都不是我的对手，难道你以为凭着三根银针，就能反败为胜？”

　　“不试试怎么知道？”

　　陈飞宇一声冷笑，手捏银针正准备向自身穴道插去。

　　突然，他浑身一震，似乎发现了什么奇特的事情，手腕微抖，三枚银针反而向着雍阴甩去，发出破空之声。

　　与此同时，陈飞宇纵身一闪，绕着巨大的树干，向冰晶巨树另一边而去。

　　“我还道这三根银针有何玄妙之处，原来只是虚张声势，真是雕虫小技。

　　在巨大的实力差距面前，就算你想破脑袋，想出全天下所有的阴谋诡计，都没办法阻止你的死亡！”

　　雍阴轻蔑而笑，立即纵身追去。

　　陈飞宇速度极快，瞬间来到树干另一侧，扒开前方一丛冰晶树叶，露出一个隐秘的圆形拱门，通往了冰晶巨树的内部空间。

　　原来，陈飞宇先前正准备施展秘法时，恰巧用神识查探到了冰晶树叶后面的拱门，这才第一时间赶过来。

　　虽然拱门里面黑乎乎的，不知道里面究竟是什么，更不知道里面会有何等危险，但总比留在原地面对雍阴要好得多。

　　这正是陈飞宇期待的变数！

　　当即，陈飞宇二话不说，纵身进入拱门之中！

　　雍阴同样沿着树干来到另一侧，眼前忽然消失了陈飞宇的身影。

　　他心中惊讶，还以为自己跟丢了，可是以陈飞宇的速度，又怎么可能甩开自己？

　　“不对，他肯定藏到了某处。”

　　雍阴当即施展出神识搜查四周，赫然只见在一丛冰晶树叶的遮挡下，巨大的树干上竟然有个圆形的拱门，非常的隐秘。

　　“原来陈飞宇逃进了这里面，不管这里面究竟有什么东西，都改变不了陈飞宇死亡的结局！”

　　雍阴心中恼怒，同样纵身闯了进去。

　　却说陈飞宇闯进拱门，在最初的黑暗过后，突然，眼前光明闪耀，树内豁然开朗！

　　他惊奇的发现，自己竟然站在一处峭壁上。

　　天上阳光明媚，风和日丽，而在下方，则是一片面积巨大的盆地。

　　一连串庞大的古建筑……不，应该说是一个巨大的古镇，在盆地中拔地而起。

　　古色古香，熠熠生辉！

　　冰晶巨树内，竟然别有洞天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1885章 变数！免费阅读。https://xs.23sk.com 