    李文乐的忽然晕倒，让陈柠儿发出了一声尖叫！

    “啊！！！杀人啦！！！！”

    顾小北等人立刻翻了个白眼，心说杀人的不就是你吗？

    不仅杀人，还猪心！

    陈旺达则是很平静的蹲下身子，查看起了李文乐的状态。

    虽然这小子不遭人待见，但是作为一名医生，他还是有着很浓重的职业操守的。

    半晌，他说道：“急火攻心，没什么事，拉下去输液就完了。我的药可不想给这种老鼠吃，太浪费了。”

    说罢，他就拍了拍手，很嫌弃的站了起来。

    就在众人都不知所措的时候，沈宝宝对着那名之前出言不逊的服务生说道：“喂喂喂！看什么呢？没听陈院长说的话吗？赶紧送医院啊！”

    那名服务生这才惊醒过来，然后也没说送李文乐去医院，而是冲着顾小北几人不断鞠躬。

    “对不起，对不起！是小的有眼不识泰山！对不起！对不起！”

    服务生这一套动作行云流水，好似特意学习过一样。

    顾小北翻了个白眼没理会他，而是问道：“现在我能进去了吗？”

    服务生点头道：“当然可以！”

    顾小北又指着陈柠儿说道：“那她呢？”

    嘶！

    服务生立刻为难起来，凭他的身份可是两边都得罪不起啊！

    陈柠儿被顾小北这么一指，起先是有些茫然，而后立刻大声道：“你什么意思？你是说不让我进碧海兰庭吗？”

    顾小北耸了耸肩，“好像说今天有我没她这几个字的不是我吧？”

    陈柠儿气的直咬牙，“你……”

    虽然咬牙，但却接不上话，因为这几个字确实是她说的。

    就在陈柠儿不知道怎么办面对顾小北的时候，一直在旁边的管小清开口道：“柠儿表妹，和我走吧！”

    而后他看着顾小北，“这样可以吗？”

    顾小北顿时一张笑脸，贱兮兮道：“当然可以！嘿嘿！”

    管小清神情凝重，但眼角的一丝笑意却被顾小北轻易的捕捉到了！没办法，谁让他现在五感惊人呢？

    就这样，陈柠儿被管小清像条死狗一样牵走了，此时的她再没有半点傲气，反倒是像一只被霜打的茄子。

    一场闹剧至此才算落幕，但说到底也不过十分钟内发生的事。

    短短十分钟，一帮穿着富丽堂皇的女孩们吃了么这么个大瓜，都已经撑得不行了。

    吃的时候热火朝天，现在却感觉到了寒冷，毕竟是冬天，穿着裙子在外面站了十分钟，没被冻死都算命大！

    要不是内心的八卦之火，恐怕这些人早已哭爹喊娘了！

    所以这些女孩儿们纷纷推门而入，只不过临进去之前都对顾小北等人发出了善意的媚眼~

    这让沈宝宝和许财十分享用，当场就迫不及待的想要进去。

    顾小北这是给他俩一人一击重锤，然后才转头说道：“王帅、陈院长，还有两位会长，我们一块儿进去吧？”

    几人对视一眼，哈哈大笑，“好好好，我们进去。呵呵，这碧海兰庭被评定五星级后，老夫还没来这里吃过饭呢！”

    说话的是王雄，此刻他像主人一般，领着药星辰、尹南风往里走。

    而陈旺达、顾小北、华柏老等人走在后面跟着进去。

    顾小北趁此机会对陈旺达感谢道：“陈院长，多谢您今日替我解围了。”

    陈旺达摆了摆手，“别说什么谢，就算你不是两位会长看上的人，我也不会袖手旁观的，不然刘院长还不上门打死我？”

    顾小北会心一笑，他自然知道陈旺达口中的刘院长正是刘庆松！

    呵呵，缘分真是妙不可言。刘庆松作为一区漕粮局的局长，讲道理身份并不显赫。

    却偏偏有个好妻子，而他好妻子有陈旺达这么个好学生。

    如此说来，真是母凭子贵，师傅凭徒弟一步青云！

    几人互相聊天打趣，就这样来到了碧海兰庭的顶层。

    这里是八楼的位置，毕竟这个时代还不全是高楼大厦的建筑，而作为经济落后的北方就更是如此。

    电梯门刚刚打开，一副宏伟的壁画就出现在众人眼帘。

    那是一张鲸鱼吸水图！

    磅礴的海水仿佛要将电梯这边的人们吞噬，这种壁画让人触目惊心！

    药星辰喃喃道：“呵呵，是这头倔驴的性格。明明是做生意，却偏要弄得跟打仗似的，非要搞个下马威？哈哈。”

    尹南风也点头道：“谁说不是呢？也就我们这些老家伙能遭得住，一帮小的恐怕早就内心惶恐了吧？”

    说话间他有意无意的看向身后这些小辈。

    无论是王天霸，还是沈宝宝这些人都有些精神恍惚。

    而唯独顾小北的反应让尹南风最为惊讶。

    因为他分明看到顾小北眼神里的坚定！

    嘶！

    与此同时，药星辰与王帅也注意到了顾小北的反应。

    这哪里有害怕？

    这更多的是跃跃欲试啊！

    没有被这种大场面镇住，反而要出手打破？

    嘶！

    三人对视一眼，都读出了各自的心思。

    但总之一句话，此子绝非池中鱼！

    几息过后，众人也都从惊讶中回过味儿来。

    沈宝宝更是一头冷汗，他喃喃道：“我去，这管总是开门做生意啊，还是要把人领进来宰了啊！这大鲸鱼太吓人了！”

    许财也在一旁说道：“是啊是啊！我这饭还没吃，胆子却丢了一半了！”

    王天霸则是反驳道：“你们别乱说！管总曾是军旅，自然铁血一些，如此壁画也不过是给人心境的考验而已！”

    沈宝宝撇了撇嘴，“少说那些冠冕堂皇的话，我就问你怕不怕！还有心思吃饭没？”

    这把王天霸弄得一愣，但还是挠了挠头说道：“怕还是有点怕的！”

    刚说完，他就感受到了自己老爹不善的目光。

    所以他急忙又补充道：“但是饭我还能吃得下！”

    沈宝宝闻言忍不住噗嗤一笑。

    顾小北更是直接说出两个字，“饭桶！”

    这把王天霸弄得满脸通红，而且王帅更是一种生无可恋的表情。

    很明显就是在说怎么会生出这么个王八蛋儿子的意思。

    王天霸顿时不服，他冲着顾小北道：“那顾小先生你什么感觉？”

    他内心则是十分不信顾小北真的会不害怕？

    肯定是这小子隐藏的好，然后看着我们几个出丑！

    同时，沈宝宝也好奇道：“顾老大，你看着大鲸鱼什么感想？”

    顾小北淡然道：“能有什么感想？我就是看着鲸鱼太大，害怕我一锅炖不下！”

    “什么？”

    对于这个回答，沈宝宝、王天霸、许财等人都张大了嘴巴，惊掉了牙！

    他们万万想不到顾小北竟然是这个想法！

    而前面三个老家伙更是哈哈大笑，药星辰更是说道：“此子气魄之大，老夫平生仅见！哈哈哈哈！”

