    　　武技室陷入沉默，四人谁也不愿意出手。
    　　“柳无邪，你说阵法中枢只有两人，这不正常啊！”
    　　冯烈沉思了一下，觉得事情不对劲。
    　　另外两人纷纷点头，武技殿一直由三名长老操控，尤其是一玄，从不离开。
    　　拿出纸和笔，将两名长老容貌简单画出来，放在地面上，三人一目了然。
    　　“一玄长老不在，难怪如此！”
    　　冯烈眼眸深处闪过一丝凌厉。
    　　“你们不觉得事情不寻常吗，一玄长老虽然不在，武技殿出现这么大变化，一玄不可能不知情，只有一种可能，这是一玄长老默许的。”
    　　右侧男子心思缜密，发现其中很多不对劲的地方。
    　　柳无邪点头。
    　　武技殿很多阵纹，由一玄长老布置，他精通阵法之术，天宝宗大部分阵法，一玄都有参与。
    　　有人操控阵法，一玄不可能不知情。
    　　当日柳无邪废了韩星两人阵旗，五阳长老第一时间就能发现，因为阵旗里面蕴含五阳长老炼制的阵纹。
    　　时间一分一秒的过去，再不出手，会有更强大的对手进来，诛杀他们四人，才能解开地狱模式。
    　　“怎么办，我们不能坐以待毙啊！”
    　　右侧青年有些着急了，谁也不想死在这里。
    　　真逼到那一步，只能诛杀柳无邪，解开地狱模式。
    　　“没有办法！”
    　　冯烈摊了摊手，一副无奈的表情。
    　　顿时间！
    　　气氛变得有些诡异，四人暗自戒备，距离半个时辰，只有盏茶时间了，再不能做出决定，他们四个都要死。
    　　“柳无邪，不如这样，你交出万年钟乳，帮助我们三个突破天象境，自然会破解此地阵法，化解地狱模式。”
    　　右侧青年突然说出这番话来，借助柳无邪身上的万年钟乳，帮助他们突破境界。
    　　晋升天象境，武技殿自然困不住他们，不攻自破。
    　　冯烈眼神一亮，他怎么没想到这个主意。
    　　既能突破境界，还能化解这次危机，何乐而不为。
    　　“你们真正目的，是想要我身上的万年钟乳吧！”
    　　柳无邪发出一声冷笑，他们三人真的突破天象境，一定会第一个杀他灭口，今天的事情传出去，有失颜面。
    　　“柳无邪，难道你不想活着出去吗，你以为凭靠你一个人，能抗衡我们三个。”
    　　男子发出一声厉喝，让柳无邪不要在反抗了。
    　　“我自然想要活着出去，但是我会靠自己的本事。”
    　　一口回绝他们，岂会上他们的当。
    　　卸磨杀驴，过河拆桥的事情，柳无邪遇到的还少吗。
    　　况且时间有限，这么短的时间怎么可能突破天象境，他们无非希望让自己主动交出万年钟乳，再将自己斩杀。
    　　“柳无邪，你自己找死，怨不得我们了。”
    　　左侧青年率先出手了，他不想再等下去，相比起冯烈，他对柳无邪并无好感。
    　　冯烈跟右侧青年，出奇的没有阻止，任由他出手斩杀柳无邪。
    　　青年出手速度奇快，手中长剑犹如毒蛇一般，做出各种刁钻诡异的动作，让人防不胜防。
    　　冯烈三人进入武技殿，选择的都是死亡模式，内心深处，充满着杀戮，刚才一番谈论，只是搞清楚事情原因罢了。
    　　“就凭你们也妄想沾染钟乳！”
    　　柳无邪杀心大起。
    　　这一战在所难免，就算他们三人不出手，一会还有更多的高手前来。
    　　没有选择的余地。
    　　想要活下去，就要不停地杀戮。
    　　三人一出现，表现的很热情，无非是拉近关系，索要柳无邪身上的钟乳。
    　　遭柳无邪拒绝后，立即露出邪恶的嘴脸。
    　　选择死亡模式，没有一个是心慈手软之人，他们进入武技殿已经一天多时间，诛杀好几名弟子。
    　　身上的杀意隐匿的很好，依旧无法逃脱柳无邪的鬼瞳术。
    　　青年手中长剑，如同一道飞行的毒蛇，吞吐出可怖的毒液。
    　　如此狠毒的剑法，柳无邪还是第一次碰到。
    　　时间紧迫，柳无邪必须要速战速决，只有杀光所有人，武技殿的阵法，才不攻自破。
    　　选择死亡模式不会有太多人，已经诛杀麻衣青年，梁启明两人。
    　　夺命刀法第六式施展，邪刃脱手飞出。
    　　漫天的刀芒，将飞过来的毒蛇斩成七八段，散落在地面上。
    　　同样是灵宝，两者之间，无法相提并论。
    　　融入魔牙之后，邪刃的品质，无限于接近先天灵宝层次。
    　　只要找到一块先天之灵，邪刃即可晋升。
    　　先天之灵太过稀少，可遇不可求。
    　　“不好！”
    　　青年大骇，身体急速爆退，失去了毒蛇剑，他的优势荡然无存。
    　　冯烈跟另外一人相视一眼，从彼此眼眸中看到一抹震惊。
    　　“一起出手！”
    　　冯烈召唤一声，跟右侧青年一同联合，形成两股气浪，分别攻击柳无邪左右两侧。
    　　同时面对三人，柳无邪压力大增。
    　　“你们都该死！”
    　　冯烈出手，犹如雷霆之势，不愧是巅峰天罡境，瞬间对柳无邪产生了极大的压力。
    　　三人仅仅给柳无邪增加一些压力而已，还无法形成实质性的威胁。
    　　目光看向冯烈，只要将他杀死，剩余两人，一刀就能结束。
    　　天道神书展开，灵魂之矛形成，蠢蠢欲动。
    　　突然之间！
    　　一杆黑色长矛，凌空射出。
    　　谁也没有发现，灵魂之术出手了。
    　　“啊！”
    　　冯烈发出一声惨叫。
    　　他亲眼目睹侯夜死莫名其妙的死在功德殿，当日谁也没有看清，侯夜为何发出一声惨叫。
    　　今日冯烈明白了，灵魂的灼痛，让他痛不欲生。
    　　在地面上不断翻滚，双手捂住脑袋，嘴唇都被他咬破了，无法抑制灵魂带来的撕裂感。
    　　“死！”
    　　趁着冯烈倒地的那一瞬间，寒冰指出手。
    　　四种武技完美的融合一起。
    　　修炼到后期，单一的武技太单调了，无法形成有效的攻击。
    　　化为无数碎片，叮叮当当，犹如千刀万剐一般。
    　　剥夺了冯烈身体中所有能量，储存在吞天神鼎之中，等突破天罡五重的时候使用。
    　　柳无邪在等
    　　等进入仙灵洞修炼，这段时间他不断的吞噬，吞天神鼎中的液体，形成了一座湖泊。
    　　杀死冯烈，胜利的天秤，瞬间倾斜。
    　　邪刃斩下，先出手的左侧男子被从中破开，死的不能再死。
    　　一掌拍下，右侧的男子身体四分五裂。
    　　战斗结束！
    　　端坐在屋内的两名长老终于坐不住了，派遣了五人前去，全部被柳无邪斩杀。
    　　事情有些棘手了，超出他们的控制范围。
    　　杀了他们三人之后，柳无邪眼神变得无比猩红。
    　　“来吧，我倒要看看，你们还有什么手段！”
    　　柳无邪桀骜不驯的声音，在武技室当中经久不息。
    　　杀了三人，拾起三枚储物戒指，里面摆放大量的资源。
    　　炼制镇御碑，需要海量的材料，目前来说，勉强能凑够炼制一枚木御碑的材料。
    　　四周一点点变化，柳无邪消失在原地，进入另外一座房间。
    　　跟他预测的一样，四男一女出现在他面前的那一刻，还是露出一丝震惊。
    　　五名巅峰天罡境，站成一排，滔天的杀意，演绎出各种猛兽，冲向柳无邪。
    　　“我们怎么会跑到一起来了？”
    　　五人瞬间分开，每个人暗自戒备，相互提防。
    　　“好古怪，我们五人竟然变成了一伙！”
    　　左侧一名青年哈哈大笑，没觉得不正常，反而觉得很有意思。
    　　“杀！”
    　　这一次柳无邪没有废话，手持邪刃，直接杀上去。
    　　说的再多，最后还是一决死战。
    　　每年死于武技殿的弟子不在少数，像今天一次性死这么多人，绝对还是第一次。
    　　选择了死亡模式，大部分弟子最后时刻只要选择认输，基本都能活下来，死亡的概率很低。
    　　模拟模式根本不会死人，里面的对手都是通过阵法模拟出来，并非真人。
    　　开启地狱模式就算你认输也无济于事，武技殿已经变成一座杀戮战场。
    　　“找死！”
    　　五人大怒，他们还没说话，柳无邪先出手了。
    　　杀喊震天！
    　　同时面对五人，柳无邪的胜算太低了，鲜血染红了地面上。
    　　夺命刀法，灵魂之术，寒冰指，太古星辰拳，柳无邪轮番施展。
    　　五人绝非泛泛之辈，每个人都有过人的手段。
    　　那名女子手持长鞭，让人防不胜防，柳无邪的后背，被她抽中一次，留下一道猩红的口子，鲜血淋漓。
    　　另外四人实力更强，两人用剑，一人用刀，还有一人用矛。
    　　一百招过去！
    　　五百招过去！
    　　柳无邪身上的伤势越来越多，五人也不好受，其中一人被灵魂之矛刺中，失去了战斗力。
    　　“这小子怎么如此难缠！”
    　　交战这么久，每个人身上都挂彩，依旧没有分出胜负。
    　　“他就是一头饿狼！”
    　　手持长鞭的女子手臂上被柳无邪一刀切下来一块肉，痛的她龇牙咧嘴。
    　　把柳无邪比作一头饿狼，倒也贴切。
    　　此刻的柳无邪，已经忘记了身在何处。
    　　只有一个目的，杀光他们，才能从武技殿走出去。
    　　“杀杀杀……”
    　　柳无邪杀红了眼，再一次扑上去，五人胆寒了。
    　　没见过如此不要命之人，柳无邪身上已经挂满了伤口，依旧无法阻挡他的脚步。
    　　太古星辰拳举起，一座恐怖的星辰，浮现在武技殿上空。
    　　一玄长老走出屋子后，呆了约莫半个时辰，这才转身朝屋子走去。
    　　这么久过去，战斗应该结束了。
    　　“轰隆隆……”
    　　大地在颤抖，一玄赶回屋子的时候，脸色骇变。
