    岑文本低着头，喝着茶，对周遭的目光恍若不觉，更好似完全不在意刘洎的异军突起、咄咄逼人。

    是因为致仕之日不远，对此毫不在意？

    是年老体衰、精力不济，面对刘洎的异军突起无能为力？

    亦或者，刘洎今日忽如其来的崛起事先已经得到他的允可？

    ……

    堂内文官武将汇聚一堂，面对这一场很可能影响到东宫权力格局的变化，尽皆保持沉默，心中有如惊涛骇浪。

    甚至李承乾也颇有意味的看着刘洎。

    他并不在意刘洎的忽然崛起、另立门户，对于上位者来说，重要的是维系权力构架的平衡，使得各方处于一个相辅相成而又相互制约的状态，如此才能确保政权的稳固实施，凸显上位者的重要，至于到底是谁在制约谁反倒不是那么重要。

    都是忠心耿耿的臣子，即便上位者心有喜恶，却不能厚此薄彼，“奖罚分明”，“一碗水端平”，才是上位者应该去做的。

    岑文本垂垂老矣，若非这场忽如其来的兵变，此刻怕是已然致仕归家、含饴弄孙尽享天伦之乐，他所代表的权力体系必然在他致仕之后陷于崩溃，如今有刘洎接手，可以确保权力交接的有序。

    以刘洎制衡萧瑀，再以刘洎、萧瑀代表的文官体系制衡房俊、李靖为代表的军方，相互制约、构架完整，可以确保东宫的权力稳固。

    当然，这一切的前提是东宫能够顺利渡过这场兵变，他这个太子能够登上皇位……

    ……

    听到刘洎恳请接管和谈，李承乾倒也并不意外，和谈乃是由东宫文官全力推行，若是在刘洎手中得以完成，那么他便一举上位，可以与萧瑀、岑文本平起平坐，再无异议。

    李承乾看向岑文本，问道：“中书令有何谏言？”

    他给予岑文本足够的尊重，毕竟身份、地位、资历皆是文臣之首，与萧瑀不相上下，在面对刘洎这个新晋侍中挑战地位的时候，他予以维护，不愿让岑文本太过难堪。

    当然，若岑文本自己急流勇退，愿意偃旗息鼓，那又是另一回事……

    岑文本放下茶盏，缓缓道：“老臣年老体衰，精力不济，原本此刻早已应当致仕告老，只因叛军骤起、危及社稷，这才奋起余勇，襄助殿下拨乱反正、维护正朔。至于和谈之事，的确力不从心，既然侍中不畏艰难、勇担重任，老臣唯有欣然。”

    堂内愈发寂静。

    房俊有些目瞪口呆，只想大喊一声“好家伙”！

    萧瑀那老家伙为了争权夺利连脸面都不要了，赤膊上阵与军方争得面红耳赤，如今更是拖着一身老骨头甘冒奇险奔赴潼关，试图说服李绩。结果人还没回来呢，被陡然遭遇一击狠狠的背刺。

    很显然，岑文本已经与刘洎私底下达成盟约，由刘洎来继承岑文本的政治资源，将其扶持成为足以同萧瑀相提并论的另一大势力。同时，刘洎将会接受岑文本的班底、族中子弟，为这些人保驾护航。

    一场朝堂势力的权力更迭，在无人感知的情况下已经悄然完成，待到萧瑀回来长安，即将面对的是分裂的文官体系，以及刘洎这位新晋的文官大佬之挑战……

    房俊忍不住为萧瑀默哀了一下。

    李承乾环视堂内文官武将，少顷，颔首道：“侍中勇于担任、公忠体国，孤甚感欣慰，和谈之事便交由侍中办理，望侍中不辞辛劳、开拓进取，他日社稷稳固、江山和泰，侍中之功绩将载于史册，万民称颂。”

    刘洎一揖及地：“多谢殿下信任，臣必定鞠躬尽瘁，肝脑涂地！”

    起身之后，虽然极力压抑着心中兴奋，但脸上红光却无论如何也掩饰不去，整个人看上去志得意满，极为亢奋。

    文官系统的每一步晋升都伴随着波诡云翳的算计，尤其是到了朝堂之上的最高层次，更是天时地利人和缺一不可，绝非单凭功绩便可以一步登天。如今东宫看上去形势凶险，但只要促成和谈，东宫地位稳固，他刘洎便会晋位文官的最高层，成为一方大佬。

    退一步讲，即便最终叛军获胜，东宫覆灭，刘洎凭借其今时今日的地位也有足够的资本去跟关陇门阀斗争。

    更何况，只要他接下来能够促成和谈，即便是萧瑀也压不住他。

    宰辅之首的李绩无可撼动，但其地位超然，且如今引兵于外、隔岸观火之举措必然深受太子猜忌，如无意外，太子登基之日，便是李绩下台之时，到时候刘洎自可竞逐那个“一人之下，万万人之上”的位置。

    人生巅峰，指日可待。

    ……

    房俊冷眼旁观，看着文官体系的巨大变革在自己眼前发生，遂扭过身，对身边的马周低声道：“这厮何时与岑景仁搭上线的？”

    对于这等地位的大佬，无比珍视自己的政治资源，即便退下去，也会对自己的接班人予以防备，既要依靠接班人扶持自己的族人、子弟，亦要放着接班人接受自己的政治资源之后吃干抹净不认账。

    所以这个过程是极为漫长且谨慎的，绝不可能一蹴而就，因为当你退下去，所有的话语权便完全失去，如果遇人不淑，便会吃个大亏，想找补都没地方……

    马周摇头，淡然道：“吾从不关心这些。”

    房俊便笑起来。

    如果说历史之上当真有“纯臣”，大抵马周必然能够算一个。这位名臣不仅“不党”，甚至“不朋”，从不拉帮结派，也不肯依附于谁。他是李二陛下一手简拔，如今之所以支持东宫是因为太子占据了“名分大义”，而非是跟随太子能够混一个从龙之功。

    即便与房俊亲厚，但平素也很少有着官场上的往来，顶多私下里小酌几杯，亦很少谈及公事。

    心思全都扑在政务上，心无旁骛、废寝忘食，实乃名臣之典范……

    房俊提醒道：“你自己固然出淤泥而不染，但身为京兆尹，若是此番和谈成功，朝廷稳定下来，以你之地位，怕是麻烦不断。”

    京兆府管辖着京畿重地，辖区乃是帝国经济赋税之中心，虽然只是一个府尹，但官阶却是从二品，与尚书左右仆射同级，妥妥的朝堂大佬。须知被视作宰辅的中书令、侍中，乃至于六部尚书、十六卫大将军，也才不过正三品……

    可以想见，刘洎想要彻底掌控朝堂与萧瑀分庭抗礼，势必要拉拢马周这个位高权重的京兆尹。但马周此人不屑于拉帮结派，必然得罪刘洎，而刘洎自然想法设法将马周给搞走，自己图谋京兆尹之位，以此压过萧瑀一头。

    马周瞅了房俊一眼，蹙眉道：“吾怎地觉得你在幸灾乐祸？”

    旋即又道：“你真的一点都不担心当下局势？”

    按说他这一番开战，使得和谈处于崩裂之边缘，很难继续下去。一旦和谈彻底崩裂，随之而来的自然是双方战火重燃，以东宫目前之兵力，即便安西军能够及时抵达，也难言必胜。

    局势叵测。

    房俊挑了挑眉毛，道：“为了和谈而和谈，只能令关陇得寸进尺，贪得无厌，最终的结果即便和谈促成，东宫也将威严扫地，且让出大部分权力，日后即便殿下登基，亦要面对关陇之钳制，威信全无。唯有将关陇打狠了、打疼了，他们才会老老实实坐下来谈判，而不敢提出非分之要求。萧瑀也好，岑文本也罢，此刻都已经乱了方寸，若是任由他们主导和谈，结局可以想象，不能由着他们胡来。”

    “呵呵。”

    马周冷笑一声，还说人家萧瑀、岑文本是胡来？

    谁能比你这家伙更胡来！

    然后，他扭过头看了看周围，见到无人关注他们两个，这才微微俯身上前，低声问房俊：“为何吾觉得你根本不是为了增添谈判筹码，而是完全冲去搅黄和谈去的？”

