    玄源一个闪身，来到了龙宫大厅之中。

    在听完青龙对龙族这些年的变化的介绍之后，玄源对于龙族的现状有了更加具体的了解。

    原来在玄源离开东海龙宫的这两百万年之中，龙族已经基本完成了对东海的统治，除了先天神魔的道场附近，基本上龙族完成了名义和实际上的控制。

    当然，这种控制并不是赶尽杀绝，对于东海之中的生灵，龙族并没有过多限制，他们依旧可以在东海之中自由修行。

    所谓的控制，除了附近真的有龙族大罗乃至大罗之上的附近海域完全控制之外，更多的不过是将其纳入龙族的巡视范围罢了。

    随着龙族任务大厅的建立，巡视任务相比起之前更加常态化，每个区域都有相应的龙族负责人负责这片区域的事务。

    除了东海之外，之前商议的向南海进军的计划也在开展之中。

    两百万年的时光之中，哪怕龙族每年只是向南海的方向稍稍靠近，这么多年过去了，日积月累之下，龙族早已无声无息的侵入南海之中。

    更可怕的是，这种入侵就如同龙族之前商讨的那样，润物无声。

    因为侵入南海的那部分龙族族人，也不过是在南海安家修行罢了，并没有亮出龙族的旗号，或者是宣布占领那片区域。

    南海靠近东海的海域之中，现在龙族的身影越来越多，甚至之前就在那片海域修行的修士，也没有感觉到任何不对。

    当然，想要真正的占领南海，肯定无法向想象之中的那样简单。

    等到龙族的脚步更加深入南海之中，总有被发现的一天。

    到时候，定然会掀起风浪。

    当然，这个时间能够拖得越晚越好，并且龙族这个名号也不是随便哪个修士就敢随便动手的，如果没有大势力组织的话，哪怕有人明知道龙族向南海扩张都未必敢出头。

    现在的龙族可不是龙汉大劫之后的龙族，好像谁都可以欺负的样子，现在的龙族，乃是洪荒世界的天花板，让人无法忽视的存在。

    除了这件大事之外，龙族这些年来其实也没有什么太大的变化，新晋的准圣之境更是一个没有。

    本来玄源以为这次回来之后，风龙和云龙可能双双晋升准圣之境，要知道上次分别之时，他们已经达到了大罗道果极致。

    果然想要突破准圣之境并非易事，风龙和云龙这样的修士，他们二人合力之下早就能够像准圣之境一样，调动天道法则之力，都被准圣之境拦在门外。

    要知道在晋升准圣之境前，哪怕玄源的天地领域神通能够调用一部分天道法则之力，可在玄源看来，自己能够调用的天道法则之力距离风龙和云龙二人合力还有不小的差距。

    按理说风龙和云龙晋升准圣之境会更具优势才对，可现实却并如此。

    不过没有具体和风龙云龙谈过，玄源也不知道他们的具体情况，就算知道了吗，玄源也帮不上忙。

    毕竟准圣之境乃是超脱之始，任何外在的帮助都没有意义，在这一关，只能靠自己的修行。

    玄源也是借助自己游历洪荒大地，以及登上不周山的那一瞬间的灵光才真正突破准圣之境的。

    ……

    在和青龙交流之后不久，龙宫大厅之中的钟声再次响起，这也意味着时间来到了玄源镇守龙宫的日子。

    青龙在告别玄源之后，径直离开东海龙宫，不知道要去哪里，不过玄源知道，青龙或许是急着出去突破准圣第二重天的境界。

    因为这一次隔了一万年的时间再次相见，青龙身上的气息反而有了波动。

    要知道在这之前，青龙的修为已经是准圣第一重天的极致了，如果不是有了突破准圣第二重天的感悟，他身上的气息怎么会出现波动？

    所以等到玄源下一次见到青龙之时，青龙的修为必然又会处在和玄源同一层次。

    青龙离开之后，玄源把目光投向化龙池，两百万年的时间过去了，已经足够龙族所有的大罗之上的修士将自己的一滴精血投入其中。

    所以化龙池相比起玄源上一次接触的时候，有了不小的变化。

    现在看向化龙池，玄源能够清晰的感知到其中蕴含的龙气，这种龙气比玄源更加浓郁，甚至远在祖龙之上。

    这两百万年来，每隔十万年就会动用一次化龙池，可这些年来，化龙池之中的龙族精血，并没有因此而有所损耗。

    反而是化龙池之中的龙族精血越来越精纯。

    也是，每一位向化龙池之中投入精血的龙族大罗的本源都不尽相同，甚至在他们后天的修炼之中，或许修为增强了，可龙性却未必，甚至可能有所减弱。

    化龙池将这些其余的气息统统化解，只剩下各种纯净的龙族气息。

    再加上化龙池作为龙族的气运之宝，这些年来，龙族的整体实力不断上涨，龙族的气运也随之增长，化龙池也因此获得了提升的机会。

    当然，化龙池的品质的提升其实对于它原本化龙的功能来说，其实没有太大的增强，毕竟它目前的作用也只有化龙这一件事。

    看完化龙池之后，玄源又在大厅之中呆了一段时间，让龙族族人都清楚现在是他在当值。

    在处理了几件杂事之后，玄源离开了龙宫大厅，继续浏览其他龙族族人留下的各类信息。

    之前的一万年时间，玄源看到的信息不过是其中的一小部分罢了，还有很多其他的信息在等待着玄源。

    至于炼丹、炼器、制符等等手段，玄源早已不像之前那样热衷了。

    之前是刚刚晋升准圣之境，对于准圣之境不够熟悉，再加上前世的记忆对玄源的影响，让玄源以为这些各类的技艺很重要。

    离开东海龙宫之后，玄源很快就想通了，这些手段虽然玄妙，并且博大精深，可对于玄源自己来说，根本起不到多大的作用。

    无论的丹药、灵符等等外物，都很难对玄源起到作用。

    至于炼器，玄源还真没信心能够炼制出比得上先天灵宝的存在，而不是先天灵宝，他们的威能或许还不如玄源自己出手。

    当然，这些技艺之中也不是所有的技艺玄源都不需要，至少阵法之道玄源还是十分热衷的。

    因为阵法的名头实在太大了，这也是少有的能够真正提升顶尖高手的战斗力的手段。

    再加上这门多年下来，玄源对于阵道的领悟也来到了一个极为高深的地步，触类旁通之下，或许会让玄源对于阵道有新的感悟。

    或许还能够提升玄源的小周天星辰大阵的威能。

    ……

    时光飞逝，岁月流转。

    转眼之间，二十万年过去了。

    这二十万年之中，玄源除了抽空去龙宫之中，主持了两次化龙仪式之外，一直都沉浸在龙族的各类信息之中。

    经过这么长时间的发展，想要参加化龙仪式的修士早就不用别人通知，他们总是会在化龙仪式之前就在东海龙宫附近等候。

    一旦仪式开启，他们立马出现。

    就像是玄源主持的这两次化龙仪式，有的修士甚至在龙宫附近已经等了数千年时间。

    因为化龙仪式说是每十万年一次，可时间其实并没有那么精确，多半是看镇守龙宫的人的心情，毕竟有时候再思考问题之时，总不能因为这个仪式打断吧。

    要知道玄源这样的准圣之中偶然的一次灵感，它的价值远超化龙仪式，所以只不过是等待一段时间而已，算不得什么大事。

    在这二十万年之中，玄源基本看完了所有的龙族族人积累下来的信息。

    这些信息同样是玄源追求大道路上的养料，正是有了这种不断的积累，玄源才能够一路走到至今。

    或许整个洪荒世界没有任何人比玄源更重视细微处的积累了。

    这还是玄源游历洪荒世界养成的习惯。

    毕竟蚊子再小也是肉，更何况每一分的积累，都会在天地图之中有所体现。

    在这之后，玄源又回到了龙宫大厅之中。

    玄源开始思考自己未来的路。

    这一次回到东海龙宫，和之前不同，在这之前玄源对于自己今后的目标十分明确，可现在，玄源已经将整个洪荒基本走遍了，好像已经没有具体的目标了。

    这也意味着玄源短期内已经没有快速提示自己修为的手段了，这是一件极其可怕的事情。

    要知道，玄源之所以能够一路追上祖龙等第一梯队的大神通者的脚步，凭借着的就是玄源有明确的目标以及前进的手段。

    而现在，这一切都消失了。

    到了玄源现在的修为，所谓的预知事件、前世脑洞以及很难对玄源起到帮助了。

    再加上玄源出世至今的所有积累和想法也基本耗尽了，可以说现在的玄源已经和这个时代的所有先天神魔站在同一水平线上了。

    在这之后，玄源或许会陷入一个短暂的低迷期。

    好在玄源对此已经有了心理准备，他相信自己出世至今的每一步选择、每一分积累都是实打实的。

    相信如今的自己，就算是真正凭借自己的能力同台竞技，都可以在这个时代搅动风云。

    而这，也能够让玄源回归到修行本身，回归到自己的大道法则身上。

    哪怕是直接用硬推演自身大道法则的方法，玄源依旧有优势，那就是光阴刀和虚拟世界结合之后不同的时间流速。

    哪怕是穷举法，像傻子一样的一一尝试，玄源都有时间优势。

    所以说天地领域这门神通会是玄源的根本大法。

    说是一门神通，其实玄源对这门神通早就有不同情况下的使用方式。

    除了基本的虚拟世界之外，玄源还能够凭借这门神通短暂的创造出一个真实世界。

    而这门神通和光阴刀的结合，带给玄源的是不同时间流速的世界。

    和天地图结合，带给玄源的是现阶段洪荒世界的顶尖战力。

    甚至玄源觉得，天地领域这门神通还有许多可以挖掘的领域，它绝对不止玄源想象之中的这几种用法，或许未来之时，玄源有所感悟之后，这门神通会出现其他的功效。

    这二十万年的时光之中，玄源确实积累了不少的领悟，这些领悟虽然无法大幅度提升玄源的修为。

    可在细微之处，还是能够提升玄源自身大道法则的一部分缺陷。

    在不同流速的虚拟世界之中，玄源消化完这些领悟之后，没有停下完善自身大道的脚步。

    毕竟现在玄源没有什么要紧的事要操心，就算有事，玄源都可以随时停下。

    当玄源依旧沉浸在自身大道之中，在龙宫之中修行的时候，一则消息打破了之前的宁静。

    一名龙族大罗金仙突然冲进了龙宫大厅之中，打断了玄源的思考。

    玄源赶紧从修行之中苏醒过来，停下虚拟世界，望向这位突然冲进龙宫大厅的不速之客，玄源知道，如果不是有重大的事情的话，他不会这样做。

    这位龙族大罗玄源并不认识，想来是这二百万年时间中新晋的龙族大罗。

    到了大厅之后，这位龙族大罗一股脑的将他想说的信息全部告诉玄源。

    到了这时，玄源才知道这位龙族大罗乃是藤龙，在洪荒大地上获得这个消息之后，立刻全速赶回龙宫，报告这个消息。

    原来这些年来，虽然整个洪荒大地上的金仙大多在为资源而战斗，让洪荒世界不再平静，可洪荒世界的大神通者其实并没有过多的参与。

    这一次，藤龙带回的消息，和洪荒之中赫赫有名的三位处在第一梯队的准圣大神通者青天、苍天以及黄天相关。

    他们三人联手，在洪荒大地上闹出了不小的声势。

    如果只是小打小闹的话，藤龙也不会这样着急的赶回来送这个消息。

    他们三人在洪荒大地上组建了一个势力，除了金仙之外，有不少的大罗金仙乃至大罗道果加入到了这个势力之中。

    当然，这些大罗金仙和大罗道果除了个别是真正投靠他们的之外，大部分都是在他们三人修为的威慑下才被迫加入这个势力。

    这位势力的名字只有一个字——“天”。

