    徐青用绳子将其捆牢后放下竖井中，灯光一路照亮的竖井。随后在石壁上安装着牢靠的钉子，一路向下延伸。透着光亮往下面看去，隐约可以看到在最深处有一扇大门，徐青率先向下爬去，沿着竖井很快到达了下面，随即开始观察四周。

    突然下面发出了一声轻响，声音让顾宸和徐青两人都是非常地警惕，两人都拿出武器随时准备进攻，但是很久过去并没有出现别的动静。底部的面积很小，在不远处是一个关闭的大门。顾宸不断的四周寻找声音的来源。徐青则是走到大门前，整个大门完全是漆黑的，应该是材质导致的，而门上的中心处有一个钥匙孔。

    “这门能打得开吗？”顾宸回头看着徐青，徐青往自己的身后看去，身后站着一个伸出双手的雕像，这个雕像没有头，脑袋的位置是空空的，两个手左右摊开，站在面前就好像是一个天秤一样。在一侧的手上，放置着一个黑色的钥匙，而另一侧则是空的。

    “看来是要用什么东西，来交换才行了。”徐青想了半天，突然想起来如果这里是教会和地狱的一个交易的话：“顾宸那个印章你带在身上呢吗？”

    “带着呢，你要吗？”顾宸将印章拿了出来，放在了徐青的手上。徐青看着陌生的雕像，仔细观察，试图寻找一些更有用的信息。

    “你发现什么了吗？”顾宸看着徐青问道。

    “大门的钥匙就这么摆在这尊雕像上，怎么看都像是个陷阱，我们贸然去放这个印章……”徐青看着四周：“另外刚才我们下来的时候，我听到了脚下传来一声轻响，我怀疑我们已经触发某种机关了。”说着徐青忽然想到了什么：“你带着绳子下来吗？”

    “带来了。还有这块石头。”顾宸说着拿出了绳子。

    “我们在拿走钥匙的时候，必须放上这个印章。我的想法是、既然这是一个陷阱，那么我们与其考虑怎么解除它，不如考虑，怎么在安全的位置激发它。”徐青说用绳子绑住印章，然后找了一个远的地方，放下绳子，又将钥匙勾住。

    “刚才我们脚下触发机关了，我觉得在机关解除前我们离开地面应该会更稳妥一点。你把你那把匕首给我下。”顾宸看着徐青。

    徐青将自己的匕首交了出去，

    “这个嘛……没记错的话，刚刚地板的声音是在跳下来时发出的，也就是说就算有陷阱，只要保证我们两个的重量就足以位维持平衡了。”顾宸指了指上面：“我们可以丢一些石棺下来，代替我们的重量。希望我的猜测是对的。”

    徐青点了点头：“如果我出了事，就拜托你来救我了。”说着徐青从上面拽了一些石块，增加一人份的重量，以免激发某种机关。顾宸站到一边，等待徐青的下一步，很快从上方落下来的大量石板将徐青和顾宸两人弄得灰头土脸的。确实有最初两人份的重量之后，两人走到了上面，两人走后依然没有发出什么特别的动静。

    徐青松了口气，随即又提心吊胆了起来。随后叼着绳子到雕像之前放下了印章，只听形成天秤两端的双手发出了巨大的机关响动声，随即手臂的一端沉了下去。整个狭小的竖井发出了巨大的光芒，巨大的能量随时可能破碎。

    但待烟尘落尽，下面的雕像却完好无损，整个房间汇聚的能量在这一刻盈满，徐青的手孤注一掷地伸向大门，顾宸下意识想后躲开，但是电弧能量已经到顾宸的身前，光柱冲天而起，巨大的电流和神能贯穿了顾宸的身体。

    而手臂再一次发出咔咔声开始运转，徐青看准时机将钥匙伸向大门钥匙孔内，而大门似乎什么进制给挡住了，这把钥匙根本无法扭转。而附近的能量再一次开始汇聚，徐青迅速折返，拽出了印章后，电光平息了。而这次让顾宸两人不敢继续试验了，他们做决定先回村里再说。

    回村子的路上，时间已近凌晨，但天边看不到一丝一毫的光芒。泥泞的地上散落着破碎的萤石、野狼的残骸和浓腥的血迹。村里依然浮动着令人窒息的雾气。天边卷着厚重的黑云，些许滚动的雷光藏身其中。厚重的雾霭抵着墙根就像在寻找空隙，想要趁其不备吞没村子。

    今天会是一个阴郁的雷雨天，鹅卵石小道延伸至坚固的城堡大门前，门外的平地和路边插着半打穿着狼头的尖刺长矛，在和周梦林等人汇合后，他们决定去看看摩尔龙说的地下通道。

    黑暗的笼子并排陈列在这条长长通道的墙上。这里的天花板已经塌了，碎石瓦砾仍旧散落在地。头顶上，地下阁楼的横梁裸露在外。这个地方的地理位置显然十分接近地面，透过崩坏的天花板的缝隙，黑云中偶尔劈下一道闪电，照亮了这条通道。当闪电闪耀时，四周放置的雕像上都会露出恐惧的表情。

    顾宸使用火球点亮四周，徐青也从武宏的手中拿过一个斧子握在手里，谨慎地往前走。武宏从这些雕像当中，感受到了灵魂的痕迹。这些雕像当中似乎寄宿着一些尚未离去的魂魄。武宏尝试阅读里面的思想，但是雕像毫无回应

    “发现什么了武宏？”顾宸看到了武宏的反常问道。

    武宏回头：“灵魂”武宏能够感受到雕像当中灵魂深深的哀戚，那是一种血脉的悲痛。亚米娜也感觉到了：“这些雕塑是活的，周梦林你知道怎么回事吗？”

    周梦林摇了摇头，他也不清楚，这些雕像到底是怎么回事，徐青从通道被破坏的痕迹中，看出有东西一路横冲直撞而来的痕迹。亚米娜一边走，一边打量着这狼藉不堪的通道。不久后，通道便到了头。尽头是豁然开朗，一个个格子和铁窗排列在让整个房间中透露着阴冷。而一张张脏兮兮的铁床上，都还连接着粗大的锁链，显然，这里曾是一间牢房。

    徐青迈步走进牢房里，手中握紧了斧子，没有发现附近有陷阱的痕迹。

    “如果要用铁链锁住，那么必然是有力量很强的囚犯，力量很强的话，应该也很沉重。”亚米娜仔细观察了下牢房的地面。

    顾宸靠近其中一间牢房查看，在一个牢房上，拴着一具已经枯干的白骨。

    “我觉得那铁链只是为了防止被关押的人挣扎而已，这地方说不定拿来测试的。”徐青凑近了一张床，开始仔细打量。

    “测试，也不应该这么捡漏啊，也许只是抽打而已，”徐青揉眼睛，试图使自己看清楚些。

    武宏检查骸骨，在最初的几个牢房内，都没有看到除了被锁死在床上的枯骨和尸骸以外的东西，这些残骸没有变化的迹象，直到武宏走向了最深处的房间。在床的旁边还摆着一个巨大的浴缸，周梦林看着里面：“这个地方还真错，不过这种地方有一个好点的房间也不是新鲜事了。”

    牢房房顶装着生锈的齿轮，齿轮中穿着一根绳子，一端绳头系在顶部的横梁上。一个男人浑身无力地倒挂在滑轮上。他身穿紧身皮甲，靴子被滑轮上的绳子捆住，双手反绑在身后。显然是有人故意折磨对方。

    “这个设施要么最近被启用，又或者根本就没废弃过。”徐青凑近了，试图再看看这具尸体，走近前，检查这名男子，发现他的脖子上悬挂着一块钢制的小牌，武宏和顾宸去看另外一间。

    “愿他能安息。”亚米娜叹息一声，徐青继续观察着尸体，想看看有没有发臭，腐烂和生虫。另一间是一个装修好的房间，里面有用红绸缎装点，仿佛在这牢房当中款待着一个贵客，浴缸上方的墙壁上，钉着一支极粗的长矛。

    顾宸凑上前和徐青一起检查血液。长矛似乎曾经将什么东西穿刺在这面墙壁上，并向下面的浴缸中放血。墙壁上的血迹不可思议地尚未干枯，两人上前检查浴缸中的血液。

    就在众人围着浴缸试图用什么东西搅动缸中的血液时，池中那血却突然抖动了，血中的波纹转眼间凝聚成一张惊惧地叫嚷的面孔。一个被鲜血浸透的怪物从浴缸中冲出，直接趴在天花板上，发出疯狂的笑声。

    亚米娜瞬间握紧场景，仰头望着这只怪物。随着它疾速地移动，鲜血从其苍白的身体、瘦骨嶙峋的四肢以及干枯纠结的头发中溢出。徐青拿着斧子，向前走了两步。

    哪怕是见多识广的周梦林，也没有看出这东西的来历。顾宸则是直接扔出了一个火球。

    这个怪物尖叫着，从众人身边窜过，往牢房的出口逃去。但它没能够逃走，当跑到牢房门口正要窜入黑暗的通道中时，迎面而来的一剑将它一分为二。

    亚米娜收剑回鞘：“很帅吧？”

    顾宸走上前去，观察被一分为二的怪物，但是很快就露出了厌恶的表情，一分为二的怪物很快化为了一潭脓血在地上漫开。

    “令人厌弃的怪物。”周梦林看着说道：“看来这里应该是有人故意做出来的，所有的东西都带了地狱的味道，看来这里应该是和地狱做了交易。”

    武宏看着远处：“通道的那头有什么？”

    就在这个时候，摩尔龙带人走了进来，一队卫兵走到了附近，开始收拾附近的东西。

    “这里交给我吧。”摩尔龙明显是在催促众人，示意离开。

    众人返回村里的路上，顾宸快步走在前方，不发一语，他已经感觉到了摩尔龙众人的变化，随即告诉卫兵，让摩尔龙将报酬给自己，自己准备离开了。返回到酒馆中，刚走上二楼，就在这时，大门吱呀一声被推开。

    “好朋友们，又见面了！”酒保高兴地冲众人挥挥手：“都在啊，一日不见如隔三秋。”

    徐青看到酒保后笑着举起了手，众人都感觉到了不对，周梦林打量了一下附近的人，然后确认此时的状况。

    酒保看着众人：“大家都在就好，对了找你们有事。”

    看到酒保的顾宸一把勾住他的脖子：“下面的卫兵都鬼鬼祟祟地不知道在干什么，要不要下去看一看。”

    “发生、状况了？”酒保冲武宏问道。

    “我们大了很大一架！”武宏挥舞着拳头。

    “啊？”酒保很是震惊。

    “你这话问的，咱吃这碗饭的能没个状况？”亚米娜说着看向酒保：“你们呢？”

    酒保不意外地点点头，然后将他们一行所发生的事情告诉了众人：“搞定了一些意外的访客，还遇到了一些需要找你们的小状况。”

    酒保向众人叙述了来自帝国议政厅的资料，以及那道被魔法封印的大门。顾宸摆了摆手：“我可不想再到那种地方再走一遍了。还有那道门，实在是太邪乎了。”

    “我觉得周梦林会对那门有兴趣的。”徐青看想周梦林。

    周梦林也知道这里不是说话的地方，指了指楼上平淡地说道：“实在是太累了，我们就先休息吧。”

    “嗯，我已经困得不行了”顾宸迎合着说道。

    “睡啦睡啦！！”亚米娜跟随着上楼。

    回到了房间中，周梦林将法阵启动，然后酒保才继续说：

    周梦林：“说不定雇主足够慷慨，最好再收尾一些其他工作。”“接下来该怎么办？这个镇子里出现的怪物远比我预想的要多得多，你们在这里是不是发现了什么？”

    亚米娜脱掉了盔甲，然后透过窗外看着刚刚包围着酒馆的卫兵都不见踪影了。

    周梦林对着众人使用了一种隐藏要睡，然后从二楼直接跳了出去，确认没有任何卫兵后才回到了房间中，很快就发现了一个带有摩尔龙痕迹的房间。

    徐青走上楼梯寻找摩尔龙进出过的房间，顾宸和周梦林一同踏上了二楼的楼梯。徐青指向二楼最深处的房间，那里就是摩尔龙出现过的房间，徐青走到房间门前轻轻敲了敲门。

    “谁？”从屋内传出一声带着疲倦和焦虑的声音。

    突然一个带着怒气的表情出现在顾宸的面前，顾宸这才发现是自己不久前才见过的领主。

    “客套话我就不说了，你来看看这些吧。”徐青看着领主说自己一行人的经历以及发现的情况。

