    统计出来的战利品非常丰富，特别妖森、古斯夫、亚撒，维尼亚四人的收藏，完全足够建立另一个新人类势力，而且加上戈布里那三个最早被木萧击杀的继承人收获的战利品，这次算得上一次大丰收了。

    只要在这几个月消化掉，别墅区的攻防数值必然提升几个档次，包括安蓉茹她们一群娘子军，也至少突破目前的进化境界和体质境界，能在后几个月的大灾劫有自保的力量。

    神公主统计出来的植物一共有二十多种，每一种都对新人类的进化有特殊效果，例如潜能增幅，可以把一个只有斗士境潜能的庸俗之人，提升成一个拥有战将境界的精英。

    当然，进化境界潜能越深的新人类，效果越显得不明显。如，木萧这样无限潜能的人，他用了这一种提升潜能的植物，根本就是浪费。但用在游美非她们这几个资质较差的妮子，又有非常大的效果。

    除去这一种叫作「潜龙叶」和「古星灵」植物之外，还有其余的珍贵植物，神公主也很耐心地讲解。

    她玉掌托住一株巴掌大小，挂满满满微小星光的小树，说道：“这一株植物叫作「满星树」，有两种效果，第一种是种植，只要提供充足的生命能量，那「满星树」就能散出一种纯净光芒能量，有修复基因缺陷，又有安神静心的神奇功效。第二种吞食吸收之后，就拥有纯净的星辰力量，可在夜里得到星辰的增幅，只要有王者力量，那随时可以从星辰之中获得巨大恢复，如果本身有星辰力量的人，就有更深厚的星辰力量增幅，清净血脉基因的负面力量，有永久的「星辰之光」进行护体，减低负面力量的入侵。”

    神公主说到了这里有意看了绯蒂圣女一眼，又很郑重的道：“满星树在我们神殿里也非常珍贵，有不少神子都想寻找。这一株「满星树」我在妖森的空间戒子找到的，大概是星魂神子给自己弟弟寻找回来的东西，可惜妖森的星辰力量，还没有到吸收满星树的做好时机，才这样便宜了我们。”

    在神域寻宝的神子，他们多少都掌握星辰力量，包括神公主和绯蒂圣女，只不过神公主早就服用过一株满星树，当然不限制服用次数，越服用的多，星辰力量就越强，但满星树非常稀有，难以寻找，根本消耗不起连续服用的效果，能服用一株增幅血脉基因就不错了，连绯蒂圣女也一直未寻找得到一株满星树，可见神谕把这种东西管得多严谨了。

    木萧自然明白神公主神情表达出来的意思，这一株满星树给绯蒂圣女有很大好处，木萧和绯蒂圣女交融欢爱的时候，感觉得出她玉体美妙迷人之外，还有非常雄厚的血脉源泉，其中星辰源泉就是其中一股。

    “谁需要谁要吧。”木萧轻描淡写地说了一句。

    而绯蒂圣女神情自若，淡雅高贵，神情也没有什么变化，仿佛都是理所当然的事情。神公主悄然一个了木萧一个‘算你识相’的调皮表情，然后她又说了一堆植物的用处。

    木萧很公平地把东西进行分配。

    周萱和上官媛馨、安蓉茹当然不会吃醋，刚才木萧提前给了一个虚无灵体上官媛馨，第一株「古星灵」又给了周萱这一只野性十足的雌虎，很快安蓉茹又获得了一株有治疗性的植物，可以增幅她的水系源泉，让她灵魂和生命蕴含庞大生机，当然最大受益人是木萧，他有意给安蓉茹培养成自己的奶妈。

    珍贵的植物分得七七八八，神公主和绯蒂圣女要了五种植物，余下那些木萧让安蓉茹找个时间分给木绚音她们多位大小美女，完全足够每人获得好处，包括了还没有来这里的云紫裳、千秋语、谢乔乔、伊娇云她们也有一份。

    因为种类是二十多种，较为珍贵的是单个数量，如「满星树」、「古星灵」等植物，但有多数是三四个的数量，例如最多的「潜龙叶」就有三十之多的数量。

    这一次战利品的宝物级装备武器，基本可以让安蓉茹她们每一个人都配上合适的装备，只要她们吸收了奇特植物，又有木萧接下来的神石彩晶强化、法则印记加持、她们战斗力至少有战将巅峰，比起外界的战将巅峰，还要强大几倍。

    如果她们领悟出蜀山的战阵，甚至可能拥有王者的力量，真正有了屹立在新人类高处的资本。

    木萧能给她们都会给她们，但想成为一位真正的新人类强者，必须依靠她们自己。

    宝物级的装备武器，神域的珍稀植物，还有卓越凡的科技设计图，除此之外，还有一种上次木萧获得过的「元素精华」，这一次的比起上次的还优异几倍，以及十多个「神兽魂魄」，三瓶「机械原液」、以及大量「星辰碎片」。

    星辰碎片，这是用来修炼星辰源泉的神奇物质。

    神谕里的高层每一个人都掌握星辰力量，因为那十二位伪神，得到了神域的资料，星辰源泉是一种古老的力量，身上有星辰力量的话，在神域活动可得到眷恋和增幅。

    所以，绯蒂圣女和神公主，包括那些神子血脉基因都修炼了星辰源泉的特性。

    而且，星辰源泉不排挤任何源泉，有很大契合性和融合性，修炼得深，星辰源泉可优化自身源泉的力量，让血脉更加精纯，生命更加悠长。

    总言而之，星辰源泉对于新人类来说，有利而无害。

    这次获得的「星辰碎片」，又是从妖森的物品，他原想吸收了全部「星辰碎片」的力量，让自己的星辰源泉到了一个极限，那吞服「满星树」之后，就能一举突破战将巅峰的界限，冲击半步王者。

    但现在所有东西都被木萧统统收取，给人作嫁衣裳。

    「星辰碎片」有很多，一个人吸收可以立刻有一个很高深的星辰力量，如果把「星辰碎片」打散分出去的话，同样可以修炼出「星辰源泉」，但想壮大这一股星辰源泉，只能依靠自身的修炼。

    等于吸收了一颗种子，想种子芽，生长成参天大树，那就要自己的源泉来灌注这一颗种子。

    星辰碎片在神域里面不算难找，但也不算容易找，神公主和绯蒂圣女在神殿里，有权调用一定的星辰碎片，所以两人并不怎样需要星辰碎片。反而，安蓉茹她们更加需要。

    神公主和绯蒂圣女不要「星辰碎片」、「元素精华」，只要「神兽魂魄」、「机械原液」这两种物品。

    神兽魂魄有什么价值就不说了，对灵魂非常好处，不过十多个神兽魂魄的品质，不如上次绯蒂圣女从青龙手中获得的神兽魂魄，但同样非常珍贵，可壮大灵魂特性。

    至于，机械原液的价值不亚于神兽魂魄，甚至出神兽魂魄的价值。

    因为机械原液同样是一种制造神器、改变物体品质特性的好东西。

    木萧获得了一堆继承人的记忆，自然知道机械原液，有什么作用和价值。

    可以说，生命体服用了机械原液，那全身血脉、肌肉、骨骼、细胞……等等身体大大小小的肌体，全面会转变成一种机械生物体，可以说成了宇宙另一个高级种族，机械族。

    无形梭原主人那一种机械生命体。

    简单来说，就是从一个低级地球人，变成一个高级的外星人。

    木萧和神公主、绯蒂圣女当然不可能把自己变成机械生命体，她们两女都有次神器，加入一瓶机械原液的话，那她们的次神器，就有小规模的优化，使用次神器就减低很大消耗。

    木萧夺得了妖森的「星辰之翼」，但「星辰之翼」蕴含了木萧灌注的一股神石彩晶的神级能量，根本就不用这些机械原液，他要这一瓶原液是用来给无形梭的。

    而木萧身上还有一个大价值的宝库，那就是彩晶人，如果顺利抽取出里面的神石，那神公主、绯蒂圣女、木萧的次神器，包括无形梭都可以有一次极高进化，甚至制造出仅次于次神器的装备物品，打造出真正的级武装队伍。

    沈安瑶想得到彩晶人的用处，木萧同样想得到。

    神器想培养神性要很长时间不错，但有一种快捷的方式，那就是把找外来的神性，封入武器里面。

    这一种神性，类似于彩晶人的意念，简单来说就是一个「王者」的灵魂源泉。

    当新人类成了王者境界，那就有宇宙法则赐予的神性，代表一个生命巅峰。而「皇」和「帝」两个境界的神性，更加高深莫测，真正「神」境，那代表了宇宙法则的存在，有永恒的神性。

    因为「元素精华」和「星辰碎片」什么新人类都非常适合吸收，有明显性的力量增幅，用来给安蓉茹她们打根基，增长潜能确实最好的东西，也是她们最需要的东西。

    这两种东西分配了给她们。

    「神兽魂魄」和「机械源泉」归绯蒂圣女和神公主所有，看似两女占了很大便宜，但她们不要任何装备物品，而且，神兽魂魄有一部分是用在双儿身上，木萧自然不会说半个字。