    第536章人逢喜事精神爽

    早上，林妈敲门进林羞房间，林羞被叫起来了还迷迷糊糊地坐在床上直犯傻，揉着眼睛打呵欠。

    “赶紧起来，一会儿小韩就该来了。”林妈将窗帘拉开，顿时房内亮堂了起来。

    “又下雪了，虽然不大，但出行到底不方便。”林妈嘀咕道。

    林羞眯着眼下床，去洗手间上厕所。

    林妈给她铺床，铺完了又收拾前一天翻开放在桌上的书。

    然后看到了被寒蔺君昨晚放在床头柜上的林羞的包。

    ——妈，结婚证在林羞包里，您想看的话我去拿过来？

    她想起寒蔺君的话，动作迟缓了下。

    正好林羞回来了，准备翻柜子找衣服穿。

    林妈回头看了看她，这一看，突然就感觉到哪里不太对劲，眯眼想了想，突然问：“你昨天……穿的工作服呢？”

    林羞开柜门的手顿住，歪着脑袋想了想，道：“昨天在小君家里换了。”

    说完后突然觉得不对，忙回过头去看林妈，果然，林妈的脸色立即就绷住了，她赶紧解释道：“妈，不是你想的那样，我们没做什么，昨天回到他家后，他拿出新衣服给我换上，方便在家里活动，就是这样！”

    “新衣服？”林妈语气不悦地道：“他哪来的新衣服？”

    “寒姐姐帮我买的，说是去那边的时候方便换上，他们都有这样的习惯，回家就换衣服，不像我们回来就先洗澡。”

    “真的？”

    “真的真的，”林羞的脸已经满是红晕，“妈你别乱想啦，我现在怀孕初期呢，他不敢对我做什么的。”

    这倒是的，林妈脸色缓和了下来，“那你工作服就落他那了？”

    林羞见她不生气了，也放了心，“阿姨会洗的，我让他明天带过来给我，反正工作服有两套，也不急。”

    林妈点点头，“结婚证在你包里吗？拿出来我看看。”

    “哦，”林羞顾不得找衣服了，走到她身边去翻自己的包。

    林妈看着近前的女儿，不知道是不是错觉，总觉得这几天女儿的气色好了很多，脸上皮肤也更光润，是因为人逢喜事精神爽吗？

    要嫁人的姑娘了，心有所属，又加上怀了矜贵人家的身孕，竟然比之前更加的……那词怎么说来着，形容花朵的……娇艳欲滴。

    林妈：“……”为什么明明是看着女儿，她却会突然脸红起来？

    正要收回目光，突然，视线中闪过一抹与众不同的红点，她微微一愣，随即伸手将女儿的衣领稍稍拉开。

    呵！脖子上居然满是一个个浅红的印痕！

    那些印痕不规则地分布着，并不明显，稍不留神就会以为是蚊子咬的，可林妈火眼金睛的，哪会不知道这些是什么？

    她着恼地瞪着女儿，“没对你做什么，嗯？这还不叫证据吗？”

    林羞脸上刚消散下去的热度瞬间又回来了，忙从她手中拉回了衣领，嘟囔道：“哎呀，正常情侣嘛……不对啊，我们都是夫妻了，抱抱亲亲的很正常嘛，反正……反正没做到最后啦！”

    林妈没好气道：“你懂男人啊？男人到了那个时候……能忍得住不碰你？”

    林羞想起有一次大boss临门一脚去冲冷水澡的经历，心里想，能啊，大boss就能！

    可这话她绝对不敢说，说了会更惨。

    便讷讷道：“我会注意啦……”

