    “好，我不许你做口舌之争，道不同不相为谋。

    既然你不想与我合作我也不勉强，只要你答应出了封印之后帮我得到重楼肉身，我可以任你去留如何？”

    无天想到太一也是一阵头疼，现在地藏随时可能回来，如果再和波旬纠缠一会，万一被堵在里面乐子就大了，所以无天主动退了一步。

    “可以！”

    波旬点头答应了。

    无天得到重楼肉身对波旬来说也没什么影响。

    只要能出了封印，以后只要躲着太一就行了，洪荒广阔无边总能找到地方跻身。

    众人商量好以后，分别以真名向魔祖罗睺立誓。

    毕竟都是魔修，最擅长的就是钻漏子，向天道立誓还是比较别扭的，而且也没有什么约束力。

    至于向大道立誓这茬都被大家刻意的忽略了，毕竟都是心怀鬼胎，向大道立誓可是要应验的。

    大家心照不宣，信誓旦旦的发完誓言之后总算结成了一个临时的同盟。

    虽然对于誓言到底有多少水分大家都心知肚明，毕竟还是有点用的，现场的气氛暂时缓和了下来。

    无天取下黑莲，把魔族都收进黑莲内的小千世界里，然后化成一个大头蠕虫开始沿着禁制的缝隙往外挤。

    太一虽然没有花费太大的精力去封印魔族，可是毕竟是洪荒第一阵法大师，随手布下的禁制拿到洪荒中也不是一般人解的开的。

    无天作为鸿钧的心魔，在洪荒中可以说是一个异数，或者说是一个bug，他可以用天道来推演禁制的漏洞，然后利用自己有形无质的魔头之身穿过去。

    不过太一精通先天五太，有形无质正是五太中的太初。

    其实太一稍微用点心就能困死无天，偏巧太一当时正在数落十日乌，才留下这样一个漏洞，也是无天命不该绝。

    钻出禁制之后无天还以为自己现在这个形态连太一也奈何不了，心态就有点膨胀，导致后来在太一手下接连又吃了几个大亏。

    无天出来之后并不把魔族众人放出来，而是打开了黑莲的一丝缝隙，让他们指引重楼肉身的方位，仗着自己的魔头之身在九幽中到处搜索。

    九幽可以说是洪荒中最贫瘠的地方之一，除了血海还有点冥铁产出，其他地方除了魔穴就是魔气，所以地藏也没有设防。

    无天一路提着黑莲，就像打着一个灯笼一样，七拐八拐居然让他找到了地藏隐藏起来的诛仙剑阵。

    当初太一斩杀魔罗，是用的混沌魔猿的肉身和重楼作为祭品催发出的魔猿的本命神通，后来被太一命名为斩仙飞刀。

    之后诛仙阵图、魔猿和重楼的残尸都放到了先天葫芦里，在九幽铺设大阵的时候就一起放到了九幽。

    魔罗、计都、波旬都在黑莲里，无天又没认出诸仙剑阵，居然稀里糊涂的闯进了这三界第一杀阵中。

    地藏从冥河手里夺来了元屠、阿鼻两剑镇压诸仙剑阵的旗门，剩下的两门用金蛟剪和斩仙葫芦。

    诛仙剑阵是地藏镇压九幽的杀手锏，怎么也没想到居然有一天会有人自己闯进阵里来自投罗网。

    诛仙阵虽然没有人主持威力不能完全发挥，毕竟也是号称洪荒第一的杀阵，感应到无天的气机之后，就自动启动了。

    “无天，你到底是谁？你是不是想害我们？”

    波旬感觉不对，赶紧大声喝问。

    波旬在黑莲中明明感觉重楼的气息越来越近，却怎么也找不到具体的位置，而且随着时间的推移后背渐渐发凉，越来越有一股心惊肉跳的感觉。

    虽然之前无天的说法也没发现什么漏洞，可以生性谨慎的波旬还是对无天起了疑心。

    “你不要吵，这里应该是地藏的宝库，你们赶紧感应，拿到了重楼肉身以后我们赶紧走。”

    无天也感觉到有点不对头。

    周围不知道什么时候出现了一股迷雾，无天的感知被镇压的厉害。

    原本方圆几千里内的风吹草动都在他心里感应到的一清二楚，现在离开身边五里的动静无天就已经觉得很模糊了。

    “你到底把我们带到了什么地方，我觉得不太对。”

    魔罗和计都对视了一眼，也出声询问，两人也开始觉得哪里不对劲了。

    随着时间的推移魔罗感觉有一股若有若无的杀机在锁定自己，而且还隐约有一股熟悉的感觉。

    “这里是九幽地底，可能是地藏设下了禁制，我的感知被削弱的很厉害。

    你们赶紧感应，我也觉得很不舒服！”

    无天的感知被进一步压制，心里也有点慌，说话的时候不自觉的声音已经有点颤抖。

    太一的名声在那摆着，地藏毕竟是太一的恶尸，这里出现什么大恐怖的东西好像都不意外。

    “还感应个屁啊，我们的感知也被削弱了，快放我们出去。”

    波旬心里的警兆越来越强，知道这一次估计又被带坑里了。

    无天考虑了一下，还是决定放三大魔王出来，他的感知已经被压到了身前一里，魔王在黑莲中确实也不方便找东西。

    “诛仙阵！”

    一阵光华闪过，波旬三人刚落到地上就连忙跳起来往黑莲里钻。

    诛仙阵他们太熟悉了，当初就是四大魔王坐镇诛仙阵的旗门的。

    虽然现在的诛仙剑阵和原来有了些许不同，可是那股肃杀之气是绝对错不了的。

    诛仙阵和魔祖罗睺的灭神枪是配套的，他们并不知道罗睺把灭神枪毁掉化成了诛仙四剑的事，感应到诛仙阵的气息，波旬三人还以为灭神枪落到了太一手里。

    阴阳老祖和五行老祖就是被灭神枪杀死的，三大魔王对灭神枪的威力了解的太清楚了。

    如果灭神枪落到了太一手里，就凭他们几个还不真够太一塞牙缝的。

    “你们搞什么，干嘛呢这是，多大点事能把你们吓成这样？

    堂堂魔王怎么居然惧怕成这个样子，我真是羞于与你们为伍！”

    无天被三人齐刷刷的往黑莲里钻的举动吓了一跳，原本就紧张的神经这一下差点崩溃了。

