    第197章 想认输？

    风笑天绝望了，虽然还有另一种赛事，那就是个人赛。

    但，即便个人赛，天水战队也能一个人一直打下去，一挑七简简单单，也遇不到林逸。

    风笑天看向火舞，然而火舞目光漠然，转身离开。

    风笑天请求：“林逸兄弟，个人赛的时候，你能不能出场啊？放心，我一定轻轻把你推下台。”

    风笑天这话一出，其他人都赶紧过来。

    “林逸兄弟，个人赛遇上我们战队，你第一个出手，我会报答你的。”

    “别听他们的，遇上我你第一个出手，我给你十万金魂币！”

    “我出二十万！”

    ……

    显然，很多人都想着个人赛遇上天水战队，能让林逸第一个出手。毕竟，火舞说了，谁能把林逸打下台，就做谁的女朋友。

    风笑天气的很，沉声道：“你们闭嘴！”

    风笑天的气势把他们吓住了，看向林逸，真挚请求：“他们都是贪图火舞的美色，不能听他们的，他们对火舞没有一点感情，都不认识，而我是真心喜欢火舞。林逸兄弟，你就成全我吧！个人赛的时候，对上我们神风战队，你代表天水战队第一个出场！好吗？”

    林逸很无奈：“这种要求，我这辈子都没听过。”

    “这种要求是很可笑，明明不是我的对手，还要让你上场，是我很过分，但我为了追求爱情，答应我吧，我以后一定报答你！”

    林逸摇头：“这种方式下追到她，不算爱情，你那是单相思。通过这种方式让她做你的女朋友，是真爱吗？她是真的爱你吗？你只想得到她的人，不想得到她的心？”

    其他男的鄙夷。

    “哼，说的自己是真爱，还不是跟我们一样，馋她的身子。”

    风笑天怔住了，恍然了，放弃了。

    “谢谢你的提醒，确实，这种方式让她成为我的女朋友，确实不行。我不仅要得到她的人，更要得到她的心！”

    风笑天离开，去追火舞。

    裁判宣布：“天水战队获胜，目前各个战队积分排名，天水战队，史莱克战队，都没有输过，所以积分并列第一名。但，明天最后一场，天水对史莱克，决定谁才是晋级赛第一名。”

    史莱克战队离开。

    到了住处，马红俊问：“三哥，明天我们全力以赴，击败他们。”

    唐三摇头：“不，明天我们不能用全力。”

    戴沐白疑惑：“不用的话，我们必输。”

    马红俊不解：“三哥，为什么不用？”

    唐三凝声道：“以我们的实力，即便林逸不出手，也无法战胜天水战队。虽然我们在进行邪神考核，但还需要时间成长，我之所以自信，是因为那个底牌。但，只能用一次，这一场用了，那么决赛的时候，我们必输。”

    这让马红俊他们明白了。

    同时，唐天他们清楚，唐三并不是实力上的自信，而是有某个神秘底牌，到底是什么？

    翌日。

    今天的比赛，引人注目，天水战队VS史莱克战队。

    观众席议论纷纷。

    “你觉得谁会是晋级赛积分第一？”

    “天水战队很强啊，只有两个人出手，魂环配置都那么恐怖，而史莱克战队，有三个人出手，魂环配置和等级跟其他天才差不了多少。”

    “但是唐三他们四个邪魂师看起来很自信。”

    “我自然是希望天水战队暴打史莱克战队。”

    ……

    准备上场。

    小舞战意升腾：“看看他们的自信源自哪里。”

    林逸猜想：“他们应该会认输。”

    “啊？为什么？”

    小舞她们都是不解，明明那么自信，要拿冠军，结果认输？

    林逸道：“他们应该只会在决赛时全力以赴，或者说只有一次机会，所以自然不能将机会浪费在这里。”

    小舞觉得没劲：“认输的话，无法再虐他们了。”

    林逸一笑：“这不一定。”

    双方很快上台，裁判道：“比赛开始！”

    唐三准备开口，要认输，但开口的刹那间，身体骤然一冷，脸色大变。

    只见，水冰儿释放武魂，黑黑黑红红红红七个魂环萦绕，第六魂环闪耀，刹那间，唐三，戴沐白，马红俊，奥斯卡被冰冻。

    唐天他们也被瞬间冰冻。

    唐三想要挣脱，但很难，实力上，他比不过天水战队任何一个人。

    唐三脸色难看：“他们猜到了我们会认输，所以开始直接冻住我们。”

    全场震惊，天水战队又一个人出手了，依旧如此恐怖的魂环配置。

    唐三他们用力挣扎，但短时间无法挣脱，毕竟是接近百万年的魂技冰冻。

    就在这个时候，林逸摩拳擦掌，道：“开始虐他们四个吧，先狠狠打脸，明白吗？”

    小舞她们齐齐点头：“明白！”

    唐三他们四个惶恐不安，先打脸？难道是……

    砰！！

    林逸走到唐三面前，直接狠狠一拳，不用武魂，这一拳力量都是恐怖，直接打得冰层崩碎，唐三的脸变形凹陷，嘴更是打得扭曲，牙齿全部崩碎。

    打脸，自然是为了让他们闭嘴，无法认输。

    “呜呜呜……”唐三口中鲜血直流，带血哈喇子悬空，想要说话认输，但根本说不出来。

    同时，戴沐白，奥斯卡，马红俊也是同样下场。

    说不了话，想要举起双手示意投降认输，但林逸他们只打脸，手还被冰冻着。

    唐天他们三个虽然被冰冻，但并不担心，林逸等人没对他们动手。

    “砰砰砰！！”

    “呜呜呜！”

    很快，唐三他们四个的脸被打成猪头，满脸的血，凄惨极了。

    想要说话，但嘴被打裂了，根本说不出来。

    无法认输，无法躲闪，无法反抗，刚快要挣脱开冰冻，水冰儿又是瞬发冰冻，将他们重新冻住。

    并且，林逸等人对他们动手，并不用魂技，那样晕厥的话也算输，偏偏只用肉身拳脚来揍他们。

    “呜呜呜……”戴沐白太痛苦了，心里呐喊着：“我帅气的脸啊，小三，怎么办啊。”

    马红俊本来就胖，现在脸完全如猪头：“太丢人了，太痛苦了，观众席上的小姐姐看到我的脸都吐了，怎么办，三哥。”

    马红俊求助目光看着唐三，示意要不用了吧？

    唐三很痛苦，无可奈何，又不能用那个底牌，只能挨打，除非冠军不想要了。

    “可恶啊！！”唐三气炸了。

    (本章完)

