    第334章 反客为主！

    希尔顿酒店，会客室。

    林忠豹穿着黑色风衣，领口的扣子没系，露出健硕的汹膛，夹着一只雪茄吞云吐雾。

    一旁的眼镜男不悦道：“我说你们凌总什么情况？这都半个小时了还没到，真当我们的时间不值钱？”

    站在一旁的大堂经理说道：“不好意思，凌总说她很快就到，您稍安勿躁。”

    “稍安勿躁？”

    眼镜难捏着下巴，打量着一身OL装的女经理，眼神猥琐，“我现在确实燥的很，不如你先帮我降降火？”

    “你说话注意点！再胡说八道我就叫保安了！”大堂经理愠怒的说道。

    “叫保安？”眼镜男咧嘴一笑，指着周围凶神恶煞的壮汉道：“你觉得酒店的安保系统，比得过我这帮兄弟？”

    周围响起一阵阵哄笑的口哨声。

    “这妞不错啊！”

    “害，在五星级酒店当大堂经理，能差到哪去？”

    “这身段属实不错，比会馆里的小红可强多了。”

    “这会咱们会馆，那也能当个小头牌了！”

    “美女，有没有兴趣跳槽啊？保证比你现在赚的多！”

    “要不先让哥哥开发一下，挖掘挖掘你的潜力怎么样？”

    ......

    看着这群男人的嘴脸，大堂经理的脸色发白。

    她一直以来接触的都是体面人，何曾经历过这种场面。

    “林先生，您不是凌总的朋友吗？现在这是什么意思？”她颤声问道。

    林忠豹置若罔闻，看都没看她一眼。

    眼镜男见状更加得意，阴笑道：“怎么样，小妹妹，要不要哥哥带你玩点有意思的？”

    边说边向她走过来。

    就在大堂经理想要放声尖叫的时候，会客室的门被推开了。

    江辰等人走了过来。

    “凌总！”

    大堂经理仿佛找到了主心骨，逃也似的躲在凌薇身后，眼神簌簌而落。

    凌薇皱眉道：“怎么了？发生什么了？”

    大堂经理指着眼镜男，啜泣道：“他，他侮辱我......呜呜呜！”

    眼镜男摊摊手，无所谓道：“我就是开个玩笑而已，你们酒店员工心态也太脆弱了吧？”

    “你根本不是开玩笑，你、你是在侮辱我的人格！”大堂经理哭的梨花带雨。

    她能希尔顿担任中层干部，能力显然是一流的，看如今这副屈辱的样子，根本不是开个玩笑能造成的。

    可想而知她遭遇了什么。

    凌薇的脸色顿时冷了下来。

    ......

    会客厅内。

    眼镜男插着裤袋，一副混不吝的样子。

    大堂经理委屈的啜泣声，让凌薇怒火上涌，不由愠怒道：“豹哥，请你管好自己的手下，不管你们是做什么行业的，最基本的素质要有吧！”

    她作为酒店总经理，不可能眼看着同时被欺负。

    林忠豹始终不言不发，自顾自的吐着烟圈。

    眼镜男吊儿郎当的说道：“凌总误会了，我只是给她一个新的工作机会而已，反正你们酒店和我们会所一样，都是‘服务’行业嘛！”

    他把服务二字咬的很重，加上猥琐的语气，谁都知道他是什么意思。

    凌薇气的脸色煞白。

    眼镜男眼神龌龊的打量着她，笑容银淡：“不过和凌总相比，这小经理还是差点意思。要不然凌总也考虑一下，来我们这边发展发展？”

    周围人不怀好意的哄笑了起来。

    “把你的臭嘴给我闭上！”

    凌薇怒气冲冲的看着林忠豹，“我不管你是什么意思，马上带你的人离开酒店，不然我就要报警了！”

    “哈哈哈！”

    眼镜男笑得前仰后合，仿佛听了天大的笑话。

    “你居然要报警？就觉得报警对我们有用吗？”

    “行了眼镜。”

    林忠豹放下雪茄，施施然道：“凌总是体面人，别给人家吓坏了。”

    “是，豹哥。”眼镜男点点头。

    林忠豹说道：“我这兄弟没什么文化，嘴也没个把门的，说话不知轻重，还望凌总不要和他一般见识。”

    话虽如此，态度却居高临下，根本没有丝毫歉意。

    眼镜男舔了舔嘴唇，神情猥琐到了极点。

    “你！”

    凌薇气的浑身颤抖，这时一只大手将她拉到身后。

    江辰走过来，冷冷说道：“既然不会说话，那这张嘴留着也没什么用了。”

    林忠豹看到他后，眉头不禁一皱。

    眼镜男在一旁叫嚣道：“你踏马是谁啊？这里有你说话的份？”

    “很好。”

    江辰拉过一张椅子，坐在林忠豹对面，淡淡道：“告诉他，我是谁。”

    “是，先生。”

    一直沉默面无表情的一号，走到眼镜男面前，漠视的眼神给人强烈的压迫感。

    眼镜男一阵心慌，皱眉道：“你、你想干什么？.....啊！”

    一号一把捏住他的下巴，眼镜男根本发不出一点声音。

    他挣扎着一拳砸过去，结果被轻松接住，一号顺势一拧，一阵筋骨爆裂声如同鞭炮般响起！

    只见眼镜男整个右臂都被拧成麻花状，发出咔咔咔的脆响！

    “啊啊啊啊！”

    他想要张嘴呼痛，可一号铁钳般的大手，让他发不出一点声音！

    眼镜男仿佛溺水般挣扎着，可一号纹丝不动，眸子冷漠不带丝毫感情。

    手掌缓缓发力，他眼神惊恐，呜咽着发不出声音。

    咔擦！

    一号右手一捏，硬生生将他下巴和牙齿尽数捏碎！

    砰！

    眼镜男被扔在办公桌上，正好砸在了林忠豹和江辰中间。

    他双眼翻白，无声哀嚎着，半脸塌陷的惨状让人胆寒！

    一号拿起一旁的笔筒，狠狠砸进了眼镜男的嘴里！

    噗嗤！

    一缕鲜红溅在林忠豹的脸上，鲜红的颜色格外刺眼！

    眼镜男停止了挣扎，剧痛让他彻底陷入昏厥，半张脸血肉模糊，嘴里一颗完整的牙齿都没了！

    会客室里鸦雀无声，所有人背后冷气直冒！

    刚才还在叫嚣的壮汉们，骤然看着眼前惨状，如同被掐住脖子一般，一点声音都发不出来。

    凌薇咽了咽口水，连大堂经理都忘记了啜泣。

    狠！

    太狠了！

    当着对方那么多人的面，他竟然敢......

    林忠豹率先回过神来，神色阴沉仿佛能拧出水来。

    刚才他不阻止眼镜男，就是想给凌薇一个下马威，结果却成了现在这副样子！

    这男人到底是谁？

    “阁下是？”林忠豹沉声道。

    “你今天来，不就是找我的吗？”江辰不咸不淡道。

    “你就是江老板？”

    林忠豹很快反应过来，眼神不禁有些诧异。

    这也太年轻了吧？

    富二代？

    林忠豹想了半天，也没想出哪个江姓大家族。

    看着面前凄惨的眼镜男，神色越发狰狞，“江老板，好狠的手段！我手下不过是开个玩笑，你下手未免也太重了吧！”

    江辰戏谑道：“不好意思，我的手下也喜欢开玩笑，下手没轻没重的，豹哥不会真生气了吧？”

    林忠豹额头青筋暴起，气的浑身有些颤抖。

    人都被你废了，你跟我说是开玩笑？

    太特么嚣张了！

    林忠豹拿出一张纸巾，擦掉脸上的血迹，冷冷道：“众目睽睽之下悍然行凶，这已经构成蓄意谋杀！信不信我一个电话，能让你手下吃半辈子的牢饭！”

    人证物证具在，就算不动用能量，江辰都得吃不了兜着走！

    “呵呵。没想到豹哥还懂法啊？”

    江辰笑了笑，拿出手机扔在他面前，“你打吧。”

    林忠豹眉头一皱。

    什么意思？

    这人难道不在乎手下的死活了？

    反观一号也是一脸漠然，根本没有一丝惶恐的情绪。

    林忠豹沉声道：“江老板，你这是什么意思？”

    江辰挑挑眉头，“不是你说要打电话么？我的手机借给你，想打多长时间都行。”

    “你以为我不敢？”林忠豹神色更冷。

    “你当然敢。”

    江辰淡淡道：“不过我建议你在打电话之前，先看看相册里的第一个视频。”

    “嗯？”

    林忠豹一愣，有些不好的预感。

    他伸手拿过手机，点开了第一个视频，瞳孔骤然收缩！

    只见视频是一片漆黑的荒地，他自己站在一旁抽着雪茄，身后几个壮汉正在挖坑，然后将一具尸体扔进了坑里！

    再一锹一锹的填埋上。

    在清晰的夜视功能下，尸体面容非常清楚。

    正是王彪！

    这场景就好像是他们在沙人埋尸一样！

    “卧槽！你特么的算计我，人明明是你杀的！”

    林忠豹猛的一拍桌子，气的脸红脖子粗。

    江辰靠在椅背上，笑容戏谑。

    “淡定，这么多人看着呢，小心我告你诽谤哦。”

    (本章完)

