    陶白白都看呆了：“乱花丛中过，片叶不沾身，林兄牛批啊。”

    被这一幕惊呆的不仅是旁观者，身在局中的众人等到反应过来之后，心下也都是惊涛骇浪，相比置身事外的旁人，他们更清楚遍布局中的杀机，居然就这么被开玩笑似的破解了？

    “你们是不是都脑子进了屎？他都已经缩手缩脚成这副德行了，还不赶紧下死手，留着过年呢？”

    萧八望再次大骂。

    这话不可谓不无耻，但在众人看来却正是铁一般的现实，在这江海，只是实力强横有什么用？

    除非你实力强横到已经完全不需要跟人讲道理，否则，你就得接受管辖，层层束缚在身，该受辱的时候还是得受辱，除非付出以命换命的觉悟。

    得了萧八望的提醒，众人下手顿时越发肆无忌惮，那是真的往死里整。

    身在其中的林逸微微摇头，他之所以刻意留手，不单单是不想随便背上人命官司，同时也是在观察阵符世家王家的反应。

    站在王家的立场，如果只是单纯为了招两个下人，对于这种事情绝不会置之不理。

    毕竟事情真要闹得不可收拾，对王家来说可不是什么好事，一个不好甚至还会搭上大小姐的清誉。

    然而令林逸有些意外的是，直到此刻，王家大门虽然大开，但依旧没人要出来主事的迹象。

    这是懒得管？不想管？还是刻意为之？

    林逸心下一阵猜疑，心念一动终于出手，只听得嘎嘣一声，距离最近的光头男子当场便被一左一右拧断了两只胳膊，留下一通杀猪般的惨嚎。

    局面发展成这样，这货刚才的挑拨可是功不可没。

    紧接着便轮到萧八望。

    “就等着你呢！蠢货！”

    萧八望见状却是不惊反喜，手上不知何时多了一把造型奇特的黑沙，等到林逸袭到跟前，黑沙陡然扬起，一瞬间仿佛整片空间的时间流速都变了。

    林逸原本凌厉无比的动作，在其影响之下竟是放慢了数倍，虽然对旁人来说依旧算得上迅捷，可相对于他自己却明显已是慢动作了。

    “萧家特产的时间沙！”

    陶白白见状惊呼了一声，与此同时周围众人也都纷纷露出艳羡之色。

    萧家在这江海市本身并不算出挑，单论家族底蕴，跟那些动辄有着数千年传承的顶级世家完全无法相提并论，但它依旧占据了不容忽视的一席之地，靠的就是家族特殊产业，时间沙。

    所谓时间沙，取自时间沙漏，乃是一种能够在某种程度上影响时间流速的特制黑沙，可以放慢也可以加速。

    虽然倍幅十分有限，跟林逸的九层琉璃塔完全不在一个量级，但这玩意儿可是能够实实在在用于实战的，其价值可想而知。

    按照市价，一克上等时间沙便价值三千灵玉，就这都还常常供不应求！

    萧家作为唯一掌握了时间沙制作秘法的家族，只要秘法不被外传，其崛起是板上钉钉的事情，任何势力都阻止不了，除非直接撕破脸硬抢。

    身为萧家嫡子，萧八望哪怕家族地位不稳，弄点时间沙却还是不难的，光是刚才这一把就至少撒出了十克以上。

    换句话说，就这一下他至少撒出了三万灵玉，这才是真正的一掷千金！

    三万灵玉的效果立竿见影，林逸动作一变慢，再想从容避开众人的联手攻势可就难如登天了，哪怕他开启超极限蝴蝶微步也很难再那么从容不迫。

    “三万灵玉买你一条贱奴的命，你值了，记得好好感谢本公子！”

    萧八望冷笑着发出了最后通牒。

    与此同时，林逸似乎真的跟认命了一般，竟是连尝试闪避都不再尝试了，任由众人的疯狂攻势落在他的身上，完全一副躺平等死的架势。

    一旁观战的陶白白不由面露同情，但却没有出手相助的意思，彼此终究只是一面之缘，交情还远远没好到那个份上。

    再者，以他的实力就算真想出手也没用，压根帮不上忙。

    反观王诗情小丫头倒是一脸的笃定，陶白白甚至都怀疑她可能根本看不懂局势，还没看出来她哥哥已经陷入几乎必死的绝境了。

    “呵，还挺识相！”

    萧八望攻势来得最快，化形异兽的暴走真气裹住拳头，不偏不倚直接轰向林逸的面门。

    从场面上看，林逸已完全是避无可避，加上时间沙的缓慢限制，除了拿脸来接已没有任何其他办法。

    结果卡在最后一刻，林逸左手忽然以一种极其突兀的速率抬起，竟是单手接住了萧八望全力一击的暴走兽拳，面上依旧轻松从容得一塌糊涂。

    萧八望登时心头一跳，这货难道能突破时间沙的限制？

    不可能！

    除非能够突破那一层天堑，否则任何人都不可能突破时间沙的限制，再怎么天才都不可能，因为这完全就不是一个层面的力量。

    只有一种解释，之前的速度还远远不是面前这家伙的极限，十分速度说不定只用了三四分，留作后手的余量太大，即便他搭进去三万灵玉的时间沙都只是杯水车薪，根本限制不住！

    这个惊悚的发现顿时令萧八望如坠冰窖，看着林逸近在尺咫的淡漠脸庞，他内心深处终于生出了一丝后悔。

    自己好端端去招惹这货干嘛？真特么是老寿星吃砒霜！

    不过后悔归后悔，他倒还不至于沦落到绝望的份上，因为他坚信林逸不敢当众杀人，何况此刻出手的也不只他一个。

    林逸是挡下了他的攻势，可其他人呢？

    又不是三头六臂，时间沙的限制效果也不是假的，只挡下他一个根本没用，其他人的疯狂攻势同样能要了这个贱奴的命！

    萧八望对此十分笃定，任由林逸抓住他的拳头，脸上甚至还挤出了一个戏谑的笑容，他就想看看林逸准备怎么死！

    果不其然，其余众人的疯狂攻势一点不落的全部轰在了林逸头上，林逸也完全没能避开，正面挨了个结结实实。

    然而，却没有如萧八望预料的那样直接被当面轰杀成渣。

