    “袁副，看新闻了吗？”一个历史系的副教授到了袁志玲的办公室。

    “看了。”袁志玲点头。

    “外面的人现在都在说东大历史系和你的坏话。”那副教授苦笑，“没想到你居然还沉得住气？”

    这时，阎教授等人也来了。

    “袁副，我们必须想办法把舆论压下去。”阎教授忧心忡忡，“再这样下去，整个历史系都要完蛋。”

    “当务之急，是必须出面澄清，《万历十五年》确实是萧央写的。”

    “没错，尽管我也不相信是他写的，但我们必须一口咬定就是他写的。”

    “还有，袁副，你或许也要出面澄清一下你跟萧央的关系，你们之间是纯洁的师生关系而已。”

    阎教授看着袁志玲。

    听到“纯洁的师生关系”，袁志玲有些不自然。

    大家当然没有注意到袁志玲表情的变化。

    阎教授继续说：“我看这样，我们想办法找个学术界有权威的人出来澄清。”

    另外一个教授说，“恐怕得京城学术界的泰斗才行，袁副是京城来的，应该认识京城学术界的人吧？”

    大家都满怀期待的看着袁志玲。

    袁志玲说，“我相信《万历十五年》是萧央写的。”

    众教授苦笑，姑奶奶啊，你相信有什么用？最关键要其他人相信。

    袁志玲反问众人，“你们觉得请谁来最合适？”

    阎教授说：“历史研究方面，最权威的当然是京大的唐教授，韩教授，李教授，还有清大的沈教授。”

    袁志玲说：“韩教授和李教授是好朋友，而且据我所知，他们不喜欢萧央这种类型的学者。”

    阎教授说，“萧央可不是学者。”

    袁志玲笑道，“我们现在不是争辩萧央是不是学者的时候。”

    阎教授没有继续争辩，但还是没把萧央当成一个真正的学者。

    一个娱乐圈的艺人而已，还学者？他也配？

    “那沈教授和唐教授呢？”

    “我都不认识。”

    “糟了，那现在该怎么办？”

    “如果能请到唐教授其实是最好的，在明史研究上，暂时还没有人能超越他。”

    阎教授苦笑，“不过我听说这位的脾气有些古怪，不好请啊。”

    袁志玲说，“下午召开一个发言会吧，我来主持。”

    阎教授无奈，“也只能这样了。”

    总比什么都不说的好。

    “得把萧央叫上。”

    “没错，到时候如果有人现场提问，他能解答出来，大家就无话可说了。”

    “我最担心的就是他没办法解答出来。”

    “他能写出《万历十五年》这种书，不可能回答不出来。”

    阎教授瞥了袁志玲一眼说，“希望真是他写的。”

    他怀疑这是袁志玲代笔的，袁志玲可是考古和历史的双料教授。

    其实其他不少老师也在怀疑，只是不敢说出来而已。

    东大下午要召开发言会的消息不胫而走。

    其他学校的老师问询赶来，就连京城和其他地方学术界的人也坐飞机赶了过来。

    来势汹汹。

    萧央已经从袁志玲那里得到了消息，但他并不担心。

    董婉和纪安然等人却都在替萧央担心。

    “要不你就不要出席了。”纪安然是为了萧央好，毕竟萧央只有一张嘴，下午那么多人来，他根本应付不过来。

    “我也觉得你不应该去。”董婉也意识到这次的事不好应付。

    对付这些人，你不能打，不能骂，只能讲道理。

    “没事。”

    萧央说，“我正好可以去宣传宣传我的新书。”

    ……

    下午四点半。

    东大大礼堂。

    门口到处都是记者和学生。

    如果是普通人，绝对不会有记者来，但萧央不一样啊，他现在在东海的名气可不小。

    萧央来到门口，记者就一窝蜂的围了过去。

    “萧先生，请问《万历十五年》真是你写的吗？有人说这是东大的副校长袁志玲女士代笔的。”

    “萧先生，你和袁志玲副校长究竟是什么关系？”

    “萧先生，你对师生恋有什么看法？”

    “萧老师，你是不是在主持《非诚勿扰》的时候结识袁副校长的？”

    记者七嘴八舌问个不停。

    萧央笑着挤开记者，进了大礼堂。

    大礼堂，袁志玲和阎教授等人早已经坐在主席台上。

    下方全部是学术界的人。

    萧央也到了主席台上就坐。

    袁志玲说：“网上对我的恶意和重伤，我可以不予理会，但对东大历史系的恶意污蔑和重伤，却让我非常痛心。东大历史系不会做代笔的事，也代不了笔。大家可以去看看东大所有历史系教授的论文和作品，一个人的写作风格和特点是不可能突然改变的。”

    一个来自京城的老师突然开口：“袁校长相信一个艺人能写出《万历十五年》吗？”

    袁志玲看着此人，“你可以去看一下我们东海一个主持人主持的节目，这档节目叫《平凡之心》。节目是直播的，萧央现场写了一首《登高》，如果你还不相信萧央的文学素养，你可以去看看他其他的诗歌。”

    突然有人说，“就算他会写诗，也不代表他就能写出《万历十五年》。”

    萧央笑着问，“你有证据证明我抄袭了吗？”

    那人淡淡说，“你有证据证明你没有抄袭吗？”

    萧央说，“你是谁？我为什么要证明给你看？难道我以后每写一首歌，每写一本小说，每发表一篇文章，都需要经过你的审核？你如果想监察天下，我建议你从政。”

    那人讥笑，“你不敢证明罢了。”

    网上不少人已经开始骂街。

    “真他妈无耻！”

    “就是，这群学术界的人真不要脸！”

    “真根本就是强词夺理，萧老师根本没必要理会他们。”

    “怕他们个鸟，何必在乎他们？”

    就算不是萧央的粉丝，也觉得这些学术界的人太无理取闹了。

    萧央也被气乐了，他本以为可以讲道理，但这些人连道理都懒得讲了。

    这时又有一个学术界的人站起来说：“到目前为止，还没有任何一个历史协会的教授支持你，这就证明他们这些权威也觉得《万历十五年》极有可能是代笔之作，你觉得，我说的对吗？”

    萧央的粉丝们怒骂。

    对你妈个头！

