    【求票票。】

    雷赢的声音震耳发聩，如同是灭世之音般，魂玉的本就颤抖的身体跪了下来。

    耳鼻在此时皆是有着血迹流出，魂玉拳头紧握捏得发白，哪怕是跪着依旧傲气的看着雷赢，咬牙道：“你雷族这是要和我魂族开战不成？”

    “好小子。”雷赢阴沉脸色。

    雷动沉声道：“我不不信我杀了你，魂天帝真的会为了你和我雷族开战？”

    被一个小辈如此的威胁，本就脾气不好的雷赢，心中怒火中烧了。

    区区一个魂族小辈，在他雷族的地界，还敢如此的嚣张，当真以为他雷族是软柿子不成？

    “怎么？”

    “堂堂雷族族长真的要以大欺小欺负我们这群魂族的小辈？”魂秀的身体出现在魂玉的面前。

    将魂玉护在了身后。

    “你是？”

    雷赢的目光微微眯起，上下打量起魂秀，心中大为吃惊。

    六星斗圣。

    这等的实力在雷族之中可以说是一人之下了，没想到如今一个魂族小辈，二十多岁就有这等的成就。

    不愧是被魂族誉为万年第一天才，小小的年龄就有这等的实力，成为魂族少主名至所归。

    “你便就是魂秀吧？”雷赢逐渐的从惊骇之中醒悟了过来，对于这个年轻的男子的身份也是有着一定的确认。

    “不错。”

    魂秀：“小子魂秀。”

    雷赢道：“魂天帝倒是生了一个了不起的儿子。”

    哪怕傲气如雷赢这个时候也不得不承认，魂秀的确是优秀。他的儿子的确是没有魂天帝儿子优秀。

    他的儿子二十多岁还在斗尊二转，被誉为雷族第一天才，下一任族长的继承者。

    而魂族魂天帝的儿子，同样二十多岁，六星斗圣，这差距太大了。

    雷赢注意力都在魂秀的身上，自然便就没有在理会魂玉了。

    魂风出现在魂秀身后，魂玉身旁，将魂玉搀扶了起来，道：“没事吧？”

    魂玉摇摇头：“没事。”

    魂风搀扶起魂玉，对着魂秀道：“大哥，这雷族欺人太甚了，以大欺小，好不要脸。”

    说这话的时候，魂风直视着雷赢，没有丝毫的畏惧。

    雷赢闻言，一个眼神朝着魂风看了过去，有着魂秀在前，雷赢大部分的威势什么的都被魂秀挡住了。

    魂风没有半点的害怕，直视着雷赢道：“老家伙，看什么看？说得就是你。”

    雷赢浮现些许冷笑的道：“魂天帝倒是会生儿子。”

    魂风的身份他又何尝不知呢。

    他堂堂雷族族长，和魂族的魂天帝一般，没想到有一天既然被一个小辈如此的小觑了。

    魂秀自然明白该怎么做，他直视着雷赢道：“此事还望雷族长能够给我魂族一个解释，不然，两族之间的恐怕不能免去做过一场了。”

    雷赢的目光逐渐冷了下来，雷界天穹之上雷霆愈发的狂暴，躁动，天地间在此时有着一股压抑的气氛随着魂秀的话音落下，逐渐的充斥在天地之间。

    许久之后。

    雷赢方才沉声的道：“你能代表魂族？”

    身上的有着一股森冷的杀意浮现，若是这话是有魂天帝来说，他雷赢还会畏惧三分，沉默不语。

    但。

    区区一个魂族小辈，仗着有些实力，就敢和他这样子说话，这是在找死不成？

    当真以为他雷界不敢出手不成？

    身为一族之长，他也是有着尊严和面子的。

    魂秀嘴角上扬，露出笑容，直视着雷赢，脸上的笑意逐渐的消散，一股恐怖的气息从魂秀的身上爆发而出，直面雷赢，道：“我乃是魂族少主。”

    “我自然是有资格代表魂族。”

    魂秀强势道：“我在说一句，雷族长，你以大欺小，这不过就是小辈之间的切磋罢了。”

    “你不顾身份插手我们小辈之间的争斗，你伤我魂族之人该给我魂族一个交代。”

    “若如不然，不日我魂族的大军便就会压境。”

    雷赢面色难看到了极致，沉声的道：“你在威胁我？”

    “不错。”

    魂秀依旧强势，道：“雷族长，你可以把它当真威胁。”

    雷赢：“那你信不信，我让你的走不出这个雷界。”

    说这话的时候，雷赢身上的气势强悍的几分，天地间的力量愈发的变得躁动。

    气氛压抑无比。

    在场的雷族之人闻言，心惊胆战的，有着些许雷族之人更是被雷赢如此强势一面，吓得直接的晕倒了过去。

    其余的五族之人也是没有所话，就静静的看着雷赢和魂秀，不知道在想些什么。

    而随着雷赢的话音落下，天地间在此时有着许多雷族强者的身影，显露在了天地间，一个个身上都是爆发出强悍的气息，引得天地都为之黯淡。

    看着这逐渐出现的雷族强者身影，魂秀只是淡淡扫视一眼，便就收回目光。

    怀抱双手，不屑一顾的道：“雷族长，你这也是在威胁我？”

    雷赢：“你若是觉得这是威胁的话？那么它就是。”

    “呵呵…”

    魂秀嘴角浮现些许冷笑的道：“看来雷族长，这是执意要和我魂族为敌咯？”

    雷赢：“你非要那么认为，我也不好说什么。”

    魂秀冷笑：“你雷族还真的是输不起啊？本是年轻一辈之间的切磋，雷族长非要上升到两族之间的较量。”

    “既然如此，你雷族的战书，我魂族接下来了。”

    说着。

    魂秀身上的气息不由凌厉的几分，挥了挥手，便就将魂风和魂玉收了起来。

    带着他们始终都是累赘，放不开手脚，将他们收进空间之中，你们接下来，他就可以毫无顾忌的使用全力了。

    雷赢看着魂秀这般动作，眼睛微微眯起：“看来你执意是不想离开雷族了。”

    “既然如此，还请你魂秀在我雷族小住几日。待我和魂天帝商量一番之后，便就在放你离开。”

    “动手。”雷动沉声说道。

    虚空之中的几道身影朝着魂秀而来，形成包围圈，将魂秀牢牢的包围住。

    下一秒。

    便就会出手将魂秀擒拿。

    魂秀看着这一幕，怀抱双手，不屑的道：“雷族长，三个四星斗圣就想要将我擒拿，你这是看不起我吗？”

