    “钟宇，这一次E3的情况怎么样？”在忙完了赈灾的事情之后，贾老板才开始关心两个月以前的事情。

    “怎么说呢，基本正常，不过也有一些惊喜！”钟宇笑着说道。紧接着，钟宇详细的给贾老板进行了汇报。

    所谓的基本正常，指的是大千在E3一如既往的制霸全场，在整个E3拥有最大的场地，最多的观众，以及发布最好的游戏。

    在今年的E3，大千光是放出风声的游戏就达到了18款，其中有不乏在另一个世界都闻名遐迩的游戏，比如暴雪工作室推出的姗姗来迟的魔兽争霸2，以及R星推出的侠盗飞车2等等一系列之前经典游戏的续作。

    除此之外还有孤胆枪手这样的新作等等。

    同样，今年的E3还有最劲爆的续作《口袋妖怪水·火》，不知不觉间，口袋妖怪也迎来了第3代的游戏。【其实第3代的名字是《精灵宝可梦红宝石·蓝宝石·绿宝石》，不过贾老板觉得和之前的单字不同，有些不和谐，强迫症发作，于是就改成了水·火了。】

    不过说句老实话，这第三代的口袋妖怪其实进步不大，基本上都是延续了第二代《口袋妖怪金·银》的风格。

    虽然在画面质量上有不少的提升，同时游戏性也增加了不少新的玩法，比如全新的性格系统以及华丽大赛之类的。

    不过本质上其实没有什么超越，毕竟平台还是千机变这个平台，硬件水平没有发生变化的话，那么《口袋妖怪》的游戏品质，就很难会有质的飞跃。

    但就算是这样一个有些吃老本嫌疑的游戏，光是在E3上面宣布预售时间，以及放出第1部宣传预告片，就立刻引发了全场的疯狂。

    据说，当时整个场馆2万多名观众全部涌到了大千的展位前，很多人更是直接唱起了《口袋妖怪》最经典的第1代TV动画OP《就决定是你了！》，让无数人见到这个场面，都感动的快要流眼泪了。

    而预售的成绩也不负众望，取得了一个让所有玩家和厂商都难以想象的数字。

    在这里有件事情就要先说一下，自从大千在第一届E3发布了新游戏，以及开始了游戏的预售之后，经过两三年的发展之后，E3几乎成了所有游戏厂家预售，或者是发售新游戏的最佳场合。

    原因很简答，因为如果厂家如果单独举行游戏的预售的话，那么大概率是无人问津，唱独角戏，没有几个玩家会来捧场的。

    这样写得非常尴尬不说，宣传效果也很糟糕。

    但是在E3就不一样了，首先E3的人流量不够，预售任何游戏都不会没有玩家关注。

    其次，因为玩家关注的多，所以只要预售的游戏品质足够好，或者是宣传片制作举报，那么就能够进一步引发媒体的关注，取得良好的销售成绩。

    于是就有很多游戏公司在E3上面发售新游，结果不少玩家也养成了在E3上面寻找有趣的新游戏的习惯，进一步促使厂家在E3上面发布游戏。

    在如此这般的正向推动下，E3自然就成了游戏预售和发售的最佳场合。

    而因为蒸汽游戏商店基本已经统治了整个游戏销售的线下市场，所以蒸汽游戏商店会在E3结束之后，顺便公布E3举办期间的预售成绩，然后发布一个排行榜，这就成了无数游戏公司较量的地方了。

    嗯，虽然每年的排行榜冠军，甚至前三基本上都是大千游戏的产品，但是只要能够进入前十名，那也就够了。

    至于大千，那是怪物，大家只当他不存在就好了。

    可是，今年的游戏厂家们发现，想把大千当做不存在也不行了，因为大千的《口袋妖怪水·火》在仅仅3天的预售时间内，居然取得了史无前例的462万份的恐怖预售销量。

    仅仅三天的时间就卖出了462万份，这种成绩让无数游戏公司都要跪下了，要知道，排在第2名的《魔兽争霸2》

    3天的时间也就是50万的预售而已呀，这个462万的成绩，让无数游戏人感觉自己似乎被喜马拉雅山给死死的压住了。

    很多游戏公司，所有游戏的销量加在一起也没有这个销量和数据，仅仅三天时间就卖出了将近500万的销量，《口袋妖怪》不愧是现在游戏世界的第一游戏IP，实在是太厉害了！

    嗯，能取得如此惊人的成绩，其实最主要的原因是因为，大千游戏第1次启动了网络预约。

    在所有单机游戏还在线下平台发布的时候，贾老板已经将目光放在了网络上来，同时率先启动了网络预售。

    玩家们不必参加E3，只需要在网上动动手指，进入《口袋妖怪》的官方网站，注册成为会员，就可以直接通过网络预售了。

    而且预售不需要交一分钱，登记姓名，住址，任何证件号，以及打算前往购买的蒸汽商店就行了。

    这才是预售成绩爆炸的根本原因，否则整个E3三天的时间，也就是10万左右的流量，哪里可能会有462万的预售成绩。

    但不可否认的是，这个世界的《口袋妖怪》，在大千的运营下，已经拥有了比另一个世界的《精灵宝可梦》更加强大的影响力。

    毕竟《口袋妖怪》每年一部票房几亿美元的动画电影，每个星期两集的TV动画，还是口袋电子宠物，口袋妖怪全球锦标赛，各种各样的周边和活动，将《口袋妖怪》的影响力持续延伸和推广。

    这可比另一个世界的任天堂要做的多得多，任天堂除了搞游戏，还有TV动画之外，其实没有做过任何口袋妖怪的宣传。

    你们看到的那些宣传，其实都是很多品牌为了借助口袋妖怪的影响力，而自己花钱做的宣传，他们甚至还需要付授权费用，由此可知，另一个世界的任天堂有多么的操蛋了。

    和任天堂相比，这个世界的大千对《口袋妖怪》持续的维护和宣传就要厉害多了，每年都有几千万美元的宣发经费在全球市场砸进去。

    现在不仅仅是发达国家，据说就连非洲烈日之下的广告牌上，都可以看到口袋妖怪的宣传广告。

    口袋妖怪是真真正正的，全球所有国家最著名的游戏，名副其实的游戏行业第一IP，没有之一。

