    “拜托，你能不能成熟一点！这么大的人了，还看漫画！”石志坚本来不想说的，可是在这飞机上实在没事儿可做，不和戴凤妮斗斗嘴皮子，难免有些寂寞。

    总不能对着梁有才那个食饭机器，谈论飞机餐的味道鲜美。

    被石志坚贬斥自己小孩子气，看漫画等于不无争议，戴凤妮生气了，她抬起头，哗地一下合住漫画，用美眸直直地望着石志坚道：“不好意思，请你不要打搅我的工作！”

    石志坚诧异了，指了指漫画：“这是你工作？就看漫画？”

    “怎么，不可以吗？”戴凤妮语气犀利，“那你知不知这漫画是什么时候出版的？知不知它在东瀛的影响，乃至全球的影响有多大？”

    石志坚知道个鬼呀，他一向不怎么瞧得起漫画这种东西。

    戴凤妮一看石志坚一问三不知模样，就越发得意了，“我话你知！《铁臂阿童木》是漫画家手冢治虫创作的科幻漫画作品，于1952年至1968年于‘光文社’的《少年》漫画杂志连载。”

    “这关我什么事儿？”石志坚摊摊手，“玩物丧志我倒是懂的！你以后还是少看些这种书籍！还有武侠小说也给戒了！多帮帮你大佬，你一个人扛着一个戴氏集团，好辛苦的！”

    “你懂个鬼呀！”戴凤妮不爽道：“那你知不知1961年，手冢治虫创办了虫制作株式会社，首先把《铁臂阿童木》制成动画，从1963年元旦起在电视台播放。作为第一部真正意义上的东瀛国产电视系列动画，这部动画在电视台连续播放四年，创下并保持未曾有过的高收视率，卷起了一股巨大的热潮！”

    石志坚头摇得跟拨浪鼓似的，“不知道。”

    “那你知不知道这部动画片为虫制作株式会社赚了多少钱？”

    石志坚继续摇头，“不知道。”

    戴凤妮露出一丝得意神情，“兑换成港币的话，赚了差不三千万！”

    石志坚这次是真的大吃一惊，“搞动画这么搵钱？”

    石志坚虽然是过来人，对未来日式漫画和香港漫画也有所耳闻，但他的事业重心没在漫画和动画上，就算搞娱乐，也是电影和音乐，因此对漫画和动画方面的事情并不太上心。

    可是听了戴凤妮的这番话，他突然开窍了。

    是啊，为什么自己没想到呢？

    既然要搞娱乐，就搞得惊天动地些。

    什么电影，音乐，卡拉OK，还有漫画，动画等等全部一网打尽！

    记得不错，东瀛这边未来可是有好多漫画神作的，像什么《高达战士》，《机器猫》，《七龙珠》，《海贼王》，还有什么《变形金刚》和《蓝精灵》----不对，这俩好像是鬼佬的，有时间也要把版权买过来！

    石志坚绞尽脑汁，却只想出这么几个好的动漫。

    惭愧！

    上一世的他真没怎么重视这种东西。

    但这并不妨碍他搵钱。

    想到这里，石志坚有些激动也有些感谢地对戴凤妮说：“你继续看，还有什么有名的东瀛漫画介绍给我，我和你一起看！”

    戴凤妮看着石志坚反常行为一脸诧异，不明白他吃错了什么药。

    刚才还说自己不务正业，现在反倒也和自己一起战斗？

    这家伙脑子有病！

    于是戴凤妮就很不耐烦地随手把一本漫画丢给石志坚道：“你看这个先！”

    石志坚接过看了看《Q太郎》。

    “什么鬼？好不好看？”

    “你看了不就知道了？”

    石志坚没事儿可做，耐着性子翻看了几页，然后就再也看不下去了，主要是内容太小白，像是画给小学生看的。

    石志坚忍不住看了看这个作者的名字，“呃，藤子不二雄！”

    怎么感觉有些熟悉？

    猛地石志坚像是想到了什么，问戴凤妮道：“这位不二雄先生现在有无创作《机器猫》？”

    戴凤妮诧异：“乜鬼《机器猫》？有这部漫画吗，我怎么没听说过？”

    石志坚一想可能名字不一样，“那《多啦A梦》呢，这部漫画有没有？”

    “你神经病呀！总问一些乱七八糟的问题！”

    戴凤妮虽然语气不善，但石志坚却很高兴，至少他得到了自己想要的答案，《机器猫》还没创作出来，那岂不是说自己还有机会？

    到时候找到不二雄把他买下来，为自己画漫画，一个字，爽！

    想到这里，石志坚觉得这次去东瀛绝对是值了。

    实际上，《机器猫》在上一世是在1969年创作出来的，现在是1968年七月份，仅仅相差不到一年！

    戴凤妮见石志坚擦拳磨掌一脸兴奋，不知道他又要做什么坏事儿。

    “对了，登机前我已经联系过金龙株式会社，通知了他们我们的航班降落时间，他们好像对你还挺重视的，已经安排了车辆在机场等候。”

    石志坚微微一笑，想要抽一支香烟提提神，奈何这是在飞机上，只好笑道：“他们当然重视咯！我虽然这次过来要账，却也有生意便宜他们！总之，做生意一定不能忘本！如果忘了本，再好的生意也不会垮掉！”

    ……

    “做生意不能忘本咩？！边个这样讲的？！”劳动介绍所内，胡俊才把手头一大沓的资料整理好，翘着腿，嘴里叼着一支香烟对前来收取规费的警务人员说道。

    领头的便衣摸摸下巴，眼神不善地笑了笑：“胡老板，我们知道你开这家介绍所搵了不少钱！那也不能忘本咯，没有我们帮你保驾护黄，你能赚这么多？”

    胡俊才弹弹烟灰，“每个月我按时纳税，执照也全都齐全，你们的规费我也有教过，怎么现在又来要？”

    “以前是以前，现在是现在嘛！”那名便衣也点燃一支香烟叼在嘴上。

    “以前有石先生罩着你，我们当然要给石先生面子咯！可是听说你已经不再是石先生的人，那就和他没关系了！”

    胡俊才心里一冷，“你这话是什么意思？”

    “什么意思，你清楚的！你真以为自己是什么天才呀，开个狗屁劳务所就能赚大发，没石先生做你后台，你屁都不是！好了，我也不说太多！总之我要的规费一个子儿都不能少！明白吗？”便衣站起来，一脸威胁道。

    他们这些警察看胡俊才的生意眼红已久，可惜胡俊才有石志坚这个大靠山，石志坚又是总华探长雷洛的契弟，他们怎敢动手？

    现在律师行那边传来消息，这个倒霉蛋胡俊才竟然和石先生撇清干系，那还不扑上来分猪肉？！

    这边刚送走这帮扑街警察。

    胡俊才屁股还没坐稳，就又有人过来报告：“不好了，老板！税务局过来查水表！”

    “啊？”胡俊才一脸惊愕，原本灰色的脸上变得更加难看。

    今天这是怎么回事儿？

    不是警察收规费，就是税务局查水表，难不成还有别的坏事儿发生？

    被胡俊才猜对了！

    除了税务局的，还有入境署的，以及香港社团收取保护费的！

    密密麻麻，像无数的苍蝇看到肥肉，全都叮了过来！

    这时候的胡俊才明白，自己做生意之所以能发达能成功，不是因为自己的能力强，也不是因为自己的运气好，而是因为他的背后站着一个人----

    石志坚！

