
    
    只见营外，钟凌秀两万多兵马突然杀出，刘粗鳞和张文斌的人马，措不及防，还未完全展开，就陷入了重围。

    刘粗鳞大惊失色，刚才自己只不过是有点怀疑而已，没想到钟凌秀竟然先动手了。

    “张先锋，钟凌秀这狗贼投靠了朝廷，他们这是要拿咱们做投名状啊，决不能让这卑鄙小人得逞了，咱一定要杀出去。”

    刘粗鳞知道，现在后悔已经来不及了，当务之急就是突围，不然等洪云蒸和唐学志大军前来，在城外布防，再想走就来不及了。

    张文斌顿时一头雾水，完全不知所措，这不是来增援三河的吗，怎会自己人打起来了。“刘总先锋，这里头是不是有什么误会了，不应该啊。”

    他自始至终都没参与过此事，一时间也不知道到底发生了什么，只是钟凌秀突然发难，和他们进城时完全变了一副面孔。

    “张头领，难道你还看不出来吗，钟凌秀口口声声说要反朝廷，自己转身就将咱们给卖了，看来他们非要将咱置于死地不可啊。”

    叶袄婆冷艳的面孔上，也是杀意滔天，如果目光能杀人，恐怕那些涌来的钟凌秀兵马，怕是不知道有多少会死在她冷目之下。

    “你们还等什么，赶紧集结兵马，从南门杀出去。”刘粗鳞心急之下，赶紧下令。

    张文斌和叶袄婆二人听后，也不敢怠慢，赶紧派人召集了一下将领，调集兵马。向西南敌军比较少的地方突杀。

    刘粗鳞知道，现在这个时候，只有大家将劲往一处使，才有可能杀出去，也没有藏着掖着，亲自率领麾下最精锐的中军，开始攻占西北大街。

    钟凌秀一部大军，也被打的节节败退，刘粗鳞一路挺近，眼看就要冲出包围。

    这时，钟凌秀预先埋伏在两侧房顶的一千弓箭手，突然现身，居高临下对刘粗鳞大军射击。

    刘粗鳞心头大惊：“不好，有埋伏，快撤回去，快撤。”

    刘粗鳞的军队匆匆后撤，在大街上留下了上千具尸体。

    此时，廖辉钦数千兵马却从后方杀出，挡住了刘粗鳞的退路。

    “狗贼，和他们拼了，杀呀......”

    在城北大营一侧，邹崖鼻心乱如麻，他知道这是钟凌秀对刘粗鳞等人动手了。

    此刻，他也拿不定主意，到底是该帮谁。

    惠东四部，也只有他没有随刘粗鳞进驻程乡，因此也只有他暂时还没受到牵连。

    这并不是代表钟凌秀信任他，而是生怕他参合进来。

    因此只是将他放在城北，作为防守刘粗鳞北逃的最后一道屏障。

    表面上看来，似乎是照顾了邹崖鼻，不过他心里再明白不过了。

    他们惠东四部，虽然不是什么巩固的联盟，对付官军时却也不是一次并肩作战，何况，这次对刘粗鳞等人发难，钟凌秀并没有事先通知他。

    只是在兵马调动后才做出决定，还将自己嫡系两个嫡系营放在自己的侧翼，这明显就是为了看住自己。

    “老大，钟元帅对刘先锋他们动手了，我们该怎么办。”西南杀的激烈，左参徐正风，心中惶惶不安，这到底是谁跟谁啊，一下子，自己人倒是打起来了。

    邹崖鼻也十分无奈，摇了摇头，叹道：“我们对面有钟帅的两个嫡系营，两千多人，咱们这三千兵马未必是他们的对手，这个时候不宜妄动。”

    刘粗鳞和钟凌秀，四部兵马，一万七千多人，人数上比不过钟凌秀，但他们也久经战阵。

    钟凌秀虽然打了他们一个措不及防，给他们造成了不少伤亡，但在刘粗鳞和叶袄婆一些亲信带着大军拼死抵抗，时间一长，竟然慢慢的稳住了阵脚。

    他们始终依托大营抵抗，并且开始逐渐将进攻方向放在了城北。

    “哼，想从城北突围，没那么容易，复秀，你带三千人马，从大营左侧攻进去，那里的营墙刚修不久，你明白我的意思。”

    钟凌秀怕的说就是刘粗鳞从城北突围，邹崖鼻的那三千人马，始终和他不是一条心，本想杀了刘粗鳞后，再想办法收了他那三千人，但是如果敢动一下，钟凌秀完全有理由将他们从三河城中抹去。

    双方激战，从中午，一直打到下午三~点，战场环境异常惨烈，为了抵抗钟凌秀的进攻，刘粗鳞下令将营北靠近大营一侧的那些房舍，直接烧毁。

    在大风的作用下，大火开始朝城东等地蔓延，一些埋伏在房梁上和一些宅子里的钟凌秀兵马也被烧死了不少。

    下午四点，城中已经是一片火海，滚滚浓烟笼罩着三河城内每一寸土地。

    虽然双方都组织了不少人灭火，但是双方犬牙交错，就好比火在对方境内，水源却被另一方控制。

    一些人看到对方在水生火热之中时，开始还在看热闹，等到大火烧到自己一边时，才感到，自己刚才是多么的愚蠢和无知。

    城内的百姓和一些兵马，不得不开始撤出城外。

    刘粗鳞带着兵马，好不容易从北门杀出，虽然驻守在北门的钟凌秀两个营出兵拦截他们，但是邹崖鼻的兵马突然杀出策应，导致惠东四部占的先机，乘机突出城外。

    城外，钟凌秀灰头灰脸的骑着一匹战马，看着从城北而来的刘粗鳞大军，一时也是咬牙切齿。

    “刘粗鳞，反复无常的小人，没想到你竟然出卖盟友投靠朝廷，哼哼，有种的再上来，和爷爷大战三百回合，不将你斩于马下，我钟凌秀誓不为人。”钟凌秀恨不得上去，一道活刮了这狗贼。

    刘粗鳞左臂上中了一箭，从城中~出来时也是几位狼狈，就在刚刚突围时，他钦慕已久的叶袄婆叶中箭身亡，此时，他恨不得将钟凌秀碎尸万段。

    “哼，钟贼，你背信弃义，今天算你厉害，他日落在我们惠东四部手中，定将你碎尸万段，撤......”

    “想走，没那么容易，给我冲......”

    钟凌秀身旁一直兵马，很快冲杀了过去。