    大雪还在不断的下着，孙杰骑着战马渐行渐远。

    身后是那座宏伟而庄严的京城，只不过现在已经改了名字，叫做北平。

    城外的脚印渐渐的远去，坐在一辆平板车上的崇祯，回头看着身后的京城。

    脸上满是悲伤，这里是他生长的地方, 也是他君临天下的地方。

    现在，他已经不属于这个城市，这个城市也已经不属于他。

    悲凉从四面八方涌来，他止不住的眼泪翻涌。

    “恐怕从今往后，很难再回到这里了！”

    崇祯长长的叹了一口气。

    坐在他旁边的曹化淳，不停的开口劝说。

    但周围都是看管他们的士兵，所以也不能说的太过分。

    他的儿子和女儿, 倒没有他那么多的心思。

    更多的只是好奇, 小孩不识愁滋味，哪里知道亡国之痛？

    这些小孩坐在平板车上，双手接着从天上落下来的雪花。

    时不时发出嘻嘻哈哈的声音，引来崇祯阵阵呵斥。

    京城在崇祯的眼睛当中越来越小，最后彻底的消失在天边。

    四面八方的苍茫一下子涌了过来，这让他的心里一下子空旷了很多。

    这条道路虽然被孙杰修整过，但周围毫无生机，看不到任何生气。

    毫无人烟，就像是荒郊野岭一样。

    长这么大，崇祯几乎没离开过几次京城。

    这么远的地方，更是第一次来。

    坐在平板车上的他，忽然觉得有些无奈。

    作为一个大明皇帝，表面上看，他拥有整个天下。

    可正儿八经拥有的地方, 也不过是皇宫那一片。

    北国风光, 江南美景。他从来都没有见过, 只是从那些臣子上上来的奏疏当中看到过, 又或者是从唐诗宋词当中见到过。

    此时看着这苍黄大地，却又是一番精彩。

    “这个皇帝当的真失败, 从来没有真正的拥有过这片地方！可惜，可惜啊！”崇祯又开始连连叹气。

    孙杰骑着战马，看着周围这荒无人烟的地方，深吸一口气。

    他知道，现代的这里，是繁华之地。

    “还是现在的人太少了，可要鼓励生育。

    一对夫妇，生两孩者奖，三孩再奖，生的越多，奖的越多。

    他们能生多少，就生多少。人多力量大，想要占据整个世界，就必须多生孩子。

    要想富，先生孩子再修路。必须要生孩子！”

    孙杰喃喃说道。

    很快便离开了京城的地界，进入了宣府。

    孙杰在攻破宣府的时候，几乎没用什么力气，所以现在的宣府还保持完整。

    在这里休整一天，接着西去。

    很快便来到了大同, 从大同一路南下, 进入山西地界。

    雪也更大了，道路被积雪掩盖，速度一下子就慢了。

    马上就是新年了，今年的雪格外的大。

    尤其是漠西草原，风雪更大更疯狂。

    大雪一直从祁连山下到了青藏高原，越往西边走，雪越大。

    漠西，在大雪当中越来越模糊。

    自从正德八年丢失了哈密卫之后，大明兵马便退守嘉峪关，放弃了关西四卫。

    至此，漠西便和北边的草原连成一块。

    对于农耕文化来讲，大雪是一件好事。

    大雪兆丰年，今年的雪越大，来年就不用害怕干旱。

    但对于草原上放牧的这些牧民来讲，却是一件灾祸。

    大雪封山，会冻死不少牛羊。

    这是他们赖以生存的东西，死了，也就代表他们的生命走到了尽头。

    ……

    大风卷着鹅毛大雪，疯狂的往地上拍打。

    在一处山坡的背风地，连绵不断的营帐安扎在这里。

    在最中间那个最大的营帐当中，里面坐满了愁眉苦脸的人。

    “如今雪这么大，咱们该怎么办？冻死的牛羊无数，要是再这么持续下去，恐怕部落就要崩溃！”

    一个黑脸汉子坐在火堆旁边，脸上写满了愁苦。

    这人不是别人，他是厄鲁特蒙古准噶尔部首领巴图尔珲大汗。

    这人在历史上并不出名，但他有一个非常出名的儿子——噶尔丹。

    噶尔丹，是蒙古草原最后的荣光，也是最后的辉煌。

    他生于崇祯十七年，成长于明清交接之际，能力出众，英猛果断。

    建立了横跨漠西以及漠北的巨大帝国——准噶尔汗国。

    一致被蒙古人认为，他将会恢复成吉思汗的荣光。

    一度让康熙雍正乾隆头疼，让整个大清不得安生。

    在蒙古人的眼中，噶尔丹就是一位英雄。

    他的父亲巴图尔珲并不知道他的儿子这么厉害，现在的他，正为今年的大雪发愁。

    巴图尔珲是明朝瓦剌首领也先的后代，祖上也算是一号人物。

    事实上，巴图尔珲也是一个有能力的人。

    从崇祯七年继承汗位开始，便开始了征伐天下的道路。

    崇祯七年继承父业，统辖准噶尔部，与鄂齐尔图部结盟，担任会盟盟主。

    借助东西蒙古共同信奉藏传佛教的有利条件，调整并改进与喀尔喀的关系，结束两者之间近百年的纷争。

    崇祯十年，率军助和硕特部固始汗击败青海却图汗。

    崇祯十三年，与喀尔喀蒙古札萨克图汗共同召开卫拉特、喀尔喀各部封建主大会，并制定《蒙古卫拉特法典》，建立了初步会盟。

    后以婚嫁或者强权，与和硕特鄂齐尔图、土尔扈特朋楚克，鄂尔勒克等部落达成联盟。

    在向西及南发展过程中，与哈萨克、柯尔克孜、诺盖等发生冲突，采用战和两种手段，使其臣服。

    如今的巴图尔珲，已经掌控了原大明哈密卫、安定卫、曲先卫和阿端卫这关西四卫。

    同时，掌控了原大明尕甘都司以及草原西部。

    兵锋从北到南，不知其几千里也。

    随着大明京城以及辽东建奴被孙杰平定，目前整个北方，只剩下这么一个敌人。

    早晚有一天，孙杰会出兵平定。

    孙杰知道，如果放任不管的话，有朝一日，他的儿子噶尔丹，最终会整合漠西蒙古，成为一个棘手的存在。

    火堆上面放着一个烤架，一只肥美的羊羔挂在上面。

    巴图尔珲拆下羊羔的羊腿，再撒上一把粗盐，就那么狼吞虎咽。

    羊油很快抹满了他的嘴，又将腰间的酒囊摘下，狠狠的灌了一口马奶酒。

    “诸位，今天大雪不断，咱们部落当中冻死的牛羊不少，不知道诸位有什么想法？”

    放下手中的羊腿，巴图尔珲看向众人。

    “大汗，不如向东，抢劫大明？！”

    一个络腮胡子的人眼冒精光。

    “现在大明和辽东那些蛮子们争斗不休，正是咱们的大好时机。

    趁机抢上一把，肯定会大赚特赚，反正他们也没有功夫，不会有人注意到咱们的。”

    又是一道声音响起。

    “听说，现在大明境内的陕西那里不停的闹匪患，咱们到时候就去陕西抢一把。

    兵分两路，一路从嘉峪关破关而入，一路从陕西北边破关而入。”

    他们这些人并不知道现在大明境内已经变了天，也不知道现在的皇太极被孙杰平定。

    从东到西这么远的距离，消息想要传过来，可没有那么容易。

    他们对时机的掌握，还停留在崇祯十年左右。

    也是，孙杰的速度实在是太快了，加上巴图尔珲，这几年一直都在整合漠西蒙古，自然而然的就忽略了那边的消息。

    一提到抢劫，大帐当中的这些人便跃跃欲试。

    生活在这种地方的人，可没有几个良善之辈。

    草原环境艰苦，能活下来的都是些狠人。

    很快，他们便达成了同一目的。

    开春之后，向东劫掠。

    他们不知道的事，这次可不是劫掠，而是送人头。

    帐篷当中的火堆烧的炙热，巴图尔珲吃了一整只的羊腿，忽然觉得身上有些燥热。

    他走出帐篷，站在风雪天中，看着天上纷纷洒洒的大雪，一股豪气从胸中生出。

    “或许，有朝一日我也能君临天下，我也能入住中原！

    成吉思汗当年能做到的事，我为什么就不能做到！”

    巴图尔珲雄心万丈。

    ……

    灯光映照着风雪，孙杰站在长安城秦王府的前院当中。

    天上没有月亮，除了满天风雪之外，就只剩下呼啸的北风了。

    大雪朝着他的身上拍去，不留任何感情。

    孙杰看向西边，想到了历史上的噶尔丹。

    “这小子现在还没有出生，还有个三四年。

    但他的老子巴图尔珲，现在也不是一个省油的灯。

    这一大家子，可从来没有让皇太极他们省心过。

    金山，目前就在巴图尔珲的控制下，那边的金矿想要开采，就必须先把他们这些人消灭干净。

    开春之后，就要派遣兵马过去了。

    先把北方的所有事情全部解决完，然后领兵南下。”

    孙杰喃喃说道。

    对于现在的孙杰来讲，拿下江南已经是板上钉钉的事情，没有任何变故。

    早拿晚拿都差不多，在拿下之前，先彻底地将北方这些事情全部清理干净，然后将心思全部放在海洋上以及西边的大地上。

    脚步声从孙杰身后传来，孙玲拿着一件棉大氅，站在他身后。

    “怎么站在雪地里了？可别着凉了！”孙玲给孙杰披上，一脸关怀。

    “正在想一些事情，不知不觉间便来到了雪地里。”孙杰说道。

    从孙杰回来之后，孙玲就搬进的秦王府。

    婚礼的日子已经定下来了，七天之后，便是大婚时刻。

    这些事情不用孙杰操心，有下面的人盯着。

    结婚之后，首要之事就是搞一个孩子出来，最好是个儿子。

    这是一个很现实的问题。

    孙杰牵着孙玲的手，走进了寝宫。

    马上就是崇祯十四年，过了年，孙玲也二十岁了。

    年龄已经不是问题，也不差这几天了。

    寝宫中灯火竹帐，有香味飘散。

    红色灯光，充斥着房间。

    华丽的帷幕遮住了床榻。

    阵阵嘎吱声，于房间中响起。

    ……

    第二日清晨，孙玲挽上了妇人发髻。

    来王府禀报事情的孙初文恰好看到了这一幕，高兴的他心脏差点蹦出胸脯。

    心中的那块石头终于落地了，他女儿的正房地位，稳如泰山。

    禀报完事情，二话不说，让人往府中送了一大堆养神安胎的药，红糖更是数不胜数。

    这让孙杰头大不已。

    但也不好说什么。

    坐在书房当中的孙杰，正在处理官员们送上来的奏折。

    十个奏折里面有八个，都是在恭贺孙杰。

    说着“早生贵子”、“洪福齐天”之类的吉祥话。

    看着这些奏折，孙杰微微一笑，便放到了旁边。

    来大明也有这么多年，当然能明白这些人的想法。

    孙初文的家里，更是热闹非凡。

    为了祝贺这个事情，在家里摆了好几桌酒菜。

    孙传庭、杨临等这个人，尽数到场。

    孙初文更是连连举杯，喜笑颜开。

    其他的那些人也都是这模样，由衷的感到高兴。

    孙杰的一举一动，可不仅仅只和他有关。

    和这些官员也有着很大的关系，尤其是之前，孙杰迟迟没能成婚，这成了这些官员心里的一根刺。

    现在不仅要成婚了，还办完了事，当然值得庆祝。

    尽管婚前圆房在这个时代是一件非常无耻的事，可也要看在谁的身上。

    在普通人身上，那就是无耻，是卑鄙，是下流。

    可在孙杰的身上，那就是好事，是大好事。

    有人高兴，就有人忧愁。

    一座不大不小的宅院，崇祯坐在后厅当中，将桌子上的茶杯狠狠的摔在地上。

    嘴里破口大骂：“孙贼这个狗东西，生不出儿子，他一个反贼能生出什么儿子？哼，生不出儿子！”

    不断的说着这个时代最恶毒的语言，将孙杰贬低到了泥里。

    这事儿现在已经传开了，崇祯当然知道。

    旁边的曹化淳还帮腔，不断的说着恶毒的语言。

    崇祯心里那个恨啊，汪洋大海都不能填满。

    要是孙杰真的有一个儿子，那这天下就越来越稳固了。

    崇祯好歹也是当过皇帝的人，自然明白这一切。

    他的心里同时有一种深深的无力感。

    心里不爽的他，让曹化淳出去买酒。

    借着昏黄的夕阳，崇祯在后院当中发着酒疯。

    嘴里不断的骂着孙杰，不断的骂着以前在他手下当官的那些官员。

