    解决完后顾之忧后，苏浩立刻扑进了新建成的实验室之中，继续研究未完成的符文。

    至于亚山，就让他去怀远镇使劲儿折腾。

    现在苏浩的目标很明确，那就是研究出能够封禁空间传送的符文，将反抗者的后路全都断掉，否则对方能够随时在本星和副星之间来回穿梭，想要将他们都灭掉，实在是太困难了。

    至于其他的东西，目前来说都不重要。

    摆在空间封禁符文面前的，还有两个必要的步骤！

    第一步，制造特殊力场，从而得到人造空间模组；

    第二步，制造人类适用的平衡剂，让他能够自由穿梭空间。

    而现在，苏浩要用最快的速度，用符文将力场模拟出来。而他在踏上了这片冰冷的土地之后，有了新的发现。

    北野洲所处的空间，非常的不稳定，经常能够看到有副星兽被传送于此，而这就让苏浩产生了一个疑惑：为什么中洲所在的空间相对稳定，而北野洲所在的空间，运动却如此剧烈？

    面对这个问题，苏浩首先排除掉了第一种可能：宇宙空域力场的影响！

    如果是宇宙空域力场的影响，整颗星球的空间状态必然是均衡的，没有中洲比北野洲更稳定的说法，因为星球在宇宙空间中，并非固定在一个位置不变，而是一直在运动，随时随刻产生位移。

    那么造成北野洲不稳定的原因，必然来自这颗星球本身！

    关于这点，苏浩也是好奇得不行，但是有些事情只能慢慢来，急不了。

    “这颗星球为何特殊，这点以后再研究，现阶段先尽快设计出力场生成符文！不过来到北野洲之后，让我发现了制造空间的力场主要是哪一类，这样就省事多了！”

    只要通过对比中洲和北野洲各种力场的强度，就能很快的锁定能够生成‘空间模组’的力场是那一类。

    第二天，苏浩就锁定了一种如同波纹一般，呈球体从内向外扩散的一种特殊力场。

    不仅是本星拥有这种特殊的力场，副星也有。而且让苏浩惊奇的是，本星和副星的这两种力场的频率竟然一模一样，没有一丝差别。

    “不可思议！”苏浩忍不住惊叹。

    相隔如此遥远的宇宙空间，竟然有两颗星球散发出频率一模一样的特殊力场，简直难以想象。

    苏浩第一时间就抓住了其中的关键：“这种力场同频下，能够诞生一组双生空间模组。原来如此！”

    虽然不知道其中原理，但是单纯的表象，已经让苏浩收获颇多。

    苏浩将这种力场称之为‘空间波’，并将其的特殊性记录在弹球空间之中，然后开始尝试用符文模拟这种力场。

    一个月时间很快过去，而苏浩成功了！他利用符文，制造出了同类‘空间波’。

    他没有停下来，而是调整状态，再次尝试利用同频率‘空间波’制造人造空间模组。

    而随着“空间波”生成符文的定型，问题也随之而来：想要获得一枚符文简单，想要获得两个频率一模一样的符文，其难度可想而知。

    同频的意思是，‘完全相同的频率’，只要有一丝差别，在空间尺度下，千差万别。

    思维是动态的，生命是动态的，作为动态人类的苏浩，想要完成这个步骤，几乎是不可能的。

    不过好消息是，苏浩有小光帮忙，人类做不到的事情，也许对小光来说，并不困难。

    很快苏浩就在小光的帮助之下，用黑晶甲凝聚出了两个‘空间波’生成符文。经过不断调整，达到了某种程度上的同频，在小光的计算之下，同频率达到99.99%以上。

    遗憾的是，根据小光给出的数据，两个符文依然存在差异。

    只要存在差异，哪怕差异微小到无法获知的程度，苏浩也无法获得成对的空间模组。那么，该怎么办？

    “差异是现实存在的！即使有小光的帮助，也无法抹除，这条路走不通了，必须另想办法！”

    想了两天之后，苏浩脑子灵光乍现，双眼爆射出智慧的光芒，脱口而出道：“交点！”

    没错，就是交点，平面上两条直线若不平行，必定相交！

    这跟‘空间波’同频有什么关系？

    并没有什么关系，但是这个原理给苏浩提供了思路。也将是他成功制造完全同频‘空间波’，从而获得‘成对空间模组’的关键。

    苏浩的想法很简单，两个一模一样的符文不可能被他制造出来，那就不造了，放低要求，转而去寻找一瞬间的同频。

    如同平面上的两条不平行直线一般，总会有一个交点，不管这个交点在哪里。

    “也就是说，我只需要制造两个相似频率的空间波，让它们连续的以一定频率震荡，必然会有交叉同频的瞬间，而这同频的瞬间，就能产生成对的空间模组！

    而且，只要频率够高，产生的交叉点就会很多，生成的空间模组数量必然也足够多！”

    与此同时，困扰他的另一个时间难题，也有了答案。兴奋之色爬上苏浩的脸：“如此一来，同一时间激活符文的难题，也解决了。”

    想到就做，苏浩立刻修改‘空间波’生成符文，让符文产生的‘空间波’能够连续的调节频率，在一定的范围之中高速振荡。

    一天的时间，苏浩就获得了他想要的效果。他随手凝聚出两枚近乎一样的符文，分别放在左右，相隔一米。

    苏浩念头一动，血气持续涌入，激活了‘空间波’生成符文，紧接着苏浩双眼微闭，精神触须探出，仔细感知周围空间的律动状态。

    精神感知中的空间样貌，再次展示在苏浩面前，虽然已经无数次感知到这种诡异、扭曲的空间状态，但是每次见此，都让苏浩为之惊叹。

    不过现在不是惊叹的时候，他要集中注意力，仔细寻找有可能存在的双生空间模组。

    这片空间扭曲律动，无数的空间方块堆叠在一起，占满整个感知视角，而想要在这里找到两个同频律动的空间模块，非常困难。

    “小光，对比模块频率，标注运动规律一样的模块。”

    “小光收到”

    持续收集五分钟的信息之后，小光开始在苏浩视野内标注出一组又一组的空间模块，而起数量在持续增加。

    “成功了！”

    苏浩知道，这些新增的空间模块，正是他通过两个符文交叉同频，制造出来的双生空间模块。

    “不过生成的效率太低了，应该是我的符文能量太低，被本星存在的‘空间波’压制了。那么……”

    苏浩睁开眼睛，撤销了两个小小的符文，黑晶甲汹涌而出，两个磨盘大小的符文即刻成型：“强化符文效果，增强空间波！”

    激活符文，苏浩再次探出精神触须，寻找双生空间模块。

    才过了一秒钟，小光就标注了密密麻麻的空间模组，不过片刻，就占满了苏浩的感知。

    “果然如此！！！”

    巨大的喜悦将苏浩包围，这种通过多年筹划和努力获得的成功，比之任何东西带来的快乐，还要强烈，没有任何东西可以代替，这也是苏浩一直追求的精神快感！

    苏浩嘿嘿嘿的笑出了声：“比预想中的要简单嘛！而且我这生成空间模组的效率，高了代管所何止一筹！”

    苏浩洋洋得意了一会儿，自我消化成功的喜悦，又不得不承认代管所给到了他许多知识：“感谢代管所高端人才们的付出，若是没有你们提供的知识和思路，我怕是一百年都不见得能够成功！”

    “果然，学习就是获得知识的最快途径！哈哈哈！”

    学习使人快乐，研究使人快乐。

    苏浩喃喃道：“接下来，就要尝试有效标记，然后利用这些人造空间模组，实现短距离传送！”

    苏浩随手召唤出了一只萌萌哒小白兔，在它懵懂的目光中，伸出满是罪恶的手，一把抓住小白兔长长的耳朵：“白兔么？无所谓，就从你开始吧！”

