    美食广场。

    凑朝阳像往常一样在鲷鱼烧店外点了一堆甜品，全都是喜欢的口味，只是坐下后却没有以前那种心情。

    “又在等人吗，小姑娘？”

    擦拭桌子的店长随口招呼道。

    “政府已经发布了避难命令，今天是最后一次营业了，这一顿就当是我请客吧。”

    “谢谢店长。”

    凑朝阳才注意到广场冷冷清清，完全没有往日的热闹。

    不只是这里，整座绫香市都似乎按下了静音键。

    昨天爱染科技发布通告，确认鲁格赛特落点为绫香市后，大批市民逃离，留下的人已经所剩无几。

    “你也快点去避难吧。”店长搭着毛巾望了眼天空，摇摇头神情落寞地转身进店。

    朝阳静静看着店长准备关店，愣了一会后，猛地回头面向突然抱着手臂出现的美剑沙姬。

    “小剑！你答应了吗？”

    “正好我也有些事想告诉你。”

    美剑沙姬避开视线坐下道。

    “是关于鲁格赛特的……”

    “一起尝一下吧，小剑！”凑朝阳拿起一块鲷鱼烧塞进美剑沙姬嘴里，“有红豆馅、抹茶味还有草莓味！”

    “先听我说！”

    美剑沙姬嚼了几口鲷鱼烧，直视凑朝阳认真道。

    “1300年前，我们兄妹3人被鲁格赛特打败，化作这里代代相传的绫香星坠落地球，当时光之能量被巨大冲击冲散，

    为了拦截光之能量让它回流复原，我在世界各地光之轨迹的尽头都种植了宇宙树。

    光之能量是地球所拥有的强大力量，1300年前我就决定利用这股力量实体化鲁格赛特，然后用我的生命能量作为引爆物，和光之能量一口气毁灭它，只有这样才能彻底消灭鲁格赛特。。”

    说着美剑沙姬取出自己的回旋闪光放到凑朝阳面前。

    “另一个实体化鲁格赛特的方法就是启动3台，距离光之能量汇聚还需要一点时间，这个就借给凑澪暂用……”

    “小剑！”

    凑朝阳哽咽低下头，在美剑沙姬准备离开时匆忙起身道。

    “地球真的会爆炸吗？还有小剑你……”

    美剑沙姬没有直接回答，只是停下脚步说道：“我希望那个时候你和哥哥们一起逃走，他们手里的回旋闪光能够带你离开地球。”

    “难道就没有其他办法吗？大家一起努力……”

    凑朝阳泪眼婆娑，只是美剑沙姬全然没有给她劝说的机会。

    转眼美食广场便只剩下凑朝阳独自一人，还有餐桌上只吃了几口的鲷鱼烧旁边安静摆放的陀螺仪状回旋闪光。

    和蓝黑色的罗布回旋闪光不同，这台格丽乔版回旋闪光有着橙色纹路点缀，差别格外明显。

    ……

    爱染科技大楼外。

    源源不断的黑雾从天而降，人类终于看到鲁格赛特真面目，尽管没能探查到距离情况，来自生物本能的恐惧依旧带来难以形容的强烈压迫。

    同一时间。

    凑澪在爱染科技大楼周围安置好3台回旋闪光后，一个人抬头观望持续侵蚀大气的鲁格赛特黑雾。

    “虹膜认证完毕。”

    无人机达令确认凑澪身份道。

    “十五年不见了啊，凑澪女士，新社长恢复了你的所有权限，有什么需要帮忙的尽管说哦！”

    “新社长？美剑吗？”

    凑澪诧异一句，脑中刷地闪过夏树身影，忙甩了甩头继续检查自己赶制出来的特殊装备。

    “好了，快点帮我进行布置……一上来就动真格，我还是挺害怕的，希望能够赶得上。”

    “唔，还有90秒鲁格赛特就会抵达回旋闪光能量波的射程之内。”达令辅助分析道。

    “90秒？”

    凑澪按下计时器点头道。

    “远程操控3台回旋闪光同时启动，达令，麻烦你当转接口了！”

    “明白！”

    “好，作战开始！”

    另一边。

    M之家。

    夏树和凑潮围在店铺电视观看新闻报道。

    “爱染科技公司上空出现未知的气体物质在下降途中突然开始收缩，最后转化为了等离子消失不见，关于消失的具体原因尚不明确，和爱染科技宣告的鲁格赛特有什么关系……”

    “成功了吗？”

    凑潮神色紧张。

    就在刚才，爱染科技大楼附近突然朝天空发射出红、蓝、橙三道射线，强烈的回旋闪光能量波气息甚至蔓延到了店铺这边，整个过程被夏树全部看在眼里。

    凑澪不仅是实体化了鲁格赛特，还利用自己临时赶制的装置将鲁格赛特变成了一枚属性水晶。

    作为一名地球人来说，简直不可思议。

    再联想到爱染诚的山寨回旋闪光也是凑澪研究成果，本身作为半个科学家的夏树也不得不为之动容。

    凑活海兄弟太幸福了。

    他怎么就没有这样的老妈呢？

    夏树看完报道后，转头走进厨房。

    按照凑澪的计划，似乎只打算将变成水晶的鲁格赛特流放异次元。

    不过。

    成功可能性很低。

    变成水晶后的鲁格赛特依旧存在自我意识，更不用说还有美剑沙姬在边上盯着。

    流放异次元后，鲁格赛特回归的时间无法确定，可能很长，也可能很短，会变成什么样也无法预测。

    已经等了1300年的美剑沙姬一心想要彻底消灭鲁格赛特，不可能再等一个1300年。

    “凑潮先生？电饭煲哪去了？”夏树打开冰箱，注意到厨房内电器大多消失不见。

    “电饭煲？”凑潮惊醒回应道，“全部被小澪拆掉借用了，今天可能只有泡面吃。”

    “呃，我去外面看看。”

    夏树看了看店外，和凑潮招呼一声后披上外套出门。

    明明已经是冬天，绫香市气温却十分暖和，一点也没有变冷的趋势。

    可惜绫香市民完全顾不上这些。

    整条街道上大部分商铺都关了门，路上也看不到一个人影。

    这座城市已经成了一座空城，到是距离爱染科技比较远的区域还有人观望着。

    如果不出意外的话，政府已经将绫香市划为战区，此刻不知道有多少导弹正锁定着爱染科技大楼。

    而爱染科技那边。

    根据达令最新报告，美剑沙姬早早就建好了数座高塔，关键时候能够激活一面半球形防护罩。

    以地球目前的科技，哪怕动用核弹都无法摧毁的防护罩，在美剑沙姬的计划中却是用来困住实体化后的鲁格赛特。

    也不知道这个女人到底有没有考虑地球世界各国反应。

    “砰——！”

    忽然一阵巨响打断夏树思绪。

    却是美剑沙姬与凑活海兄弟再次发生冲突，由格尔吉欧进一步进化而成的格尔吉欧女王被罗布兄弟拼命阻拦在爱染科技区域之外。

    “大叔！”

    凑朝阳气喘吁吁赶回M之家，正好在马路上碰见夏树。

    看到夏树一如既往的西装身影，眼里不争气涌出眼泪。

    “大叔，拜托了，请你救救小剑，小剑她准备用自己的生命引爆地球消灭鲁格赛特！”

    “我帮不了你，朝阳，”夏树望着和罗布兄弟冲撞的格尔吉欧女王，摇头说道，“而且这也是她自己的选择。”

    “可是，可是……”

    凑朝阳目光绝望。

    “为什么非要变成这样？小剑会死，大家都会死的！死了就一点都不快乐了……”

    “这就是现实，现实不可能只有快乐。”

    夏树从战场方向收回目光。

    “我必须得离开了，有机会再见面吧。”

    “我都知道的，大叔！”

    凑朝阳快步张开手臂拦住夏树，仰着小脸恳求道。

    “妈妈都和我说了，大叔才是真正的路西法对吧？如果是大叔的话，一定有办法的！”

    “是不是路西法又有什么别去？我插手只会让事情更复杂。”

    夏树迎向少女痛苦泪眼，过了一会，伸手擦掉少女眼角滑落的泪水。

    “经历了痛苦才会明白什么是真正的快乐，受过伤吃过苦后才会变得更强，我也是这样，在命运面前我们唯一能做的就是相信自己……”

    “给。”

    凑朝阳低下头，一边掉眼泪一边递给夏树糖果，面对夏树疑惑目光别过头一个人默默走开。

    “就算这样，我还是想永远快乐。”

    “砰！”

    远处的战斗还在继续，罗布兄弟心有所虑之下终究还是没能拦住美剑沙姬，但美剑沙姬也没有成功。

    在击败罗布抵达计划区域后，鲁格赛特水晶突然暴走失去了控制。

    “什么？”

    美剑沙姬茫然看向红紫电芒肆虐的鲁格赛特水晶。

    距离地球光之能量汇聚还有一段时间，鲁格赛特似乎提前预感到了危机，主动跳出来反制美剑沙姬。

    “滋滋！”

    “砰！”

    随着一声巨响传开，格尔吉欧女王身躯砰然解体，等到美剑沙姬落回地面时，真言回旋闪光已经失去掌控，被鲁格赛特水晶强行利用进行实体化变身。

    “居然自己使用回旋闪光！”

    美剑沙姬瞪眼冲向鲁格赛特水晶启动回旋闪光，想要阻止却根本无法靠近，只能眼睁睁看着鲁格赛特怪兽形态渐渐在黑雾中显露真身。

    带着蓝色骨架的巨大血红双翼张开，龙人般的高大身躯浮立半空，背后龙尾徐徐摆动，超过百米的翼展体型笼罩大地，恐怖气息瞬间压制全场。

    彩色鲜艳身躯，战斗冲击力无与伦比。

    力量层次比夏树预想中还要高一些，极度接近SS-，不知道是吞噬过多少生命行星。

    1300年前初代罗布能够拼死驱逐这头怪兽，也并不是一件简单的事。

    本身拥有SS-级别力量的夏树很清楚这头鲁格赛特有多么厉害。

    如果继续吞噬下去，鲁格赛特晋升SS-也不是不可能。

    “鲁格赛特！”

    美剑沙姬咬牙看着鲁格赛特收敛翅膀落地，远处一轮攻击就让一个城区彻底被抹去。

    战争打响后，立马便有四面八方飞来的导弹爆炸吞噬鲁格赛特身形。

    不过这种攻击显然对鲁格赛特起不到什么作用，反倒很可能先一步毁了爱染科技。

    强撑着疲惫不堪的身体找回回旋闪光后，美剑沙姬压着仇恨之心呼唤无人机：“达令！准备启用原来那个计划！”

    “我还需要一点时间！”

    “时间我来争取！”

    面对近在咫尺的鲁格赛特，美剑沙姬再次启用回旋闪光变身格尔吉欧女王。

    虽然没能在水晶状态摧毁鲁格赛特，但实体化鲁格赛特原本就是她计划中的一环，现在只不过是重新来过而已。

    “活海！勇海！”

    战区废墟。

    凑潮和女儿凑朝阳开着面包车找到战败后昏迷的两个儿子。

    和夏树分开后的凑朝阳没有了往日的活泼，沉默不语，稚嫩小脸上始终带着哀伤与痛苦。

    和父亲一起把哥哥们扶上面包车后，凑朝阳视线转向前方轰隆炸响的战场。

    格尔吉欧女王接连遭受攻击后，依旧拼命拉住鲁格赛特尾巴拖延时间，阻止鲁格赛特离开爱染科技封锁范围。

    不知道是不是身体原因，打败了罗布的格尔吉欧女王在鲁格赛特面前异常狼狈，完全是靠着鲁格赛特依靠本能行动而勉强坚持着。

    “小剑……”

    “哗！”

    数道光之轨迹一路延伸，终于进入设定区域，从太空可以看到无数道光带覆盖地球，绫香市爱染科技成了所有光带汇聚中心。

    到了这一步，哪怕鲁格赛特再怎么依靠本能行动也不得不针对格尔吉欧女王发起攻击。

    “还差一点！”

    “达令！”

    美剑沙姬忍着痛苦全力将鲁格赛特推进中心区域。

    “开启屏障！”

    “明白！屏障启动！”

    “哗！”

    爱染科技大楼四周高塔同时发射光线，顿时整片区域光盾凝聚彻底封死鲁格赛特退路，但同一时间美剑沙姬也遭受到鲁格赛特强力攻击。

    数条发光触手鞭打甩飞格尔吉欧女王，强烈痛苦几乎让美剑沙姬再次解体。

    “昂！”

    鲁格赛特仿佛机器人一般，龙头目光冰冷，扫视一眼倒地的格尔吉欧女王后，转身破坏起周围屏障，手臂爪击带动屏障光盾电光炸裂连连晃动，似乎下一刻就要遭到摧毁。

    商店街。

    夏树走到路边自动贩卖机前，忽然街道在远处的爆炸冲击下剧烈震荡，手上准备的硬币没能插入，而是在晃动中滚落到贩卖机下面。

    皱了皱眉头，夏树弯腰准备捡拾的时候，怀中口袋一颗糖果也跟着掉了出来。

    “轰隆！”

    又是一阵剧震远远传来，却是格尔吉欧女王疯了一般对鲁格赛特进行攻击，不顾一切吸引着仇恨。

