    唐正龙点开了1000大嘴点的技能列表，这感觉就像平时都吃20块的午餐，今天突然带着2000块钱进了米其林餐厅的感觉。

    “我就看看，我一定不点。”

    唐正龙想看一看1000点到底是什么技能。

    像盖得穆勒一样踢球。

    “盖得穆勒。”

    唐正龙知道那是拜仁历史上的进球机器，绰号轰炸机，他至今为止还保持德甲联赛进球记录。

    看到这里，唐正龙心痒痒了，这个挂会不会开的很强？

    “嘿嘿。”

    “主人，你正好有1000大嘴点啊。”

    “有钱也不能这么花吧。”唐正龙笑道。

    “谁说的，有钱就必须这么花。”

    唐正龙明白，系统就想自己成为穷光蛋，那么接任务的时候才能无所顾忌。

    不过很快，在系统的怂恿下，唐正龙沦陷了。

    “我靠，我真的点了兑换啊，系统，能退吗？”

    “当然不能啊。”

    汗。

    “一共15分钟，享受成为盖得穆勒的时刻吧。”

    刚开始没什么感觉，直到唐正龙第一次触球的时候，忽然脑子变的特别清楚，身边的防守球员位置都像是被标记过一样。

    “原来这就是传说中顶级前锋的位置感。”

    好的前锋拿球之前就对自己身边的防守球员有一个大概的了解，那样才能知道自己下一步应该怎么做。

    面对范博梅尔的逼抢，唐正龙轻巧半转身护球。

    “哇，我感觉自己好会护球啊。”

    唐正龙把球传给波多尔斯基，然后就像有什么东西在牵引着自己一样，快速往前点跑去。

    “为什么是前点？”

    这球如果是唐正龙自己选择，那么肯定是后点捡漏去，前点防守那么严密，没什么机会啊。

    波多尔斯基把球给到前点，唐正龙拍马赶到，只见他用脚背轻轻一蹭，球准确滚向近门柱。

    卡恩没想到唐正龙会选择这么巧妙的射门方式。

    “他是故意的？还是不小心的。”

    卡恩伸手一扑，差了一点，球慢慢滚进近门柱。

    安联球场的球迷傻眼了。

    这球也太巧妙了一点吧？

    解说是倾向拜仁的，但是都不得不为这球呐喊。

    “唐正龙脚背一蹭太关键了，我不知道他是怎么做到的。”

    球速那么快的情况下要掌握好蹭球的力度和角度，这需要超强的球感。

    “我仿佛看到了盖得穆勒出现在球场上。”

    “不可思议。”

    “不可思议。”

    卡恩把球一脚踢飞，“你怎么做到的，一定是瞎蒙的吧。”

    “嘿嘿，我技术好。”

    卡恩超级不爽的，为什么唐正龙总是能打出一些匪夷所思的神仙球。

    2比1领先，马加特又紧张了，必须尽快扳回一球，否则的话联赛冠军就别想了。

    波多尔斯基跑向唐正龙，“我怎么感觉你状态不错。”

    “那是当然啊，我什么时候状态不好过，男人不能不行。”

    “为什么你每次都会扯远了。”

    “哈哈哈，可能因为我进球多吧。”

    汗。

    波多尔斯基不想继续聊下去了，可是唐正龙刚才射门的动作真的不是一般人能做出来的。

    很快，唐正龙又在禁区前拿球，这次范博梅尔就没那么客气了，直接撞上去，但是令他傻眼的是，唐正龙不仅没有被撞到，还充分发挥了一个中锋的护球转身技能，趁机转身往前跑。

    “这家伙什么时候球感那么好了？”

    范博梅尔本来觉得唐正龙最大的本事就是一撞就倒，然后在地上打滚，没想到他真的能像一个中锋一样把球护的好好的。

    唐正龙继续往前带球，德米凯利斯把他往外挤，不能给他射门的机会，可是阿根廷人忽然发现唐正龙带球的每一步都是那么合理，他根本就挤不出去。

    “糟了。”

    “把他挤出去。”卡恩大喊。

    德米凯利斯是心里苦啊，不是我不努力啊，是这家伙不知道怎么突然变强了。

    “卡住位置。”

    就在此时，卡恩原本觉得基本上没什么问题了，德米凯利斯卡住了自己防守位置，但是唐正龙却突然射门。

    这冷不丁的一脚让卡恩是猝不及防。

    他甚至来不及做扑救动作，球就滚进了远角。

    GOOOOOOOAL！！

    “唐上演了帽子戏法，真没想到唐今天的状态是那么火热。”

    “难不成是盖得穆勒在赛前把球靴借给了他吗？”

    全场响起巨大的嘘声。

    还有球迷开始咒骂，主场1比3落后，输球还丢人，很多愤怒的拜仁球迷忍无可忍，喊出马加特下课的口号。

    “谢谢，但请离开。”

    “离开。”

    “离开。”

    甚至有主场球迷高喊史蒂文斯的名字。

    史蒂文斯听到这一切，心里还是有点爽的，他当然幻想过有朝一日来拜仁慕尼黑执教，但是以前那只是想一想，说不定现在有可能呢？

    而对于唐正龙，大多数人还是骂的，因为这家伙太嚣张了，每次进球之后就在场边做搓澡的动作。

    队友拍拍唐正龙，“唐，如果你脾气好一点的话，我想会有更多人喜欢你的。”

    “哈哈，那就不是我唐正龙了啊。”

    “那倒也是！！”

    重新开球。

    系统开始倒数。

    10.

    9.

    8.

    7。

    ……

    唐正龙拿球一看，这么贵买的技能不能浪费啊，于是随便射了一脚。

    没想到这一脚又把卡恩吓出一身冷汗，球直飞球门而去，还好卡恩没有离开球门太远。

    “今天的唐是怎么了？好像他触球就有机会进球，哪怕是闹着玩的一脚射门。”

    刚才那一脚，大家都能看出来是闹着玩的，可是效果竟然出人意料，所以说大家都傻了。

    “我看拜仁的管理层们是不是真的应该考虑一下，是不是引进唐正龙了，我觉得他很适合现在的拜仁。”

    技能时间耗完之后，唐正龙就老老实实呆在前场了，拜仁的球星们没有被比分打垮，很快他们就组织了几次漂亮的进攻。

    “球员们这么做的是对的，我想马加特下赛季是肯定要走了，但是这些球员还得为拜仁踢球，他们不能放弃。”

    此时拜仁球员的心理状态是很奇特的，毕竟老大要走了，自己下赛季还能为这家俱乐部踢球吗？

