    顾老爷子先查看了一下赵雷鸣的伤口处，待看到好多了后，放心了。

    “后悔吗？”他问赵雷鸣。

    赵雷鸣摇头，“不。”

    顾老爷子笑了一下，“好，不愧是我徒弟，既然是自己选的路，跪着也要走完！”

    “是，师傅！”赵雷鸣郑重的说道。

    李洋诧异的看了一眼老爷子，老爷子这话怎么那么耳熟，这不是后来在网络上很红的一句励志名言吗？

    自己选的路，跪着也要走完！

    “洋洋，担心了吧？”老爷子轻声问李洋。

    “还好，只要活着，一切都有希望。”李洋轻声道。

    “哈哈，好，果然是洋洋，要是其他的小姑娘，怕是都哭成一团了。放心，男人为国为民，流汗流血都是徽章。”老爷子哈哈一笑，说道。

    “是，爷爷不用担心。”李洋也呵呵一笑，看了赵雷鸣一眼。

    “听说你们俩想去爬长城，一会让顾云开车送你们去长城脚下，雷鸣陪着洋洋去爬一爬，感受会不一样的。你这伤口，这点累，能受的住。”老爷子点头。

    “是，师傅。”赵雷鸣应了一声，冲着李洋笑了一下。

    “下午我安排人给你们去买火车票，雷鸣回去后，好好养养，伤口还是得经常上药，消炎药也要喝一段时间。”老爷子嘱咐。

    “是，师傅。”赵雷鸣又应了一声。

    谭萍这时过来了，笑着问李洋，“你们俩这几日很忙吗？竟然都不过来一趟。还想给你们做好吃的呢！”

    “不了，嫂子，我俩一会想去爬长城去，下次来了吃饭吧，子昂呢？”李洋轻声问道。

    “子昂睡着了。”谭萍轻声道。

    “嗯，师傅，那我们走了。”赵雷鸣冲着老爷子道。

    “嗯，去吧！”老爷子点头。

    “爷爷，您要注意身体啊，我们下次来京都了来看您。”李洋也笑眯眯的打了个招呼。

    长城上，两个牵着手慢慢的往上走。

    站在一个垛口上，两人看着远处的景色，都没说话，嘴角微微弯着，显示着他们心情很好。

    “咋样，站在长城上吹风，是不是和别处感觉不一样呢？”李洋笑问。

    “嗯，”赵雷鸣是第一次来长城。

    “我们拍照吧，洋洋！”赵雷鸣从包里拿出相机。

    “我来，你站着，我给你拍。”李洋接过，笑眯眯的说道。

    赵雷鸣就转身靠在城墙上，笑着看向她。

    李洋摆弄了几下，就会用了，她让赵雷鸣换了三个地方，给赵雷鸣拍了三张，还别说，这长的好看的男人，就是上镜，在镜头里看着，更是有另一种感觉。

    照完，李洋偷笑了一下。

    “我给你拍。”赵雷鸣去拿相机。

    “可以吗？你伤口行吗？要不以后来了我再拍吧。”

    “没事，我蹲下给你拍，这个角度拍出来更好看。”赵雷鸣为了学会拍照，也是下过功夫学过的。

    他一口气给李洋拍了五张。

    这时正好有一对小情侣路过，赵雷鸣请求他们帮自己和李洋拍个合照，对方答应了，帮他们拍了四张，正好一卷胶卷拍完了。

    感谢过对方，等对方离去后，赵雷鸣心满意足的收起相机，“好了，胶卷用完了，我们可以继续游览了。”

    李洋轻笑了几声，“好吧！”

    回家前，李洋和赵雷鸣趁着晚上的时间一起去京大看了一下孙建民。

    当见到表姐和未来姐夫一起来了后，孙建民很高兴，还说晚上要请他们吃饭。

    最后，还是李洋请了他去吃的。知道建民在学校里挺好后，李洋也放心了。

    ***

    10月16号，李洋和赵雷鸣回到了阳城。

    第二日，两个人一起回了一趟赵家的院子，周兰梅这一日没去厂子里，就在家里给他们准备饭菜了。

    周兰梅做的饭菜很好吃，李洋很喜欢吃，吃完还跟着周兰梅一起去洗碗，被周兰梅赶出了厨房，说让她回屋休息。

    李洋这次也正式拜见了赵雷鸣的爸爸。

    自从赵家二老搬来阳城后，再也不吵架了，感情好了起来。而赵家兄妹俩也改了口，把爹叫成了爸爸。刚开始赵正不习惯，总是不答应，害羞，后来在儿子厂子里上班了，他也听到别人都是爸爸长爸爸短的，他也就接受了这个新称呼了。

    李洋回来后，也开始投入到了建厂的忙碌工作中去。霍霆江那边给了她一份名单，说工人基本已经招下了三十多个，女工二十二人，男工十一个。专业学过制作服装和裁剪的，不足十人。

    另外的机器维修工，招了两个，是懂缝纫机维修的。

    其他的一些杂工，招了四个，到时候厂子开了再来安排。

    李洋电头，霍霆江做事她放心。

    此时，厂区内的工程基本已经完成一大半了，办公楼也基本建好了，在做外层和做里工的活。

    李洋估计了一下，等正月差不多就能正式开工了，十二月工程彻底结束后，其他的就是往回拉东西，美化厂区，布置办公室和厂区，这也需要人手。

    “霆江，你通知工人什么时候正式上班？”李洋问道。

    “我说的是十二月份，让大家十一月份底过来看看情况，这时间我是问过建筑公司的李老板后决定的时间。”霍霆江说道。

    “嗯，差不多，现在差不多能去木工那里定家具了，你统计一下几个办公室，都配备两张办公桌，两把椅子，两双开门文件柜，分开上下层。”李洋嘱咐着。

    “宿舍里的话，每间宿舍配备一张单人床，一个衣柜，和一个书桌，一把椅子。这些东西，能买到铁的，就买铁的，买不到铁的，就找木工做，木工多找几家，把东西分开给他们下单做，交货时间定在12月5号。一个多月的时间，应该没问题。”

    李洋和霍霆江商量着。

    霍霆江看了一下李洋写下的，说道：“文件柜我去看过了，这个买铁的，其他的怕是得另做。我下午出去安排。”

    “好，那我就开始跟厂家一个个的安排了，差不多一月份就得准备给我们往出发货了，这样才不会影响我们正月开始生产。”

    “行。”

    两个人分头行动。

    这样又忙了五天后，李洋和霍霆江再次凑在了一起，会计给他们报了一下帐，账上没钱了，他们的三十万资金已经所剩不多了。

    但是，12月份开始，工人们来上班后，就得开始给安排工资了。

