    视频之中，面对多弗朗明明哥的嘲弄，路飞这时已经再也忍不下去，只听一声轻响，武装色霸气瞬间就覆盖了他的左臂。

    然后之间路飞有些吃力的咬住了自己的左臂，开始吹气。

    王直：“我焯！真的是吹气的？”

    银斧：“离谱！！”

    史基：“我傻了！”

    凯多：“真的是充气人！”

    哥尔D罗杰：“哈哈！草帽小子，你可真是个鬼才啊！”

    西尔巴兹·雷利：“哎~还真是有些~”

    蒙奇D卡普：“路飞！你到底是在干什么呢！武装色覆盖拳头，直接锤他不就完了！一拳就打爆了啊！”

    蒙奇D路飞：“爷爷！少来了！要是一拳就打爆了，我干嘛还用这种招式啊！！”

    斯摩格：“额~不会吹爆吗？”

    奎恩：“吹爆？墙都不服就服你！”

    杰克：“666666！”

    阿贝尔：“两个傻雕！”

    耶稣布：“不行，有点忍不住了，吹爆？你是怎么想出来的，哈哈哈~”

    ......

    看到路飞的表现，多弗朗明哥邪魅一笑，“变成弹力人什么的话，别说同伴了，我会让杀掉全部国民！！”

    香克斯：“糟糕了！现在路飞还在被明哥控制着呢！！”

    本·贝克曼：“不要慌！路飞应该知道这种情况！他应该有应对的方法呢！”

    耶稣布：“不是说路飞要施展新的绝招了吗？”

    众人还没有讨论完，视频中的路飞已经变成了4档的模样，然后就见到化身为人猿模样的路飞双臂一用力，往外一挣，附着在他身上的线全部轰然断裂。

    王直：“？？？？”

    银斧：“就这？？”

    史基：“真的是没脸看了！这个多弗朗明哥是怎么回事？搞笑呢？”

    马尔科：“估计他也傻眼了吧！自己方才还口出狂言呢！”

    夏洛特·斯慕吉：“这打脸打的，是不是被一巴掌打烂了？”

    夏洛特·卡塔库栗：“估计是没脸见人了！”

    奎恩：“不是！joke你脑子有病？放着觉醒你不用，非要等草帽小子开大？？”

    杰克：“其实这也是我想说的！干就完了了！非要浪？？”

    阿贝尔：“明哥的快乐你们不懂！”

    凯多：“(ˉ▽￣～)切~~真是个小丑啊~”

    西尔巴兹·雷利：“哈哈！凯多你也是这样认为的吗？”

    视频中画面继续，明哥看到这种情况并没有惊慌失措，反而继续嘲讽道：“就你那所剩无几的体力那种形态能保持几秒啊！！”

    王直：“完了！这个明哥开起嘴炮没完了！！”

    银斧：“这不由让我想到了当年我们老大满嘴跑火车的时候！”

    史基：“然后就被卡普他们锤了！”

    凯多：“能动手就别吵吵！”

    夏洛特·玲玲：“MOM，MOM，可是老娘就是喜欢看那些人绝望的表情！！”

    洛克斯D吉贝克：“哈哈哈！还是玲玲懂我！你们以为爸爸是你们想象的那么快乐吗？老子告诉你们，爸爸的快乐你们想象不到！！”

    爱德华·纽盖特：“吉贝克，尼玛炸了！”

    夏洛特·玲玲：“同炸！+1”

    凯多：“同炸！+2”

    王直：“同炸！+3”

    银斧：“同炸！+4”

    .......

    巴基：“同炸+5565”

    蒙奇D卡普：“孙子！”

    西尔巴兹·雷利：“我似乎想到了什么有意思的东西！”

    蒙奇D龙：“抱歉！丑拒！”

    王直：“666666！”

    银斧：“666666！”

    爱德华·纽盖特：“卡普！你个龟孙子！”

    ......

    视频继续，路飞脚下出现一连串气爆，整个人如同火箭一般，向上窜升而去。

    明哥看到路飞此举，哈哈一笑，“居然敢和我进行空中战斗，胆量不小啊！”

    刚说到这里，明哥忽然摸了一下自己的腹部，那里的伤似乎到现在也依旧没有痊愈，正在隐隐作痛。

    不过下一刻，明哥再一次露出一个狰狞的笑意，整个人拔地而起，身旁的七条白色巨线紧随其后。

    半空中的明哥依旧在喋喋不休，“能让我见识到吗？你所谓的一击KO！”

    由于是先人一步，此时的路飞站在了明哥的头顶上方，下方是那些围观的群众，看着来到了天上的两人，纷纷露出惊讶地神色。

    “居然敢跑到我头顶上去！真让人不爽！！把你拉下来，再一次让你变成受操控的人偶！！”

    路飞听到明哥的话，心里的怒气似乎已经爆棚，只瞧他四肢一声，大喊一声“明哥”，声音洪亮如同黄钟大吕，响彻整个德雷斯罗萨，这个时候镜头也随之拉伸，将整个德雷斯罗萨都囊括了进来。

    此刻的德雷斯罗萨依旧被那个鸟巢控制着，而鸟巢的线依旧在推进，生死还是在一线之间。

    面对这位残暴的德雷斯罗萨国王，路飞厉声咆哮道：“不管什么，你都要捏在手心里！”

    随之画面再度一转，是之前路飞所看到的的景象，地下竞技场，囚牢之中的人们，流泪的蕾贝卡，为工厂工作的人偶，小人族，人造恶魔果实SMILE，并且在这个时候，还截取了一个片段，砂糖利用果实能力将德雷斯罗萨的人们变成人偶的惨剧。

    文斯莫克·山治：“人渣！！居然将我的老婆大人弄哭了！！那些将女人弄哭的混蛋真的不可原谅的！！”

    战国：“那个女孩是谁！！”

    库赞：“原来这就是隐藏在德雷斯罗萨的黑暗吗？”

    萨卡斯基：“该死的海贼！！当初就不应该让你成为七武海！！”

    蒙奇D卡普：“搜嘎！原来是看到了这些嘛~”

    王直：“这个家伙还真的是有点意思！”

    银斧：“这才像是个海贼！！”

    史基：“桀哈哈哈哈！！越来越像老夫了！不过就是格局太小了！你的目标不应该是放在整个大海上吗？？”

    视频中路飞再次大喝：“不管是谁你都想要操控！！简直让我喘不过气来！”

    面对路飞的质疑，明哥那双红色的太阳镜上有两道狭长的白光闪动，就像是一条隐藏起来的噬人恶兽，无比凶残。

    “要怪就怪血统吧！你们生出来就是只配受人控制的垃圾！！你们这些人，根本就不配和我相提并论！！”

    此话一出，无异于火烧浇油，让路飞心里的怒火轰然炸裂，双目之中的怒火都要蹿出屏幕一般。

    洛克斯D吉贝克：“就算是在冥界看到，天龙人，果然还是想杀光他们啊！！”

    王直：“我焯~我突然有点慌啊！老船长果然是不可以复活的吗？”

    银斧：“我头皮一麻，这还没复活呢！简直难以想象老船长复活又会做出什么惊天动地的大事儿！”

    ......

