    第222章 幽冥邪虎

    凶猛的大黑虎，那恐怖的气势，让得所有人都吓了一大跳。

    “这，这到底生什么东西？这莫非也是武魂融合技？”

    “宁霄的武魂明明不是白虎，他为什么也能与二小姐的幽冥灵猫融合？”

    “连武魂都没有召唤，他们是怎么完成武魂融合的？”

    所有人的心中，都充满了疑惑。

    任他们想破脑袋，也不可能想明白其中缘由。

    千年以来，与幽冥灵猫武魂最为契合的武魂便是白虎。现在，却有一个别的武魂与幽冥灵猫完成了武魂融合，打破了他们的认知。

    “怎么可能？这是什么老虎？”

    星罗皇帝也震惊的站了起来，虎目盯着擂台上那威武霸气的大黑虎。

    他的白虎武魂，绝对是老虎类武魂中的极品，封号斗罗级别的修为，他便大陆上最强大的老虎类武魂拥有者。面对别的老虎类武魂，星罗皇帝绝对能够对他人形成王者般的压迫。

    可现在，星罗皇帝面对这个大黑虎，他的内心竟然会产生一丝畏惧。

    大陆上，难道还会有比他的白虎更强大的虎类？

    星罗皇后凤目惊疑的凝视着那头大黑虎。

    “竹清身上的幽冥之力甚至与我相比还要强盛，这是武魂变异？”

    星罗皇后的武魂是幽冥灵猫，此时面对大黑虎，她的心中同样产生了几分惧意。

    那贵宾席上的前辈，见到这样的场景，同样无法保持淡定。

    他们希望朱竹清与戴维斯结合，不正是希望两人之间的武魂融合技能够变得的更加强大吗？而现在，朱竹清竟然与一个外人也能拥有武魂融合技。甚至，这样的武魂融合技还要远超戴维斯朱竹云的幽冥白虎。

    面对大黑虎，这些魂斗罗魂圣魂帝的老前辈们，也是心生畏惧。

    他们感觉，就算是他们面对大黑虎，也会被拍死。

    外面的人都如此了，那在大黑虎脚下的幽冥白虎更是不堪。

    一般情况下，体型越大，也就意味着实力越强。此时，他们的幽冥白虎还没有大黑虎的爪子大。

    “竹云，全力以赴。”

    施展武魂融合技之后，戴维斯与朱竹云心意相通。

    面对体型比他们大如此多的大黑虎，他们除了用出最强力的手段，别无他法。

    汹涌的能量，在幽冥白虎身上凝聚，只见虎口之中，一道紫金色的光柱喷涌而出，向着大黑虎的头部射去。

    大黑虎也动了。

    动作很简单，只是抬起虎爪，向着那喷出的紫金色光柱拍去。

    庞大的身体，动作却十分灵活，幽冥白虎的攻击才刚刚打出来，虎爪便已经击中那紫金色的光柱。

    “轰”

    震耳欲聋的声音传出，震得周围的人耳中皆是一种嗡鸣。

    幽冥白虎的攻击，顷刻间就被打的消散，而大黑虎的虎爪却没有丝毫阻碍，继续落下。

    看着急速落下的虎爪，幽冥白虎眼中流露出浓浓的惧意。

    虎爪之上，似乎没有丝毫能量波动，但就那落下的速度，也绝对有着极大的力量。

    戴维斯与朱竹清都可以猜测到，这一爪子要是落在幽冥白虎的身上，他们两人都会重伤。

    朱竹云主导着幽冥白虎，拼了命的逃跑。

    朱竹云主导的幽冥白虎的速度极快，可朱竹清主导的大黑虎，落爪的速度却更快，无论幽冥白虎怎么跑，似乎都逃不出大黑虎的掌心。

    “嘭”的一下，漆黑的虎爪，直接拍打在幽冥白虎的身体上，一下子就将幽冥白虎打的解解体，戴维斯朱竹云两人的身体向着不同的方向被抛飞出去，落地之后，已然昏迷。

    “咔嚓”

    而，在虎爪落地的地方，那特制的擂台，也立即出现一道道裂痕。

    “这？”

    予以厚望的幽冥白虎如此轻易的就被打败，让得那些围观的人都惊讶的说不话来。

    擂台上出现的裂缝，也让众人震惊大黑虎的力量。

    那些年轻人，看着擂台上威风凛凛的大黑虎，他们都怕了。

    那可是幽冥白虎，怎会如此轻易落败？

    这恐怖的大黑虎，到底是个什么玩意？

    “维斯”

    “竹云”

    观礼台上，几名反应过来的前辈，看着昏迷的两人，他们惊呼着，急忙跳上擂台，检查着两人的伤势。

    得知两人无大碍之后，才放下心来。

    而在擂台上，那几名前辈感受着那与他相聚不远的大黑虎，也都是头皮发麻。

    他们害怕，大黑虎会突然一爪子拍过来，他们也不知道怎么挡。

    几人急急忙忙将戴维斯朱竹云带着离开了擂台，医师立即为他们治疗。星罗皇帝和皇后听到医师汇报的情况后，心中的担忧才放下。

    星罗皇帝目视着擂台上的大黑虎，沉重的声音传了出来：“竹清，可以了，你赢了，解除你的武魂融合技吧。”

    擂台上，黑虎身上被一层黑色的雾气笼罩，随即黑虎消失，朱竹清与宁霄冲向出现在众人面前。

    两人手牵着手，看起来是那般协调，天作之合。

    “哈哈哈，好，竹清好样的。”森老一身大笑，他也跳上了擂台，看着两人，森老老态的面庞上，皆是满意的笑容。

    “森爷爷，多谢了。”

    朱竹清笑着道谢，这一年来，她的身上承受着极大的压力，正是有着森老的照顾，才让她的处境好一些。今日，赢得幽冥白虎，朱竹清顿时感觉心中轻松了不少。

    “哎，说这些干什么。这都是你自己努力的结果。”森老摆了摆手，一副无所谓模样。

    随即，森老的目光又看向那贵宾席上的星罗皇帝。

    “陛下，竹清已经胜利，你答应的事情，可会兑现？”

    “朕说过的话，自然一言九鼎。”

    星罗皇帝郑重的说道。

    “竹清，没想到你们们也能武魂融合，这样看来，宁霄的武魂与你也有着不低的契合度。”星罗皇帝有看着擂台上的朱竹清。

    “这是我们的的武魂融合技，幽冥邪虎。”朱竹清说道。

    “幽冥邪虎。”星罗皇帝沉吟着。

    这个名字，真的是...

    星罗皇帝并没有继续问下去。魂技对于任何人来说，都是隐私。即便他是皇帝，也不会探知他人底细。

    星罗皇帝目视着朱竹清，继续说道：“既然你已经赢得比赛，你便不必嫁给太子。看你与宁霄之间感情深厚，朕也不做棒打鸳鸯之人，你追求你的幸福去吧。”

    “多谢陛下。”朱竹清闻言，面上一喜。

    只有这个星罗帝国最尊贵的人开口，才是最有权威。

    从今以后，也就意味着她将不再受家族规定束缚。

    星罗皇帝又看向宁霄，他的神情复杂。

    台下这个青年一表人才，是大陆上最出色的天才。

    以一个皇帝的角度来看，他自然希望能够将宁霄拉拢到星罗帝国。但星罗皇帝也清楚宁霄的身份。

    有着魂师的存在，这个世界也并非是皇权至上的世界。那些魂师宗门家族，同样是大陆上极为强大的势力。作为合格的帝王，星罗皇帝绝对不会无缘无故招惹到上三宗之一。

    “宁霄，你不愧是天下第一的天才，果然了得。七宝琉璃宗能有你这样的后辈，可喜可贺，等你回去后，代我向贵宗宁风致宗主，剑斗罗，骨斗罗问个好。”

    星罗皇帝威严的面庞上，也出现一抹善意的笑容。

    虽说他知道七宝琉璃宗与天斗皇室交好，但若是以此拉拢到七宝琉璃宗，那对星罗帝国来说，绝对是个大好事。

    “陛下的话，晚辈自当带到。”宁霄一副谦谦有礼模样，那高位上的帝皇，似乎并不是那么不近人情。

    “此间事了，大家都散了吧。”

    星罗皇帝挥了挥手，等到星罗皇帝皇后退场后，其他的人才陆陆续续离开。

    （221章进小黑屋，啥也没写啊。改了申请了一遍，还没通过，要48小时候才能再次申请。）

    (本章完)

