    可也正是因为那是一汪死水，以至于秦钟南根本看不出安红袖在想什么。

    许久，秦钟南勾了下嘴角，朝着安红袖走去。

    安红袖不躲不退，就你那么站在原地。

    而秦钟南直到走到她面前，方才停下了脚步。

    他打量着安红袖笑了笑，见安红袖还是没什么反应，便又朝着她靠近了一些。

    眼看着秦钟南的脸就在咫尺间，安红袖衣袖下的手微微握紧，她知道，面前的这个人在试探她。

    “你是谁？”

    秦钟南紧盯着安红袖问道。

    而安红袖在听到这句话后，眼眸中的那一汪死水顿时起了波澜。

    是错愕、是惊讶、是难以置信！

    可仅仅一瞬，便恢复了最初的模样，那一汪死水也像是结了冰一般再无动的可能。

    “我是谁，你不是很清楚么？”安红袖声音淡漠，“当然，如果你不清楚，那现在清楚也不迟。”

    “不，你不是。”秦钟南眸光深邃，嘴角带着一抹似有若无的笑意。

    “你不是安红袖，我很肯定你不是她。你——究竟是谁？”

    安红袖没什么情绪的闭了下眼睛，就如同蝴蝶煽动了一下翅膀一般，她淡漠地看着秦钟南，宛如看着一潭死水一般。

    “我是安红袖，以前是，现在是，以后也会是。”顿了顿，眸光坚定的同秦钟南对视了一瞬，道：“如果你没有别的问题的话，我就先回去了。”

    话罢，收回目光，转身就往回走，却听身后的人轻笑一声道：“你怕了是吗？被我发现了，就打算这么就走了吗？”

    安红袖脚步顿了一顿，神情却是越发坚定。

    她回头看向秦钟南，淡淡道：“我没有什么可怕的，况且，如果我不是安红袖，我为什么要这么维护我娘和小北？又为什么落得这个地步？如果我不是安红袖，那我应该跟你一样，对这里的一切都不管不问不是吗？”

    安红袖的话，的确是有一些道理。

    可秦钟南心中仍然有着怀疑，他抬脚走到安红袖面前，审视着她的神情道：“就算你没有离开，那也不能代表你就是安红袖。”顿了顿，上下打量了安红袖一眼，见她一脸的淡漠，继续道：“即便你告诉我，你到底是谁，那也没什么关系，不是吗？反正我们都一样。”

    “我跟你不一样，你不是张长远，但我是真的安红袖。”安红袖开口反驳，又道：“我希望你以后不要再说这种话，还有，如果没别的什么事，我真的要回去休息了。”

    话罢，见秦钟南没有开口，转身就走。

    眼看着安红袖快要走到拐角处，秦钟南嘴角勾出一抹浅笑，幽幽道：“无论你说什么，我都知道你不是她。”

    闻言，安红袖心下沉了一沉，蹙了下眉头，脚步未停，便离开了后院。

    看着安红袖消失在拐角处的背影，　秦钟南嘴角勾了勾。

    即便安红袖足够淡定，也尽管她一直否认，可他还是觉得眼前的安红袖并不是曾经那个安红袖。

    试想；安红袖一个村里长大的姑娘，怎么会发现他不是原本那个张长远呢？又怎么会觉得原本的张长远已经死了，如今这幅躯体里住着别的灵魂呢？

    她是如何能想到，又是如何能坦然接受呢？

    毕竟，左弛、左埕以及村长夫妇都没有想到这一点。

    所以，有什么比安红袖并不是安红袖这个事情更能解释这一点呢？

    况且，前世的安红袖早就在跳河的时候死去了，如今的安红袖却是在跳河之后死而复生，然后从以前骄纵任性的姑娘变成了一个人见人爱的姑娘。

    无论是上山采药，还是赚钱养家，她都做的很好。

    而且，厨艺也很好，教安小北知识的时候，更是能从识数教到诗词，再从礼仪教到画画。甚至还教安小北唱一些不知名的曲子和诗词。

    这样的技能，连私塾里的夫子都不具备，可安红袖却有。

    秦钟南前世里对安红袖虽然不大关心，却也记得安阳夫妇自幼疼爱安红袖，从不舍得她干什么粗活，因为她长得好看，别说的做饭了，衣服都没有自己洗过。

    可就是这样的一个女子，在死而复生后，竟然什么都会了，不光人变得勤快起来，还得到了乡亲们的一直好评，甚至于村长夫妇都一心向着她。

    这一点，未免太过奇怪，除非是骨子里换了个灵魂，不然，秦钟南实在是不知道该怎么来解释这件事。

    可对于这一点，安红袖并不承认。

    可不承认又有什么关系呢？

    秦钟南扯了扯嘴角，抬脚望了望远山，深邃的眼睛眯起。

    反正，他心下已经认定，也已经有了答案。

    无论安红袖承不承认，都无济于事。

    就像他不想把龙岩刀还给她一样，无论她怎么生气，都没有办法。

    想到这儿，秦钟南愉悦地勾了勾嘴角，转身往前院走去。

    ……

    有关安阳的那件事，安红袖是在下午去谷大夫那儿换膏药回来的路上听说的。

    因着她最近不大出门，村里的大娘大婶还有老奶奶，瞧见她后，无一不同情又可怜的跟她说起这件事。

    当然，也有不少看热闹的。

    只是，因为先前安红袖给村里的人送过肉包子，前段时间又给帮忙干活儿的人送了烧鸡和烧鸭，所以，村里的大多数人对她还是很友善的。

    再有，老安家一家人是什么德行，村里的人也都清楚。

    是以，大多数还是同情可怜安红袖母子三人的。

    许是因为安红袖母子还住在秀水村的缘故，大家都以为他们是在给安阳机会，等着安阳回心转意，然后一家四口在和和美美的生活，可谁曾想安阳不争气啊！出去干个活儿的功夫，就跟外村的寡妇勾搭上了。

    如今寡妇上门来，说安阳欺负了她，非吵着闹着让安阳对她负责。

    因着这个事儿，在老安家门口好一通闹腾，后来，还是村长去了，那寡妇这才消停了一些。

    但她的要求很简单，无论如何，安阳都得娶她，而且，要给她买一身好看的嫁衣，还要给她买一套像样的首饰，除此之外，她还得住最大的屋子，还得八抬大轿把她迎娶进来。

