    此刻的球球两条前腿趴在地上，后腿用力的蹬着，做出攻击状，嘴巴里出愤怒的“呜呜”声。

    虽然它是只小狗，但是现在那股气势哪里像是一只小狗，分明就是一头猛虎，众人都被球球的气势给震慑到了。

    赵清风看着球球的样子，恐惧的说道：“这小狗不是要扑上来把我女儿给吃了吧？”

    说实话，看球球的样子还真有点要吃人的感觉，不过球球毕竟是神兽，它必然是不会吃人的，肯定是它看到了我们没有看到的东西，不过，我也很好奇，这球球究竟要怎么救人。

    然而，这球球一直只是做出攻击的姿势，始终没有下一步动作，不免看的我有些着急，那孩子眼看就要不行了，这球球怎么还不行动？

    就在我想着要不要和球球沟通一下的时候，球球突然出一声嚎叫，那叫声和老虎比有过之而无不及，这声吼叫吓的我连忙后退几步，就连大叔他们几个都吓的哆嗦起来。

    神兽果然是神兽，光是气势就不是一般动物能够比的。

    就在我们被球球吓的惊魂未定的时候，球球突然跳起来，朝着沙上的多多扑过去，赵清风下意识的就要保护多多，却被球球一教踢开。

    一只小狗的力量再大也不可能把一个成年人硬生生的踢出去，但是赵清风却被球球踢开，而且直接踢飞出去，翻滚过沙落在地上。

    我和其他人都被惊的目瞪口呆，赵清风因为担心女儿，摔到地上之后立刻爬起来大声喊：“不要伤害我女儿，球球你了。”

    这时候我们才注意到球球正咬着多多的左边手臂，我立刻慌了，这球球不是神兽吗？怎么开始吃人了？

    “球球，不要伤害她。”我大声的喊，但是球球根本不理我，只是咬着多多的手臂。

    我急忙的就要冲过去，但是大叔却拉住我，告诉我危险，赵清风从上爬着过去，还没考进，球球就出一阵阵“呜呜”的警告声，吓的赵清风不敢再靠近一步，只能跪在地上不停的磕头。

    这情况已经完全出我们的预料，我心里很是自责，难道又要好心办坏事了吗？为什么球球在看到多多之后会突然变成这样？

    赵清风不敢靠近多多，只能跪着走到我面前一把鼻涕一把泪的让我救多多，我有心救了，可是却无能为力，看着赵清风的样子真是让人心酸，害的我也不停的掉眼泪。

    看我没办法，赵清风也不求我了，直接在地上坐下来：“反正多多也活不了了，如果多多死了，我也跟着她一块死，没有多多，活着也没意思，等到了地下，我们一家三口再团聚。”

    赵清风一直重复的说着这些话，听的我心烦意乱的，但是又不好说他，毕竟他也是爱女心切。

    “闭嘴，烦死了，人还没死，也被你咒死了。”凌夏却是烦躁的说道。

    赵清风立刻闭上嘴巴，也不知道被凌夏吓到了，还是被凌夏的话给吓到了。

    我们全部人的注意力都放在多多和球球身上，不过我们很快就现一个现象，多多竟然不吐了。

    “赵清风，别哭了，多多不吐了，也许球球是在救她。”我惊喜的说道。

    听到我的话，赵清风立刻擦掉眼泪，随即高兴的说道：“真的不吐了，太好了，太好了！”

    “别说话！”大叔面色凝重的说。

    赵清风立刻乖乖的闭上嘴巴，脸上却是难掩的兴奋之色。

    有过了几分钟的时间，球球突然从多多身上跳下来，而多多身体猛然一颤，随即吐出一口乌黑的血，那血里密密麻麻的都是米粒大小的白色虫子，看得我一阵反胃。

    赵清风立刻扑过去，紧紧的抱着多多，大叔冷哼一声说道：“哼，什么尸毒，根本就是虫降。”

    听到虫降，我们几个都是倒吸一口冷气，这虫降还真是够厉害的，竟然能生生的把人折磨成这个样子，不过看多多吐出来那么多虫子，这虫降应该是解了吧？

    球球走到我身边，用头蹭着我的小腿，我立刻把它抱起来：“你有没有事？”

    球球摇头，温顺的趴在我怀里，似乎是有些累了，我也不打扰它，就让它趴在我怀里睡觉。

    大叔走过去给多多检查了下，然后说道：“虫降已经解了，不过她身体很虚弱，你现在立刻送她去医院，她身上的伤还要很久才能康复。”

    赵清风连连道谢，也不敢耽误，抱着多多匆匆的赶去医院。

    我佩服的看着怀里已经熟睡的球球：“真没想到球球这么厉害，竟然还能解了虫降。”

    大叔看一眼我怀里的球球说道：“它虽然是神兽，但是解虫降也耗费不好力气，怕是一时半会儿也醒不了。”

    彦影几个人对于刚才球球救多多的事情已经很惊讶了，此刻听到大叔说球球是神兽更是惊讶的嘴巴都合不上了。

    管金伟有些结巴的问道：“这小狗是神兽？什么神兽？”

    我不敢回答，转头看着大叔，大叔毫不避讳的说道：“是狴犴，它是自己出现在这里的，估计也是知道鬼胎将要出生，所以来保护的吧！”

    听到是狴犴，他们三人更是惊讶的合不拢嘴，一个个靠近我观察小狗，不过看也没用，它现在就只是一只看起来很普通的小狗，唯一的区别就是眼睛中间的那点红毛。

    球球翻了个身，嘴巴里出不情愿的哼哼声，似乎是被人盯着很不舒服，表示抗议。

    他们三人只好挪过身体，彦影说道：“有这神兽在，基本上就没我们什么事了。”

    我立刻说道：“刚才那布娃娃的事情还需要你帮忙解决呢！”

    彦影立刻不好意思的扶了扶眼镜：“我都差点忘了这事，现在看你的情况那傀儡术还没有开启，想要解决并不能，我等下就去准备。”

    我点点头，赵清风的事情暂时告一段落，视频的事也有了结果，我这心一放下来，困意再次袭上来，大大的打了个呵欠。

    “孕妇不能太过于劳累，累就去睡吧！看你也撑不下去了。”

    我确实是撑不下去了，也就不再逞强，点点头抱着球球上楼。

    刚躺下没多久，我就迷迷糊糊睡着了，每天扛着这么大个肚子，确实很累。

    睡着之后，我好想做了个梦，又好像是真实生的，梦到云熙坐在我的床头，轻轻抚摸我的脸，嘴巴一张一合的似乎在说着什么，但是我却听不到，我一直让他大声一点，但是他好像也听不到我说话，我急得满头大汗，一直伸手想要抓住他，可他的身影却越来越淡，最后终于完全消失。

    我“呼”的一下醒过来，睡在旁边的球球也被我的动作惊醒，抬头疑惑的看着我，我摸了摸自己的额头，现额头冰凉，却满头都是汗。

    好在只是个梦，不过这个梦也印证了我心里的担忧，梦里云熙慢慢的消失，我被吓醒，就说明我很怕失去云熙，同时我更担心这个梦会成真。

    “球球，你说孩子出生后，云熙真的会死吗？”虽然我知道球球不会回答我，但还是忍不住问道。

    球球歪着头看着我，我真的很喜欢它告诉我云熙不会死，它是神兽，说出来的话，我一定会相信，可是球球却是小声的“呜呜”两声就趴在床上不动了，只有一双眼睛可怜巴巴的看着我，也不知道是不是在替我难过。

    我叹口气准备下床，球球突然抬起头看着窗外，嘴巴里再次出“呜呜”的声音，而且这一次是怒吼声，看来又有坏人来了。

    球球从床上直接跳上窗台，这么远的距离，它竟然轻松的就做到了。

    我也立刻赶过去，当我看到站在楼下的人时，彻底愣住了。