    “轰轰——”

    震耳欲聋的炸响声中，地面升腾起了两朵蘑菇云。

    火云翻涌，乱石飞溅。车辆虽然未被击中，却在瞬间惨遭强大的冲击波掀飞，甚至沉重的车体都在空中翻转了起来！

    像是在拍好莱坞大片似的。

    “砰——”

    车辆狠狠地翻过来，摔倒在地上。其他人体质强悍倒是无妨，LJ却当场被摔成了内伤加脑震荡，脑瓜子嗡嗡的，肝脾更是一阵作疼，让他惨叫着哭出声来。

    “跟我来！”楚枫“哐当”的一脚将损坏的车门踢飞。

    旋即他便如猎豹般迅猛地闪身而出，一把抓住还在翻转的车门，举过头顶。

    “当当当——”

    一梭子弹当即从空中扫射而来，打在车门上火花四溅，留下坑坑洼洼的密集弹孔。

    就是这么短短一瞬，楚枫已然冲进建筑内部。

    还是那个道理。

    在开阔的地形，就是给空中打击小组当活靶子。只有合理利用障碍物和掩体，才能最大程度削弱他们的火力优势。

    不得不说，楚枫先前一箭摧毁直升机的场面着实过于震撼，以致于空中打击小组对他忌惮无比。

    他一人便吸引了首轮火力，让蒹葭等人得以先后闯入建筑物内部。

    “蒹葭，你和安安去二楼露个面假装进攻，然后马上卧倒！”楚枫的声音低沉而决绝，下达了一个不容置疑的命令。

    要是换成文才那种猪队友，肯定第一时间就怂了；要是换成“个性独特”的杀马特，只怕立即就会嚷嚷着“凭什么？你这是让我去送死”云云。

    可收到命令的人是蒹葭。

    “好！”她不问为什么，只一咬银牙，坚定地答应下来。

    龙王一贯的作风让蒹葭明白，他不是会让队友去送死的那种人，且他的决断必然有相应的道理。

    一场场轮回刷下来，队伍成员早就对楚枫有了绝对的信任、对命令的绝对服从。

    无形之中，便造就了团队极强的凝聚力。

    于是楚枫便和她分道扬镳，径直顺着楼道向三楼飞奔。

    蒹葭和安安在二楼窗边露头的刹那，两架直升机立即降下高度，找准角度对着窗户投射出两颗微型導弹！

    而早在两架直升飞机降到平行高度的时刻，两个女生已经卧倒在地。

    “轰——”

    整个二楼的窗户和墙壁瞬间被摧毁，在热浪中化为残骸风暴，向着她们席卷而来。

    安安伏在蒹葭身上，利用银月甲胄的防御性，硬生生抗住了冲击波，只是被砸得一阵七荤八素的。

    而就在这一刻。

    “哐当——”

    三楼的窗户赫然被撞破，一个身影宛如神兵天降般，凌空跳向处在低空的非特种直升机！

    这一刹，楚枫甚至能看到一张张惊恐的面容。

    纵然里面的士兵声嘶力竭地叫喊着拉升高度、驾驶员也的确在操作着直升机往上飞，却已经来不及了。

    “咔擦——”

    楚枫手中的飞虹剑胚破开驾驶舱的挡风玻璃，并直接贯穿驾驶员的脖颈。

    并且他的身形已然撞碎玻璃窗，冲进了舱门里。

    如狼入羊群。

    冰冷绚烂的银色剑光，刹那在坠落的直升机内部纵横开来。伴随着凄厉的惨叫，更有一蓬蓬鲜血飞溅。

    “炸了它！”特种直升机上立即传来惊恐的嘶吼声。

    此刻它已然趁机拉升高度，并将導弹发射口对准坠落在地的那架直升机。

    可就在導弹发射的一刹那，楚枫的身影已经冲破舷窗，弹射而出。

    “轰！”

    普通直升机瞬间炸成绚烂的烟花，而楚枫业已在热浪中飞身冲撞，杀进了特种直升机内部。

    空中打击小组完美阐述着，什么叫“一着不慎满盘皆输”。

    而就在楚枫大开杀戒之时，指挥官竟然心一狠，“啪”的一声按下了红色的自毁按钮。

    想要来个同归于尽。

    在警报声传出的刹那，楚枫瞬间眸光一凛，施展轻功飞向侧边的四楼。

    “轰隆隆——”

    在他的身后，特种直升机炸成一团巨大的蘑菇云，无数金属破片在冲击波中迸射开来。

    “噗——”

    有滚烫的金属破片插进楚枫的后背，被他用肌肉生生卡住了，未能伤及肺叶。

    “完成支线任务2，摧毁空中打击小组，奖励2000点积分。”系统的提示音，在楚枫等人的脑海中响起。

    而浣熊市边缘的那间办公室中，又是一片鸦雀无声。

    西装男脸色铁青，死死盯着满是雪花的监控视频，仿佛上面还显示着楚枫如战神般凌空飞扑、特种直升机在他身后炸开的画面……

    “废物！全他妈都是废物！”西装男气急败坏，一把将身前的笔记本电脑打在地上，“三架直升机，被一个人摧毁，还没能杀得了他？！”

    旁人大气都不敢出，生怕惹到气头上的西装男，让他把火撒在自己身上。

    西装男揉了揉太阳穴，竭力让自己冷静下来，嘶声道：“凌云小组呢？”

    那个白肤女子连忙回答道：“还在追杀STARS部队的成员，刚才那片区域的信号塔被摧毁了，已经联系不上了了。”

    西装男沉默了，想到楚枫那骇人听闻的战斗力，更是感到一阵深深的无力。

    凌云小组联系不上，还有人能活捉爱丽丝吗？

    浣熊市东部。

    “噗！”

    一柄泛着乌光的长剑劈落，将一头庞大的爬行者头颅砍飞。这头爬行者的前爪还有着漆黑的坚固甲壳，赫然是生猛无比的三型进化体。

    在它壮硕的身躯倒下后，才展露出了凌云的身形。

    他的铁浮屠甲胄上满是血污，手中乌光烁烁的长剑也有粘稠漆黑的血液淌落。

    “一群废物，”凌云看着被人按着、跪在地上瑟瑟发抖的杀马特，冷笑出声，“我还以为龙王小队多了不起，原来只会制造响动，吸引丧尸和爬行者来挡老子的道路。”

    “队友都是这种废物，我看龙王也是个徒有续命的垃圾。”

    杀马特看着四周满地的丧尸和爬行者尸体，咽了口唾沫，颤声道：“求求你，不要杀我，我有八卦罗盘和黄毛的一根断指，可以给你带路！”

