    李忠信和王波说着让王波那边找人负责图书和图书馆的事情，说着说着，他一下子想起了互联网。

    　　李忠信对于互联网一直十分关注，因为李忠信心中极为清楚今后世界的趋势是什么。

    　　互联网就是一种趋势，今后的发展什么最重要，那就当属互联网了。

    　　互联网，即广域网、局域网及单机按照一定的通讯协议组成的国际计算机网络。

    　　互联网是指将两台计算机或者是两台以上的计算机终端、客户端、服务端通过计算机信息技术的手段互相联系起来的结果，人们可以与远在千里之外的朋友相互发送邮件、共同完成一项工作、共同娱乐。

    　　1968年，参议员TedKennedy听说BBN赢得了ARPA协定作为内部消息处理器，特德.肯尼迪向BBN发送贺电祝贺他们在赢得内部消息处理器协议中表现出的精神。

    　　这个是互联网的一个最初的雏形，1968年的时候，还算不上是互联网，只是一个信息发送。

    　　所以呢！人们都觉得，互联网始于1969年，是美军在阿帕网，美国国防部研究计划署制定的协定下将美国西南部的大学加利福尼亚大学洛杉矶分校、斯坦福大学研究学院、加利福尼亚大学和犹他州大学的四台主要的计算机连接起来。

    　　这个协定有剑桥大学的BBN和MA执行，在1969年12月开始联机。到1970年6月，麻省理工学院、哈佛大学、加州圣达莫尼卡系统发展公司加入进来。

    　　到1972年1月，斯坦福大学、麻省理工学院的林肯实验室、卡内基梅隆大学加入进来。

    　　紧接着的几个月内美国的国家航空和宇宙航行局、Mitre、Burroughs、兰德公司和伊利诺利州大学也加入进来。

    　　1983年，美国国防部将阿帕网分为军网和民网，渐渐扩大为今天的互联网，之后有越来越多的公司加入。

    　　互联网最初设计是为了能提供一个通讯网络，即使一些地点被核武器摧毁也能正常工作。如果大部分的直接通道不通，路由器就会指引通信信息经由中间路由器在网络中传播。

    　　最初的网络是给计算机专家、工程师和科学家用的。那个时候还没有家庭和办公计算机，并且任何一个用它的人，无论是计算机专家、工程师还是科学家都不得不学习非常复杂的系统。

    　　以太网——大多数局域网的协议，出现在1974年，它是哈佛大学学生鲍勃麦特卡夫在信息包广播网上的论文的副产品。这篇论文最初因为分析的不够而被学校驳回。后来他又加进一些因素，才被接受。

    　　由于TCP/IP体系结构的发展，互联网在七十年代迅速发展起来，这个体系结构最初是有鲍勃卡恩在BBN提出来的，然后由史坦福大学的卡恩和温特.瑟夫和整个七十年代的其他人进一步发展完善。

    　　八十年代，美国国防部采用了这个结构，到1983年，整个世界普遍采用了这个体系结构。

    　　1989年，在普及互联网应用的历史上又一个重大的事件发生了。TimBerners和其他在欧洲粒子物理实验室的人——这些人在欧洲粒子物理研究所非常出名，提出了一个分类互联网信息的协议。

    　　这个协议，1991年后称为WorldWideWeb，基于超文本协议――在一个文字中嵌入另一段文字的-连接的系统，当你阅读这些页面的时候，你可以随时用他们选择一段文字链接。尽管它出现在gopher之前，但发展十分缓慢。

    　　由于最开始互联网是由政府部门投资建设的，所以它最初只是限于研究部门、学校和政府部门使用。

    　　除了以直接服务于研究部门和学校的商业应用之外，其它的商业行为是不允许的。九十年代开始的时候，独立的商业网络开始发展起来，这种局面才被打破。这使得从一个商业站点发送信息到另一个商业站点而不经过政府资助的网络中枢成为可能。

    　　这个时候呢！互联网在西方国家已经开始了，中国方面却还没有正式兴起，互联网也会在这几年完全兴起，并逐渐发展成为世界互联网强国。

    　　只不过中国在这个时候的电脑数量很少，会电脑懂电脑的人更少。

    　　这个时候，李忠信觉得，他要专门找一些人，现在这个时候就开始往电脑当中录入这些东西，把他们变成中文版本，一旦互联网上线了，那么，这些东西将免费上传到网络上，让更多的中国人看到这些东西。

    　　现在的中国，电脑还没有普及开来，学习电脑的人呢！刚刚出现一种喷发的状态，只不过呢！这个时候学习电脑的人，都是学习什么五笔字根之类的东西。

    　　五笔字根是五笔输入法的基本单元，由王永民在1983年8月发明，练好五笔字根是学习五笔字型的首要条件。

    　　只要是那个时代的人，都能够听到很多人没有事情的时候背诵王旁青头戋五一，土士二干十寸雨。一二还有革字，大犬三羊古石厂。

    　　木丁西，工戈草头右框七，目具上止卜虎皮。日早两竖与虫依，口与川，字根稀，田甲方框四车力。山由贝，下框几，禾竹一撇双人立，反文条头共三一。

    　　白手看头三二斤，月彡乃用家衣底，爱头豹头和豹脚，舟下象身三三里。人八登祭取字头，金勺缺点无尾鱼。犬旁留叉多点少点三个夕，氏无七。

    　　言文方广在四一，高头一捺谁人去，立辛两点六门病，水旁兴头小倒立，火业头四点米。之字宝盖建道底，摘示衣，已半巳满不出己，左框折尸心和羽。子耳了也框向上，两折也在五二里，女刀九臼山向西，又巴马经有上，勇字头，丢矢矣，慈母无心弓和匕，幼无力……

    　　李忠信觉得，五笔字根这种东西呢！要进行推广，另外还要研究另外的打字软件，让更多的人参与到这样的一种电脑学习当中，让中国的电脑和互联网事业以最快的速度发展起来。

    　　顶点

