    不管怎么样这可是她亲大舅了，总是让他这么辛苦，江筱也于心不忍。

    “这还能有办法？”

    崔真言的眼睛一下子就亮了起来。

    以前他是真不好意思让江筱费这心思，江筱能够治好他的伤已经费了很多的心思时间和药材了，能够治成这样他已经相当感激她。

    陈宝参也跟他坦白说过，这样的伤疤要完全恢复的话不是那么容易的，有很多的药材已经找不到了，所以他也不好意思让江筱真的去费这时间。

    可现在江筱自己提起来了这么一件事，崔真言心里难免就生起了希望。

    如果能够让伤疤长得好一些，看起来没有这么可怕，那也是好的！

    他尽管不太在意相貌，但是也不愿意自己毁容成这样啊。

    尤其是家里人在看到他这伤疤的时候那样难过的又担心伤到他的小心翼翼的目光......

    “我记得陈爷爷的家传医书里是有类似的方子的，只是有些药材现在已经找不到了，但我们可以去研究一下，看看有没有可以代替的药材。”

    “对，陈大夫也说过，他知道一个方子，可是上面有大半药材找不到，不然那个方子应该还是有些效果。”

    药材很多也已经绝迹了。

    可是她的空间现在有很多现实里找不到了的药材了啊。

    以前江筱不敢说这样的话，现在她却是有几分信心的。空间那么多的灵药，总能找到办法的。

    想到这里，她心中一动，对崔真言说道：“崔叔叔，要不然我再给你把把脉？”

    她不知道身上的伤疤这么严重的，空间的药田能不能给出诊断和反应来。

    试试。

    崔真言一边微笑着说道：“我现在的身体还是不错的。”一边还是伸出了手。

    江筱搭上他的脉。

    留意着空间里的反应。

    崔真言的身体的确是不错。

    没有什么问题。

    但是让江筱有点儿失望的是空间并没有对他的伤作出什么反应来，所以自然也就没有给出药方和药材。

    看来这种方法只能针对身体有病痛和未愈的伤的人。

    好了的伤疤就不起作用了。

    “崔叔叔现在的身体是挺好的，不过是最近几天有点儿休息不够所以有点疲惫吧。”

    “嗯，要来跟蓝家的人谈事，的确是有些压力，加上赶路，所以没有休息好。”

    “那方便跟我说说你来找蓝家谈什么事情吗？”

    江筱看着他，对于他和蓝家要谈的事情有些兴趣。

    崔真言说道：“说是可以说，联盟想要跟蓝家谈一谈那一幅锦绣江山图。”

    江筱一愣。

    “锦绣江山图？”

    “对。对了，之前蓝家展出了那一幅锦绣江山图，你也去看了是吧？”

    江筱点了点头。

    可是他来谈那幅画作什么？

    “是公事还是私事？难道崔叔叔对那幅画感兴趣，想要买下那幅画？”

    崔真言失笑摇头。

    “我哪里买得起那幅画？你知道那幅画现在炒到多少钱了吗？”

    “多少钱？”

    崔真言比了一手。

    “五万？”

    “五百万。”

    噗。

    这个年头，五百万？

    那谁能买得起？不，应该说，蓝家难道会卖？

    