 看到夏宇手中那串和自己几乎一模一样的手串，宋熠心中不由得一凉，同时更加确认了。

    这夏宇的到来，和艾兰肯定脱不了关系。

    一时间，宋熠对艾兰彻底的失望了。她挣扎着想要叫喊，但却被手串上的黑气侵入口鼻之中，顿时感到浑身一冷，随即身子僵硬了起来，竟然动弹不得。喉

    咙之中，也只能发出一声声无意义的声音，根本叫喊不出来。

    顿时，宋熠眼中露出惊恐之色，双目瞪向夏宇，眼中带着警告之色。但

    夏宇竟然都用强了，自然不会在意宋熠的情绪。

    他将浑身僵硬的宋熠丢到酒店的大床上，然后挥了挥手，让自己的保镖手下出门去。随

    即，他眼中露出迫不及待之色，飞快的脱掉了身上的衣服，舔着舌头看向宋熠，兴奋道：“宋熠，我等这一刻很久了。”“

    现在，我终于要好好享用你了。”夏宇眼中冒着绿光，就朝宋熠扑了过来。他

    根本不担心自己用强会有什么后果，一来是他夏宇的身份可不一般，他自认为能够压下这种事情。二来，宋熠身为一线明星，就算被用强了，也不会曝光这种事情，否则的话，对她的星途是一次巨大的打击。“

    我来了！”夏宇贪婪的扑了上来。

    此刻的宋熠，脸上露出一抹绝望之色，眼角流出了晶莹的泪滴。眼看恶魔一般的夏宇，她无奈的闭上了眼睛。

    而就在这关键时刻，一声哐当的声响，酒店房门直接被踹开了。

    不等夏宇扭头看外面到底发生了什么情况，他随即就感到自己的脖子一疼，被一直打手直接给卡住脖子提了起来。

    然后，一股巨力将夏宇甩了出去，重重的砸在地上，发出一声痛苦的闷哼声。“

    你是什么人？”夏宇皱着眉头，看向站在自己面前的这名二十来岁的年轻男子，出声问道。

    陈飞没有回答，只是目光冰冷的看了他一眼。夏

    宇顿时感到浑身一颤，随即道：“我是夏宇，我来自京城。你不要动我，否则的话，我——”

    “给我闭嘴！”陈飞皱了皱眉，一脚踢过来，直接将夏宇给踢晕过去了。

    而此时，床上的宋熠听到响动，缓缓睁开眼睛，看到出现在床边的身影，不由得露出惊喜之色，道：“小陈，你怎了来了？夏宇他要对我——”

    陈飞淡淡一笑，道：“宋姐你放心，那家伙已经被我打晕了。”

    闻言，宋熠不由得松了口气。不过，随即她察觉到，此刻的自己衣衫不整，某些关键位置，毫无遮挡的暴怒在空气中。

    床边的陈飞，居高临下，清清楚楚的将这一切看在眼里。本

    能的，宋熠想要拉过被子，遮挡暴露的娇躯。但动了一下，这才想起，自己的身体根本动弹不得。“

    小陈，我，我动不了了——”宋熠看着陈飞，几乎要哭出来了。陈

    飞见状，轻轻一笑，俯身下来，手掌贴在宋熠的小腹位置，输入一抹真元气息，将宋熠体内那股黑气完全驱散。

    然后，他拉过被子，轻轻的为宋熠盖了起来，道：“宋姐，好了，你现在可以动了。”

    宋熠尝试了一下，发现自己的身体终于能动了，赶忙裹紧被子，将自己包了个严严实实。随

    即，陈飞又给宋熠倒了杯热水，让宋熠喝着热水平复了一下心情。终

    于，陈飞指了指昏迷的夏宇，开口问道：“宋姐，那家伙，是怎么回事？”

    提到这，宋熠不由得眼中露出一抹寒霜，眼神有些失落，道：“他叫夏宇，家世在京城还算不错，一直在纠缠我。”“

    本来，我最近都躲开他了。但没想到，艾兰将我来龙安市的行踪全都告诉他了，所以，他又来纠缠我了。”

    听到这，陈飞不由得目光一冷，道：“需要我干掉他吗？”

    闻言，宋熠不由得娇躯一颤，随即赶忙摇摇头，道：“不，不用。他是夏家的人，若是被干掉的话，夏家不会善罢甘休的。”

    “而且，这次我回去之后，会向公司那边说明情况的。”宋熠道。

    陈飞点点头，随即摸出一个手链，递给宋熠，道：“宋姐，这个手链你带着。好好保护好自己。”宋

    熠看着陈飞递过来那模样有些不堪的手链，但还是郑重的收了起来。

    因为无论是从老师孙老口中，还是这几天同行的经历，都告诉宋熠，陈飞不是一般人。他送出的手链，自然也不是一般的手链。

    当即，宋熠将手链戴在了手腕之上，看着陈飞，道：“小陈，谢谢你。”陈

    飞道：“宋姐，要换个房间，或者换个酒店住吗？”宋

    熠摇了摇头，道：“算了，还是去机场吧，我乘最近的飞机赶回京城。我不在公司，我担心艾兰会弄出什么事来。”

    陈飞点点头，道：“也好，那我送宋姐你去机场。”

    宋熠点点头，然后双手捂着被子的看着陈飞，面带红晕道：“小陈弟弟，你出去一下。我要换衣服。”

    陈飞用双手捂着眼睛，然后故意手指间故意露出缝隙，笑道：“宋姐，就这么换吧，你放心，我不会偷看的。”

    “你这不是偷看，而是正大光明的看。”宋熠抓起一个枕头，朝陈飞砸了过来。陈

    飞哈哈一笑，避开枕头，然后顺手提起昏迷的夏宇，将他丢了出去。

    片刻之后，宋熠换好了衣服，行李也整理好了，从房间中走了出来，对陈飞道：“我好了，我们走吧。”陈

    飞看了看焕然一新的宋熠，不由得吹了个口哨，笑道：“宋姐，你又漂亮了。”“

    就你嘴甜，走吧，要不然赶不上飞机了。”宋熠道。

    “宋姐，你稍等！”陈飞顺手将夏宇和他那两名保镖提了起来，朝房间内走去。

    很快，陈飞出来了，拍拍手，道：“好了，宋姐，我们走吧。”宋

    熠好奇的问道：“你把夏宇他们怎么了？”

    陈飞道：“没怎么啊！就是将他们的衣服全都剥了，然后丢到一张大床上。顺便还将他们的衣服全都丢到楼下去了。” 