    却听周彦安继续道:“只是看到公子后，在下突然觉得，比起虚无缥缈的紫金真人的丹方，或许公子才是我们真正的救星。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    救星？这是什么意思？

    周彦安的身体虚弱，脸色苍白，但他此时却坐起身，朝着纥溪深深一鞠躬，“奚公子，实不相瞒，在下刚刚舍命相救，是因为有一事相求。”

    “说来听听。”

    “如果在下没有猜错的话，奚公子就是那位医治好了欧阳世子的神医。“

    周彦安有点紧张地看着纥奚，直到他点头承认，这才松了一口气，接着说道:“等离开秘境后，在下想求公子帮忙救一个人。”

    周彦安的话说的极其直白，纥溪却是长松了一口气。

    她最怕的是暗地里的算计利用，把她当做棋子，像周掌柜这样明面上的交易恳求，反倒是她最喜欢的处事方式。

    无论如何，有明确的交易目的，总比自己莫名其妙欠了人情要好。

    想到这里，纥溪微微扬起头，淡淡道:“好，我答应你的要求，就当是还了你今日的人情。”

    不过十七八岁的少年，说出大言不惭的话时脸上没有一丝一毫的犹豫，那双眼眸反而灼亮的惊人。

    这样的话如果是其他人说出来，会让人觉得狂妄自大，可是眼前的这个少年说出来，周彦安却只觉得理当如此，又无比欣喜安心。

    两人交谈间，纥溪突然脸色微微一变。

    她感觉到有不少人朝着自己的这个方向过来，每一个人的气息都很强大恐怖，而且不知道是敌是友。

    她正要开口提醒周彦安和上方的谷流风，忽然，高空中的凤莲影出一声痛苦的哀嚎，整个人如断了线的风筝般飘飘荡荡朝后落去。

    谷流风的眼中闪过一丝明显的错愕，随即眼眸微微眯起，露出一丝兴味的笑容。

    下一刻，一道充满杀意的凌厉剑芒冲着谷流风直劈而来。

    谷流风神色微微一凝，一改之前与凤莲影交手时的漫不经心，右手一挥，出一道炽热的红色剑芒。

    两道剑芒在高空交汇，爆出一股惊天动地的能量，让整个秘境空间都生阵阵灵气波动。

    爆炸过后，谷流风缓缓下落，趔趄着往后退了一步。

    露在面具外的薄唇，因为气血的翻涌而泛起樱花般如血的嫣红色泽。

    “少主，你受伤了？”周彦安惊呼一声，就要挣扎着起身给谷流风治疗。

    谷流风却是微微一笑，幽深的目光望着不远处缓缓显现的人群，朗声道:“冥王殿下修为深厚，果然名不虚传。”

    只见那一群人中多是金丹期以上的高阶武者，为的紫衣男子满脸焦急，将脸色惨白的凤莲影抱在怀中，焦急喊着，“莲影妹妹，你没事吧？”

    而在紫衣男子的身后，脚步漫不经心走来的是神色阴沉，眼眸冰冷的南宫煜。

    南宫煜冰冷的目光扫过谷流风，漫不经心落在他身后，随即瞳孔猛地一阵收缩。

    “溪儿，你怎么会在这里？！！”南宫煜的声音陡然拔的极高，在场的人几乎都被吓了一跳。