    直播间的观众看着大屏幕上那二十个兵马俑奋勇杀敌的热血画面，脸上纷纷流露出了兴奋的情绪！

    对于所有人来说，这场面实在是太劲爽了！

    十个厉鬼加起来都不是一个兵马俑的对手！

    这那里是对抗！

    这分明就是二十个兵马俑的大型虐杀场面！

    直播间的观众们还是第一次看到这么刺激的场面！

    这让所有人兴奋不已。

    【四眼哥哥：这兵马俑的战斗力也有点太惊人了吧！】

    【奶茶妹：怪不得秦始皇能够一统六国！拥有这么强大的士兵什么做不到！】

    【生生不息：要我说！啸帅以后闯关岂不是都不用自己的动手了？】

    【小毛球：也不一定！万一关卡中的考验是机关那种类型，啸神不还得自己来！】

    【畏畏缩缩：这样的凶猛的兵马俑啸帅拥有好几万个？那他在整个蓝星的所有国家中岂不是都可以横着走！】

    ……

    与此同时。

    通天梯第四层台阶之上。

    疯狂的杀戮还在继续着。

    那些兵马俑们手起刀落，一个厉鬼便直接灰飞烟灭，彻底消失在整个大殿之上！

    它们疯狂的逃窜，却依旧躲不开那些兵马俑的死神之刀。

    一时之间，一股浓浓的恐惧顿时像涨潮的海水一样，将所有厉鬼淹没。

    整个四层的厉鬼终于明白了那种窒息地绝望！

    那种感觉深知比它们当初在这通天梯上闯关失败后地感觉还要恐怖！

    毕竟，它们当初闯关失败后，起码还可以成为这通天梯上地一层台阶，以灵魂的形式在这通天梯上继续苟延残喘的活下去！

    可是如今，它们要是死了！

    那可就是真正的灰飞烟灭了，甚至连投胎转世的机会都彻底没有了！

    这怎么能让这些厉鬼们不绝望呢！

    随着屠戮地不断进行。

    转眼之间，整个四层上的厉鬼便只剩下了三分之一的数量。

    至于其他的三分之二的厉鬼，早就在这场屠戮中灰飞烟灭了！

    看着不断朝着自己靠近的兵马俑们，剩下的厉鬼们眼里充满了恐惧，身体更是抖得像是个筛子一般。

    “不！”

    “这不可能！”

    “你们怎么可能这么厉害！”

    一名幸存的厉鬼呢喃道，语气中充满了不可思议！

    它虽然一开始就知道这些兵马俑的实力远远超出它们。

    但是它万万没有想到，它们竟然连一丝还手之力都没有！

    这让它心中感到十分绝望！

    其它的厉鬼们虽然没有说什么。

    但是从它们脸上那彷徨无措的神情也可以看出来。

    它们的心中和那名厉鬼一样，充满了绝望和恐惧！

    然而，那二十名兵马俑见状，脸上没有流露出任何怜悯神情。

    甚至在他们心中也没有任何波澜。

    毕竟对他们来说，他们要做的就是完成王啸地每一个指令。

    因此，这些厉鬼的样子就算变得多么凄惨也不会引起这些兵马俑一丝一毫的情绪变化！

    看着这些兵马俑坚毅冷酷地神情，剩下的数十只厉鬼顿时一颗心彻底沉到了谷底！

    它们看出来了，这些兵马俑根本就是一些没有心的杀戮机器。

    它们就算是表现的再可怜，这些兵马俑也不会对他们手下留情的！

    想到这，剩下的厉鬼们顿时不再犹豫，直接转身疯狂的朝着通天梯的第五层所在的方向跑了过去。

    它们的速度十分快，有的厉鬼甚至以燃烧自己的灵魂力为代价全力加速！

    然而，无论它们用尽任何办法，那些兵马俑都可以轻而易举的追上他们，并且轻轻松松的将它们屠戮掉！

    这让剩下的厉鬼们心中的绝望更深了！

    有的厉鬼更是彻底失去了活下去的信心，瘫坐在地上，双眼空洞无神地看着前方，等待着自己命运结束的那一瞬间！

    还有的厉鬼十分刚烈，直接自爆。

    一时之间，惨叫声，哭喊声、爆炸声响彻在整个大殿之上。

    然而，很快这些声音就逐渐变得微弱下去。

    整个四层上的厉鬼数量更是急剧减少着。

    等到所有声音彻底消失，整个大殿之上变得寂静无声。

    通天梯第四层台阶上的身影便只剩下王啸和那二十名兵马俑了！

    【小猫咪也有烦恼：这就结束了？用了还不到三分钟的时间？】

    【小瘸子：我尼玛！这也太快了吧！我还没看够呢！】

    【大橘：卧槽！我要是拥有这样凶猛的兵马俑做保镖，那估计这辈子也没有人敢打我的主意了！】

    【小丑丑：你还想要兵马俑做保镖？你这大白天做梦的习惯得改一改了！】

    【大白：不是我说！咱啸帅以后在死亡游戏中不得横着走啊？但凡他低调点我都觉得对不起他这配置！】

    ……

    那二十道身影身影在屠戮完整个通天梯第四层上的厉鬼后，并没有直接返回到王啸地身边。

    而是再一次仔仔细细的检查了一边整个第四层上的每一寸地面和每一个角落才快速回答王啸面前。

    “主人！”

    “所有厉鬼均已伏诛！”

    这二十名兵马俑双手抱拳，齐声道。

    王啸闻言，微微点头。

    半空中悬浮着的那道身影，看着这通天梯上地二十名兵马俑，眼中隐隐闪过一丝泪光。

    他的脸上更是充满了激动地情绪！

    果然！

    他大秦帝国走出来的男儿就算是在这秦始皇陵中沉眠了数千年，也依旧如同刚出鞘的宝刀，无比锋利！

    这让秦始皇心中充满了感慨和欣慰！

    似乎是感应到了秦始皇那炙热的目光。

    第四层台阶上的那二十个兵马俑朝着秦始皇所在的方向看了过去。

    “陛下！”

    这些兵马俑纷纷点头道。

    随后他们便再次扭过头来看向王啸！

    毕竟，虽然秦始皇是他们曾经所在的朝代的帝王，是他们所有人的君主！

    但是如今，麒麟虎符在王啸的手里。

    王啸才是他们的主人。

    而且是唯一的主人。

    当然，王啸对与这些兵马俑的举动并不在意。

    毕竟，他们和秦始皇也算是故人。

    遇到故人打个招呼自然是在正常不过的事情了！

    王啸虽说是这些兵马俑的主人，但是也不至于会苛刻到连这种小事都不允许这些兵马俑去做！

    更何况，在王啸心中这些兵马俑的故人秦始皇也是一位值得他尊重的千古帝王！

