
　　“我选老赵。”

　　说完，万胜意对张老太道：“婶子，我说这话没别的意思，我只是觉得和老赵在一起生活可能会更轻松些。”

　　和赵申宇相比，张启越心思太重，性子太飘。

　　做他的朋友比做他的伴侣要轻松许多，尤其是像她这种经历复杂且充满苦难的人，一旦逃脱过去的生活就只想让自己轻松快乐。

　　但显然张启越满足不了她。

　　“其实我也是。”

　　纪夏珍犹豫了下，还是说出了她心里真实想法。

　　“启越人挺好的，但做他的伴侣太累了，尤其是像我这种心思重的人，但玲玲和我们经历不同，她可能会倾向于启越。”

　　张老太叹气道：“希望吧。”

　　“您会怪我和永华将老赵介绍给玲玲认识吗？”纪夏珍冷不丁问。天籁小说网

　　张老太愣了下道：“怎么会？我知道你们也是好心，再说，这事确实也是我们家启越不对。”

　　“如果今天启越没能如愿，他怕是要怨我们了。”纪夏珍叹气道。

　　“不会的。”

　　其实张老太这话说的非常没底气。

　　“算了，不说这些事了，咱们还是先吃饭了吧，不然，一会菜该凉了。”

　　“要不还是再等等吧，他们应该很快就会回来了。”

　　万胜意还是想等宋老幺他们回来再吃饭。

　　纪夏珍道：“咱们一边吃一边等他们。”

　　“边吃边等他们吧！”

　　陈永华率先拿起筷子。

　　见状，其他人也都吃了起来。

　　宋老幺和张启越赶到的时候，张玲玲已经和赵申宇领完证了。

　　看着匆匆赶来的两人，赵申宇扭头看向张玲玲。

　　他知道宋老幺和张启越是冲她来的。

　　先前在路上他有意把车开慢些。

　　想要多留些时间给张启越，哪知道，被张玲玲看穿了意图。

　　赵申宇怕她多想，只是提高车速。

　　一路顺畅无比的飙到民政局，不知道是不是老天爷有意成全他们，民政局里面竟然一对来领证的情侣都没有，以至于，这一切都进展得特别的顺畅。

　　“你们领完证了？”宋老幺惊愕道。

　　张玲玲亮出她和赵申宇刚领的结婚证道：“你们是特意赶来恭喜我们的吗？正好我这还有老赵刚给民政局工作人员买的喜糖。”

　　说完，她从手中提袋子里抓了把喜糖分别塞进宋老幺和张启越手里。

　　当她和张启越四目相对的瞬间，两人都有一瞬间的僵硬。

　　但很快张玲玲脸上就扬起了释怀的笑，“你能赶来也不枉我等你那么久，路上老赵想开慢车等你，但我制止了，我想把这最后的机会交给老天爷，如果你能在我们领证前赶来，我或许会后悔，可惜……我们这一路无比顺畅，我想我们或许是真没有缘分。”

　　张启越看着她泛红的眼睛心里非常难受，却不知道该在此刻说些什么。

　　“我已经和老赵领证了，开弓没有回头箭，你会祝福我们的对不对？”

　　面对张玲玲的问话，张启越沉默许久后道：“他要对你不好，你跟我说，我去找他算账，还有……对不起。”

　　“没关系，我知道你不是故意的，以后我们还是朋友吗？”

　　张玲玲问。“当然。”

　　除此以外，他还能说什么呢？

　　“你们现在准备去哪里？”宋老幺道。

　　赵申宇道：“我准备带她去我买的房子都去转一转，看她喜欢那一套，我就把那套送给她，我们这婚结的仓促，但我不想因此委屈了她。”

　　“我跟我媳妇也是领完证去买的三金，不过我把存的媳妇本都给她了，现在我身无分文。”

　　“我也准备一起交给她。”

　　张玲玲拒绝道：“我不要。”

　　“干嘛不要，你是不是傻，再说，哪有男人当家的，不管是我媳妇还是珍珍姐亦或是桃桃都掌管着家里的经济命脉，你干嘛不要，难道你不是真心想要和老赵过日子？”

　　宋老幺本意是想帮张玲玲一把，哪知道她那么傻，送到手边来的钱都不要。

　　“再说，你这还属于远嫁，这钱就更得要了。”

　　张玲玲无奈道：“我有钱。”

　　“难道桃桃没钱吗？她钱不比你的多，瞎矫情。”

　　张玲玲：“……”

　　“你现在是结了婚的人，不该逞强的时候少逞强，行了，你们去办你们的事，我们先回家吃饭，哦对了，你领她办完正事记得把她带回来，我们作为娘家人还是要给她把把关的，别以为她家人不在，你又是本地人就可以欺负她……”

　　宋老幺警告赵申宇一番后就拉着张启越走了。

　　看着他们开车离开的身影，赵申宇问：“你后悔吗？”

　　张玲玲一愣。

　　“你们差一点就修成正果了。”

　　“我和他不是差一点，而不是没缘分，而且，我从不为自己做过的事后悔。”

　　“不会不甘心吗？”

　　“干嘛要不甘心，那些事又不是他要我做的，是我自己一厢情愿要做的，作为成年人我还是有为自己的行为负责的能力，再说，你也不差呀，我长这么大还是第一次被人像你那么夸。”

　　张启越不赶来，她或许午夜梦回时会不甘心。

　　但他来了……说明她过去所做的一切没有白费。

　　“你很介意我和他的事吗？”

　　“你和他什么事？”赵申宇反问道。

　　张玲玲愣了下，笑道：“我和他好像确实也没什么事。”

　　“行了，不说他了，今天是咱们大喜的日子，我带你去吃好吃的，吃完领你回家见爸妈，他们盼着我结婚好久了，如今我可算如他们的愿了……”

　　闻言，张玲玲面带担忧道：“万一他们不喜欢我……”

　　“放心，不会。”

　　“要不我们还是先去见你爸妈吧，不然，我这心里悬着怕是吃饭也吃不踏实。”

　　赵申宇犹豫了下道：“也行。”

　　不过出发前赵申宇还是给他爸妈打了个电话，让他们提前准备好饭菜，说是要带刚领完证的媳妇来见他们，赵父赵母被他这个消息炸的不轻，但还是第一次时间联系饭店订购饭菜，倒不是他们不想亲手做饭给新媳妇吃，主要是事发的突然，他们先前没做任何准备，如今再准备也来不及了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第857章免费阅读。https://www.23sk.com 