    如果见面，那也最好是彼此无所求，没什么瓜葛最好。

    即使有一天，自己的修为超过楚雄，那还是不见面的好，毕竟还有金刚寺。

    只要楚雄是大乾的皇帝，金刚寺还是大乾的宗门，自己就没办法完全硬气起来。

    当然，到那个时候，楚雄也硬气不起来。

    便是竹竿打狼两头怕，彼此互相顾忌，才是真正的稳固状态，最佳的状态。

    法空来到精舍时，皇后早就从皇宫回来，无声无息，没有惊动楚雄与他。

    “大师。。”皇后从菜圃里站直，拍打一下布衣，来到近前：“冷姑娘可改变主意了？”

    法空点头。

    皇后舒一口气。

    法空笑道：“皇上跟冷掌门联袂而来。”

    “嗯，他们现在正是热情时候。”皇后不动声色。

    法空露出笑容：“冷掌门骤然之间，修为境界大增，是因为皇上吧？”

    皇后看看他。

    法空道：“我实在好奇世间还有这般奇功，能在短时间内如此提升修为。”

    冷飞琼修为提升太快，她再怎么闭关也不该提升如此之速。

    皇后点点头：“确实是皇上所为，是一门奇功，唯有心意契合的一男一女方能修炼，……在这世间能跟皇上修炼的也只有冷姑娘了。”

    她柔美的脸庞一片宁静，好像在说与自己无关的事，语气也平淡。

    法空感应到她心湖波澜汹涌，面露歉意。

    看来这是男女一起修行的秘法，阴阳相济，水火相见，从而达到事半功倍之效。

    皇后一想到这个，肯定想到楚雄与冷飞琼亲密的情形，心里怎么能好受。

    自己这无异于往她心口插刀。

    他觉得很不忍心。

    皇后轻笑一声，摇头道：“大师过于敏感了，我现在已经不怎么在意。”

    法空笑着合什，表达了歉意。

    她说不怎么在意, 那便说明是在意的。

    随后, 他离开了灵空寺, 一闪出现在杏花坞。

    杏花坞的一座小楼里，周围窗户紧闭，屋内温暖如春, 一丝风也进不来。

    这座小楼周围是青竹林，发出簌簌轻响。

    竹林之外则是密密麻麻的杏花林, 入眼所见皆是杏花, 遍布方圆数里。

    小楼的二楼, 一间寝室，独孤夏晴正坐在床头, 一手握着胡云萱的手，紧张的盯着胡云萱。

    胡云萱仰躺于榻上，双眼紧闭, 眉头紧锁, 一脸痛苦之色, 脸色苍白如纸, 隐隐泛出黄色。

    独孤夏晴通过她的手注入罡气，柔和醇厚的罡气正在她身体内运转, 驱赶她身体内的邪气，维持她身体的生机。

    可是她却心中焦急。

    即使自己帮忙，殿下还是在不停的衰竭, 身体正迅速的枯萎，坚持不了太久。

    这么下去, 恐怕自己只能眼睁睁看着她死去。

    她脑海闪现法空温和平静的脸庞，莫名的涌起渴望, 心中在呼唤法空。

    法空忽然一闪出现在她身边。

    她猛的扭头，眼眸迸射惊喜光芒, 忙道：“快快，看看殿下吧。”

    法空双手结印，数道回春咒落下。

    胡云萱的脸以肉眼可见的速度红润起来，让独孤夏晴长长舒一口气，感慨道：“你晚一天过来，殿下恐怕凶多吉少！”

    法空点点头。

    胡云萱的伤极重，几乎要没命。

    “怎不直接送她去皇宫？”法空摇头道：“太危险了。”

    如果不是看到胡云萱快要没命了, 独孤夏晴快要哭出来了，他也不会赶过来。

    自己最好少插手胡云萱的事，与胡云萱尽量减少接触，甚至在酝酿着与胡云萱反目成仇。

    “殿下她不让去皇宫。”独孤夏晴无奈。

    她也有把胡云萱送到皇宫的想法, 至少皇宫里的灵药极多，更有利于救其性命。

    可胡云萱在临昏迷之前，叮嘱她不要把自己送进宫，死也要死在外面。

    独孤夏晴很是不解，没有来得及问原因，胡云萱便昏迷过去再也不醒人事。

    她只能依从胡云萱的叮嘱，带回了自己的寝室，竭尽全力的维持着胡云萱的生机。

    纵使她剑法超绝，可碰上这种情形还是束手无策，只能眼睁睁看着胡云萱渐渐衰竭。

    她感受到了自己的弱小与无能。

    自从踏入大宗师以来，很少再有这种无力感，这一次又体会到了，极为痛恨自己。

    法空看向胡云萱。

    胡云萱正慢慢睁开眼，轻声道：“这怨不得夏晴，是我不让她送我进宫的。”

    “为何？”法空简单直接的问。

    胡云萱摇摇头。

    法空看看她：“跟皇上闹了别扭？这也不至于不顾性命吧。”

    “我觉得你不会不管我。”胡云萱道：“再怎么说，也有交情的。”

    法空失笑：“殿下此举太冒险了吧？万一我有事在身，无暇顾及这边呢？”

    “那便是我的命。”胡云萱道。

    法空看看她，暗自摇头。

    胡云萱的性情有些极端，显然是独特的环境造就的，压力扭曲了她。

    两人的交情可没好到性命相托的地步，她却把命赌在自己身上，不是因为相信自己，而是因为心中有一股自毁的冲动。

    她是遭受到了重大挫折，所以心灰意懒，一心求死。

    法空皱了皱眉头，最终没有点破，也没有施展他心通及宿命通看她的前尘往事。

    独孤夏晴蹙眉：“殿下，胡闹嘛！”

    且不说两人的交情还没到性命交托，便是到了，也不该如此做，拿自己的人命不当回事嘛。

    胡云萱不在意的笑笑。

    法空道：“殿下现在性命无碍了，我便告辞，大云与大乾最近闹得纷纷扬扬，我还是避嫌为好。”

    “你真要避嫌，金刚寺别院怎么还开着？”胡云萱道：“不该早就关门逃命？”

    法空笑着摇头：“她们只不过是一群女尼罢了，大云真要拿她们开刀？”

    胡云萱道：“一定要拿她们开刀的！……尤其是大乾向我出手，给了他们最好的借口。”

    独孤夏晴担忧的看向他。

    法空点头：“好，我会让她们撤走。”

    胡云萱皱眉摇头道：“即使撤走，他们也会追杀她们，算是对你的报复。”

    独孤夏晴道：“为何要报复他？”

    胡云萱看一眼法空。

    法空道：“看来大云正式决定要对付我，刺杀我了。”

    胡云萱缓缓点头。

    法空叹一口气：“终究还是走到了这一步。”

    大云也不是吃素的，怎么可能毫无察觉，即使不能笃定自己出手帮忙，恐怕也懒得仔细调查，直接认定便是。

    显然，大云皇帝是没想着招揽自己。

    他暗自摇头：还是不够强大，没让大云皇帝太过忌惮，直接决定下杀手。

    胡云萱沉默以对。

    独孤夏晴蹙眉担忧。

    尽管法空强大，可真要面对整个大云的刺杀，恐怕也承受不住的。

    PS:更新完毕。

