    “小子，真傻了？”吴惠文笑道。

    看着多日不见的吴惠文，看着她优雅亲切温和的笑容，乔梁心里再度激动，一时不知说什么好。

    “我说了，要当面向你祝贺。”吴惠文乐呵呵道，“小乔，乔主任，崭新的江州市.委办乔主任，祝贺你升迁，祝贺你有了新的进步，祝你在新的征程上取得新的业绩。”

    “谢谢，谢谢吴书.记……”乔梁还没回过神，喃喃道。

    “你在三江，老安也来了？”吴惠文问道。

    乔梁定定神，摇摇头：“没，安书.记没来……”

    接着乔梁把此行的任务告诉了吴惠文。

    吴惠文听了点点头：“嗯，不错，老安是在有意识锻炼你，看来这家伙还不是那么自私。”

    乔梁看着吴惠文：“吴书.记，你，你怎么出现在这里？”

    吴惠文道：“我是去外地出差的，回来经过三江，到了饭时，在这里吃了顿晚饭，因为是途径，就没有惊动任何人，吃过饭，打算接着赶回关州的，正走着，无意中看到你在马路边散步，就让驾驶员放慢车速跟着你，然后给你打了电话……”

    乔梁点点头，原来如此，真巧啊。

    在三江意外遇到吴惠文，让乔梁感到有些兴奋，还激动。

    “走，陪我散散步，我让车在前面等着我的。”吴惠文道。

    “好。”乔梁点点头。

    两人沿着人行道随意走着。

    一会吴惠文发出一声叹息：“三江是张琳生前工作的地方，我来了，她却走了……”

    听吴惠文提到张琳，乔梁的眼睛有些发潮。

    吴惠文道：“张琳先进事迹巡回报告团明天到关州，到时我会出席听报告。”

    “嗯。”乔梁默默点头。

    吴惠文转头看着乔梁：“张琳的事，你很难过吧？”

    乔梁又默默点头。

    吴惠文又叹息一声：“我也很难过，我知道张琳曾经因为李有为的事查办过你，也知道后来你们成了好朋友。在厦城，我遇到你那次，和你谈完话后，又和张琳单独聊了半天，言语间，张琳流露出对你考取副处流产的惋惜，现在你终于提到副处了，张琳在九泉之下有知，也应该会感到欣慰。”

    乔梁的眼睛湿润了，有一种想哭的冲动。

    吴惠文拍拍乔梁的肩膀，轻声道：“小乔，对逝者最好的缅怀，是要好好活着，好好做人，好好做事，你现在迈出了官场征程中的重要一步，但这一步虽然重要，却不是终点，要放眼未来，放眼明天，你今后的路还很长，要脚踏实地一步一步走下去，直到达到自己理想的目标。”

    乔梁点点头，想了下：“吴书.记，你觉得我的理想目标应该到何时为止？”

    吴惠文道：“这要看你内心的追求，看你与之相匹配的能力，换句话说，在坚持坚守自己做人底线和价值观的前提下，一个人的奋斗是无止境的，只有更好，没有最好。

    当然，所谓的理想目标，并非一定要达到什么级别，谋取到什么职位，关键是看你能做什么，看你做过什么，看你为社会为群众奉献了什么。在官场，一个只为自己的权力和利益着想的人是可悲的，也是可怜的，更是可恶的。

    我们从来不标榜自己是高尚的人，但我们做人做事必须秉承自己的基本原则，如果等到我们退休那一天，回顾自己的官场人生，能感到自己无愧于内心，无愧于组织，无愧于社会和群众，也就知足了。”

    吴惠文这话听起来虽然平淡，但却句句冲击着乔梁的内心，通过吴惠文这话，他看到了她纯洁干净的内在，看到她内心孜孜不倦追求的东西。

    乔梁不由觉得吴惠文更加美丽，更加动人。

    “吴书.记，你很美，真的很美……”在这种意识的驱使下，乔梁不由自主道。

    吴惠文微微一笑：“小乔，谢谢你的夸赞。”

    “不是夸赞，是我内心真实的感觉，是我对你实事求是的评价。”乔梁喃喃道。

    “来而不往非礼也。”吴惠文看着乔梁继续微笑着，“小乔，你很帅，不光人长得帅。”

    乔梁似乎意识到了吴惠文这话里蕴含的意思，心里感到一股暖意。

    这时吴惠文往前看了下，车停在前方。

    吴惠文站住，冲乔梁伸出手：“小乔，我要走了。”

    乔梁握住吴惠文细嫩柔滑的手，心里有些不舍，此次和吴惠文相见，她来去匆匆，不知下次何时才能见到她。

    看乔梁不舍的神情，吴惠文轻声道：“小乔，多保重，以后我们还会再见的。”

    乔梁点点头，松开吴惠文的手，吴惠文冲他一笑，摆摆手，然后走向车子，上车，离去。

    看着吴惠文的车子在消失在暮色里，乔梁心中一阵怅然……

    第二天早上，吃过早饭，乔梁叫上庄家铭，准备去举办重要活动的乔家峪红色基地察看现场准备情况，同时勘察一遍沿途的路线。

    吕倩和县公安局一位负责安保工作的副局长同去。

    庄家铭对乔梁道：“乔主任，乔家峪是你老家，到时陪你回家看看父母。”

    吕倩开心道：“要得，要得，工作要干，父母更要孝敬，咱可不能搞什么过家门而不入。”

    乔梁点点头：“行，到时忙完，我请大家去我家吃农家饭。”

    吕倩一听更高兴了。

    县局那位副局长转转眼珠，接着附在庄家铭耳边低语了几句，庄家铭随即点头。

    乔梁看着他们，似乎意识到了什么，对庄家铭道：“庄县.长，去我家做客，什么都不准带，不然，你们就别想进门。”

    庄家铭一愣，副局长笑道：“乔主任，去家里看长辈，空着手多不礼貌。”

    乔梁摇摇头：“谢谢你们的好意，但这次我们是去工作，如果你们想为我好，就不要夹带私货。”

    庄家铭想了下，觉得乔梁这话似乎有几分道理，如果这事传出去，说不定还真的会给乔梁带来什么负面影响，于是点点头：“行，听乔主任的。”

    吕倩赞赏地看了乔梁一眼，这小子考虑问题很周到，很注意细节。

    想到今天可以见到乔梁父母，吕倩不由感到兴奋，又有几分期待。

