    居间惠正被陈木牵着手往巷子外面走。

    外面是空的，手榴弹爆炸之后，那个地方再也看不到基里艾洛德人的身影。

    陈木是走在前面的，表情带有一点点的无奈。

    没想到从新闻大厦里带出来的手榴弹这么快就派上了用场。

    那什么。

    他刚才也就是头脑一热，爆炸的同时单膝下跪给漂亮老婆来了一场结婚后的求婚。

    而直到爆炸结束，漂亮老婆也没给个准确的回复，只是神色异样的看着自己。

    就像是在用眼神拒绝一样。

    你就是说个‘嗯’也好啊！

    这样真的是感觉怪怪的。

    陈木挠了挠头，更奇怪的是，平日里比较要强的居间惠现在还呆呆的走不动路，被他拉住手也没反抗的意思。

    只是任由让他牵着手走。

    这...

    真是奇怪啊。

    ......

    “恰！”

    到巷子出口的时候，大地突然传来一阵猛烈的震动，陈木抬头看去，发现复合形态的迪迦从新闻大厦的附近出现。

    同时出现的还有巨大化的基里艾洛德人。

    “是迪迦奥特曼，还有刚才追着我们跑的宇宙人！”

    看到奥特曼和基里艾洛德人战斗在一起的时候，居间惠终于回过神来，惊呼出声道。

    居间惠脸蛋一红，发现自己的手还被陈木紧紧握住，下意识就想去掰开。

    不.......

    “这样不好，我们是夫妻啊。”居间惠在心里默默的这样告诉自己。

    和陈木早就已经相识，只是牵个手而已，难道以前还没牵过吗？

    明明都已经记不清具体的次数了。

    居间惠最终还是认定了这个事实，没撒手挣脱开。脸上的红色散开，她带着陈木往外跑。

    “我们先去一个安全的地方吧。”

    这里离迪迦奥特曼和基里艾洛德人的战斗场地太近了，稍有不慎就会被波及到。

    而被波及到的代价可能就是付出自己的生命。

    附近的民众已经被疏散，现在只要自己两人跑快点就好。

    这个时候，居间惠当然还不知道，其实自己的青梅竹马兼职现役老公的陈木，就是前段时间和迪迦一起出现的奈克瑟斯。

    那个名为羁绊同时实力强的一批的奥特曼。

    陈木被居间惠牵着，任由她在前面带路，只是眼神比较柔和的看着前面的居间惠。

    好家伙，这才是好老婆啊。

    嗯。

    甚合我心！

    “看上去，迪迦奥特曼有些吃力，是打不过这个宇宙人吗？”

    居间惠带着陈木来到一处安全的地段后停下，还没喘过两口气，迪迦就被基里艾洛德人一拳打趴在地上，一栋大楼被迪迦庞大的身体压毁成为碎片。

    陈木抿了抿嘴，莫名想到这个时候这个地点应该多出一个男人的存在。

    相原龙：可恶，混蛋！你看看你都保护了些什么啊！！

    可惜，这个男人不是迪迦世界的。

    看来只能找个时间由自己代为说出这句名言了。

    “看起来，好像是有点打不过啊。”陈木眯起眼睛看向那一头，现在的迪迦打基里艾洛德人的确还有点不行。

    因为他而出现的蝴蝶效应，导致现在的大古在战斗力方面略低，毕竟没有像TV剧情里那样得到充分的锻炼。

    再说了，大古都被他拉过来当了这么久的工具人了。这个时候，久稍微指点一下好了，反正也没啥大问题。

    “恰！”

    迪迦挣扎着慢慢站起身体，再勉强摆出战斗的姿态。

    大古叫苦不迭，这一次遭遇到的怪兽基里艾洛德人实在是有点强的离谱了。

    类人形态的基里艾洛德人防御很高，面对他的各种攻击也能精准格挡下来再进行反击。

    其实大古初次对战这个基里艾洛德人的时候，原本还能占据上风的。

    可是不知怎么的，刚才在地面上突然飞过来几道蓝色光点没入了面前的基里艾洛德人的身体之中。

    然后大古一下子就感觉到了吃力，本来占据的上风局势瞬间打成了逆风。

    “该怎么办...才能打败这个家伙呢。”大古缓缓移步尽量寻找着基里艾洛德人的弱点，但是吧，就一点也找不出来。

    很头疼。

    “大古，转换成空中形态，用你的冰冻光线先尝试控制住它。”就在大古内心无比焦灼的时候，耳边忽然出现一个熟悉的声音。

    大古神情一喜。

    “是奈克瑟斯前辈！”

    在哪里？

    大古下意识低头去寻找，周围大楼因为战斗的余波已经变得残破，群众疏散之后只剩下一片废墟，根本看不到任何人。

    既然找不到，那就不去找了。

    大古放弃了寻找奈克瑟斯的想法，开始着力对战面前的基里艾洛德人。

    双手交叉于额头前方，再次挥下的时候，迪迦已经变成了身体颜色以紫色为主导的空中形态。

    “恰！”

    变身为空中形态的大古感觉到自身体内重新涌现出了力量，再次使用更加出色的移动能力和基里艾洛德人扭打在一起。

    “换了形态之后的迪迦，怎么忽然变得这么强？”

    居间惠的反应速度很快，她看着正格斗中的迪迦，疑惑道。

    变换形态的前后，迪迦的实力水平简直就不在一条线上，面对基里艾洛德人，格斗能力简直上了好几个台阶。

    这感觉...怎么回事？

    动作更加的利落，丝毫不拖泥带水，就好像......

    突然换了一个人似的。

    真是不可思议！

    战场之上，迪迦飞起一脚将基里艾洛德人踹翻在地上，磨血皮莫的差不多了，开始拉开距离，一道冰冻光线发射到基里艾洛德人的头顶，迅速将其冰冻住。

    耳边不断出现那个名为奈克瑟斯的前辈的教导。

    大古深吸一口气。

    跟着前辈的指导，展开双臂聚集能量，释放了哉培利敖光线，精准的命中了陷入冰冻状态的基里艾洛德人。

    砰然一声。

    基里艾洛德人在光线中爆炸开来，成为一块块碎片，最后化作看不见的粉尘。

    散入空中。

    迪迦放下双手。

    这场战斗，终于结束了。

    “是队长，还有......陈木先生？”刚准备离开，大古眼睛瞪圆了几分，忽然在附近看见两个意想不到的人。

    真没想到，这两个人居然还没有离开。

    明明周围的人都走了。

    这儿可很危险啊。

    等等.......

    与基里艾洛德人的战斗。

    奈克瑟斯前辈对我的指导。

    陈木先生未卜先知让我来挖炸弹....

    炸弹的事情，明明我们TPC都没有察觉到....

    身躯消失之前，大古看着队长身边站着的那个男人，缓缓眯起双眼。

    他内心忽然出现了一个极为大胆的猜想。

    这个猜想非常的离谱。

    但....

    又让他忍不住去相信。

