    第112章

    如果一定要有一个人当终极检察官，做那罪大恶极的罪人，虞凰希望那个人是她。

    因为她是个怪物，她没有痛觉，就算末日过去，存活下来的人类想要找她寻仇，当刀枪刺进她体内的时候，她也不会感到疼。

    一个连死也感受不到疼痛的人，最适合被推出去受罪。

    虞凰自嘲问道：“是不是觉得我很圣母，也很可笑？”

    很可笑吗？

    不，这明明很可敬。

    苏听雪再开口时，语气都变得佩服起来，“虞凰，你真的很厉害。”苏听雪认为自己比不上虞凰。“我是真的很喜欢你。咱们要是生活在同一个时代，我肯定会跟你成为好朋友。”

    苏听雪想到自己是已死之人，复活无望，而虞凰又是她难得的看得顺眼的女孩儿，苏听雪愿意将净灵师的真正秘密告诉虞凰。

    “当我成为五级净灵师后，修为遇到瓶颈，有种止步不前的感觉。于是我开始外出游行，一路上，遇到变异的植物就为植物净灵，遇到兽态血统不纯的驭兽师，便为驭兽师净灵。慢慢地我发现，当我成功对他人施行净灵术后，我内心的仇恨跟杀戮也被慢慢净化了，修为也在逐步提升。”

    “那一刻，我终于参悟了净灵师的真理。我们净灵师，净化的从来不是别人，而是自己。彻底放下仇恨后，我的修为开始突飞猛进，很快便成为了9级净灵师。”

    听到这里，虞凰就品出了一丝丝的不对劲。“既然你已经放下了仇恨，那你后来为什么还要对奎山苏氏种下遏灵蛊？”

    苏听雪迟迟不语。

    就在虞凰以为苏听雪又沉睡过去时，苏听雪终于开口了。“遏灵蛊是在我早年研究出来的东西，后来我参透了净灵师的真谛，便将那东西藏在了禁室内。可有人偷偷溜进了禁室，看到了遏灵蛊的配制秘方，暗中对奎山苏氏种下了遏灵蛊。”

    “直到二十年后，在我修为即将突破十级净灵师那天，六大修真世家联合起来端了我的老窝，在我书房里找到了遏灵蛊的配置秘方，并不由分说便将我捆到奎山苏氏，逼我跪地跟他们道歉。我那时知道，竟有人利用我对付了整个奎山苏氏。”

    “可任我百般解释，六大家族根本不听。他们一口咬死是我干的，还叫来了人证...”说到这里，苏听雪像是受了刺激，情绪波动的有些大。

    她瞬间化作了厉鬼，嘶声力竭地吼道：“玄烨！玄烨那负心汉，他竟利用我，背叛我！”

    “玄烨！你不得好死！”

    “我要杀了你！我拉着你一起下地狱！”

    苏听雪的声音变得尖锐起来，虞凰听到她那一声声的呐喊，脑袋疼的不行。她赶紧关闭神府跟听觉，拿起包裹回家。

    等回了家，虞凰觉得苏听雪应该恢复冷静了，这才重新放开听觉，打开神府。

    苏听雪果然已经冷静下来，她对虞凰说：“抱歉，刚才失控了，吵着你了吧。”

    “理解的。”女人遭遇渣男的背叛，总是容易暴走的，对此虞凰很大度。

    “行了，你直接告诉我，要怎样做才能成为十级净灵师吧。”

    苏听雪也感到累了，想要沉睡了，她长话短说，告诉虞凰：“想要成为十级净灵师，需要放下心中邪恶的执念，多多行善。种什么因，便结什么果。你做了多少善事，就会得到多少善果。”

    “切记，不要犯下滔天杀孽。”说完，苏听雪就陷入了沉睡。

    不要犯下滔天杀孽？

    虞凰双手早就沾满了鲜血，以后还将继续沾血，她自知罪孽深重，看来这辈子都注定与十级净灵师无缘了。

    也罢，就走一步算一步吧。

    砰——

    大门从外面被推开。

    虞东海满头大汗走了进来，他去了厨房，一边洗手一边催促虞凰：“阿凰，快打开手机高考成绩网，还有三分钟就出成绩啦！”

    虞凰差点忘了正事。

    虞凰打开高考成绩网，还未到时间，网站暂时查不到信息。虞凰便打开班级群，看到群里的同学都在议论谁会是班上的第一名，谁会是年纪第一名。

    虞凰也加入了讨论行列，她说：【不用猜了，班级第一，年纪第一，都是我。】

    全班同学顿时不说话了。

    这时，班主任厉狮突然给虞凰发来私信。

    虞凰退出班级群，打开她跟厉狮的私信聊天框，看到厉狮给她推送了一个陌生人的名片。

    厉狮：【虞凰，这是那个心理医生的名片，你要是不忙的话，我现在就去你家，带你去见见他。】

    厉狮发这条信息的时候，已经拿着车钥匙出了门，准备去虞凰家找她。

    马上高考成绩就要公布了，厉狮担心虞凰受到高考的打击后，会做出傻事。

    那可是一条生命啊！

    下个月才满19岁！

    虞凰哭笑不得，她知道任何解释都是没用的，决定等成绩公布了，再用事实说话。

    班级群里，江尚峰跑出来暖场了：【哈哈，成绩马上出来了，大家快去高考成绩网看看，希望大家都能考上心仪的大学。】

    一群同学都在下面发笑脸。

    微微安突然说：【成绩出来了！截图.jpg。】

    薇薇安考了631，重点大学没跑了。

    虞凰点开高考成绩网，输入自己的准考证信息，点击查询成绩——

    考生虞凰，总分：696.

    数学，100；语文99；世界语言：100；道德与法律：98；历史：99；生物学：100；化学：100。

    这成绩与林渐笙给虞凰批卷的分数一模一样！

    虞东海直接疯了，抱住虞凰的肩膀一阵摇晃。“阿凰！阿凰！你考了696分！”他太激动了，说话都在往外喷唾沫星子。

    虞凰被虞东海摇得头晕，赶紧说：“阿爹，快别摇了，我头晕。”

    虞东海这才放开虞凰，逼迫自己尽快镇定下来。在椅子上坐下来，虞凰这才把高考成绩单截了图，然后打开了班级群。

    群里，大家都炸了——

    朱诺文：【我考了623，截图.jpg，哈哈哈，我这成绩应该能上政法学院了。】

    江尚峰：【嘿嘿，655，截图.jpg。@薇薇安，宝宝，咱们能上同一所大学啦！】

    薇薇安：【亲亲@江尚峰。】

    茱莉娅：【我考了490，跟我估的分数差不多。】

    江尚峰看到了最新消息，赶紧跑来群里宣传：【我靠！你们看消息了吗，咱们盛都这次高考出了个牛逼大神。总分700，这位大神考了696分！也不知道是哪所高中的，这是个人吗？】

    薇薇安：【是个人吗？】

    朱诺文：【是个人吗？】

    全班同学都震惊了。

