
　　“你觉得现在的你处在修炼状态之下合适吗？”

　　“小师弟你不要再作妖了，现在的你根本就没有办法进行修炼，你还是将自己身体的伤养好了再说吧！”

　　“老公就算是你想提升自己的修为，难道就不能等自己的身体彻底的恢复吗？”

　　……

　　等待刘芒这个家伙的是三个女人的苦口婆心劝说，三个女人全部都是为了刘芒这个家伙好，每个人脸上的表情都极为的严肃，每个人的语气之中都给人一种不容置疑的感觉。

　　看到几个女人这样冷着脸，语气之中满满的都是教训的味道，刘芒苦笑了一声，也没有做更多的争辩。

　　因为他知道自己任何的争辩，在几个女人面前都起不了任何的作用，谁让人家人多，谁让人家有理呢。

　　“你这个家伙还笑，难道心里没点数吗？现在的你都已经结婚了，现在的你甚至都马上就要做父亲了，还有什么可笑的？”

　　平常的时候温柔如水的向婉柔此时一脸气愤地盯着自家小师弟，忍不住开口又说道。天籁小说网

　　柳若水和秦朝歌两个人或许不知道此时刘芒受的伤究竟有多严重，但是她刚才已经给刘芒诊过脉了，自然知道刘芒这家伙身体之中的损伤又多了几分。

　　如果再照这种情况能折腾下去，恐怕会对自家小师弟造成不可逆的损伤。

　　如果情况真的变得很严重的话，纵使她学习了自家师傅的妙手回春，也没有办法将刘芒的身体拯救过来。

　　“这家伙接了一个电话之后，就变得这般努力了，也不知道究竟是因为什么！”

　　站在一旁一直没有怎么说话的瑶姬，此时也加入到了对于刘芒的口诛笔伐之中来。

　　或许这个女人也很清楚自己，只有站在其她女人的一边，才能留在别墅之中。

　　或许这个女人也只不过是单纯地为刘芒好罢了。

　　听到瑶姬说这样的话，刘芒那本来就冷着的，不怎么好看的脸一瞬间变得更加的难看了，刚才她之所以没有和自家老婆还有两位师姐说出自己为什么会去修炼，就是害怕自家老婆和两位师姐担心不让自己赶往边疆。

　　本来以为了解事情起因的瑶姬不会说什么，却没想到瑶姬这个叛徒直接把自己给卖了。

　　“什么电话？”

　　“谁给你打电话了？”

　　“张天羽打电话给你做什么？难道青龙又有事情发生了吗？”

　　……

　　几个女人顺着线索，很快便找到了刘芒的手机，打开了手机看了一眼，她们的脸色又冰冷了几分。

　　因为刘芒这家伙平常的手机时候，手机就不会设密码保护之类的东西。

　　再加上现在的她身受重伤，根本就没有办法阻止几个女人的动作。

　　只能眼睁睁地看着几个女人洞悉自己的秘密。

　　看着自家老婆和两个师姐那差点喷出火来的目光，刘芒有些无奈地叹了一口气，先是瞪了一眼叛徒瑶姬，随后只得将事情的前因后果全部都说了出来。

　　听到刘芒说这话，在场的几个女人脸上的表情更加的凝重了。

　　刘芒的两个师姐并没有说话，她们是和刘芒从小一起长大的，自然知道自家小师弟平常的时候是一副什么样的性格。

　　自家小师弟虽然吊儿郎当的，但是却极为的重感情。

　　王乾坤的死对于她来说确实是一个不小的打击。

　　她之所以如此着急地修炼，似乎也在情理之中。

　　秦朝歌皱着眉头并没有说话，或许现在的她也不知道要说什么才好，她只是踩着高跟鞋做到了自家老公身旁的位置，瞪着那双宛如秋水一般的眸子，看着眼前的刘芒。

　　随后别墅之中陷入了沉默，在场的几个人谁都没有开口打破这平静，只是这样眼睁睁地看着对方，只是这样大眼瞪小眼的。

　　“老公我不同意你去边疆！”

　　也不知道过了多久，秦朝歌突然开口说道。

　　此时的她瞪着那双漂亮的大眼睛，语气之中写满了坚定。

　　其实她也理解自家老公为什么会这样做，知道王乾坤对于自家老公来说究竟意味着什么，但是她却不想自家老公去边疆。

　　因为这次她要面对的敌人或许很强大，自家老公身上的伤还没有完全的恢复。

　　让自家老公这时候去边疆，对于他来说很危险。

　　她是一个女人，她是刘芒的老婆，这种情况之下绝对是不能让自家老公以身犯险的，所以她也要做一回小女人，所以她也要自私一把。

　　“身为青龙之角出了这样的事情，我又怎么可能不去呢？”

　　虽然刘芒知道，自家老婆肯定不会同意自己去边疆的，但是他还是毫不犹豫的说出了自己内心之中的想法。

　　如果他刘芒不能为兄弟报仇的话，那么活着还有什么意义呢？

　　一个男人生在天地之间就要做到对得起天对得起地，对得起自己的良心。

　　自己的兄弟惨死在敌人手中，这仇他不得不报，更何况当初出任务的本来应该是自己，只不过是因为自己并没有将事情放在心上，所以才让王乾坤代替自己去了而已。

　　而如今杀死自家兄弟的凶手就在边疆里闹事，她刘芒又怎么可能眼睁睁的坐视不理呢？

　　“如果你想去边疆的话，那么我们就离婚，我可不想为你守寡！”

　　秦朝歌自然也知道自家老公是一副什么样的脾气，和这个男人在一起生活了几个月的时间，她早就已经摸清楚了刘芒的强硬，但是她实在不想让刘芒这个家伙以身犯险。

　　所以现在的她只能拿出离婚的问题来威胁刘芒，说完这句话之后，秦朝歌也没有说任何的废话，直接踩着高跟鞋走到了自己楼上的卧室之中，只留下了刘芒，两位师姐和瑶姬几个人在客厅之中一阵凌乱。

　　刘芒完全是一副目瞪口呆的样子，根本就没有想到平常的时候对自己百依百顺的秦朝歌，今天态度居然会如此的强硬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第963章 强行免费阅读。https://xs.23sk.com 