    现在墨子麒也是故意问着墨北冥，显然他已经打定决心要杀掉这个大夫。

    墨北冥听到他的话，面上并没有太大的情绪波动，只是转眸目光宠溺的看了叶天心一眼道：“子麒，本王认为心儿说的没错，得饶人处且饶人，既然他并没有伤害到心儿，那就饶了他一命吧！”

    毕竟没有谁是傻子，都知道这个墨子麒的用意，墨北冥本来就和墨子麒不是一路人，怎么可能会向着他说话？

    墨子麒此时的脸色再次猛地一沉，眼里寒意涌动，不过心里边虽有气，但还是忍了下来，“没想到皇叔什么时候也变得如此的心慈手软了？”

    “跟心儿一起久了，自然而然也就这般了。”

    墨北冥此时淡淡的说道，让人一时竟无言以对。

    叶天心当时也好笑的看了某人一眼，看样子的确是和她在一起久了，这性子都变了不少。

    若要是以前，这高冷的冥王殿下哪里会说得出这些话来，还真一点都不像他的作风了。

    墨北冥当然也敏感的察觉到了她眼底的笑意，这个时候温柔的伸手给她夹了一块点心，放入了她的碗里道：“心儿，再不趁热吃就要凉了。”

    叶天心点了点头，便夹着那块点心开始吃了起来。

    对墨子麒想要处罚那个大夫的事情仿佛已经视若无睹了。

    他们俩这秀恩爱的一幕，真是让人见了简直不敢置信。

    墨子麒眼里寒光闪烁着，气得磨牙，手中的拳头再次了捏紧，青筋毕露。

    那大夫见状，这也才松了一口气，但是此时此刻他的心中却有些后悔，毕竟现在冥王和冥王妃的所作所为，都让他甚是感动，若不是他们两人的宽宏大量，恐怕他今天活不过午时。

    墨子麒目光狠狠的瞪了这跪在地上大夫一眼，最终他是咽下了这口气，“既然皇叔和皇婶都已经这么说了，还不快给本宫滚下去吗？以后别再出现在本宫的视线！”

    既然不能除掉，那么也只有将这人给赶出去了！

    大夫听了这话，自然也不敢怠慢，是连滚带爬的就跑了出去。

    此时屋内的气氛，着实有些诡异。

    但是墨子麒却是一直目睹着墨北冥和叶天心两人如胶似漆，相互夹菜，眉来眼去的场景，他整个人早就已经没什么胃口了，只是不得不憋着在那里看着他们用完这一餐。

    其实他心里边也有些后悔了，早知道就不让他们一起来了，简直就是有些在自取其辱的感觉。

    没错，就是自取其辱，只要一看着叶天心和墨北冥两人相亲相爱的模样儿，他心里就心如刀割，简直嫉妒的发狂。

    用完膳后，墨子麒阴沉着脸离开了这里，但随后他又让人召见了叶天心去给他进行第二次的治疗。

    叶天心当然也没有拒绝，墨北冥本来是想陪着她一起去的，可是却被叶天心拦了下来，“你不必跟着我一起去，我知道该怎么做。”

    墨北冥闻言，深深的叹了一口气，也没有强求，反而是关心的对着她嘱咐道：“那你多加小心。”

    “你放心，他现在有求于我，不会对我做什么的。”

    “虽说是这么没错，可是他城府深沉，你还是多多注意一点。”

    “嗯，知道了，对了，我去的时候，你可以在这四周看看。”

    叶天心也提醒着他，毕竟她去给墨子麒的时候，正好可以转移墨子麒的视线。

    “嗯。”

    墨北冥低低的应了一声，也表示赞同她的说法。

    随后叶天心便带着医疗工具进去给墨子麒治疗了。

    墨子麒似乎也已经早就在这里坐着等着她了，一见到她进来，他突然是开口酸溜溜的说了一句，“这次怎么皇叔没有陪着你一起来呢？难道他就放心让你跟我一起独处吗？”

    叶天心听着这话，勾唇一笑道：“当然是放心的，莫非你还能对我做什么吗？”

    墨子麒看着她这自信的笑，让人觉得是那么的刺眼，她总是这般自信高傲，是他见过第一个这么特别的女人，已经越来越激起了他想要驯服她的欲望。

    他收敛了情绪，也对着她诡异一笑道：“说的也是，你一向都很聪明的，又怎么可能会害怕本宫，现在本宫的命运也掌握在了你的手上，上一次你捅本宫一刀，本宫现在都还疼着呢，这要是再偏差一分，本宫的性命估计都栽到了你的手里！

    可是本宫却放过了你，叶天心你知道这是为什么吗？”

    叶天心闻声，面色一沉，冷声说道：“那是因为我若死了，这世上便无人可在救你，你当然只能放过我了。”

    她的话让墨子麒听了都不禁伸手想要给她鼓掌，“你倒是想得挺通透的，可是不仅仅是因为如此，其实本宫也有很多办法让你救本宫的。”

    “你不必再说了，这件事情都已经过去了，你是怎么想的我也不想知道，现在我们之间不过只是一个交易而已，等交易完成，我们以后便形同陌路。”

    形同陌路都只是好听的说法，正确的来说他们以后应该是敌人。

    特别是想到这个男人居然还想谋害她的孩子时，她心里更加对他很厌恶。

    墨子麒闻言，是浑身上下都散发着冷意，叶天心这种决绝的话，多少是让他心中有点受挫的，没想到她就这么恨他吗？

    还形同陌路？可笑，还真是可笑！

    不过这已经没关系了，因为他知道她恨他，“说这些有用吗？将来的事情谁也说不清楚，叶天心总有一天，本宫会让你知道后悔的，后悔你今天的选择。”

    叶天心这时来到了他的身旁，神色冷漠的说道：“我这辈子从来都不会做后悔的事情。”

    “固执！你还真是一个固执的女人！”

    墨子麒面对她这般，也忍不住说道。

    叶天心也没有回答他，只是拿出了医药箱，开始替他配着药，一边弄着药一边询问着道：“昨天晚上你就没有任何特别的反应吗？有没有什么不舒服的地方？”

