
　　在京都，租房是一笔很大的开销，若是能够帮忙解决房租费用，比如说报销一年的房租或是两年三年的房租，这对于员工来说，是一件非常值得的事情，毕竟京都的房租可不便宜。

　　想到这，贺云最终点了点头，对着王若呴说道：“那就这样定吧，到时候弄一个档次，比如报销一年，两年三年，五年封顶。”

　　“为什么要定到五年房？这是不是太长了？京都一年的房租好的地方可不便宜，五年.......”

　　“没事！相比赠与房产，这已经算是非常便宜的了。”贺云笑了笑，却是对着王若呴说道。

　　的确，免房租而已，又不是送房，没必要纠结这些。

　　“那好吧！既然这样，那我改天找他们好好说一说。”

　　“不用，我会当场向其他人宣布这个好消息的。”贺云却是微微摇头说道。

　　“也行！”王若昫听到这话，即刻点了点头。

　　…………

　　都说北方的冬天格外难熬，这话一点也没有说错，即使贺云这个在京都生活了好几年的人，也感到异常的寒冷，依旧没法适应。

　　好在四合院现在已经通了暖气，否则，贺云这样一个南方人还真难在京都待下去。

　　这天，贺云继续撰写着论文。

　　当然，他也没忘记上午的课程，毕竟教学任务也是衡量能否被评上正教授职称极为重要的指标。

　　除此之外，贺云还得忙着整理访谈的资料。

　　可以说繁忙得很！

　　而到了晚上，他刚把所有的资料一一整理好存入电脑后。

　　门外就传来了一阵敲门声。

　　贺云连忙回头对着门口方向道：“谁呀？”

　　“是我！贺云，有人上门找你，是你们学校的吴老师，他找你！”门卫，高云燕的声音传入了耳内。

　　“吴老师？吴岩呀！他怎么上门来找我来了？而且还这么晚呢？”贺云小声呢喃了一句，但还是即刻从椅子上站了起来，径直朝着门口走去。

　　很快，他就打开门，和高云燕来到了正堂。

　　“吴老师，你怎么来了？”见到吴岩后，贺云和他握了握手后，即刻直奔主题询问道。

　　吴岩也没跟贺云拐弯抹角，立即解释道：“是有件急事必须要通知你，但电话内又说不清楚，所以我就直接上门来找你了。”

　　“哦……是这样啊？是什么急事呀！”贺云一听王若昫这话，当即追问道。

　　“其实是这样的，这不是之前咱们科幻协会在华清BBS论坛成立了一个子版块论坛吗？大家虽然都比较积极，也时常在里面聊天，可是因为网络的因素，所以必须限制人数，平均下来，论坛之中也就四五个人聊……”吴岩一点点叙述完后，贺云总算是听明白他所说的急事了。

　　原来，因为现在的网络限制，论坛初创，所以导致聊天人数大受限制，大家觉得既然人数这么少，还不如找个地方当面聊，这样还更方便一些。

　　何况这年头上网可是一件极为奢侈的事情，科幻协会的大对数成员虽然条件比较好，甚至有不少人已经买了电脑，但能够上网的人可不是人人都能做到的。

　　因而，不少人在尝试过两次在论坛上聊天后，就没有什么兴趣了。

　　原因嘛也很简单，三个字，不方便。

　　的确，原本大家通过网络上来交流，就是奔着交流方便去的，现在倒好，BBS论坛在线人数十分有限，自然让不少人觉得十分不方便。

　　当然，大家对于上网的新鲜感还是十足的，本身也有很大兴趣，但问题是硬件不允许，大家也没办法。

　　说真的，其实这个问题，很早之前贺云也想过了，甚至在几次商讨会上大家都讨论过。

　　但当时大家了解到这个情况后并未在意，然而现在，众人却在尝试之后，纷纷觉得这个论坛十分鸡肋。

　　的确，现在这个情况确实很积累，主要是上网条件太过苛刻了，网费更是不便宜。

　　不少人发现与其上网聊，还不如线下聊。

　　也正是因为这个主要原因，导致不少人开始找吴岩“抱怨”了。

　　吴岩没办法，只能来找贺云商量这事。

　　然而，贺云能有什么办法。

　　这事是时代所决定的，他又没有办法帮忙解决。

　　再说，现在BBS论坛才刚刚起步，国内的网速与网费更是如此。

　　不过，随着时间的推移，网费只会越来越低，网速则会不断提高。

　　可以说，这是大势，只是现在大部分人看不到罢了。

　　的确，后世的信息网络时代完全不是众人所能想象的，只有贺云这个重生者才能知道。

　　“吴老师，那你的意思呢？再次召集大家过来商议？亦或者直接就这样不了了之？”

　　贺云看向了吴岩，想要先听取他的建议。

　　毕竟这个BBS论坛，贺云也是出了钱筹建的，虽然不多，但在众多科幻会员当中却是占比最大的。

　　其他人每个月也就三五快，而他每个月达到了五十块钱，一年就是六百块。

　　这么多钱放在当下，已经不少了。

　　一旦BBS论坛停止运营，对于他而言，其实影响不大，可对于整个科幻协会而言，却是影响巨大。

　　毕竟放眼全国，也就只有仅有的几个单位与组织才拥有这般“高科技”的东西。

　　也就是说，这是全国科幻协会的一块金字招牌，别人只有羡慕的份。23sK.com

　　但若是断然停办，其影响可想而知。

　　所以不到万不得已，贺云是不想停办的。

　　“我？我觉得还是办下去的好，咱们好不容易将这个网络论坛建立起来，要是说不办就不办了，这……是不是太过儿戏了。”

　　“何况，现在也只是抱怨而已，咱们要是想出一个比较可行的办法来解决这个问题，就不会有停办的风险不是？”

　　吴岩说到这不仅看向了贺云。

　　贺云这时候也朝他看了过来，二人对视了一眼后，他便陷入了沉思当中。

　　“那就继续办下去好了，改天我召集大家开一个会议！对了这事你和梁主编还有杨主编说了没有？”

　　“这不是事发突然，还没来得及跟他们沟通嘛，我打算先和你商量一下再和他们说这事。”

　　“这样嘛！那待会我和梁主编他们沟通一下，最好能够让他们过来当面商议，而且还可以顺便商量一下申请举办世界科幻大会的事情。”

　　“对了！上次杨主编说，想把举办的地点放在京都这边，你的意思了？”贺云突然像是想起了什么，不禁将目光投向了面前的吴岩。

　　“我？我能有什么意思，这事事关重大，根本就不是你我所能决定的，即使是梁主编他们也不行，不过……”

　　“我个人的想法是放在京都更好一些，原因也很简单，这毕竟是咱们的首都，意义重大。”

　　吴岩说完这番话后，也把目光看向了贺云，反问道：“那贺老师你的想法呢？你更倾向于哪个地方？”

　　“我认为魔都更好，相比京都，魔都现在发展的更快一些，现代化气息也更浓一些，而且魔都也是国际性的大城市。”贺云微微摇了摇头，随即回答道。

　　“魔都？”吴岩听到贺云这话，当即一愣，随后点了点头，又把话题说回了之前BBS论坛上。

　　“行吧！杨主编那边就麻烦你了，我再去和其他人聊一聊。”吴岩轻轻的叹了口气，又再次道：“听说你最近在忙论文的事？”

　　“是呀！正教授的职称可不是好获得的，我看至少还需要一到两年时间。”贺云笑了笑说道。

　　“那也非常不错了，即使两年后你也不过三十二岁，这放眼全国，恐怕都是绝无仅有的。”吴岩顿时白了贺云一眼，说道。

　　对此贺云也没有去反驳什么，只是说道：“行了，今天就这样吧！吴老师，这时间也不早了，你是开车来的吗？要不要我送你回去呀？”

　　“不用！不用！我一个朋友开车送我过来的，我坐他的车回家。”吴岩立即一笑，摆了摆手，回道。

　　“那怎么不一起叫进来喝杯茶呀！”贺云说到这，就准备起身，可吴岩却跟着站起来道：“还是不用了，我马上就得回去了，下次吧！”

　　说完这话，吴岩就起身打算离开了。

　　“那我送送你吧！”贺云道。

　　“不用，我还得去办点事，就先走了！”吴岩突然之间又想起了什么，即刻道。

　　“那行！咱们就约在三天后，地点还是老地方，你看怎么样？”

　　“可以！”

　　…………

　　吴岩急着离开后，贺云顿时笑了笑，不由转身坐回了电脑前。

　　而吴岩在离开贺云的四合院后，也迅速上了一辆桑塔纳。

　　此时驾驶位置上坐着一人，他见吴岩坐到了副驾驶位置上，便随口问道：“怎么样？有结果吗？”

　　“没有！走吧！咱们先去张晋中家！”

　　“去他那？干什么呀？”

　　“我昨天和他约好了，你先开车吧。”

　　“好吧！那你坐稳了。”

　　说着，那人便启动了车子。

　　…………

　　三天后。

　　科幻协会聚会的老地方，一家朝鲜冷面餐厅内。

　　此刻坐满了人。

　　一眼望去，足有五十多人，大家聚在一起，都在小声交谈着。

　　而这时候，贺云与吴岩一起走了进来。

　　其他人即刻朝着他们看了过来。

　　贺云撇了一眼吴岩，便对大家说道：“大家都坐吧！开始谈正事！”

　　招呼大家坐下之后，贺云便开口继续说道：“想必大家应该都知道情况了吧！我就不多说什么了，我先说一下我个人的意见，虽然大家所说的情况确实存在，但我还是坚持此前的观点，这个论坛必须办下去，这对于咱们国内科幻小说界的交流是一个很好的平台。”

　　“我很早就对大家说过，将来必定是网络信息时代，咱们之间的交流只会越来越方便，这点，从国家对于网络科技建设来看就可以看出端倪来，而从世界的发展大趋势来看，也同样如此。”

　　“事实上，关于对未来网络信息时代的畅想，早就有许多作品了，我相信大家应该也或多或少看过，所以我的建议是坚持办下去，大家的意见呢？”

　　虽然贺云是科幻协会的主要负责人，可是他还是将选择交给了大家。

　　而此时此刻，众人听完贺云的这番叙述之后，也不禁陷入了一片沉思当中。

　　事实上，贺云的这番话已经属于老生常谈了。

　　可问题是，科幻是科幻，现实是现实，大家无法想象贺云所说的这些会成为现实。

　　毕竟在当下，国内的网络信息时代才刚刚起步，就算是世界网络时代，也是如此。

　　可以说，国内与世界几乎在同一个起跑线上。

　　谁又能想到仅仅十多年，网络科技就会发生翻天覆地的变化了。

　　“咳咳……我说两句，我的意见是和贺老师大体一致的，咱们不能只放眼当下，如果大家担心费用的问题，我可以增加会费份额，只需要大家支持这个BBS论坛一直办下去。”

　　“我赞同吴老师和贺老师的看法，咱们不能遇到一丁点挫折就放弃了，我觉得这个论坛只会越来越好，上线人数有限那只是暂时的，就连维护网站的李工程师也说了，将来是能够增加在线人数的。”

　　说这话的人不是别人，正是郭威，他早就买了电脑，而且还能上网，是BBS论坛当中，仅有的几个聊天人之一。

　　“我觉得咱们可以先观察一段时间……“

　　“观察？怎么观察！支持就是支持！反对就是反对，这般模棱两可的意见最好不要提出来。”

　　“那你说怎么办？”

　　“我又没说……”

　　…………

　　“安静！大家请不要激动，咱们这是在商议，不是在争论，别带着情绪，有事说事，别扯其他。”

　　“可是……！”

　　“咳咳……我能说两句吗？”

　　突然间，一道声音传了过来，随即就见一个外人出现在了门口。

　　众人尽皆看了过去，发现这人身材虽然不高，长得也不怎么样，大长脸，眼睛很大，但气质却十分不俗，一看就不是普通人。

　　而此时此刻，坐在人群当中的贺云更是差点惊呼出声来

　　“马……”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百四十五章：马大佬来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 