    这种像是打电报一样的节奏有点叫人欲罢不能，偏偏打电报还是有声音的，这货这个动作却是悄然无声，像是春雨润物似的，不声不响。

    我浑身紧绷起来，有点不理解领导这是什么意思。

    这是在暗示我一会回去？还是变相的提醒我，要我在车里就开始主动？

    我腾地想起那次在车里和黎堂峰差点擦枪走火的片段，顿时脸上一片潮红。

    不行不行，我是个作风正派的五好青年，怎么可能做出让司机先生长针眼的事情呢？我得矜持，就算这是领导的意思也不行！

    我歪在领导的怀里一路上都在天马行空的胡思乱想，只觉得黎堂峰的胸膛结实温暖，这样靠着正舒服。

    突然，我觉得自己的脖子一沉，有什么压在了上面。

    嗯？领导的脑袋？他喝醉了？睡着了吗？

    我一阵阵的纳闷，试图用小动作让黎堂峰稍微清醒一下，或者调整个姿势再睡也行啊！

    可任凭我怎么掐他捏他，黎堂峰还是纹丝未动。

    不好！领导不会是因为喝多了猝死了吧？

    想到这里，我立马问司机：“今天和老板喝酒的人你都记得住吗？”

    司机有点二丈和尚摸不着头脑，还是一五一十的都说了：“记得。”

    记得就好！记得就好！省的万一出事了，我连个索赔对象都找不到。

    正在想着，突然腰间一紧，黎堂峰深深哼了一声，然后一口咬在了我的脖颈间，疼得我忍不住发出一声惨叫。

    “好疼！”我吃痛的叫道。

    黎堂峰这才慢慢悠悠的松开，他的一双黑眸睁开，眼睛里闪着若有似无的光彩，似乎是在笑，又好像有点生气。

    “黎堂峰？”我试探着喊了一声他的名字。

    “你刚才在想什么？”

    黎堂峰的气息间带着一点点醉人的酒气，他用手指轻轻点着我的鼻尖。

    我下意识的闭上眼睛：“没、没想什么。”

    我总不能说怕你猝死了，先提前想好后路吧。这样的话能说吗？显然不能！我只觉得整个人像是飘在海面上的浮萍，只能随波逐流，我连掌控自己身体反应的能力都没有。

    好吧，我真不是故意的。

    终于快到家了，黎堂峰这才收敛起强大的气势，在离开的时候还惩罚性轻轻捏了我的鼻尖一下，不太明显的疼痛伴随着深深的蛊惑已经深埋在我的心底。

    我不由得感叹，这个男人啊！真是撩妹的高手。

    “看你的样子好像很想我刚才做点什么？”黎堂峰刚进门就转过身来。

    跟在后面措手不及的我，一头撞了上去，顿时一阵酸疼从鼻尖蔓延到眼睛，我忍不住哀嚎：“哪有啊，我现在只想你好好的休息。”别来干扰我就好了……

    “真的？”

    领导好像一点都不相信我。

    我就差拍着胸膛保证了：“真的！”

    “很好。”他点点头，“去帮我拿衣服。”

    我一阵紧张，他要做什么？难不成是要我伺候他洗澡？妈呀，这么没节操的事情是的风格吗……

    很可惜，面对这家伙我没办法坚持，只能乖乖的去给他拿衣服。衣服送到卫生间门口，我涨红了一张脸真是敲门也不是，不敲门更不是。

    正在左右为难的时候，领导的声音从门里响起：“放在门外就行。”

    我连忙松了口气，放下衣服逃也似的溜了。

    总之，我再次睁开眼的时候，天已经大亮，我身边黎堂峰还在。

    摸到黎堂峰没走，我放下了心，转过身准备换个姿势再睡一会。领导直接把我这个计划给破灭了，他大手一揽将我搂在怀里，瞬间我又被这浓郁的男人气息给包围住，想睡也没睡意了。

    我瞪着他：“你干嘛？睡觉都不让人好好睡了？”

    领导却唇边噙着笑，问起了另外一件事：“你昨天晚上问司机什么问题来着？”

    昨天晚上？

    我一个激灵的警惕起来：“没、没什么问题啊，我就是问了一句谁跟你一起喝酒来着。”

    黎堂峰的脸逼近了一点：“嗯？你为什么要这么问？”

    “我、我……”我还不是怕你喝酒挂了，我没地方找人说理去嘛？！

    可这话能说吗？肯定不能啊！说出来小命就没了。

    我赶忙调整作战策略，略带着醋意笑道：“我还不是想知道你有没有带女人一起去应酬啊！”

    完美！这个回答简直无懈可击。

    黎堂峰看着我，他清俊眉目间似乎带着些笑意。就这么看着我好一会，他才伸手捏了捏我的脸颊，说：“算你过关了。”

    这是什么意思？

    我一阵茫然，难不成领导是知道我心里所想，因为我编出了一个让他满意的回答，所以才说我过关了？

    我带着一头雾水起床，然后把自己收拾干净后，还觉得心里没底。

    可一对上黎堂峰的目光，我又不争气的偃旗息鼓了……

