    广电大厦门口。

    一阵凉风吹过，徐文和鲍宇互相盯着对方。

    眼神碰撞之处无形中多了几分敌对的气氛。

    在鲍宇说出那句话之后。

    两个人脸上的表情都是有那么一刻的收敛。

    眼神紧盯着对方，下一秒又相视一笑。

    “哈哈哈鲍导真会开玩笑。”

    “哈哈哈被你看出来了。”

    “其实你是认真的吧。”

    “又被你看出来了。”

    “......”

    “......”

    “好啦，不要抖机灵了，水也不是这么水的。”

    徐文摆了摆手。

    鲍宇切了一声。

    “还不是你先开始的，不过我刚才那句话不一定是开玩笑的。”

    鲍宇后半句，半开玩笑半认真的说道。

    “那我也说句话开玩笑的话，小心赔了夫人又折兵，不仅没把我挤下去，反而被我从电视剧圈给挤出去了。”

    徐文也同样是边开玩笑边说道。

    鲍宇愣了一下，随即笑了笑。

    “我今天就过来办一下入职证明，方便户口调转过来的，距离我真正入职还有半个月呢，到时候再说咯。”

    说完朝着徐文挥了挥手，转身离开。

    在转过身的一刹那。

    鲍宇嘴角上扬，脸上笑容绽放，呢喃了一句。

    “有点意思。”

    而徐文盯着鲍宇离开的背景也呢喃了一句。

    “没意思。”

    ......

    纪录片组办公室。

    温柔坐在工位上，正在细致的检查着自己跟前的礼盒。

    “桃花村的核桃酥，还有牛肉饼....嗯，华国传媒后街可以打包的美食，我应该没忘记什么东西吧。还是再检查一遍吧。”

    “在看什么呢，温柔...哟，带了这么多零食啊，是要分给办公室的同事吗？”

    王田拿着保温杯走了过来，往温柔的方向撇了一眼之后笑道。

    温柔有些警惕的笑了笑。

    “不是的，这个是我帮别人带的东西。”

    说着拿起一旁的盖子盖在了礼盒的上面，不让王田看见。

    王田似笑非笑的说道。

    “哦，这样啊，下周一下班前就要提交带教师傅的申报表格了，你想好选那个了吗？”

    （希望你不要选徐文！）

    “我还不知道呢，不过就那三位老师中的一个吧，你呢？”

    （我偏偏就要选徐文！）

    温柔看着王田。

    王田哈哈一笑。

    “我也不知道，也只有那三位老师中选一个啊。”

    （选徐文你就死定了！）

    温柔笑了笑，眼神眯了起来。

    “是的，那就祝我们都能够选到心仪的带教师傅吧。”

    （是吗？死定了，我也要选。）

    “嗯嗯，祝我们都能够选到。”

    （走着瞧吧。）

    王田同样敷衍的笑了笑。

    “我这边还有事，还有些文件还没处理完。就不说了。”

    （我要摸鱼了。）

    “我也是，忙的很。”

    （我也要摸鱼了。）

    说完，两人坐在工位上。

    同时掏出了手机。

    手机：......

    装作看不到对方摸鱼的动作。

    温柔飞快的联系着自己的校友群。

    “已经确定了，江浙传媒的王田也要选择徐导！怎么办，在线等，急！”

    “树欲静而风不止....”

    “说人话。”

    “简单！领导口渴你倒茶，领导上车你开门，领导大便你递纸，领导吃饭你买单，就是一个字！”

    “舔？”

    “跪舔！”

    “这不是两个字吗？”

    “不要在意这些细节，重点是你要拿出你的诚意！让徐导看到你诚意。”

    “诚意....我明白了！”

    收起手机，温柔侧过头撇了王田一眼。

    心中发出一声冷笑。

    彷佛已经看到了自己被徐文选中时，王田羡慕嫉妒恨的表情。

    而王田也在此刻收起了手机。

    脸上的表情跟温柔出奇的相似。

    ......

    走在回办公室的路上。

    徐文紧皱的眉头就像是印在额头上的一样。

    鲍宇还真要来我们记录组？

    难怪之前宋舟说不知道鲍宇要去他们组的消息，感情人家根本就没有想到要过去。

    他一开始的目标就是盯着纪录片组了。

    再联想到之前在饭桌上的时候，王华说起的对鲍宇的评价。

    徐文飞快的掏出手机给张敏打了个电话。

    “喂，敏姐。”

    “咕噜咕噜。”

    “？你是在洗澡吗？”

    “喝咖啡，怎么了。”

    “你是用咖啡在洗澡吧。”

    “.....说正事，咕噜咕噜。”

    “你知道鲍宇吗？就是央妈那个要离职的导演要来我们台的事情吗？”

    “我知道啊，他不是要去电视剧组嘛，估计又要开启老事业了。”

    “老事业？”

    “对啊，他擅长的不就是一直在模仿，一直在超越吗，等他来了，电视剧组的几部作品，肯定要拍续集了。”

    “谁告诉你他去的是电视剧组？”

    “他拍电视的不去电视剧组，难不成来我们纪录片组啊。”

    “你猜的真准。”

    “......啊？！真的来我们纪录片组？”

    “没错，估计就算是拍续集也是拍纪录片的续集了，我们纪录片组被他盯上了。”

    “你是说....他盯上我的《故乡往事》了！！”

    “？？？”

    “哦哦哦，不好意思，我忘记我的《故乡往事》都没拍呢。”

    电话那头的张敏有些尴尬。

    徐文：......

    “那么现在看来你是最危险的啊，手上三部作品，他八成是冲着你来的。”

    张敏想到了什么紧接着说道。

    徐文深吸了一口气。

    “盯不盯上我无所谓，我现在好奇的是组长知不知道这件事情，这件事我不好出面问，你想办法问我旁敲侧击一下。”

    “明白！你等一下......光姐啊，你知不知道鲍宇要来我们纪录片组的事情啊？”

    电话那头传来一道大大咧咧的声音。

    徐文：......

    下一刻，张敏的手机里面传来了于光光的声音。

    “啥？鲍宇来我们组？他来干嘛啊，摸鱼啊。”

    徐文松了口气。

    看来于光光还不知道，现在看来把一个续集专业户安排到他们纪录片的就是更上一层的人干的了。

    想到这里徐文停下了脚步，看向了楼层指示表。

    22楼：台长办公室。

    20楼：总监办公室

    徐文眯了眯眼。

    到底是你们中的哪一个呢？

    ......

    总监办公室内。

    刘克坐在沙发椅上面。

    手中拿着白瓷茶杯，滚烫的开水遇到中年人的嘴巴就失去了作为沸水的尊严。

    小孩子永远都不理解为什么这么热的水，大人总是能够几口就喝完。

    是嘴巴里面长茧子了吗？

    随着一阵急促的脚步传进了办公室，刘克笑着放下了茶杯。

    “我就知道你会来的。”

    转动皮质椅子，刘克的笑容僵住。

    他的视线被牢牢锁定。

    一身大红色的长裙，包裹住身材。

    黑人一样的爆炸头十分的炸眼。

    鲜红似血的红嘴唇以及脸上的斑斑点点。

    远远瞧着像一株变异的仙人掌。

    刘克十分警惕。

    “你是谁？”

    “于光光。”

    “保安啊，这里有一个妖怪！”

    刘克拿起了桌子上的电话。

    于光光有些不满的说道。

    “......总监，这是最流行的糜鹿妆！我只不过在这个基础上做了一个头发而已。”

    “你这头鹿感觉不太正经。”

    刘克有些嫌疑的看了一眼于光光。

    于光光自顾自的在刘克面前坐下，拿起桌上的茶水给自己倒了一杯。

    “总监，这你就不懂了吧，工作太辛苦，需要时不时的来点刺激，才能够迸发灵感，你想想啊，有我这样一个每天带给他们刺激的组长，他们工作起来肯定更有干劲啊。”

    “你放过他们吧，他们工作已经够费脑子了，你现在还要费他们的眼睛。”

    刘克无奈的说道。

    “这是时尚！”

    “行行行，屎上屎上，说说吧，你找我是什么事情。”

    刘克摆了摆手，显然不想继续和于光光纠结这个问题。

    于光光一愣，这才想起自己浪费了人生中一分钟的时间。

    当着刘克的面，于光光面无表情站了起来，走到了门外然后消失在刘克面前。

    刘克：？

    下一秒，于光光提着裙子气势汹汹的重新走进了刘克的办公室。

    来到刘克的办公桌面前，一拍桌子。

    “总监！为什么鲍宇要来我们记录组的事情，我不知道！”

    刘克：.......

    “你其实可以不用重开来一遍。”

    “这样可以显得我生气。”

    “这不是我的意思，这是台长的意思。”

    刘克一句话让于光光浑身的气焰彷佛被浇了一盆凉水一样。

    脸上只剩下了懵逼。

    “为啥啊？鲍宇一个电视剧组导演安排到纪录片组，而且台长肯定也知道鲍宇是靠着拍续集出名的吧，为啥安排到我们纪录片组啊，为啥啊。”

    “小于啊，你知道一个电视台的发展最重要的是什么吗？”

    刘克看着于光光。

    于光光回看了刘克一眼。

    “钱！”

    “.....除了钱呢？”

    “是人才。”

    “......除了人才呢？”

    “是收视！”

    “.....什么保证收视？”

    “是人才。”

    “.....那除了收视呢？”

    “除了钱除了人才除了收视，一个电视台还能剩下什么啊。”

    于光光有些纳闷。

    刘克手一个不稳，茶杯中的茶水都洒了出去。

    左边裤子都湿了。

    “是作品啊！作品！只有源源不断的精品作品，才能源源不断的吸引观众，但是你有没有想过你们纪录片组浪费了多少好作品。”

    刘克没好气的看了一眼于光光。

    伸手拿着桌子上的纸巾擦自己身上刚才被茶水撒湿的地方。

    于光光一愣。

    “你是说.....”

    刘克点了点头。

    “台里面想让鲍宇接手《城市安全3》？”

    于光光瞪大了眼睛。

    刘克拿茶杯的手再次一抖，右边裤腿也被撒湿了。

    “你的脑回路真奇怪，你们纪录片组在你心中最值钱的居然是《城市安全》这个IP，你把徐文的三部作品放在哪里？”

    刘克有些奇怪的看了一眼于光光。

    于光光嘴巴张成“o”形！

    下一秒摇了摇头。

    “难道鲍宇的作用就是要顶替徐文拍《人生一串2》《舌尖上的华国2》《守护解放西2》？”

    刘克没有说话，只是点了点头。

    “这是我的猜测，台长没有明确的告诉我，不过想想也能够解释的通了。”

    “徐文拍了三部作品，毫无疑问，三部纪录片都火了，观众群体和IP吸引力都养起来了。”

    “别的不说，光是买版权都可以买上好几亿，但是徐文却每次在上一个ip最火热的时候都选择放弃延续，而是开辟新的ip。”

    “说实话，要是你是电视台高层，你会怎么想？难道放着ip积灰吗？”

    “所以我猜测招聘鲍宇这是台里面对徐文的一种默许。”

    “徐文愿意拍续集，台里面无条件支持，那些徐文不想拍的续集，台里面找人来拍，这也不算是辜负了这个ip。”

    “总不能徐文不想拍，也不能让别人不拍吧？版权毕竟还是电视台的啊。”

    刘克说完之后，于光光沉默了。

    事不过三，徐文一次两次放弃前面的纪录片，台里面可以允许。

    但是徐文要是一直做开山怪，去开发新的纪录片。

    台里面也不会放着前面成功的纪录片组吃灰的。

    这都是现成的ip，现成的收视率。

    不管是站在那个角度，电视台这个选择都是挑不出错误的。

    他们没有强行剥离徐文的身份和权力。

    只是挑徐文不要的选择去进行价值最大化。

    “所以啊，你回去找徐文好好聊一聊吧，看看他下一部纪录片的打算，新纪录片也可以，拍续集也可以，但是总要有取舍的。”“

    刘克意味深长的看了一眼于光光。

    于光光深吸了一口气，站起了身。

    刚走到门口。

    “小于！”

    刘克又喊住了她。

    于光光回过头看着刘克。

    “怎么了总监？”

    “以后不要这么穿了，辣眼睛。”

    “.......这是时尚！时尚！”

    于光光气急败坏的走了出去。

    ......

    办公间内

    徐文跟张敏打完电话之后就朝着办公室走去。

    于光光居然还不知道鲍宇要来我们纪录片组的消息。

    而且听张敏的汇报来看。

    于光光是去找总监了。

    “希望能有个答案吧。”

    徐文呢喃了一句。

    来到自己的办公室。

    一开门。

    嗯？！

    徐文动作一顿，关上了门。

    刚刚是我的办公室吗？

    抬头看了一眼。

    没错啊，这个是我的办公室啊。

    徐文重新推门走了进去。

    看着焕然一新的办公室。

    地面被拖了一遍，干净到反光。

    所有的家具都被擦了一遍，感觉像新的。

    就连角落的绿植都被浇了水。

    空气内还弥漫着一股沁人心脾的芳香。

    这还是我的办公室吗？

    徐文环顾了一圈。

    emmmmmm

    这么干净的办公室.....不是我的还是谁的！

    徐文嘿嘿一笑。

    心满意足坐在办公椅上面。

    哟！还倒满了热水啊。

    徐文意外的看着桌上的茶杯，拿起来喝了一口。

    嗯！好喝！

    保洁阿姨要加鸡腿啊。

    徐文舒畅的闭上了眼睛。

    “徐导，好喝吗？这是西湖那边茶园新采的茶叶。”

    “好喝，不涩，蛮好的。”

    “你喜欢就好。”

    “辛苦了。”

    “不辛苦。”

    嗯！

    徐文瞪大了眼睛。

    哪来的声音？！

    一扭头，看见了笑嘻嘻的王田。

    徐文松了口气，手指左右指了指。

    “这些都是，你做的？”

    王田笑了笑。

    徐文瞪大了眼睛。

    “那你是....”

    王田点了点头。

    “田螺姑娘？”

    “？？”

    王田的笑容僵在脸上。

    “不是，徐导，我是这一期新入职的员工。”

    徐文露出焕然大悟的表情。

    “我明白了，你做这些是为了那件事情吧。”

    王田点了点头，显得有些不好意思。

    “其实我也知道这样不是很好，但是只要能够有一丝机会，我都愿意争取的。”

    “只要徐组长愿意给我一个机会，我一定给您展现一个完全一个不一样的我。”

    “而且我也会帮到你的。”

    徐文笑着摆了摆手。

    “帮到我就算了，你先帮你自己吧。”

    说着从自己一旁的文件夹里面抽出了一张表格。

    看到这一幕，王田心脏扑通扑通的跳。

    就这样达成目的了吗？

    “这张表格明天下班前交到我这里，不用觉得别人会用异样的眼光看你，有需求就说，这种事情没什么不好意思的。”

    徐文笑着说道。

    王田兴奋的点了点头。

    低头看着手中的表格。

    徐组长真是个好.....what't fuck？！

    【重大贫困职工生活补助申请表】

    “徐组长，我....”

    王田急忙抬头看着徐文。

    徐文笑着拍了拍王田。

    “不用觉得不好意思，在单位看的不是钱财，而是能力！好好干！好啦，你出去吧。”

    王田呆呆的点了点头。

    脸色难看的拿着手中的表格朝着门口走去。

    “等一下！”

    徐文的声音从后面传来。

    王田脸上重新焕发生机，急忙扭过头。

    “你这个是喷了什么香水吧，怪好问的，叫什么名字啊？”

    徐文看着王田说道。

    王田呆住，脱口而出。

    “欢宜香。”

    “哦哦，我知道了谢谢你啊，表格明天下班前给我啊。”

    徐文笑着点了点头。

    走出徐文的办公室，王田看着手中的表格显得有些丧气。

    而不远处的温柔看见王田的脸色顿时一喜。

    提着之前早就准备好的礼盒当着王田的面敲了敲徐文的门。

    几分钟后

    温柔和王田站在门口对视了一眼。

    各自低头看了一眼对方手中的表格。

    同样的字体，同样的格式，同样的郁闷。

    王田突然觉得心情没有那么不好了。

    办公室里面。

    徐文看着温柔给他送的礼盒。

    里面全部都是一些他大学后街的一些糕点。

    算是读书时期的回忆。

    徐文一边吃一边摇头。

    这两个小家伙的心思，他何尝不知道啊。

    只不过台里面明摆着的意思就是叫他镀金的。

    他自己也是这个意思。

    这两个小家伙一看就是上进心特别强的那种，属于章小琴2.0。

    徒弟太努力有时候对师傅也是一种压力。

    徐文不是不愿带，只是不想搞得自己这么累。

    他很欣赏有上进心的徒弟。

    但是对他而言他现在需要的是一个听话的工具人。

