    “松阳这话说的一点没错。”许老点了点头，“有一些炼药师这辈子只是创造出了一种丹方，便一辈子吃喝不愁了。

    你这小丫头年纪虽小，但有了这丹方，接下来也是不用担心吃喝了。”

    他见过了太多的丹药，即便是一些效果并不是很厉害的丹药，并不是很占优势的丹药也能赚到不少钱。

    这小丫头的丹药可谓是占尽了优势，虽然不是高品丹药，但是他们太了解了。

    很多时候，高品级的丹药虽然每一颗的价值都比较高，但是需求量同样比较少。

    相反的，就是这种比较低品的丹药，需要的修炼者数量极多，所以这才是一个非常庞大的数字。

    赵航不是不想将蓝依萱给挖走，一旦挖走，这开出什么样的条件都是合算的，这对家族而言绝对是百利而无一害。

    只不过，他心里很清楚蓝依萱既然能出现在伏家，有伏松阳在，他是根本不可能将其挖走的。

    听着二人的话，百里红妆脸上漾着淡淡的笑意。

    她之前也能够自创丹方，只不过每一次都没有体会到如这次一般的收获。

    因为这丹方往往都是由自己所炼制，而她根本就不会花那么多的时间去赚这样的钱。

    现在就不同了，有伏家在，她根本就不需要在这方面继续花心思，倒是给了她一种全新的感受。

    “赵航今天没来？”

    伏松阳看了看四周，发现平日里一直都在的赵航今天竟然没有出现，不禁询问起来。

    “他应该是猜到了你今天会来，所以才没来吧。”

    许老眼中漾着了然之色，这两个家伙平日里的较量他都看在眼里，不过一直也都无伤大雅。

    现在伏松阳总算是扳回一局，赵航定是料想到了他今天会来，所以干脆就不出现了。

    “这家伙真的是狡猾。”

    伏松阳啧啧摇头，平日里赵航在他面前也不是炫耀一次两次了，现在竟然躲着他？

    不过……这感觉还真的是不错！

    “萱丫头，这每当配置出一种新的丹方都是一大笔收益，你可以在这方面多花点精力，以后就不用愁了。”

    伏松阳看向了百里红妆，其实他也明白这光是创造出一种丹方，难度就已经很大了。

    这其中说不定还有一定的运气成分，但百里红妆能做到就意味着她将来也还有再度创造出来的可能。

    百里红妆微微点头，“我会加油的。”

    小黑听闻这话，表情顿时就变得有些古怪。

    它的主人其实自创出丹方根本就不止这一种，当初拿给伏炫明看的丹药就不止这一种，只不过他们好像已经完全忘记这件事了。

    如果主人现在将其他的丹药给拿出来，想必其他人会直接被这一幕给惊呆吧。

    “主人，这剩下的丹方不拿出来吗？”

    小黑不免觉得有些好笑，它觉得主人只要将这丹方给拿出来，其他人肯定会一脸震惊，想想那表情就觉得有趣。

    百里红妆看了小黑一眼，瞬间就明白这小脑袋瓜里的想法了。

