    “本来旱君门就已经为数不多的不死神丹，你竟然舍得这么挥霍，真的下血本了。”胡绪对于凰奇道看出那些药究竟是什么并未感到多惊异，凤凰一脉本就是靠着血脉联系，哪怕炼制为丹药，凰血的味道对于凰奇道来说依旧浓烈。

          “什么？灵泉城的药是你下的？小绪，你是不是疯了？难道不是楚苍龙派人下的嘛？”当听到胡绪承认自己就是灵泉城四年没有婴儿降生的罪魁祸首，本来还满怀希望的胡绪，内心的温度已经跌到了冰点，“大哥，你这个想法终究太过一厢情愿，哪怕楚苍龙再怎么独揽大权，实力不够，他就只配在我后面老老实实的当条狗。”

            胡绪没有解释什么，甚至连正眼都没有给过胡驹，他的话将胡驹内心的幻想一遍又一遍的击碎，“你难道忘了师傅叮嘱过的话了嘛？”胡绪嘴唇颤抖的看着自己陌生的弟弟，暴怒的扯着他的领子咆哮到，“无论师傅说过什么，现在他都死了，我才是旱君门的门主！我说的话才作数。”

            胡绪甩开胡驹的手，依旧端坐在长凳上，没有因为胡驹的拉扯有一丝动摇，“为了紫河车？”凰奇道没有理会兄弟二人的剑拔弩张，而是手肘撑在桌子上，看小丑一般看着双眼通红的胡驹，四年来的那几百条人命对他来说，真的不算什么。

          “对，做为凤凰你应该明白，紫河车终究是死物，哪怕炼制可以化出其中的先天一炁，也不足以支撑涅槃丹的药效，那就只能从根本下手，既然找不到凤凰血脉的妖兽，那就将凰血注入紫河车内，毕竟吃过涅槃丹的人，身体内多少都会有凰血的存在，所以我才会让人将涅槃丹丢进水井。”

          “你这个疯子！疯子！那是一城百姓啊！你就算再痴迷炼丹，也不能拿他们当成药引子啊！”听着自己的弟弟将所做的一切都承认，胡驹已经因为过度激动变得语无伦次，“我不觉得他们有宗门的兴盛重要，如果没有宗门庇护，灵泉城早就不知道在战火中毁灭过几次了，现在无非就是让他们把欠我们的还回来而已，大哥，只要你想，吃了这个涅涅槃丹，就算你的修为已经无法寸进，也一样可以延年益寿！” 

           面对胡驹的指责，胡绪无动于衷，这种声音前些年他在祖师堂听多了，后来当自己拿出涅槃丹的时候，叫的最凶的掌律祖师方建立刻就闭上了嘴，对着胡绪百般示好，无非就是想要求来一颗涅槃丹，好为自己已经寥寥无几的寿元再强行续上那么几年，以便能够继续追寻那条虚无缥缈的长生路。

            当他从怀里掏出一个六角形的小木盒，将它推到胡绪面前，缓缓将盒子打开，露出了里面红的妖冶的涅槃丹，胡绪的反应却并没有像他想象的那般，而是一巴掌拍飞了这枚让别人魂牵梦萦的丹药，“别以为你说的那几年寿命我会稀罕！这东西别人能为了争抢，打出狗脑子，老子嫌脏。”      胡绪冷笑着摇了摇头，起身捡起了掉在地上的木盒和涅槃丹，小心翼翼的在胸口擦拭干净，再次装进了盒子里，“呵，不可理喻，胡驹，你知不知道，这枚涅槃丹能够换来什么？元婴强者的誓死效忠，玉璞境修士尽力而为替我做三件事，现在你不需要付出一点代价，就可以得到它，你竟然还嫌它脏？你配嘛？”

           说罢，就要将这枚涅槃丹钻进怀里，但是这只手却被凰奇道掐住了手腕，“既然你大哥不要，不如做个顺水人情，送给我吧！这样你就可以收获我的友谊。”“哈哈哈！你的友谊？你是不是疯了？”听到凰奇道的话，胡绪狂笑起来，“友谊这种东西有什么用？可以当饭吃嘛？获得你的友谊？你配获得我的友谊嘛？”

          “如果我的友谊换不了一颗涅槃丹，那你想要什么？我还是需要一颗涅槃丹来救我的朋友的。”胡绪并没有理会凰奇道的话，只是挣脱了他的手，将涅槃丹塞进了怀里，“无论你曾经有多高高在上，但是现在你也不过就是一个小小的骨气境修士，想要涅槃丹？好说！拿你的凰血来换吧！”

            凰奇道笑眯眯的收回了手，眼底的熔光已经开始沸腾，仿佛随时都会喷涌而出，“看来今天是场鸿门宴咯？”胡绪拂去袖子上的灰尘，“既然入山，那么旱君门也没有逐客的道理不是，紫河车虽好，炼制出的涅槃丹终究是残次品，想要请的动仙人坐镇，还是要完美的涅槃丹！”

           “你的野心很大，但是也要量力而为。”凰奇道双眼微眯，他的耳中已经可以清晰的听到窸窸窣窣的脚步声正在往这边赶来，胡绪则敲着桌子，继续拖延时间，“小绪，你要干什么？”胡驹也察觉到了异动，起身走到门口，却发现头顶的天空已经被一层琉璃色的光罩遮盖，顿时大惊失色。

          “我想做什么？当然是抓住这个家伙了！他可是活的凤凰！纯净的凰血！凰血！如果现在不动手，我还得等多久？而且他还杀害了我们旱君门的长老楚苍龙，就凭这些理由，我也不能让他离开我们旱君门。”胡绪理察到地面的微微震动，推开了屁股下的凳子，走到了门口，将还想进屋的胡驹拦在了门口，胡驹痛苦的看着胡绪，此时竟然有种深深地无力感。

          “好了，你退下吧！我想他也不愿意误伤你。”凰奇道却对胡驹做了一个噤声的手势，多说无益，既然胡绪摆明了要留下他，胡驹再劝下去也是徒劳，“可是。”“没有什么好可是的，我知道是你告诉的他我们上山的消息，但是也不能怪你，他终究不是曾经的他。”被拦在门外的胡驹还想解释什么，却被两个门内弟子拖走。

          “放开我！放开我！王八蛋！胡绪，我真的是瞎了眼！竟然信了你的鬼话……”随着胡驹的声音逐渐微弱，胡绪扭头看着依旧端坐在原处的凰奇道二人，“你不希望误伤你大哥，我的身体也不希望这个丫头受到伤害，没问题吧！”凰奇道按住了想要起身的裴听雪，从进屋之后裴听雪就没有说过一句话，并不是她不愿意说，而是想说的时候就被凰奇道制止了。

          “可以。”胡绪倒是十分有气魄，直接点头答应了凰奇道的要求，在他看来，一个连修行都未曾进行过的女子，也的确没什么威胁，“让人群散开吧！我们交手，那群小喽啰插不进来，只会平添伤亡。”凰奇道站起身，缓缓伸了个懒腰，小小的一个动作，全身的骨骼却全部都在炸响，像极了一只猛兽想要从梁拂衣的体内窜出来。

            随着凰奇道收回自己的动作，一股危机感也在胡绪的心头油然而生，就在他精神恍惚之际，在他和梁拂衣之间的桌子轰然炸裂，他回过神时，梁拂衣的脚就已经踹到他的心口了，顿时骨骼破碎的声音在胡绪的胸腔响起，整个人想大虾一样，弓着腰被一脚踹出了小楼，紧接着整栋小楼中一声凤鸣回荡，狂暴的凰火将整个小楼扯出地基，狠狠的砸向了胡绪倒飞出去的方向。

          “混蛋！”胡绪被一脚重创，此时的他正倒在一栋房子的废墟中挣扎，艰难的掏出怀里的涅槃丹吞下，一股血腥味在口中化开，化作暖流涌进胸腹，将凹陷的肋骨强行拉回原位，就在他刚要舒一口气时，残破的屋顶上他看到了一个裹挟着火焰的巨大黑影当头砸下，一枚铜钟从他的口中飞出，迎风暴涨，将他护在其中。

           “轰~”被凰火裹挟的小楼和那栋房子碰撞在一起，顿时尘土飞扬，但是隐隐之中，凰奇道听到了金属撞击的声音，“看来没用了，还是只能趁其不备啊！”旱君门除了是火神洲第二炼丹宗门，炼器也是，身为掌门的胡绪如果没有两件法宝护身，那就只能说他死有余辜了。

           凰奇道展开火翼，飞向两栋房子倾塌的中心位置飞去，微眯着眼睛，在尘埃中搜寻着胡绪的身影，周围的旱君门弟子却没有一个敢于上前，“轰~”又是一声炸响，废墟下一道火光爆发，无数碎石激射，直奔着凰奇道而来，在这满天尘埃中，一个身上缠绕了无数金光的人影直奔凰奇道而来，手中一柄长枪，枪尖青光闪耀。

           梁拂衣扇动着背后的火翼，险险的躲开了胡绪的突然袭击，一脚踹在胡绪的腰间，却被反震的力量震的几乎失去个感觉，金光闪烁，竟然隐隐有往他身上蔓延的趋势，枪尖扭转，和他互换一招，枪尖擦着他的脖子掠过，哪怕没有留下致命伤，也将他的颈动脉撕裂，鲜血顿时喷涌而出。

           幸好凰血带来的自愈能力足够变态，他脖子上的伤口也不过转瞬愈合，凰奇道后怕的摸了摸已经愈合，却在隐隐作痛的伤口，身形暴退，但是胡绪却是得理不饶人，凭借着青铜钟化作的护体金光，对着凰奇道穷追不舍，枪尖犹如毒蛇吐芯，不断尝试攻击凰奇道的致命处，一金一红两道身影在旱君门上空不断缠斗，但是又屡次一触即分。

