    “阿宴！”

    温曼看清来人，尖叫一声。

    下一秒，她的手腕被甩开，整个人重心不稳，踉跄地往后退了几步。

    战司宴一把拉住温夏的手，带着她径直朝着宴会厅门的方向走去。

    温夏任由战司宴拉着她离开，她也并不想和温曼继续周旋。

    看着他们两人离去的背影，温曼着急地想追上去，可脚踩十厘米的高跟鞋，脚踝猛地一崴，重重地摔倒在地上。

    几乎所有人的视线，都聚集在温曼的身上，她只觉得自己丢脸丢到了极致。

    而这一切，全都是拜夏娜所赐！

    温娇娇震惊地捂住嘴，回过神来，正打算去扶温曼，但温曼已经以最快的速度爬了起来，疯狂地冲出去。

    温夏在走出厅门之后，便甩开了战司宴的手。

    “战先生，我觉得我们不必见面了……”

    还未等温夏说完，温曼已经跑了过来，她两只眼睛红得不像话，一瘸一拐地走到战司宴的面前。

    温曼哭着问：“阿宴，你为什么这么对我——”

    她声嘶力竭，甚至带着一种控诉。

    她万万没想到自己精心做了一下午的造型，竟然会变成这样的局面，变成所有人的笑柄！

    “温曼，你发什么疯？”男人的声音，几乎冷到了骨子里。

    温曼只觉得浑身一抖，哭得更凶了，眼妆都花了，看上去可怜极了。

    若是换成别的男人，一定会被温曼这样楚楚可怜的姿态迷惑住了，恨不得上前安慰，但战司宴不是。

    “我发疯？阿宴，你告诉我，她和你是什么关系？”温曼已经顾不上任何脸面，质问战司宴的同时，恶狠狠地瞪着温夏。

    温夏只觉得此时此刻的温曼，真是悲催！

    战司宴没有回答她。

    温曼着急地大喊：“阿宴，我是你的女朋友，我才应该是你的女伴，你为什么要带不相干的女人过来？”

    “够了温曼，我已经容忍你很久了。”战司宴脸色阴沉至极，冷冷呵斥道。

    当他转身想走，温曼哭得更凶了，语气卑微到了极致：“阿宴，你忘了吗，你忘了你对我做了什么吗，你说过会负责的，你说过的……”

    战司宴英俊的双眉顿时蹙紧。

    黑暗的记忆瞬间吞噬了他的脑部，那晚女人可怜的哭喊声，就像是洪水猛兽似的，直直地冲了过来。

    他确实对不起温曼，但他并不爱她。

    温夏注视着身旁的男人，他犹豫了，他迟疑了，所以……

    他曾经对温曼做过什么？

    或者是，曾经许下过壮烈的山盟海誓？

    看着这样卑微不堪的温曼，温夏不自觉地往后退了两步。

    战司宴这样的男人，她不能惹，也不可以惹，因为一旦惹上，现在的温曼就会是自己将来的下场！

    想到这里，温夏猛地转身，就像是逃命似的，朝着酒店大门的方向跑去。

    身边窜过一阵风，战司宴回头的时候，女人已经落荒而逃。

    一种惊慌突然席卷全身，他伸出手想捉住她，但只抓到一团空气。

    战司宴想也没想，撂下温曼，赶紧追了过去。

    “阿宴——”

    温曼大喊了一声，可男人已经远去。

    她面目狰狞地跺了跺脚，提起裙摆，直接扔掉高跟鞋，也咬紧牙关追过去。

    ……

    温夏跑出了酒店，一路跑到了路边。

    寒风中，她瑟瑟发抖地伸出手，打算拦车回漫悦湾。

    倏然间，后背一暖，她猛地回头，男人将西装披在她的肩头。

    “战先生，你现在不该出现在这里！”温夏扯开他的西装，无情地塞进了他的怀中。

    她不要他的外套，不要他的任何东西。

    看着鼻头被冻得通红的女人，战司宴的脸色变得阴骘，直接丢了外套，拦腰抱起了她。

    温夏感觉到身子突然腾空，惊叫了一声，两条笔直的小腿扑腾了好几下，可一点作用都没。

    “战司宴，你要干什么？你快放我下来啊！”因为害怕，她两只手紧紧地拽住战司宴的衬衣领。

    战司宴没有回答他的问题，直接抱着她朝停车的方位走去。

    没过多久，温夏就被塞进了副驾驶座位，男人抵住她，命令道：“再敢乱动，我不介意在这里办了你！”

    温夏的小脸蛋顿时变得煞白。

    见她安顿下来，战司宴替她拉好了安全带，关上车门后，他绕过车头，从另一边上车，很快驾车离去。

    迈巴赫疾驰在路上。

    温夏两只小手紧紧地搅在一起，她的脸色很不好看，嘴唇几乎被咬得发白。

    “你要带我去哪？”她颤着声问。

    虽然问出这个问题，但她可以猜到今晚的结果。

    这个男人权势滔天，他想要做什么，又有什么是做不到的呢？

    听到温夏终于吭声，战司宴阴鹜的脸色缓和很多，低沉的嗓音询问道：“刚刚，为什么突然逃跑？”

    他摸不透她的心思。

    “不然呢，我留在那边看一对男女朋友吵架？以一个什么样的身份？小三吗？”温夏冷笑起来。

    战司宴薄唇紧抿，面容透着一股冷峻，富有磁性的嗓音缓缓响起：“夏娜，我和你解释过，温曼和我已经没有关系了。”

    “呵。”温夏觉得可笑。

    她转过头，看着男人英俊的侧颜，讥讽道：“战先生，没谈妥的分手，不叫分手。而且，温曼小姐似乎并不觉得您已经和她分手了！”

    “您单方面分手，再拉上我出面当女伴，真是把我往火坑里推啊。”

    听完她这番话，战司宴好看的眉毛几乎拧在了一起，脸色显得严肃至极。

    “是我考虑得不周到，对不起。”他向温夏道歉。

    在这件事上，他确确实实没有正式通知过温曼，解除两人之间的关系捆绑。

    因为原本在他看来，他并没有和温曼恋爱，一直以来，他只是在资金方面弥补温曼。

    但是，在别人的眼里，温曼是他的女朋友。

    然而，他现在并不觉得恼怒，也没觉得后悔，甚至，心底还有那么一丁点儿的小窃喜。

    他已经明白夏娜生气的原因。

    对于男人突然的道歉，温夏有些讶异，神色微微顿了顿。

    下一秒，男人转过头，一双深邃的黑眸直直地凝视她。

    他狭长的眉梢微微挑起，语气没了方才的郑重，但显得尤为笃定：“夏娜，你很在意我。”

