
七月七日，晴。

顾青在安和堂的紧密保护下，来到了九州科技园区的中心区域。

这里有三栋楼，成品字形排列，每个方位都对应着远处的分园区。

今天是九州科技公司新产品的发布会，所以一号楼附近区域成为了公共浏览区域。

受邀的用户和受邀媒体将安保人员和运营人员的“贴心”指引下，在刷了脸和证件后，将乘坐园区小巴士以及浏览车抵达这个区域。

一号楼的第一层是接待大厅和休息区，第二层腾出了一大片区域陈列产品，第三层楼则是发布会现场。

这一次的安保措施很严密，由九州科技公司安保部门与市局相关单位和迷彩部门的某特殊部队联合布置。

九州科技园区大门外行李与人都要安检，安检通道旁还有之前安保部门养的狗子坐以待命。

每个受邀的外来人员都被要求戴上临时通行证件。

临时通行证件的背面有定位装置和地图，游客们在允许浏览的区域内不会触发警报，但只要超过区域警戒线，证件就会响起刺耳的警告声，直到游客返回可浏览区域才会停歇。

如果在触发警报三秒内没有返回动作，周边的安保力量便会瞬间出动。

这个安排是上一次发布会之后新增添的。

有的记者竟然会用学生时代老掉牙的套路，在发布会之后，进行shi遁，在厕所等发布会结束后偷偷跑出来想图谋不轨。

只不过这位shi遁的仁兄，刚一打开厕所门，就看见了身高体壮的安保人员架着安全盾牌对着他。

然后就是……在解释无果的情况下，去某部门享受减肥餐去了。

记者是无冕之王，但也是最为恶毒存在。

在上秒是记者，下一秒或许就是安装窃听器的间谍。

这一次九州科技公司邀请了全球十大媒体和国内前十的媒体，以及国内外名声比较好的自媒体人。

他们在现场不能直播，但可以拍摄录像，当然网络信号的限制让他们也无法直播或者视频通话，不过传照片是可以的。

九州科技公司将直播发布会全程，如果现场出现不可控的状况，也能在十五秒的延迟内进行画面切换处理。

这一家特殊的官媒能进行简短的视频直播报道——华夏社。

大夏最为权威的媒体，也是对待新闻最严肃的媒体。

其他的则是美联社、大不列颠bBc、法信社这些有采访安排的媒体。

除此以外的媒体人则是现场随机抽取提问。

除了媒体之外，手机公司的代表倒是来的很齐。

虽然前几日的一席会议让这些手机厂商有些短暂的手足无措，但是他们这些大企业都有一个优点，等几天的耐心。

鳄鱼在进食之前，都会花费时间流眼泪来排出体内多余的盐分，他们这些大资本大企业也是如此。

发布会后的竞标，如果没有一个好的处理结果，那九州科技公司或许就要接受真正的考验了。

当然除了这些厂商外，还有许多其他受邀而来的游客们。

他们的有的是仿生机械假肢用户，有的是智能家居机器人的“忠实用户”，反正大部分都非富即贵。

并非是顾青嫌贫爱富，而是他需要在短暂的时间拥有足够的影响力。

普通网民的影响力是上限很高，但却容易昙花一现，影响力持续几天就会消失。

非富即贵的用户，他们天然拥有大量的社会资源和不低的社会地位。

除了这些人，还有一个从未参与过九州科技公司发布会的群体。

大夏半导体行业公司。

浦东新生，燕京由研、金陵夏盛、夏有半导体、东半等五家企业在九州科技公司帮其完成了技术突破后，且生产设备的国产化率超过百分之八十，成本降低了百分之四十。

并且这五大公司的国产大硅片和小硅片产能提升之快，把顾青都吓了一跳。

第一年就满足大夏国内的市场百分之八十的需求，第二年除了夏芯的子公司外，其他四家都在海外厮杀，争夺订单。

他们也是九州科技公司在国内的后盾之一。

毕竟百分之十股份换取的技术入股，可不是钱不钱的问题。

这一次的发布会受邀名额需要受邀者绑定身份证或者驾照，在园区门口有刷脸检测，所以基本杜绝了黄牛的存在。

当然有一些特殊情况，其他国家官方媒体的名单有所调整，而这些调整后出现的人，将受到安保团队的全程盯梢。

“监控室老大爷”和玄武也确保这些人不会离开高清监控的摄像范围。

留给他们的空闲与视野死角可不多。

总的来说，这一次的发布会在网络上是开放的，在实地发布会现场是外松内紧，所有人的一举一动都在监控之中，包括九州科技公司自家的安保人员也会受到总裁办和玄武的监督。

不过让顾青和董琦他们有些无语的是，bBc和某些媒体给的名单人数真就离谱。

一个媒体给十个名额其实够用了，主持、记者、摄像、技术这些安排两三人就可以。

但是bBc这几个媒体还就硬是软磨硬泡多要了几个名额，什么卫星信号车司机、修理工这些都加上了。

顾青收到这个反馈的时候倒是轻笑了一声。

“洋鬼子的老套路真是百年不变。”然后给他们批复了多余的一半名额，随后又给国内其他媒体放宽了一部分名额。

一视同仁还是要的，至于某些媒体增加的人，进园区后，哪怕是去五谷轮回之所都会被安排到特殊厕所，不给他们一点机会。

之所以如此严以待人，实在是这些媒体的历史记录太过于不好看。

在监控室逛了一圈，又看了下安保措施，顾青才在王腾等人的引导下开始了一小段时间的彩排。

发布会现场的布置与方案虽然是运营部门努力的成果，但顾青也多有指导，因为还有部分区域是他亲自安装的设备。

与其说是王腾等人引导，不如说是顾青在指点某些环节的安排。

毕竟保密工作，做到现在也就差不多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69314194"  chaptername="第二百一十二章：发布会名额那些事">加入书签</a>
</div>
