
　　正在坐着看杂志的陆洵，抬头看了过去。

　　当看到洛柠走过来时，俊脸上露出个宠溺满满的笑容。

　　“我来接你！”

　　一个月不见，他特别想洛柠。

　　之前洛柠一直在参加竞赛直播，他没办法找过来见她。

　　于是他将之后几个月的工作压缩在一个月内干完了，之后也可以多抽时间陪洛柠。

　　直播一结束，他就迫不及待的飞了过来。

　　看到她的这一刻，所有疲惫仿佛都消失了。

　　洛柠没想到陆洵会跑到岛上来接自己。

　　她眉眼带笑，声音愉悦的道：“那谢谢你了！”

　　陆洵站起身，走到她面前，头向前倾低声暧昧的笑道：“我们之间还用说谢？”

　　“好想你！”他没忍住，伸手抱了抱洛柠。

　　洛柠也不是矫情的性子，这一个月的时间里，不可否定她也挺想陆洵的。

　　她回抱了下他，然后很快放开，“同想。”

　　陆洵也放开了洛柠，眼中溢出浓浓笑意的问：“你累吗？”

　　洛柠摇头，“不累，怎么了？”

　　陆洵道：“我还是第一次来末世城，不如你带我逛逛？”

　　洛柠轻笑：“好啊！”

　　两人出了酒店，在无人的街道上悠闲漫步。

　　陆洵开口道：“你拍那部仙侠剧，这周就要播放了。”

　　洛柠有些意外，“这么快？后期都做好了？”

　　“朱导比较着急，让后期制作的团队加班加点赶完了。”

　　陆洵继续说：“我看过两集的效果，还是挺不错的。”

　　洛柠问：“朱导怎么那么着急？难道有什么剧要和他打擂台？”

　　陆洵回道：“晨星娱乐将原本计划半年之后才播放的仙侠剧，提前播放。”

　　“你们之前的剧宣传的力度很大，仙侠剧热度也就跟着起来了。”

　　“因此辰星娱乐想要抢热度，顺势打压你们这部剧，就抢先定在你们的剧前面播放。”

　　“辰星娱乐的这部仙侠剧，是他们公司网剧一哥和一名演技派流量小花演的，才宣传就受到了热烈的追捧，期待着非常高。”

　　“按照朱导这部仙侠剧的原定首播时间，正好是晨星娱乐仙侠剧的高潮剧情阶段。”

　　“也因此你们这部仙侠剧，很有可能首播的点播量，全都会被晨星娱乐抢走，从而导致收视数据惨淡，影响后期。

　　这也是辰星娱乐故意提档的目的。”

　　“朱导自然不乐意，因此请后期加班制作，将播放日期提前到了这周，正好在星辰娱乐那部仙侠剧首播的第三天。”

　　他又笑着说：“他说对这部仙侠剧很有信心，关键是对你有信心，既然晨星娱乐要恶心人，他就反恶心。”

　　晨星娱乐的仙侠剧播放，观众的感官和评分第二天就能出来。

　　朱导将仙侠剧放在第三天首播，还能借一波星辰娱乐的仙侠剧的风头热度。

　　如果收视效果好的话，完全可以踩着对方上去。

　　这也是原本对方做的打算。

　　只是现在朱导这么一弄，就变成硬杠打擂台。

　　当然，这么做也是有很大风险的。

　　一旦观众观看之后的期待值和喜欢程度，没有晨星娱乐那部仙侠剧高，那么就绝对扑街了。

　　不过陆洵却很支持朱导的做法，因为他对洛柠也是有着绝对信心的。

　　洛柠一听就知道朱导这样做的目的。

　　朱导是一位脾气还算不错的导演，能够将他惹生气到这种地步，元瀚逸也是给力。

　　她轻笑，“朱导对我这么有信心？”

　　陆洵颔首，“当然，你在剧中的演技很好，整部剧的剧情也不差，关键是你最近的全球的热度和流量非常高。”

　　“朱导也想要蹭一波你的热度呢，不然他也不敢这么直晃晃的和晨星娱乐打擂台。”

　　现在的洛柠，已经让全球的观众认识了她。

　　不单只在国内的粉丝量凶猛飙升，国外的粉丝量也同样飙升得很猛。

　　在国内的明星中，她国外粉丝的暴增量，绝对是头一份。

　　国内因为竞技比赛直播，洛柠每隔几天就会上一次热搜，还不是买的那种，热度曝光率都非常高。

　　除了目前还没有爆火的影视作品外，她的热度和流量，已经超赶了今年其他几名流量小花，稳居第一。

　　洛柠也猜到了朱导要借竞技直播的热度，不过这样也挺好。

　　“我也比较期待这部仙侠剧。”

　　这算是她回来之后拍的第一部剧，还是很有意义的。

　　“不出意外会爆的。”

　　陆洵去探过不少次班，知道那部仙侠剧的大致剧情和演出来的效果。

　　洛柠侧头看向他，“对我就这么有信心？”

　　陆洵认真的点头：“对你必须有信心。”

　　洛柠笑容满满，“那就承你吉言了！”

　　接着她话锋一转问：“对了，我们这部仙侠剧的女一是薄湘湘，她和元瀚逸勾搭在一起，元瀚逸为什么还要故意打压我们这部剧搞事呢？”

　　难道这一个月的时间里，发生了什么她不知道的事情？

　　陆洵为她解惑：“你们的仙侠剧，元瀚逸找人拿到一部分片子看了，然后分析薄湘湘很有可能会被骂，反而是你演的女二更出彩。”

　　“于是他就和薄湘湘建议，将这部剧打压下去，不要让你出头，否则按照你现在的热度，以后想要打压将会越来越难。”

　　“元瀚逸又重新为薄湘湘安排了两部热剧的女一和女二角色作为补偿，她就同意了。”

　　洛柠愣了下，“这不是反了？按理说薄湘湘不是才应该重点想要打压我吗？怎么变成元瀚逸了？”

　　陆洵意味深长的说：“因为夏冕买下了你们这部剧的播放版权，又追加了投资，元瀚逸这次重点其实不是冲着你来的。”

　　“当然，他也想顺势将你打压下去，一来是为薄湘湘出气，二来也不想你们公司多出一名顶流视后。”

　　一听到和夏冕有关，洛柠瞬间反应了过来。

　　“元瀚逸是不是后悔和欣璇解除婚约了？这完全就是为了打压前未婚妻的新欢，搞出来的事情嘛。”她很无语的说。

　　陆洵点头，“应该多少是有些后悔了，最近他没少拿资源卡倪欣璇，想让她求他。”

　　洛柠皱了皱眉头，“这家伙真是恶心，他想吃回头草，欣璇却不可能的。”

　　“他是公司老总，要是总卡着欣璇的资源，还真是有些麻烦。”

　　陆洵笑道：“这点不用担心，我已经让傅辞去挖倪欣璇。”

　　“倪欣璇已经同意跳槽，正好她和辰星娱乐的合约快到期了。”

　　洛柠轻笑着问：“你怎么想起来让付总去挖人了？”

　　以前陆大影帝可从来不管公司的事情。

　　陆洵又凑近她几分说：“因为她是你的朋友啊！”

　　顺带恶心下元瀚逸，谁让对方想要打压他家洛柠。ŴŴŴ.23sk.com

　　不然他才懒得管这些呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第310章搞事免费阅读。https://xs.23sk.com 