    谢宜笑恍恍惚惚的，觉得这一切和她认知的有太大的不同。

    容辞出家，难不成不是为了修佛，只是为了清静？

    容辞又给她添了茶：“喝茶。”

    谢宜笑恍恍惚惚喝了茶，后来倒是没有再说话，她一连是喝了几盏茶，觉得有些撑了，又见明氏这么长时间没有回来，便提出了要离开。

    她在这里待一会儿喝几盏茶还好，若是待得太久了，就不大好，孤男寡女的，若是被人知晓了，那怕是不知道要传成什么样子。

    到时候怕是成了两人的困扰。

    容辞点头，也没有留她：“你的婢女就在门口那边，既然如此，我便不送你了。”

    “不劳九公子送，打扰多时，还请见谅。”

    说罢，她便告辞从水榭离开，转了个弯便到了院子的主路上，踏着青石板往前走去。

    明心明镜见她来了，便迎了上来：“姑娘。”

    “嗯。”

    枝儿上前行礼：“拜见谢姑娘，奴婢是世子夫人身边的枝儿，世子夫人去了莲花池那边了，奴婢留下来给谢姑娘引路。”

    谢宜笑点点头：“那便去莲花池看看，不知可否方便？”

    “方便，谢姑娘想去，自然是方便的，谢姑娘请随我来就是了。”

    于是三人便跟着枝儿一同往莲花池走去，明氏正坐下走廊的美人靠上喂鱼，见是她来了，脸上的笑意便柔和了：“喝完茶了？”

    “喝完了。”

    明氏又问她：“九公子的茶如何？”

    谢宜笑答道：“极好的，我平生都不曾喝过这样的好茶。”

    明氏又笑了：“好喝日后便多喝，他的茶，也不是人人都能喝得上的，走吧，这边的莲花又没开，也没什么好看的，带你回木兰苑去，母亲还想着与你多下两局呢。”

    明氏对谢宜笑那是更满意了，心觉得她是个懂规矩礼数知道进退的，若是换做别的姑娘，有了这样的机会，早就扒上去，能留多久就留多久，哪里顾得上什么礼义廉耻。

    可能还想着让人知道了，再传出些什么流言蜚语来，到时候让人洗都洗不清，以达到自己的目的。

    这位谢姑娘，倒是真的喝几盏茶便出来了。

    谢宜笑点头：“那便回去吧，春庭苑也看过了，我想与国公夫人下棋了。”

    “那就回去。”明氏感慨，“原谅我是个笨的，这些年棋艺都不曾长进，不能陪母亲打发时间，若是日后有你陪着，我也放心了。”

    谢宜笑道：“若是国公夫人喜欢，我日后得了空闲便常来陪她，不瞒您说，我也是喜欢与国公夫人下棋，这棋友难得，棋逢对手的棋手更是难得。”

    “虽然我与国公夫人都算不得棋艺很好，但也是棋逢对手，如此刚刚好。”

    “不过世子夫人也不要妄自菲薄，每个人都有自己的长处和短处，有些人才华过人，能吟诗作赋，有的人心灵手巧，能绣艺插花。”

    “我听闻如今府上已经是世子夫人在管家，这偌大的府邸，日日诸事繁多，世子夫人能将其理清管好，便是好本事。”

    “我听闻世人道，娶妻娶贤，平日里夫妻共同努力，这日子才过得松快一些，吟诗作赋固然好，却又不能拿来过日子，当饭吃，这棋艺也是一样。”

    明氏被她吹得都要飘起来了，当时就乐得不行，心想这谢姑娘当真是会说话，捧人都不带虚的，当真是令人浑身舒服。

    这样的人相处起来，那是再舒服不过了。

    “你说的是你说的是，我啊，就别拿自己的短处和别人的长处比了，做好我自己的事情就好了，余下的，就让别人去做好了。”

    “走了，让你去哄人去，母亲见了你，总是很高兴。”

    于是一行人便回了木兰苑，容国公夫人只是问了她两句春庭苑的花好不好看，然后便没有说别的，二人坐在一起下棋，明氏则是去忙她自己的事情去了。

    这一局还没下完，便听到有婢女来报，说是三公子来了。

    容国公夫人有些生气：“不见他。”

    谢宜笑在棋局上落下一枚白子，神色未变。

    婢女道：“三公子说，请夫人务必见他一见，他有事情要与夫人说。”

    容国公夫人冷哼一声：“他能有什么事情是要与我说的，不过是因为早上他的心肝儿在我这里受了委屈，为她讨公道来了。”

    “三公子说了，若是夫人不见他，他便一直等着。”

    容国公夫人冷笑：“那就让他等着，脚长在他的身上，他自己爱走不走，你便对他说，我这里有客人在，不方便见他。”

    来人领命出去，待容国公夫人思量好了，刚落下一子，便又回来了。

    容国公夫人不耐烦了：“这又是怎么了？”

    婢女缩了缩脖子：“三公子说，先前是三少夫人怠慢了谢姑娘，既然谢姑娘也在，他也正好来道个歉。”

    “哼，哪次出了事情，他不是道歉道歉的？我都听腻了。”

    容国公夫人真的是有点烦，容亭这个养子，你说他不好吧，他又事事孝顺，当真是将她当成亲生母亲一样地敬着，可是一旦遇见了廖氏的事情，又像是脑子坏了一样。

    可能是枕头风这东西太近了，吹着吹着这人的脑子就容易坏。

    每次她教训了廖氏之后，廖氏就回去吹枕头风，然后容亭就过来了，先是请罪，说是他们做错了事情，最后又说廖氏如何如何，让她多担待。

    狗屁！

    老娘养你这么大，就是为了你娶个媳妇回来气我，完事了还让我多担待。

    你咋的不让你媳妇多担待我的！

    婢女犹犹豫豫地问：“那夫人，还要不要见？”

    容国公夫人道：“见，怎么就不见了，既然是给谢姑娘道歉的，那自然是不能少的，谢姑娘来府上做客，可不是凭白受了这委屈。”

    “去让他进来。”

    婢女领命，赶紧去请容亭进来。

    容国公夫人见此，又对谢宜笑道：“一会儿他给你道歉，你就端着架子，别是轻易就松了口，反正他道歉也道得多了，脸也不要了，不用给他脸。”

