    回到家吃完晚饭后，林婉秋便急急忙忙的回房间处理公务去了。

    沈东将碗筷洗刷干净，见两个小女孩在楼下看着电视，果断上楼往林婉秋房间走去。

    “婉秋，都快九点了，还忙着呢？要不我们洗漱睡觉了吧？”

    沈东走上前，十分殷勤的给林婉秋做着肩部按摩。

    不得不说沈东按摩的手法真的很棒，只是按摩了一会儿，林婉秋就感觉身体上的疲态感缓解了好几分。

    但很快，她便意识到了什么，扭头看向沈东的眼神中满是拒绝之色：“今晚不行，因为今天下午的事，我还滞留了不少工作要做呢。改天吧，再说了，我的身体也吃不消啊。”

    “工作什么时候都可以做...”

    沈东还想要多劝劝，可话还没说完，林婉秋便睁着那双亮晶晶的大眼睛，道：“要不明天你去公司帮我？”

    想到那三点一线的生活，沈东就忍不住打了一个冷颤，连连摇头道：“婉秋，你不要太辛苦，一定要注意身体，早点儿休息，我就不打扰你了。”

    “你这个白眼狼，你给我站住。”

    见沈东口蜜腹剑，林婉秋叫嚷了起来。

    可当她回过头的时候，却发现沈东已经不知所踪了。

    沈东回到钟灵的房间后，简单的洗了一个澡，正穿着睡衣躺在床上看着杂志时。

    眼看着已经快十一点，钟灵这才推开房间门。

    当她看见躺在床上的沈东时，顿时大喜过望：“沈东哥哥，今晚你睡我屋里吗？”

    “怎么？不欢迎？”

    沈东心中暗暗道，这间卧室好像是他的房间才对，怎么感觉他现在好像是一个租客似的。

    钟灵立即扑到沈东怀里，小脸在沈东的胸膛上蹭了蹭，道：“当然欢迎了，对了，我去跟曼儿姐说一声，原本我是打算在她房间里睡的。”

    说完，她踩着拖鞋噔噔噔的跑出了卧室。

    可过了没多久，钟灵拉着一张脸回来了，似乎兴致并不高：“沈东哥哥，我还是去跟曼儿姐一起睡吧，刚刚我们看了一部恐怖片，她不敢一个人睡。”

    沈东闻言，笑着点头道：“行，那你快去吧，不晚了，早点儿休息。”

    “沈东哥哥，那你不生气吗？”

    钟灵虎头虎脑的问了一句。

    沈东诧异道：“我生什么气啊？快去吧，别让曼儿担惊受怕。”

    钟灵扑上前在沈东的脸上吻了一下，道：“沈东哥哥，那明天我再过来吧，晚安！”

    沈东摸着被钟灵吻过的地方，心中苦笑了一声。

    夜，很宁静！

    沈东蜷缩在暖和的被窝里睡得正香，突然，警觉性超高的他耳根子一动，察觉到卧室的房门被人给推开。

    “难道是钟灵回来了？还是说婉秋按捺不住独守空房...”

    因为关着灯，沈东并没有睁眼去看，而是利用上帝视角查看来人。

    这一看之下，他瞬间惊呆了。

    进来的不是别人，居然是林曼儿。

    林曼儿依旧穿着那件单薄的睡裙，她在走进房间后，犹豫了一下，可爱的脸蛋上布满了红晕之色。

    在驻足好一会儿，她似乎在内心中下定了决心，转身将卧室门给关上，蹑手蹑脚的走到床边，掀开了被子的一角，钻了进去。

    “这小妮子干什么呢？”

    沈东被林曼儿怪异的举动给吓傻了。

    心中嘀咕着，难不成曼儿在梦游？

    可下一秒，他便感受到林曼儿不是在做梦。

    对，就是感受！

    林曼儿在缩进被窝之后，伸手轻轻的抱着沈东。

    沈东能够明显的感觉到，这丫头的呼吸十分急促，或许是因为害怕的缘故，双手在不断的颤抖着。

    “曼儿，你干什么？”

    沈东有些纳闷，轻声问道。

    林曼儿被吓了一大跳，原本抱住沈东的手一下子缩了回来。

    啪！沈东伸手将台灯给打开，看向躺在自己旁边的林曼儿，问道：“你大晚上不睡觉，跑我房间里来干什么？是不是看了恐怖片，不敢一个人睡？”

    “我...”

    林曼儿原本埋得很深的脑袋突然抬了起来。

    沈东发现她的脸蛋格外的红，宛如猴屁股似的。

    “沈东哥哥，我...我喜欢你...”

    林曼儿直视着沈东的目光，美眸中满是真诚。

    在鼓起勇气说完这话之后，她把心一横，伸手搂住沈东的脖子，吻了上去。

    沈东被林曼儿这突如其来的举动给吓了一大跳，刚准备伸手将林曼儿给推开，却被林曼儿那无比青涩的举动给完全吸引住了。

    其实说起来，当初沈东给林曼儿治病的时候，就吻过林曼儿。

    但当初林曼儿的情况真的很紧急，他也并没有想要故意占林曼儿便宜的意思。

    可如今面对林曼儿的主动，他也有些懵逼了。

    这一吻，足足两分多钟。

    林曼儿喘着粗气，胆子明显大了很多：“沈东哥哥，我喜欢你，我想做你的女人...”

    “曼儿，你还小，别冲动。”

    沈东的内心是挣扎的，他既想要当婊子，又想要给自己立牌坊。

    可世上哪儿有鱼和熊掌兼得的事情？

    “我马上二十一了，已经是一个成年人，沈东哥哥，我的命本来就是你救的，所以我也是你的！”

    林曼儿说完，再度吻了上去。

    ...

    半个小时后，林曼儿依偎在沈东怀里，脸色有些白，在她看来，这种事情似乎并没有想象中的那般美好。

    “疼...疼吗？”

    沈东将林曼儿搂在怀里。

    他真的是做梦都没想到，自己有朝一日居然会和林曼儿在一起。

    这事儿如果让林婉秋知道，这后果...

    接下来的事，沈东不敢去想，甚至内心深处生出了一股很强烈的自责感觉。

    但说心里话，他是一个血气方刚的正常男人，面对林曼儿的主动，他还真的不具备抵抗能力。

    毕竟自古以来，多少英雄豪杰都抵挡不了美人这一关。

    林曼儿依偎在沈东怀里，轻轻的发出比蚊子还细小的声音：“有点儿，火辣辣的。”

    “第一次，都这样，以后就好了。”

    沈东厚颜无耻道。

    林曼儿再度嗯了一声，依偎在沈东怀里，脸颊火辣辣的烫，也不知道该说什么。

    不过她内心并不后悔，因为这件事情也是她想了很久很久，才敢做出这个决定。

    沈东轻声道：“你是去你房间睡，还是在这儿睡？”

    林曼儿伸出双手紧紧的勒着沈东的虎腰，表明了自己的想法。

    沈东真的是还没尽兴，不过他知道这是林曼儿的第一次，绝对不能太过，万一给林曼儿的心中留下阴影，那可就糟了。

    他看了一眼时间，已经快午夜十二点，刚准备关掉台灯搂着林曼儿睡觉时，门外却突然传来了敲门声。

    千娇百媚的林曼儿唰的一下就从床上坐了起来，脸色刷白的看着门口，脸上写满了惊慌。

    如果敲门的是钟灵，那还好一点。

    毕竟她和钟灵早就在开始密谋如何得到沈东，就算现在让钟灵知道，也无可厚非。

    可是，她在偷偷来沈东房间时，钟灵已经睡着了。

    万一敲门的是她姐，那该怎么办？

    就在她不知所措的时候，门外传来的一道声音更是让她的心沉入到了谷底深渊：“沈东，把门打开！”

    这明显是林婉秋的声音，同时门锁还在不断的晃动，门外的林婉秋显然是想要开门，但奈何房门被林曼儿给反锁住了。

    沈东也是被吓得汗毛倒立，这大晚上的，林婉秋来找他干什么？

    如果让林婉秋知道林曼儿在他的房间里，那估计整个天都要变了。

    “沈东哥哥，怎么办？”

    林曼儿心中慌得一匹，双手紧紧的抱着沈东的臂膀问道。

    沈东给了林曼儿一个安心的眼神，随即对林婉秋问道：“婉秋，有事吗？”

    在说着话的同时，他还故意打了一个哈欠：“有事明天再说，行吗？我已经...”

    然而，他的话还没说完，门外就传来林婉秋呵斥的声音：“曼儿，你来，把门打开！”

    此言一出，沈东和林曼儿的心顿时咯噔了一下，沉入到了谷底深渊之中。

    看来刚刚所发生的一切，林婉秋已经在门口听见了。

    这栋别墅的隔音效果虽然很好，但刚刚房间里那么大的动静，只要是趴在门口，肯定能够听到一些动静。

    林曼儿可怜巴巴的看向沈东，俏脸之上满是惊慌和不知所措。

    他们俩这算什么？

    偷青吗？

    对，就是偷青。

    沈东比林曼儿沉稳一些，他见这件事情躲是躲不了了，只好穿上衣服下床，将卧室门给打开。

    “婉...婉秋，你...你还没睡？”

    沈东站在门口，一脸傻笑的看向林婉秋。

    林婉秋的脸色难看到了极点，甚至眼眸中还有泪光在耸动。

    “姐，这不关沈东哥哥的事，是我自愿的，你要骂就骂我吧。”

    此刻，林曼儿也不知道哪儿来的勇气，突然上前挡在沈东的面前：“我已经二十一岁了，我有权选择我自己的幸福...”

    “你自己的幸福？那你知道他是谁吗？”

    林婉秋的声音在颤抖，指着沈东对林曼儿问道。

    林曼儿似乎意识到了什么，刚刚还理直气壮的她，身体突然抖动了一下，语气也是显得中气不足：“他...他是我的姐...”

    “你知道他是谁，那你还...”

    接下来的话，林婉秋已经说不出口了，泪水巴拉巴拉的往下掉。

    林曼儿如同做了错事的小学生，深深的埋着脑袋，不敢再与林婉秋对视。

    “婉秋，我...”

    沈东也不知道该说什么，事情已经做了，他也没想过会逃避责任。

    他伸手想要替林婉秋擦拭脸上的泪水，却被林婉秋一巴掌给打开，然后拽着林曼儿便往主卧走去，并砰的一声将卧室门给砸上。

    沈东虎躯一震，本就理亏的他，心中万般的难受。

    林婉秋会不会因为这件事情而和他闹分手？

    毕竟这件事情的兴致，可不是一般的大。

    灰头土脸坐在床边上的他，此刻真恨不得狠狠的扇自己两巴掌。

    林曼儿还小，不懂事，自己怎么能跟着瞎胡闹呢？

    他看着床单上的那一点樱红，心中也是万般的无奈。

    “哎，这叫什么事啊？”

    沈东伸手搓了搓自己的脸，内心的五味杂陈让他十分的焦灼。

    大概过了有半个小时，林曼儿突然出现在了卧室门口，她的眼眶红红的，明显是刚哭过。

    “曼儿，你姐她...”

    沈东果断站起身来对林曼儿询问道。

    可他的话还没说完，林曼儿便道：“沈东哥哥，你跟我来，我姐找你。”

    “你姐找我？”

    沈东心中有种毛骨悚然的感觉。

    不过他知道，这件事情躲是躲不了的，既然他是一个男人，事情已经做了，那他就应该想着如何去应对。

    在深吸了一口气后，他跟在林曼儿的身后走进了林婉秋的房间。

    此时，林婉秋正敲着二郎腿坐在床边，眼红依旧红红的，脸色极为冷艳，如同一座冰雕。

    甚至就连沈东也不敢距离林婉秋太近，只能站在门口的方向弱弱的对林婉秋喊道：“婉秋，你找我？”

    林婉秋转头看向沈东，喝道：“你站在哪儿干什么？给我滚过来。”

    沈东缩了缩脖子，哦了一声，慢悠悠的走到林婉秋的面前，如同幼儿园里，小孩子犯了错误在老师面前受训的样子。

    他张了张嘴，原本想要主动承认错误，将这件事情的责任都揽到自己的身上时，林婉秋突然站了起来，伸手揪着他的耳朵叫嚷道：“沈东，好啊，你这个采花大盗，居然把注意打到曼儿的身上...”

    “媳妇，疼疼疼，快松手，耳朵快掉下来了。”

    沈东连连举手投降。

    林曼儿见状，急忙上前劝道：“姐，你轻点儿，沈东哥哥的耳朵快被你揪下来了，快松手...”

    听见林曼儿的话，本就火大的林婉秋更加恼怒了：“好啊，曼儿，你还没嫁出去呢，现在胳膊肘就往外拐了？你们两个都给我站好喽。”

    林曼儿虽然比较顽皮，但从小她就怕她林婉秋。

    沈东更不用说了，是一个完完全全的护妻狂魔，在自己女人面前，他是一点儿脾气都不敢有。

    两人乖乖的站在原地，林婉秋在沈东的身上发了火之后，坐回到了床上，那双快要喷火的目光上下扫视着沈东。

