
    这倒是简洁省事，在劝降令的改造下，貂蝉四女的思维变得和孙尚香差不多，现在满心都是秦隐，早已经把他当成了自己的天。

    接下来，秦隐难得休息！

    他每日和四大美女混在一起，时间就调戏调戏张星彩、关银屏与马云禄，小日子过的十分舒服。

    大乾帝国晋级九品之事，也被提上了日程！

    秦隐钦定在七日之后！

    既然是七日后晋级，那么很多事情都得准备，不仅是地盘扩张需要镇守，而且军队的重组和整训更是一件大事。

    几百万的新兵，被传授了武道！

    郓城外的军营里，每日都响起山呼海啸一般的练拳声，新兵们开始苦练拳法武道，和当日帝都外军营一样，新兵们在气运之力的提升下，每日都有脱胎换骨的变化。

    这些新兵经历了一次次的苦战，早已经成为一个个合格的士兵，现如今再让他们修炼武道，他们自然很快上手，修为也是每日变强，直追老兵。

    秦隐的目标是在晋级之日前，让他们全部人达到老兵的水准，也就是最弱也要有一流高手的修为，因为晋级之日会有一个超级大奖励，那就是帝国士兵集体强化一次。

    如果在这之前，新兵们没达到一流高手的程度，这个集体强化就会浪费掉，所以秦隐不惜消耗大量的气运，给他们提升实力。

    一连几天，士兵们疯狂强化！

    几日后，秦隐开始下令大军回程！

    浩浩荡荡的大军回到帝都之中，三百万大军安营扎寨，把帝都外包围的水泄不通，整个帝都也是喜气洋洋，无数客商富豪聚集在此，城内每日都是无比的繁华。

    因为大家知道，他们即将见证大乾登顶九品帝国。

    九品帝国，那可是一个超级可怕的庞然大物，每一个都能决定天下命运的存在，现如今整个天下的九品帝国都不多，而大乾能够一路走来，足以让无数人为之感慨。

    大乾帝都之中，无数人为了观摩这次的盛况，连夜从各地赶来，各自富商文人、各国使臣、各自洋人把这帝都挤的满满当当，到处都是人，到处的酒楼食肆全部爆满。

    因为所有人都知道，晋级九品才是大乾帝国最大的盛况，是头等的大事情，任何事情在这件事面前，都得让步。

    晋级之日，早上辰时！

    皇宫之前早已经修建好了一座祭天之台，足足有999级台阶，显得无比的庄重浩大，从祭天台上能俯瞰整个帝都，无数百姓激动的走上街头，聚集在一起，震撼的看着祭坛。

    祭坛附近，早已经遍布军队！

    大量的士兵镇守此地，不容许任何一个人靠近，那一个个威严的士兵，代表着大乾帝国的尊严和实力，所有人只有敬畏而不敢冲撞。

    吉时一到，文武百官从皇宫之中出现，他们身穿官服恭敬站在祭坛之下，鬼谷子与袁天罡倒是缓缓的走上祭坛，因为今日晋级之大典，需要他们主持。

    晋级需要祭天！

    祭天需要宰杀猪样，口诵祭天之文，还需要做不少的繁文缛节。这一切秦隐嫌麻烦，所以就让他们一切从简，而且提前做好。

    鬼谷子和袁天罡在祭坛上忙碌一阵，最后密密麻麻的飞熊军从宫中杀出，他们护卫着秦隐的銮驾，直接走出皇宫，来到祭坛下方。

    “吾皇驾到，万民跪迎！”李莲英尖声叫喊。

    他蕴含了真气的声音，直接传遍全城，无数百姓哗啦啦的跪地磕头，大家整齐的高呼：“拜见吾皇万岁万岁万万岁！”

    “拜见吾皇万岁万岁万万岁！”

    帝都的百姓激动的高呼，声浪犹如惊涛骇浪一般席卷四周，百里之外都被震的瑟瑟发颤。

    秦隐身穿九龙袍，脚踩登天靴，头戴承天冠，面无表情威严霸气，九品帝国帝王的神威尽显无疑！

    在万众瞩目下，他缓缓踏上台阶！

    每走一步，秦隐的目光就犀利一分！

    每走一步，秦隐的气势就增强一分！

    这一刻的他万众瞩目，这一刻的他在经历了千辛万苦的情况下，终于登上了属于自己的舞台。

    这一刻的他威严霸气，比肩嬴政铁木真等九品帝国帝王，也丝毫不会逊色，反倒是有自己的锋芒。

    无数百姓震撼的看着秦隐，心中对他的敬服已经是如山呼海啸一般，无数女子对秦隐的崇拜，也是充斥内心。

    秦隐一步一步，缓缓走上祭坛最顶端！

    “恭迎陛下！”

    鬼谷子与袁天罡恭恭敬敬的跪伏在地，秦隐面无表情，眼睛一扫把整个帝都收入眼底。

    庞大的帝都，浩瀚如海！

    无数的臣民，密如蚂蚁！

    帝都上空，气运翻滚，隐隐约约有九条金龙不断咆哮，衬托的秦隐犹如天帝一般。

    高高的祭坛之上，秦隐俯瞰天地！

    他的心中充满了澎湃热血！

    从一个小小的一品诸侯国，经历无数磨难，他终于登顶天下最高峰之九品帝国，九品之后是何物？秦隐不知，但是他知道，自己的路没有止境，还有无尽的天地能让自己去征服。

    他要做天下的帝王！

    他要踩踏一切对手，让大乾旗帜插遍天下！

    “晋级，开始！”秦隐大声的宣布：“即日起，大乾正式升级为九品帝国！”

    “大乾万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”无数百姓激动的高呼，天地间风云变幻，轰隆隆的雷电疯狂闪现，晋级开始！。，,。