
火油、石灰粉、毒烟弹，当一切准备妥当之后，李玄赫然发现自己这边的船上还真有不少好东西！

“你们就负责放火烧船，骚扰外面那些喽啰，我和前辈直捣黄龙！”李玄简单的做了分工，然后又对旁边很是委屈，嘟着嘴小芙道：“还要麻烦小芙保护这一船老少。”

“你放心吧，何大哥！”小芙闻言脸色好了些，拍了拍腰间新换的普通精钢剑，很是郑重的回应道。

铜罗汉法难他们也都是身经百战的老手，说实话李玄的经验都没有他们来的丰富，自然不用李玄安排他们具体细节。

“黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还！”李玄伸手摸过那根两百三十斤重的熟铜棍，又将两柄四棱铁锏插在腰间，口中吟诵一句，率先跳上小船。

砰的一声闷响，小船猛的沉下三寸，差点就被李玄给砸破了。

与之相比女冠净慧岚则是身子一点，轻飘飘如同雪花般落在李玄背后，点尘不惊可见轻功何其精湛。

等五人全部上了小船，李玄和法难一前一后肌肉贲张开始划动双桨，小船好像离弦之箭向灯火通明的巨舟而去。

因为今晚的计划，李玄命令自己的座船收帆停下，此刻两船之间距离已经有了相当一段距离，不过在两个强悍肌肉男的努力下，不到一炷香的时间他们便赶上了巨舟，此时巨舟上已经没了明显动静！

谢灵韵取出挠钩，右手甩动挠钩十几圈，随后手腕抖动猛的发力上抛，咔嚓一声脆响挠钩已经勾住了甲板栏杆。

李玄将熟铜棍咬在口中，双手抓住绳子第一个向上爬去，他双臂有力动作矫捷，很快便爬上了甲班，随后其余四人只是抓住绳子轻松借力，便一个个施展轻功飞了上来。

切，爷要是施展紫血天魅决，比你们可是要快多了！

“前辈，我们要开始了！”李玄有些不爽的活动一下筋骨，头脖颈到四肢顿时炸开一串如同鞭炮般的脆响。

这艘的甲板中心处耸起两层楼房，在顶层舵室外的望台上分别有两道通往内部的走廊，毫无疑问重要人物必定都会住在这两层楼房内！

“我们从哪条路冲进去？”事实上从答应何万图与他一起夜袭开始，净慧岚心中已经隐约勾勒出了进攻方式，利用船舱的狭窄来各个击破。

“我们直接开出一条路来！”李玄微笑回应，随后猛的向木墙冲了过去！

他讨厌那些必须通过走廊或者穿窗而入的思维定式，明明修炼了一身武功，拥有了那么强大的破坏力，为何还要受到限制！

李玄每踏一步脚下总会有噼啪甲板碎裂的声音，在距离木墙还有不到一丈时；李玄猛的跺脚挥棍，长棍呼啸砸向木墙，激荡起犹如风雷般的锐啸！

这时已经有人发现了他们，惊叫声划破寂静的长夜！

不过随之而来的轰响声立刻将尖锐的叫声直接压制下去，好像一记闷雷炸响在了船上。

两百三十斤的熟铜棍在李玄双臂神力挥舞下，发挥出来的破坏力惊人的恐怖，厚厚的木墙被直接砸开一个巨大的缺口，宣泄不尽的余力向墙壁四周蔓延，制造出一片片犹如水波般的恐怖裂纹。

李玄因为战斗而明显膨胀一圈的身体轻松的挤进了墙壁内部的房间，本来就满是裂纹的木墙更是寸寸掉落，显出了一个巨大的人形空洞。

好似一头大熊般钻入房间，李玄目光一扫，首先看到了一双邪芒闪烁的凌厉眼神。

正是之前净慧岚所提到那个奚族高手夜狼年穆罕，这个和安禄山同族的魔道强者果然不凡，面对李玄的暴力冲入毫不慌乱，此刻身形一闪已经退到了房间角落里，一双闪耀着绿幽幽光芒的爪子摇摇指向他的喉咙！

旁边坐着的正是长房大姑爷，他完全吓瘫在了椅子上裤子褪了一半，还有个衣衫半解的舞娘坐在他的身上瑟瑟发抖，显然刚才他们正在玩一些相当污眼的游戏呢！

“真是好兴致，也看看俺的棍子够不够硬啊！”李玄大踏步向前，手中长棍猛的横扫而出，挟着涤荡风雷的气势向夜狼年穆罕砸去！

找死！

夜狼年穆罕身子猛的蹿起，身上衣衫无风自起，鼓荡之下瞬间已经跳到上空，一脚猛的踢出恰好落在横扫而至的熟铜棍上！

一股凌厉阴狠的劲气通过熟铜棍向李玄体内猛的攻去！

气劲入体，顺着经脉在李玄体内肆虐，就好像发动机内猛的灌入大量冰水，李玄身体顿时也是一僵，动作也缓慢下来。

而夜狼年穆罕口中也忍不住闷哼一声，感觉自己的脚趾都被震裂了；不过他自然不会以为这点反震而放弃攻击，双臂暴涨一对利爪宛若鹰鹫斜掠抓向李玄的脖颈！

出身于草原马贼，中年加入魔门，年穆罕每次出手都是狮子搏兔竭尽全力，只见他双手筋骨都猛的的暴涨，配合着特殊毒药修炼的真气运转，双爪瞬间演化为青绿色，散发出隐隐腥臭的味道！

这毒狼爪一旦抓中对方，即使对方脖颈的皮肤堪比大象犀牛，也会被一下子刨开，让他将喉管都瞬间给抽出来！

可就在这时，一道身影猛的从他视网膜中闪过，随后一记电闪寒芒猛的从李玄腋下飞出，锋锐之气直逼夜狼侧腹！

还有高手！

夜狼年穆罕瞬间意识到了这高壮少年身后还有极强的剑客，只是碍于身份没有放开偷袭，否则这一下他也难以抵挡！

他口中猛烈吐气，放弃了继续撕裂李玄脖颈的爪击，双手抓住熟铜棍同时双腿猛的踹向李玄胸腹之间，想要将李玄高大的身躯踢飞回去！

那个剑客太过厉害，不能让这个莽汉充当了剑客的盾牌！

下一瞬李玄灿烂的微笑映入夜狼的眼帘，不知何时他的头颈已经后仰了许多，而此时两人的头颅已经处于同一水平线上了！

怎么可能！

这小子明明只是力量很大，完全没有用真气对抗自己的气劲，怎么这么快就恢复了！

砰的一声巨响！

李玄巨大的身躯猛的前扣，宽阔光洁的额头宛若榔头狠狠的撞在夜狼年穆罕的头上，两两相撞夜狼的脑袋猛的向后一仰，整个身体都忍不住向后倒去，砰砰砰接连后退数步方才稳住。

只见这位杀人如麻魔道高手额头上直接现出一个凹坑，随后露出一个犹如痴儿般的表情，两个眼珠子都不规则的左右晃动起来。

去死吧！

李玄自己也有点头晕，不过他晃晃脑袋便恢复过来，口中大叫道：“哪里逃！”

原来这一会长房张大姑爷终于反应过来，一把推开了身上的舞娘，连滚带爬的向门逃去，李玄自然第一时间追了过去。

净剑宗净慧岚看了一眼口鼻慢慢渗血出来的夜狼，掌中寒光吞吐，刹那间切断了他的咽喉。

她的心中颇有种不可思议的感觉，自己只是跟在少年身后隐隐剑气吞吐，只是这样夜狼便被杀掉了？

夜狼死的是不是有点冤啊？

摇摇头，净慧岚连忙追上李玄，原本那份杀身成仁的觉悟不知不觉间悄然消散。

……………………………………………………

……………………………………………………

ps：今天还是三章，大家放心。..  (  )

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57777"  chaptername="第十八章：头槌杀夜狼">加入书签</a>
</div>
