    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    无人的小巷中，玄奘一个人默默地走着。

    一阵微风吹过，几片落叶飘零。

    化作飞虫的猴子变出了原形站到了玄奘前头，笑嘻嘻地说道：“答得真漂亮，以其人之道还制其人之身。几句话，灵吉就没招了。哈哈哈哈。要是灵山辩法也能如此顺利就好了。”

    闻言，玄奘却只是一步步与猴子擦肩而过：“不过是一点小伎俩而已，真辩，贫僧必输。”

    “啊？”猴子一下愣住了，连忙转身追上去：“你什么意思？你连灵吉都辩不过？那你如何应对如来？”

    “贫僧已经说了，刚刚不过是一点小伎俩而已。小伎俩，难登大雅之堂。至于与谁辩，毫无关系。真就是真，假就是假。”

    “玄奘法师请留步！玄奘法师请留步！”

    那后方，高瘦的僧人已经快步追了上来。

    见状，猴子连忙又是化作飞虫站到了玄奘的肩上。

    “说说，你还缺什么，要怎么样才能辩得赢如来？”

    “缺一条道。”

    “一条道？你能不能再说清楚一点？”

    “扬善、惩恶、入世、借力，这无疑都是对的，都是普渡的必经之路。可是，贫僧还缺一个最关键的东西。没有了那东西，一切就是无根之萍。”

    “什么东西？”

    正当此时，那僧人已经来到了玄奘身后，朝着玄奘躬身行礼：“玄奘法师请留步。”

    玄奘回过头，默默回了礼。

    那僧人轻声道：“灵吉尊者请玄奘法师在这雷音郡住些时日，也好走走看看。”

    玄奘深深吸了口气，却只是双手合十再次行了一礼，未置可否。转身就走。

    猴子悄悄说道：“我看他没安好心啊。明显是陷阱，还是走了算了。这家伙就是来挑衅的，你不在这里。他一个巴掌拍不响。”

    “贫僧能离开，但凤仙郡的居民是否也能离开呢？”

    这是一个令人烦恼的问题。

    让凤仙郡下雨吗？要知道，那雨可是从其他地方偷来的，不得已而为之。至于那口井……即便他出水再多。也是养不活一整个郡的人。再说了，就算让他们走，他们真的肯就这么离开吗？

    这些个问题，猴子越想越烦躁。佛与佛之间的战斗，都是玩虚的。这一套。他始终学不来。

    好半天，他只得问道：“那我该做什么？有什么是我可以做，然后又能帮得上你的。”

    “什么都别做。真的，什么都别做，便是对贫僧最大的帮助了。有些路，贫僧得自己走。”

    “你自己走，走得动吗？”

    “从求法国至今一路，不都是玄奘自己走过来的吗？”

    “你既然可以自己走，那当初为何又要我来帮？”

    被猴子这么一问，玄奘顿时停下了脚步。

    许久。他才再次迈开步伐，缓缓道：“当初年少气盛，以为三界之事，皆可握于股掌之间。到如今，贫僧才知道三界之中，有太多太多的不得已，太多太多的无能为力。”

    猴子顿时大吃了一惊，连忙问道：“这话什么意思？你是想放弃了？”

    “这条路，贫僧既然踏上了，便没有回头的道理。尽人事……安天命吧。”

    “你！”

    一时间。猴子竟有些傻掉了。

    虽说猴子自己也无数次质疑过西行的可能性，但这话从玄奘的口中说出来，便不是一样的分量了。

    远远地，老郡王父子已经站在门外的马车边上等候玄奘了。

    无奈之下。猴子所化飞虫扑腾着翅膀飞了开去。独留下玄奘一个人朝着两人走去。

    见玄奘到来，老郡王与世子连忙行礼。

    玄奘也默默回了礼。

    世子道：“玄奘法师已经见过‘佛爷’了？”

    “见过了。”玄奘微微点了点头。

    见状，两人不由得面面相觑。

    原本世子还想多问一点什么的，毕竟他着实好奇那位“佛爷”的身份。可此刻看去，玄奘的脸色却有些不善。只得将到嘴边的话都咽了回去，不敢多问。

    稍事整理了一番。三人便乘着马车往回走了。

    半路上，望着车窗外熙熙攘攘的大街，玄奘轻声问道：“世子可曾想过，往后的日子该如何过？”

    “如何过？”世子微微一愣，笑道：“自然是好好过了。”

    “如何好好过？”

    “这……礼佛。”

    “礼佛？”玄奘缓缓回头朝他望了过去：“还有呢？”

    这一望，老郡王和世子似乎都有些紧张了。

    慌乱之中，世子连忙说道：“还有……每日诵经，捐资建庙，劝人信佛……”

    说罢，又压低声音小心翼翼地问道：“不知如此，玄奘法师以为……可否？”

    “就没有其他的事情吗？”

    “其他的事？玄奘法师所指……”

    玄奘没有说话，只是注视着他沉默着。

    许久，世子小心翼翼地补充道：“只要得佛祖庇佑，什么都会有的，不是吗？连陛下的心意都可以改变，连上天的雨水都可以要到，还有什么做不到的呢？对吧，玄奘法师。”

    闻言，玄奘默默点了点头，无奈地笑了。竟一时间不知道该说什么好。

    其实……灵吉说的，也未尝是错啊。

    抵达郡王府的时候，玄奘远远地就看见郡王府外人潮涌动。

    “这是……”

    “这都是来拜会您的。”世子低声道：“玄奘法师您下榻王府的事情想必已经传遍了大街小巷，乡亲们都争着抢着要见您一面。嘿嘿，昨夜到得晚，车旅劳顿，也不好安排些什么。今日，弟子已经备下宴席……”

    话还没说完，玄奘便已经轻轻拍了拍世子的手。一下将世子的话给止住了。

    他轻声道：“宴席，还是算了吧。贫僧并无口腹之欲，大灾刚过，世子还是多留些粮食才是。”

    说罢，又对着一旁的老郡王说道：“还是走后门吧。”

    “走后门？玄奘法师不见见乡亲们？大家可都是托您的福，才有今日啊！”

    只见玄奘摇头摆手，也不多加解释。

    玄奘坚持，老郡王父子自然只得顺从。

    那马车悄悄绕了一圈后便从后门进了王府。

    待到玄奘回房之后，老郡王夫子聚到了一起，窃窃私语了起来。

    “父亲，方才孩儿是不是说错了什么话了，玄奘法师的脸色……似乎不太好看啊。”

    “该不是才是。玄奘法师在凤仙郡住了许多时日了，按照为父的了解，玄奘法师为人宽厚，绝不至于因一点小事而怪罪才是。”

    “那接下来应该怎么办？”

    稍稍犹豫了一下，老郡王轻声道：“既然玄奘法师已经说了不见客，我们照办便是了。往后的事，往后再说。”

    “孩儿知道了。”

    打定了主意，两人便一起来到前厅将所有宾客都挡了回去，也不解释什么，闹得那气氛都隐隐有些不愉快了。

    此时此刻，玄奘早已经将自己关在了屋里。

    四面的窗都紧紧的闭着，将所有的光都隔绝在外，以至于大白天的，房间里却漆黑一片。

    他静静地坐在窗边，借着缝隙中透入的一点点光芒低头凝视着藏心石，一动不动。

    “怎么啦？”

    猛然回头望去，玄奘现猴子已经站在他的身后伸长了脖子细细瞧着他手中的藏心石。

    “怎么啦？”猴子又问了一次。

    “没什么。”玄奘摆了摆手将藏心石收了起来。

    “怎么忽然又把藏心石拿出来了呢？不顺心？”

    玄奘闭口不言。

    朝着那透光的缝隙看了看，猴子轻声道：“其实，现在情况也没那么坏嘛。最起码，凤仙郡的百姓一切都还好。既然如此，赶紧跟他们道个别，离开这里吧。难道还等着灵吉出招不成？”

    “还好吗？”玄奘摇了摇头，抿着唇道：“一点都不好啊。刚刚你没听见他们说的话吗？灵吉尊者，这是将整个凤仙郡的百姓，都拿来与贫僧对赌啊。”

    “我……我没懂。”

    “刚刚世子说了什么，你该是都知道吧？”

    “知道，然后呢？”

    “然后？”玄奘淡淡一笑，缓缓闭起双眼，轻声道：“他凭空造就了整个雷音郡，无非就是想在这里与贫僧辩法。这雷音郡里的一点一滴，都是他给贫僧的例证。一旦贫僧离去，那么，雷音郡也便失去了原本的价值，再也无法得到他的眷顾。你觉得，以现如今雷音郡百姓的心中所想而论，会沉沦至何地呢？”

    稍稍沉默了一下，玄奘轻声叹道：“灵吉尊者的这个局，看来，贫僧是无论如何也逃不过啦。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)