    “钱公子，您怎么样，疼不疼？”

    “伤着哪儿了没有？”

    “钱……”

    眼看着钱多多，就这么被三个壮汉给围住一顿问候，原本那一个个长得凶神恶煞的健壮大汉，如今小心翼翼的满脸谄笑，王昊猛的打了个冷颤。

    也不知道为什么，他的脑子里，有那么一瞬间，突然闪过了很鬼畜的画风。

    “还有完没完？”

    而恰恰也就在王昊满脑子奇奇怪怪的念头时，钱多多又一次陷入了愤怒中。

    只见这小子伸出两只手，往身边一划拉，就把围在他身边的那三个壮汉，都给推开了。

    很显然，有些人天生就是这么不讲武德。

    比如钱多多，或许一开始的时候，他确实是想展现一下，他那自以为非常能打的格斗技术，好在苏夜面前长个脸。

    只不过很可惜的就是，人生往往就是这样，有时候理想和现实之间的差距，大到有些叫人绝望。

    如果不是比谁更能打，而是比……

    嗯？

    王昊正在心里默默感慨着，但猛不丁的，他忽然就卡了壳。

    因为在这一刻，王昊忽然发现了一件事，那就是……

    虽然这种事情，说起来确实是有那么一点点的残忍，但事实就是事实——不管是比哪个方面，如果要是没有什么意外的话，这个钱多多，好像……都要输。

    比谁更有钱？

    王昊并不认为，这小子能随随便便就挥霍出去几十个亿。

    真要是有那份儿本事的话，他在也德里拉这个破地方，也不可能才仅仅只有眼下这么点儿成就。

    在这座工厂里当个老板，能有什么意思？

    真正的军迷，只要肯大把撒币，指不定能招揽过来多少要钱不要命的家伙，到时候……

    不知道为什么，脑子里突然浮现出一只河蟹的形象，王昊打了个冷颤，不再继续往下无休止的联想。

    嗯……

    可就算说别的方面，能打这一项，钱多多完败。

    身材相貌，对方依旧没有任何优势。

    所以，经过简单的对比之后，王昊做出了总结。

    那就是——

    不管从哪个方面去做比较，他都是完胜这个钱多多！

    当然，关于这一点，此时此刻，已经因为被折了面子，而彻底失了智的钱多多，是肯定想不到的。

    他只是扯开嗓门儿，指着王昊就喊了起来：“给我打，打死了我负责，上！”

    “好嘞！”

    眼见上一秒还围在钱多多身边儿那三个壮汉之一，立马就转身朝自己扑过来，王昊有些无奈的叹了一口长气。

    对于对方所使出的这一式飞扑，王昊做出了点评：很专业！

    明显一看就受过训练，不止动作很专业，甚至力量、速度、反应，这三项中的每一项，如果单独拿出来，都要远远超过一般人。

    王昊可以很负责任的说一句，就凭他那从小到大，历经无数场打架斗殴的经验来讲，眼前这位壮汉，也可以称得上是一位高手。

    只不过很可惜的就是……

    他王某人，是一位更高的高手！

    自从上次在白石沟，因为开了彭祖秘境，而亲身经历过的老爹升仙的那一连串事件后，王昊能够明显的感觉到，他的身体，发生了很多变化。

    他能感知到，在这具身体的骨髓深处，蛰伏着一股他难以用语言去形容的强悍力量。

    但是，那股力量，就好像是被上了一把锁似的，他无法使用。

    可就算这样，也并不是完全没有任何福利。

    今时今日的王昊，他的反应比起曾经的他，快了可不止一倍两倍。

    只是稍稍微的一认真，那名飞扑而来的壮汉，对方的动作落在王昊眼中，瞬间就放慢了不知多少倍，像极了一只蜗牛，正在慢悠悠的朝着爬过来。

    懒得做出什么快、帅、酷之类的浮夸动作，王昊依旧和之前一样，身体微微的侧过去，顺带着伸出手，在这家伙的脖子上一划拉。

    下一秒，一切恢复正常流速。

    壮汉噗通一下，就这么被王昊横着推了出去，摔成了滚地葫芦。

    而恰恰也就在这一秒，那名壮汉的两位同伴，也同时朝着王昊发动了攻击。

    但是，这有用吗？

    当然没有！

    依旧和此前别无二致，在所有围观人群的眼中，王昊似乎只是左闪、右闪，紧接着就是一拳、一脚，另外那俩一看就很能打的壮汉，也纷纷步了之前那位同伴，以及他们三个人共同的老板——钱多多的后尘。

    一个个的，摔得很惨，也很疼！

    “这……”

    别人不知道，但钱多多又怎么可能会不知道，他那三个保镖，究竟有多么能打？

    而恰恰也正是因为心里很清楚那仨人的能耐，所以在看到三个人依次在王昊面前当场扑街后，钱多多差点儿没把两只眼珠子给瞪出来。

    “这不可能！”

    “怎么？”

    不久之前都已经打了一次，王昊并不介意再揍钱多多两下：“输不起？”

    “不，我不是那意思……”

    看到王昊的眼神儿就这么飘过来，钱多多的脸皮子猛的一抽抽，瞬间就认清了形势。

    事情都已经到了这个份儿上，再这么扯皮下去，只会丢更多的人。

    所以，他深深的吸了口长气，满脸不爽，但却又故作豪爽的挥了挥手：“我钱多多，那可是出了名的言而有信，论身手，我确实不如你，这个栽我认。”

    咦？

    没想到这小子还挺有眼力见儿的，王昊不禁微微有些遗憾。

    但不管怎么说，这事儿也算是过去了。

    原本王昊还想着，总算是能带着这座工厂里的人撤退了——不止王昊是这么想的，一边儿站着的杨伟和苏夜，也差不多抱着相同的想法。

    可是，让他们三个都没想到的却是，恰恰也就在这一秒，钱多多又开始作妖了。

    “打不过你这件事儿，这是事实，我认。这个，也没什么好说的。”

    揉了揉自己那已经止住血的鼻子，钱多多两只眼睛，渐渐眯了起来：“但是——你觉得，我钱多多，是随便什么人都有资格打的吗？我爸，叫钱如雨！”

