    第219章选秀复选

    坤宁宫大殿，沈煜抬脚踏入。

    皇后传话说有事要跟他商量，似乎是关于秀女的事。

    “臣妾参见皇上。”皇后立刻行礼。

    沈煜摆了摆手，“起来吧，皇后是要同朕说什么？”

    有这点有限的时间，还不如和顾清颜拉着手去散步，沈煜现在是一点都不喜欢宫中的琐事，可是有没有办法全部抛开。

    “回皇上，关于这一次留下来的秀女中，其中有个女子是陈昊的亲妹妹。”

    虽然很不想说，但皇后还是不得不说。

    “哦？陈昊的妹妹怎么会入宫，还被留下了下来？”沈煜皱眉。

    上次和皇后故意说陈烟，不过是为了威胁皇后。

    怎么这次，陈烟直接被带了进来？

    陈昊又不知道他的打算是什么，怎么还打算让自己的妹妹代替皇后的存在不成？

    一时间，沈煜心中闪过许多的念头。

    就在这时候，皇后幽幽地开了口。

    “皇上有所不知，之前陈昊回来以后，他的母亲便让他尽快与别的女子相处，想要给陈昊找个合适的人。陈昊不愿意，但只能应下母亲的话，与贵女相识。陈烟知晓后，也让他忘了我，结果两人起了争执，陈昊被陈烟的话气急，打了她一巴掌。之后陈烟便借口回乡下，却不知为何到了宫中参加选秀。而且，太后也已经找过了她，想必是两人之间有什么协议。”

    皇后说完，沈煜眉头皱得更紧。

    没想到，陈昊妹妹这件事，还和太后有了关系。

    太后是什么打算，根本就不需要明说，她也绝对憋不出什么好主意。

    “那皇后的意思是陈烟并非心甘情愿入宫，而是为了进宫来对付你？”沈煜瞬间就想明白了始末。

    “不错，皇上，臣妾倒是没有什么好畏惧的，就是担心陈烟入宫后会将对臣妾的怒气发作到臣妾身边的人上。皇上也知道小五如今住在坤宁宫，臣妾不想节外生枝，万一她伤到小五就得不偿失了。”皇后认真地开口。

    很明显皇后的话是故意为之，她就是想要沈煜直接不让陈烟入宫。

    她的确是无法拒绝陈烟，毕竟有太后在。

    但，太后并不知道她和皇帝是假成亲，皇帝真正关心的人只有顾清颜和那个画中的女子。

    不得不说，皇后将沈煜的心思是看明白了的,而沈煜也如同皇后所想,不得不考虑陈烟的去留问题。

    碍于陈昊的关系,陈烟又是复选留下来的秀女，当然不能直接逐出宫，这样对陈烟的名声也不好。

    如果留下来,沈煜又不打算封妃。

    思来想去，他总算是想到了一个比较折中的办法。

    “行了,此事朕已经知晓,到时候会处理,不会让陈烟当后宫的嫔妃。”沈煜道。

    得到沈煜的回答，皇后总算是松了口气。

    “多谢皇上。”

    沈煜摆了摆手,转身走出了大殿。

    在沈煜给顾景辉和沈曦赐婚后，顾清颜也忙碌起来，整日就在自己的私库里面挑选查看,心中更是觉得不能委屈沈曦。

    沈曦和大哥的这第二世,怎么都要有一个大团圆的结局。

    也是,上一世不管是顾景辉还是沈曦,两个人下场都非常惨。

    一个惨死在赫连野手中，另一个因为嫁了一个不爱的人郁郁而终,都是那般大好的年华。

    在顾清颜的忙碌中，太后和皇后的复选开始了。

    这一日，三十六位秀女,每四个人站成一排，一共站了四排。

    上首有三张椅子,沈煜在中间位置，太后和皇后一左一右。

    三十六位秀女经过一番筛选,很快就只剩下二十二位。

    当然，陈烟会留下来,皇后也并没有意外。

    “这后宫中总算是出现了一些新的面孔,哀家这个老婆子看着也心生欢喜，就喜欢这些充满朝气的小姑娘。皇后身子不适,待秀女入了储秀宫后，一定要记得让皇上雨露均沾。你是皇上的嫡妻,皇上必定会听你的,不会做出那些专宠之事。”太后笑道。

    很显然，皇上总是留宿与坤宁宫这件事，引起了太后的不满,今日当着这些秀女的面说出来,也是给她拉仇恨。

    待太后说完，皇后也叹了口气。

    “母后所有不知,皇上是个极为重情之人,臣妾也着实鲜少服侍皇上。皇上来坤宁宫的目的，其实是来看臣妾，有时候陪着臣妾说说话，臣妾心情舒畅，身子也会好很多。母后放心便是，皇上从不是一个纵情声色之人，他心中有自己的称。”皇后轻飘飘地将太后的话给堵了回去。

    也是，沈煜入坤宁宫也不见得就一定是去宠幸皇后，说不定和皇后聊聊天，看看她也是人之常情，好歹是他的嫡妻。

    更何况，坤宁宫里还有一个顾清颜，万一皇上去的是顾清颜那里,同样有可能。

    但太后觉得这样的可能性很小，毕竟在顾清颜入宫之前,皇上身边也没有别的女子，只有皇后一个。

    看来，皇上和皇后的感情的确是很深。

    “有皇后在这话，哀家自然是不再担忧，只是还是要跟皇上说说，早日让皇室后继有人，才是最重要的事。皇上可不是一个人的皇上，他是整个大齐的皇上，总归是要让皇上为皇室开枝散叶的。”太后又道。

    “臣妾省得了。”

    皇后就这么说一句，太后便不好说接下来的话。

    人家都说已经明白了，你还继续说，那就是故意讨人嫌。

    “皇上驾到！”

    高唱响起，留下来的二十二位秀女也有些紧张。

    这一次是皇帝亲自来挑选，不知道能够留下来多少个秀女。

    本来大家以为只是沈煜一个人来了，没想到沈煜身后还跟着两个女子。

    再一看，那不是顾贵嫔和佛国的六公主吗？

    好端端的让后宫嫔妃和佛国六公主来选秀的场地，也不知道沈煜做的是什么打算。

    顾清颜同样很无奈，她本来是叫凌乐过来和她商量一下，让她帮忙看看顾景辉的聘礼清单。

    至于为什么是去让凌乐帮忙，只因为她不是大齐的人，顾清颜也是想要得到不同的意见，想让沈曦感觉到顾家对她的在意。

    谁知道，会被沈煜带过来？

    (本章完)

