    我的1982正文卷第一千两百四十二章古怪咖啡李忠信在杰米诺打岔把话题弄到咖啡方面，而把他要领众人看冰灯的事情放在了一边，他的心中有些少许的不快。

    　　这次他把几个人弄到一起，是准备晚上去看冰灯的，而且说着冰灯的话题，居然被扯到了咖啡那边。

    　　不光是杰米诺和巴姆洛夫斯基，就是美貌动人的三井雅子在这个时候也是掺合了进去，李忠信心中郁闷地想到，讨论那个什么蓝山咖啡和什么猫屎咖啡有意思吗？

    　　不过呢！李忠信突然想起了后世他听说过的一件事情——世界上最好的咖啡产地在中国的云南！

    　　咖啡是热带的产物，说来李忠信也是不相信的，世界最佳的咖啡产地，竟在中国的云南省。

    　　可惜中国人不重视咖啡，不晓得用咖啡来换取外汇。

    　　世界上有很多人酷爱杯中物。所谓杯中物，不是烈酒，而是各地的咖啡。这些人早已遍尝世界上最顶级的咖啡，而他们到了云南以后才知道。最佳咖啡产地，不是什么哥伦比亚，不是什么土耳其，不是什么印度尼西亚，而是中国大陆。

    　　国际咖啡组织品尝专家在考察了云南咖啡种植及初加工基地后，将云南咖啡评价为哥伦比亚湿法加工的小粒种咖啡一类，为世界上最高品质的咖啡。

    　　众所周知，咖啡是赤道到北纬十五度的产物，因此，南美和印尼及非洲都有生产。但是，在赤道至北纬十五度所产的咖啡，太过浓烈，且有苦味，故只有一些喝咖啡而不知其味的人，才会爱好。其实最好的咖啡应该产自北纬十五度至北回归线之间。

    　　说来真是凑巧，中国云南省的南部和云南岛之北部，恰好是处于这一个黄金地带上边。美国的夏威夷、沙特阿拉伯等地，虽处在这一地带上，一来夏威夷没有大山，没有浓雾，二来沙地的沙漠无水，咖啡不能安居立户。因此，世界的最佳咖啡产地，竟在中国。

    　　“什么猫屎咖啡？我怎么没有听说过？而且这个名字怎么好像很古怪的样子呢？”杰米诺十分疑惑地问了起来。

    　　对于三井雅子说的猫屎咖啡，杰米诺总觉得有一些怪怪的，咖啡的名字怎么还能弄出来一种猫屎咖啡，这名字也是太难听了吧！

    　　不过呢！杰米诺也是心中清楚，三井雅子在奢侈品方面，可以说是大拿，说出来的这个事情，基本上就是真的。

    　　在杰米诺问完以后，晴子也是十分疑惑地问道：“妈妈。这个咖啡的名字怎么这么古怪，您能说一下吗？”

    　　三井雅子看了看杰米诺，又看了看晴子以后，她慢慢地开口说道：“这种稀世咖啡叫做鲁哇克，又叫苏门答腊麝香猫咖啡，经过独特发酵过程，风味和一般咖啡大异其趣。

    　　传统上，咖啡果子是透过水洗或日晒处理法，除去果皮、果肉和羊皮层，最后取出咖啡豆，然而，鲁哇克却是利用体内自然发酵法，取出咖啡豆，因此有一股特殊风味。

    　　而印度尼西亚山间有一种名叫鲁哇克的麝香猫喜欢吃多桨的咖啡果子，但坚硬的咖啡种籽无法消化，随粪便排出，印度尼西亚人发觉，经过麝香猫肠胃发酵的咖啡豆，特别浓稠香醇，于是搜集麝香猫排泄物，筛滤出咖啡豆，泡煮来喝，由于产量稀少，售价高居不下，是全球最名贵的咖啡。

    　　最先把鲁哇克咖啡引进美国的蒙塔纳斯公司指出，当初听到这种体内发酵咖啡，以为是业界笑话，并未当真，后来在《国家地理杂志》又看到鲁哇克咖啡的特别报导，才对她产生兴趣，整整花了七年工夫才找到稳定的供货来源，开始少量引进美国。

    　　这种咖啡的风味如何？据咖啡专家指出，鲁哇克咖啡大部分是低海拔的罗布斯塔豆，这足以证明麝香猫偏好罗布斯塔的程度，远甚于高海拔的阿拉比卡豆。

    　　一般而言，印度尼西亚咖啡带有泥土味和中药味，稠度也高居各洲之冠，但是鲁哇克的土骚味和稠度则更强，稠度几乎接近糖浆，香味很特殊，如果你原本就不喜欢印度尼西亚咖啡，肯定更讨厌鲁哇克咖啡，如果你偏好印度尼西亚陈年豆或印度风渍豆的土腥味，可能会爱上风味类似的鲁哇克咖啡。

    　　品尝过鲁哇克咖啡的专家，提出两极化评价，有人比喻为人间极品咖啡，相当浓稠，味道非比寻常，很难形容，有点土腥，略带呛味和内脏味，在嘴里久久不去，直到最后一滴。

    　　也有人指为难以下咽，完全是噱头，不值得花钱买臭咖啡。然而，却有人肯花十美元买一杯鲁哇克咖啡，蒙塔纳斯公司去年只卖出三十磅，可见这种咖啡在美国仍停留在尝鲜阶段，在日本就比较受欢迎。

    　　印度尼西亚麝香猫的**官附近有一个腺体，分泌乳白色油脂，一直是香水业珍贵原料，连莎士比亚的剧作《李尔王》也有一句对白：“请给我一点麝香猫的香油，刺激我的灵感。”不过，剂量太多就会有刺鼻味，麝香猫有时也会射出这种油脂来防卫自己。”

    　　三井雅子没有透彻解释之前，李忠信就已经觉得这个东西有些坑，听了三井雅子的解释以后，李忠信居然慢慢认可了三井雅子的解释。

    　　日本民族就是一个变态的民族，他们认为最好的东西是什么，是世界上人民都无法了解的。

    　　李忠信还有着那样的一种记忆，后世的时候，李忠信看到日本很多男人变态到了一种极致，专门养一些漂亮的美女，被选定的女生将在头2个月内只吃青菜，别的都不吃；2个月后就开始吃合约上的味道，例如哈密瓜味，就一日三餐都吃哈密瓜，别的都不吃。

    　　半年后，就在一个很高级的房间里，放上一张大圆桌，圆桌上放着张凳子，凳子中间有个窟窿，凳子下面放个碟子，女生就坐在凳子上，客人坐在桌子旁。

    　　所以，李忠信认为，变态民族的变态无法解释，喜欢那么一种猫的排泄物也是正常的。

    　　。手机版网址：m.

    　　		

