
　　看到幼童震惊的样子，秦明也显得沉重，就连他都没想到背后之人竟是来自昆仑山。

　　正因为这样，秦明开始陷入沉思之内。

　　虽然昆仑山的确在凡人界，但那里毕竟是万界起源的地方，尤其所有的修仙法则都是从昆仑山流传出来的。

　　“虽然我不知道你心底如何抗拒，但这件事情既然都已经说出来，必然是被证实。”旁边的幼童说道。

　　秦明露出冷笑，既然是他亲自开口，自然知道这件事情是否属实。

　　“我已经操控力量进入他的脑海，而且亲自看到昆仑山脉的人在旁边布置阵法，这件事情绝不会有错！”秦明说道。

　　听到他说的话，幼童悄然皱眉，他们都被眼前这一幕给搞的震惊。

　　虽然昆仑山都已经消失很多年，但不可否认的是这个神秘的宗派向来都是具备很多的威胁。

　　“我知道这件事情不服有错，但如果是涉及昆仑山脉的话，你必须要谨慎。“幼童的眼神闪烁，眼底还流露出畏惧。

　　“昆仑山毕竟是万法起源的地方，他们对你的儿子动手，而且还是采用幻术温和的办法，你应该知道背后的意义。”

　　看到幼童的这幅模样，秦明的眼神闪烁，当即便浮现冷笑。

　　从幼童的身上，秦明便能察觉到昆仑山背后的阴谋，肯定是给自己有关系。

　　只是他在凡人界的时候，自己的儿子都安然无恙，如今这才短短的时间，为何会被他们给带走呢？

　　虽然秦明的心底也非常困惑，毕竟昆仑山一脉早就已经从世界上消失，早就隐世多年，为何如今还会出现？

　　但就算是困惑，他也并未多说，只是眼珠子转动起来。

　　“虽然我不知道你的能力到底多强，但昆仑山就算在当初也是辉煌的很，根本就无人胆得罪，因此你最好还是不要触犯。”

　　听到他们的话，秦明的眼神显得凝重，但此刻还是没解释。

　　虽然他也知道昆仑山一脉的底蕴远非寻常，但人家都已经欺负到自己的头上，秦明自然不会轻易妥协。

　　“你知道我的性格，这次昆仑山一脉的人都已经讲我的儿子给带走，如果我再没有一点反馈，那岂不是太容易被欺负了？”秦明摇头。

　　对于他的解释，幼童也知道现在估计很难劝动王凡，因此他也非常罕见的显得凝重。

　　将目光放在秦明的身上后，他微微撇嘴，仿若是做出很难的决定似的。

　　“这次我跟随你一起去，当初我还没被封印的时候，给昆仑山一脉的长老关系就非常不错。”

　　幼童的眼底浮现怀念，叹息起来。

　　“只是过去那么多年，我知道早已经物是人非，但还是想尽力弥补。”

　　听到幼童的解释，秦明当即就叹息起来，抬头看着幼童。

　　“我可并没有想过要让你出面，但如果你真的愿意，那我也没任何意见。”

　　说完后，秦明便用戏谑的眼神看着幼童。

　　“不过在这之前，我希望你能摆脱身上的负面情绪，这玩意很有可能会要命的。”

　　听到秦明的话，幼童当即就显得震惊，他没想到秦明竟会看出自己的身上有负面情绪。

　　只是……自己貌似也并没有表露出来。

　　“你说的不错，我在听到昆仑山的时候，心底难免是有些动荡，不过……”

　　幼童抬头看着秦明，嘴角浮现温煦的笑容。

　　“这件事情你也没必要担忧，我既然决定要帮助你，那这次也不会顾虑其他的事情，必然要帮助你找到儿子。”

　　看到幼童这幅通情达理的样子，虽然秦明的心底感到困惑，但他也知道现在并不是询问的时候。

　　耸了耸肩膀后，抬头将目光放在幼童的身上：“你也不要顾虑，总之我也知道你的态度，至于危机，到时也不会让你一力承担。”

　　虽然秦明并不知道在幼童的身上发生什么事情，但看他的眼神，便知道这件事情非同寻常。

　　旁边的林局长看到秦明始终都在那里自言自语，当即就显得非常意外：“兄弟，你这是什么态度？”

　　秦明的实力虽然强，但他此刻表露的模样着实诡异，一个人在哪里自言自语，看起来可是吓人的很。

　　听到林局长的询问，秦明当即回过神来，无奈的耸了耸肩。

　　“这次我儿子丢失的事情并不怪你，你的实力太差，没发现也是正常。”

　　秦明开始思索，还是转头吩咐林局长。

　　“不过有几个人你需要着重调查下，我觉得问题肯定出在他们的身上，很可能和背后的昆仑山有关系。”

　　说完后，秦明的袖袍挥动，虚空中当即便浮现一张光幕，内部浮现着虚幻场景，是两个中年人的样子。

　　对于光幕内浮现的场景，秦明的眼珠子转动，但整个人也顿时陷入沉思之内。

　　倒是旁边的林局长看到光幕内浮现的人影，当即就愣在原地。

　　“不可能，这分明是陈局长和王局长，只是很多年前就已经死了，你怎么会有他的画面？”林局长震惊的说道。

　　他的声音也将陷入沉思内的秦明给惊扰，用不满的眼神看着林局长，当即就忍不住皱眉。

　　“难道你认识这两个人？”秦明非常意外的说道。

　　这光幕内的两道身影都是自己从老者的记忆内提取出来，他倒没想到林局长竟会认识。

　　只是这两人可曾在暗中布置阵法，如果他们真的认识，为何会坑林局长。

　　“我肯定认识这两人，他们都是我们这个系统内的人，只是两年前遇到事故死亡。”

　　林局长说完，当即便用震惊的眼神看着秦明。

　　他的心底顿时有新的猜测：“看你的模样，难道是认识这两人？”

　　看到林局长不断闪烁的目光，秦明倒忍不住嘟嘴，但他也没有否认。

　　“我之所以会知道两人的模样，是因为就是他们在背后布置阵法，并且将你给囚禁起来的。”秦明说道。

　　听到秦明的解释，林局长的心神震惊，当即嘴角便开始微微抽搐，用不敢置信的眼神看着他。

　　“不可能，这件事情根本就不可能，毕竟他们两人早就已经死了，而且尸体都已经焚毁，你怎么知道他们的身份？”

　　对于林局长不敢置信的模样，秦明则是摇头苦笑：“我之前就给你说过，但你自己非要不相信。”天籁小说网

　　虽然并不知道秦明所说到底是真是假，但既然都将影像幻化在自己的面前，那他也的确没必要欺骗自己。

　　略微思索后，林局长的嘴角抽搐，用凝重的眼神看着他。

　　“你刚刚是说……他们两人对我施展的幻术？”

　　“那有没有可能是……他们并不是活人？”

　　像秦明这样的修真者都能存在世界上，那更不要说灵魂，因此他此刻可非常紧张。

　　对于林局长忐忑的模样，秦明抬手就纷纷一巴掌甩过去。

　　“胡说八道什么，让你查就赶紧查！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1522章 幕后之人免费阅读。https://xs.23sk.com 