    “当然认识。”

    “就是她拆穿你的真面目，你还有什么话可说？”

    陈小凡鼻子都气歪了，没有想到方晓欣和蜀山攀上了关系。

    不用想，这个道士一定被方晓欣的美色蒙蔽了心窍，色迷心窍。

    “助纣为虐该杀！”陈小凡挥剑出击。

    “师弟看到没有，这就是十恶不赦之徒，被拆穿了真面目，图穷匕见了。”

    叮叮当当！

    陈小凡和道士交手几百招。

    一剑破万法！

    都是重重复复的一剑，却是蕴含着千变万化。

    道士道破不断出现窟窿，一道道血痕出现。

    “小子，你果然厉害！但在修真界不是依靠战斗力超强就可以横行霸道的。”

    道士身躯激射出一堆灵符。

    “绝度零度领域！”

    陈小凡挥剑，掀起万丈巨浪。

    海豚一刹那把巨浪冰封住了。

    “助纣为虐罪该万死。”

    陈小凡看到道士被冰封了，挥剑一剑刺过去。

    轰隆隆！

    灵符爆炸出一个个火球，虽然在冰封之中失去了威力，多拿把冰块炸毁了。

    道士快速退后。

    “小子，你死定了。”

    道士祭出一把绿色的迷你小剑。

    “快闪避，那是剑符。”

    青云子脸色大变，马上祭出一把和道士一样的剑符。

    剑符宛如绿色的光芒激射过去。

    两点绿色光芒撞击在一起。

    轰隆隆！

    大爆炸！

    爆炸狂潮，把陈小凡三人都卷飞。

    陈小凡脸色大变，没有想到剑符是地仙的全力一击。

    感到危险，本想把糟老头和燕不飞召唤出来抵挡。

    没有想到青云子竟然出手相救。

    莫名其妙被对方用灵符剑符轰炸！

    陈小凡怒火冲天，非要教训一顿对方。

    剑符爆炸狂潮稍微减弱，陈小凡把盔甲召唤出来，激射进入狂潮之中。

    “来得好！”道士看到陈小凡挥剑刺过来，露出邪魅的笑容，一张灵符激射出去。

    灵符焚烧，化作一把飞剑激射过去。

    “你死定了！”

    陈小凡没有躲避剑符，利剑刺中了道士的胸口。

    道士露出惊骇的神色。

    剑符激射过去，击中了陈小凡心口，这可是一剑穿心。

    结果飞剑爆炸了！

    破甲的护心镜抵挡住剑符，所以陈小凡只是受到震荡，没有受伤。

    道士就惨了，鲜血飞溅！

    “我和你拼了！”

    道士身躯爆炸出一大堆灵符！

    灵符爆炸，化作一支支冰箭，席卷想陈小凡。

    陈小凡急忙退后。

    “袖里乾坤！”

    一大堆冰箭全部被收取！

    陈小凡脸色苍白，幸好退得及时，否则就无法收取这些冰箭了。

    道士气的吐血，没有想到这样还是被陈小凡躲过了致命一击，那可是海量的财富，就这样没有了。

    “不要打了，我想其中一定有误会。”青云子急忙飞奔到两人之间。

    陈小凡看看太阳已经升起老高了，接受半城产业时间到了。

    “看在道兄的面子上，今天饶你一命。告诉你，方晓欣是万世恶人，你好自为之。”陈小凡召唤出直升机，乘坐直升机离开。

    “哇！”道士吐出一口鲜血，急忙点住胸口伤口周边的穴位把鲜血止住。

    “师弟，你为何不出手？”道士震怒地说。

    “是陈小凡救了我，我相信他是好人。”

    “放屁，难道我是坏人。”

    “你自己说的。”青云子咧嘴一笑。

    道士气的吐血，瞪着青云子。

    道士的道号叫做青峰子，是一个武痴。

    “陈小凡，一个月之后，我会到特价村讨教。”青峰子大声嘶喊着。

    “随时奉陪，下一次必定斩了你。”陈小凡的声音陈传过来。

    “哼哼！”青峰子冷哼几声。

    陈小凡快速赶回到了酒店。

    肖青记得团团转，看到陈小凡满身是血，脸色大变。

    “妹夫，你怎么了？”

    陈小凡看到别墅的大厅全是肖家的族老，一个个都无比愤怒，看到陈小凡满身是血，都吓坏了。

    “你们有事？”陈小凡看着族老问话。

    “他们不服你的分配。”肖青马上回答。

    “你们自己去接收半城的产业。”陈小凡震怒。

    一个个族老脸色大变，看到陈小凡满身是血，认为刚才和半城的高手干了一架。

    他们都不会武功，去了不是找死吗？

    “不是的，我们先来探望您，想问有什么可以效劳的，我们完全支持您的安排。“

    “对对！我们绝对服从您的安排。”一个个族老恐慌地说。

    “哼！”陈小凡愣愣哼一声。

    一个个脸色大变，瑟瑟颤抖，此刻才知道和陈小凡唱反调是多么愚蠢的事情。

    陈小凡施展了一个除尘术，马上换上天蚕衣衣衫，白衬衫，西裤，马上变得成高富帅，衣冠楚楚，自然流露出一股上位者的气势。

    “如果不是看在肖秀儿的面子上，你们没有资格在我的面前说话。下不为例，否则你们永远别想成为修者。对了，你们要多做善事，如果没有功德加身，就算帮助你们开光，也是无法成为修者，不送了。”

    “我们告辞了。”

    一个个族老恐慌地快速离开。

    “我过去吧！”陈小凡淡然地说。

    “就我们两个过去？”肖青有点心虚地说。

    “难道拉一个军团过去?”陈小凡咧嘴一笑.

    肖青忐忑不安地跟随陈小凡来到隔壁的酒店,身后跟随着一群律师.

    半城的大儿子早已经在等候.

    脸色极度难看,上次输掉了夜明珠,这一次输掉了黄金码头全部产业,就算家大业大,这样输法,用不了几次,就破产了。

    “咯咯!你们要码头产业,穷疯了你们。”方晓欣竟然从里面走出来。

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏偏闯进来。方晓欣，今天你跑不了了。”陈小凡对方晓欣越来越厌恶。

    不知道方晓欣是的脸皮是换来的，陈小凡还念着一点旧情，故意放过方晓欣，知道方晓欣的脸皮是换来的，哪一点旧情都随风而散了，取而代之的就是无限的厌恶恶心。

    陈小凡一刹那到了方晓欣的身边，方晓欣脸色大变。

    陈小凡伸手抓住方晓欣，一道黑影出现。

    嘭嘭！

    交手了几招。

    陈小凡看到是青峰子，气炸了。

