    这天晚上，夏清浅把所获得的资料整理好，发给旧同事后，显得心事重重。

    她在床上翻来覆去，烦躁不安。

    如果耿涛真是那个高科技犯罪团伙的核心成员，那自己必须远远避开他！因为现在的她，再也不是几年前在外闯荡的那个可以豁出去的她了。

    那时候，她孑然一身，一心练好本领，找回妈妈，为妈妈报仇。

    现在，妈妈已回到自己身边，自己也有了九九和安安两个宝宝，还有……少爷。

    她必须要时刻考虑他们的安危，有麻烦的事情，只能远远避开。

    看老婆在身边辗转反侧，难以入眠，傅景琛的心也是悬在半空。他不知老婆又想查什么，但今天的事情显然是有危险的！

    他想给她自由的生活，她爱干嘛就干嘛，他不想过问，只在背后默默地支持她，做她的后盾。

    今天，若她没有向他求助，他没有增派力量的话，她是有危险的。虽然凭借她自己的能力和贴身暗卫的协作，应该也是可以全身而退。

    但那没有绝对的把握！他舍不得她冒一丁点风险。

    夫妻俩各怀心事，久久难眠。

    第二天，又是周六。

    小非一大早就来向她请示:“老大，今天下午，那个#每周有料＃又要发文了，我的三个战斗小组做好准备。根据＃每周有料＃的文章内客和热度，随时调整方向，趁势打铁，主导舆论。”

    看小非眼底眉梢掩藏不住的喜悦与兴奋，夏清浅的心却是沉甸甸的。她想等等，等旧同事北美的消息确定，再作打算。

    “小非，暂缓一缓。”夏清浅犹豫片刻，还是坚定地告诉小非:“等＃每周有料＃的文章出来，我们不战斗，但是我们可以添一把火。”

    小非以为她是想换一种打法，连忙笑着答应:“好！把火烧得旺旺的。”

    下午两点，#每周有料#准时发文。

    《影后的后妈生活》

    最近几天，网上有很多爆料。相信大家已经从中了解了影后后妈生活的点点滴滴。

    原配在大火中失踪后，不到两个月，影后就摇身一变成了叶夫人。

    很快，原配的女儿就遭遇车祸，变成傻女，被送往乡下。

    从此，叶家就没这号人呐。

    #学医#

    小姑娘在乡下，无依无靠，吃饭都成了问题。

    加上车祸之后变傻遭人嘲笑，她就想着能不能把自己给治好了。

    就这样萌生了想学医的念头。

    当时，神医曾南山不肯带她，因为学中医太苦了，怕她吃不了那苦，半途而废，还不如不学呢。

    小姑娘跟着曾神医，他首先让她去记那些中草药的名称、特性、药性、药理，还有它能和什么药搭配，与什么药药性相冲。

    小姑娘认真学习，用心刻苦，硬是咬牙坚持下来了。

    后来，曾神医被打动，才开始教她一些望、闻、问、切之类的。

    寒来暑往，小姑娘就成了曾神医最得意的弟子。

    这世间，没有什么人能随随便便成功。

    #珠宝设计#

    小姑娘学珠宝设计，一方面是天赋使然，得母亲遗传。

    另一方面是因为穷。

    她被叶家扔到乡下后，手里没有一分钱，就想着画画能挣钱。

    在网上碰到了扶摇老师，就这样坚持下来了。

    再长大一些后，想着要继承母亲的事业，就更努力了。

    学习过程是有多苦？

    小姑娘白天跟着神医伯伯学医术，晚上跟着扶摇老师学设计。每天只睡五个小时，真是咬牙熬出来的！

    #寻找母亲#

    小姑娘稍大一点，开始四处寻找母亲。

    不仅找遍了国内，而且欧洲、非洲……都没有消息，她才决定回海城。

    回海城的当天，还没有进叶家呢，就进了海城女子监狱。

    #替嫁#

    帝景苑的病秧子少爷全城选新娘，影后拿了一亿彩礼，又不想亲生女儿受苦。便去大牢接出继女替嫁。

    没想到继女治好了少爷，少爷是海城最有权势的大佬。

    哈哈！上苍有眼，继女现在幸福的生活着。

    请问，继女的成功，应该给后妈脸上账金吗？

