
安东尼回到家中的时候，天色刚刚暗了下来。

“我回来了。”

安东尼将帽子悬挂在门口的衣架上，拖鞋入室，却有些吃惊地发现屋子里没有任何人回应他。

“还没有下班么？”

就在这时，安东尼突然想起昨天夜里遭受的那次刺杀，他变得紧张起来。

他这会儿才想到，有没有可能那个“囚犯”途径的刺客在被逮捕之前，已经提前将格丽斯一家杀害了？

他顾不上隐蔽自己的脚步，急匆匆地走向了一楼的卧室。

卧室的门紧闭着，安东尼捏紧了拳头，有着一种非常不好的预感。

他一把推开了门，可想象中鲜血淋漓的场景并未出现。

房间里空空如也，床上是被折叠地很整齐的被子，看起来好像只是单纯地主人还没有回来的样子。

“还好。”

安东尼松了一口气，虚脱一般地蹲了下来。

过了片刻，他走出了房间，这才注意到在餐桌的上面放着一张纸：我们今天晚上将会去参加一个宴会，稍晚些到家，晚餐请你自行解决，抱歉抱歉。

落款是格丽斯太太。

他悬着的心这才落回了肚子里面。

紧张感过去了，随之而来的是一阵饿意，安东尼想了起来，他今天晚上还没有吃饭。

“偶尔出去吃一点也不错。”

安东尼将纸条圈起来扔进垃圾桶里，重新穿鞋戴帽出门。

他的目的地是灰鸽子街81号的那个教堂，前几天他听同事说那里在傍晚的时候会放出一些简单的救济餐。

倒不是缺钱的问题，主要是这东西他从来没有吃过，想要体验一下味道。

安东尼的脚程很快，只用了不到五分钟的时间，就来到了教堂门口，此刻这里已经排满了密密麻麻的人。

他们大多穿着破烂衣不蔽体，仅有少数人看起来气色还算不错，不过眼神中基本上都只透露着黯淡的光，全然看不到那种对生活的信心。

叹了口长长的气，安东尼并没有在这里排队的打算，他扶了下眼镜，然后走向了教堂门前所站着的第一个人——那是下一个能够领到救济餐的贫民。

“你好。”，安东尼简单地打了个招呼。

穿着破烂的贫民并没有回礼，而是充满警惕地看向了这个衣着光鲜的人。

安东尼摸了摸口袋，从中取出了几个银币放在手上：“我这里有10个银币，如果你愿意将你现在的这个地方让给我，那么它们就是你的了。”

几乎是没有任何反应的时间，那个贫民就接过了安东尼手中的银币，将自己的位置让了出去，然后生怕这个脑子不正常的贵族老爷反悔似的，连滚带爬地消失在了长街的尽头。

“搞什么...”

安东尼摸了摸鼻子，显得有些尴尬。

“下一个！”

从教堂里面传出了一个男人洪亮的声音，安东尼立刻将帽檐朝下面压了压，迅速走了进去。

教堂门内，是一个戴着单片眼镜的男人，他与安东尼相视一眼，同时惊讶地出声：“是你？”

“炮手？”

安东尼的眉毛微微挑起，如果说来弗仑萨以后对哪个男人的印象最为深刻，那么毫无疑问，自然是面前这个自称“炮手”的家伙。

毕竟从某种意义上来说，自己还送了他一个吻。

“咳咳，你也来领救济餐么？”，炮手略显尴尬地咳嗽了一声。

“是的，只是没想到居然是您在发放救济餐。”

安东尼从容地笑了笑：“我给了排在第一位的贫民10个银币，想要体验一下救济餐是什么样子的。”

“那你可能要失望了。”

炮手从手边的箱子里面拿出来一个面团状的东西递给了安东尼：“所谓的救济餐其实就是这个东西，硬的硌牙，如果不就着热水的话，说实话根本就咽不下去。”

“我尝尝吧。”

安东尼接过炮手递来的东西，但他并没有急着离开这里，而是绕过了炮手，晃晃悠悠地朝着教堂的内部走去。

炮手本想阻止一下安东尼，但望了一眼外面密密麻麻地人群，在迟疑片刻之后还是放弃了。

这是一座黑夜女神的教堂，教堂的穹顶很高，上面挂着许多盏瓦斯灯。

绚丽的彩色玻璃从空旷幽暗处倾泻下来，让大厅内光线斑驳陆离。

让安东尼没有想到的是，在这个地方，他居然又碰到了一个认识的人。

那是一个漂亮的女人，她跪在黑夜女神的圣像面前，面容秀丽，眼睛紧闭着，略带金色的睫毛蝶翼般覆在眼睑上，微微颤抖。

她的神情似乎很痛苦，背却挺得笔直。

安东尼不知道她在痛苦什么，忍不住轻轻地叫了一声：“贝拉小姐？”

女人睁开了眼睛，轻轻地喘着气，看向安东尼的目光先是迷茫，过了一会儿才如梦初醒一般，笑着说道：“晚上好，安东尼先生。”

“晚上好，能在这里碰到您，真是巧遇。”

安东尼注意到，今晚的贝拉小姐穿着显得格外不同，她穿着一身明显不太合身的深蓝色制服，铮亮挺括的长靴，低压的帽檐下是一双好看的蓝眼睛。

“也不算是巧遇。”

贝拉小姐轻声地笑，她看向面前黑夜女神的圣像，低声道：“我基本上每天晚上都会来这里祈祷的，向伟大的黑夜女神冕下。”

“没想到您居然还是一位虔诚的信徒。”

安东尼的声音很轻，不知道为什么，他感觉好像有几道不怎么友好的目光正盯着自己，这让他很不舒服。

但是想到这是黑夜女神的教堂，应该也没有人会在这里动手。

“既然这是一场巧遇，我有一个问题想要问您。”，安东尼微微思考了一下，然后开口道：“很简单的一个问题，就是如何才能快速地消化掉刺...序列9的魔药？”

“很简单。”

贝拉小姐站起来，拍了拍膝盖上的尘土：“要么简单地杀掉很多人，要么以一种盛大的方式，杀掉一个人，当然，杀人的方法，只能与你的序列9有关。”

“记得不要留下任何的犯罪证据哦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69211622"  chaptername="第四十五章  教堂偶遇">加入书签</a>
</div>
