    青龙会，一个谁也不清楚它是怎么出现的武道势力，它的起源，仿佛就发生于一夜之间。

    苍山道路崎岖，在此之前鲜少有人愿意在此建立宗门驻地，青龙会便是多年来的第一个。

    但占山建宗之后，仍然声名浅淡，无人问津，直到最近这场武林大会的召开，才使得青龙会威名在整个云泽州开始传播开来。

    走在石梯上往山顶方向望去，便见苍山峰顶有大量亭台楼阁轮廓，亦是还有高塔大殿的身影，未曾走近就能够让人感到十分气派。

    能在苍山峰顶搞出这等规模，这份财力和气魄可不简单啊。

    待快接近青龙会山门时，宁修视线当中便出现了大量站于石阶左右两侧，身着青龙会统一劲装的年轻武者。

    他们负责迎接，待有人靠近时，便会出声招呼。

    每名年轻武者身后都插着一杆大旗，上面有各种颜色不同的旗面，但都存在同一个名字：青龙会。

    “好生气派。”宁修心里暗暗称道。

    对于青龙会他别的还不了解，但这份迎接人的排场却是做的不错。

    “贵客请进。”待宁修走近后，所有年轻武者齐齐喊道。

    穿过青龙会的山门，便是一块巨大的圆形场地，地面全部由白砖铺盖，边缘处有石雕护栏，全都是龙形。

    在场地正中央，一尊白石龙龟像站在一个水池里口中吐水，池中莲叶与锦鲤环绕，布局清雅。

    此时有不少武者正在场地上四处游逛，看样子应该都是第一次来到青龙会驻地的新人，所以才会表现得如此稀奇，就跟来旅游似的。

    宁修没有在此多做逗留，立即沿着场地尽头的石桥前往下一个区域。

    既是要开办武林大会，那一处能让武者尽情施展出拳脚的大擂台，和能够容纳下多人观看的场地自然是少不了的。

    当宁修穿过几处衔接用的庭院后，青龙会为此次武林大会举办的擂台区域便出现在了宁修的眼中。

    这是一处占地巨大的擂台，看样子规格得有个十丈x十丈，擂台由石头砌成，高约一丈，看着倒是非常坚固。

    擂台周围一圈都是宽八尺的草地，再往外面才是给那些不参赛的武者所提供的观看区。

    此时已经有不少人待在这个地方了，其中就包括早先宁修一步，使用踏鹤过峡的那位南江城神捕李义安。

    这位老者一改先前潇洒的模样，驼背垂首的坐在观赛区里的石凳上一动不动，如果不是刚刚亲眼所见，谁都想不到这位老者的轻功竟会有那么厉害。

    “我乃勺山‘金三斧’何康，见过各位，明日武林大会，我可不会手下留情啊，望各位都能拿出自己的拿手本事，与我一起为我们云泽州武林的第一次武林大会开一个好头。”一名大胡子的矮壮汉子边在擂台边环绕前行，边笑着喊道。

    武道五品。

    看着此人背后绑着的四柄金斧子，宁修辨认出了对方的实力，基本上民间上三品的高手要么被伏魔司收编。

    要么就是各种大势力的长老、掌门之流，不太可能会舍得下面子，来参加云泽州之前从未有过的武林大会，与一群中小势力争什么武林盟主。

    所以此次青龙会举办的这场武林盛宴，能来的最强者，基本上也就只有武道中三品了，再高应该不太可能。

    这金三斧何康敢放出如此嚣张的话语，倒也情有可原，毕竟武道五品在中三品里，已经不算弱了。

    面对着何康的大声喝喊，在场有些人面露烦躁，有些人则一脸不以为然，仿佛就像是在看一个跳梁小丑。

    宁修在观赛区里随便找了块无人的石凳坐下，便不动声色的观察起了四周。

    在现场武道五六品的武者不少，而四品目前却就只有李义安一位，因此便显得他特别鹤立鸡群，有不少武者都在偷偷打量着他。

    到明日开始之前，若没有其他的武道四品武者出现，搞不好此次武林大会的盟主之位，就要被这位拄杖老者给收下了。

    除了李义安以外，现场还有几名值得引人注意的武者。

    一个脸戴面具，身着宽松长袍的白发神秘人，手中提着两条铁鞭，鞭头为带刺铁球，这要是被砸中一下，滋味绝对酸爽。

    一个双眼如线，笑容十分憨厚可掬的白皮胖子，脚边放着一根镔铁长棍。

    一个穿着暴露的紫裙美妇，脸上戴有朦胧面纱，一双丹凤眼甚是勾魂夺魄、摄人心魂，看她的武器乃一对锋利圆环，平日里还是比较少见的。

    这几人都为武道五品，气息浑厚，只差一线契机便可突破至武道四品，算是李义安之下的最强者。

    同样，身为武道五品的宁修自然也吸引到了不少中三品武者的暗中注意。

    虽然他此时没有身着玄银锁甲，但相貌如此年轻俊朗，手持惊雷锤和斩尸刀的样子，还是比较奇特的。

    世间年轻武者，刀剑枪棍才是主流，而玩锤的，那是一百人里面都不见得能有上一个。

    “在下‘无极手’张德宝，敢问阁下大名。”

    就在宁修落座之后，一名头发茂盛的中年武者突然走到他的身旁熟络坐下，自顾自的打起了招呼。

    此人武道六品实力，一双手掌宽大厚实、长满坚硬肉茧，一看便知是一位在掌法上浸淫多年的老手。

    无极手这一江湖绰号，便已点明了此人是以掌法见长。

    虽不知道对方来接近自己的目地是什么，宁修还是礼貌应道：“在下宁修，尚无绰号。”

    “宁兄弟看着年纪轻轻便已是武道五品实力，真乃后生可畏，我这次前来苍山就是为了观摩云泽州武林高手，真是来对地方了。”张德宝畅快笑道。

    听他这么一说，看来也是个与自己一般，只观战不打擂台的看客，宁修便不以为然的点了点头。

    “宁兄弟背后可有势力归属？”张德宝又问。

    宁修回应道：“没有，在下孤家寡人。”

    张德宝听之，顿时轻声笑道：“这可真是巧了，我听闻青龙会最近正在大肆招人，只要年轻有为之辈皆可在青龙会里担任高位，想必宁兄弟应该知道此次武林大会是由青龙会一力举办吧，不管最后云泽州的武林盟主之位被何人当去，青龙会的名头都将会传遍整个云泽州，到时候能在青龙会里任职，必定风光无限，我看宁兄弟你实力不俗，不妨可以借着这次武林大会，主动加入进去试一试。”

    宁修眼神怪异的看着对方，莫名问道：“你是青龙会的成员？”

    “不不不，在下也是孤家寡人，目前未有势力，只不过听闻青龙会待遇不错，便诚心推荐给宁兄弟你。”张德宝连忙摆手否认道。

    此人虽然如此解释，但宁修心里是不太信的，你孤家寡人能这般给青龙会说好话？怕不是背后说了什么好处。

    宁修点点头，便不再理会此人，正所谓无事搭讪，非奸即盗。

    这年头你找小姑娘主动搭话，要么是贪别人的钱，要么就是馋人家的身子。

    更不用说有人会主动找一个男人搭话了，这背后绝对有目的性。

    见宁修表现淡然，对于加入青龙会一事并不是很在意的样子，张德宝便摇了摇头，转身离开，继续去寻找下一个目标。

    随着时辰悄然过去，抵达青龙会的武者是越来越多，很快擂台四周的观赛区就全都被人们占好了位置，后续来晚的人便只能够站着观看了。

    今日来到苍山众多武者，自然是少不了互相认识的，很快擂台附近便到处响起了寒暄声、欢笑声，可谓是热闹至极。

    如此一看，此地才终于算是有了几分武林大会的架势。

    “大，大人？”

    就在宁修以一个旁观者的身份坐于人群当中时，身后突然传来一个微弱的声音，像是有什么人在呼唤着自己。

    宁修立马扭头向后望去，顿时便见一个熟悉的身影出现在了自己身后，对方脸上神情则是有些不可思议，不明白为何宁修会出现在此地。

    此人正是先前被魔佛宁修顺手救下，然后与宁修一行人共同前往南江城的金柔。

    “是你。”宁修反应过来，做出一个嘘声的动作：“叫我宁修就好，其他的称呼莫要提起。”

    “宁，宁修。”金柔犹豫了一下，还是按照着宁修的意思对他如此称呼。

    此女当初在道路上救下时，宁修也没有太过注意，本以为二人之间只不过就是过客而已，没想到今日在这苍山青龙会竟然又遇见了。

    “你也是来观看武林大会的？”看着金柔走到自己身边，宁修便问道。

    “不全是，宁修，我有件事情不知道该不该跟你说，我自己实在是没有办法了。”金柔蹲在宁修的石凳旁边，很无奈的说道。

    看她这样子应该是遇到了什么困难，宁修点点头：“你说吧，若是方便，我可以帮忙一二。”

    宁修这么一说，金柔便立马附到宁修耳边，将自己遭遇的事情全给阐述出来，其中包括了诸多细节。

    “你是说青龙会先行邀请云泽州比较有名的武道势力前来苍山赴宴，然后在宴会上道出想要合力打造云泽州武林的提议，结果包括你家的金门在内，有不少武道势力选择拒绝与青龙会合作，当日返回的路上便遭遇到了一伙蒙面匪人的截杀。”宁修摸着下巴，表情陷入思索。

    没想到青龙会举办武林大会之前，还发生过这样的事情。

    “是的，我回到南江城以后还暗中调查过了，不仅是金门，还有其他不少的武道势力都遭到了灭门纵火，我为了给父亲报仇，此次便再次来到苍山，只是那青龙会的大龙首据说实力非凡，我根本无法从他身上讨到什么便宜，更别提为父报仇了。”金柔叹了口气。

    听金柔如此说来，青龙会这打算举办武林大会的背后，明显是存在着不为人知的目地性，并且这目地绝不正道，不然也不至于那些不愿与他们为伍的武道势力在离开苍山以后，便全都遭遇到统一的匪人袭击。

    “行，这事我知道了。”宁修低声说道。

    很快，夜幕降临，苍山开始陷入了漆黑夜色之中。

    本在观赛区占好位置的人们本打算在此地度过一夜，不想青龙会弟子到来，邀请所有人前往聚义厅会聚一堂。

    却是作为武林大会主办方的青龙会给众人都准备好了饭菜。

    一听如此，现场大量武者们自是雀跃不已，这不需要吃自己自备干粮的感觉就是好。

    但当抵达到聚义厅所在后，看着聚义厅外面的院子里摆满上百张大桌，所有人瞬间便心知事情并没有他们想象的那么简单。

    原来按照青龙会的安排，武道下三品武者需要委曲一些，待在外面的露天大院里挤一挤圆桌，吃卤牛肉和普通酒水。

    只有武道中三品的武者才有可以进入聚义厅落座的资格，享受到本晚真正的美味佳肴。

    这一点区别对待，自然是瞬间引起了不少无法进入聚义厅的武者们心里不满。

    毕竟大家都是江湖人士，谁能够忍受这份憋屈，但随着青龙会的三龙首赵豹亲自现身发言，缓和场面的混乱后，众人这才消停了下来，纷纷选择接受青龙会的安排。

    赵豹提及青龙会聚义厅面积有限，实在是无法同时容纳下这么多人就坐，所以为了让每位武者都能有个地方吃饭，把桌子摆在院子里就成为了没有办法的办法。

    虽然听了理由以后，大部分人心里仍旧多少有些不满，但都还是妥协的选择接受下坐在聚义厅外面吃饭的安排。

    因为这些武道下三品的武者们心里都十分清楚，自己再怎么硬气，都是无法与那些中三品的高手相提并论的。

    二者的重要性根本就不在同一个层面上，并且明日就是武林大会正式举办的时间了。

    到时候将会决定出武林盟主是谁，以及今后云泽州的武林局势。

    下三品的武者们自然不可能会在这个节骨眼上因为安排的待遇不同，就愤然离去。要不一旦与青龙会结怨，他们日后在云泽州武林上还怎么混下去。

    这些武者心里如此忌惮这个问题，而宁修这次之所以会选择前来苍山查看这场武林大会，也正是因为这个原因。

    当一个有足够分量的大势力出现时，很多底层人物就会为了活命，而身不由己的去奉承、妥协于这个大势力的淫威之下。

    这可不是什么好事情，如果青龙会目地过于不纯，宁修回去以后便会选择通报上头，然后让伏魔司派人前来直接解散云泽州武林。

    聚义厅内足足摆了十二桌，每桌可坐八个人，内部灯火通明，还有各种名贵装饰摆件，光看着就显得极为气派，与屋外产生出鲜明的对比。

    仅隔一扇门，内外两世界。

    这种差异感和地位参差，无疑是大部分人心里都喜欢的。

    如此一来，便让坐于屋内的中三品武者们心里都莫名生起一股自豪感和蔑视感，就好比那个问题一样：什么叫上等人啊！

    实力为尊！

    宁修因为是武道五品的实力，便被青龙会的人给安排在了较为中间的圆桌，别人看他年纪轻轻就已是武道五品，都表现的非常器重。

    如果不出意外，就这份潜力，宁修以后踏入上三品绝对是没有任何问题的。

    在聚义厅上方位，也就是全场实力最强之人所坐的那张大圆桌，此时共有十二人入座，其中包含了神捕李义安在内，同时还有青龙会的三位龙首。

    三龙首赵豹、二龙首钱虎、大龙首公孙青龙，具都是武道四品高手，只要瓶颈一破，随时都有可能会踏入武道三品的强者。

    宁修这也是第一次见到他们三人，正是这三个家伙联手创建了青龙会，并且身为青龙会里的顶尖战力。

    赵豹是个主修腿法的武者，即使穿着宽松长裤还配有下摆，宁修都能够清楚感觉到他双腿的爆发力。

    钱虎则应该是修武器的武者，虽然他这会身边并没有携带武器，但宁修却可以从他虎口处已经发褐色的老茧判断出来。

    而青龙会的大龙首公孙青龙，则是全场最为让宁修感到捉摸不透的一个人。

    此人玉面俊俏，银冠束发、白袍修身、手里一把墨竹折扇轻摆，看上去完全不像是一名武者，反倒是更像是哪家的纨绔大少爷。

    你从他的身上根本就看不出一丝有修炼过的痕迹，实在是非常古怪。

    然而就是这样的一位翩翩少年郎，却成为了青龙会的大龙首，让人根本无法小瞧。

    待聚义厅内人数落座的差不多了，公孙青龙起身收扇笑道：“感谢各位于百忙之中抽空前来苍山共赴此次武林大会，这将会是我们云泽州武林的起势兆头，从今以后云泽州的武道势力将会逐渐融为一体，大家互帮互助，如有恩怨难分难解，就可请武林盟主出面来主持公道，不必再像以前那样打打杀杀的了。”

    对于公孙青龙这话，聚义厅内外的众多武者听了，有的嗤之以鼻，有的似有所想，有的笑脸捧场，总之是千人千面，各有不同。

    对此公孙青龙倒也全不在意，言罢饮完杯中酒便直接落座，与他那桌上的其他几名四品武者交谈了起来。

    云泽州上最出名的武道势力，绝对要当属八大门派，这八个门派都有七八名以上的武道中三品高手，在云泽州的影响力极大。

    此次青龙会准备召开武林大会，其实暗地里早已与八大门派通气过了，不然若八大门派不派人出面支持，他这个武林大会办的也是名不正、言不顺。

    在公孙青龙坐的那张桌上，除了三名青龙会龙首和李义安之外，其余坐着的便就是八大门派这次派出来的高手了。

    按照血刀会那个姚寿冲之前交待的，青龙会只负责举办武林大会，并不会派人打擂和其他势力争夺武林盟主之位。

    这个位置会留给他们的合作伙伴，如今看来，八大门派全都是青龙会的合作伙伴了。

    明日指定是要有一场真刀真枪的阵势。

    “这位小兄弟，争夺武林盟主一事，你可有参与啊？”坐着宁修左手侧的一名灰发老者拿起酒杯喝了一口，突然转头对宁修问道。

    此人裹着一身棉袄，衣服补丁打的是到处都是，即使如此还仍有破烂口子，滋出不少发黑的棉花。

    他一头灰发不知道是多久没有修理过了，额前的头发已然遮住双眼，面部也是被大量胡子掩盖，让宁修根本看不清楚他的相貌。

    “没有，我只是过来看看热闹的。”宁修淡然回答道。

    “一般像你这样年纪轻轻又实力有为的少年郎，很难会放弃争夺这种名气的机会啊，哪个年轻人不愿意拥有‘武林盟主’这等头衔，年轻人，你的心性不错。”老者笑吟吟的喝酒说道。

    “还好，主要是我并非云泽州人，不然倒可以打个擂试一试，哪怕争不过武林盟主之位，也能与高手过招，测试一下自己的实力。”

    “嘿嘿。”老者点头一笑，悄然用小拇指沾了点桌上倒酒时洒出的酒水，然后在桌面上快速写出了两个字。

    铜豹。

    当看清楚这两个字的瞬间，宁修双眼豁然微微睁大，不等他有什么反应，老者迅速拂袖一抹，便将自己写出来的这两个字给擦的一干二净。

    宁修眼神惊讶的看着老者，对方亦是露出一口满是黄牙的笑容，虽没说话，但其中隐藏的含义可是不少。

    万万没有想到，在这苍山上竟然会遇到同为伏魔司的铜豹伏魔尉，对方与自己一样，都选择隐藏了作为伏魔尉的身份。

    “小兄弟，有空我们可以聚一聚，聊一聊，像你这样的少年新秀，我最喜欢结识了。”老者继续喝起酒来。

    二人说话间，偶尔会有人把目光张望过来，但很快就又挪了开来，却是不当一回事。

    此刻互相交谈的武者实在是太多了，没有人会在意宁修这边。

    宁修意味深长的看了老者一眼，缓缓点头应道：“好。”

    聚义厅酒过三巡，有的人便选择先行告退了，打算前往观赛区那边抢位置。

    而有的人聊开了，则继续坐着喝酒聊天，难得有势力举办武林大会，能够聚集来如此多的武林高手。

    结识下来，一时兴起，自是少不得把酒言欢，聊个痛快。

    宁修与老者用眼神交流一眼，便相继离场走出聚义厅，然后在前往观赛区的路上碰了个头。

    此时四周都是人潮涌动，二人便来到一处无人的交流。

    “在下宁修，见过了，不知阁下如何称呼。”宁修抱拳问道。

    “潘昭，平日久居前线，是司里的铜豹伏魔尉。”

    为了验证身份，二人各自拿出自己的身份令牌予对方查看。

    “你是怎么发现我身份的。”在确认了对方的身份令牌后，宁修忍不住疑惑问道。

    伏魔司并无专门的修炼功法，潘昭这样都能够辨认出自己的身份，然后主动与自己搭话，实在是让宁修非常不解。

    “我人虽在前线，但在司里也是有一些好友的，近来听闻司中有人获得曾经紫雷真人的双锤之一，对此消息颇为上心，今日看到你手中的惊雷锤，猜测你可能就是那位司中同僚，便特意在你面前写下铜豹二字试探一二。”潘昭笑道。

    宁修万万没想到暴露自己身份的竟然会是惊雷锤，好在自己对于伏魔司以及外界而言，就只是一个新人，声名还并未远扬在外，不然今日自以为的伪装身份可就蠢大了。

    “多谢提醒，以后我会注意这一点的。”宁修转而问道：“既然你是在前线办事的，今日为何会出现在这苍山青龙会？”

    潘昭无奈的摇了摇头：“奉上级之命，回往大商疆域追捕一名危险人物，此人虽然不是妖人，但心性与行为却堪比妖人般危险，

    此人前几年因为某些原因失控，逃离了伏魔司的监视，我与其他几名铜豹伏魔尉便负责各州调查搜寻，势要把此人给找出来。”

    宁修道：“难道这个人现在就躲在青龙会里？”

    “目前我还无法妄下定论，不过可能性很大，我来之前已经调查过了，这青龙会的出现也就几年时间，与那人逃离的时日是相符合的。”

    “如果真是这样的话，那我可以帮你，你不妨将此人的具体情况详细与我说说，我跟你一同在这青龙会里搜查。”

    “如此甚好。”潘昭张望检查了一下四周，确定没有隐藏着什么‘老鼠’后，便压低声音，将自己所知道的事情给全部说了出来。

    百里羽，一位出自民间的武道奇才，出生于一个镖局世家，三岁起开始训练筋骨，六岁时锻体练功。

    年仅十四岁时，便已是武道七品，被当地人称之为奇才，整个镖局都对他赋予厚望。

    十七岁，百里羽成功踏入武道中三品，至此以后每两三年都会提升一品，成为了当地的有名人物。

    但不知道为何，从某日开始，百里羽就变得奇怪起来，他不再追求于提升实力境界，而是广而撒网的学习各种功法。

    十八般武器、腿、掌、拳、爪、指、飞镖、横练、毒功……全都是他的涉猎范围。

    人的精力是有限的，因此百里羽的实力便开始止步不前，十余年间不断被曾经一些弱于他的同龄人超过，奇才的光环与风光逐渐一年年消散，无人再会去关注这名曾经的天才少年。

    一日，百里羽家里的镖局被一名神秘强者灭了满门，只剩下在外运镖的百里羽逃过一难。

    做这行的有仇家也很正常，都是刀尖上舔血，将脑袋别在腰间上。

    周围人都不断安慰归来后的百里羽，在一番悲痛之后，百里羽便将镖局里所有人的尸首尽数安葬。

    然后封闭镖局，独自一人踏上了外出寻找凶手，以及求武的道路。

    百里羽外出四处求武，与各地方的武道高手发起切磋，中三品境内从无败绩，而输在他手下的人就会被费去手脚，下场相当凄惨。

    一段时间后，此人的凶命四处远扬，有伏魔尉听说了此事，便寻得此人，将其带到前线去与妖军作战。

    有如此精力，放在内部跟自己人争强斗狠明显是可惜了，不如去战场上多杀几头妖兵，给前线士兵缓解缓解压力。

    在前线伏魔尉的监视下，百里羽也安分了几年，就在人们以为他有所改变的时候，这家伙消失了。

    从踪迹上调查，是逃回了大商疆域内部。

    为了防止前几年的那种事情再度发生，便有多名铜豹伏魔尉双双组队，前往大商各地寻找此人的下落。

    潘昭便是其中之一。

    听了潘昭的阐述，宁修明白道：“所以你觉得百里羽在幕后指使人创建了青龙会，来作为自己隐藏身份的工具，他此刻就躲在这青龙会里的某个地方。”

    “对，我的猜测是这样的，但具体情况如何，还是需要进行详细的一番搜查才行，所以我便主动找上你，与你坦露身份，希望你能够助我一臂之力，今夜我们两人一同暗访青龙会。”

    “可以，这个没有问题，你准备什么时候动手。”宁修立即答应了下来。

    “丑时，那会正是人最疲惫之际，方便行动。”

