    “那个时候，谁知道我还在不在长安城呢，这个世界很神奇，不同身份就是不同的世界。”林墨可不打算一直待在荣耀省，等完成主线任务或许就会选择感兴趣的主城前去冒险提升实力。

    “不同的世界么……婉儿也想去看看。”上官婉儿的眼神中带着些许期盼。

    她年幼时家族遭遇劫难，因为武则天家破人亡。

    可她却在翻案后因为祖父的遗愿选择效忠武则天，现在她找回了自我想要按照自己的理念行事，想要让武则天付出代价。

    可即便复仇成功，死去的家人也不会复活，她已经不想继续待在长安城。无论这次叛乱成功与否她都想要离开。

    “林墨大人，您，还有随从栏么？”上官婉儿看向下林墨问道。

    林墨的随从栏目前还有两个，婉儿虽然漂亮，却不在他的考虑范围内。当初选择领主级花木兰主要是因为她有史诗级天赋，婉儿虽然也是领主级但是天赋却只是完美级。

    即便目前阶段领主级强化后变成凶兽级似乎还不错，可林墨的随从栏毕竟有限，有了灾祸级宠物后他下一个随从初始水平至少也得是凶兽级才行。

    林墨朝着婉儿笑了笑没有回答，婉儿是个聪明的女人，顿时明白了林墨的意思。

    “如果只是加入公会的话倒是没什么问题，这样可以像百里守约那样有一定的玩家权限又不会限制你的自由。”林墨给出了其它选择。

    婉儿有些遗憾，她是一个习惯依靠强者的女人。她也知道身为一个玩家口中的NPC，想要独自在这个世界游历并不容易，很可能随时都会被玩家群起而攻。

    林墨各方面都比较符合她的要求，如果可以成为他的随从婉儿就能跟着他见识下这个世界的神奇了。公会她也听书过，虽然神奇却没有那么紧密的联系。

    婉儿没有因为林墨的拒绝而生气，一路上两人又闲聊了一阵，很快就来到下路防御塔附近区域。

    防御下路除了要防御住敌人从防御塔所在的主路前进，也要注意敌人沿着河道从野区入侵。

    司空震已经将下路兵权共享给林墨，林墨可以指挥将近三千士兵以及部分参与任务的玩家。

    林墨还是第一次指挥这么多士兵，由于河道面积限制，以及士兵在蓝BUFF加持下用于军阵能量攻击的用途，目前下路三个防御塔附近都安排了一千名士兵。

    相比起来武则天一方就简单粗暴的多，每条路各一万名士兵。

    因此对林墨一方来说，目前前线的情况是一千士兵加防御塔对抗一万名士兵！

    司空震从来没有想过能够轻松取得战斗胜利，在他的计划中每条路至少都要毁掉两座防御塔才能击溃敌军三万士兵。

    林墨不懂得排兵布阵，第一次指挥大军的他一点都不胆怯。

    “都给我躲到塔里塔后，一会要是不小心被我杀死了可别怪我无情。”林墨在战斗前先对自己人发出警告。

    之前多次战斗中他的寒冰风暴都没能排上用场，不是敌人血条太长就是地形限制，这一次面对数量众多的长安城士兵林墨林墨的寒冰风暴可以发挥不小的作用。

    林墨从背包里取出魔杖，作势就要发动法术。

    “林墨大人，敌人都还没出现，现在就施法会不会有些太早了？”婉儿有些不解的问道。

    林墨笑了笑示意婉儿后退：“敌人早就出现了，只是因为雷鸣八卦阵的存在不敢越过中线。”

    当林墨来到防御塔附近时他就已经发动神虚视，在神虚视下一切隐身类技能都将无所遁形。

    鬼谷子的必杀技可以群体隐身并且加速移动，他所带领的三千名前锋士兵此时全都埋伏在中线附近，只等林墨的士兵靠近后就能发起偷袭或者与前军配合进行各种操作。

    只是鬼谷子千算万算还是算错了林墨的实力也高估了自己的必杀技，他做梦也想不到区区一个十七级的玩家竟然能看破他的群体隐身。

    凛冽的寒风在林墨前方区域吹起，鬼谷子此时终于察觉到情况不妙。

    “撤退！他们发现我们了，快躲到附近山谷树林里躲避寒风！”鬼谷子身为法术在林墨发动法术的第一时间就做出了正确的判断。

    只可惜林墨的法术经过强化后覆盖范围已经达到五百米直径，这三千名士兵多数都在覆盖范围内，当风雪袭来他们无处可逃。

    -321

    -310

    ……

    每秒三百多点的伤害让士兵的生命值快速下降着，即便是法术防御力强大的鬼谷子也不敢长时间，以免被冻结成冰雕无法动弹。

    鬼谷子发动自己的技能使身体进入隐身状态，这种状态下不仅可以隐身也能让身体融入自然从而减少元素伤害有些类似于元素体。

    这个单体技能只要他不释放法术，即便被攻击到也能继续维持这种状态。

    鬼谷子逃出了寒冰风暴的覆盖范围，但他不是向后方逃离而是从另一端逃出到林墨面前。

    他知道想要让这三千士兵活下来必需打算林墨的法术，可当他看到面带笑意的林墨时不由大惊。

    “怎么可能，如此强大的法术竟然不需要持续释放？！”

    法术分为很多种释放形式，寒冰风暴这种大型法术通常都需要释放者持续维持阵法。

    此时风暴依旧持续，林墨的手中却已泛起雷光。

    “强化·狂雷击！”

    -1098！

    -1203！

    -1341！

    鬼谷子失神间被林墨的攻击正面击中，处于自然体的他依旧受到一千多点的伤害。

    鬼谷子将手中法杖插入地面：“万物有灵！”

    随着法术发动，大量被他称之为玄微子的自然元素在四周汇聚将林墨包裹在圈内。

    就在玄微子即将完成汇聚准备对林墨发起攻击时，突然间一道惊雷从天而降落在鬼谷子头顶。

    “轰！”

    鬼谷子的法术被强行打断，天空中雷鸣八卦阵的雷霆攻击蓄能已久威力十分可怕并且阵法范围内的敌人目前只有鬼谷子一人，可怜的鬼谷子成了第一个被雷鸣八卦阵击中的敌人。

    林墨借助于雷鸣八卦阵带来的高浓度雷元素开始发动司空震的必杀技。

    “强化·雷霆万钧！”

    原本他的等级只能凝结出3颗雷种，经过强化后雷种的数量直接翻了一倍多达到7颗，而且威力大大提升。

    刚刚从眩晕状态恢复的鬼谷子突然发现自己的身边又多出了7颗危险的雷种，他还来不及躲避这些雷种便接连窜入他体内。

    “轰！”X7

