
就在美军积极的对马绍尔群岛展开肃清行动的时候，日本方面就炸开锅了。

“马绍尔群岛竟然失守，而且还失守得如此之快！”因为残忍嗜杀而有“剃头将军”这个外号的日本首相东条英机愤怒的说道：“要知道那可是我们大日本帝国的国土，这意味着敌人已经踏上我们的土地了！”

由于马绍尔群岛在一战初期就被日本占领，所以日本一直将其视为“国土”，这也是日本将其列为“绝对防御圈”的节点的原因之一。

这对日本来说的确是个恶梦：尽管之前日军在美军面前也有失败、也有撤退，但一直都是在日军抢来的土地或是岛屿上作战，但是这个马绍尔群岛，却是原本就“属于”日本的土地，这不但意味着战争形势已经失去平衡，还会给国内百姓的信心造成很大的打击……日本实际上一直在欺骗着日本百姓，说是在哪里哪里又取得了胜利，战局正在好转，美国鬼畜最终会失败，大日本帝国必定会迎来胜利等等。

当然，这是一种必要的手段。

因为信心这东西是个很奇怪的东西，这就好比现代社会的股票，如果股民都对这支股有信心，都买进这支股票，于是这支股很快就一路暴涨，但如果发生了什么事让股民对这支股失去了信心而纷纷卖出，其股价很快就会一落千丈。

国家就相当于股票，百姓就相当于股民……不管是骗也好、哄也罢，如果能让百姓对国家有信心，那就会全国一心全力支持国家的军事和政策。反之，一旦百姓对这个国家失去了信心，这个国家很快就会四分五裂走向崩溃。

这才是东条英机真正害怕的。

（注：东条英机有着十分顽因的“武士道精神”，他始终认为只要日本军民能够团结在一起，就能打败美国鬼畜取得最后的胜利。但客观事实却并非如此。）

“首相阁下！”被称为东条英机的三奸四愚之一的陆军省军务局局长的佐藤贤了建议道：“我们应该把太平洋的主力撤到菲律宾，在那里与美国鬼畜决一雌雄！”

东条英机满脸阴沉的沉默了一会儿，然后问道：“这是参谋本部的意见吗？”

“不，这是我个人的意见！”佐藤贤了回答。

“你跟参谋本部商量过吗？”东条英机又问。

“问题就在这里！”佐藤贤了回答：“参谋本部肯定会反对这个计划的。”

佐藤贤了说的是事实，参谋本部绝大多数的官员认为日军应该全力防守“绝对防御圈”，不能再后退半步。

“我个人认为！”佐藤贤了继续说道：“我们应该压倒参谋本部，首先要做的，就是放弃加罗林群岛马里亚纳群岛，退到菲律宾！”

东条英机涨红了脸：“去年，在上次御前会议上，我们把最后防线定在马里亚纳群岛和加罗林群岛，那是我们绝对防御圈极其重要的节点。你的意思是不是说……仅仅半年后，我们不打一仗就把它们丢给美国鬼畜了？！”

佐藤贤了知道东条英机的语气里已有些许不悦，但他还是继续劝说道：“首相阁下，在马里亚纳群岛，我们只有七个机场。照目前的形势看，也就是美国人拥有了新型战机，他们很容易在发动入侵前就使这些机场就失去作用，马里亚纳群岛及加罗林群岛注定是守不住的！”

东条英机听到这里不由哼了一声：“那么菲律宾就能守得住么？”

“菲律宾有几百个岛屿可以用作基地！”佐藤贤了解释道：“‘最后的战场’应该在那，我们可以利用这几百个岛屿与美国人周旋，只有这样我们才有可能牢牢拖住美军，然后展开‘和平攻势’……”

应该说这个佐藤贤了还是很有战略眼光的，他所说的“和平攻势”指的是以同美军谈判为目的的攻势……也就是说，此时的佐藤贤了已经认识到要战胜美军是不可能的，现在日本唯一的出路，就是利用菲律宾的地形缠住美军使美军陷入泥潭，另一方面美军在北非还要面对德军的压力，那时日本如果建议美国“和平停战”，美国很有可能会迫于形势答应，这就使日本既保住了面子又停止了战争。

历史的事实告诉我们佐藤贤了的这个路线是正确的，虽然成功的希望很小……之所以说成功的希望很小，是因为此时美日在太平洋的实力已经严重不对等，战争再继续往下打，美军甚至发现航母已经太多了于是停止了埃塞克斯级航空母舰的生产，也就是说，在双方实力相差如此悬殊的情况下，东条英机即使接受了佐藤贤了的建议将部队撤至菲律宾也不一定能缠得住美军。

但是……

有成功的希望总比没有的好，哪怕这个成功的希望只是那么一点点。

但东条英机对佐藤贤了的这个建议并不感兴趣。

“别再提什么‘和平攻势’了！”东条英机说：“如果我们一提和平，整个军队的士气就会土崩瓦解，然后美国就不再需要和我们谈判，明白吗？”

东条英机的想法也是有道理的，此时的日本已经处于濒临崩溃的边缘……当然，这只是东条英机的想法，其实东条英机有些小看“武士道精神”的洗脑作用了，即便是在两颗原子弹在日本爆炸之后，日本还有许多官兵想要继续作战，甚至还不惜发动兵变来阻止天皇投降。

因为东条英机认为此时的日本很脆弱，所以只一提“和平”或者说跟美国谈判，那么所有的士兵就会战意全消，这样的结果就是美国可以轻松的拿下菲律宾。

所以东条英机从一开始就认为佐藤贤了的计划是没有希望的。

但其实东条英机的这种想法却有点过于主观或是过于生硬了，因为谈判并不代表军队的士气会全面崩溃，最典型的例子就是抗美援朝战争在相当长的一段时间里都是在边打边谈，你谈你的我打我的，甚至打一仗是为了更好的谈判，也没见哪一方的军队因为谈判就崩溃了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874281"  chaptername="第三百二十五章  和平攻势">加入书签</a>
</div>
