 五个先天五层的强者，再加上清风，一共六个先天七层。

    这个实力，足以和八大宗门的一些弱小的宗门媲美了，甚至更加强大。

    比如垫底的九剑峰，那就完全不是这些人的对手了。“

    这位就是传说之中的独孤大师？听闻他的炼丹之术，还在两位阁主之上，古界，竟然有这样的炼丹高人。”“

    刚才的药力，我们都感应到了，他的炼丹之术，堪称绝世恐怖，拿下他之后，我要独孤大师立刻为我炼制一炉丹药。”

    “这位独孤笑，我已经听闻过他的事迹，通云郡斩杀独臂刀王步千帆，这件事情，在通云郡可是声名赫赫！”

    几人纷纷开口点评道。

    先天七层的实力，都是镇压一方的超级强者，一抬手，便足以毁灭数千人的小镇。清

    风嘴角露出了冷笑，盯着独孤笑，厉声道：“

    独孤大师，现在罢手吧，放心，我们让你一世富贵的。只要你安心为我们神木药阁炼丹，我们之间，便还是朋友。”银

    色的面具之下，没有丝毫的声音，仿佛是在思考。

    然而，片刻之后，却见到独孤笑淡笑着说道：“一条狗，也妄图和我朋友，你配吗？”

    别说先天七层的清风，就算他是先天八层，先天九层又如何？

    即便是入圣境，阴阳境，生死境，叶欢，通通都看不上。都

    是垃圾！

    剑气，陡然绽放，火焰，直冲云霄，叶欢手中的玄炎剑，化作了惊世巨剑，剑气滔滔。“

    还想要战吗？你已经，是穷弩之末了吧！”

    几人冷眼看着叶欢，没有丝毫畏惧。在

    场的几人，都是绝世强者，心中信心十足。

    “穷弩之末？”

    “你们的眼光，又怎么会明白，我的境界！”

    雷霆，猛然绽放，一道道雷霆，从天而降，宛如手臂粗壮的铁链一般，交织在叶欢的身上。他

    修炼道决，加上绝无仅有的体质，根基，无比的浑厚，他晋级超凡境的时候，可是超越他的认知极限的。

    “雷霆属性？独孤笑，竟然还一直隐藏了实力？”

    众人顿时一惊。

    “怕什么，就算是有雷霆属性又如何，我们几人，想要斩杀他还不是轻而易举，他已经是强弩之末了！”清

    风暴喝一声。战

    斗，瞬息之间便展开。叶

    欢沐浴之中，白芒在身边闪动，宛如劈开了虚空一般，玄炎剑大开大合，一剑便可以劈开苍宇，在雷霆属性的加持之下，威力摧枯拉朽。这

    七人，也不是弱手，联合起来，杀伐之力竟然，滚滚的内力，犹如汪洋大海一般，无穷无尽，各种恐怖的手段杀伐而出，让众人心颤。叶

    欢没有丝毫的表情，反而是越战越猛，他的战意被激发，玄炎剑狂舞。

    这几人联合起来，实力比独臂刀王步千帆更强，能够让他尽情施展。

    他沐浴着雷霆，战意激荡，一剑斩出，雷霆和火焰交织了起来，至强的杀伐之力十分恐怖，让人惊骇。“

    怎么可能，他怎么还这么强大恐怖，他不是应该已经是强弩之末了吗？这简直是一个妖孽！”

    混元刀钱穆厉声叫道，心神震撼。其

    余几人，心头也是万分震惊。“

    不要怕，无论如何，他也不可能是我们的对手！”

    清风叫道，他不相信，此人真的是战神。

    只要是人，终究会有极限。

    叶欢，不是战神，他是杀神！

    杀意，无穷无尽！叶

    欢的玄炎剑狂舞，心头热络起来，这些人，都将沦为他的养料，嗜血丹的养料。

    叶欢的心头，隐隐有些期待，这些日子，他的嗜血丹，已经汲取了太多的杀戮之力。

    一旦被激活，不知道会爆发怎样的力量。叶

    欢在等待，等待一个机会，他修复暗伤，全盛的实力，激活嗜血丹，一剑横扫执法者的圣城。战

    ！战！战！叶

    欢的战绩升腾，雷霆滚滚，周围仿佛已经化作了雷海一般，一道道雷霆，降临在周人身上。

    都一道，都如同古木一般粗壮，骇人无比。“

    独孤大师，堪比战神！”

    “让人心神震撼，太强大了，真不知道，到底怎么样才能够抵达他的极限！”众

    人惊呼了起来，这么的先天七层的强者，竟然都奈何不了独孤大师吗？

    下方。王

    柏臣等人，心中也是惊讶万分，他蓦然地开口，低声道：“阁主，这一切，值得吗？”“

    值！”

    闻风毫不犹豫地说道，干净利落。“

    独孤笑，太逆天，他越是逆天，我就越要得到他！”“

    可是，你想过后果吗？”王柏臣低沉着声音说道，语气也有些冰冷，“若是这些人败了，神木药阁，将会面对怎样的后果。”

    “他们，不会败？”

    闻风面色冷冽，看不出一丝表情。

    仿佛胸有成竹。“

    阁主，你当真如此有信心吗？独孤大师的能力，一次次超乎我们的预料，谁知道，他到底有多么妖孽？”“

    再妖孽，他也只是一个人！”“

    可是……”“

    够了！”

    闻风终于怒了，一股内力激荡而出，直接将王柏臣掀飞了。他

    虽然只有先天三层，但也远远不是王柏臣能够抵挡的。“

    再在这里妖言惑众，你就等着，去陪这个独孤笑吧！”

    闻风冷冽地转身，看向了天空地战斗。雷

    海翻涌，叶欢越战越强，几乎是以无敌的姿态，一剑便是斩破虚空的无敌剑芒，横扫苍宇，让六位先天七层的强者震动。

    四周都是爆裂的声音，宛如核武爆炸一般，掀起巨大的烟尘，若是在大地之上，只怕战斗的余波会毁灭一座微型城池。

    “破音斩！”叶

    欢捏动法决，五倍音速的玄炎剑，再加上雷霆的力量，瞬息刺破了虚空。“

    啊！”震

    天雷洪飞，被斩断了一只手臂，鲜血喷涌，厉声惨叫了起来。“

    断我手臂，杀了他，立刻杀了他！”洪

    飞厉声叫道，眼中的怒火喷薄，几乎化作实质。

    无尽的内力，犹如山河一般，涌向叶欢，化作恐怖的飓风，将他席卷。 