    “姚叔，既然这陈焲不死心，干脆就让江勇军拿出他所谓的证据出来看看，我可不信他真能拿出什么确切的证据，证明陈焲的清白。”

    “这会在台前哗众取宠，说不定只是在拖延时间而已，但他再怎么拖延时间，陈焲今天也终究难逃一死！”

    张海明这会无所谓的对姚清说道。

    这会陈焲的罪名几乎已经钉严实了，他可不信江勇军能有什么能耐，反过头来将他们一军！

    姚清脸色难看的点点头，现在台下的民愤已经被激出来了，不知有多少人在暗地里议论他的行为不轨。

    今次事件造势造的比较大，亿万万双眼睛都在盯着这里，若是不能平息民愤，今天他将很难收场！

    为今之计，也只能让江勇军拿出所谓的证据呢！

    江勇军刚被他解除监禁不久，其实他也不相信对方有那个能力，真能拿出什么确切的证据证明陈焲的清白。

    况且陈焲杀害总督之子郝飞扬这点，对方都已经承认了，光这一点就已经足以将对方处死，江勇军能拿什么替陈焲平反。

    现在他不妨让江勇军蹦跶一下，先将民愤平息下来，现在江勇军蹦跶的越欢，待会死的也就越快！

    于是他很快沉下气来，对着麦克风开口说道：

    “大家都平静下来，我姚清也是讲道理之人，不会连给陈焲一个辩护的机会都不给！”

    “既然江勇军说他有证据证明陈焲的清白，那我现在就满足他的意愿，让他将这所谓的证据拿出来。”

    “但丑话说在前面，要是让我发现，他这所谓的证据，根本就是无稽之谈，只是为了搅乱我们整个会场秩序，耽误处决进度。”

    “那么我完全有理由相信，他跟恶贼青龙是共犯，等待他的必将是撤职调查，从严从重处置！”

    说完，戏谑的目光又看向江勇军，道：“还愣着干什么，该你表演呢！”

    “放心，不会让你失望的！”

    江勇军冷笑一声，走向主审台，将一个U盘递给电脑前面坐着的陪审团成员，说道：

    “将U盘里面的视频，投放到刑场大屏幕上，让所有人都看到！”

    这人没说什么，将U盘插在了电脑上，连通刑场大屏幕，将里面的一段视频播放了出来。

    看到刑场大屏幕上播放出的画面，全场人的目光都聚焦了过去，媒体，电视台的直播镜头也跟着转移过去，亿万万双眼睛，都开始看起了这段监控视频。

    “这段监控录像，乃是东林生鲜厂案发地点的实时监控，青龙究竟有没有组织毒品交易，拐卖幼童，大家一看便知！”

    江勇军在旁边介绍一句道。

    这让现场之人看的越发认真了，竟然是案发地点的实时监控，这确实是非常重要的证据，青龙有没有组织毒品交易，拐卖幼童，一目了然。

    而此刻的姚清，见江勇军竟然连东林生鲜厂的监控都弄出来了，吓的差点一屁股瘫倒在地，额头豆大的冷汗都吓出来了。

    旁边的张海明，韩文滨，古明远等人，也没有好到哪里去，整个人都吓的后背发凉。

    他们都是东林生鲜厂黑冰交易的参与者，陈焲不过是被他们泼脏水的而已！

    只是现在监控录像都整出来了，这让他们的罪行再也无处遁形呢！

