    修道之人等闲不招惹事端，但也有避不过去的争斗，谁也不敢说自家道法无敌，长胜不败，同道好友越多，遇到了事情便能有个缓手。修道人不贪慕世俗之物，但是一应的法宝，丹药，天材地宝，丹诀，法术，都比世俗之物珍贵的多。有些事情，比如要炼一炉能够提升修为，冲破瓶颈的珍奇丹药，没人相帮，绝做不来，不是至交好友，谁敢请来护法？要祭炼一件不世的法宝，需要多人一起出手，没有生死与共的同门，甚或同道至交相帮，谁敢大刺刺的请个不知根底的人帮手祭炼？

    不管道魔诸派，还是佛门杂家，没有同道至交，修行路上就要坎坷无比，有人私心自用，只一回被人知晓，就再也交不着朋，遇到事情也只有一个人死扛罢了。

    便是因此缘故，那些杀人如宰小鸡，翻脸无情的人物，也不敢轻易祸害了朋友，遇事总要顾及几分脸面，讲究些“信、义”二字，免得闹的孤家寡人，众叛亲离。遇到大事无人援手，落得个身死道消的下场。

    舍长生之外，一切法宝，丹药，道法，都是虚妄。真能求得长生之人，也知道何者为贵，毕竟炼就元神除了本身修持之外，一切外在的手段全用不上，就算抢夺了天下奇珍，还是不得长生。

    越轻寒本来双眉入鬓，凤眼含威，身上的一股威势让人不敢靠近，但就在这一两句话的功夫，对焦飞的态度就缓和了许多。孟阗竹笑盈盈的，心中暗道：“当日是我失算了，若是把焦飞师弟介绍到本门哪位长老门下，现在定是一飞冲之势，绝不会逊色在天河剑派的成就。看焦飞师弟在陈太真师兄这里如此随便，显然已经深得诸位长老信任。看来我跟诸位正教的长老眼光还是有些逊色，竟然当面错过了焦飞师弟这样的奇才。他能在短短一年内从不谙道法的寻常少年，到了炼气入窍的修为，还能独立炼丹，已经是道家九大派中百年罕见的人物。”

    “咦！若是这般，这件事儿倒可以做得！”

    孟阗竹虽然待人和蔼，但却极是自傲，其实比越轻寒这样冷若冰霜的还要难以接近，焦飞能够讨得她欢喜，几次攀谈，已经是难得之事。她见焦飞言语陈恳，心下又欢喜了几分，生出了一个念头来，勉励了缴费额诶好几句这才对陈太真说道：“我们姐妹跟着两位长老来求亲，几位师姐妹的事儿都定下了，今日见到了焦飞师弟，我忽然想再做一家亲事，陈师兄长兄如父，应该可以做主罢？”

    陈太真本来从容自若，看着三人攀谈，忽然听到了这一句，脸上立刻变色，想也不想的拒绝道：“焦飞师弟却是不方便结道侣，孟师妹的好意，老道也只能推拒了。”

    孟阗竹愕然一愣，吃惊道：“难道焦飞师弟已经是真传弟子……”她说了这一句，立刻醒悟，住口不言，但是内心震动事实太大。要知道道门诸大派虽然收徒不少，一辈中十几个，乃至几十个内门弟子都不出奇，但是只有极少数的秀出之士，才能够获得本派真传。漓江剑派也只有四大弟子，天河剑派多些，也不过六人而已。这些大弟子惯例被称作真传弟子，才是真有希望炼就元神，能够长生不老的。

    “焦飞师弟才入门多久，就能获得如此赏识，难道我的眼光居然如此差劲，白白错过这般良材美质不成？”

    不说孟阗竹心下懊丧，就连越轻寒也微微吃惊，她们都不知焦飞能有如今成就，除了个人极端努力，向道心坚之外，多是机缘巧合，换了个人绝不能学步，有如他这般成就。

    不过孟阗竹转念一想，话已出口，也不好回收，就笑道：“焦飞师弟天资，我们漓江剑派怎敢有了拉拢之念。是我有个小师妹，天资尚可，但是却不知上进，门中师长都极喜爱，也不好说她。眼看如此美质良材却要荒废，我这个做师姐的也颇替她担忧，也许只有出阁之后，有了夫家管束，待她严厉些，才知道上进。”

    陈太真的脸色这才好了些，轻笑道：“如此焦飞可就要承情了，几粒定颜丹就能换得一个美娇娥，多么划算的生意。”

    焦飞听得额头冒汗，期期艾艾的说道：“孟姐姐虽然是好意，但是小弟修道才一年不足，怎敢有这样的念头？”

    孟阗竹笑道：“你以为我的小师妹就那么容易给你不成？就算她父母也未必舍得，就是先定下来，然后两家还有许多事儿做，总要多见个几面，笼络感情，万一你们脾性不合，此事还未必能成。我们是修仙求道的人，不是那些凡夫俗子，父母之命就定了终身，也不管儿女如何，何况我还只是个做师姐的！总要你们情投意合，才会捉人下聘，讲究合礼。”

    焦飞这才松了口气，不过还是心下惴惴，暗道：“苦也，刚才跟苏真师兄聊过此事，我这样的人是不能投入别家门派的，只能从别派娶亲过来。可是我自己也不知道长生之路在何方？怎还能带这个累赘？也罢，到时候我装作愚笨些，只要让那女孩儿烦了，恶了我，自然就此事不成。”

    焦飞心中拿定了主意，脸色才好看些，孟阗竹和越轻寒在陈太真的丹室中坐了一回，商量了两派结亲的许多事儿，这才殷殷告辞。其实虽然此次漓江剑派来了两位长老，也只是为了显得礼节隆重，主事儿的还是孟阗竹和越轻寒这两位大弟子。天河剑派这边也是如此，一应都由陈太真出头，掌教郭真人也只是陪着两位漓江剑派的长老，并不去管这些琐事的。

    陈太真看焦飞还有些神色不属，不由得笑道：“焦飞师弟，你是欢喜的傻了么？怎么还未真个结亲，就如此恍惚，这可不是修道人器量！”

    焦飞苦笑道：“师兄说笑了，小弟也只是在想如何推拒此事，我自家还求不得大道，怎敢做这样的事儿！只怕多了这个拖累，日后修炼更加艰难。”

