    唐筝看着手机上闪烁着的号码，犹豫了下，才接了起来，淡淡喂了一声。

    另一边，钟翊也踌躇了下，才道：“是我……”

    四年时间过去，叶采薇被毁容的事儿又一次被提起。

    钟翊彻底冷静下来，思前想后，才发觉曾经的自己，或许的确冤枉了她——

    而这个念头，是钟翊从前未曾有过的。

    倘若自己当真冤枉了她，那么，一个女孩子最美好的四年青春，他又该如何去补偿？

    钟翊不知道，他很迷茫，也很矛盾。

    但是，他最最迫切的，是需要知道真相！

    “我之前给你打过好几次电话”，钟翊说：“但是一直没有被接听……”

    不然的话，他也不至于亲自到唐家来跑一趟！

    唐筝的手机自然也有未接电话的记录，她只是单纯不想和钟翊说话而已。

    她希望他们的关系是单方面的：她有事儿随时给钟翊打电话，而钟翊没必要主动找她。

    “你现在在哪儿？”

    钟翊问，之后又说：“我想和你谈谈——绵绵在吗？如果可以的话，我希望是我们三个……”

    叶采薇的事儿的确蹊跷，而且，顾绵绵已然卷进来了，所以钟翊希望三个人能够开诚布公的聊一次。

    钟翊又说：“我想同时见见你们姐妹两个！”

    唐筝想了想，道：“那你到我家里来吧，我们两个刚好全都在家！”

    挂断电话后，唐筝起身下楼。

    顾绵绵的确在家，正坐在一楼大厅里看电视。

    在苏婉仪的努力下，现在顾平川对这个女儿，也不再非打即骂，而是在气消了之后，重新变成一位慈父。

    有了父母撑腰，顾绵绵虽然没有恢复之前的公主气派，最起码也可以在家里自由活动了，不像以前那样猫在自己房间里。

    就连看到唐筝下楼，她也只是淡淡看了一样，然后继续追自己的综艺——

    唯一美中不足的，是顾绵绵现在还不怎么敢离开家门。

    她怕被名媛圈里的那些人别有用心的问题叶采薇的事情，而且，苏婉仪和顾平川也觉得多说多错，顾绵绵显然没有聪明到可以应付自如的地步！

    闷在家里，虽然挺无聊的，但起码足够安全，也足够省事儿！

    她沉迷在爱豆的盛世美颜中，丝毫不知道钟翊即将到来的事儿——

    直到唐筝从大门口接到了钟翊，两人一起进入大厅里，顾绵绵才有些错愕的站起身来：“钟翊……”

    说话间，她转过头去看着唐筝，小脸上满是憎恨。

    唐筝走到沙发上坐下来，对钟翊道：“你也坐吧”，她转向了顾绵绵，说：“叶采薇的事儿，我们三个今天就好好说说清楚！”

    “说清楚？”

    顾绵绵反问，随即冷笑了声：“怎么说清楚？当年是你亲手把硫酸泼到了叶采薇的脸上，现在你要求我说清楚？”

    由于之前已经被父母做足了心理建设，所以现在的顾绵绵，倒是一副理直气壮，盛气凌人的样子：

    “唐筝，你有证据就报警抓我，顺便帮你自己洗脱冤屈！如果没有证据，就麻烦你们不要再拿这件事儿来骚扰我，我不奉陪！”

    说完，扔下遥控器，转身朝楼上走去。

    唐筝起身追了过去，拦在她的跟前，似笑非笑道：“怎么？你不敢？也无话可说对不对？”

    “对”，顾绵绵说：“对于一宗四年前就已经盖棺定论的案子，我的确无话可说！”

    唐筝死死盯着她的眼睛：“我保温瓶里的中药，到底是怎么被你给换成硫酸的？当时，你也参加了我的生日party，你真的那么无辜吗？”

    钟翊坐在一旁，也缓缓站起身来：“四年前，薇薇送给唐筝的生日礼物被调了包，所以唐筝才如此冲动……”

    唐筝十八岁生日之前，叶采薇老早就和钟翊商量着送她一份礼物。

    钟家对小孩子的生日不是很重视，而且两人从小一起长大，也算是很熟络了。

    如果唐筝有需要帮忙的地方，他肯定鼎力相助。但是生日礼物这些虚套子，钟翊觉得简单点就好。

    叶采薇不同意。

    唐筝十八岁了，这个party既是生日宴，也是成人礼，意义不一样！

    所以叶采薇很重视，她拉着钟翊跑了好几家珠宝店，最终给她买了一枚用钻石镶嵌成皇冠花样儿的发卡——

    钟翊至今还记得，在珠宝店里，叶采薇双手捧着那枚发卡，笑得眉眼弯弯的：“皇冠好看，公主范儿，特别适合筝筝！”

    被抓之后，在唐筝的供述中：叶采薇送她的礼物，是一朵参加葬礼用的小白花，上面还写着‘哀念’等字样儿。

    唐筝自己身陷囹圄，她的律师对她的官司也并不是很上心，根本没有去调查此事是否属实。

    于是，这也成了唐筝自己的诡辩，无人相信！

    钟翊曾经被叶采薇的悲剧而冲昏头脑，但是，不代表他会糊涂一辈子。

    他静静看向顾绵绵，说：“我只想知道：你有没有动过采薇的礼物？有没有动过唐筝的保温杯？”

    四年前，唐筝用保温杯喝中药的事情，钟翊也是知道的。

    唐筝不止一次的向他和叶采薇吐槽：中药太苦，苦得她面目狰狞，原地升天，还要他和叶采薇要注意身体，有啥别有病。

    钟翊听得想笑，叶采薇给她支招儿：用吸管喝，吸管一直戳到嗓子眼儿去，喝快一点，就没有什么味道了。

    四年前，唐筝深深暗恋着钟翊，但是这并不妨碍她喜欢高挑美丽，优雅大方的叶采薇！

    好的女人，不光男人会喜欢，就连女孩子也会很钦佩的。

    钟翊现在回想她们相处的细节，越想越觉得心凉，为自己心凉：他当初，或许应该听一听唐筝的话，听一听她的解释。

    顾绵绵转过头来，看着钟翊，一字一顿的道：“四年前的事儿，我不想再提了。我还是那句话：有证据你们就报警，没证据你们就不要再来骚扰我！”

    唐筝嗤笑，眼神里带着一丝冷嘲：“说得越是硬气，就越是心虚！”

    说完，她转头看着钟翊：“我听人说：对付这种死不认账的人，可以上测谎仪，或者是用催眠疗法……”

    话音尚未落定，就听到楼上传来苏婉仪的怒斥：“够了！”

    众人转过头，就看到苏婉仪一脸怒容，朝着楼下走来。

    母亲来了，独自应战许久的顾绵绵像是找到了主心骨，朝着苏婉仪走过去，站到了她的身后：“妈……”

    苏婉仪安抚似的看她一眼，转过头看着钟翊，义正辞严的道：

    “钟先生，我记得之前你和绵绵在一起的时候，可是说好要一辈子对她好的，可是现在呢？你就是这么对绵绵好的吗？”

    钟翊轻咬了下唇，道：“抱歉，我只想知道真相！”

    唐筝上前两步，看着苏婉仪，眼神里带着冷嘲：“你不敢让你女儿上测谎仪，对不对？”

    苏婉仪瞥她一眼，道：“绵绵没有义务配合你们调查一桩陈年旧事——除非，你们有足够的证据！”

    这种激将法，对她而言不管用！

    唐筝反问：“她看到保温杯之后，吓成那样——这难道不算是证据吗？”

