
老弱妇残毕竟也是一条人命，韦阳实在是狠不下心来。

他们对自己的忠诚度，要比青壮奴隶们来的更高一点。

可眼下里情况特殊，他们这群人还都不见得能不能全部平安撤退抵达云中城！

韦阳这话出来，内院里一片寂静下来。

外院，不时有人因为不敌陆兽而发出惨叫。

看都不用看，便知道这一刻里的外院伤亡惨重。

在场的人清楚，这次的陆兽潮是他们无法抵抗了的。

每一刻里的犹豫，也都是外院的人拿了性命拼死换回来的。

众人还在犹豫时，平日里主管烧菜的卡雅大妈最先表了态。

“你们走吧，我留下！能给你们撑多久就撑多久！主人帮我报了儿子的仇，这足够了！”

杰拉德背叛，令卡雅大妈的儿子也为此丧命。

危急时刻里，卡雅大妈最先作出了抉择，也起了一定的带头作用。

在场的符合了留守资格的有四十三个，在卡雅大妈的带头下有二十多个毅然做出了选择。

剩下的十多个里不愿意留守的，就悲怜出声。

“求求你们，带我走吧！我什么都可以做！”

“主人带我走！带我走！我不要留在这里，我打铁很厉害，瓦伦知道的！”

打铁的技术虽好，可终究是在杰拉德的事件里腿脚受伤。

看着这些人，韦阳也再狠不下心来。

“罢了，你们愿意跟着的就自己跟着，带上你们的武器！我只告诉你们一句，路上的时候不管出了什么事，队伍是不能停止下来的！”

他们这些人的情况就是如此，留在农庄是等死，可是跟着撤退，腿脚不便的他们也一样是死。

韦阳这边发了话，一旁的泰勒善意的对他建议出声。“绝对不能让他们拖累了行军的速度，关键时刻该放弃还是要放弃。”

要不然，被拖累的就是那些还有用处的青壮奴隶。

泰勒瞧出来，韦阳即便是做出过对人史诗千刀万剐的刑罚，可是终究还是太仁慈。

这事情若是让他来做的话，泰勒可不会征求了他们的意见。

顺者昌逆者亡，这是再简单不过的道理。

泰勒的提议韦阳清楚，对待背叛者韦阳可以狠下心来，可是这些人毕竟是忠诚了自己的。

应了一声后，韦阳让人将一部分的刀具也留了下来。

他们可以用这些武器拿去自杀，也可以选择继续坚持驻守。

同样都是死，也算是给了他们选择的权利。

泰勒计算过，依照了他们的急行军速度，第二天天亮时就可以抵达云中城。

随着消息下达，外院的人员开始往内院这边撤退，所有人员也都行动了起来。

考虑到一路上体力消耗怕是极大，妇孺们早早准备好的一些干饼也就被分发了下去。

看着留守的那些人，韦阳叹息了一口气。“库房里还有几坛酒，留给你们了。”

太多的东西都不能带走，倒不如直接的给了他们。

泰勒那边看到韦阳都准备妥了，对着加西亚点了点头，大军便直接从内院的小门这里开始撤退。

陆兽潮和海兽潮都集中奔向了云梦城的关系，一路上虽说清理了不少，却也是足够保证了行军速度。

人在逃命撤退的这一刻里，也就成为了消耗品。

不过是离开农庄两个小时，为了护住那一路跟随了的十多个老弱，就已经减员了近三十个人。

十多个青壮奴隶外，两个死神雇佣军的人，还有一个是跟自己一起从采石场逃命出来的埃墨森。

这样的结果，韦阳却也是自责的。

要是没有带上那些强行要跟着的人，说不准这二十多个人是可以活下去的。

该死的人已经死了，还拖累了本应该活着的人。

韦阳终于明白，为什么泰勒在出发前为什么会那么建议了自己。

看看第六集团军的人员零损耗，就清楚了的！

死神雇佣军团的人都是同萨利并肩作战过的兄弟，自己的抉择的下，却是让他损失了两个。

韦阳却是因为几个本就会死的人，还欠下了萨利两个兄弟！

同样都是人命，是韦阳的一时慈悲害了更多的人。

“受伤的人自己留下，不要再拖垮了行军速度！我不希望再有更多的无辜受到连累！”

韦阳趁着撤退大军的短暂喘息空档，发布了新命令。

萨利他们在听到韦阳终于作出了这种决定的时候，虽然有点意外，却也懂的。

改变的代价，总是有点大。

逃亡的这几个小时里，不单单是韦阳明白了这个理，其他人也都清楚了的。

在韦阳下达了这样的命令时，队伍里的气氛是份外的低沉。

腿部受伤了的尼古拉斯最先脱离了身边瓦伦的扶持，一下子坐在了树边。“我本就是该死的人，也跑累了，我留下来。”

能够从采石场里逃生出来，甚至是这些日子下来在农庄上过上了叫人的日子，这些就足够了的。

与其继续强撑下去是死，倒不如留在这里，死的也算是痛快舒服一点。

有这尼古拉斯的表率，队伍又有几个受伤太重的留了下来。

瓦伦看到这一幕，拍了拍尼古拉斯的手，将自己口袋里的一枚干饼放到了尼古拉斯手里。

留下来的都是等死的，就算是上路也不能饿着上路。

“兄弟……”瓦伦不在多说，直冲着队伍前头探路去了。

韦阳在看到还有一人本该留下，却是企图蒙混过关，不再犹豫什么，对着身边的奥利弗一挥手，便下了令。“解决了他吧！”

留着伤重的人继续跟随上路，只会令他们的鲜血吸引来更多流窜海陆兽。

给了他们机会自己留下来的，是他们不给面子。

韦阳也已经仁至义尽了，不能再叫他们当中的任何一个人去拖累了其他的人。

他们同样都是忠诚了他的，有些时候就需要去做出抉择放弃一小部分，这样才能够保全大部分。

舍得舍得，有舍才有得。

权限大的同时，肩上的责任也更大。

韦阳知道，自己这一刻里是真的改变了，变成了他都未曾想过自己会变成的人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587786"  chaptername="第一百六十四章  改变">加入书签</a>
</div>
