    片刻之后，林易走进了周朝的办公室。

    “周主任，您找我？”

    进来之后，林易立即看向办公桌前的周朝问道。

    刚才林易见是曹亮来喊自己，便猜出了肯定是他把昨天的事告诉了周主任。

    “哎，小林啊，来，快坐！”

    周朝见林易进来，立即笑着指了指面前的椅子，对他招呼一声。

    待林易坐下来后，他也不说话，只是脸上挂着姨母笑静静的盯着林易。

    就这样持续了几秒之后，林易只感到身上鸡皮疙瘩快起来了，实在扛不住了，于是他率先开口问道：

    “怎么了，周主任，我……是犯了什么错吗？”

    “不，没有，没有。”

    周朝连忙笑着摆摆手，然后说道：

    “小林啊，我现在真的是摸不透你了，你到底还有多少本事在瞒着我？”

    “这…..周主任，您怎么这么说，我哪里敢瞒着您啊。”

    林易听完立即陪着笑脸说道。

    “你还敢说没瞒着我？那昨天你给患者缝合脸部的事你怎么说？”

    “你可从来没告诉我，你在外科方面这么厉害呢！”

    周朝用手指着林易笑道。

    “哦，您说昨天的事啊。那只是最基础的缝合伤口而已，以前我自己开诊所的时候练过。”

    “况且您不是也没问过我嘛。”

    林易只得挠了挠头，谦虚道。

    “哈哈！那这么说怪我了！我们急诊科有这样一位能人，却没好好利用。”

    周朝顿时大笑两声，紧接着面色又认真起来，说道：

    “小林啊，刚才我考虑了一番，还是觉得是人才就不能埋没。”

    “更何况我们医院现在本来就要加大力度对你们这些年轻力量进行培养。”

    “今后还得是你们年轻人的天下！”

    说到这，周朝停顿了一下，随后继续说道：

    “所以我决定了，对你的考察期提前结束，将你直接转正！”

    “人事部那边我已经打好招呼了，下午你直接去办手续就行。”

    林易听完，连忙点头感谢道：

    “感谢周主任赏识，我一定不会让您失望的！”

    “你先别急，听我把话说完。”

    周朝抬了抬手，继续说道：

    “同时，我决定安排你每周有两天去院前急救那边值班，跟他们一起出任务。”

    “如果你表现出色，到时我会根据情况对你的工作另行安排。”

    说完周朝紧紧的盯着林易。

    我倒要看看你小子究竟有多大的能力，全部都给你挖掘出来！

    林易听完微微一愣。

    院前急救？

    这个林易倒是了解，简单来说就是坐着救护车去院外对情况危机的患者进行紧急处理，并保障顺利将他们带到医院来接受救治。

    同时林易心里清楚，周朝安排自己去院前急救只是一个过渡，想借此考察一下自己的能力，让自己也往外科方向有所发展。

    到时他会不会安排自己对内科、外科的患者都可以接收？

    那样的话最好，诊病获取技能，外科治疗赚钱，简直美滋滋！

    “好的，听从周主任安排！”

    于是林易立即神情亢奋的答应一声。

    “嗯，好好干，年轻人！”

    周朝满意的点了点头，站起来缓缓走到林易身边，拍了拍他的肩膀。

    “嗯！”

    林易又是答应一声。

    “好了，别的事情暂时也没有了，你先去忙吧，下午别忘了去人事部。”

    “好的，周主任，那我先走了。”

    说完，林易便转身向办公室门口走去。

    周朝站在后面，用期许的目光目送着林易的背影离开。

    林易刚走出去没多久，办公室门就被从外面匆匆忙忙的推开。

    谁啊？开个门弄这么大动静！

    周朝立马抬眼向门口看去，只见进门的是一个四十多岁，长相精神，梳着大背头，看着非常干练的中年男人。

    这人正是面颌口腔科主任陈清刚。

    “呦，是陈主任啊，这是哪阵风把你给吹来了，快请坐，喝茶！”

    周朝一看是他，立马笑着招呼一声，然后端起茶壶便往茶杯里倒茶。

    “行了，老周，我可没空喝茶。”

    陈清刚直接摆了摆手，然后说道：

    “我就问你一件事，昨天你们急诊科是不是给一名小女孩缝合了面部？”

    周朝听完他的话，顿时知道了他的来意。

    靠，这老小子是狗鼻子啊，消息这么灵通！

    于是周朝故作疑惑的点了点头，说道：

    “是啊，昨天晚上是有一个小姑娘脸部被划伤了。”

    “怎么？你陈大主任什么时候这么关注我们急诊科的事了，昨天晚上刚治疗的病人，今天一早你就知道了？”

    “我说，你是不是在我们急诊科安排内应了？”

    说完，周朝笑了两声。

    陈清刚却严肃的盯着周朝，直接说道：

    “老周，我跟你说，我可没功夫在这跟你开玩笑。”

    “你赶紧告诉我，给那个小女孩缝针的是你们科室的哪个医生？”

    “怎么了？你问这个干什么？”

    周朝明知故问道。

    “当然是把他挖到我们面颌口腔科来了！他拥有这般缝合技术，不来搞医美，简直就是天理难容！”

    “老周，你不会不同意吧？”

    说完，陈清刚挑眉打量着周朝。

    “老陈，我跟你说，要是我们科室其他的同志，我二话不说，直接就让你把人带走！但是………这个林易却不行。”

    “老周，你什么意思？他有这么高超的缝合技术，在你们急诊科就是浪费人才，来我们这里才会发挥他的价值，你为什么不同意？！”

    “你先别急，听我跟你解释。”

    周朝见他情绪有些激动，于是连忙安抚一声，随后说道：

    “这个林易可没有你想的那么简单。”

    “他可不光是外科缝合技术好，相反，他对于疾病知识的理解非常透彻，并且诊病思维逻辑极其缜密，是不可多得的人才！”

    “来了才半个月的时间，就已经诊断了好几例疑难杂症了！”

    “如果让他去你们那里当一个医美医生，那才真的是暴殄天物呢！”

    “所以，这件事你就不要再跟我说了，我是绝对不可能让他跟你走的。”

    “你………”

    陈清刚看着他，瞪着眼睛，说不出话来。

    …………..

    林易从周朝办公室走出来后，在自动售货机里买了一罐咖啡，一边喝一边向自己的办公室走去。

    当他路过大厅时，目光随意的在座位上的众多患者身上扫视一圈。

    顿时，一名三十多岁的女人不禁吸引了他的注意力。

    因为这个女人的双手上布满了密密麻麻的红斑，犹如蛇皮上的斑点一般，看着十分瘆人！

    应该是接触性皮炎吧，估计是接触到了某种过敏原，引发的过敏症状。

    不过看着确实挺吓人的，要是有密集恐惧症的人看了，得产生极度不适。

    林易感叹一声，便继续朝自己的办公室走去。

    这时，一名男人手里提着一袋药从远处快步走到这名女人面前。

    “老婆，药取好了，先吃了吧！”

