    在莱尼亚的第三天，唐禹已经看完了皇家图书馆珍藏的书籍。

    答应奥古斯汀的讲课，早就已经提上日程。

    几天的交流，唐禹的法术造诣已经完全折服了奥古斯汀。

    在询问了他的意见后，将讲课地点放在莱尼亚法术学院的前广场，足以容纳数万人。

    三天时间，

    铺天盖地的宣传下，有不少在外狩猎、采矿的莱尼亚人回归。

    奥古斯汀脸上笑得跟菊花一样。

    唐禹也有笑容。

    三天时间除了看书，他都在暗暗运用秘法，化解世界抑制力。

    但收效不明显。

    这处世界特殊，尤其排外。

    这具原本强度只有超二的分身，世界压制下只能媲美普通超凡，经过三天时间也只是接近资深超凡层次。

    当然，

    唐禹有自信，吊打超凡二阶也不在话下。

    可轮回殿更早布局，如今，恐怕已经有强者渡过了最初的弱小阶段，如果自己不能尽早化解世界抑制力，那……万一发生当初三个轮回者因为跨界被轻易捏死的悲剧，唐大领主丢不起这个人。

    化解世界抑制力，除了秘术，自然也有其它手段。

    比如能够蒙混天机的秘宝，也比如……做对世界有利的事情。

    唐禹已经寻到了逸散出的几团世界本源，只要将其中一团还回去，不出意外，就能得到世界的认可，从黑户转为上等户口。

    但他舍不得。

    自己凭本事捡来的东西，怎么可能送回去！

    除此外，讲课……也是一种方式。

    开智，授业，传道……

    往大了说，唐禹准备讲的法术课，有可能改变世界格局，让废土世界的法术发展往前跨个几百年。

    往小了说，那也是对莱尼亚本地的觉醒者有益。

    本土生灵受益，那么于世界而言，也是有益的。

    凭借相应秘法，唐禹就可以受到世界的反馈，从而，给自己办理入户手续。

    流程快慢取决于影响力，即他讲的干货多或少，以及听课的人数。

    奥古斯汀希望有更多人听讲，唐禹又何尝不是。

    不同的是，

    他提出要求，反而会觉得奇怪。

    而当做借阅书籍的报酬，还答应扩大听课的人数，却让奥古斯汀感激。

    前后转换差别甚大。

    莱尼亚赚了，而唐大领主赚得更多。

    ……

    莱尼亚法术学院的前广场，已经摆满了一张张小板凳。

    人头攒动。

    这里有莱尼亚法术学院的学生，更多的，是莱尼亚城内位于中坚阶层的觉醒者。

    大部分是觉醒高阶。

    法术大师讲课，在莱尼亚不是第一次，但这一次有些特殊。

    “听说，这位大师连议长阁下都称赞不已？”

    “我本来在外面狩猎一头罕见的怪兽，没想到让家里的长辈给叫回来了，说一定要来听大师讲课，这大师什么来头？”

    “听说是一位路过我们莱尼亚的法术大师。”

    “可最近不是‘法术式微’了吗？专研法术能有用？还不如锻炼锻炼肉体和刀法。”

    “说的是，如果我们专精刀法，岂会在跟黑鸦堡的冲突中屡屡受挫！”

    有的人好奇。

    有的人期盼不已。

    也有的人不情不愿。

    但即便如此，对于一座生活着数百万居民，其中也有数十万觉醒者的城市来说，大师授课两三万个名额，依旧不多。

    要么实力足够，要么家里得有一些地位，今日才能来到这广场上。

    当当当——

    悠扬的钟声响起，一众觉醒者只觉得眼睛一花，前方临时搭建的高台上，就多出了一道人影。

    穿着一身白袍，面容看着份外年轻。

    比在座的大部分人都要年轻。

    是大师的助手？

    还是……是个过分年轻的大师？

    他们脑海中纷杂的念头冒出，也有人张开了嘴就要和同伴议论……

    霎时，

    一股无形的气场扫过。

    不是气势压迫，高台上依旧只是个初看平平无奇，再看带点小帅的年轻人，可一时间，他们仿佛被强行锁住了嘴巴，脑海中繁杂的念头一空，注意力都集中在了高台上。

    ……自己什么时候这么认真了？

    高台上，

    唐禹环顾一周收回视线，微微点头表示满意。

    被以貌取人？

    觉得法术不重要？

    心思神游天外？

    唐大领主觉得自己不是个能凭一张嘴，就让人沉浸在其中不能自拔的嘴强王者。

    但略施小术就能达到目的。

    他清了清嗓子，开始讲道：

    “所谓法术，本质上是一种对源力的运用，内运自身，外同天地元素……”

    “法术不是固定的模板，初学者临摹骨架，精通者以骨架为根基延展出不同的外形，而高明的人，可以将骨架拆分成无数骨骼，再按照自己的心意组装……”

    “常言道：一法通，则万法通……”

    “……”

    本来，广场上的一众觉醒者，只是在精神法术影响下，强行安静下来，注意力被迫集中。

    可此时，

    他们每个人都已经沉浸了进去，听得如痴如醉。

    每一句话，都仿佛天地真理，让他们的前路一下子拨开云雾见天日。

    除了觉醒阶，

    也有莱尼亚法术学院的几位超凡阶院长、副院长，以及奥古斯汀等近十位有空闲的超凡阶强者，合计十余位，在广场或周围的建筑内。

    听见了那悠扬缥缈的声音。

    他们来此只是好奇，也存了几分对比的心思。

    但没有谁真觉得自己不如，或许那位年轻大师的战力强了些，可对法术的理解，未必有自己高深。当然，每个人对法术的理解都不一样，特别是外来的强者，兴许就会有某些独到的简介，自己等人可以借鉴一番。

    这是他们最初的想法。

    几分钟后，却只剩下了一个念头。

    “妙！妙啊！”

    “法术原来还能玩出这么多花样？！”

    “原来如此，我懂了！我悟了！”

    奥古斯汀老头都闭上双眼，专注地聆听，激动得浑身颤抖。

    唐禹讲着，也逐渐沉浸下来。

    自从拥有了分身，他也不再是术法无一精通的弱渣，感悟法则后，更是对那一系的术法，有了更加深刻且独到的见解。

    一番讲授，同样也是对自己所掌握术法的整理、加深。

    他才陡然发现，

    原来，自己的法术造诣已经这么强了！

    论战技、术法涉及面的多广，唐禹觉得自己在绿荫能排前三。

    他的讲课，也融入了精神力量。

    听课的觉醒者们脑海中仿佛有画面闪过，对每一句话的理解更加深刻。

    当然，

    随着时间推移，唐禹所讲的内容，也从最初的极易难度，到了现在的中等难度。

    内容越来越深奥，

    不少人已经眉头皱起，极力去听，能听懂了内容却越来越少。

    就是超凡阶的强者，也是思索了一番才能恍然，恨不得唐禹能讲慢点，可谁也不舍得打断现在的状态，也没有胆子去打断这位大师的讲课。

    不知什么时候，悠扬的声音已经停止了。

    许多觉醒者沉浸在感悟中，良久良久才抬起头，见到空无一人的高台，满脸的意犹未尽。

    ……

    “为什么这么短啊！议长先生，不如您再问问那位大师……”

    一位在莱尼亚享有大师名号的超凡舔着脸。

    旁边，

    还有几位非常懊恼的超凡，在得知有位外来的大师讲课时，他们丝毫不在意，哪怕当天就在城内，也没有前去。

    可，

    看着仅仅听了两个钟就领悟了数种法术，术法运用层面有明显提升的同僚，悔得面色都青了！

    自己怎么就那么傻！

    奥古斯汀面露苦色，“大师没有丝毫门户之见地，将毕生所学都讲授给我们，这已经是偌大的恩惠，我们岂可再提无理要求？”

    当然，自己有不少机会同大师接触，私底下再询问问题，应该问题不大。

    只是‘区区’一些文献书籍，跟大师讲课的价值完全不对等，奥古斯汀已经在思索，应该怎么弥补。

    大师可能不在意，但自己不能不会做人。

    ……

    莱尼亚皇家宾馆，

    唐禹讲完课，看见还沉浸在其中的奥古斯汀等人，就闪身回到了临时住处。

    世界反馈已经落下，一时间，整个人都感觉轻松了许多。

    “世界抑制力化解了九成，很好，剩下的一点慢慢磨或干脆再讲讲课也行。”

    抑制力化解后，待在废土世界的另外一具分身，同样也轻松了许多，赶起路还腰不酸腿不疼了。

    “空间力量已经可以无阻运用，那么接下来可以查一查‘轮回运动’了。”

    ……

    地球，

    绿荫浮空群岛，

    主岛绿荫岛面积最大，几座环绕主岛的浮空岛屿次之。

    其中，面积第三大的岛屿，是兵营驻地，军团指挥部就设在这里。

    岛上群山环绕间，有一处新开辟出来的军团驻地。

    ——远征军团。

    经过一段时间的选拔，总计选出了3000名战士，其中有五百人是超凡阶，其余的都是觉醒阶大圆满。

    姜高杰正是入选远征军团的一员。

    末世初，他没能觉醒，生活在偏远地方的一座中型庇护所内。来到绿荫城后，姜高杰才凭借绿荫城对新人的补助和鼓励政策，成功觉醒。

    但他错过了最佳的变强时间——在他觉醒五重时，击杀魔化兽炼化灵魂力的福利，就已经褪去了。

    好在修炼体系已经完善，姜高杰又被当时的新兵营选上，一步步走到守备军团的大队长级别。

    这次远征军团选拔，他毫不犹豫就报名了。

    当时他只是觉醒阶大圆满，还没有把握——各大军团的觉醒阶大圆满太多了，可他也是运气极好，恰巧在几日前突破成就超凡。

    “恭喜啊阿杰，超凡阶在远征军团中已经能率领一只小队了，我跟你混你不会拒绝吧？”曾经同在一个战团的战友丁明泽笑问。

    “当然，就是不知道上头允不允许我们自行组队。”

    姜高杰顿了顿，压低声音，“对了，你知道我们远征军准备往哪远征吗？”

    地球上早已没有对手，身为军团精英，他倒也听说过一些传闻——绿荫掌握了通往异世界的道路，而且有些人已经到过异世界了！

    作为军团战士，姜高杰能克制住自己的好奇心，以前一直憋着没探听，可现在已经入选远征军团了，听说很快就要出征，他再也忍不住。

    丁明泽虽然才大圆满，可在绿荫的时间更长，有些小道消息。

    “你想的没错就是异世界，而且，还有不少智慧生命，听说其中就有长得和我们人类差不多的。”

    他顿了顿，又说道，“不过，除了一些可以交流的智慧生命外，据说还可能碰见魔化兽背后的那些异族。”

    “异族！”

    丁明泽攥紧了拳头，他没有直面过异族，可家人朋友却有不少死在魔化兽口中。

    恨不得能碰见那些异族，通通杀光！

    很快，他们就被告知，的确即将前往一方世界。

    世界资料发到了他们手上。

    三天时间，给他们背熟、分析那处世界的背景，以及学习相关语言。

    至于作战训练？那不需要，军团中每个人都是经验丰富的优秀战士。

    第四日清晨，

    “所有人，10分钟内A3区集合！”

    洪亮的声音传遍整座军团驻地，姜高杰在内的诸多军团战士，迅速穿戴好武器装备，来到A3区空地集中。

    他们站成了笔直的队列，前方是一座直径足有百米的巨大传送阵。

    所有人有序地踏入其中，每每站上五百人，阵台上蒙蒙的光晕便将他们笼罩，眨眼消失。

    姜高杰处在第三批，当他的眼睛再度睁开时，发现置身于一处狂风呼啸的地域。

    大地干枯，呈黑褐色。

    远处两边都能看见高耸的崖壁，只是距离很远，姜高杰估摸着他们应该是处在峡谷中……大概。

    周围已经打了些地基，建起了几栋建筑框架。

    他没来得及仔细观察，一股沉重的压力就笼罩在他身上。

    原本是新晋超凡，又兑换了一个小时的精纯源力池修炼，境界已经不亚于普通超凡的他，一时间，却好似直接跌落凡俗，约莫只有十二、十三重力量。

    那些只是觉醒阶大圆满的，受影响反而小些，大约相当于九重、十重。

    他们早有准备，惊诧之后默默运转秘法。

    然后，

    他们接到了身为远征军团战士的第一个任务……搬砖。