    出了地下室，藤原佑连个借口都没找就把两位客人赶出了家门——不是因为想休息，经过这么一出，已经熬过那个点的藤原佑也不觉得困了，精神早就在肾上腺素的帮助下重新振作了起来，赶人纯粹是想眼不见心不烦。

    送客时顺便拜托李云辉去小熊之家给自己定个外卖后，藤原佑来到书房，在安静的环境里思考起如何增加库拉索反水的可能性。

    库拉索无疑是纯粹的，纯粹的人往往意志坚定，很难策反，但这种人要是没有真正的信念，却是最容易策反的。

    当然，前提是找对方向。

    原本的剧情中已经给了提示，失忆后的库拉索仅仅是在少年侦探团的陪伴下寻找了一天记忆——或者说陪着孩子们在游乐场玩了一天，就找到了自我，甘愿冒着巨大风险背叛组织，甚至为救少年侦探团的孩子们献出了生命。

    不说里面有多少主角光环的作用，至少某些方面是值得借鉴的。

    比如，渴望光明，渴望温暖。

    藤原佑微微一叹，其实身处于黑暗中的人们才是最容易感知到光的存在的。

    永夜之中若是出现一缕微光，又有谁会不被吸引呢？

    只是人的思想总是随时在变，没有准确的公式能够套用，更何况库拉索并没有失忆，又是被自己的人所抓，戒心会更重。

    在有限的时间里，他能做的也就只有尽最大努力将结果朝着自己期望的方向去推动而已。

    藤原佑侧过脸，略有些出神地看着窗外明亮的天色。

    初春的太阳落得晚，依旧灿烂的阳光毫无阻挡地透过窗户照了进来，即便隔着玻璃也能感觉到一种暖洋洋的慰藉。

    看着看着，藤原佑突然笑了，起身活动了一下因长时间保持同一姿势而显得有些僵硬的身体后，转身下楼，出门便直奔阿笠博士家去了。

    而见到人后第一句话，就是问博士这里还有没有变声项圈。

    “变声项圈？有是有，不过小佑你要那个干什么？”阿笠博士没有多想，一边转身在堆满物件的工作台上翻找一边问到。

    博士这反应……

    藤原佑眯了眯眼。

    也是，毕竟是自己的作品，怎么可能随随便便就交给别人改动？

    心下微动，藤原佑面上却如常道：“是给一位女士准备的。”

    “哈哈，小佑你也觉得我这个发明不错对吧？”阿笠博士开心地笑了出来，正好项圈也找到了，连忙抓在手中，献宝似的递了过来，“单身女性的确是需要这东西，快拿去吧！”

    “是啊，有了这个，接到骚扰电话的时候就不用害怕了——”藤原佑笑着接过，然后故作不经意地叹息道：“就是我之前去商场里看的时候没找到卖这个的柜台，问商场竟然说是撤柜了……博士你知道这件事吗？”

    “啊？这个……”

    他明明看到新一带着赤井先生过来了啊？难道他们俩还瞒着小佑？

    阿笠博士不自觉地晃了眼北面的那栋建筑，不自然地笑道：“是啊，撤柜了？呵，呵呵……”

    “是不是因为销量不好被商场砍了？”藤原佑继续故作无知，兴致勃勃地建议道：“不如我们扩大宣传范围怎么样？之前往电视台投递广告的想法就不错，了解的人多了销量肯定能上去，就不怕商场撤柜了！”

    “我和日卖电视台也算相熟，应该能拿下不错的价格，法律条文可以交给大河先生，剩下的只要把广告拍好就可以了——”藤原佑笑眯眯地继续道，“而且博士已经是大众认可的天才科学家了，大众对于科学家这个职业的好奇心一向很重，到时候上两个访谈节目，再在FUJI上宣传一波，绝对能一炮而红！”

    “不不不，不用，真的不用！”阿笠博士不假思索地摆了摆手，“再说拍广告也不是我想出来的，只是有希子的提议罢了，我本来也不怎么习惯面对镜头……”

    阿笠博士无奈地笑笑，小佑替他考虑了那么多他是很感动啦！但这项发明真的不能再扩大影响了！

    所以，是工藤有希子？

    藤原佑恍然。

    作为前大明星的工藤夫人的确像是会提出这种建议的人。

    不过，应该也少不了柯南的参与？

    藤原佑垂了垂眼，接着面露迟疑道：

    “可这样任由产品被撤柜真的好吗？木之下女士也快回来了吧？如果她知道变声项圈是博士研发的作品，肯定会很开心的……”

    “芙莎绘会很开心？”阿笠博士迷茫道。

    “当然，这可是专为单身女性的安全而设计的作品，我想博士在做出设计的时候肯定是想到了在远方独自打拼的木之下女士了吧？”

    藤原佑无视了阿笠博士脸上的尴尬，用笃定的语气道：“如果产品能真切地帮助到大家，我想木之下女士一定会为您骄傲的。”

    “是，是啊……”阿笠博士揪着自己的胡子，内心痛苦不已。

    能让芙莎绘高兴的作品啊！就这么被他回收了……

    心塞.JPG

    “博士你怎么了？”藤原佑看向戴上了痛苦面具的阿笠博士，上下打量了几眼，突然半月眼道：“该不会是博士你的产品又出了什么问题被用户投诉，才让商场撤柜的吧？我说博士，你也该注意一下产品的稳定性了……”

    “我怎么说也是个博士欸，能上市的产品稳定性肯定——”阿笠博士突然一顿，兴奋地点头道：“对对对，就是稳定性出了问题，等重新调试好就会再度上市了！”

    产品是回收了，但并没有宣布退市啊！

    他只要趁这段时间把赤井先生的变声器改进一下，让他日常也能佩戴就可以了嘛！

    嗯，记得基德那个拟真肌肤的材料费并不贵，问他买一点就好。

    伪装材料有了，剩下的可以考虑把产品做得更小一点，最好只集中在喉骨这一块，再让有希子修饰一下，隐蔽性会更高……

    阿笠博士越想眼睛越亮，恨不得立刻投身于实验之中。

    见状，藤原佑微微一笑，挥一挥衣袖，只带走一个项圈。

    看来麻烦有人接了，不错不错～

    ……

