    “哇，电影刚开场就这么精彩！”

    “这个华国导演拍的战争场面太刺激了!”

    “哇哦，银幕上其他的东西都看不清，全是爆炸！”

    “炸完白宫炸克鲁姆林宫、炸完克鲁姆林宫炸金字塔，炸完金字塔炸长城，炸得我胆战心惊！”

    “这位华国导演是在学习迈克尔贝吗，开头全是炸来炸去的，太刺激了！”

    ......

    电影刚开场，抱着打发时间、好奇...各种想法走进电影院来看《明日边缘》的米国观众还没做好准备，就如同战场上被炮弹犁了一遍大地一样，开场就经历了一番战争的洗礼。

    好莱坞战争片也不少，但是像这么密集的战争戏还是少的。

    制片方也要省钱啊，就像《侏罗纪公园》系列，前面一半恐龙出场的时间加起来其实并不多，但是每一处都经过铺垫，节奏把握的非常好，并且也不会长时间不出现，让观众紧张了许久再突然杀出。

    每一个镜头都是在烧钱，当然要以最少的花费达到最大的利益了。

    开场之后，这些不以为然的观众们经历过社会主义炮火洗礼之后，逐渐打起精神，认真地观看电影。

    当看到男主角被丢到新兵营，连外骨骼机甲的保险都不知道就要上战场，米国观众们会心一笑，随即也开始担心他该怎么在战场上活下来了。

    那场渡江的大场面戏份也引起一阵阵惊呼，场面完全不比经典战争片《拯救大兵瑞恩》小。

    然而，男主角没多久就挂了，让观众们也是一头的雾水。

    难不成那不是主角？

    接下来男主角又重新回到军营，一模一样的场景，观众们顿时明白了。

    “这是不断重复吗？”

    “好像和《土拨鼠之日》、《恐怖游轮》这些电影差不多啊。”

    “这部电影的导演本来就是《恐怖游轮》的导演，要不然一部华国电影我才不会浪费时间。”

    “我也看过《恐怖游轮》，拍的太好了，没想到那位导演竟然转行拍科幻片而来。”

    ......

    电影还在继续放映，坐在中间靠后位置的于东一直紧绷着的神经终于稍微放缓了一点点。

    直到103分钟的电影放映完毕，放映厅里七八十名观众自发地为电影鼓起了掌，于东才放松下来。

    虽然星期五晚上黄金时间的上座率只有30%，不过于东已经足够满意了。

    这可是华国电影，从故事到主创全都是跟米国没一点关系，能在晚上拿到25%的上座率，已经很不错了。

    接着他们又去询问了一下电影院经理，整个电影白天放了两场，上座率都在10%左右，晚上这是第一场，另外一块荧幕也在放第二场，上座率翻了一倍多。

    晚上在酒店休息一晚，第二天一大早于东就起床了，和周游他们聚在酒店餐厅里。

    直到上午7点，周游才收到了发行方哥伦比亚发来的邮件。

    于东、刘妠等人看着周游点开手机，也无比紧张，期待从周游口中得到一个好消息。

    手指飞快地按着屏幕，周游脸上紧绷着的脸顿时猛地绽放出笑容。

    于东心里一喜。

    “280万！首日280万美金！”周游冲他们大声喊了出来。

    耶！

    于东重重地一挥手，丝毫不顾及自己的形象。

    “于董，首日280万，抽样调查了全美100多家电影院，有4000多名观众参与问卷调查，给了A+评分的观众占到33%，A评分占到了38%，C及以下评分不足10%......”

    周游语速飞快地报出一项项数据，包括专业网站上的评分、烂番茄等等，对于一部科幻大片来说都在及格线以上。

    别看有许多国产电影在北美口碑超高，比《明日边缘》将将及格的口碑好了不知道多少。

    比如《叶问2》的口碑在华语电影里算非常高的了，但是票房只有22万美金，完全没有任何参考价值。

    就像国内豆瓣上那些评价人数只有几千，评分却高达8分以上的电影，完全不具备商业价值。

    但《明日边缘》可是登上了北美电影市场主流院线，1600块开画影院的排片也在同期第十一。

    米国一年出产多少电影，国内又是多少，别看12月初刚刚过了万圣节，离圣诞节还有20天，但这也是热门档期，上映的电影多不胜数。

    1600块开画荧幕，将近3500块荧幕，观影人次超过20万，这个数据就有很高的参考价值了。

    再加上米国人不像国内，凡是外国电影的评分天然就要高个一分。

    米国观众可是向来看不起其他国家的电影的，下意识地就给个低分，能在这么大规模的观影人次拿到及格以上的评分和口碑，已经非常不错了。

    除了首日280万美元的高票房之外，在3号当天的北美票房排行榜上也是仅次于《魔发奇缘》和《哈利波特7》，排在单日北美票房第三名。

    排在《明日边缘》下面的分别是《舞娘俱乐部》210万、《危情时速》200万、《爱情与灵药》200万。

    虽然这些片子都是已经上映了10天以上的，但是能压住它们一头，也是莫大的荣耀。

    至于也是新上映的《黄沙武士》，首日票房堪堪破百万，只有《明日边缘》的一半。

    票房榜上、各大论坛上多出来了一部华国电影，也引起了许多观众和媒体的注意，关于《明日边缘》的报道也越来越多。

    出色的首日数据也让哥伦比亚更有底气和院线谈判，第二天再度增加了200家电影院，宣传力度也增加了不少。

    4号周六，《明日边缘》票房暴涨近40%，单日收获390万。

    周日，《明日边缘》的电影院已经增加到了2300块，单日票房达到了450万。

    上映三天，北美票房高达1120万，依然牢牢地占据北美周票房榜第三名。

    第一名依然是投资高达2.6亿美金的动画大片《魔发奇缘》2100万，上映20多天的《哈利波特7》以1600万排在第二名。

    《舞娘俱乐部》以610万整的次周票房排在第四名，

    投资过亿的动作大片《危情时速》这周只有600万票房，总票房不到7000万，奥斯卡影帝丹泽尔华盛顿的加盟也没能让观众买账。

    同期上映的《黄沙武士》以305万的票房排在第九位。

    首周1120万！

    一部华语电影，没有张一谋，没有程龙、李联杰，甚至没有周闰发、巩莉、张紫怡，一个熟悉的面孔都没有。

    上映三天，已经足够让大部分媒体注意到这部电影了。

    一部华国科幻片，竟然压下了一众好莱坞电影，还不乏投资过亿的大片，绝对是一个大新闻了。

    一下子各个网站、媒体、报纸上多多少少都能看到《明日边缘》的消息，海报上两个身穿外骨骼机甲的东方战士让北美观众越来越好奇，也越来越多人走进电影院。

    6号上午，于东接到了高群尧的电话，默多克想见见他，请他去一趟。

    于东挂掉电话整个人心情都舒畅多了，昨天就有之前拒绝过他的基金打电话来联系，不过于东这时候一个都不搭理了。

    但是默多克不一样，那可是全球最大的传媒集团之一，真正的传媒集团，不像国内说是传媒集团，连发行量大一点的报社都没有，更别说电视台了。

    传媒集团旗下还有好莱坞巨头二十世纪福克斯，能和对方达成合作，对以后的业务绝对有莫大的帮助，甚至往好莱坞大片塞个小配角都不是问题。

    好莱坞大制作的小配角，哪怕出场不到一分钟，那价值也是巨大的，不管是给自己演员，还是做交易。

    而且新闻集团入股，对伯纳上市也是有莫大好处的。

    于东挂掉电话之后立即让助理去买机票，到现在为止，他来北美的目的已经达成了一大半。

    这次我眼巴巴地上门，下次我要所有人都主动来找自己！

    于东心里暗暗想到！

    