    莫名其妙的出现在了某个陌生的地方，这个地方还有这一只相当强悍的领主……那是一直老虎，在体型上面仅仅只是比它小了两圈的老虎，在魔兽中很多事情都并非是要看体型大小的，有的就算是比它再小一些的魔兽也有干掉它的能力。

    即便魔熊一般都是皮糙肉厚，以防御力和力量见长的魔兽，外加熊类的魔兽往往都是和土系沾边的，防御力会更进一步的增长，整体透露出来一种厚重的感觉。

    而这只老虎……魔熊感觉到了对方并非是正常的风属性或者是别的什么属性，而是一种它从未感受过的属性，老虎的每一根毛发都透露着金色的光芒，爪子轻轻的碰触到了地面，地面就被割裂出来了一道道的痕迹。

    这是一个很危险的对手！

    它不觉得自己的毛发能够像是以前一样，轻易的无视敌人的攻击，然后仗着庞大的力量一巴掌拍死接近自己的敌人，它很常用的战斗方式，毕竟魔熊本身就不是速度见长的生物，直线的奔跑还行，就跟火车头一样，至于近身灵活性，它就是一个看着宛如正方体一样的庞大魔熊。

    无论是转身还是什么的，灵活性显然不如老虎狮子一类的魔兽。

    不过……好像没有太多的威胁感觉。

    魔熊看着没有主动进攻的老虎，稍稍有些诧异的想到，奇怪？自己怎么回想这么多呢？换做是以前的话，面对这样的敌人，它早就主动冲上去了，逃跑的话肯定是不行的，对方的速度一定超过自己，将背后暴露给敌人太傻了。

    恩……很愚蠢的行为。

    所以说自己在思索什么呢？老虎好像没有主动进攻自己的意思，应该顾忌着什么吧，比如说打不过自己之类的情况，既然这样……要不要打呢？它现在不饿，也没有想过要抢地盘，比起抢地盘它更想要弄清楚自己究竟是什么原因出现在这个莫名的地方呢！

    要不，先走？

    看着那个没有任何动手意思的老虎，魔熊将脚边的半拉魔狼向前推了推，在魔兽中这意思已经很明确了，这玩意它不要了，也没有起冲突的意思，然后魔熊后退了两步，老虎那琥珀色的双眼紧紧的盯着魔熊，伸出爪子将半拉还算是完好的魔狼给划拉到了自己的爪子旁边。

    它也没想着战斗，这个魔熊出现的太莫名其妙了，如果是正当八经的入侵者，隔老远它就能够嗅到对方的气味，可是这魔熊却是突兀的出现在了它领地比较中心的地方，正视着魔熊的时候，它也能感受到很大的压力。

    所以在这个魔熊没有出现敌意之前，老虎就处于一个观望的状态了，可以的话，它并不想要和太过棘手的敌人对抗的，最近他的领地经常出现一些人类活动，如果和这个魔熊战斗的动静太大，甚至受伤了，那些人类一定会趁着它受伤的时候谋害它！

    好在这个魔熊真的没有敌意，甚至将随手拍死的猎物都还给了自己，从这一点上面来说，老虎对它的敌意就降低了一些，只是一些而已，魔熊没有离开领地之前，它终究会对这个魔熊保持着足够的警惕。

    拖着那半截魔狼的身体，老虎不紧不慢的跟着后退的魔熊，在它真正的脱离了自己的领地范围后，老虎才收起了那保持着的警惕和敌意，然后迅速的消失在了丛林里面……

    脱离老虎领地的魔熊继续原理了那片丛林一些距离后，才找了个地方坐了下来，爪子扒拉着泥土，很快就将地面扒拉出来了一个不小的坑，它也在疑惑着，有太多的问题困扰着它了。

    然而没有足够的信息，让魔熊去思考这些疑惑，它曾经是魔兽，现在开智了，却没有匹配的信息，就像是懵懂的新生儿一样，虽然保留着曾经作为魔兽的本能以及简单的记忆，可那些记忆显然不能满足它进行持续的思考。

    之外，魔熊觉得自己可能回不了家了，还有这身体，好像比起以前更有劲了呢，大概面对睡着前的自己，现在的自己能够一巴掌拍死那个自己的感觉，不会是错觉吧？

    一缕土黄色的光芒汇聚在它的爪子上面，魔熊对着面前的地面拍了一下，看着面前喷出来的超过二十米的土刺，它愣了。

    自己……什么时候这么厉害了？

    这种攻击是魔熊掌握的一种类魔法的攻击，基本上是魔熊，外加天赋好一点，是土系的魔力，都能够释放出来这样的攻击，很好用的，对付猎物的时候，如果猎物躲开自己的巴掌，还是从正面躲开的，那么猎物就会被突然出现的土刺贯穿身体，当然还有进阶类型的攻击。

    就是一巴掌拍下去后出现连续的土刺攻击，魔熊本身就不是什么特别聪明的生物，能够将自身的魔力使用到这种程度已经是极限了，更精细的操作？没有！

    人类可能掌握数十种数百种魔法，魔兽的话展现出来的类魔法只有简单的几种，超过十种类型的，大概就是幻狐那种高智商魔兽的存在了。

    魔熊显然不是，但是现在不同了，在拍出来一根土刺之后，它回过神来琢磨了一会，又对着地面拍了一巴掌，多重土刺，看着面前出现的斜插状态的三根土刺，魔熊陷入了沉思，这招它并不会的，但是现在想一想就做出来了？

    太神奇了吧，放在以前它只能拍出土刺，更大的土刺，更粗的土刺，之外就是用土元素加持在毛发上面强化防御力了，一攻一守，就是这么简单，哦，还有一种不放土刺的操作，就是调动自身的魔力，直接拍在地上，和地下的土元素产生震荡，行程一种范围地震的冲击效果。

    总之类魔法的攻击手段特别的单一，但是现在……想一下就掌握到了多重土刺，三根还不是极限，它觉得自己只要更精细的释放更多的力量，能够拍出来更多的土刺，还不用是一条直线的。

    是……扇形的！

    更更重要的是，对着地面拍了很多次了，它竟然没有感觉到自己的魔力消耗太严重，曾经战斗的时候，这样的攻击它不会频繁的使用的，毕竟魔兽不会魔法，直接依靠魔力去释放类魔法，就像是一个人扛一堆砖头从这个地方搬运到另一个地方那样，而魔法的话，虽然也是搬砖，也会消耗力量，但是他们却用了手推车！

    能够更节省力量，更高效的释放出来强悍的魔法，所以魔兽的魔力即便是远超人类，却也经不起高强度的频繁释放魔法。

    可现在，这么轻松吗？不对，应该说是……自己对魔力的控制力更强了，更强的控制力让它使用类魔法的时候，避免了很多浪费，能让自己的攻击变得更加的高效强悍。

    以前的土刺打出来的时候还会震落下来一些土疙瘩，现在的土刺就像是石头一样坚固！

    “哦吼吼！！”魔熊直立了起来，扬天咆哮了一声，不是愤怒，而是兴奋，它不知道自己身上发生了什么情况，但这不影响它开心的咆哮两声，哪怕惊动了附近的一些生物也无所谓啊。

    它已经意识到了自己的强悍了，在魔熊中它的年龄并不大的，虽然已经被父母赶出了领地，可这个是魔兽的一些规矩的。

    强悍的魔兽幼崽基本上不会太多，像是它就是魔熊一族的独生女……，而一片领地显然不足以生存太多的魔熊，所以它在有了足够的自保能力后，就被驱赶了出去，父母的照料以及母性父性早在它的成长过程中就逐渐的消磨殆尽。

    这是种族的生存必要过程，魔熊也不是群居的，所以被驱赶是必然的，曾经它在悲伤了一段时间后，就自立了下来，也没有想太多，在兴奋的咆哮了一段时间，重新安静下来后，它不免有些怀念自己的父母。

    要不，找回去看看？不是抢领地的，就是单纯的看望一下，它不明白这种新奇究竟是怎么产生的，为什么以前没有产生过，看着四周后魔熊再次的迷茫了，它根本不知道自己在什么地方，熟悉的气味也没有了，想要摸清楚回去的路……太难了。

    和自己原来的家一样，父母方面可能也难以再见了。

    它的心情立即从兴奋变成了低落，甚至是一种无名的暴怒，暴怒的心情让它将之前拍出来的石柱当做是发泄愤怒的途径，被土系魔力维持着，极为坚固的石柱在它的爪子拍击下粉碎成细碎的泥土块。

    一些被魔熊吸引过来的魔兽惊颤的原理了这里，不用确认眼神就知道，这是完全惹不起的生物，赶紧走，不走的话，这个明显处于暴怒的魔兽很可能会逮住它们发泄怒火。

    折腾了一会之后，魔熊失落的重新坐在了地上，陷入了沉思……它想要像是以前一样，不饿，没有威胁后盘着就睡，但是不知怎么的，大脑飞速的转动着，它根本睡不着。

    “唔～”郑逸尘搓着自己的下巴，看着远处重新安静下来的魔熊，话说这魔熊的智商是上来了，拥有的知识却很少，所谓的语言估计还是它所掌握的‘熊’语，至于人类的通用语，嘿，开智不代表自带语言精通了。

    郑逸尘穿越过来的时候对于这个世界的情况也是一抹黑，什么穿越后就有了惊人的语言天赋了，他表示啊呸！

    当初和别人玩恶龙游戏的时候，郑逸尘也就记住了几个简单的词，而意思方面也没有确认下来，可能是打招呼的，也可能是骂人的，他没有一点的参照，全靠瞎猜的，所以想要和这头魔熊进行正常沟通的话，只能用点特别的方式了。

    精神系魔法，建立一个特别的联系，并非是语言上的交流，而是一种意思的传递，不用说话就能将自己的意思传递给对方，只要对方是智慧生物，有足够或者是一定的理解能力，就可以了解到郑逸尘表达意思是什么。

    比如说对一只普通的猫使用这种魔法，建立起来联系之后，直接让去抓老鼠，抓到可以给它更多的老鼠，它就会立即去做这件事，而让这只猫去进行一个三百六十度X3的高难度空中旋转，这只猫就会陷入迷茫了。

    它的认知中并不理解三百六十度是什么……转圈或许能理解，旋转是什么玩意？

    差不多就是这样的意思，当初萝丽丝能用类似的手段和郑逸尘交流，主要是郑逸尘是人，即便是异界的情况和地球的不同，但也有大部分相同的地方吧，对水的认知，对走的认知，对火对女性男性温度湿度以及酸甜苦辣等等的认知都具备。

    所以他们这方面的交流就没有多大的障碍，而魔熊的话就不同了，想要和它正常的交流，需要费一番功夫的，这之前还是先继续观察一段时间吧，找个机会让它得到自己制作出来的‘系统’，通过远程操纵，慢慢的培养出来它对更多事物的认知，认知度高了，学习东西也就快了，这魔熊现在不傻的。

    之前的那只老虎，本来也是郑逸尘的选择，奈何魔熊并不想要产生什么冲突，贴脸的前提下选择了退让，这也是智慧提升的一种表现了，它没有凭着本能和老虎打起来，而是做出了相当正确的选择。

    但是它不饿，老虎也没有主动进攻，外加身处在陌生的地方，莫名其妙的打一架太不理智了。

    唔？郑逸尘看向了另一个地方，那是一队佣兵，魔熊的刚才兴奋的咆哮声扩散的范围很远，将一些野兽惊走了，也吸引过来不少存在，在它之后发怒时，被吸引过来的野兽和魔兽也逃跑了一部分，毕竟它们本能上感受到了碾压它们的威压，这威压还蕴含着愤怒的意念，理所当然的会远离这里。

    人类不同啊，人类有着足够的智慧以及……足够的欲望，才不会轻易的被这种吼声惊走，反倒是会选择接近观望一下，看能不能从中得到什么，特别是对一只魔兽的时候！

    魔兽价值太高了，皮骨血肉都能卖出高价，特别是魔兵召唤书的远程交易，狩猎成功后，直接就能现场解决，根本不用担心运送的问题，一头貌似是失去了领地，并且落单的魔熊……很有吸引力啊。

