    正是因为他喜欢她。

    也是因为他了解她，所以她需要什么，他知道。

    金羽阁那行人，在她面前所犯下的罪行不可饶恕，她压抑了这么久的怒火，加上这一次，那盒子与她之间的感应，她大抵已经知晓了，这个东西的来历。

    所以，她不让这些人再次把东西拿回去。

    这些人的实力，不过就是那么一点而已于她而言，刚刚好可以拿来练手，既然是可以让她锻炼的机会，他又为何要上去搅和呢？

    她可以自己解决。

    不需要他的帮忙。

    所以，他没出手。

    北冥渊的话，让叶叔很是不能理解，在他看来，云暮挽此刻就是一个任人宰割的鱼肉，就凭借他那一点实力，根本就不足以解决这些人，所以，这个北冥渊若是不上去帮忙，那就是让他去死啊。

    叶叔一紧张，就全然忘记了刚才的冥卫，而此刻，旁边的叶风风见国师大人这么放心，也就缓缓松了一口了。

    她记得前几天北暮和她说过，她已经天镜期了来着，虽然实力没有叶叔那么高。

    但是，已经天镜期了，那肯定是一点问题都没有。

    既如此，她也就放心了。

    叶风风看着，这刚刚松了一口气，那边的叶叔便是连忙开口道：“小姐，你可不能冲动上去救人，若是出了什么事情，我可不能和家主交代了！”

    “可是叶叔……”

    “没有可是，若是你不同意，就直接结束这一次的历练，回叶家。”叶叔以为叶风风是准备说服他，便是不给机会，直接打断了她的话，根本就不给她机会说完这些。

    叶风风：“叶叔，我没打算上去。”

    她刚刚是想说，可是叶叔我没打算上去啊。

    她这话还没说完呢。

    唉…太艰难了。

    “你不打算上去？为何你们这么放心那个小子自己面对这么多人？你们难道就不怕他死了么？”叶叔听完了两个人的话，忽而又是疑惑了起来，不对呀，若是真的喜欢对方，看到对方被这么多人攻击。

    然后面临着生命危险，难道不该是特别着急，然后要冲上去救人这样的么？

    他们两个人的反应怎么如此不正常？

    北冥渊淡淡的扫了他一眼，然后继续看上方的云暮挽，而叶风风此刻，也是默默地注视着叶叔，道：

    “叶叔，你刚刚不是不让我上去么，这会子这么着急干什么？”

    “我…我哪有着急，再说了，这不是正常人的反应么！那小子绝对打不过他们，你们这反应明显就不对劲，还不能让我疑惑一下嘛！”叶叔平日里的一本正经和严肃在此刻全部崩盘。

    之前什么淡定临危不乱此刻都是化为了乌有，叶风风见此，也是不由得笑了笑，对于叶叔这个反应也是非常无奈，旋即，她开口解释道：

    “叶叔，你也是家族中的老人了，你难道真的看不出来，她的实力，足以斩杀那些人么？”

    不咸不淡的话音落下，落入了叶叔的耳畔。

    叶叔闻言，瞬间愣在了原地，而随后，更是听见上方传来一大声响之后猛地抬眸看向了天空——

