
　　第352章秀娟来信

　　父女两人回到了家里，江茶把之前轩轩爸爸给的红包拿了出来，交给了母亲。

　　“妈，这是我第一次出诊的出诊费，你拿着吧。”

　　“哟，茶茶还能赚钱了呀。”孙英笑了起来，顺手接过女儿递过来的红包，打开来查看了一下。

　　哟，这钱还不少呢。

　　竟然有20块，看来轩轩奶奶生病的问题已经解决了。

　　“茶茶你好厉害呀，一下子赚了20块，比妈妈都厉害。”孙英笑着夸了女儿一句，把钱收了起来。

　　轩轩家。在江茶和父亲江华离开后，轩轩爸爸就给轩轩奶奶换了一个房间。等屋子里没人后，他把床移开，拿着锄头挖了起来。

　　不多一会儿的功夫，他就挖到了一具尸骨，然后然后找了一块红布小心地包了起来。

　　他不知道这具尸骨属于谁，不过江茶说的没错，他既然得了好处，就得把人好好安葬。

　　为此，当天晚上，他趁着夜市把尸骨带到了郊外，找了一个山头埋了下去。

　　说来也奇怪。当他把尸骨埋好回到家里，竟然发现轩轩奶奶能下床了。

　　“妈，你好啦！”

　　轩轩爸爸一脸的惊喜。

　　“是啊，突然间就好了，也不知道怎么回事。”

　　轩轩爸爸听了这话，沉默了一下。他没有告诉自己的母亲是因为尸骨的原因。其实他很想问一问母亲，这尸骨究竟是谁的？不过最终他还是没有问出来。

　　反正事情都已经解决了，尸骨是谁的又有什么关系呢？

　　时间过的很快。转眼的功夫又一个星期过去了。刘秀娟在镇上找了两个小姑娘，带着回到了单位。

　　一到单位电话就响了。一接起来，听到熟悉的声音，她不由有些紧张。

　　“秀娟，是你吗？”

　　“老赵，是我呀！”刘秀娟笑着回了一句，问道，“你这一次怎么查了那么久呀？你再不给我电话，我就要打过去找你了。”

　　“我也没想到要查这么久。”老赵的声音悠悠响起，带着一股疲惫的味道。

　　“怎么啦，你好久没休息了吗？”

　　“真是对不住啊，如果不是因为我的事情，也不会耽误你休息。”

　　“没事，没事，我昨天出了一趟差。才刚回来，所以有些累，和你没关系的。”老赵立马表明了原因，生怕刘秀娟误会。天籁小说网

　　“你啊，既然出差刚回来，你好好休息就是啊，什么时候打电话给我都行啊。”

　　“我这不是怕你着急吗？”

　　“行了，行了，别废话了，你快告诉我吧。早点说完，你好早点回去休息。”

　　“好！”老赵回了一句，然后把自己的查到情况一五一十的告诉了刘秀娟。

　　听完老赵的话，刘秀娟沉默了。

　　挂了电话后，刘秀娟找出了纸笔，给温暖写了一封信。

　　原本她是想打电话的。后来想了想，还是写信吧，信里面能说的清楚。

　　一个星期后，刘秀娟的信到了温暖的手中。

　　突然收到刘秀娟的来信，温暖很是意外。她以为需要很长的时间，刘秀娟才能给她消息。却怎么也没有想到这么快就收到了她的来信。

　　打开信，温暖快速的看了起来。当她看到信中的内容，双手突然抖动了起来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第352章 秀娟来信免费阅读。https://xs.23sk.com 