    也幸亏这李朔眼疾手快，伸手一捞便将沐桑榆捞在怀中，脊背阵阵发凉。

    桑榆睁了睁眼睛，又沉沉的闭上眼睛，这会是真的什么都不知道了。

    “主子？”夕阳骇然。

    李朔瞧了一眼紧闭的房门，抱着沐桑榆赶紧回到她的屋里。好在他担着心，这才处理了一会公务便坐不住，赶紧来地宫看看。也所幸他来得及时，否则还不知会变成什么模样。

    桑榆睡得很沉，说是昏迷又不像是昏迷，这副模样绝对只是睡着了而已。

    “主子？”夕阳哭出声来，“王爷，主子这是……”

    “只是睡着了。”李朔握紧桑榆冰凉的手。

    冰凉得让人害怕，即便用他灼热的掌心紧裹着她的柔荑，也暖不透这寒凉。更寒凉的，是他的心，这体温逐渐下降，身子越发冰凉，让他想起了她之前服用寒凉之物时候的感觉。

    女人本就身体寒凉，若是……

    延辛当时便悄悄把藏在府中的大夫请来，大夫也只说是睡着了，就目前来说各项生命体征都是正常的。无论是脉搏心跳还是呼吸，都没有任何的异常，只是贪睡，仅此而已。

    桑榆又睡着了，清醒的时间越来越短，沉睡的时间越来越长。在这样下去，李朔怕她熬不到生产了。早知道这样，当初就不该要这个孩子。

    他还那么自以为是，大不了拼着一身的内力不要，抵制着蛊毒的发作，借此来保全母子平安。可如今看来，却是他……害人害己。

    若桑榆因为这个孩子而丢了性命，他怕是此生都不会原谅自己。

    旁人总说，殉情之事太过自私，有亲人有家眷，为何不能好好的活下去。却不知你为旁人活下来，可内心的生不如死终是你自己承受，难道这不是旁人对你的自私吗？

    一辈子就那么长，你成全了别人，可是……谁又能成全你呢？

    为值得之人自私，为自己在乎的人活着，那才是痛快。

    “可是小榆儿，若是此生无你，你说我这拼了命的打下这片江山再拱手让人，又有什么意义？”这大概是李朔头一回在外人跟前落泪。

    夕阳和延辛乃至于大夫都还在，李朔却再也耐不住内心的痛处与悲愤。

    他是真的害怕！

    那种发自内心的恐惧，即便上了沙场面对战敌，他都不曾有过这般惧色。

    延辛与夕阳领着大夫下去，给桑榆和李朔留下独处的空间。

    “这可怎么办才好？主子怀着身子，若是长久睡着，身体必然越发虚弱，那以后……”夕阳不敢想下去，接下去会怎样，谁都不敢预料。

    延辛想了想，“胡王跟夫人说过什么吗？”

    夕阳赶紧拭泪，“有！”赶紧一字不漏的把胡王说的话都交代了。

    “痴？”延辛仿佛明白了什么，“你跟我来。”

    可夕阳不肯走。

    延辛急了，“你就不想救夫人了？”

    “想想想！”夕阳如小鸡啄米般，连连点头，紧跟在延辛身后去了书房。李朔的书房是很大的，内外都是书架子，这些东西有些是胡王府原就有的，换句话说，这本就是胡王自己的东西。

    “有一些东西是晋王殿下从南都搬来的，更有一些是殿下四处搜罗起来的。”延辛不断的翻找着，“你与我一道把那些医书找出来，若是能挑个好点的，或者是绝本，那就更好了。”

    夕阳愣了愣，“殿下不是武将出身吗？这上战场也要那么多医术作甚？”瞧着那满满一摞一书架的医书，夕阳觉得不敢相信。

    延辛边找边道，“王爷曾经出过一趟远门，后来也不知怎的，回来的时候就开始对医书感兴趣。倒也不是真的看书，只是纯粹的搜集。”

    顿了顿，延辛轻叹一声，“别问那么多了，这是王爷的事儿，咱也不敢多问。”

    夕阳连连点头，赶紧帮忙找。

    就像延辛说的，若是能找到孤本或者绝本，也许桑榆还能有一线生机。

    桑榆还在睡着，睡得很沉，就像个睡美人一样。李朔握着她的手，含泪抚过她隆起的肚子，只是为了这个孩子，为了生下他的孩子，让她如今成了这般模样，真的比杀了他还让他无法接受。

    “当初诸侯起兵，李家也是一份子。”李朔低咽，“若是我们不下手，大燕也会成为别人的口中食。年幼时没有能力保护你，是我怯懦独自跑了，但我并非真的想丢下你。你受伤之后我便被接应之人带走了，此后便听说大燕宫中，云华公主伤重。”

    “我也是后来才知道，原来你就是傅云华。你说你一个公主，不在宫里好好待着，跑出来干什么？跑出来也就罢了，偏偏遇见我，还险些让你为了保护我而丢了性命。算起来是我先欠了你的，也是老天爷惩罚，教你完全忘了我，忘了那个小乞丐。”

    李朔仰头，眼眶圈红，“等我有能力保护你的时候，你却已为人妇。你以为我稀罕什么江山天下吗？我爹属意我母妃，卓太后又没有后嗣，李勋身为质子功劳再大，若没有我的兵力支持，你以为他能当上皇帝吗？”

    “舍了皇位为什么？你说为什么？不就是为了一个你吗？还以为你身为他的发妻能许你一席之地，哪怕不是后位，至少对你这个前朝公主而言，也能留有余地，让你在宫中寻个一隅之地安度余生。”

    “可谁知道呢……倒是把你逼上绝路。早知道会这样，管他娘什么江山社稷，爷抢了你就跑。大漠也好，山林也罢，总归要守着你便是，如此便可不必经历这般苦楚，让你吃这么多苦。”

    “小榆儿，你说我这是不是自作孽不可活？算不算活该呢？”

    说到最后，他已哽咽得不成样子，握着她的手不断轻颤着。

    如果她还是傅云华，如果他当初劫了她而不是想成全她，那么……她就不必占着沐桑榆的身体，就不必经历卑贱与苦楚，更不会被种上蛊毒。

    算起来，李朔便觉得自己才是始作俑者，才是那个最可恨的。

    这万里江山，到底有什么用？

