    吉日到，整个混元道宗张灯挂彩，好不热闹。

    周叡、古元、萧战他们三位新人的长辈，齐聚混元道宗的迎客大殿之内，亲自招待着那些有身份的宾客。

    至于混元道宗门庭处，则是由凰天和古道两位高阶斗圣负责迎宾。

    此次萧炎和古薰儿大婚，可谓是斗气大陆近百年来最为热闹的盛事了。

    斗气大陆之上的各大宗派，以及远古世家种族们，皆尽派出了侍者前来祝贺。

    那些凑热闹，前来见识顶尖势力风采的修行者们，更是数不胜数。

    然而就在这大好的喜庆时日，一层厚厚的血云，突然间由小及大，瞬间弥漫于整个中州地界的上空。

    血云深处有一道漩涡缓缓转动，径直朝着混元道宗所在的天目山脉飘荡而来。

    如此异象，立时间震动了混元道宗之内的所有高层，以及前来庆贺婚礼的各位强者。

    “宗主，这是魂天帝的气息！”

    端坐于迎客厅上首位置的古元，面容之上的神色很是难看，他转头对着身边的周叡说道。

    作为同一时期的人物，并且相互间争斗了数千年，古元又怎么可能会对魂天帝感到陌生呢？

    “眼下魂天帝这股气息之强大，绝非是寻常九星斗圣后期所能够拥有的。”

    目光恍若洞彻虚空那般遥望血云深处，古元神色凝重地继续说道：“不出意外的话，魂天帝恐怕突破到了九星斗圣巅峰，也就是半帝的境界。

    只差一分足够的源气，他就能够踏足真正地斗帝境界！”

    说到这里，古元的神色愈发地苦涩了起来，他无奈地说道：“别看九星斗圣后期和半帝之间只差一线，然而这一线却是犹如天堑鸿沟那般巨大。

    昔年净莲妖圣也是半帝，但他纵横斗气大陆之时，九星斗圣后期也根本不是他的一合之敌。

    虽说是半帝，但也仅仅只是差了一份源气而已。

    论及真正的力量来说，半帝已然近乎于真正地斗帝了。”

    此时此刻，古元的心里面也很是憋屈。

    他最疼爱的女儿今天出嫁，女婿还是前途一片光明的混元道宗未来之主。

    最为重要的还是，此次婚礼过后，他古族就正式融入到了混元道宗的麾下。

    到了那个时候，他古族亦是能够得到混元道宗之内的无上功法传承，不再受限于血脉和斗气大陆的桎梏。

    然而就在古元以为一切都将更为美好的时候，魂天帝却是给了他一记迎头痛击。

    看魂天帝现如今的架势，显然并非是为了来给婚礼祝贺的。

    无论是对于古元也好，又或者是对于整个古族也罢，魂天帝此举都无疑于是按着古族的脸面抽打。

    可偏偏眼下已经突破到半帝境界的魂天帝，根本不是古元所能够对付的存在。

    在现如今的斗气大陆之上，半帝绝对是无可匹敌的存在。

    想要凭借他古族的力量，乃至于是斗气大陆的力量，去对付一位半帝，那无异于是在痴人说梦。

    如果此世间还有什么人能够对付得了魂天帝，恐怕也就唯有混元道宗这位出身于界外的神秘宗主了。

    一时之间，古元不禁将满含希望地目光，朝着周叡的身上投了过去。

    “宗主，属下自知无法抵挡魂天帝的威势，一切只能够有劳宗主您了！”

    从座位上站起身来，古元重重地报了一拳，神色凝重的出声说道。

    “放心，一切有本座呢！”

    微微颔首，周叡亦是缓缓地站起了身来，他神色轻松地说道：“走吧，随本座去会一会突破以后的魂天帝！”

    对于魂天帝晋升到半帝境界这件事，周叡是完全没有感受到任何一丁点的压力。

    恰恰相反的是，周叡的内心当真甚至还有有些轻松和喜悦。

    因为魂天帝自己找上门来，这就避免了周叡耗费时间精力去寻找魂天帝的隐匿之处。

    这一次，周叡打定主意要将魂天帝毕功于一役。

    区区斗帝而已，周叡完全不曾放在心上。

    除非魂天帝突破成为一名真正地斗帝，那样才会让周叡感到棘手。

    “众弟子听令，开启宗门大阵！”

    走出迎客大殿门外，周叡并没有直接去寻魂天帝的麻烦，他反而是朗声朝着混元道宗的弟子门人吩咐道。

    伴随着周叡的话音落下，混元道宗之内，当即有上百道羽化境界的气机升腾而起。

    紧接着，混元道宗之内的阵法彻底运转开来。

    一层温润如玉却稳固坚硬至极的灵力屏障，自混元道宗为中心，最终将整个天目山脉都笼罩了起来。

    眼下的天目山脉之内，皆尽是前来参加婚礼的各方人士。

    这些人为混元道宗庆贺而来，周叡自然是要在接下来的大战当中，保证他们的安全。

    如果连累这些宾客遭难陨落，届时周叡的颜面，以及整个混元道宗的声望，又将置于何地？

    混元道宗的阵法彻底运转开来，这使得混元道宗地真正势力，也终于是显露在了斗气大陆之上。

    足足上百位羽化境界的修士，那可就相当于是上百位斗圣强者。

    这等力量，当即便震撼了所有前来参加婚礼的宗门世家，以及远古种族。

    即便是古元，也被直接吓了一跳。

    要知道他古族作为原本斗气大陆之上最为强大的远古世家种族，族内斗圣强者也不过就十余位罢了。

    哪怕是魂族，在经过了数千年的谋划，接连覆灭诸多世家远古种族，融汇踏足斗帝血脉于几身，最终也不过就诞生了三十多位斗圣罢了。

    整个斗气大陆之上的斗圣加起来，恐怕也就是百余位而已。

    然而此时此刻，混元道宗之内竟然冒出了上百位斗圣。

    要知道混元道宗可仅仅建立十余年啊，就算麾下镇压了天妖凰族和太虚古龙两大族群。

    但是这两大族群加在一起，原本所拥有的斗圣也不足十位罢了。

    这也就是说，混元道宗自己在十几年的时间之内，竟然培养出了近百名的斗圣。

    “恐怖如斯！恐怖如斯啊！”

    一时之间，差距到混元道宗真正实力的各方代表，皆尽不由得倒吸了一口凉气，连连感叹了起来。

