    施媚被刀光逼得狼狈闪躲，心惊肉跳。

    这个人戴着绿色的口罩还有绿色的帽子，浑身上下，都像是跟背后的树木融成了一体一样。

    施媚堪堪避开，看着这人，不知为何，觉得有几分眼熟。

    可也只是眼熟罢了，施媚此时无暇顾及别的，全数在闪躲之中度过。

    看着唐谷趔趄逃荒的背影，施媚大喊：“叫人，救命！”

    唐谷背脊一僵，转头看来，只是面上显而易见有过犹豫，很快，就咬牙飞快跑出去。

    就在施媚这一声大喊落下之后，一时不防，被他猛地一下扑倒，压在了地上。

    那男人显然不会给她留下活路，一刀，便是全力！

    初升的朝阳，从枝叶缝隙之中透入，金色的斑驳打在锋利的刀刃上，刺晃了人眼。

    施媚浑身精神紧绷，大口大口喘着气。

    眼前，是尖锐的刀尖，正对着她的左眼。

    若是刺入，必死无疑！

    施媚咬牙握住他的手，可女人的力气哪里比得过一个男人，施媚牙关都要咬出血来了，可那刀尖的距离只有越来越近，越来越近……

    “啊！”施媚尖叫一声，用尽力气猛地将身子一翻而过。

    男人猝不及防整个人被她翻倒，眼里有过惊讶，可也不过是一瞬的事情，很快，就回过神来。

    施媚连攀带爬朝前而去，千钧一发之间，猛地看见前方有下落的斜坡。

    施媚大口喘气，索性反扑而去，抱住了那人的后腰，尖叫着去抓他的刀子。

    那男人也没料到这个看起来瘦弱的女人身手敏捷不说，居然还有这种格斗意识，连消带打之下，就连他都被缠得耗费了比以往更多的体力。

    不行，得速战速决！

    正要抬手再次进攻，突然这疯女人竟然抱着他，朝着山谷下面栽去！

    一时不防，两人像是一团球一样，哗啦啦往下滚。

    施媚眼冒金星，忽然感觉到身下有个阻力跳动。

    应该是这个人撞到石头或者树木了。

    所幸斜坡不深，也就十几米的功夫，草地很厚。

    施媚跌跌撞撞爬起来，一眼就看见了躺在草地上呻吟的男人，此时他的口罩已经染上了血迹，眼睛跟鼻梁中间一个长长的伤口正往外冒血，看起来伤得不轻。

    施媚趁机把他旁边掉落的匕首捡起来，将他用力拽起，让他趴在地上，气喘吁吁用膝盖抵住他的后背。

    匕首横在他的颈间，已然没入皮肉。

    那人好不容易醒过神来，看见自己这般局面，喘着气，有些虚弱道：“你想干什么？”

    他才不相信，她敢杀人。

    无非就是吓唬吓唬人罢了。

    所以，就算是匕首横在颈间，他也半点不慌。

    施媚：“你想杀我，谁让你来的？”

    男人冷笑一声：“要你命的人。”

    施媚冷嗤，忽地将匕首从他的颈间拿开。

    那男人正疑惑的时候，忽地大腿后根传来了钻心剧痛。

    “啊！”

    惨叫声，在山谷里荡开了回应。

    施媚拔出了带血的匕首，狠狠插在他面前的土地里，让人狠狠颤了一下。

    血珠顺着刀锋一颗颗流入草间，男人疼得浑身抽搐，看着这刀锋，腿更痛了。

    头顶上传来了她悠缓的声音：“真是一把好刀，就是不知道插进脖子里会不会疼，要不，你先试试？”