    “到底怎么回事？”

    无上天君直接凝重问道。

    萧逸亦直接回答道，“虚空秘宝，巨神。”

    “巨神？什么东西？”无上天君、金火帝君同时疑惑皱眉。

    萧逸将这一月探查之事，大概解释了一遍。

    化落，两位大统领同时脸色大变。

    “麻烦了。”金火帝君咬牙道。

    无上帝君则冷声道，“原来那片范围是欧杌炼制他那些强大傀儡的地方吗？”

    “看来，和至尊森林的情况差不多。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    至尊森林，虽一直在炎龙盟眼皮子底下，但因其本身太过凶险诡异，故而暗地里被寒渊盟掌控，却一直无人知晓。

    只不过，那里是寒潇生的凶兽培育之地，甚至培养出了数只新帝层次的禁制兽。

    而那片隐秘范围，也在炎趾界要塞附近，但却因其本身隐秘，亦是一直无人知晓那里乃是寒渊盟的隐秘之地。

    而那里，则是欧杌的傀儡炼制之地。

    且而今看来，欧杌炼制的这些傀儡，远强于也远可怕于寒潇生的那些禁制兽。

    六凶将，虽比不上帝君榜前十里的怪物。

    但他们本身就是六只怪物，六个特殊者。

    他们各有手段，且皆为特殊，远非外在生灵能比。

    他们又阴寒邪恶。

    他们本身的排名，也只是差些许便能进入帝君榜前十。

    无上帝君继续道，“当年那份虚空秘宝，唯林音和这欧杌从无尽虚空中感悟并得到。”

    “当年林音之惊才，诸天震撼，远非这欧杌可比的。”

    “故而圣傀儡，也远胜欧杌那些不入流的武道傀儡。”

    “可而今…林音已陨八千万年。”

    “欧杌时至今日，对这份虚空秘宝的感悟显然已经远强之，甚至创造出了巨神这种异于寻常的武道傀儡。”

    “至于你的疑惑。”无上帝君摇头嗤笑。

    “你要知道，这诸天万界，整个无尽虚空里，唯圆满和虚空帝主不惧帝君，这是常识，也早已是定理。”

    “虚空帝主无视虚空之距，可直接追杀，但整个无尽虚空，能有多少虚空帝主？”

    “每一个虚空帝主，几乎都是一个圆满帝主耗费了恐怕比之一个星辰诞生至消亡更长的时间，再从而突破的。”

    “每一个虚空帝主，都是绝对的虚空霸主。”

    无上帝君顿了顿，“而圆满帝主，是因为能凝练帝境精华。”

    “但圆满帝主，又能有多少？每一个，都是诸天中有名的武道前辈。”

    “所以。”无上帝君加重了语气。

    “无论是哪一方大势力，包括一宫一族，包括二行三盟，包括这几乎所有大势力，这就是常态以及定理。”

    “而巨神傀儡的出现，会彻底打破这些常态的。”

    “你可想而知，寒渊盟为何如此看重。”

    金火帝君亦道，“决定一个大势力强大与否的，毫无疑问是其最顶尖的实力。”

    “但这些最顶尖的实力者，如那些个宫主、宗主、盟主们，哪一个不是修炼了无尽岁月的时间？”

    “哪怕是两大势力交恶，其实力最顶尖者，也几乎鲜有亲自出手交锋。”

    “没有任何一个强者愿意承受陨落的风险，哪怕这份风险很低。”

    金火帝君嗤笑一声，“这些圆满帝主们，虚空霸主们，可是怕死得很。”

    “所以帝君层次，便是一个大势力最重要的战力。”

    无上帝君接话道，“帝境精华，几乎是诸天势力抗衡外在帝君战力的唯一力量。”

    萧逸眯了眯眼，霎时恍然，“我懂了。”

    “巨神傀儡的出现，完全超过了帝境精华这份诸天势力抗衡外在帝君的力量。”

    “这东西，一个不慎，甚至会搅得诸天大洗牌。”

    “整个诸天万界的格局，恐怕都将因此改变。”

    无上帝君沉声道，“所以你知道，为何当年这份虚空秘宝，被称为最大的秘宝了。”

    “也为何，当年无数帝主们，都希望看到林音突破帝境，他们想看到这份虚空秘宝更深层次的秘密。”

    “你可以想象，如果是一方虚空霸主势力得到这份秘宝，或者说这份力量，那么他几乎便掌控整个诸天万界的话语权。”

    “各大势力，各大帝主，只能龟缩自家一亩三分地；而别的地盘，再无争夺的资格。”

    “这才是巨神傀儡的真正意义。”

    萧逸霎时眼眸一冷，“对于别的大势力而言，巨神傀儡的出现顶多是洗牌。”

    “可对于炎龙盟而言，这就是致命的打击。”

    “炎龙盟没有帝境，却有着傲视诸天万界所有势力的数量最多的帝君战力。”

    “这份本该最强的优势，一旦因巨神傀儡而尽失，炎龙盟…”

    无上帝君深呼吸一口气，“将走向消亡。”

    金火帝君沉声道，“近些岁月来，我们炎龙盟经历了两次影响根本的灾难。”

    “一次，是八千多万年前。”

    “炎龙盟一日式微，除寒渊盟和嗜血盟外，还有诸天无数大势力虎视眈眈；最终这些大势力联手发难，欲要将我炎龙盟彻底消亡。”

    “但林音力挽狂澜，圣傀儡的出现为我炎龙盟续命至今。”

    “一次，是数十年前。”

    “圣傀儡虽为炎龙盟续命，但漫长岁月下的劣势积蓄，已然让炎龙盟疲态尽显，近乎一蹶不振。”

    “二盟，只差给我们炎龙盟最后一击了。”

    “但统帅的出现，却再度力挽狂澜，甚至彻底扭转局势，让得炎龙盟再度与二盟分庭抗礼，占尽优势。”

    “而今…”金火帝君咬牙道，“恐怕是第三次了。”

    “此事必须尽快上报统帅。”

    萧逸点了点头，“我不否认。”

    “但难道你们是要他亲自去解决此事？”

    “如果事事都要他这个总盟主去解决，那么炎龙盟也太不堪一击了些。”

    “他这等战力，如果能处于威慑，便不该站到最前方来。”

    “我算是懂了，难怪以往炎龙盟总是处处落于下风，处处挨打。”

    两位大统领，当然明白萧逸的意思。

    “你小子有办法？”

    “简单。”萧逸冷笑一声，“端了那片炼器范围，宰了欧杌，一了百了。”

    “我一个人解决不了，回来找援手罢了。”

    “你们倒好，一句上报统帅，全给撒手不干了？”

    ......

    第一更。

