
　　“冷静一点。”藤龙尽自己丈夫的责任，好不容易稳定了叶惜之。他从叶萱刚才的攻击当中，嗅到了一种恐怖的味道。天籁小说网

　　“果然不愧为是渡过了湮风劫的高手，随便动手，我们都躲不过。”藤龙一边安慰着叶惜之，一边赞叹的看着叶萱。

　　此时，叶萱的身上，罕见的弥漫着血色的气息，从这个柔美的女人身上，其实是很难感受到这种气息的。

　　“告诉你，如果你再过分的话，我下次就不是扇你一巴掌这么简单，我会直接把你的头砍下来，你别怀疑，你再对我的人动手，我就不会和你客气，叶惜之！”

　　叶萱这话，充满着极大的震慑力，那些嘲弄龙辰的人，此时纷纷闭上了嘴巴。叶萱刚才其实的表现实在太恐怖，就连叶惜之想起来，也有些心急，她是当事人，更能够明白叶萱的强大，刚才叶萱只是随便挥一巴掌，她竟然有一种无从闪避的感觉。

　　若是叶萱挥剑的话，她岂不是就这样被一件杀死了？

　　当然，之前她有些小看叶萱，才会被直接打中，不过叶萱的强大是毋庸置疑的。

　　感觉到这个小姑娘已经不是当初认识的那个人了，叶惜之心中一阵后怕，这才安静了下来。

　　“商议一下杀神陵墓的事情吧。”叶萱白了她一眼，她知道自己已经将对方打怕了，所以便直接直入正题，至于叶惜之那关于红莲玉佩的美梦，只能梦中去做了。

　　“我们是叶家人，现在也是同一战线的，祖先的陵墓有什么东西，我们现在都不知道，但是这是属于我们每个人的，而不是单单属于谁的，所以在得到杀神陵墓的东西之前，我不希望我们叶家因为一些个人利益的问题，而内讧，这是非常可笑的，只有目光短浅的人才这样做，让苏家有机可乘。”

　　“苏家，加上幽冥军的几位，神武境第三重以上，差不多接近二十个，其中还有苏家家主苏阳，是神武境第四重圆满的武者，苏墨和他等级相同，而且还有一个更加恐怖的冥皇苏真！这是苏家的三大强者，苏家的总体实力要超过我们，他们就像是一只巨大的老虎，匍匐在我们身边，我们还有心思在这里内斗的话，最终的结果，就是不但杀神传承不是我们的，我们也会成为这饿虎的晚餐，所以，我希望你们认识清楚一点，这是苏家和叶家的战争，我既然有红莲玉佩在手，我的实力也是最强的，所以我也有权利支配你们，当然我对家主这种职位一点兴趣都没有。”

　　叶萱冰冷的环视着众人，一口气说了不少。

　　从她的话语当中，众人也逐渐的意识到，她说的话其实也非常中肯。

　　苏家，确实要比他们想象得要恐怖得多。

　　“我不同意。”叶惜之见众位长老又倒向叶萱的意思，连忙说道：“众所周知，现在你弟弟被他们当成是人质，只要他们一要挟，你叶萱很可能会因为一个人的生死，做出危害我们整个叶家的事情来，红莲玉佩在你手上，只会让我叶家陷入困境当中。”

　　这个说话自然不错。

　　叶萱什么话都没说，只是冷冷的瞪了她一眼。

　　“管你服不服气，红莲玉佩，你是不可能的，还是那句话，除非你能打败我。”

　　叶萱明白，这个家族内部的矛盾，不是那么好调和的，就算她把红莲玉佩拿出去，叶惜之看她不顺眼的话，还是不顺眼。

　　这些事，只能听天由命了。

　　就在这时候，有三个人闯进了叶萱的神识范围。

　　“出去吧，他们已经来了。”

　　紧接着，其他人也逐渐感觉到了强者的来临，跟随着叶萱，众人站在紫萱殿的门前，在敌人面前，那是绝对不能够示弱，暴露出自己的弱点的，所以叶惜之虽然无比憎恶叶萱，此时也不得不表现出一副和谐的样子。

　　转眼之间，三个人影，就出现在紫萱殿的上空，慢慢的降落，领头的一个人，是穿着白色长袍，鹤发童颜，笑容可掬的老魔苏真，看似和蔼，其实心狠手辣。左边的一人，则是穿着黑色锦衣，脚踏黑色军靴，脸上表情有些阴冷的苏墨，而右边一人，龙辰还是第一次看到，穿着一身紫色和火红色相间的长袍，头上带着火红色的皇冠，是一名年纪看起来比苏真轻的老者，黑色的头发当中夹杂着白发，身材高大魁梧，一脸正气，眼神尖锐逼人，正是苏家现在的家主——苏阳！

　　苏真，苏阳和苏墨，并称为苏家的三大强者。其中苏真和苏墨是幽冥军的将士，而苏阳则管理着苏家的日常事务，苏阳是苏墨父辈的武者，所以苏墨称呼苏阳为三叔。至于苏真，他的辈分要大上许多，就连苏阳，估计都要喊他爷爷了。

　　这三个人的到来，顿时间就给叶家的强者带来了巨大的压力。

　　在顶尖强者方面，苏家要强大一些，因为藤龙才只是神武境第四重的初入状态，叶惜之才是神武境第四重的圆满，而苏阳和苏墨，都是神武境第四重的圆满。

　　此时，叶惜之和藤龙，为了应对苏家强者的气势，也不得不站在叶萱的旁边，形成一个三角形。

　　苏真就像是个普通的老人，过来话家常一般，此时呵呵笑着说道：“刚才听见你们这边很热闹呢，说什么饿虎晚餐之类的话题。哦？原来是叶家家主都来了啊，真是好久不见了啊。”

　　苏真的眼睛，一直都在看着叶惜之，故意把叶萱这个同等级的强者，晾在一边。

　　“苏家的各位，如果是来商讨杀神陵墓的事情，那就赶紧进入正题吧。”叶萱打断了他们的谈话，直接说道。

　　“哦，原来叶家的小天才也在这里啊。”苏真继续着看似和蔼的笑容，“那好把，我废话也不多说了，我们是来寻求合作的。只要你们开启杀神陵墓，和我们苏家一起进入那里，我就把叶轩这个小少年还给你们。君子一言快马一鞭，老夫也没必要哄骗你们，我知道叶轩的价值，若是做得过分了，你们叶家也不干，是吧？”

　　“只要我一开启杀神陵墓，你就把我弟弟还给我？”叶萱问道。

　　“那是自然，我不是说了吗？我们是来合作的，合作就要拿出诚意来嘛，只要杀神陵墓开启，我一定会在第一时间，就把叶轩还给你。”苏真点着头，收起了笑容，有些郑重的说道。

　　“如果你还准备搞鬼的话，我会让苏家得到一个惨重的教训的。”叶萱冷冷的说道。她仔细一想，对方的目的只是杀神陵墓而已，到时候如果还不释放叶轩，激怒了叶家，估计苏家也没有什么好果子吃，他们应该不会在这个方面搞鬼。

　　苏真他们也知道，得罪了这样一个女人，若是她发疯起来的话，那会非常恐怖的，所以叶轩的作用，也只是一个开启杀神陵墓罢了。

　　“二十天的时间，我们有二十天的准备时间，二十天后他们就启程吧，我们在幽冥血海当中等你，貌似你们这里有个小家伙知道路呢，那我就不用为你们指明路线了。”苏真大笑着说道。

　　这样重大的事情，他们苏家，也需要时间来准备准备。

　　“记住哦各位，这是一场合作，但愿我们合作愉快，实现共赢，哈哈！苏阳，苏墨，我们走！”

　　说完，苏真化成了一道光线，瞬间离开，在他的身后，一直都没有说话的苏家家主苏阳，也很快离开了。

　　苏墨看了叶萱一眼。

　　“滚吧。”叶萱轻启朱唇，说道。

　　苏墨笑了笑，笑容当中，有一丝嘲讽，有一丝愧疚，当然这只是瞬间的情绪罢了，他知道，杀神陵墓在等着他呢，只要他得到了杀神陵墓中的传承，他会拥有更加广阔的未来，恐怕这个幽冥府，都不是他的舞台。

　　等他们离开之后，叶家的人，又陷入了沉寂当中。

　　苏家三大强者的出现，让叶惜之和藤龙不得不去思考一下，苏家和叶萱，谁才是真正的对手。

　　“你们好好想想吧，龙辰，陪我出去走走。”这一次，叶萱面对着巨大的压力，所以心情也是非常压抑的，两人一路上都没什么话，不知不觉当中，叶萱就来到了七彩玲珑塔上，现在是白天时间，没有灯光的七彩玲珑塔，只是一些骨架，是非常难看的。

　　“世间的事情，就像是这七彩玲珑塔一样，在某个时间，曾经绽放出了璀璨的光芒，但是繁华落尽之后，剩下的也只有这些丑陋而荒凉的骨架了。”

　　站在高处，狂风飞舞，吹起了前方叶萱的紫色长裙，长发随风飘舞，露出了白皙的脖颈，袅娜的身姿迎风绽放，释放出了惊人的魅力，一股萧索的气氛将却她包围了起来，就好像是一朵紫色的美丽的花朵，却长在鲜血淋漓的战场。

　　看着这个女人，龙辰知道她似乎要承受的实在太多，尤其是接下来的杀神陵墓的事情，又不知道会出现多少的变故，苏墨的背叛，叶轩的安危，家族的内讧，还有苏家的虎视眈眈，这些都是烦扰着她的问题，她必须要承担其全部来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第978章 苏家三大强者免费阅读。https://xs.23sk.com 