    “嘭”

    又是一声巨响，金色光罩已经破碎消失，但火球也仅剩下四五个了。

    带着残余的气势，火球接二连三地轰炸在红色绸缎上，但都被挡了下来，只是留下几个黑印与几簇燃烧的火焰灼烧着绸缎表面，待红色绸缎表面红光一闪，那几簇火焰就化为黑烟直接熄灭。

    紧随之后的是三条火焰长蛇，这三条火蛇每一条都相当于一名炼气后期的修士释放火蛇术的全力一击，火焰长蛇沿着火球的轨迹，毫无阻挡的向红色绸缎扑去。

    “滋滋”三张火蛇符威力接近三名炼气后期同时发动攻击，两者相遇的一瞬间就使那一截红色绸缎倒退一段距离，法器灵光暗淡，剧烈燃烧了起来。

    眼看这件中品防御法器就要抵挡不住，将在火蛇符的燃烧下损毁。

    儒衫修士终于沉不住气，停止了对椭圆小镜的法力输出。

    或许是已经黔驴技穷没有又别的法器，他双手连动，朝燃烧的红色绸缎释放了两个小范围的“云雨术”，希望能够缓解这件防御法器的危机。

    随后苍白的脸上阴狠之色一闪而逝，双手在储物袋上一拂，取出了几张符箓，化为一道强大的闪电与几根冰锥向刘玉打去，其中还夹杂这一粒弹珠大小的一次性法器“火雷珠”。

    这件一次性法器火雷珠是儒衫修士花了大价钱搞到手的底牌，就算炼气后期修士稍不注意也有可能身死道消。

    儒衫修士知道此时已经到了关键时刻，他选择把威力强大的雷击符与火雷珠一同祭出，希望能够一举灭杀眼前这个神神秘秘的修士。

    就在儒衫修士中断向椭圆小镜输入法力的瞬间，照耀在金龙剑上的白光突然消失，金龙剑金光闪耀，内部灵力恢复了正常运转，威能随之大涨。

    刘玉敏锐感应到金龙剑的变化，双眸闪过一丝杀意！

    他法力毫无保留地向金龙剑注入，神识操控威能大涨的金龙剑向青色小刀发动了猛烈的攻击。

    夜空中一金一青两道光芒迅速碰撞，青光越来越暗淡，已经摇摇欲坠！同时驱使巨木剑以一敌二，主动发起进攻，不让尺子法器与黄色小叉有支援的机会。

    刘玉时刻关注敌人的动静，眼见儒衫修士打出雷击符，不敢大意，雷击符是一阶上品的攻击符箓，比一般的炼气后期法术威能还要强上一二成。他一拍储物袋，取出两张金刚符化为防御光罩将他保护在里面，随后控制玄龟盾变化到最大，立在身前。

    就在儒衫修士的攻击即将撞在金色光罩之时，刘玉比普通炼气后期略微强大一丝的神识发现了夹杂在其中的火雷珠，心中一惊、瞳孔微缩，虽然没认出这是什么，但他想也不想就把身体蜷缩在玄龟盾后。

    几道冰锥同时撞击第一层金色光罩上，光罩虽然泛起阵阵涟漪、摇摇欲坠，但最终还是挡了下来。雷击符几乎是同一时间到来，像一道蓝色的闪电，仿佛穿过一层窗户纸一样轻易把它击破，随后一闪而逝击打在了第二层金色光罩上，第二层光罩坚持了片刻，也随之被击破。

    雷击符剩余的威能炸裂在玄龟盾上，把玄龟盾炸得乌漆嘛黑，不过威能已经损耗太多，玄龟盾没有受到太大的损伤。

    火雷珠飞行速度比雷击符缓慢不少，它就如同一粒普通的弹珠一样，轻飘飘的撞击在玄龟盾上，随后发出巨大的轰鸣声，一股余波穿过玄龟撞击在刘玉身上，把他击飞两三丈，口吐鲜血，倒在草地上。

    刘玉双手撑住草地，胸膛快速起伏，口中冒出一丝血迹，已经受了不轻的伤势。

    但他的双目却十分明亮，带着一种坚毅与果决！

    向着玄龟盾看去，此时这面乌黑的盾牌为了挡下火雷珠一击，表面已经光芒暗淡、灵性大损。

    刘玉忍受着肉身上的疼痛，聚气凝神、抱元守一，控制玄龟盾摇摇晃晃挡在身前。

    “叮”

    同时操控金龙剑一刻不停朝着青色小刀攻击，在其刀身留下深深的剑痕，片刻后，青色小刀终于坚持不住，灵光猛地一暗，向地面跌落。

    刘玉见此，目光一凝，杀意暴涨，驱使金龙剑向儒衫修士掠去。

    金龙剑气势如虹，滴溜溜一转，在夜空中像一条金色的流光，像儒衫修士二人激射而去。

    见最后的手段都被刘玉破去，儒衫修士面色大变、背后冷汗淋漓，心中已经毫无战意。

    “道友且慢，这、这一切都是误会，我们夫妇二人愿意做出赔偿，无论什么要求都答应，只求道友剑下留情！”

    在生死之间的大恐怖下，他非常惧怕，露出了丑陋的模样，大声求饶。

    儒衫修士语速极快，神情惊恐的向刘玉求饶起来，希望能保住一条性命。

    妩媚女修面色苍白，张了张嘴，却不知道该说什么，因为形势变化得太快，她甚至有点反应不过来。

    其实这二人只是一个有筑基期修士坐镇的小家族修士，灵根不好不坏，按部就班的修炼到了现在的修为，平日仗着背靠家族多有压榨散修，这一次为了给妩媚女修买到一粒黄龙丹突破修为，灵石又不够，便起了歹心，这才惹上了刘玉。

    刘玉对于回荡在耳边的话语无动于衷，此时心冷似铁。

    “法力消耗得已经只剩下三成，必须速战速决！”

    他集中精神驱使金龙剑，如同刺破一纸皮一般，轻易穿过了燃烧着火焰还想阻拦的红色绸缎，破开一个大洞，直取儒衫修士的头颅。

    儒衫修士见刘玉不为所动，慌忙之间取出最后几张符箓布下几道防御，寄希望能够拖延一些时间。

    但金龙剑不愧是上品法器中的佼佼者，将这几道符箓的防御视若无物，轻易破去，连一息都没有停留。

    剑光闪烁之下，儒衫修士直接四分五裂，连元神都没有机会遁出！

    妩媚女修看着眼前的惨状，用白皙小手捂住鲜红的嘴唇，睁开了那双美丽的眼睛，目中满是不可思议，似乎难以相信。

    “夫君虽然灵根资质一般，接近五十岁才修炼到炼气七层，基本没有了筑基的可能。但在家族里也担任了一个不大不小的职位，捞了不少油水，所以我才委身于他，这些年也为我提供了许多修炼资源，遮挡了不少风雨，就这么死了？”

    妩媚女修心中有些悲伤，但死去的人已经死去，活着的人更要好好活着，自己的生死可还在那人一念之间！

    她见刘玉没有第一时间动手，美眸一转，泛着盈盈水光，接着轻解罗衫，露出一抹雪白。

