    在一段时间的嬉戏打闹后，艾伦他们终于放过了一脸生无可恋的赫敏。

    放任赫敏让她从荆芥的作用下回复，让对已经迷迷糊糊的赫敏失去兴趣的佩内洛自行熟悉获得的阿尼玛格斯状态，艾伦和黛西交流起魔法来。

    艾伦发现自己的这个姐姐虽然有时候有点天真脱线、但是魔法基础还是很扎实的，尤其是在治愈魔法方面，很有天赋。

    虽然她的魔杖杖芯是独角兽，但可惜她并不太喜欢自己也变成它，另外独角兽的作战能力也不算太强，不然盖娅的血脉应该很适合她。

    在充实和忙碌中，时间总是溜得飞快。

    “赫敏、佩内洛，你们暂时不要去注册阿尼玛格斯。”在离开前，艾伦叮嘱赫敏和佩内洛。

    “为什么？”黛西擦拭掉额头上的汗珠，疑惑地问道。有这个聪明的弟弟在，她越来越懒得动脑筋了，现在让分院帽再来一次估计不会把自己分到拉文克劳了吧。

    艾伦宠溺地笑了笑，自家的这个姐姐有时候像个妹妹，自己反倒是像成了她的哥哥，最近艾米丽到有点长成大姑娘的感觉了，为了明年就要开始的霍格沃兹的学习生活一直在提前预习课程，还缠着自己提前把魔杖给她，

    赫敏在艾伦愣神的功夫对露西没好气的说道：“因为狩魔蛛和人头狮身蝎尾兽才出现没多久，你们的阿尼玛格斯形态就变成了它们，这样的话太显眼了，很容易让人联想到我们有变成魔法阿尼玛格斯的方法，会引来不必要的麻烦。”

    黛西恍然大悟，有点沮丧得点点头：“就连四年级学生都比自己聪明多了”。

    “事实上，大概只需要等到下学期后半段，你们就可以去注册了，那时候我们已经不在乎别人会不会联想到了。”回过神来的艾伦对她们补充道。

    等赫敏好不容易整理好被她们揉乱的头发、衣服从塔楼里出去的时候，时间已经不早了，她错过了午餐，但空着肚子的赫敏不想错过黑魔法防御课。

    赫敏自从知道这个穆迪是假扮的后，就一直对他有所警惕，在他的课上，从未停止过运转大脑封闭术。

    尽管她不认同穆迪教授的授课内容，但她绝对不允许自己错过那么重要的课程。

    在黑魔法防御术教室的外面，赫敏碰到了匆匆赶来的哈利。

    虽然哈利是勇士，可以不必学习，但是他觉得自己没有完全的把握能在期末考试中得到O，再加上他自己对于今年黑魔法防御课会用到很多魔杖的安排很是喜爱，所以时不时还是会来上课。

    两个人急匆匆地坐到了位置上，由于他们来得比较晚，位置不是特别好，前面的座位都已经被提前排队的小巫师抢光了。

    小巫师们并没有像其他大多数课程一样拿出书本而是把魔杖放在了课桌上，很快，他们就听见穆迪那很有特色的噔噔的脚步声顺着走廊过来了。他走进教室，样子和平常一样古怪吓人。他们正好可以看见他那只爪子状的木脚从长袍下露了出来。

    他站在门口，环视座位上的格兰芬多们，他的假眼在见到哈利的时候停止了转动。

    “前面的几位同学请起立往后面站一点，这节课将是一个惊喜，和我上一次说的不同，我们的练习会需要到更大的场地。”他粗声粗气地说，一边拄着拐杖艰难地站到了讲台上，然后指挥着前几排的同学离开座位，腾出了一片空地。

    “哦，不，我还做了预习的。”赫敏哀叹一声，她可不喜欢遇到这些“惊喜”，但和赫敏不同是，格兰芬多们兴奋地彼此交换着眼神，很快就腾出了一片空地。

    “多年以前，许多巫师都被夺魂咒控制住了，”穆迪说——哈利知道他说的是伏地魔势力最强大的那些日子，“真把魔法部忙坏了。他们要分清谁是被迫行事，谁是按自己的意愿行事。马尔福，你的父亲当年就被判定是因为被夺魂咒控制而成为那个人手下的。”穆迪不怀好意地看着对自己有点畏惧的马尔福。

    “但是教授，这是违反魔法部规定的，这可是不可饶恕咒，无论对人以什么理由使用都将会被关进监狱！”赫敏站了起来打断了穆迪的讲解，她并不知道这个假穆迪这样临时改变教学计划有什么目的，她之前有偷偷尝试过对穆迪施展摄神取念但先让对方也非常谨慎随时运转着大脑封闭术而探知不到任何有用的情报，但今天他居然要对学生们使用夺魂咒！

    “我向邓布利多申请过了，他也同意我在我觉得合适的时候让你们切身体会这个。”莫迪用他的魔眼看着赫敏，“毕竟你的舞伴并不能随时保护你的安全，还是你打算向哈里斯家告状呢？就因为我不想让你们以更糟糕痛苦的方式体验？不愿意参加的可以不参加，我不会扣分。”

    “好了，接下来，我会对你们每一个人轮流念夺魂咒，以演示这个咒语的魔力，看你们能不能抵御它的影响。”穆迪不在理会赫敏，他拍拍手，开始招呼同学们轮流上前，给他们念夺魂咒。

    赫敏看到，在咒语的影响下，同学们一个接一个地做出了最反常的举动。迪安?托马斯一蹦一跳地在教室里转了三圈，嘴里唱着幼儿才会唱的童谣。拉文德?布朗模仿了一只松鼠。纳威表演了一系列十分惊人的体操动作，这是以他的体形在正常状态下绝对做不到的。他们似乎没有一个人能够抵挡这个咒语，都是在穆迪消除咒语后才恢复了正常。

    “接下来是，波特。”穆迪指向了哈利。

    赫敏手中暗自握着魔杖，小心戒备着穆迪对哈利有什么额外的小动作，现在回想起来他改变教案显然就是因为看到了哈利也临时参加了这节课。

    而哈利双目无神，站在原地，呆愣了许久，弯曲了膝盖，似乎想要跳到桌子上去，最终，他一头撞在桌子上，把桌子撞翻了。

    “还像点样子。”穆迪大叫道“波特几乎抵御了此咒，我们再试一次，你们应该注意的是他的眼睛。很好，波特，夺魂咒已经没那么容易摆布你了！让我们再来……”

    赫敏出声再次打断了穆迪：“教授，请让我也试试吧。”她害怕他一直对哈利使用夺魂咒会对他产生什么影响或者暗自动什么手脚，赫敏提高了警惕，眼珠瞪得圆溜溜的。

    穆迪面对赫敏无所谓地耸耸肩，然后放过了波特并示意赫敏靠近，然后举起魔杖，指着赫敏，说道：“魂魄出窍！”

    赫敏觉得自己轻飘飘的，脑海里的思想和忧虑一扫而光，恍惚中，她仿佛听到了穆迪教授的声音：模仿花栗鼠吃东西。

    “不，这太傻了！”赫敏只是停顿了几秒钟，目光就恢复了清明，严肃地拒绝道。

    “你立马就成功地战胜了它？”穆迪的赞叹声中带着一丝疑惑，用着一种惊讶的眼神看着赫敏。

    虽然他的计划因为艾伦在比赛中的得分势头和多出的勇士人数而必须不断地做出调整，但最近已经步入正规按照预想的方向推进了。

    当初他因为教训马尔福丢了大脸，不得不低调很长时间，都已经做好是不是被发现了而随时随地出逃的准备了，但让他颇为忌惮的艾伦?哈里斯本人却完全没有找他的麻烦的意思，事实上除了比赛和饭点，要见到他已经不算容易了。

    这次看到哈利来上课，他就大胆了一点，忍不住将原本的教案换成了他当初在开学时就想用的教学设计——艾伦长时间没有出现在课堂上，而哈利再次送上门来，他不愿意错过这个可能是最后的机会，所以还是决定用了出来。

    他料想得到，以艾伦?哈里斯的本事，自然不会中夺魂咒，但是没想到，他身边的人居然也能这么轻松就抵御了夺魂咒，看来需要提醒主人，真正要注意的不仅仅是邓布利多了。

