    嗷呜！

    突然绽放的龙吟比刚刚乔峰的进招更加嘹亮，冲天而起的金龙虚影一瞬间似乎分出了几个纤细的支流。

    其中一支随着乔峰的手掌进入身体，让处于狂怒之中的乔峰很突兀的冷静了下来，就像是一锅滚油刹那冷却冻结，然后便是顿悟，对降龙十八掌的顿悟。

    另一支却顺着宋徽宗脖颈上的伤口渗出，钻入了李寻欢的袖口，那里是一把刀，一把不起眼的飞刀。只不过此时的李寻欢并没有注意这些。

    还有一支并没有分出来，可就在气运金龙冲天而起的时候，江玉燕袖口中窜出一跳金色的小蛇，吭哧一口生生从气运金龙身上咬了一块下来！

    “嘶，你倒是很挑嘴啊！”江玉燕有点哭笑不得，原本以为你只是一条畜生，智力不是很高，现在看来你隐藏的挺深啊。

    嘶嘶嘶！小金蛇窜出，眯着蛇眼开始在江玉燕的掌心乱蹭，像是一条日天日地日空气的泰迪。

    江玉燕的表情越发奇怪，都说宠物像主人，自己也是这样？

    ……

    把勇为先转成风火轮的左舟陡然停止了动作，在他面前差点被鼓点敲出心脏病的老和尚松了口气。

    他们是对李元芳的强大有些准备，可真等遇到了才知道竟有这么麻烦！

    如果寻常先天面对他们，哪怕是擅长轻功的高手也不过是能够跑掉，可左舟这种是完全可以威胁到他们的。

    关键就在于左舟手中有神兵！

    玩过游戏的流亡者都知道装备对于一个人物的强弱到底有多重要，但这定律其实在现实世界也非常的关键。无论是云龙剑还是勇为先，都能够在一定程度上伤害到他们的法相。这就很让人为难，尤其是在左舟用一种近乎街头斗殴的方式逮着一个人打后，这股压力简直呈几何级数上升。

    “有时候我真觉得自己就是天命的主角，你看刚刚学会了一种轻功，竟然就可以进入顿悟了。”

    左舟抬头盯着已经腾空而起的气运金龙，云龙九现功法在脑海中疯狂运行，自动与如今翻滚的金龙重合。

    风从虎、云从龙，神龙见首不见尾，云龙九现的真意就是搅动天下风云，或隐于云后、或现于人前，可它依旧高高居于九天之上，是你永远触碰不到的存在！

    “有机会！”

    一个老和尚挥动巨大的佛掌砍下，配合他的还有另一个和尚法相中的念珠。

    砰，巨大能量涌动掀起一片片烟尘，可左舟的身影像是凭空消失一般，哪怕是地榜级别的赵正也在一瞬间失去了他的踪影。

    “以前知道气运很有用，可是没有想到竟然作用这么大，只可惜，有些气运不能用。”

    左舟的声音在整片空间中回荡，大半个汴京城都能够听到，也不知道是在提醒谁，不过当左舟站在半空丝毫没有下落趋势的时候，所有人都惊了。

    他……会飞了？

    左舟瞄了一眼面板中有关于云龙九现的介绍，除了熟练度已经成为出神入化之外根本就没有任何的其它变化。但他自己知道，他的云龙九现已经因为观气运金龙有感而进化成了不一样的东西。

    由此也可以明白，系统面板其实不过是天地意志对于流亡者的一个小福利，如果依靠系统你最多只能熬到先天，再想进一步还得靠自己的努力。

    “气运金龙出现，接下来就是一场想必很激烈的争夺，我们还要打吗？”

    左舟不想跟四个乌龟壳浪费时间，至于赵正，人家毕竟给了他一把剑，算是给他一次机会吧，“我不知道皇室用什么将你请出来的，但若是你能够抢到一分气运回去，想必朱祁镇也不会食言吧！”

    “不，他会！”

    “……”

    左舟的嘴角一阵抽搐，对于赵正如此直白且干脆的回答，一下子他也不知道该说什么好了。老赵啊，机会我给你了，你不中用啊！

    左舟又将视线放在了四大圣僧身上，他能够看得出来，这四个老和尚看到天上的气运金龙是有点心动的。但让他没有想到的是，四个老和尚竟然迟疑了一瞬后又一次朝他攻击过来。

    “行，反正我也不需要什么气运，就先让他们抢着，咱们拼个你死我活！”

    左舟收起了云龙剑，其实当云龙九现进化之后，这把剑的作用就不大了，充其量就是待会儿可以碎的很有尊严。至于四大圣僧，呵呵，还不配他使用冥河剑法或者倾城之恋！

    轻轻转动手腕，一把闪亮的宝刀出现在手中，挥手往后一丢，修罗法相接过，然后还是魔刀+神刀斩的套路。

    四大圣僧见状依旧是合力出掌与其对抗，然后……刀光闪过，四个法相的手掌被同时横断，大片的佛光散逸，真气涣散，四大圣僧心头巨震，发生了什么？

    仅仅呆愣一瞬间就纷纷将视线落在修罗法相手中的宝刀上，那是什么刀？没有感觉到神兵该有的器魂气息啊，为何会这么强？

    不错，这正是左舟从杨志那坑来的青龙偃月刀无柄版，这宝刀厉害了，虽然没有器魂但就是一个优点，锋利！不讲道理的那种锋利！

    用易云的话说，这不是一把人力能够打造出来的刀，是使用者与刀魂与种种机缘巧合共同铸造而出，或者说，乃是天成。

    “别发呆啊，我们继续！”

    左舟贱笑着出现在一名和尚身边，修罗挥刀他扫棍，护身的法相直接被这一刀给斩出了一个大口子，然后勇为先结结实实抽在了这和尚的胸口。

    砰的一声闷响，鲜血是肯定要吐一吐的，不过这和尚也很鸡贼，借着棍子横扫的力道愣是倒飞出去避开了左舟的连招追击。

    “我佛慈悲！”

    其余三个和尚见状很识趣的收起了法相，纷纷挽起袖子竟然一副要跟左舟拼拳脚的架势。

    左舟有点好笑，就像以前打街机对打游戏的时候，如果光秃秃的放必杀是很难击中对手的，必须有效的利用连招才行，所以，你们是觉得能够跟我在拳脚上玩一玩？

    这可太好了，你们不能用大招，可我能啊！

    兴致勃勃的与四大圣僧再次站在一起，不愧是敢跟人拼拳脚的，他们对于佛门拳法掌法显然也有很深的造诣，只是可能习惯了使用法相压人，这举手投足过于匠气了。

    反观左舟就不是，修罗法相随心挥刀，勇为先常规乱扫，还有一条链子神出鬼没的往和尚们身上缠。拳法掌法爪法腿法完全信手拈来，甚至时不时还拿出一把软剑出来耍，明明是四个人压着一个人打，可身上伤口越来越多的却变成了四个和尚。

    整个过程赵正在一边都看在眼中，眼中满是欣赏与惋惜，欣赏的是武功，即使是他也不得不承认，单论招式的话，即使是他面对左舟也最多就是保持一个不败的局面。

    就很神奇，如果是寻常人，学习这么多功法分散精力应该搞成一个杂而不精的下场，可这位却能够很好的结合所有功夫，端的是一个武学奇才啊！

    只可惜……这样的人，最终还是要死在他的手上！

    ……

    左舟这边的战斗似乎已经进入了垃圾时间，将几个和尚砍死或者敲死已经只是时间问题了。而皇宫这边也终于开始有了变化。

    “哈哈哈哈哈，是哪位好兄弟帮我砍了那个烦人的家伙啊？”

    公孙胜仰头大笑，对面的了空则脸色很难看，亏他刚刚还让乔峰去支援然后独自抵挡公孙胜，结果还是让宋徽宗被杀了，没用！

    看着冲天而起的气运金龙，公孙胜也不再耽搁直接拔地而起。

    “休想！”

    了空一声大喝，观音法相无数佛掌落下要将他生生拍下去。

    然后灰雾之中陡然传来一声如雷巨响，仅仅刹那就将了空的观音法相震得摇摇欲坠，眼看就要溃散。

    了空连忙晃了晃脑袋，满脸惊惧的回头望去，却见翻滚的灰雾之中立起一只巨兽，高十余丈，浑身范青，头如蛮牛却无角，一只巨足支撑起庞大的身体，乌黑闪着金属光芒的蹄子令所有人都感觉背脊发凉。

    公孙胜朝下瞄了一眼，还是很满意的，虽然卢俊义和吴用很不靠谱，但宋江哥哥还是能处的，有事他是真上啊！

    所有人心中巨颤，这个形象可是太有名气了，可不就是传说中的雷兽夔牛嘛，嗯，故老相传当年皇帝还用它的皮做了一面鼓。

    “还我兄弟命来！”

    在所有人惊叹的同时，宋江突然开口了，接着巨大的身体腾空跳起，黑蹄狠狠朝着灰雾中某个存在落去。

    “悲痛莫名！”

    同样回应这股愤怒的，是一句低沉的呻吟，大片空间仿佛有什么玄妙的力量一胀一缩，紧接着不光将灰雾排开少许就连空气都变得粘稠了起来。

    这大概是了空所见最古怪的剑意了，但正从空中坠落的他也看清了那里的一切，只见此时的剑晨已经散发着人榜宗师的气息，而在他的脚下则躺着三个被一剑封喉的男人，正是与左舟等人有过接触的阮氏兄弟。

    怪不得宋江急了啊！

