
“原来是这样……”牛三江故意点了点头，跟着说道：“那你们老板在什么地方？我们需要核对一下。”

“我们老板在英吉利，不在镇海。”王双赶紧说道。

他哪里敢把华雨龙在什么地方说出来，这不是找死么。

“人在英吉利，那是不是就没法对质了，你说什么，就是什么了呗。”牛三江冷冷地说道。

“确实是在英吉利，我们老板……怎么可能大老远的跑到镇海来要债……让我们过来就成了……”王双又是硬着头皮说道。

“呵，有点意思哈……”这时候，坐在牛三江旁边的一个巡捕笑呵呵地说道：“你说欠条在你们老板手里，你们老板在英吉利，没有来镇海。那你们手里没有欠条，让人家怎么还钱……”

说到这里，这巡捕的声音猛地严厉起来，“你在这耍我们呢！当我们巡捕都是傻子！”

“我……”这番话，立马就将王双怼的哑口无言。可不是么，你们没有欠条就来要债，谁能把钱给你。

“你什么你！”刚刚那个巡捕没好气地说道：“你们到吉祥别墅区门口到底有做什么！如果是要债的，就告诉我们，欠条在什么地方，我们核对之后，就放了你们！如果说不上来，你就留在这里慢慢想，我们有的是时间陪你想！”

王双再次叫苦，自己刚刚编出来的理由，看起来说得通，但是没有想到，直接就被人家找到了破绽。现在再怎么解释，恐怕是说不过去，可若是没有一个合理的说法，那自己就得一直留在这里。

无奈的是，就算打死王双，王双也不敢说出华雨龙在什么地方。他垂下了脑袋，干脆不出声了。

“怎么了，还哑巴了！”见他不出声，牛三江厉声叫道。

王双依旧低着头，不再出声。

“行！”牛三江伸手指向王双，怒声叫道：“你不是不说话么，给我搜他的身！”

站在王双背后的两个巡捕随即上前，开始对王双进行搜身。王双仍然不出声，因为他也明白，自己就算反对，也没个屁用。自己的双手在背后铐着，如果反抗的话，简直是自己给自己找不痛快。

很快，两个巡捕就把王双身上的东西全部搜了出来，然后送到牛三江面前的桌子上。王双携带的东西跟之前从周阚身上搜出来的差不多，也有一把短剑。

看到短剑，牛三江戴上手套，将剑拔了出来。这把短剑同样锋利无比，看到这个，牛三江冷笑一声，说道：“怎么回事，身上还携带管制刀具，你这是要杀人吗？”

“我……我就是买来玩的……没想干什么……”王双小声说道。

“买来玩的，为什么不放在家里，要带在身上。知不知道，身上携带这个是犯法的！”牛三江厉声说道。

“我是英吉利人……不知道你们这边的法律……”王双低着头说道。

“英吉利人怎么了，在英吉利就能随身带刀了！还一口一个自己是英吉利人，不知道这边的法律！好啊，我现在就让你知道知道！把他给我押进看押室，让他好好想想，自己到底是来干什么。如果真的是来讨债的，那欠条在什么地方！”牛三江大声说道。

这功夫，小崔刚刚打完电话，从外面进来。一听牛三江这么说，那自己也不用回去坐着了，当即招呼那两个巡捕，将王双给带走。

自然，小崔是不可能将人给送到周阚所在的看押室的。

等小崔把人给带走，牛三江扫了眼，身边的三个巡捕，说道：“这么看来，这帮人的问题确实不小。你们说说，如何能够突破他们。”

“牛哥，我琢磨着吧，他们现在肯定是不能是说实话的。估计耗上一段时间，他们就会老实。另外，咱们也不必把精力都放在人的身上，我想咱们可以调查一下他们的通话记录，或许从这里能够找到一些端倪。”刚刚揭穿王双的巡捕说道。

“嗯。”牛三江点了点头，说道：“有道理。这样，先对另外两个人进行搜身，然后我继续审讯。你拿着他们四个的电话，去进行调查，调取通话记录。如果发现重要的线索，那就查一下通话信号是在什么地方。”

“是。”那巡捕立刻答应。

再说潘云，此刻已经从喜来登酒店出来，在她的身前，押着四个汉子。这四个家伙，正是跟周阚等人倒班的。

他们也是倒霉，夜里守了一宿，白天回到酒店之后，就倒头大睡。结果可好，没等人醒，就被巡捕直接给端了。

巡捕进去的时候都没敲门，直接跟酒店前台要的房卡，拎着枪就冲了进去。猝不及防之上，面对着枪口，除了投降之外，也是别无选择。

这四个人的全部东西，以及周阚四人的全部东西，一并被巡捕给带走。这四位也很纳闷，不知道为什么巡捕会突然打上门。

他们都十分委屈，一个个的大声喊着，“我们是英吉利人。”“我们又没犯法，凭什么抓我们！”……

但是，潘云的回答只有一句，“我管你们是哪人，到底有没有犯法，咱们回重案组再说！”

潘云将人都给带了回去，回到组里之后，牛三江已经将汉子丙和汉子丁都审讯完毕。他把这些人的供述，原原本本的告诉了潘云。

汉子丙和汉子丁的说法也是胡说八道，但是来到镇海的原因都是旅游，除此之外，并没有得到什么有用的线索。

潘云和牛三江、马四海研究了一会，蓦地里，门外响起了敲门声，“当当当……”

“请进。”潘云说道。

房门打开，一个巡捕走了进来，这个巡捕就是先前戳穿王双的那个。

“潘探长，牛哥、马哥……”这巡捕一进来，就马上打招呼。

“邱子，查到什么线索了吗？”牛三江说道。

巡捕名叫邱威，他立刻兴奋地说道：“查出来了……”

说着，他就掏出手机，播放了一段电话录音。

“喂。”

“华先生，我是周阚，泉道长好像出事了。”

“出事了？什么情况？”

“是这样的，泉道长带着韩兵四个进到吉祥别墅区，让我们四个留下接应。结果这一个小时过去，泉道长他们一个也没回来。我们怀疑，这个张禹会不会早就料到，咱们有可能去他家里绑架，所以早就做了准备。”

“这个……你们有没有去张禹家查看一下？”

“我们……说句实在话，泉道长的实力比我们高出太多……如果他折了进去……我们去的话，怕是也就出不来了……所以，我们才寻思着先打个电话汇报一下，听听您的意思……”

“这样吧，你们还在原地等着，我这边再研究一下方针和对策。”

“是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542549"  chaptername="第3945章  收获">加入书签</a>
</div>
