
　　五名人族奥术师直接放弃对法术的控制，进行防御。

　　“风之守护”

　　盾墙

　　张岳看到射过去的雷火之矛，直接十八道盾墙守护在奥术师前方，任何时候，法爷绝对不能死。

　　雷火之矛最终还是止步于风之守护。

　　此时失去控制的风刃龙卷风已经消散，猿法看着地上被搅碎的尸体，格外愤怒，战斗还没有正式开始，就已经战损10多名族人。

　　“你们成功挑起了我的怒火，都去死吧。”猿法愤怒的说道。天籁小说网

　　天空被雷云迅速笼罩，一个巨大的神术阵笼着向猿法冲来的张岳一群人。

　　岩浆雷狱世界！！

　　张岳继续带领着众人冲锋，只是张岳所前行的地方升起一座高台，彻底把地面分割开。

　　就在近战职业者都踏上高台之后，地面已经被岩浆笼罩。

　　此时天空中的雷云已经准备完毕，开始向着地面倾泻能量，一时间雷声轰鸣。

　　“水精灵：化云”

　　重水世界：水网

　　季霞云和许灵萱同时出手，雷云下方被水精灵化云所笼罩，下方还有一层水幕化作网状向着金刚猿族蔓延。

　　只要雷电的力量打在水网上，就能传递到金刚猿族的身上，最后雷云撤销

　　此时张岳已经带着众人快冲到了猿法身前。

　　张岳右手直接凝聚巨矛，开启反重力向着猿法投去，同时张岳身后的土元素巨人也从背后取出轨道炮，对准猿法。

　　感电力场

　　三重雷盾

　　远处的许灵萱看到这一幕，眼睛一亮，想做一手万全的准备，直接掏出一个篮球大小的实心钛合金球丢进她脚下的水域。

　　构造：炮架

　　构造：雷系磁导

　　在许灵萱的操控下，一个有水系和雷系组成电磁炮，慢慢升空，开始瞄准猿法。

　　“我的炮，从来没有失手过。”许灵萱紧盯着远处的猿法说道，这一次，她要一炮弄死这个嚣张的神术师。

　　“用电磁炮打我雷系神术师，真是太天真的。”猿法不屑的说道，这一招他都懒的用，

　　张岳的巨矛已经射到猿法身前，还是跟上次一样，被挡在最后一层雷盾下。

　　砰！土元素巨人的轨道炮也发射出来，只是炮口微微偏了一下，对准他不远处，正准备迎战的猿摄打了过去。

　　“声东击西吗，不好意思，你的那个小玩意穿不过我的感电力场。”猿法直接把感电力场功率开到最大。

　　一道被加速到极致的炮弹进入感电力场，随后立马爆炸射出一个比刚才下一圈的球状物体，这是张岳用盾墙凝聚的炮弹，直接不受感电力场控制向着猿摄打去。

　　“不好！”猿法惊呼道。

　　三重雷盾

　　三层雷光直接套在了猿摄头上。

　　这时候猿摄已经来不及躲了，只能迎击而上。

　　破金之势

　　猿摄挥拳而上

　　砰的一声，炮弹直接打破三层雷盾与猿摄的拳头相遇，他被撞飞了200多米，起身后喝下疗伤药剂，又快速回到战场，刚才右手粉碎性鼓着，直接把早已经准备好的一千积分一瓶的恢复药剂用上。

　　正当猿法想要松一口气时，许灵萱的水系和雷系构造的电磁炮也发射了。

　　直接蛮力穿过的感电力场，打爆了猿法的身体。

　　“耶！成功了。”许灵萱高兴到，没想到这样顺利。

　　“别高兴的太早，你没看到小岳还没有放松。”季霞云说道，奥术师和神术师光分身的手段她就见过好几种。

　　“分身吗？”

　　“对”

　　“那我在准备一炮。”

　　这时候，又有一道火焰在猿法的原来位置现行。

　　“你猜，我有几个分身。”猿法诡异的笑道，他又看向远处的许灵萱说道：“小姑娘，我记住你了。”

　　这时猿法身后快速出现一个神术阵。

　　砰的一声，也射出一发电磁炮，向着许灵萱飞去。

　　层层重水

　　只见许灵萱身前已经多了一百层水域，一股守护之势从她身上散发出来，直接把实心金属炮弹挡在30层水幕外。

　　“非牛顿流体护罩，小萱萱，你很有想法。”

　　季霞云放下了手中的底牌，不远处的矮人族符文师也收起了空间符文。

　　“那当然。”许灵萱有点小骄傲的说道。

　　“真是个乌龟壳！”猿法说道。

　　张岳带领着众人已经马上要冲到金刚猿族身前。

　　“族人们，荣耀之战，现在开始！”猿摄大声说道，第一轮交锋结束，身下的就是全面开战。

　　“为了荣耀！”此时猿摄也带领着金刚猿族的战士向着张岳冲去。

　　这时候，一阵上古沧桑的歌声想起，所有金刚猿族如打了鸡血一般，身形暴涨到5米，变得比以前更加的残暴冷血。

　　“妈的，没先到还有战歌者，必须弄死他！”楚文轩听到歌声，愤然说道，曾今他设计多次让金刚猿族战团陷入必死之地，结果多次都被战歌者搅黄，让实力暴涨的金刚猿族破局而出。“战歌响起，就是死战之时。今天你们必须死！”猿法冷声说的，这种热血的感觉，他已经很久没有体验过了，这次有合适的对手，战意高涨。

　　浴法之势

　　真阳之势

　　真火牢笼

　　雷云之势

　　猿法气势高涨，天空中一个巨大的神术阵，直接把整个战场笼罩，猛然扣下，空中的雷云再次凝聚。

　　心火沸腾

　　引雷印记

　　一瞬间所有人心中燃起了火焰，头顶上还闪耀着丝丝雷光，如避雷针一般。

　　“我靠，还是原来的配方，只不过多了一味。”矮人族头领吉格梅炉灰哭着脸说道，看他看来这种招式就是耍无赖，就跟把人关起来慢慢烤一般。

　　张岳感知着自己体内的心火和头顶上雷引，心中一直想不明白，对面神术师只是三阶高级，为什么可以调动如此多的能量，难道是能量不要钱，直接跟宇宙借的吗。

　　借的！此时张岳突然想到地脉之势和地海之势，既然力量可以通过自身传导出去，为什么能量不行，只是欠缺一个方法罢了。

　　这一刻张岳明白地脉之势和地海之势的奥义。

　　张岳感知大地中所流动无尽的能量，直接以自身为媒介引到出来。

　　张岳看着猿法笑的说道：“喜欢把我们圈住慢慢玩是吧，那我也把你圈住，省的你再次逃跑。”

　　地脉之势

　　大地牢笼

　　只见真火牢笼的最外围，升起了一道盾墙，把整个战场都包围起来，而且继续升高，最后如一个大碗一般，把整个战场都给扣住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百二十六章 地脉之势免费阅读。https://xs.23sk.com 