
　　看到突然冒出来抢在李茂贞前面说话的琦玉，在心里回味了一下他的话后，一时间，所有在线的群员都沉默了，表情逐渐变得严肃起来。

　　在琦玉大佬所在的一拳超人世界，他是一个专门打怪人的职业英雄，被称为秃头披风侠，现在他问莫甘娜是不是怪人，如果是的话就要莫甘娜接她一拳，这秃子，哦不，是这大佬，他是要打死莫甘娜的节奏啊！

　　刚迈入大乘境界的李茂贞看着琦玉的头像，又看着莫甘娜的头像，嘴巴微张，眼中闪过一抹担忧之色。

　　对于莫甘娜的邀请，李茂贞是想接受的，毕竟他在自己的世界已经找不上什么可以提升他实力的东西了，想要更上一层楼就只能在其他的世界找资源，从群主上传的莫甘娜原本的命运轨迹视频来看，莫甘娜所在的超神学院世界资源非常丰厚，而且莫甘娜她还是一位第四代神，掌控造神技术，如果能得到她的帮助，相信自己一定再次提升实力，在这诸天万界中取得更大成就的。

　　可是，琦玉这时却盯上了莫甘娜，这就让李茂贞有些不敢了。

　　不朽境第三重以下的生物是无法和琦玉抗衡的，莫甘娜的实力在不朽境第二重中期，所以如果他们打了起来，莫甘娜必败无疑，届时与莫甘娜合作，或者说为她做事的自己能有好下场吗？

　　李茂贞想了想，绝对不会有，所以他不敢了，这才没有继续之前的话，回复莫甘娜的邀请。

　　与此同时，超神学院世界。

　　“嗯，这是哪里来的秃子，居然敢大言不惭，叫女王我接他一拳？”听到琦玉的话，望着他那傻气的头像，莫甘娜挑了挑眉，疑惑道。

　　“女王，您怎么了，是那个什么BOSS群里的人冒犯您了吗？”注意到了莫甘娜的微表情，站在她身边的剑魔阿托对她恭声问道。

　　“算是吧，不过倒不是什么大事，就是有个秃子狂妄了点。”莫甘娜随意道，接着就要在群里回复琦玉，只是，她还没有来得及说话，叮咚一声，一条私聊消息就抵达了她的账号。

　　发消人是恶魔小龙，来自其他世界的恶魔，据说拥有龙的血脉，虽然在自己看来，他根本就是一条纯粹的蜥蜴嘛。

　　这样的话莫甘娜没有直接对恶魔小龙说出来，只是在心里想了下，随即，将他私发过来的消息点开，上面写着：【女王，千万不能承认你是怪人啊，你说自己的恶魔女王也好，天使王也好，总之不能说你是怪人，不然会有大麻烦的。】

　　“有病！女王我本来就不是怪人。”听完恶魔小龙发来的语音消息，莫甘娜嘴角抽搐了一下，低声骂道。

　　在超神学院世界，非人类的拥有强大力量和不输给人智慧的生物都叫做怪人，但没有人给莫甘娜普及这个概念，所以她自然而然的认为，怪人就是奇怪的人。

　　他莫甘娜连人都不是，算哪门子的怪人啊。

　　她是神好不好！

　　成神之前也是天使，根本就不是人类。

　　而且，能出什么大麻烦啊，就那个区区一个秃子，女王我回复他一个问题，难道还能给我整出大麻烦来？开玩笑！

　　想着，莫甘娜百无聊赖地回复了恶魔小龙一句：“哦，女王我知道了。”

　　恶魔小龙：“嗯，女王还需多加注意才是。对了，小龙看完女王原本的命运轨迹视频后，对女王万分钦佩，最近小店新推出了几个新品种的宠物，如果女王有意的话，小龙可以低价出售给女王，以表示小龙对您的敬意。”ŴŴŴ.23sk.com

　　感情还是来女王我这打广告来的啊。

　　听到恶魔小龙这句话，莫甘娜摇了摇头，对这条蜥蜴也真是服气了，不管是龙还是蜥蜴，到底是个恶魔吧，反正堕落与自由的崇高理想不要，学人类去做生意，也真是……

　　算了，也许在他看来这也算是一种幸福吧。

　　到底是其他世界的恶魔，不是这个世界自己制造出来的，莫甘娜也懒得说他，于是给他发了条消息道：“好，有机会女王我会去做你生意的。”

　　恶魔小龙：“嗯，那小龙就恭候女王的大驾了，哦，对，这是小龙的赠礼，还请收下。”

　　【叮，群员恶魔小龙给你发来了一个红包，请问是否拆开？】

　　就在恶魔小龙的话落下的那一刻，一个红包出现在私聊屏幕上，同时，系统的机械声在她的脑海中响起。

　　“赠礼？无功不受禄，你送东西给女王是什么意思？”没有立刻点开红包，莫甘娜双眼微米，对恶魔小龙问道。

　　恶魔小龙：“同为恶魔，小龙只是希望以后在群里女王可以多多照顾下小龙，别无他意。”

　　莫甘娜：“照顾你？呵呵，你倒是直接，那女王我问你，你愿意对女王我效忠吗？”

　　恶魔小龙：“……”

　　我直接？我看你更直接！

　　恶魔小龙：“只要女王不打小龙财产和生命的主意，小龙愿意对女王效忠。”反正我除了财产和命，其他的都无关紧要。

　　后半句话，恶魔小龙在心里补充道。

　　和李茂贞一样，看了视频后觉得莫甘娜的实力很强，而且又不像琦玉那样根本就不会教徒弟，而且她还有着庞大的势力和丰厚的资源，对手下也好，因此恶魔小龙也想和莫甘娜交好，从而得到更大的利益，变得更强，好在这诸天万界里走得更远。

　　至于莫甘娜开口就让他对她效忠的事情，嗯，从群主上传到群里的视频来看，她的脑子是有点毛病，和我们正常人不一样，而且还喜欢骂人，既然这样，那就虚与委蛇，在口头上答应对她效忠算了，反正也没有什么束缚力。

　　听到恶魔小龙这没有束缚力的话后，莫甘娜猛地惊住了，她原本只是随口一问，没想到，这位诸天宠物店的老板居然同意了，愿意对她效忠，这可真是太出人意外了。

　　“难道女王独特的魅力对这个世界以外的人也有效吗？”反应了过来，莫甘娜嘴角扬起，在心里高兴道。

　　莫甘娜：“放心，女王我不会要你的命，更不会要你的财产，女王我只是希望你能遵守我的理念，然后再为我办事罢了，当然，事情办好了，好处是少不得你的。”

　　“谢谢伟大的女王。”恶魔小龙撇了撇嘴，发出恭敬的声音，听得莫甘娜心里的高兴程度再次上涨了几分。

　　“喂，新人，你还没有回答我的问题，你到底是不是怪人啊？”就在莫甘娜心里高兴的时候，突然，琦玉的傻傻的声音又在群里响了起来，听得莫甘娜脸上的表情一僵，然后，把微微抬起的下巴低了下来，关闭和恶魔小龙的私聊屏幕，重新将目光望向了琦玉的头像。

　　这个秃子，还真令人讨厌呢，竟然对女王我这么提问，缺乏应有的敬意，简直就是一个……嗯，碧池！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百五十八章 恶魔小龙和莫甘娜免费阅读。https://xs.23sk.com 