    第1113章 林战总算来了   

    轰隆轰隆！   

    嘭！   

    看到布莱克几人就要进入境内，吴天先发制人，直奔势力最弱的蒙德，凌波夫人和诸葛苍龙截住布莱克，艾琳和冷卓则是拦住了玛茜格。

    

    “挡我者，死！”

    

    玛茜格拿出神兵，冷哼一声，滚滚真元直逼艾琳。

    

    艾琳很有天赋，在林战后也突破极境强者，不过，也仅仅是初期，而且，林战拥有很多神兵和生命原液随时增强真元。

    

    玛茜格的冷哼爆发的真元，艾琳根本顶不住，直接被震出几丈之外。

    

    噗！   

    一口鲜血喷出，身受重伤的跌落下去。

    

    蹭！   

    艾琳咬着牙，一个翻身，手持林战给她的纯钧剑，重新冲向玛茜格，纯钧剑发出嗡鸣，剑光闪闪。

    

    “小儿科！”

    

    玛茜格颇为不屑，手掌向外一挥，拍向艾琳。

    

    嘭！   

    一掌轰在艾琳的胸口上，艾琳再一次跌落下去，噗通一声落在地上。

    

    “琳丫头！”

    

    冷卓看到艾琳受伤，一声大吼，长剑一扫，寒光直逼玛茜格。

    

    玛茜格同样还是一声冷哼，看都不看那道寒光，随手一挥。

    

    身为极境强者的艾琳都不是他的对手，更别说只有神境的冷卓了。

    

    空气当中，爆炸声不断响起。

    

    玛茜格的手掌压向冷卓。

    

    冷卓大惊失色，想动动不得，眼睁睁的看着玛茜格的手掌就要轰在自己的头上。

    

    唰！   

    随着一道破空的爆炸声响，一道黑色身影像流星一样飞驰而来。

    

    嘭！   

    接下玛茜格轰向冷卓的一掌。

    

    “私闯华国，杀无赦！”

    

    同时，声音响起，犹如响雷炸开。

    

    “战轩辕，林战！”

    

    看到黑影出现后，布莱克等人的瞳孔一紧。

    

    “小子，你总算来了！”

    

    看到林战出现，冷卓顿时来了精神，独孤剑等人也是松了一口气，林战再不来，他可就要支撑不住了。

    

    布莱克已经说了，对林战使用了化学武器，独孤剑心里担心不已，现在林战来了，他终于可以放心了。

    

    林战连极境强者后期都能杀死，对付布莱克这些强者，更是小菜一碟了。

    

    “战哥，玛雅圣教的人，在通州抓走了林婷，我派人调查林婷的下落，到现在也没有消息。”

    

    艾琳向林战报告，她人在燕京，接到狐狸的消息，火速赶往南吴，却发现林婷并不在南吴而是去了通州。

    

    艾琳又马不停蹄的赶往通州，还没到通州，月影暗卫来报，林婷被神秘的黑衣人抓走了，这下艾琳可急坏了，命令月影暗卫全部出动，无论如何都要查到林婷的下落。

    

    就在这时，狐狸又给她传话，有强敌侵犯边境，赶紧去支援，艾琳又马不停蹄的来到边境。

    

    林战闻听脸色陡然一变，阿纳斯特家族真是找死，派人抓秦柔和秦小喵的事情他还没算账，又抓了林婷。

    

    “战哥，就是那个！”

    

    艾琳用手一指跟独孤剑打的难解难分的切尔西。

    

    “玛雅圣教，当真该死！”

    

    林战脚下一顿，消失在原地，等到再现身的时候，已经来到了切尔西的身边。

    

    嘭！   

    林战二话不说，对准切尔西就是一拳轰出，爆炸的声音在空气中响起，一下子传出去老远。

    

    切尔西在林战出现的那一刹那，就感觉大事不妙，是他派去的人抓了林婷，相对于布莱克，蒙德，还有马西亚这几个人来说，林战更恨的是他。

    

    所以他在一边和独孤剑纠缠的时候，一边留意着林战的动向。

    

    万万没有想到，林战的速度竟然会这么快，来到他的跟前，一句话都没有，抬手就打。

    

    想要躲闪已经是来不及了，情急之下，切尔西只能是双臂交叉，用尽全身本源之挡住了林战的拳头。

    

    此时林战的心里已经特别暴怒，拳头的力量比平时大了几百倍。

    

    咔嚓！   

    林战的拳头直接轰在切尔西的双臂上，切尔西不敌，整个人被轰的飞了出去。

    

    “林战，你总算来了。”

    

    独孤剑有些狼狈，对着林战微微一笑，总算不辱使命，没让入侵者踏入境内半步。

    

    “独孤城主，受累了，剩下的事情交给我。”

    

    说完，林战展开双臂，直冲云霄，顺着切尔西跌落的方向只追而去。

    

    “烈焰剑！”

    

    切尔西倒飞出去后，看到林战竟然追赶上来，手里的烈火剑向林战一划。

    

    烈焰剑带着金色光芒冲向林战，剑身发出刺耳的剑鸣。

    

    林战也不说话，目光紧盯着烈焰剑，在距离自己不到十公分的地方。

    

    嘭！   

    林战伸手抓住了剑身，同时手掌发力，滚滚真源涌出。

    

    咯嘣！   

    一声爆响，切尔西的神器烈焰剑被林战生生折断。

    

    “去死！”

    

    林战和烈焰剑纠缠空挡，切尔西反身回来，一掌轰向林战，林战一时不查，被逼的连连后退。

    

    切尔西乘胜追击，   

    嘴里还哇哇大叫着。

    

    “杀，杀！”

    

    缓冲过来的林战，停下脚步，反身接住切尔西的攻击。

    

    “你罪该万死！”

    

    说完，一拳接着一拳轰向切尔西，最开始的时候，切尔西还可以接住，然而，林战仿佛有用不完的劲，一拳比一拳的速度快，力度也是越来越强。

    

    嘭！   

    嘭！   

    嘭！   

    接连不断轰在切尔西的胸口上。

    

    噗！   

    切尔西再也抵挡不住，嘴里的鲜血不要钱往外吐，身体成自由体直坠地面。

    

    咚！   

    地面砸出一个大坑，将切尔西埋没在里面。

    

    “圣母玛利亚，我的神，林战简直不是人！”

    

    玛茜格看呆了，心里惊惧到极点。

    

    林战出现到打败切尔西左右不到一刻钟的时间。

    

    他出现救下冷卓后，没有和自己动手，反而去追杀切尔西，玛茜格知道，原因就是切尔西的人抓了林战的妹妹林婷。

    

    这一点，布莱克也想到了，现在切尔西生死不明，下一个会不会就是自己，因为，他派出的人可是去抓秦柔和秦小喵的，虽然没得逞，不过，恐怕林战也不会善罢甘休。

    

    “这个林战，不能留！”

    

    布莱克做出最后决定，林战的修为太高了，如果让他突破大圆满，日后势必威胁到西方阿纳斯特家族的利益。

    

    林战不死，后患无穷！   

    

