    “吼…啊啊！”

    狰狞的惨叫在星空之中不断响起。

    魂石灰暗虚幻的身躯，被叶浪一戟戟斩下，已经越来越暗淡。

    越来越虚幻！

    这代表着魂石的生命已经开始流失，等到身躯暗淡虚幻到极限，便是它魂飞魄散的日子里。

    不过，

    叶浪可并不想它死，只是想把它打残关起来而已。

    “你逃不了…”

    叶浪瞬闪领域开着，速度比此时的魂石要快不知多少。

    魂石身形往星空哪边逃，叶浪一个瞬移就追上去，再一戟击出。

    将魂石打的伤势更严重的同时，也将其扫飞到另一边。

    免得它憋足了劲往九天大陆跑。

    叶浪虽然刚才吹的牛逼，连前世看过的小说中的段子都拿出来装逼了。

    但现在真对上那魂辰，他可没什么把握。

    毕竟是半步大圣…

    差距有些大了！

    他现在所有手段加起来，伤害也远到不了那个程度。

    有极寒冷却也奈何不了人家。

    而且触摸到大圣的领域了，说不定魂辰能消耗守护他神魂的虚无本源。

    那就完犊子了。

    还是谨慎一点好。

    星空中，一人一魂就好像猫追老鼠一半，场面略显熟悉。

    它逃，他追…

    它插翅难飞！

    另一边。

    魂重操控的玉瓶疯狂逃窜，此时已经远离了玄水大陆附近。

    这才大着胆子钻出来，回头看了一眼身后的虚空。

    “弟弟…”

    狰狞的脸上闪过一抹悲伤。

    不是哥哥不爱你…因为那人太恐怖了啊！

    “武之巅，傲世间…”

    “有他叶浪便有天！”

    “魂族大圣…就是三祖和四祖吗…被他弄的出不了封印。”

    “天斗星域竟然还有这般强者。”

    回忆起那恐怖的战斗场景，魂重高大的身形此时还忍不住有些颤栗。

    “恐怖如斯！”

    后怕至极的感叹一句，魂重再度钻进灰瓶，照着九天大陆飞去。

    而此时，叶浪脑海之中，装逼有奖系统的提示音，也响了起来。

    “叮！”

    “恭喜宿主在魂重面前装逼成功，逼格优秀！”

    “恭喜宿主，获得防御圣兵[护神链]！”

    “恭喜宿主，获得圣品符箓[戮神符]！”

    “恭喜宿主，获得圣品丹药[魂神丹]！”

    “嗯？”

    正抽打魂石的叶浪，微微一怔。

    手中动作继续，心底有些惊喜。

    “逼格优秀？”

    “直接就圣品丹药符箓武器一样来一份？”

    “牛逼的啊！”

    圣品资源，在现在的情况下无疑是十分有用的。

    而且系统出品，一般都是精品。

    “不过逼格优秀是怎么来的…难道说因为我那番话？”

    “比较有逼格，显得很有冲击力？”

    叶浪暗暗猜测，之前他被动装逼那些，都只不过是良好级别。

    这次一通骚话整出来，直接就整了个优秀的逼格。

    叶浪觉得自己应该，似乎，大概知道接下来该怎么装逼了！

    “看看奖励。”

    叶浪将心神沉入装逼有奖系统，直接点开了获得的三个奖励介绍。

    [护神链]:防御圣兵，戴之可对神魂起到极大的守护作用！

    [戮神符]:神魂类攻击圣符，对肉身无伤，专杀神魂以及魂类生灵。

    中期圣人级别之下可达到瞬杀程度，中期圣人级别之上能造成伤害。

    [魂神丹]:圣品丹药，专门提升神魂力量。圣人级别服之可将神魂力量提升一个小境界。

    圣品之下服之，能直接将神魂力量提升至圣人初期。

    “都和神魂有关…这系统真尼玛贴心啊。”

    叶浪看完，不由大喜。

    这三道奖励，武器也好丹药符箓也罢，都和神魂有关。

    准确来说，是对魂族有用！

    这就好像瞌睡来了，正好有人送床，床上还有一个香喷喷的妹崽一样！

    让叶浪一阵惊喜的同时，甚至都有些怀疑这些系统绑定之后是不是有意识存在。

    而不是单纯的无脑系统。

    因为简直太尼玛贴心了。

    不止这次，以前也是！

    “系统，你在吗？”

    “装逼有奖系统…听得到我在说话吗？

    叶浪试探着开口喊道，侧耳等待了一会，却没听到什么回应。

    “难道真的只有在系统聊天群里，能自动发出点聊天？”

    “而没有自己的意识？”

    暗叹两句，叶浪暂时也搞不清楚。

    或许真的只有等群主权限上去了，才能知道吧。

    反正…

    离升级到六级权限也快了。

    日子越来越有盼头了。

    收起心绪，叶浪正打算继续抽打魂石。

    跟打儿子一样，还挺有意思的。

    不过却发现此时的魂石动作已经极其迟缓，好一会才能移动一段距离。

    灰暗的虚幻的身躯也都有些透明了。

    “不能打了…再打就打死了。”

    楞了楞，叶浪收起虚无天戟，身形闪到虚弱到了极致的魂石面前。

    “还跑吗？”

    “前，前辈饶命…”

    “是辰帅派我们来的，我们也只是奉命行事…”

    魂石早已不复狰狞之色，虚幻都身躯半软，开口就是求饶。

    “呵呵。”

    “入侵天斗星域，吞噬人族也是他派的？”

    “本来我应该一戟直接将你斩杀，不过你对我还有点作用。”

    “老老实实别动，我就也就饶你一命。”

    叶浪斜眼看着魂石，手中出现一个硕大的玉瓶。

    这玩意是用来专门储存神魂的。

    叶浪随身带着的储物戒里有几个，其中一个还关着离灭的残破神魂呢。

    “进来吧你！”

    叶浪将玉瓶对着魂辰一吸，魂辰虚幻的身躯顿时消失在星空之中。

    盖上玉平，叶浪将玉瓶祭在身前，脑海之中圣级阵禁之术闪现。

    双手微微掐诀，一道道阵纹出现，复刻在玉瓶之上。

    他如今已是圣人修为，又有圣级阵禁之术在身，随手便能布下圣级阵法。

    “免得跑了。”

    设下一个圣级封印阵法，叶浪这才放心的把玉瓶往储物戒一丢。

    随即不再耽搁，瞬闪领域展开，直接消失在了原地。

    数日后。

    就天大陆所在的星空附近，叶浪的身形出现。

    抬眸望向前方庞大的星辰，叶浪略有些感叹。

    “真武大陆。”

    “总算到了。”

    话语落下，叶浪一个瞬移，身形便在星空之中消失。

    进入了真武大陆之中。

