
　　“逆神者，当诛！”

　　虽然同样意识到，能难真正杀死李炫，但光明诸神并未就此罢手，反而从神座上走了下来，联手打出二十六道磅礴浩瀚的神光，携带着毁天灭地的恐怖气息，向着李炫轰击而下。

　　“轰隆隆！！！”

　　或许是见光明诸神再次出手，黑暗深渊中的十三位主神犹豫了片刻，同样打出二十六道磅礴浩瀚的神光，只见李炫立身于虚空，五十二道磅礴浩瀚的法则神力，从上下两个方向轰向李炫。

　　“光暗诸神不计神力消耗，显然是铁了心要击杀此人，我们要不要助此人一臂之力？”

　　数道神识在虚空中交流，正是人族的几位至尊，这一次光暗诸神显然是拼尽了全力，李炫一个人未必能够抵挡得了，正所谓敌人的敌人就是朋友，他们自然不希望李炫殒落在诸神手中。

　　“轩辕在上次神魔大战中殒落了，人族没有新的至尊诞生，我们无法组成四象大阵，没有四象大阵我们拿什么对抗主神？”

　　有至尊犹豫不定，不是他不想救李炫，而是有心无力，他们虽然是至尊强者，算是主神之下最强大的修士，但他们能够抗衡主神，完全是因为四象大阵，没有四象大阵，任何一位主神轻易就能抹杀了他们。

　　可是组成四象大阵，必须要有四位至尊，轩辕至尊在上次的神魔大战中殒落了，他们三大至尊根本就组成不了四象大阵，没有四象大阵就算是至尊，也不过是大一点的蝼蚁，根本就威胁不到主神。

　　“唉，希望此人能够抵挡住吧！”

　　有至尊忍不住叹息，他们虽然不怕死，但他们却不能死，因为人族需要他们，他们不能冒这个险，一旦他们都殒落在这里，那太古将彻底沦陷，到时候人族只怕不是被天使奴役，就是沦为魔族的食物。

　　“原来是人族的三大至尊？”

　　人族三大至尊暗中神识交流，由于李炫在专注对战光暗诸神倒是没有注意，但却无法瞒过隐匿身形在一旁观战的无天，听到人族三大至尊想要帮助李炫，无天顿时忍不住笑了起来。

　　无天倒没有其他的意思，也没有嘲笑人族三大至尊不自量力，毕竟人族三大至尊也是出于一片好心，他只是感觉这个世界的人族有些可爱。

　　毕竟就算是他都能够镇压光暗诸神，更不用说实力已经突破准圣大圆满的帝君大人了，区别只在于他能够镇压光暗诸神，但却无法击杀光暗诸神，而帝君大人却能够将光暗诸神彻底抹杀。

　　“一群悲哀的可怜虫！”

　　李炫看向光暗诸神，主神虽然强大无比，高高在上主宰世间万物，拥有整个诸天宇宙最为强大的力量，但祂们同样是最悲哀的一群存在，因为祂们没有任何的情感，只余下绝对的理智。

　　主神与法则合一，法则贯穿整个诸天宇宙，虽然掌控无比庞大的力量，但成神的代价却是舍弃一切情感，在成神的那一刻，在神格与整个诸天宇宙中相应的法则相合那一刻，情感将会迅速的从脑海里抹去。

　　就跟原著中风云无忌一样，成神后自身情感消失，不再拥有喜怒哀乐等情绪，虽然身体和灵魂没有变化，还是原来的自己，但除了冰冷的记忆，早就变成了另外一个人，这跟死亡又有什么区别？

　　“咚！”

　　在五十二道磅礴神光即将落下时，一声钟鸣彻响诸天宇宙，五十二道磅礴神光顷刻间被混沌钟震散，同时两道剑光划破虚空，一道朝着上方斩向光明之海，一道朝着下方斩向黑暗深渊。

　　诛仙剑气威力无穷，论品阶诛仙神剑不如混沌钟，毕竟混沌钟是开天至宝，但如果单论纯粹的杀伤力，诛仙神剑却是更胜一筹，混沌钟虽然攻防一体，但毕竟不是攻击类型至宝。

　　只见两道诛仙剑气划破虚空，这一刻时空仿佛静止，天地之间只剩下那两道永恒璀璨的剑光，分别将光之海洋与黑暗深渊贯穿，将二十六位主神斩杀，甚至光之海洋和黑暗深渊都被诛仙剑气一斩为二。

　　“怎么可能……此人竟然如此强大？”

　　整个诸天宇宙为之一静，除了无天一脸平静外，其他暗中观战的强者皆尽一脸惊愕，谁也没有想到李炫竟然如此强大，随手斩出的两道剑气，竟然将光暗二十六位主神统统斩杀了！

　　二十六位主神高高在上，主宰世间万物，虽然这些年来无数逆神者，窥觊主神的神之权柄，但在主神的威严下，毫无例外统统都被镇压，主神就是无敌的存在，神的权威不可亵渎，可是这一刻他们的世界观破碎了。

　　这一刻就仿佛神话破灭，主神在众生心目中至高无上的形象崩塌，原来主神并非无敌，主神并不是不可战胜，主神同样也会殒落。M.23sk.com

　　“光暗诸神殒落了，我们的机会来了……”

　　见李炫两剑斩尽诸神，暗中观战的一群逆神者，震撼之余同样一脸兴奋，至于所谓的逆神者，其实就是一群窥觊主神权柄的人。

　　在漫长的岁月之中，神的权柄总是引起诸多生物的垂涎，逆神者从来都不缺乏，神格并不是主神的独享，逆神者同样拥有神格。

　　神格是调动神力的凭借，神力是调动法则的唯一，神力越强所能调运的法则之力范围便越大，能改变法则支配下规则的区域便越广。

　　据传诸天宇宙初成时，于混沌中产生了第一批蒙昧的意识，这第一批蒙昧的意识，就是最初的逆神者。

　　初时主神以其强大，统治众生，并建立了神之国度，神的奥秘，埋藏于神的国度中，众生服从于主神，敬服于其威严，并得以沐浴神光，在神的国度中生存。

　　当第一个混沌生物诞生意识时，逆神者便诞生了，主神掌控影响宇宙运行的法则之力，逆神者掌握影响区域运行的法则之力，当逆神者从神之国度窥见并掌握的法则之力，影响到主神的神力运转者，逆神者将被毁灭。

　　当神的威严被亵渎，主神的权威受到质疑，于黑暗的虚空之中，暴发了第一次神战，神战最终以大量逆神者的失败而告终，大部分逆神者被主神毁灭，少部分逆神者被囚禁到由主神联手创造的遗弃之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第271章：斩尽诸神，逆神者免费阅读。https://xs.23sk.com 