    姚盈盈的丑事，为整个京城添了个大瓜，人人都吃得很开心。

    但因着天医大会在即，众人的注意力大多都放在这上面。

    整个京城热闹非凡，但凡有点名声名气的医者大夫都进京了。

    此除之外，还有另外三国来史带人前来，分别是齐国、燕国和安国，会在五天后抵达。

    而天医大会，是在七天之后正式举行。

    姚青梨从宫里回来后，便托着腮对着空气发呆，要不就揉小宝的脸。

    小宝被她揉得快哭了，逃了出屋子，扁着小嘴，眼泪花花地蹲在墙角。

    “小宝，你咋了？”夏儿和秋云凑过来，“平时不是喜欢粘着小姐，怎么躲出来了。”

    “脸痛……”小宝回头。

    夏儿和秋云看着他微红的包子脸，倒抽一口气：“挨巴掌了？”

    “没……娘一直揉一直揉……不知在发什么呆。”

    “怎这样呢？”夏儿道，“小姐回家后就不对劲，你们都说了些什么？”

    “说了个坏猫猫。”小宝轻轻揉着自己的小脸，“有个坏猫猫，又挠人，咬人，到处祸祸人，突然叫娘收养。娘不养，把它赶跑了。”

    夏儿和秋云面面相觑，挠人，咬人，到处祸祸人？

    “坏猫猫是什么？”夏儿低声嘀咕。

    秋云一噎，伏夏儿耳边：“景王世子？”

    夏儿倒抽一口气：“那收养是什么？”

    “呃……不、不知道。”秋云身子抖了抖，千万不要是她想那样！

    “啊，王爷来了！”正说着，门那边突然传来冬蕊欢喜的声音。

    夏儿和秋云一怔，真是……不知说啥好了！

    回头，果然看到瑜王走进来，二婢连忙起身见礼：“参见王爷。”

    “你家小姐在哪？”瑜王笑了笑。

    “屋子里！”

    瑜王便快步往屋里走，夏儿几个丫鬟对视一眼，连忙抱着小宝跟上去。

    瑜王走进屋里，就见姚青梨正一手拿着医书，歪在榻上走神。

    “青梨。”瑜王在她跟前坐下。

    “啊？”姚青梨这才回过神来：“吓死我了，你什么时候来的？”

    “就刚刚？”瑜王扑哧一声笑了，“想什么呢？一直在走神。”

    “没什么……”姚青梨神色不好。

    秋云和夏儿嘴角抽了抽，想大渣渣！

    “你来这里干什么？”姚青梨仍懒懒地歪在榻上，左手撑着头，瞪他，“发生了这么大的事儿，皇上正怒我，你转头就到我家，小心皇上责怪你。”

    瑜王听着姚青梨抱怨的话，心里却微甜：“无妨，因为正是父皇叫我来的。”

    “嗯？”姚青梨抬眼。

    “这个。”

    只见瑜王从袖子里拿出一个普通的木牌来，上面写着一个“进”字。

    姚青梨接过一看：“这是什么？”

    “天医谷将在明天正式入京，而天医大会的预选赛会在明天举行。这个牌子，正是预赛后进入决赛的通关令。”

    “咦？”姚青梨挑了挑眉，“我直接晋级决赛的意思？”

    “是。”

    “决赛有几人？”

    “每国三十人。天医大会是四国一起举办的。今年在咱们大楚，其余三国会带着进入决赛的三十人进京。加起来一共一百二十人。”

    瑜王道：

    “咱们大楚明天举行预选，连续五天，等其余三国到了，结果就出来了。休息两天，就是正式的大会。”

    “皇上竟然让小姐直接通关，是怕小姐累了吗？”夏儿喜道，“皇上还挺好的。”

    “他是着急他的脸面和长生不老药。”姚青梨翻了个大白眼。

    瑜王被逗笑了，“的确是这样。长生不老药什么的，虽然他眼馋，但天医大会举办了上百年，还没有一人能打开天医谷那东西，更别谈什么长生不老药了。”

    “天医谷的东西？那是什么？”姚青梨来精神了。

    “天医谷叫它九转天机锁，但这玩意只有每年大会前三名才有机会触碰，并尝试打开。但直到现在还没有人成功过。”

