    [系统：玩家 五行缺木 邀请您进行双人组队游戏]

    邵涵心知肚明五行缺木是爻森的小号，一时有些为难。他觉得可能是自己碰巧遇到了爻森的邀请，殊不知某人这么做是大写的故意两个字。

    面对镜头和百万人气的直播间，邵涵也不好说什么，只能说：“刚好有人邀请，那我就接受了。”

    这一局只排了十支队伍进来，和业余的玩家玩双排爻森一般不讲什么策略，基本就是靠拿枪直接上去干。更何况邵涵还在自己旁边，这么多粉丝看着，爻森觉得自己最好表现得菜鸡一点才能体现出邵涵的能力，不然他一个人抢了所有人头让邵涵多没面子。

    如此思考下来，爻森决定这一局装傻。

    爻森端着枪跟在邵涵的身后亦步亦趋，把一个需要大神带着上分的菜鸡出演得活灵活现。邵涵还时不时地回过头看他，镜头里的他满脸都写着“你在干嘛”。

    两人进了一栋二层的楼房等着一波空投，顺便找找有没有东西可以捡。这附近是玩家基本都会来的地方，邵涵捡了消音器给自己的98k装上，问爻森：“那个……你盯右边？”

    爻森自觉地走到了右边窗口，低头就看见几个戴着头和甲的敌人在建筑物周围的草丛里鬼鬼祟祟地靠近，他举起枪朝那群人放了两次，又非常有诚意地故意没打中他们。

    邵涵听到枪声，问他：“打中了？”

    爻森发送快捷人物语音说没有，邵涵神色古怪地顿了顿，又说：“好吧……没事。”

    「队友君有点菜啊……刚才已经挺近了」

    「辣鸡」

    「不行就别拖我邵哥后腿行不行……」

    「今天杠精特别多」

    「邵哥都没说啥呢轮得到你们说？？」

    「邵哥削他们！！！」

    「这就是传说中的双人单排？？？」

    业余玩家自然是和职业的比不了，邵涵几个点杀就把人头收得干干净净。爻森玩得不亦乐乎，以前都是他带别人，没想到装菜鸡被人带的感觉竟然如此之爽。

    两人舔了包之后便朝着营地跑，空投的时候还幸运地捡了一把不错的狙击枪。爻森把托腮板和扩容弹夹都一股脑给了邵涵，自己轻轻松松只拿了一把手枪其他什么也不带，仿佛自觉给邵涵当了个四级人肉包。

    邵涵面前的地板上被爻森丢了一堆东西，都是爻森留给他捡的，还有几把不错的枪。邵涵有些狐疑，觉得自己有点跟不上亚洲冠军的游戏思路。

    大部分的玩家都已经开始聚集在了营地，邵涵和爻森两人躲在一辆翻倒的车辆背后，听着营地上一片混乱的枪声。

    邵涵时不时地从侧面探出枪口，收一两个人头，目前他的人头数已经是八个了，而爻森还是两个。

    邵涵看了一眼实时的排名，起身跳上车顶，直接和敌人对枪。邵涵赢就赢在他的准头好、手稳，很快又轻松收了几个人头。

    有人趁乱从侧面掩体中跑出来和邵涵扣枪，打掉了邵涵的二级头。邵涵从车顶跳下，就地一滚，子弹给对方修了修脚，对方摔倒之后又两枪爆了头。

    很快邵涵和爻森两人的队伍就占领营地胜利了，邵涵还剩下大概六分之一的血，爻森则满血躺赢。

    「666666我邵哥太6了」

    「邵哥最后那一波滚地操作超帅！！！」

    「不是，邵哥队友真的也太low了吧」

    「感觉队友君完全没动纯粹就是小左在拿人头啊……」

    「队友其实就是想让我小左带吧，有大神带难道你不想躺赢么」

    「emmmmm但是还是觉得意难平」

    感觉弹幕渐渐地开始针对五行缺木了，邵涵心里无奈万分，只好道：“五行缺木是我的朋友，他平时打得很好的，今天只是……”

    爻森看戏不嫌事大，噼里啪啦就打上一串字。

    在直播间众目睽睽之下，邵涵看见五行缺木发了一条消息上来：邵哥，我和Titans的队长谁玩得更好？

    邵涵使劲控制住自己在镜头面前翻白眼的冲动：“……”

    「卧槽森神把我炸出来了」

    「我森怎么突然被cue？？有毒吧？？？」

    「这人是不是有病」

    「？？？这位大兄弟你知道自己在说啥吗？？？」

    「诺亚唯粉看到其他队伍并不舒服，麻烦这位五行菊苣自重」

    「嗯？？？有些人很奇怪欸，别人想说啥就说啥还在乎你是不是唯粉了」

    「弹幕戾气怎么这么重，邵哥都说了五行缺木是他朋友，朋友之间开个玩笑又怎么了？？难道你从来没拿大佬开过玩笑？？？」

    邵涵尴尬地咳了两声，看自己不回答爻森一副不会罢休的模样，只好勉强答道：“论技术的话当然是爻森队长，但是你也……不错。”

    五行缺木：真的啊

    五行缺木：哈哈，谢谢你啊

    「小左真的很给人面子了」

    「这人是不是森神的高级黑啊」

    「在邵哥的直播间里总提YS干嘛，我看这人一开始就是有病，知道邵哥今天直播故意的吧」

    「森神招你惹你了全名都不写？？？」

    「感觉队友君回答的语气怪怪的……」

    五行缺木：我先下了，改天再玩

    邵涵：“……嗯。”

    爻森退出了自己的小号，等到邵涵下播之后，他发了一条微博。

    @Titans_森：听说诺亚副队长在直播里夸了我

    「？？」

    「？？？？？」

    「森神你竟然偷看邵哥直播！！！」

    「@Titans_森 回复：我大大方方地看」

    「………………祝99？」

    「这得意的语气是怎么肥四，森神你今天吃药了吗」

    「邵哥快来看看这就是你夸的森神[doge]@NA_Left」

    「我刚才居然和森神看同一个直播！！！！四舍五入我和森神是不是可以结婚了？？！！」

    「醒醒，老妹儿，搬砖了」

    「话说森神你海皇直播的ID是啥？让我去金主榜上找找你[doge]」

    第二天吃早饭时，王宇锡坐在爻森对面喝玉米粥，突然刷到爻森昨晚这条微博，抬起头奇道：“爻森，你昨晚发那条微博什么意思啊？谁夸你？”

    “字面意思。”爻森回答，“诺亚我认识的副队长能有几个？”

    “一队那个左撇子？他夸你什么？”

    “夸我玩得好。”

    王宇锡一脸不信：“人家无缘无故干嘛夸你玩得好，你别自恋了。”

    爻森点点头：“你说对了，他夸我长得帅。”

    “……OK，我信他夸你玩得好。”王宇锡啧了两声，“你那条微博都被轮了快一千了，怎么说句这么没营养的话都有这么多人要转，你的粉丝都瞎了。”

    爻森心想要是王宇锡知道了事情的来龙去脉绝对要说他戏精，于是随口道：“怎么没营养了？我这是在和诺亚搞好外交关系。”

    王宇锡一边翻着那条微博的评论一边吐槽：“你俩的CP都组上了，不就是你看了他的直播吗？这还没同框没对视呢，这不符合同人界的基本定理。”

    就在这时，说曹操曹操到，邵涵从二楼走了下来。他买了早饭之后四处看了看，见没有别的座位了便坐在了爻森他们隔壁桌。

    邵涵拿起筷子，忍不住扭头看了爻森一眼：“你昨晚怎么突然邀请我？”

    “我那个时候正好在看你直播啊，就想入个镜。”

    “……你为什么不用大号呢？”

    “就想玩小号。”

    王宇锡插嘴道：“爻森你不是从来都不看直播的吗？”

    爻森：“我现在看，不行吗？”

    “你以前明明说直播都是业余才……”

    爻森在王宇锡把话说完之前把一根油条塞进了他叽里呱啦的嘴里，同时把王宇锡餐盘里一块还没动过的葱油饼放进了邵涵盘子里，“算我谢谢你昨晚带我躺赢。”

    王宇锡：“你拿我的干嘛自己买去！”

    爻森：“进了一个队大家就是一家人了，一家人还分什么你我。”

    “那我上次借你的剃须刀你还不肯。”

    “共用剃须刀多恶心啊，你讲不讲卫生。”

    邵涵看着自己盘子里的葱油饼，“……谢谢，不用了吧，我吃不了这么多。”

    爻森回头和王宇锡拌了两句嘴，又对邵涵道：“你饭量这么小吗？”

    “今天没什么胃口。”

    “没事，吃不完留给王宇锡。”

    王宇锡：“卧槽？”

    邵涵还是把那块饼还给王宇锡了，并且非常细心地连带着放饼的盘子都给了他，免得食物被自己吃过的筷子碰到。吃完后，他便和爻森几人道别，自己去训练室了。

    最近训练的时间都延长了，爻森是比较习惯早点回宿舍的人，这几天晚上十一点多路过诺亚方舟的训练室，基本都能看见他们的队员还在夜训。

    今天的训练结束之后邵涵的确是有些疲惫了，之前听从爻森的建议训练手腕的灵活度，一整天下来整个手腕都是酸的。

    他揉着自己的手腕走出训练室，却发现爻森正从楼梯走上来，头上还戴着耳机。

    邵涵微微讶异地看着他：“你还没休息？”

    “我刚跑步回来，你刚训练完？”

    爻森身上穿着运动服，额头上还挂着几滴汗珠。

    邵涵点点头，“你喜欢夜跑？”

    “也不是喜欢。”爻森摘下耳机，无奈地笑了笑，“就想睡前慢跑一下可能会比较容易睡着，我一直都有点失眠的。”

    “失眠？”

    “我就是比较容易失眠，没其他原因。”爻森说，“反正我已经习惯了。”

    有些职业电竞选手确实会失眠，睡眠质量不好又会影响第二天的注意力，邵涵倒是从爻森身上看不出来这点，他问：“一直都这样吗？”

    “隔三差五就会吧。”爻森顿了顿，“之前看了你直播之后反而睡得挺快的。”

    邵涵微微苦闷道：“……因为我直播很催眠？”

    爻森轻挑嘴角：“那倒不是，是因为你的声音很好听，听着容易入睡。”

    邵涵愣了愣。

    “所以我猜我今晚会睡得不错。”爻森轻笑道，“毕竟睡前和你聊了天。”

