    这画，有这么好看吗？

    城城从不做无用之事，曲檀儿心下一动，不觉问道：“这幅字画有什么特别？”

    “没什么特别的。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城嗓音中仿佛还透出一丝遗憾。

    “那你怎么看了这么久？”

    “我在奇怪，这么平庸的一幅画，怎么挂在这屋子里，这屋子还是用来招待客人的……”说到后面，墨连城的口吻越显纳闷。

    这话，太损人了！

    曲檀儿忍不住笑出声来。

    墨连城评价字画平庸的时候，门外，那抽气声更加明显。

    伴随着抽气声，一阵急促的脚步声从远而近。

    数息时间，半掩的门被推开，“滚开！”

    “洪、洪长老……”一个弟子打扮的年轻人，跌倒地上。

    这个，应该就是道行不高，老早被曲檀儿现躲在门外偷听的小猫小狗了。

    曲檀儿无暇顾及他，因为，门外，一名老者推开门以后，快步越过那年轻人，气势汹汹地跨进屋子。

    老者身后，包括兰长老在内的，还有好些人，跟随在后。

    这些人气急败坏，叫曲檀儿有趣的是，这几分气恼，似乎，主要是奔着破门而入的老者来的？

    “老洪！”

    “洪长老！”

    那老者置若罔闻，一下子，站到了墨连城的面上。

    “墙上的字画，是为父所作！不知道，公子凭什么说为父的字画平庸？”问这话时，那长老怒目相视，将近喷火！

    那咬牙切齿的样子，就仿佛，只要墨连城说得不对，他就撕碎他的嘴巴似的！

    气氛，陡然就变了。

    曲檀儿看向追进来的众长老们，似笑非笑，“采灵楼真让我长见识了，坐了半天，人没见到一个，现在呼啦一下子跑进来一堆，刚见面就冷声质问，这待客之道，我还是头一回领略到。”

    诸位长老一阵沉默，“……”

    虽然，诸位长老早就商议好了，这回，请人进楼，他们不达目的不罢休。只是这才刚见面，事情还没谈呢，实在没必要一下子弄得硝烟弥漫的……

    是以，当中看起来性子最软的长老，立即站出来和颜悦色地解释道：“姑娘有所不知，墙上挂着的，是我们洪长老父亲生前最满意的一幅字画，洪长老的父亲，在我们弈城是出了名的一字千金，洪长老一直引以为荣，公子说这幅平庸，倒是，得说出个平庸之处来，否则，别说洪长老，就是我们几个也是不允的。”

    开口说话的长老，笑里藏刀。

    寥寥几语，将责任推到他们的头上。

    曲檀儿勾了勾唇，没有理会。

    不理会，不是因为说不过，而是，留着某爷来。

    某爷噎人的本领，比她高明多了。

    “回答我的问题！”洪长老一直盯着墨连城。

    墨连城摸摸下巴，无辜地吐出三个字：“不好看。”

    洪长老音调一下子提高几个音阶，“什么？！”

    曲檀儿双眸一亮，“……”

    照这个架势，某爷想干嘛？

    事关字画什么，曾经作为王爷的墨连城，不可能不懂。不仅如此，他对字画的鉴赏能力，还相当高。