    “哎！”

    四目叹了一口气。

    人情，因果，这是最难还的东西。

    摊上这么一摊子事，甩不掉，解决不了。

    想要安安稳稳的送到京城，这天高路远的，只能祈祷祖师爷保佑了。

    千万不要在这中间出现什么天灾人祸。

    不然，不但是大麻烦，关键是千鹤自己恐怕一不留神也会栽在里面。

    “虽然不能直接烧掉，但是我们可以进一步削弱他的力量。”

    就在此刻，一直寡言少语的一休沉声道。

    “此刻正值正午，烈阳高照，何不拆掉这帐篷，让棺椁暴露在阳光下，如此，也可以减少阴气，尸气，削弱变故的发生几率。”

    “嗯？好主意！”千鹤先是一愣，随即拍案叫好。

    “嘿，我怎么就没有想到呢。”

    太阳之力，至刚至阳，是天下一切阴邪之物的克星。

    让棺椁暴露在太阳之下，虽然不至于直接毁灭了皇族僵尸，甚至对他都造不成什么重大伤害。

    但是削弱一些阴气尸气还是没有问题的。

    而皇族僵尸要变异，肯定需要浓郁的阴气，尸气。

    若是没有这些，发生意外的概率显然会大大的降低。

    “东西南北，快，将帐篷给撤了。”

    当即，千鹤便招呼徒弟们，动起手来。

    对于千鹤的吩咐，徒弟们自然没有什么异议。

    乌侍郎那边同样如此，而且，一路抬着这棺椁，阴气沉沉，让人瘆得慌，此刻让太阳暴晒一下，说不得还好一些，自然没有反对。

    倒是，四目微微皱了皱眉，不知道是不是有所感应。

    但是细看之下，也没有发现什么不对，自然没有开口反驳。

    只有韦剑知道，原来轨迹中，皇族僵尸之所以出现意外，便是因为一休这句话。

    可以说，最后千鹤惨死，一休要负主要责任。

    虽然可能他不是故意的，但是他不杀伯仁，伯仁却因他而死。

    毕竟，要不是他提议拆了帐篷，那么接下来，千鹤等人，也不会因为遇到雷雨天气，以至于这皇族僵尸，破棺而出。

    当然，未来变化万千，就算是没有一休的话，这中间，这么长的路，这么长的时间。发生意外的可能性也是大大的存在。

    不过，谁叫一休开口了呢？

    所谓是是非只因多开口，烦恼皆为强出头。

    既然开了口，出了事情，自然就是他的锅。

    按理说，这个时候，韦剑应该开口提醒的。

    不过，显然他并没有这么做。

    毕竟他要的就是这皇族僵尸破棺而出。

    至于说最后千鹤因此而惨死？

    有了他这个变数，又怎么会放任这种事情发生呢？

    “师弟，你今晚是在这里休息一下，还是直接上路？”四目问道。

    “等一下直接赶路吧！”千鹤想了想道。

    本来他来四目这里，其实是想要休息一晚上的。

    但是，谁叫四目已经将东西收拾得差不多了，他自然不好继续留下来。

    再说自从拆了帐篷之后，千鹤心中也隐隐有些不安，想要尽快将手中的麻烦事解决了。

    所以，眼看着休息了一下，也就差不多了，准备等一下就直接上路。

    “四目师兄，既然如此，那择日不如撞日，不如，我们今天就跟千鹤师兄一起走吧。”

    就在此刻，韦剑开口道。

    “这样一来一路上也好有个照应。”

    “不错，不错，若是有师兄帮衬一下，接下来我就松快了。”千鹤闻言，顿时双眼放光。

    虽然四目不可能和他一起上京城，但是能跟一路是一路。

    “也好！”

    看着千鹤眼巴巴的看着自己，四目想了想便点了点头。

    既然东西都收拾完了，当断不断反受其乱。

    虽然心中不舍，但是既然早晚都要走，早走晚走，什么时候不是走？

    不如就跟着千鹤一起。

    而且，先前拆帐篷的时候，他心中也隐隐觉得有些不对。觉得跟一路也好，反正接下来一路也是顺路。

    所以，也没有推辞。

    “好，如此太好了！”千鹤喜上眉梢。

    不只是千鹤，便是乌侍郎等人知道，千鹤的师兄会跟着他们走一路，心中也觉得高兴。

    唯一不高兴的恐怕就只有家乐了。

    一切来得太快，就像龙卷风。

    不过，他也知道，师傅决定的事情，自己更改不了。

    所以，趁着最后还有一些时间，此刻，他却是拉着菁菁去讲自己的离愁别绪了。

    便是一休知道等一下四目就要走，此刻，也一个人返回静室之中敲起了木鱼。

    这要是搁在平时，四目恐怕已经暴跳如雷，想着怎么整治一休了。

    不过，此刻，听到这木鱼声，就好似听到了二胡声，充满了离愁别绪。

    一时间，叹了一口气，也没有多说什么。

    时间一点点过去，很快，便到了离开的时候。

    看着从禅房走出来的一休，四目沉默了一会儿道，

    “青山不改，绿水长流！后悔有期！”

    “阿弥陀佛，道兄一路好走！”一休念叨了一句佛号道。

    家乐和菁菁两人虽然不舍，但是此刻也只能泪眼婆娑的相互道别。

    “菁菁你别忘了我啊，等我出师的时候，就回来这里重新建立道场。”

    “我等你。”菁菁点了点头，梨花带雨的说道。

    大家都是修行中人，虽然不舍，但是也并没有要你死我活的缠绵很久。

    说了两句之后，四目便当先转头救走。

    望着渐渐消失的身影，一休拍了拍菁菁的肩膀，也转头走了回去，重新敲起了木鱼。

    ......

    韦剑他们一行人前进其实并不快。

    因为这中间可并不都是修行之人。

    普通的侍卫也就罢了，那小王爷可是天潢贵胄可经不起折腾。

    家乐修行还不到家，肯定也坚持不了。

    最关键的还是那铜角金棺十分沉重。好几个人推都很艰难，在地上犁出两道痕迹。

    所以，千鹤虽然如同孙猴子取经一样，恨不得一个筋斗就翻到西天，但是最后也只能耐着性子，一步步的前进。

    不过，这样正好，让四目和家乐缓一缓刚刚的离愁别绪。

    不过，还不待两人完全缓过神来，异变却是悄悄的发生了。

    随着天色越来越暗，远离了道场。

    不知什么时候开始，渐渐地有了山风。

    虽然这样缓解了炎热。

    但是千鹤和四目的脸色却是难看了起来。

