    翌日,当初升的太阳照耀皇城大地，昨夜压抑的阴沉仿佛被清晨的阳光驱散,眨眼又是一个艳阳天。寂静空荡的街道很快被早起的小商小贩占领，而后人来人往的嘈杂声，吆喝声,叫卖声，眨眼又是一片热闹繁荣。但没有谁知道,昨夜的这里,那位高权重一手遮天的摄政王被押解着从这里走过，此时正关在皇城最黑暗的天牢里。

    昨夜的动静不可能密不透风,即便没有察觉也早有猜测，所有人心里都清楚,皇帝与摄政王之间,注定了一山不容二虎，区别只在于几个月以前,摄政王胜券在握皇位唾手可得，而几个月后，一直懦弱无能的小皇帝却露出庐山真面目,有了与摄政王一决高下的资本。但众人心里明白,不说摄政王兵权在握,就是摄政王手无兵权小皇帝也未必是摄政王的对手，毕竟姜还是老的辣。

    但是，鉴于摄政王近来的种种表现，尤其是对小皇帝那种昭然若见的心思,不得不让摄政王的胜算大打折扣，毕竟情爱这种东西，古往今来，多少英雄男儿折在这上面，所以，两者最终到底谁是最后的胜者，还未可知。

    但昨夜的动静一出，加之今日的风平浪静，众人心如明镜，心中已有了猜测，果然，当早朝时，小皇帝一张俊脸阴沉冷峻的出现在文武百官面前时，结果便显而预见了。

    摄政王一直是大爻乃至整个天下的传奇人物，不管是他昔日的战神神话，还是后来一手遮天的滔天权势，甚至他不惧世俗肆无忌惮的断袖名头，都让他闻名天下。但一个不是帝王却有帝王之气的人，要么他揭竿而起改朝换代，否则必定不会有什么好下场。功高震主，自古帝王多薄情，他们不可能让这样的人存在。

    而摄政王韩忠忻更是对年轻俊美的帝王情根深种，于是乎，摄政王的结局似乎已经注定。

    小皇帝阴沉着脸，文武百官大气不敢出，而后整个早朝只做了一件事，便是宣读圣旨，一条条列出摄政王的罪状，而后整个早朝便被阴沉所笼罩了。

    圣旨内容无非就是摄政王这些年结党营私大逆不道那一套，但却是生生被小皇帝列出一十八条罪状，条条大罪，罪上加罪，最后便是摄政王罪该万死。

    于是摄政王被贬为庶民压入天牢等候问斩，摄政王府被查抄，一些摄政王党羽被牵连等候调查等等。

    虽然猜到会是这样的结局，可是摄政王对于大爻曾立下汗马功劳，加之这些年也是摄政王让大爻一帆风顺，众人心中微讶，皇上的惩罚，未免过于重了些。再者说，边关几十万大军都曾是摄政王的麾下，倘若摄政王有谋反之心，只怕就算皇上拿到了兵符，到时候一场血雨腥风只怕在所难免。众人心中难免不安，实在不明白刚刚崭露头角的小皇帝为何会做出这般欠考虑的决定。

    然，此时的小皇帝正在气头上，理智早丢了一大半。当晚被韩致远和那个小贱人互动的一幕刺激得不轻，又被韩致远三言两语的一激，回来就开始疯狂部署，把之前放弃的计划立马执行起来，这会儿气还没消呢，又哪里顾得了这许多？

    不过，也正因为小皇帝一时冲动仓促行动，导致这两天的善后工作忙得他焦头烂额，于是乎，韩致远这个正主儿就被晾在天牢那旮旯里两三天没人管。

    韩致远环顾一周他住了两天两夜的牢房，一目了然，除了一张床什么都没有，但好在是单间，而且有被子，地上干净无虫鼠，这对一个死刑犯来说，已经是最好的规格了吧。

    而且，不知道是狱卒顾忌他昔日的威严还是小皇帝特意安排，韩致远的三餐都是好酒好肉的伺候着，宛若上断头台前的最后一餐。

    然，韩致远不明白的是，既然是判了他死罪，在这饭菜里下软筋散是怎么个意思？都这时候了还怕他反抗？这小皇帝也真够谨慎，他要是想反抗现在还会在这大牢里坐着喝酒吗？

    事实上，韩致远虽然没有离开过这天牢半步，但外面的事他一清二楚，毕竟他也不是真就打算这么轻而易举的死了，后招还是要备着的。

    不过，就小皇帝的性格而言，被刺激成那样势必会做出惊天动地的事来，韩致远首先想到的是小皇帝会疯狂的报复，事实不出所料，小皇帝果然做了。

    其次，韩致远猜测小皇帝会彻底抹除摄政王这个威胁，抹除带个他所有耻辱的男人，给朝堂来个大换血，最不济就是小皇帝亲自杀了摄政王。别看小皇帝长了一张仙子脸，平时撒娇卖萌耍赖样样精通，实则狠起来比谁都狠，他绝对下得了手。

    总之，小皇帝势必会在边关几十万大军兵临城下之前杀掉韩致远，拿到兵符，这样他才稍微有胜算。

    而韩致远要做的就是，利用这个过程，让小皇帝认识到他自己的内心，至少自己的死，能刺激到小皇帝，让他彻底动情，解开封印，残魂觉醒，这样，他也就成功了。

    但，韩致远千算万算还是错估了小皇帝，或者说，错估了他在小皇帝心中的位置，以及小皇帝的偏激程度。

    韩致远不得不感叹一句:当真不愧是魔王的残魂，非一般人不可妄断啊。魔王可能是个大BT也说不定。

    所以，当韩致远再次来到小皇帝奢华宽敞的寝宫的时候，其实韩致远一开始是懵逼的，因为小皇帝他……脑子有病似的。

    “皇叔，”小皇帝脸上很欣喜似的，像是什么事都没发生过，跟韩致远第一次见到他时一样一样的，扬着笑脸就迎了上来，“皇叔你来了。”

    韩致远只见小皇帝似乎是想像往常一样迎上来抱住自己的手臂，但由于韩致远脸上的冰冷稍作犹豫，最终悄然缩回了手，只欣喜的看着他。

    那一瞬间，韩致远是懵逼的，大脑飞速运转起来，甚至连小皇帝是否精分或者人格分裂都想了，但一时半会还真摸不清这小家伙在搞什么名堂。

    于是韩致远只能尽量表现出此刻他该有的表情:冷漠，拒绝，痛苦，愤怒，甚至隐约可见的哀莫大于心死之状，不仅面部表情，肢体表情也很到位的那种。

    果然，小皇帝见韩致远这模样，不自觉的握了握拳，但很快脸上又是一副笑脸，甚至带了他些以往的撒娇语气，“皇叔，都怪我，这两日皇叔受苦了吧？”

    连皇帝的自称都不用了，韩致远不着痕迹的挑了挑眉，这小皇帝到底在搞什么鬼？但面上却依旧一副冷漠到极点的模样，眼底更是看不到一丝小皇帝的影子。

    韩致远用不含一丝感情的声音冷冷道，“皇上折煞草民了，草民承受不起。”潜台词，谁是你皇叔？咱当不起。

    小皇帝的笑脸明显一僵，但很快便恢复过来，只见他大着胆子凑到韩致远身边，然后快速挽住韩致远的手臂，“皇叔生我的气了吗？我认错还不行吗？皇叔不要生彦之的气好不好？”

    小皇帝一边软声软语一边晃着韩致远的手臂撒着娇，那一瞬间，韩致远僵了一下，实在是被这货吓的，小皇帝不会真的是人格分裂吧？那这任务可就艰难了。

    “草民不敢。”韩致远一边冷声冷语一边抬起手将小皇帝的两只爪子扒下去，可惜，小皇帝越抱越紧，死抱着不撒手，特么内力一分使不出来，原来那软筋散是这么用的。

    “皇叔不是最疼我最宠我的吗？皇叔就原谅我好不好？”小皇帝继续撒娇，眨巴着眼睛望着韩致远，要多可爱有多可爱。

    韩致远只觉得，这小皇帝，脸皮够厚的啊，韩致远这脸都冷成什么样了他还能贴上来？还有，你也不想想你对人家做了什么就有脸求原谅，这脸皮厚的，也是服了他。

    “草民不知道皇上在说什么。”韩致远说罢趁他愣神期间微一用力就将小皇帝的手巴拉下去，然后疏离的退到一旁。

    小皇帝又是一僵，但是不气馁，很快又迎上来，死抱着韩致远的手臂就不放，“皇叔，我带你看个地方，你一定喜欢。”然后说完就不管不顾拽着韩致远往外走。

    “皇上请自重。”韩致远差点被自己这句闪到舌头，还好小皇帝完全无视了。

    然后，韩致远就被拽到了一处不亚于小皇帝寝宫的豪华院落，院里都是奇珍异花的各种好看，门窗走廊都是雕龙画凤的各种精致奢华，而屋里更甚……这特么完全就是韩致远自己的房间啊，不确确的说，是原主摄政王韩忠忻的房间啊。

    装饰，摆设，到处都一毛一样。

    韩致远嘴角有些抽动，搞什么鬼？

    然后，韩致远只见小皇帝将他拉至大床上坐下，然后眼巴巴的望着他，“皇叔，以后你就住在这里好不好，皇叔一辈子陪着彦之好不好？”

    Duang～

    韩致远只觉得自己脑袋被什么重击了一下，有一瞬间的空白，然后什么囚禁play，捆绑play，禁luan什么乱七八糟的词便在脑子里一闪而过。

    随即，一千个草泥马奔腾而过，韩致远一瞬间便明白了这小皇帝在搞什么，讲真，别说演戏了，韩致远是真的气笑了，这种方式简直越了他的底线啊。

    要不是他必须在所剩不多的时间里让小皇帝彻底动心，真的，他会立马改朝换代然后将小皇帝锁在他为自己准备的房里感受一下，然后用足够多的时间来让他动情，最好是做到他动情。

    “皇上，”韩致远收敛住不该有的情绪，脸上一副悲愤到极点的模样，牙关紧咬，“你何需这么侮辱我？你这样做，倒不如一剑杀了我来的痛快！”

    韩致远本来一直是冷漠表情，这下突然怒不可遏，而一而再再而三忍让的小皇帝此时也忍不下去爆发出来。

    “侮辱？”小皇帝声音突然拔高，“韩忠忻，是你说你没选择的，也是你说你爱我爱入骨髓的，你说你忍受不了我身边有别人，你还说你想一辈子陪着我就我们两人，现在我满足你，你到底有什么不满的？”

    一声声质问敲在韩致远心上，但此刻没时间愧疚，他必须乘热打铁，身体的温度又高了几分。

    “是，”韩致远怒火中夹杂着悲痛，“我是爱你，可这就是你随意践踏的理由吗？”

    “我没有。”小皇帝吼道。

    “你扪心自问，”韩致远痛心道，“你从一开始就是在演戏，所有的一切只不过是为了今天，为了得到我的信任然后彻底整垮我，你根本没有一丝一毫的真心，更别说对我的信任！”

    韩致远那叫一个声色俱厉，小皇帝被韩致远的质问逼得蹭蹭退了几步，不过很快他就又扑上来这次是直接扑到韩致远怀里死死抱住他的腰。

    “没有，我喜欢皇叔，我是喜欢皇叔的。”小皇帝一边抱着韩致远死不撒手一边摇头。

    “喜欢？”韩致远一声冷笑，“只怕你喜欢的不是我，而是别的东西吧？哼，没想到，堂堂帝王，居然是个喜欢雌伏他人身下的。”

    讲真，韩致远把这么难听的话说出口也不容易，看着小皇帝那不可置信的受伤眼神，他还当真挺心疼，可是不刺激不行，这孩子到现在估计还是占有欲作祟，也没认识到自己的错误。韩致远必须让他知道，爱不仅仅是索取，爱更多的是付出。

    小皇帝浑身一颤，尤其被韩致远那种讽刺的眼神刺激得心里一阵尖锐疼痛。

    “韩忠忻你不要太过分，朕留你一命已经是天大的恩惠，你不要仗着朕喜欢你就得寸进尺。”

    “请皇上赐我一死吧。”韩致远有种烈女玛丽苏上身的感觉，被自己雷的不要不要的，只求快点过了这茬。

    “不要！”小皇帝抱得更紧，“皇叔是我的，以后你只能是我的。”

    韩致远:……这完全不按套路出牌啊，你再怎么也是个皇帝，再怎么忍气吞声耍皮赖脸也不至于为了生理需求而不要脸到这种地步吧？

    “放开！”

    “不放！”

    你的皇帝尊严呢？

    作者有话要说：大长章加小剧场:

    么么哒

    韩致远:完全没想到你是这样的小皇帝啊！

    小皇帝:我哪样了？

    韩致远:太不要脸了啊。

    小皇帝:哪里不要脸了？现在大爻才是我的天下，全天下都知道摄政王完了，所以你现在是我一个人的，我想怎样就怎样。

    韩致远:服了。

    小皇帝:皇叔，我们来做运动。

    韩致远:果然，你喜欢的根本不是我，而是它！

