    “我爱小今！”冷逸梵就在那里，就只回了这样一句话。

    因为爱曾小今，所以骄傲冷酷的他尝试着去接纳她身边所有的人！因为爱曾小今，所以他宁愿在这里被难为被欺辱，哪怕是要拿他的性命搏上一搏，他也会毫不犹豫地站出来一试！因为，曾小今，是比他性命更为重要的女人！

    连小果冻都被感染了，跑去蹭曾爸爸的腿，试图阻止他去欺辱冷逸梵。可惜呀，小东西被无情地踢开了！

    连一只汪都如此通人性，可是咱们曾童鞋在干什么呢？还在跟周公幽会呢！

    “少爷！？”阿亮见冷逸梵一动不动地那里站着，放弃了一切闪避甚至还手的打算。他急坏了！手伸向衣内口袋，就准备去掏微型手枪。他可不管欲对少爷动粗的男人是什么身份，他的第一要务就是保护少爷！

    “这是我跟曾家的事，你先出去吧。”冷逸梵的声音，带着强制性的命令。

    “可是少爷——”他是冷家的忠仆，他必须保护冷家家主的安全，让他弃冷逸梵而去，那比叫他去死更令他痛苦！

    “什么！？”冷逸梵的眼里喷出了怒火！

    阿亮违背他的意思已经不是第一次了，上回曾小今在火里被困的时候，他也极力阻止自己去救人。那一瞬，他是真的想过，让阿亮永远倒下！若不是念在阿亮的忠心，以及他的责任，他当时真的会拔枪朝他射击！

    阿亮的头皮阵阵发麻，他激烈地挣扎了很久，最终答了一声，“是。”

    放下礼品，然后开门，走了出去。

    “你真的不怕死？”曾爸爸来到冷逸梵的面前，虽然个子比不上对方高，可是多年杀手生涯沉积下来的戾气，不是什么人都能抵挡的。

    “怕！”迎着扑面而来的戾气，冷逸梵仍旧淡然而优雅，没有丝毫的慌乱，“我怕我死后，没有人可以给小今幸福！”

    “无奸不商，你果然很会说话！”居然一直跟他打感情牌，以为他会是个容易心软的人吗？

    “我说的都是实话，而‘无奸不商’这句话却是以讹传讹，原意是说商人卖米时都把米堆得尖尖的，让买家得到实惠，才能生意兴隆，正确的说法是‘无尖不商’。冷家是正正经经的生意人，不是奸商，尤其现在的买家都不是傻子！”

    冷逸梵始终从容淡定的表现，让曾爸的心里有点暗自发急，这小伙子不好对付啊！光靠吓唬是不行了，非要动点真格的不可！

    “爸！爸！”曾小今突然从房间里不顾一切地冲了出来，挡到冷逸梵的面前，哀求道：“您别伤害他！”

    什么是胳膊肘往外拐？请看现在的曾小今！

    把曾爸爸气得，原本对冷逸梵刚刚冒出来的那么一丁点的欣赏的小火苗，全被曾小今的出现给浇灭了！

    “谁让你出来的？你不是在关禁闭吗？”曾爸爸怒斥道。

    一听这话，小果冻躲得比谁都快，是她见形势不妙，所以去扒了曾小今的房门，然后一通狂叫把曾小今给吵醒的！

    “我……”曾小今在爸爸面前就只是一只小白兔了，她憋屈地说道，“我马上回去，但你不许欺负逸梵，不然——”

    “不然怎么样？”曾爸爸刚被那混小子威胁完，又被自己家女儿威胁，气得火气直往天上撩啊！

    “不然……”曾小今本就吓得有点口不择言，被这样一逼就更急了，不然还能怎么样？当然是恨你了！你以为现在找个情投意合的男人嫁了，是件很容易的事啊？火星撞地球的概率好吗？

    幸亏冷逸梵及时阻止了曾小今的话，他对自己的女人柔声道：“我没事，伯父不舍得为难我的。你去休息吧。”

    不舍得为难？冷逸梵，你当我眼瞎吗？我爸都准备上手了！他手上有多少条人命知道吗？真的多你一个不多，少你一个不少啊！

    “乖了，去吧。”冷逸梵拍拍曾小今的肩膀，哄道。

    曾老爸真的气疯了，当着他的面就敢秀恩爱啊！还把他当个喘气的吗？

    “爸，你——”曾小今挪了挪脚，哪里能放心离开？可是现在的局面，明显不是她能做主的！

    “你的禁闭加倍！还不快回去？”曾爸爸怒气冲天地打断了曾小今的话，曾小今撒开两条小腿就赶紧跑回去了。惹老爸生气的下场，绝对只有死路一条！

    等曾小今走后，曾爸爸立即往门口一指，“现在人你也见了，马上滚！”

    冷逸梵摇头，“我要带她一起！”因为事实证明，只有两个人抱在一起，才能滚得更远！

    曾爸爸的火更大了，“她是我女儿！”她的人生我说了算！

    冷逸梵幽幽回敬，“她是我女人！”是我人生不可或缺的最重要的人，没有人可以做我女人的主，当然除了我！

    曾小今正站在小凳子上紧张地趴着小窗户，看到这婿翁二人之间硝烟弥漫、剑拔弩张的局势，急得不知道怎么办才好！

    这天底下唯一能治她爸爸的人已经过世了，若是妈妈还在，事情就好办多了，只要冷逸梵把岳母大人给哄好了，他们的事就相当于有了王母娘娘发下的圣旨了，根本都不需要去问她爸的意见！可是现在……

    曾小今只能祈祷了，妈妈，妈妈，快显灵吧！

    天堂的妈妈似乎真的听到了曾小今的祷告，天气突变，几道闪电打过，就传来了好几声闷雷，雨说下就下了，哗啦啦的越下越大！

    曾爸爸与冷逸梵很快就被雨水给淋了，头发紧贴在额上，冷逸梵笔直地挺立在雨中，模样依旧帅气无比。曾爸爸可能是因为年纪大了的缘故，稍稍显得有些狼狈，只是眼中的杀气隔着层层的雨帘，仍是那样的势不可挡！

    曾小今苦着脸：妈，您确定您这里来帮忙的，不是来添乱的吗？

    可是突然间她想到了什么，于是抓着窗户上的小铁杆就大喊了起来，“妈妈最喜欢下雨了！爸，你可不能在妈妈最喜欢的下雨天杀生啊！不然妈妈会不高兴的……”

    这一嗓子果然有效，曾爸爸放弃了杀生的打算，把冷逸梵一个人扔在雨里淋着了。不是意志坚定吗？不是爱他女儿爱得死去活来吗？那他就要看看这小子究竟有多坚定！

    什么豪门大少，说难听点不就是纨绔子弟吗？他倒不信这小子能吃得了苦？

    这样想着，曾爸爸就回屋了，洗澡换衣服去了。曾小今把果冻叫了过来，“你去盯着爸爸，一有异动立即报告，能不能完成任务？”

    小果冻汪了一声，表示坚决完成任务。

    曾小今拍了拍果冻的头，“放心，逸梵会买好多好多肉包子喂你的！”

    小果冻更开心了，舔了一下曾小今的手，仿佛在说还是你懂我！

    这小东西跑去曾爸爸的房门口守着了，曾小今立即拿了雨伞冲了出去，看到冷逸梵为了自己在雨里冻得瑟瑟发抖却一动不动地立在那里，曾小今心疼得眼泪都要掉下来了。

    他可是冷逸梵啊，从小锦衣玉食，是被家人捧在手心，被无数人当成神祇一样供着长大的，他什么时候吃过这种苦啊？这样一直淋着雨，晚上的气温又这么低，不生病才怪！

    “傻瓜，我没事。”冷逸梵很想抱抱她，可是一想到自己浑身湿透，就放弃了。他一个人受苦就够了，不能连累她一起受罪了。

    “都这样了，还说没事？”曾小今摸着冷逸梵冰冷的双手，心里愈发难受。

    但又怕被爸爸听到，只能极力压低了声音。好在有雨声和雷声都很大，盖住了他们说话声。

    “真的！”听到曾小今压抑的哭声，冷逸梵心里特别难受，他是一个男人，却连自己心爱的女人都没有保护好！他极力地温柔地哄劝道：“快回去吧，外面冷，男人冷养女人热养，我淋点雨没事，你要是淋到就不好了。”

    “逸梵……”曾小今扎进了冷逸梵的怀里，冷逸梵本想推开，却已经迟了。只得把她紧紧地搂住，触到这个温软的身体，他才觉得心口有了一丝温度，他真的冻坏了！

    “你走吧，爸爸那里，我会想办法跟他说的！”她不能再眼睁睁地看着他受苦了。

    “老婆，我不能走，如果我走了，你爸就真的不会把你嫁给我了！”冷逸梵知道他女人心疼他，可是如果他走了就正中了他岳父的下怀，这之后他会摆出一千个一万个理由来说服曾小今放手。

    他不是不相信小今对他的爱，而是他冷逸梵从来不会认输，更不会让自己的女人去背负所有的压力，而他自己却只在一旁干着急！他是个男人，顶天立地的男人！

    “可是，公司那边怎么？万一你病了……”

    现在冷氏遇到了这么大的麻烦，根本就离不开冷逸梵，他却丢下那么一大摊子事，来陪自己耗着！万一冷逸梵再出点什么问题，冷氏就更加危险了，曾小今不想成为冷氏的罪人！

    “公司的事，我会处理好的！”冷逸梵在曾小今的脸上亲了又亲，才依依不舍地说道，“乖，快回去吧，洗个热水澡喝杯姜茶。”

    “逸梵，你怎么傻？”你总说我是傻瓜，可是为什么你居然会做比我还傻的事？曾小今把他搂得更紧，把脸深深地埋在他的胸口，任雨水在她的身上肆虐……

    “大概是被你传染的吧？”冷逸梵到了这个时候都不忘要逗逗自己的小女人。

    “你还说笑！”曾小今明明在流泪，可又被他给逗笑了。

    “快回去吧，你最乖了！”纵是万般不舍，冷逸梵还是推开了她，身前就是一凉，心口更加堵得难受！

    “老公！”曾小今突然踮起脚，搂住冷逸梵的胳膊，大义凛然地献上了她的唇，一副“我要亲亲”的表情，那模样既笨拙，又可爱。不过冷逸梵是不会介意的……

    良久，他们才分开，异口同声向对方说了一句话——“我爱你！”

    最终，曾小今在冷逸梵的再三催促下回屋了，可是刚走进去，就看到她爸爸正站在她的房门口等她！

