    而春季之所以留下一小部分土豆，不是其他的，而是为了测试储藏。这个问题刚开始是必然用到的，刚刚种出来的土豆不可能用来吃，几乎全部都要用来留种，所以贮藏技术就很重要了。

    霍刚小时候都是院子里面挖地窖，冬暖夏凉，土豆一般要在5摄氏度左右的低温贮藏。不能太低也不能太高，太高就发芽腐烂了，太低则是容易冻坏。

    这些都是需要测试的。

    而且新土豆留种也是要存储几个月之后才行的，因为新土豆刚刚挖出来是有一个休眠期的，新土豆根据品种不一样，一般1-4个月休眠期，休眠期内新土豆是不会发芽的。

    后世的话，一般休眠期越短的土豆往往都是用来做土豆粉的土豆，追求高产。

    玉门关这地方的气候本身就是很适合种土豆，后世河西走廊也是整个国内最大的土豆产区。

    反正春季种植的时候，预留的本来就不多，这次估计也就是种个十几株而已。

    “对了，我们去土豆田。”霍刚直接站起来开口道，吴平自然也没有时间，霍刚直接翻身上马赶往了土豆田，土豆因为种子不多，一共只种了23亩，在土豆田旁边下马，霍刚看的出来，这些土豆地上的秧苗底部的叶子都已经黄了，上面的叶子也被晒得有些蔫儿。

    毕竟现在是温度最高的时候，土豆在高温的时候甚至会停止生长。

    “给我一把铁锹。”霍刚直接跟王山要了一把铁锹，然后进了土豆田，对着边缘的一株直接就直接挖了下去，吴平他们自然不会阻止，不过他们都好奇的围了过来，他们可没忘记了，首领可是说了，这土豆的亩产简直超过他们的想象！

    当霍刚将一锹土翻起来的时候，五六颗硕大的土豆也直接从地里面被霍刚给翻了出来，看到这些土豆，旁边的吴平他们都直接愣了一下，接着吴平整个人的身子都忍不住颤抖了一下。

    “王山过来，小心一点，将这一株周围的所有土豆都刨出来，小心一点。”霍刚开口道。

    “是！”王山回答的时候声音都有一些抖，站在霍刚身边的霍政他们立刻过来帮忙，所有的土豆很快都被刨了出来。看着这些土豆的样子，霍刚就点了点头，果然这些土豆已经成熟了！

    当然它们可以继续生长个把月，但是其实也没有必要了，因为这个把月的温度很高，这些土豆也不会长的太大了。

    现在的这些土豆，按照后世的标准来看，基本跟霍刚在市场里面买的大小也差不多了。

    “没了。”王山他们很快将这一株周围的土地都给刨了一遍，一共刨出来7颗土豆。

    “王山，快，去取秤来。”吴平语气都有些颤抖的开口道。

    “是！”王山一溜烟的直接翻身上马然后跑了，而吴平则是颤巍巍的走进田里，伸手将地里一个比成年人拳头都要大一圈的土豆捡了起来颠了一下，这一颗土豆的重量吴平心里就有数了。

    只是越是心里有数，吴平就越是激动的身子都抖了起来。

    “放松，放松，您别激动，别激动。”霍刚都没忍住伸出手给吴平拍了拍后背帮他顺气，因为霍刚深怕他直接晕过去，吴平虽然才六十多岁，但是在古代，这花甲之年已经算是高寿了，现在吴平负责一摊子事呢，可不能有个三长两短。

    “是是……首领……我……我就是……就是高兴的。”吴平实在是没忍住，浑浊的眼泪从眼睛里面流了出来，他忍不住抹了一把眼泪。

    因为去年冬天，他们势力，有两个跟他年纪差不多的老伙计没有挨过那个冬天，是饿死的。而今年，他们将不会饿死任何一个人了！明年，这样的粮食会更多！

    他们再也不用担心饿肚子了！

    王山很快就拿着秤回来了，吴平将地里面的7颗土豆都放进了一个篮子里面称了一下，“首领，一共是4斤2两！”当这个重量被秤出来的时候，绕是吴平已经心里有数，但还是激动不已。

    不要说吴平，周围的所有人都差不多是同样的感受！

    连霍刚都有一些激动，4斤2两是什么概念？种植的时候，这一亩地的土豆因为第一次种，所以植株比较稀松，500平方米一亩，一共种植了大约3000株土豆。

    按照4斤2两，这就相当于亩产12000斤！当然不可能每一株土豆都有这个重量，这一株因为在边缘，也许多一些，但是这个亩产至少在7000-8000斤左右！这几乎已经接近后世的高产土豆了，因为后世一亩是666平米，亩产过万的话，换算一下，每平米的产量是差不多的！

    但是对吴平他们来说，他们根本没有见过这样的粮食！

    亩产8000斤，换算一下，也就是66石粮食！要知道，整个大唐现在的亩产平均也就是一石多而已！一亩相当于大唐66亩！这如果种上几万亩可以养活多少人？！

    如果整个天下都是这样的粮食，不要说他们，就是大唐都不缺粮了。

    “吴先生。”霍刚想了想开口道。

    “首领。”吴平强忍着激动开口道。

    “这些土豆让霍政的人以及虎贲军的人利用假期过来收割，不要对外宣布产量，你们都严格保密，这样的粮食如果宣布出去，很容易让旁人对我们升起觊觎之心。”霍刚很干脆的开口道。

    说实话，如果让李二知道土豆的产量，霍刚觉得，李二就算是强行发动战争都要强回去，如果是霍刚，霍刚就敢这么干。所以这东西还是保密的好。

    “是！”吴平等人立刻面色严肃的开口道。

    “那首领，我们什么时候将这些土豆收获？”吴平开口问道。

    “等地面上的这些植株差不多干枯之后再进行收割，估计还得一两个月的时间，对了，这些东西有毒，不能喂养牛羊，等它们枯死了之后直接烧了翻在地里面育肥。”霍刚开口道。

    “是！”

    “从土豆来看，我们的小麦也是一个丰收年，这些小麦今年全部都留种。”霍刚认真的开口道，反正他们现在有足够吃一年的粮食，就算是薛延坨部过来也足够，毕竟薛延坨部本身也有部分粮食。

    这些优化过后的小麦自然是要优先留种的，霍刚可是没有忘记灵泉水有优化植物的作用。

    如果今年的这些小麦全部都留种的话，明年他们的这些小麦种植面积至少可以扩大十几倍。这意味着明年收获之后，他们的粮食就绝对不会缺少了。

    “对了，之前从陇西李氏那边收回来的鸡鸭呢？”霍刚又想到了一件事开口问道。

    “已经分发到了一些牧民的手里面，跟牛羊一样的方式，不过两年之后就需要还双倍的鸡鸭。”吴平立刻开口道。

    “嗯，告诉他们尽量不要吃，让鸡鸭的数量用最快的速度繁衍起来，至少在明年的时候，尽量做到家家户户都有鸡鸭，实在不够就跟陇西李氏他们购买。”

    “是，首领……这些鸡鸭虽然说可以吃苜蓿虫子之类的，几乎不用喂粮，不过冬天的时候，也是需要喂一些的，首领您让他们准备这个是？”吴平犹豫了一下问道。

    “蝗灾。”霍刚顿了一下，还是直接开口道。

    “蝗灾？！”吴平整个人的脸色都变了，蝗灾意味着什么，吴平当然知道。

    “今年大唐很多地方都发生了干旱饥荒，而一旦天气干旱，发生饥荒很容易就会出现蝗灾，而饲养鸡鸭多少也可以解决一部分蝗灾，另外就是，如果真的出现了，我会让所有的牧民开始捕捉这些蝗虫，这些蝗虫晒干，人可以是食用，是很好的中药材，其次，晒干，冬天可以给鸡鸭喂。”霍刚开口到。

    鸡鸭解决蝗灾其实很不靠谱，尤其是草原上，真的有蝗灾，那绝对是寸草不生，鸡鸭又不可能吃那么多，除非你有几千万只鸡鸭，不然的话，根本没用。

    历史上记载虽然贞观二年的蝗灾最严重，但是实际上贞观开局三年都有蝗灾，只是贞观元年和贞观三年的蝗灾只是小规模的，没有泛滥而已。

    霍刚这也是以防万一，谁知道到时候蝗灾会不会波及到他这里来。

    玉门之灵虽然可以让他的领地风调雨顺没错，但是这蝗虫可是会迁徙的。

    就算是没有蝗灾，其实草原上面养鸡挺方便的，蝗虫这东西夏天的时候草原上最不缺的就是这个了，而且还有其他的虫子之类的，反正基本不用特别去喂养这些鸡鸭。

    “不过，如果没有蝗灾出现的话，这个政令就不用公布。”霍刚补充了一句。

    “是！”

    “其实鸡鸭养多了也有另外一个好处，就是让我们的百姓可以补充肉食，丰富他们的饮食结构。”霍刚笑着开口道。

    吴平有些无语，这话也就是您敢说了，你去问问全天下各个国家的皇帝首领，谁敢说让自己百姓补充肉食结构的？不过这也是像是薛延坨这些部落愿意归顺首领的原因不是吗？

