    （榜上依然是名落孙山，咱们就不能加把劲儿，把孙山超过去？）

    －

    大宋开国日久，虽仍可称得上国泰民安。但花团锦簇之下，内部的各种问题也逐渐暴露出来，国家财政出现严重的入不敷出，对外战争更是连连失利。

    尤其是七年前，占据陕西与河套地区的党项李元昊，悍然宣布独立，建立西夏帝国。

    从任何角度讲，宋朝都无法容忍，于是两年后，两军战于延安，宋军败绩。次年，韩琦率领的宋军再败于六盘山。第三年，双方交战于镇戎，宋军仍然大败。

    西夏虽屡胜，但掳掠所获财物，与先前依照和约，及通过榷场贸易所得物资相比，实在是得不偿失。此外，由于民间贸易中断，使得西夏百姓‘饮无茶，衣昂贵。’怨声载道；加上西夏与辽国的关系破灭，所以西夏主动提出议和。

    庆历四年，两国最后达成协议。和约规定：夏取消帝号，名义上向宋称臣，宋朝则每年赐给西夏银五万两，绢十三万匹，茶两万斤，双方罢兵。

    而澶渊之盟后，一直相安无事的辽国，也趁机‘聚兵幽燕，声言南下’，最终靠着富弼的大智大勇，才以‘岁增银、绢各十万匹、两’得以解决。

    战场上的失败，被迫缴纳的岁币，彻底分裂的国土，都刺激着年轻的官家。在同样深感耻辱的改革派大臣鼓动下，于庆历三年，罢吕夷简，命章得象、晏殊、贾昌朝、韩琦、范仲淹、富弼同时执政，而欧阳修、蔡襄、王素、余靖并为谏官，责成他们有所更张以‘兴致太平’，因为年号庆历，所以这次改革被称为‘庆历新政’。

    因为主导新政的范仲淹、富弼、韩琦、欧阳修等人，都是声名卓著、才华高绝之辈，又因为朝野上下亦深感耻辱，所以新政一开始，就被天下人寄予厚望。像苏洵、陈希亮这些身怀报国之志的学子，恨不得立时出仕，至范公帐下听用，为新政效犬马之劳。

    然而才刚一年时间，轰轰烈烈的新政竟夭折了，怎能让三人不痛心疾首？

    三人还无法理解，官家怎么这么快便改弦更张？素来卓有声誉的夏相公，怎会做出如此阴险无耻的陷害之举？范公、富公、欧阳公这样的君子，怎么会是朋党呢？

    复杂朝局的脉络，表象背后的真意，还不是三个偏居西陲的年轻人能触摸，他们如坠云雾，失落迷茫，只能以酒当歌，且饮且骂，且骂且哭，一直闹腾到傍晚，宋辅才扶着喝高了的苏洵回客栈休息。

    陈希亮自律极严，又担心小儿子的安危，因此并未多饮。送走了两人，他便赶紧回屋，看到六郎已经醒了，虽然还有些虚弱，但小孩儿恢复起来快，只要几日便又能活蹦乱跳。

    心中的大石终于放下，他想到昨晚对三郎的呵斥，不禁深感歉疚，却不见他在屋中：“三郎呢？”

    “回东屋去了。”二郎道：“他说事急从权，但事后就得从命了。”

    “这小子，还将我军。”陈希亮莞尔道：“把他叫进来……罢了，还是我去吧。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪正在呼呼大睡，听到开锁声，他睁开眼，便见陈希亮一手端着烛台，一手拎着个油纸包走了进来。

    陈恪坐起身来，陈希亮将烛台搁在箱面上，打开油纸包，一阵诱人的香气便飘出来。

    借着烛光，陈恪看到那是半只烧鹅，腹中登时咕咕作响。

    “饿了吧……”陈希亮声音柔和道：“快吃吧。”

    “……”陈恪看看正屋。

    陈希亮知道，他是问二郎和五郎吃了么。一颗心不禁更加柔软道：“他们都吃过了，这是给你留的。”

    陈恪便不再客气，伸手扯下一根鹅腿，狼吞虎咽起来。从昨晚到现在，一口东西都没吃，他是饿极了，眨眼功夫，粗大的鹅腿，便只剩下一根白骨。他又连皮带肉的撕下一大块，使劲往嘴里塞。

    “慢点吃，都是你的。”陈希亮看出来，他这副吃相，不仅是饿出来的，更是委屈出来的。心中暗暗好笑，从腰间取下个竹筒：“喝点冲冲，别噎着。”

    陈恪点点头，继续飞禽大咬……不一会儿功夫，半只烧鹅下肚，他也吃得满手满嘴都是油，这才端起竹筒，大喝了两口，登时两眼发直，吃惊的望着陈希亮，心中大叫道：‘靠，怎么是酒？！’

    “有什么问题么？”见他终于不再一脸漠然，陈希亮心下大快，拿过竹筒喝一口，道：“多好的酒啊……”

    “……”陈恪瞪着他，半天才憋出一句道：“太淡……”

    ‘噗……’陈希亮险些喷出来，放声大笑起来：“吾儿必定不凡！”

    ‘所以就让我十岁开始喝酒？’陈恪瞥着他，心说：‘你是耍酒疯还是怎着？’

    “还不明白么，小子！”陈希亮使劲拍着他的肩膀：“这是把你当大人啊！”

    ‘怎么一下性情大变了？’陈恪惊讶的望着他，心说莫非你也被什么附身了？

    其实，陈希亮既没有喝醉，亦没有被什么俯身，他这番做作，自是经过深思熟虑的。

    儒家讲究‘因材施教’，对于心性和智力超常的孩子，如果也用普通儿童的教育法，无疑会抹杀天赋，使其泯然众人。

    对于三郎的异常与不凡，陈希亮这个做父亲的，自然早就心知肚明，但他没有立即做出反应，而是默默的‘听其言、观其行’，得对其智力、性格、兴趣……都有把握之后，才谈得上因材施教。

    从智力上，三郎无疑属于孔子所谓的‘上智’，自然不能以同龄人的功课要求他，而应该提高难度，加大容量，把他的极限压榨出来，这样才能使他保持用功，不至于过分自满，不思进取。

    从个性特点上，三郎是那种个性鲜明，甚至有些桀骜不驯，却又不失善良的性子。陈希亮本身就有嶙峋风骨，自然不希望抹杀儿子的个性，但必须让他改掉冲动、蔑视规矩的毛病，告诫他凡事要谨慎考虑，多听他人的意见再行动。

    从兴趣爱好上，陈希亮看出来，这孩子显然对钱财有强烈的感情。这固然不值得称道，但‘颜回好仁，子路好勇，子贡好商，冉求好政’，孔子尚能根据其不同的兴趣爱好，分别设立德行、言语、政事、文学四科，使其特长都得到充分发挥。自己为何不能正确引导，使其爱财而不贪财，将来为国家培养个‘计相’出来，也是莫大的成功。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “给你喝这口酒的意思，就是告诉你，从今往后，爹爹把你当大人看。”陈希亮定定望着陈恪道：“但你的行为，必须要有个大人的样子，如果让我失望的话，那么对不起，还继续当你的小三郎。”

    “嗯。”陈恪两眼发亮，不知这老儿为何转性，但这种转变总是好的……他实在受不了，总被人当成屁孩子，于是重重点头。

    “那么咱们就来一场男人间的谈话。”陈希亮把竹筒挂回腰间，显然那只是象征性的一口酒，并非给他开了酒戒：“三郎，你希望自己将来是什么样子？”

    “真话还是假话？”陈恪有些不确定道。

    “当然是真话。”

    “个人来讲，我希望娶很多老婆，过最好的生活。”陈恪两手一摊道：“往大里讲，便是给你们也娶很多老婆，让你们也过最好的生活……”

    “……”陈希亮满头黑线，强忍住暴走的冲动道：“除了咱们这个家庭，就没想为天下人做点事儿？”

    “天下啊……”这命题对陈恪来说太虚无了，在他生活的那个年代，人们奋斗的目标，从来都是过好自己的日子，至于国家大事，似乎只是大家茶余饭后、嬉笑怒骂的谈资而已。所以他来到这世界后，除了想知道所处的时代是否太平时，仔细回想过天下大势，其余时间都是在考虑，如何能让这家庭摆脱贫困……

    他实在不是那种自己食不果腹，却心怀天下之人，所以对陈希亮的问题一片茫然。

    “……”陈希亮心里这个郁闷啊，听苏老泉说，人家苏轼才八岁时，听了母亲讲范滂舍生取义的故事，便立志要做范滂那样勇敢无畏、忠贞为国之士……相较之下，自己儿子的境界，实在是太庸俗了吧。

    ‘因材施教，因材施教！’他给自己打气，将就着往下道：“那你准备如何实现目标呢？”

    “不知道，我对这个世界还不了解，”陈恪有些迷茫道：“将来如何去做，也没主意。”

    ‘那就好，那就好……’陈希亮松口气，故作神秘道：“我给你指条明路，要不要听？”

    “讲。”

    ‘多说几个字会死啊……’陈希亮郁闷的直翻白眼，深吸口气道：“读书！”

    “读书？”

    “这可不是我说的，而是我朝真宗皇帝所言，”陈希亮得使劲对自己说几遍‘因材施教、因材施教’，才克服不适，说出那些庸俗之言：“真宗皇帝曾做过一首《劝学诗》，曰：

    ‘富家不用买良田，书中自有千钟粟。

    安居不用架高堂，书中自有黄金屋。

    出门无车毋须恨，书中有马多如簇。

    娶妻无媒毋须恨，书中有女颜如玉。

    男儿欲遂平生志，勤向窗前读六经’……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    书中自有颜如玉，夏日炎炎求推荐，男儿欲遂平生志，勤向本书投推荐……兀那看管，求票啊！

