
说罢，傲奢伯陀命令道：“多罗什！你速去调集三万兵马，随寡人亲自出征。”

“伯陀！”

“伯陀！”

“还请伯陀三思啊！”

众大臣见傲奢伯陀执意亲征，一个个都慌跪在丹墀之下，竭力劝阻。

傲奢伯陀一拂袍袖道：“寡人心意已决，你们就不要多说了。谁再阻拦，绝不轻饶！”

众大臣闻言，刹时纷纷闭上了嘴巴，再不敢多言。

富辛伯乃是诤臣，敢捋虎须。他惶恐奏道：“启禀伯陀：今年大旱，民心浮动，四境之内都不安宁，还望伯陀坐镇朝廷之上，以安天下民心。如果伯陀亲自出征，若遇哪一方部族再生刀兵之灾，却又如何应对？”

“正是正是！还请伯陀三思。”众大臣连忙附和道。

傲奢伯陀之所以执意要亲自征讨克京人，是因为他在丽娰面前把话说满了，若要反悔，颜面上挂它不住，可是一时却忘了有这一层险机。

因此他默然沉思了许久，忽道：“大王子胤光在言京山已经学艺多年了，这回寡人要亲自出征，就传旨唤他回来，暂行监国之职吧。寡人的江山迟早都要传于他，现在让他磨砺一番，也是好事。”

说过，  傲奢伯陀又命富辛伯道：“老宰辅，你明日就亲自去一趟言京山，传寡人的旨意去吧。”

富辛伯见伯陀一意孤行，便是九头水牛也拉不回头，再难劝谏了，因此只得俯首应命。

众大臣更是唯唯诺诺，不敢多语。

傲奢见众臣缄口不语，遂宣布退朝，进入后宫去了。众大臣也无可奈何，各自散朝。

******

翌日。傲奢伯陀平叛心切，不待召回大王子胤光，就命镇殿将军多罗什召集了三万兵马，火速出征。

众大臣劝谏无益，只得在天都圣宫南门外草坪上，夹道跪伏，恭送伯陀亲征。

但见天都圣宫南门外草坪上节仗飘扬，斧钺如林，三万兵马业已集结，整装待发。

傲奢伯陀浑身冑甲披挂，勇武似有当年雄风。他携着丽夫人丽娰缓缓走出王宫，上了御辇。

一时出征炮响，人欢马炸。

镇殿将军多罗什受封挂印先锋，跨马提刀耀武扬威行在前头，御辇居中，众裨将左右拥护，后头三万大军簌簌哗哗随后起动，缓缓地行离了天都。

众大臣恭送了傲奢伯陀之后，回至偏殿，富辛伯又与大家商议了一番，方才挑选了四名随从相随，携带了丰厚的礼品，乘一辆仔盖马车转北道向言京山急速进发。

******

言京山乃是贝机国内的一座名山，北面交接中土，群山环抱，森林密布，地势十分险峻；南面却是一马平川，港渠纵横，沃野千里。

主峰摩天岭上隐居着一位异人凌空子，曾经帮助傲奢伯陀建立新王朝，被尊封为“国师”，颇受贝机国臣民的敬仰。只是这凌空子并不稀罕“国师”的头衔，天下太平以后，一直隐居在言京山，潜心修道，甚少出山，已有两千多年的道行。

富辛伯一路快马倥偬，五日有余便到了言京山下，把车驾寄放在农家院内，唤四个随从抬了礼品，沿谷淖间小道上山。

但见山道崎岖，林木阴森，云气迷离，雾瘴盘绕，满目俱是一片原始荒凉的景象。

五人转山磨崖，攀岩走涧，在日落偏西时分便到了摩天岭。

又走过些时，忽见上头悬崖畔上围绕着一带篱落，其间屋舍隐约几处，俱是杉木茅茨搭建，十分矮小简陋。茅舍背依山峰，林荫蘙蘙，其间喷泉吐玉，叠瀑飞烟。茅舍前有圆池清水，又有石桌木凳。当中茅舍右旁，耸立着一株古松，有一丈余围，老干虬枝遒劲，叶针细密遮叠如盖，而地上老根盘结交错，约有数丈之远。

此时夕阳的余辉映过松荫，光芒乍长乍短地漏在地上。

国师凌空子俨然坐于石桌之前，一派仙风道骨的模样，正与两位王子玄谈高论，忘却尘机，并不曾留意有人上山来了。

富辛伯已走至篱笆门外，拱揖朗声道：“老国师，久违了。富辛伯来拜访国师了。”

凌空子正与两位王子言谈甚欢，忽听到有人唤话，抬头一看，竟是宰辅富辛伯！他忙起身迎将上来，隔着篱笆回礼道：“稀客稀客……是哪阵风把老宰辅吹来了？”

两位王子也早已瞥见，都慌忙随后而来。大王子胤光拉开篱笆门，急急行礼。

富辛伯大步进了篱笆门，先与两位王子叙礼毕，然后笑答道：“国师：我是无事不登三宝殿啊，今日一来拜访老国师，二来正有要事相商啊！”说罢，既命随从把礼品抬将进来。

“哦？有多大的事啊，竟要老宰辅亲自登门？快快请坐，坐下来细说。”凌空子一边说着，一边携住富辛伯的右手，来至石桌前就坐，又唤胤光上高山碧罗绿茶。

二人寒暄过后，富辛伯便将克京人造反，傲奢伯陀御驾亲征等事说了一遍，并叙明了来意。

大王子胤光一旁听见了那话，心里半忧半喜。二王子夜离闻听下山并没自己的份儿，就有些郁闷不乐。

凌空子听罢，微微吃了一惊，轻捋银须道：“克京人造反，倒是个凶数啊！既然伯陀亲征，点名要大王子下山监国，那山人便遣他下山去吧。”

富辛伯欣然致谢。

凌空子乃唤大王子胤光拾掇行李，准备明日下山。大王子应命，兴趣盎然而去。

二王子夜离年华正少，性心活泼，在山中居住久了，就生厌倦了，早就想离开言京山去建功立业，施展人生抱负哩。此番忽来了机会，却与他无甚干系。

于是夜离心中略为不满，便求道：“师父，徒儿也愿意随哥哥下山，助父王一臂之力。”

凌空子淡然回答道：“伯陀只唤大王子下山，你就留在山上好好学艺吧。”

二王子夜离一听此话，心下不乐，微嗔道：“我和哥哥是一母同生，也是一同在山上学艺，都是一般的本事，为何哥哥下得山去，我却下不得山去？”

“呵呵……离儿呀：光儿乃是长子，将来要继承大统，理应让他先下山去。此乃天经地义之事，离儿不要争了，就在山上陪伴师父吧！日后，自有你下山的时候。”凌空子淡淡笑道。

二王子夜离心中腹腓，争道：“想来这是父王偏心了，可师父为何也这般偏心？徒儿觉得不公平。”

凌空子听到此话，心中不悦，沉脸道：“你与光儿，为师都视如亲子，哪有偏心之理？以你说来，怎样才算得公平？”

“父王不知我两个的本事也罢，师父心中必然有数。我愿与哥哥一比高低，能者下山！”二王子夜离聪明伶俐，却好强喜胜，本是一桩天经地义的事，因他一门心思欲要下山，脱口就说出这无厘头的话来，硬是搬出了是非来。

凌空子岂不了解这个徒儿？见他执意下山，不仅出言不逊，而且有伤兄弟和气，因此他心中略微不快，便笑道：“呵呵…离儿聪颖伶俐自然胜过光儿，但光儿勤奋好学却胜过你啊！好吧！就依你所言，与哥哥斗一斗法，为师也要看看你在言京山究竟学了多少本事。”

富辛伯一直在旁厢听二人言语，见二王子夜离要寻大王子胤光斗法，甚是担心，急忙道：“自家兄弟，何必伤了和气？二王子，这是伯陀亲口传旨大王子，叫他下山暂行“监国”之职，还是不要违悖的为好。”

“宰辅大人：夜离只想下山替父解忧，并不想什么‘监国’之职。难道怕哥哥输了我不成？”二王子夜离冷眼道。

富辛伯委实怕大王子输却，不好回去交差，被二王子道出心思，顿时面色赧然，俯首无语。

凌空子淡然微笑道：“老宰辅，他二人斗法只凭智慧法术，又不叫他们拼个你死我活，你就尽管放心吧。如果离儿胜了，就让他两个都下山去吧。”

富辛伯面露讪然，一时无话应对，只得听从了凌空子的吩咐。

夜离听着那话，越加愤懑起来，暗道：哥哥不论输赢都可以下山，我只有赢了才可以下山，这是什么道理？难道就因父亲的旨意，哥哥是长子？他暗思着，心里更觉不公平。

二王子夜离本意并不在乎‘监国’之位，他只觉得深山习艺十六年，若不出山也只是蹉跎岁月。于是机会一现，便显得急不可奈了。

但在凌空子和富辛伯的眼里看来，夜离却是怀有非份之想。

******

此时，夕阳挂山仅剩下一点，摩天岭上早已雾霭朦胧，山景约绰，一派昏暗的光景。

凌空子便在茅舍前点燃了一堆篝火，邀请富辛伯入舍来吃晚饭儿。

大王子胤光却并不知弟弟要与自己斗法，在舍室内收拾妥当后，自去厨舍里，用蒸笼爇蒸香叶饭团，准备晚食。听到师父在隔壁问饭，胤光就应了一声，小心翼翼地捧着一盘晚食进来，放在了矮桌之上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816395"  chaptername="第二章  国师凌空子  夜离求出山">加入书签</a>
</div>
