    夜晚时分。

    姒元给妹妹喂食了一些熬煮的软糯的稀粥，安顿小丫头在他卧室中沉沉睡去，他这才用起自己的晚饭。

    偌大的饭桌上，却只有他一个人。

    虽然饭菜丰盛且可口。

    可他吃在口中，却是味同嚼蜡，内心中的悲伤孤寂感，尚且未曾散去。

    数日前的种种，此刻回想起来，仿佛近在眼前。

    草草吃了饭食。

    他挥了挥手，让侍女将剩余的饭菜撤下去。

    然后独自坐在床边，望着窗外的皎洁明月，怔怔出神。盯着看了许久，视野不免有些模糊朦胧。

    恍恍惚惚中。

    他仿佛看到在那皎洁明月上，有父母的音容笑貌浮现出来。

    “爹，娘……！”

    眼眸不知何时，已经有些湿润。

    淡淡的泪痕，划过脸庞，却又被他快速擦拭干净。扭头望去，年幼的妹妹正躺在襁褓中酣睡。

    那张圆嘟嘟的粉嫩小脸上，充满了懵懂无知。

    “年岁尚幼，却已面临弃养。”

    姒元伸出手指，轻轻划过妹妹那娇嫩的脸部肌肤，触手所及之处，一片温润光滑有弹性。

    脸庞上的轻微异样触感，让小妘姬在酣睡中本能嘟了嘟小嘴。

    下意识伸出白嫩小手，五根细细软软的手指，紧紧握住划过她脸庞的那根手指，然后又继续甜甜沉睡。

    “爹，娘，你们放心吧，我会将妘姬养大，保佑她平安……。”

    紧紧握住自己食指的那只白嫩小手中，传来了一阵阵温暖紧致感。

    姒元那张棱角分明的脸庞上，无意识流露出一丝淡淡的笑意，心中的烦闷悲伤情绪，也似乎一下子散去了许多。

    “有的时候，懵懂无知，还是有好处的。”

    快速收敛好内心中的情绪。

    姒元开始仔细思考起接下来的打算。秦国一统中原之势，现如今，已经是明显了很多。

    其它诸侯国根本就阻拦不了。

    “若是我没有记错历史的话，现如今，距离秦国一统，最起码还有二十年以上的时间。”

    “暂时可以不做主要考虑。”

    “那么最近的重要事情，当是百越内乱、以及相邻的世仇——楚国。”

    仔细默默思考了一阵子。

    姒元下定决心，带着年幼的妹妹离开百越地区，远离楚国。

    留在这里，虽然依旧可享有越国贵族身份所带来的各种福利。但也意味着，他和妹妹两人，随时都有可能被卷入到战争漩涡中。

    隐患危险远远大于所获利益。

    久留此地，并不可取。

    “话说百越废太子天泽，这个名字，怎么总觉得有点儿耳熟？”姒元坐在妹妹身边，皱眉仔细回忆思考。

    轮回转世至今，已经过去了八年多。

    前世的各种记忆，也是早已经在脑海中逐渐模糊，记得不怎么清晰。

    “或许……是百越废太子天泽，这个人的名字在历史中比较有名……吧？”伸手挠了挠头，对于战国历史，他并不怎么精通了解。

    但大致历史走向，他还记得。

    “若离开百越与楚国，相邻最近的诸侯国目标，有秦国、齐国、韩国以及魏国。”姒元闭目，仔细回忆。

    按照记忆中的大致七国地图范围，细细揣摩合适的目的地。

    “秦国内每个人都有照身帖，个人户籍管理极其明确严格。我不可能带着才一岁的妹妹，在深山老林中躲藏一辈子。”

    “此目标可以排除掉。”

    “韩国，现如今属于七国最弱，国内非常容易发生动荡不安，不适合妹妹成长，也可以排除掉。”

    “而齐国，儒家在那里根深蒂固，影响极大。”

    “但儒家的思想……还是算了吧。”仔细回忆儒家的思想问题，姒元果断否认，将其排除掉：“我可不想妹妹将来长大了，被儒家思想洗脑。”

    “成为一个只会满口之乎者也的儒生。”

    “看似选择众多，然而现实情况，却让我没得选择。”

    内心中，姒元已经确定下了接下来要去的目的地——魏国。

    有关于魏国的历史记忆，逐渐浮上心头。

    “名震天下的魏武卒，现如今还存在。”

    “只是没有曾经巅峰时那么辉煌罢了。”

    “有魏武卒这支天下强军在，魏国的整体社会环境，足够稳定安全。而且魏国对于人员身份的审查，也没有秦国那么严格。”

    虽然决定准备前往魏国，躲避百越与楚国之间的纷争。

    但姒元不可能现在就出发上路。

    最主要的一个原因，就是妹妹妘姬现如今太过年幼，还是个一岁的婴儿，能够正常吃的东西，种类太少。

    稍微吃的东西不对劲，对于一岁婴儿来说，就极有可能会生病。

    而生病，意味着有可能会过早夭折。

    “冒着生命危险的事情，在没有必要的情况下，还是莫要选择。”姒元将离开百越的心思按压下来，准备等妹妹稍微再长大一点儿。

    至少能够正常吃烤肉的情况下，他才不用担心妹妹的一路吃食问题。

    心中思绪许久。

    直到夜色已深，姒元才脱掉身上外衣，然后躺在妘姬身边睡下。

    ……

    ……

    三个多月后。

    府内后花园中。

    姒元双手抱着妹妹妘姬的稚嫩身躯，将她高高举起。

    小丫头张开一双白白嫩嫩的小手，手舞足蹈，试图捉住在半空中到处飞舞的花蝴蝶。

    那张圆嘟嘟的可爱小脸上，充满了天真单纯的开心和欢笑。

    经过这三个多月的日夜相处。

    小丫头妘姬也是彻底不再排斥姒元，不会整天想着要娘亲抱抱。

    对他这个哥哥非常依恋。

    “百越这几个月的局势，越来越混乱诡谲了。”姒元双手抱着妹妹嬉戏玩耍，同时在脑海中思考大局局势：“最近听闻有些风声，言称有人在百越边境地区，发现楚军与韩军的大批士卒踪迹。”

    “也不知这些传言，究竟是真是假？”

    “假如是真的，那我可就得准备跑路用的物资了，现在的百越，根本就不是楚军的对手。更别说还有韩军存在。”

    “一旦发生战争，百越必败无疑。”

    心中思虑至此。

    姒元立即唤来管家，在他耳旁悄声耳语，细细吩咐。

