    傅正卿深看了杨帆一眼，知道杨帆定是为了留下田不器这位半步帝级强者，所以才如此大出血，一下赐给了田不飞瑶如此多的金丹宝药。

    现在来看，效果真的很不错，田不器为了他们田氏一族的第一天才，已经没有了要离开西北镇守府的打算。

    有这样一位半步帝级强者坐镇，就算是再有妖族强者前来，只要不是帝级，他们都不至于会没有半点儿反抗之力。

    为了镇守府的安然，这孩子真是操碎了心啊！

    真是个好孩子！

    傅正卿心中感叹，突然向田不器开口言道：“要闭关潜修的，就且去老夫的密室吧，安全，清静，绝对不会有任何人打扰。”

    说完，傅正卿挥手打开一道空间门户，伸手请田不器诸人进入其中。

    田不器没有丝毫犹豫，带着田飞瑶率先跨入其中。

    华和尚了然地看了一眼杨帆与傅正卿，也抬脚跨入空间门户。

    “我们就不去凑这个热闹了。”曲鸿德拉着朱华南与任庆之，道：“我们爷仨许久未聚，正好趁此机会去喝两杯，走了！”

    说完，三人直接闪向离去。

    沙青丝、崔浩还有王哲留在原地有些不知所措，不由抬头向杨帆看来。

    “你观摩七级武王傅正卿使用空间神通，心有所触，却因修为不足而无修领悟学习！”

    果然。

    出了武道秘境之后，没有了修为压制，这些王级强者的所使用出来的技能，全都上了一层枷锁，有了修为限制。

    再想像武道秘境之中那样，可以随心所遇地复制这些人所有技能的好日子，已经一去不复返了。

    “崔浩，修为到底还是弱了些，留在此地也无大益，弄不好反而会白白送了性命，还是且回清河镇守府吧。”

    杨帆微微摇头，抬头大看了崔浩一眼，口不留情，说得崔浩一脸地尴尬。

    什么时候起，半步王者境都成为弱者了？

    天可怜见，他可是费了半天劲，九死一生才在武道秘境中得了晋级的机缘，怎么成功了，反而还成了废物了？

    不过，看了看身边的这几个师兄师姐，一个个的全都是王级，崔浩也不得不承认，跟他们一比，他自己确实有点儿废。

    “师傅，徒儿不怕死，徒儿还想要在您的跟前鞍前马后呢。”

    崔浩习惯性地拍着马屁，此刻武道秘境之行，他受杨帆恩惠颇多，是真的不想离开这个小师傅。

    杨帆瞥了他一眼，知道他的心思。

    随手一翻，扔给了他三枚六品炼魂丹，以及两株八级灵药，道：“拿着这些东西赶紧滚蛋，回去之后好好修行，不成王境的话，以后就别再来见我了！”

    “谢谢师傅！”崔浩欣喜地接过，信誓旦旦地向杨帆保证道：“师傅放心，不出半载，徒儿必能晋级成王，绝对不会给师傅丢脸！”

    说完，崔浩冲着杨帆躬身一礼，而后腾空而起，飞速离去。

    将崔浩打发走，杨帆甩手又给沙青丝还有王哲也分别赐下了三枚六品炼魂丹与两株八级灵药，想了一下，又拿出六滴千年玉髓精华，一人三滴。

    “青丝还有表哥也一同进去吧，闭关修行，争取能够再进一步！”

    杨帆抬步上前，进了空间之门，沙青丝与王哲接过资源，也随后跟上。

    傅正卿在旁边看得嘴角直抽，眼馋不已，没想到杨帆的手中竟然还有这么多好东西，看样子，他在万兽国内捞到的资源可不在少数。

    八级灵药说送就送，千年玉髓精华说给就给，而且一下出手还这么阔绰，看得连他都忍不住想要打劫这丫一番了。

    如果不是碍于身份，这么豪爽大气的师傅，傅正卿都想要也请回来一个好好拜拜了。

    “这小子，真是运气好得让人嫉妒啊！”

    想起从秘境出来的最后一刻，应无赢身前莫名其妙消失不见的那两件王级符宝，傅正卿突然有一种感觉。

    没准儿，那两年王级符宝，就是被杨帆给悄不息的偷了去！

    虽然感觉着似乎很不可思议，以杨帆的修为，竟然能在一只近王的凶兽，以及已经是王级巅峰的田不器眼皮底下，神不知鬼不觉地把东西顺手。

    但是，傅正卿的直觉告诉他，偷东西的那个人，十有八九就是杨帆没错。

    这小子，敛息藏踪的本事，在武道秘境之中，简直就是被他给发挥到了极致。

    微微摇头，傅正卿也抬脚进了空间通道，而后，空间门户便自动消散不见。

    地底十八层。

    傅正卿平时修行潜修的密室之中，田飞瑶身上的气息升腾，不止是精神力，气血波动也沸腾不已。

    看亲子，她率先服用了血魂丹。

    血魂丹可谓是一种全能型的丹药，既能为服用者提供大量的气血之力，同时又有大量的精神力量与神魂力量强壮神魂识海。

    只是这种丹药炼制不易，有伤天和，哪怕是噬魂魔帝申屠俊风，一生也没有机会炼制过几次。

    这一次，他们也算是机缘巧合，正好遇到了血灵阵法，所以才有幸收服了一枚七品血魂丹。

    沙青丝与王哲，分别选了一间秘室，二话不说，吞了杨帆给他们的八级灵药，就开始打坐炼化。

    一时间，二人身上的气血也开始沸腾不已，体内的灵能修为皆在以肉眼可见的速度在不断地提升。

    杨帆的神念在三人的身上扫视了一圈，看到田飞瑶的气血修为已经达到三级武宗的瓶颈，只差一丝就能顺利突破。

    意念一动，悄不息地与田飞瑶建立了一条精神通道。

    “你凝神聚意，试图向徒弟田飞瑶人级武技——铁线拳，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟田飞瑶传授人级武技——铁线拳，门派忠诚度百分比加成被激发，徒弟田飞瑶自动获取缩主百分之百的技能熟练加成，铁线拳技能熟练度+18888，当前技能熟练度（18888/100000）。”

    “叮！你的徒弟田飞瑶突破瓶颈，修为晋升至四级武宗，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+1。”

    “叮！你的徒弟田飞瑶门派向心力达到一点，门派向心属性被成功激活！弟子的门派向心力每增加一点儿，宿主便可获得徒弟百分之一的修行经验。”

    杨帆一怔。

    徒弟的门派向心力每增加一点儿，师傅就可以获得徒弟百分之百一的修行经验？

    要不要这么屌？

    那岂不是说，只要他把每个徒弟的门派向心力全都刷到一百点儿，就可以完全享受所有徒弟每日的修行经验？

    杨帆自己的修行天赋差得一批，所以他从来都不指望能够利用修为打坐来晋级提升。

    但是他不行不代表着别人不行。

    事实上很多天才武者的修为精进，都是他们日复一日年一复一年的刻苦打坐修得所得。

    毕竟，并不是谁都能像是杨帆这样可以刷怪升级，可是以刷技能升级。

    正常的武者，想要修为极度提升，除了必要的修行资源之外，刻苦修行才是他们的必经之路。

    “你的徒弟田飞瑶气血运行一周天，气血强度+10，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟田飞瑶百分之一的修行经验加成，气血强度+0.1。”

    “你的徒弟田飞瑶精神力运行一周天，精神力+1，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟田飞瑶百分之一的修行经验加成，精神力+0.01。”

    “……”

    “你的徒弟田飞瑶气血运行一周天，血魂丹药力被部分激发，气血强度+10000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟田飞瑶百分之一的修行经验加成，气血强度+100。”

    “你的徒弟田飞瑶精神力运行一周天，精神力+1000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟田飞瑶百分之一的修行经验加成，精神力+10。”

    “……”

    门派向心力的属性被激活之后，杨帆的耳边不断有系统提示传出，全都是田飞瑶在修行时所获得的修行经验比例。

    杨帆看着眼馋不已。

    才百分之一的比例加成，实在是少得有点儿可怜啊。

    而且，现在只有田飞瑶一人激活了门派向心力属性，沙青丝还有王哲那边一点儿动静也没有。

    杨帆心中焦急，之前不知道有这种属性加成也就罢了，现在既然知道了，兴奋之余，他又是焦躁不已，该怎么才能把这个门派向心力也给刷到满值呢？

    看到自己这帮徒弟如此勤快地提升自己的修为境界，可是却跟他没有半毛钱关系，感觉仿佛一下损失了好几百个亿啊。

    “叮！你的徒弟崔浩服用了一枚六品炼魂丹，修神力修为突破瓶颈，成功晋级到五级精神念师，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+1。”

    正思量间，杨帆的耳边又有系统提示传来。

    却是那个被他给打发走了的崔浩同学，此刻，竟然也激活了门派向心力属性！