    虽然在朝堂之上争论的时候，豪格一系的人都尽可能的打击阿济格，贬低他的指挥才能。

    但是，豪格在心里可不敢认为阿济格就是一个草包，因为这些年阿济格积累的战功，与他豪格比之来，有过之而无不及。

    如果阿济格是草包，那他豪格算什么？

    所以，他豪格现在成了一军之主将，率领大清一万两千精骑去会会那支已经追到察哈尔蒙古的明军。

    以证明他的能力确实比阿济格更强，同时也可以证明多尔衮的眼光不行，不会用人。

    而这个机会，还是多尔衮主动给他的。

    很讽刺，也很无奈，因为在朝堂上的争锋，豪格再次以惨败收场，麾下的亲信大臣被杀的杀，被放逐的放逐，被贬的贬，失败的代价太严重了。

    现在，豪格有什么事情想找个人商量都不好找了，而且出了何洛会这件事情，让豪格的疑心更重，都不敢再轻易的太相信人了。

    而此刻率军出征，谁都知道这肯定不是件好差事，明军这支勇卫营绝对有其过人之处，豪格可没有信心凭借自己一万两千人就可以击败其三千人和五六千的关宁军。

    若真有那么简单，多尔衮肯定不可能将这种好差事交给他豪格的。

    而且他手上的一万两千兵力，还是以汉军和蒙古兵为主力，满洲兵只有两千左右，平均一个旗抽调三百人都不到。

    稍微有点头脑的人便知道，这是多尔衮在给豪格下的圈套，拉他下水，一旦豪格战败或者出现什么差错，多尔衮绝对会借机找豪格的麻烦。

    所以，没事千万别得罪多尔衮，除非你有把握将他打压下去，甚至是除掉，否则你就等着他的疯狂报复吧。

    要说豪格有没有后悔，肯定是有的，但他也没有办法，他也不想坐以待毙啊。

    毕竟，他就算什么事情都不做，多尔衮也不会轻易放过他的。

    左右都要被针对，有机会为什么不争取一下，难道让他豪格跪在多尔衮面前认错，并乞求原谅不成？

    若是如此，他宁愿战死沙场，也算是没有辱没先帝长子的名声。

    所以此次出征，豪格已经做好了最坏的准备。

    此刻，李天龙率领的勇卫营和杨坤率领的关宁军并没有将主要精力放在追击已经所剩不多的建虏溃兵上，而是在广阔的蒙古草原上四处出击。

    放出去的锦衣卫探子一旦发现察哈尔部聚集的部落，便立即通过无线电摇人，然后李天龙便迅速的抽出勇卫营和关宁军去劫掠。

    以前都是蒙古人和建虏入大明境内劫掠，这次终于轮到大明抢回去了，所以蒙古人根本想不到，甚至不敢相信现在的明军居然敢出国境。

    若不是各方面装扮和建虏相差很大，他们甚至一度怀疑是抢掠成性的建虏不要面皮而冒充的。

    不过，沈浪早就下令，对察哈尔蒙古，不可造太多的杀戮，因为察哈尔蒙古和科尔沁、敖汉等部不同，对满清并非那般忠心，心底里还是很不服的。

    所以，对于这样的对手是可以拉拢的，先从内部分化满清的势力，削弱其力量。

    当然，必要的震慑是必不可少的，反抗者一律强行镇压，放下兵器的则可以成为俘虏保命。

    若以后察哈尔部识相的话，这些人也可以放归，帮助大明一起去攻打满清。

    至于他们的财产，现在自然全部成为大明的战利品了。

    勇卫营和关宁军劫获了大量的牲畜和战马，甚至比掳掠的人口都多多了。

    “什么？鞑子派出一万多的援军，已经抵达兴中。”

    得到这个消息后，李天龙有些郁闷，因为他现在不太想与鞑子交战，毕竟手里可是有超过五十万头牲畜和战马啊。

    而且还有三万多的察哈尔部俘虏，若是一旦开战照顾不过来，让他们跑了，那岂不是亏大了，一万多个鞑子的脑袋也换不回来。

    而且，李天龙觉得这里面可能并没有表面上看起来的那般简单。

    鞑子既然派出了援军，说明他们已经知道了阿济格大军战败的消息。

    既然十万大军都战败了，你却只派出一万多的援军过来支援，是真的太小看阿济格的能力，还是觉得勇卫营取胜是侥幸？

    若不是这些原因，那么建虏肯定还有其他布局。

    于是，李天龙一边派出探子扩大搜索，一边将消息向京师方面汇报。

    反正现在通讯也相对方便，耽搁不了多少时间。

    沈浪和周遇吉得到消息后，也赞赏李天龙的谨慎态度，没有被胜利冲昏头脑。

    不管建虏有没有布什么圈套，可以先回撤，一方面可以把已经得到的收获尽快押送回来，另一方面也可以诱敌深入。

    若是建虏没有追击，或者没有追击太远，那说明他们的作战意志并不强，很可能也只是想引诱己方深入，那就没必要冒这个险了，不值得。

    得到命令的李天龙没多作耽搁，迅速的收拢部队，然后开始回撤。

    豪格一路上收拢了一些零散的溃军，进一步证实十万大军被明军击溃的事情不是虚言，心情很是沉重。

    可让他意外的是，探子回来禀报，明军居然不战而退了，双方现在的距离可是相差两百里开外。

    “追。”只是稍作迟疑，豪格便迅速下令。

    因为大清的附属部落察哈尔部损失惨重，大清的援军既然已经抵达，若是就这般一走了之，不但会影响大清的威严，同时也会让察哈尔部更加离心。

    所以，不管是为了面子还是里子，抑或是为了他豪格自己，他都必须追下去。

    由于勇卫营携带着大量的俘虏、牲畜和战马，速度相对要慢很多，双方的距离在不断的拉近着。

    李天龙依然没有任何要停下来战斗的意思，因为果不其然，建虏还有一支超过三万人的队伍在尽量沿着靠近大明边墙的方向行进，用意很明显，这是想神不知鬼不觉的包抄自己啊。

    一旦他李天龙与那支建虏万余人的先锋军交战，建虏主力肯定会迅速的侧后袭杀而来，这必是一场血战，而且己方失败的可能性更大。

    毕竟双方兵力相差悬殊，正常情况下，五六千的关宁军也顶多只能对上五六千的建虏，甚至更少，剩下三万多人就需要勇卫营来对付了。

    建虏的兵力是勇卫营的十倍不止，而且皆是骑兵或者骑马步兵，机动性非常强，这样就会大大的限制勇卫营火枪的发挥。

    一旦被其近身，勇卫营便很难打败数倍于己的敌人。

    沈浪也坚决反对在此刻与建虏进行血拼，完全没有意义，别说打不过，即便勉强能打赢，也不可取。

    因为以眼下的境况，己方的发展速度肯定比建虏要快上不少。

    随着时间的推移，对己方只会越发有利，何必争一时之勇而让勇卫营的精锐徒增无畏的伤亡。

    豪格也是这样想的，所以在将双方的距离拉近到三十里左右时，他便主动放缓了速度，因为他觉得这是明军在引诱自己深入。

    反正他豪格的作战目的也达到了，因为沿途上他收拢零零散散的溃军，有五百余人。

    虽然听起来很少，但也不想想，被明军疯狂追杀这么久，能逃到这里的溃军本就不多，能够收拢五百余人已经是大收获了。

    现在明军主动回撤，看起来就是被他豪格赶跑的，也算是能给察哈尔部一个交代了。

    既然如此，那何必再去冒险，免得靠得太近而刺激到了明军，被杀了个回马枪就不好了，他豪格输不起，也不敢输。

    他自认为应对得当，算计得头头是道，却差点儿把另一个人气到吐血。

