    “全军出击！”

    很快各路的兵线就开始陆续上线了。

    而这个时候叶枫还躲在那个草丛里。

    然后，叶枫这边的打野盲僧就给叶枫发了个信号过来。

    “ADC，帮我来打一下野！”

    联盟这个游戏，开局下路双人组一般都要帮打野打一会儿野怪的，要不然打野开局一个人打野怪会很伤。

    看到自家的打野给自己发信号，叶枫打字说道：“让辅助帮你打一下，我在这里偷一下他们蓝BUFF，看看能不能偷到。”

    盲僧玩家看到叶枫这样说，就不禁撇了撇嘴，心道：“这个EZ也是脑子有问题，蹲在那边连眼都不插一个，视野都没有，看都看不到对面打野打野怪打到什么程度了还想偷一下。”

    不仅仅是盲僧玩家这样想的叶枫的剩下的两个队友也是这么想的。

    “叶神这是干啥，没啥意义啊？”

    “对啊，好歹也插个眼探探对面情况呀。”

    “叶神这是打算赌自己的运气吗？”

    “叶神这没视野要是能够偷到对面的蓝BUFF我直播吃键盘。”

    ...

    就连直播间中的粉丝们也觉得叶枫的这波决策有些不妥。

    不过他们不知道的是叶枫可是拥有三倍视野的，此刻在他的眼中，对面的打野螳螂如同在探照灯下一般，一举一动都在叶枫的监视当中。

    由于叶枫没有过去插眼，对面也不知道叶枫就在边上的草丛蹲着。

    螳螂在自家下路的帮助下开始打起了蓝BUFF，由于有自家下路的帮忙，这个时候打的第一个BUFF是不会用惩戒的。

    惩戒要留着给自己单独打第二个BUFF时候再用的。

    对面的下路ADC金克斯和辅助曙光帮助螳螂打蓝BUFF打到大概剩三分之一血量的时候就撤了，只剩下螳螂一个人还在那边卖力的打着。

    一下一下又一下，叶枫就站在外面看着。

    而这个时候按照原本的进度，双方的下路都应该已经上线了，不过由于叶枫一直蹲在这里，所以自家线上也只有李依然的锤石一个人在线上。

    这个时候对面的下路两人都有些奇怪。

    “对面的ADC去哪了？”

    而这个时候，叶枫已经看到对面螳螂将蓝BUFF已经打得只剩下最后一丝血了，然后他就从草丛里走了出来，隔着墙朝着对面的蓝BUFF发了一击秘术射击过去。

    砰——

    秘术射击击中蓝BUFF，蓝BUFF最后一丝血量被叶枫打掉.

    而那边的螳螂只看到就在自己要A最后一下的时候，突然从墙那边飞过来一个秘术飞弹，速度快得他都来不及反应使用惩戒。

    然后他就看到自己的蓝BUFF轰然倒下了，身上的蓝BUFF也化为一道蓝光朝着墙外面飞了出去。

    “我日，有人偷我蓝！”螳螂玩家愣了一会儿之后才反应过来。

    他顿时就心中气愤无比，虽然此刻他没有围墙后面的视野，但是他用脚指头想也能够想到这是谁做的。

    “EZ！”

    螳螂玩家怒骂一声，这下他就很伤了，蓝buff被拿走不说，关键是蓝BUFF的经验也被分走了。原本能够让他一个人到达2级的经验一下子就不够了，他只有1级。

    “这太拖我节奏了！”

    螳螂玩家此刻十分的恼怒，对面EZ偷了他的蓝BUFF让他不能够第一时间升到2级，那么他就会比对面的打野等级升得慢，到时候对面的盲僧到了3级后都在线上抓人了，而他还在野区升级。

    生气归生气，螳螂也没有办法。

    他只能够退后几步，然后在围墙的另一侧插一个眼，在确认四周已经没有了敌人之后，他又打起了旁边的蛤蟆。

    在打蛤蟆的时候，他还十分谨慎地看了看四周，发现的确没有人过来之后，他才继续打野。

    然而就在他又要补蛤蟆怪的最后一下的时候，突然从下方一个视野看不到的方向，一个秘术射击再次发射了过来。

    砰——

    蛤蟆怪再次倒下，身上的经验也被叶枫拿到。

    而叶枫由于拿到对面的两波野怪，顺利地升到了2级。

    “我草泥马！”螳螂玩家气得差点吐血。

    这个EZ竟然还没有走，而且竟然再次用秘术射击抢走了他的蛤蟆怪。

    这个EZ计算得怎么这么准确？

    此刻的螳螂玩家在愤怒之余，也对EZ两次都补掉了自己野怪的最后一下感到吃惊无比。

    “这到底是运气还是这家伙真的计算得很准确，怎么能够两次都刚好最后一下补掉我的野怪，而且对面似乎也没有我这里的视野，他到底是怎么做到的，该不会是开挂了吧？”

    螳螂玩家心中这样想道。

    与此同时，叶枫直播间中的弹幕都纷纷炸裂开来了。

    “啊这...啊这...叶神是怎么做到的！”

    “是预判还是运气！”

    “我的妈呀，这下对面的打野要炸了呀，叶神这边的盲僧都要3级了吧，他才1级！”

    “我草，笑死，开局打崩打野，叶神真有你的。”

    “我记得哪位兄弟说要吃键盘的，现在可以开动了。”

    ...

    叶枫的另外队友此刻也是一脸震惊地看着叶枫。

    “这怎么做到的，他明明没有视野在哪里，总不会是开了什么东西吧？”

    叶枫的两个队友心中这样想道。

    而此刻李依然一个人在线上，她正想让叶枫早点回来。

    她一个人在下路顶不住的。

    没想到就看到叶枫直接抢了对面的两个野怪升到了2级。

    这也可以，李依然瞪大了眼睛，觉得叶枫的打法有些不可思议。

    一般人谁敢这么大胆，在1级的时候，放弃线上一波兵的经验，去对面没有视野的野区偷抢对面的野怪。

    要知道抢野怪最后一下是非常考验出手的时机，不管是提前出手或者晚出手，都很有可能导致抢不到野怪。

    那样的话崩盘的可不是对面的打野了，而是叶枫自己。

    但时候线上经验又没有吃到，野怪也没有抢到。赔了夫人又折兵，一般人可不会像叶枫这么大胆，开局这样打。

    叶枫抢了对面打野的两只野怪之后，这才作罢离开。

    因为对面的打野已经心生警惕，这个时候估计他会直接用惩戒打掉下半野区三狼那组野怪。

