    

    （十分感谢‘？voidの秋叶’、‘璩美凤’的打赏！）

    幻想乡，博丽神社…

    今天，一大早的，博丽神社的天空中陆陆续续的不断有人从远方飞来，降临在了新建而成的博丽神社前方。

    其实，说是说是人，但在这么多来到博丽神社的存在里面，真正的人类只有寥寥无几的几个，其余的全部都是妖怪、妖精、妖灵等各种各样幻想乡里才存在的种族。

    而这么多的妖怪、妖精、妖灵等各种各样的存在，之所以会陆陆续续的填满博丽神社前方的空地，原因只有一个。

    那就是，今天，在博丽神社这里，将会举办一场盛大的宴会。

    正是因为宴会是在博丽神社里举办的，才会有这么多的妖怪、妖精、妖灵等各种各样的存在的到来。

    毕竟，要说幻想乡里哪里最出名的话，那绝对归博丽神社莫属。

    虽然博丽神社不是幻想乡里唯一的神社，但博丽神社对幻想乡的重要性甚至比在这里生存的各种各样的种族们还重要。

    不为其它，仅仅是因为，没有博丽神社的话，幻想乡也不会存在了。

    管理着幻想乡的博丽巫女就在这里，当初建立大结界，让现在的幻想乡诞生的存在也是博丽巫女，更别说，博丽神社还供奉了幻想乡里最高级别的神明——龙神。

    当然，现在。知道龙神的存在的，在幻想乡里，除了那些活的比较久的以外，基本上已经没有一个人知道了。

    这也不奇怪，龙神从来都没有显示过它的神迹，不像妖怪之山上的守矢神社，只要有人献上信仰，那里的神明就一定会反馈一定的奇迹，令人不得不怀疑这个所谓的幻想乡最高级别的神明是否真的存在。

    而这，也是让紫会对龙神是否还存在报以怀疑的现象之一。

    供奉的神明已经连存在不存在都不为人知了。再加上博丽神社的巫女还整天懒洋洋的。对任何人都一副爱理不理的冷淡样子，前往神社的路上还时不时的都会出现擅长袭击人的妖怪，种种原因，导致会来博丽神社参拜的人类是寥寥无几。

    但是。这并不影响博丽神社在幻想乡的知名度。

    即使供奉的神明已经不在了。参拜者也寥寥无几。博丽巫女都是幻想乡明面上的管理者，而且还时不时的会出来退治闹事的妖怪，解决异变。要说幻想乡里哪里最广为人知，那绝对是博丽神社无疑。

    所以，哪怕博丽神社一向没有什么人气，还是会有不少的妖怪乃至大妖怪喜欢到博丽神社来坐坐。

    开宴会的时候更是不用说了，一听到博丽神社打算举办一场宴会，基本上，幻想乡里那些知名的、不知名的、强大的、不强大的妖怪们都三三两两的结伴而行，来到了这里，让博丽神社前方的空地挤满了人群。

    站在博丽神社的走廊上，看着前方空地上正在吵吵闹闹，数量少说也得有好几百的妖怪，灵梦烦躁的揉虐起自己那乌黑柔顺的秀发来了，让那巨大的红色蝴蝶结都差点掉了下来。

    “难道，想悠悠闲闲的过几天，有那么难吗？！”

    “嘛嘛，这不是很好吗？…”魔理沙就站在灵梦的旁边，与满脸怨念的灵梦不同，魔理沙倒是一副精神饱满的样子。

    “这一次的宴会可是有八云家的小哥个人赞助的，又不用你出钱，而且，你还可以免费大吃大喝，那可是很令人羡慕的！”

    “免费大吃大喝可以有，但宴会什么的还是算了吧！”灵梦毫不犹豫的说出了这么一句话。

    “我的神社可是好不容易才重建完毕的，如果这群家伙又给我惹出什么麻烦来，那怎么办啊？…”

    “重建神社的，貌似是我跟文文一直在出的力…”魔理沙干笑了几声，碎碎念了起来。

    “再说，你又不是没有好处…”

    闻言，灵梦头上的蝴蝶结微微一抖，冷哼了一声，但那个样子，怎么看怎么像是在装的。

    “你在说什么？…”

    “嘻嘻…”魔理沙发出了极为贼兮兮的笑声来了。

    “你以为我不知道吗？八云家的小哥早就给了你场地费用了吧？…”

    “怎…怎么可能嘛…”灵梦俏脸微微僵硬了些许，皮笑肉不笑了起来。

    “把场地借出来什么的，我怎么可能会答应那个大麻烦呢？…”

    “是这样吗？…”魔理沙难得以占据上风一样的语气，得意洋洋的说道。

    “你就别隐瞒了，灵梦，八云家的小哥来跟你借场地的时候，说过事后会给你场地费用的事情，文文可是都看到了，并且一字不漏的全部告诉了我，你是骗不了我的！”

    “文文？…”灵梦微微一怔，随即咬牙切齿了起来。

    “又是那只可恶的狗仔乌鸦，看我不把你退治了！”

    “灵梦，你就招了吧！”魔理沙拍了拍灵梦的肩膀，好声好气的说了这么一句。

    “要不然，我现在就去把八云家的小哥给找来，你亲自告诉他，这场宴会你不借场地了，场地费用什么的也不会收！”

    “那怎么可能呢？！”灵梦瞪圆了眼睛。

    “我可是高风亮节的博丽巫女，到手的金币，怎么可以让它飞了啊！”

    听到这句话，即便是以魔理沙的神经大条，也不由的嘴角一阵抽搐。

    先不说金币跟巫女到底能不能扯上关系，光是‘高风亮节’这四个字，用在灵梦的身上，就已经很让人值得揣摩揣摩了。

    ……

    “这么大的事情，你居然瞒着我！”

    另一边，在吵闹的人群的一个角落里，蕾米莉亚悬浮在了半空中，满脸气愤的对着被吼到耳朵生疼的无言嚷嚷着。

    “为什么我都不知道你打算举办这么大的一场宴会啊？！”

    “冷静！冷静！”无言连忙摆手，企图安抚蕾米莉亚。

    “我这不是看你在红魔馆里也一直在举办宴会，所以才一直没有告诉你吗？…”

    “那是那！这是这！”蕾米莉亚抓狂般叫道。

    “这么大的一场宴会，若是让别人知道那都是红魔馆的管家自己一手出资布置的，而红魔馆本身却一分钱，一点力都没有出，你让我把面子往哪里放啊？！”

    “你也说了，这是这，那是那，我也不是以红魔馆的管家的身份来举办这场宴会的啊…”无言哭笑不得的说道。

    “再说，实在不行，我跟别人说，这场宴会的背后资助者就是红魔馆，那不就行了？…”

    “行你个头啊！”蕾米莉亚的气愤丝毫不减。

    “这点事情，根本用不了多久就会被人给挖出真相来的，你以为那只狗仔乌鸦一直以来都是干假的啊？…”

    “蕾米，你就先冷静一下吧…”一旁，帕秋莉默默的合起自己手中的书，似乎也是被吵到不行了，无奈的说道。

    “现在，宴会都已经举办了，受到邀请的人也来得差不多了，再过不久，宴会就正式开始了，就算你一直在这里吵闹，也无济于事吧？…”

    “对！现在不是吵架的时候！”蕾米莉亚醒悟了过来，瞪了无言一眼，紧接着看向了咲夜。

    “趁现在还有时间，咲夜，你赶紧准备一些宴会上要用的料理和酒，至少，这些东西得由我们来出，这样，别人就没有话说了！”

    “是！大小姐！”咲夜欠了欠身，身形一个闪动，消失在了原地。

    见状，无言只能翻了翻白眼了。

    再过差不多半个小时，宴会就要正式开始了，就算是拥有操纵时间的能力的咲夜，想在这段时间里准备整个宴会上需要用的料理和酒，也得累得够呛吧？…

    这个蕾米莉亚，为了一点面子，居然让咲夜这么辛苦，看来，得找个时间好好敲打敲打她才行了。

    目光在蕾米莉亚与帕秋莉两人的身上来回徘徊了一会，随即，无言疑惑的询问了一声。

    “对了，芙兰呢？…”

    蕾米莉亚刚想开口回答，一阵急促的脚步声便传进了无言的耳中，没过多久，无言的背上一沉，多了两个小小的娇躯。

    “哥哥！”这是脸上微微有些潮红，看起来似乎很开心的芙兰。

    “哥哥！”另一边，却是古明地恋。        

