    赵纾忙完之后，回到王府，天已经黑了下来。

    他把马缰扔给小厮，便径直回到自己的院子。

    管家跟在身后念叨。

    “爷这几天回来的有些晚，可得注意些身子……”

    “准备些饭菜。”

    “一直热着呢，奴才这就让人送来。”管家跟着伺候他到了门口，赶紧转身去催促饭菜，叫人准备热水，给爷洗漱。

    屋里烧的暖烘烘的。

    赵纾脱掉斗篷，却有一只手过来，接了过去。

    他以为是身边的随从小厮，也就没在意，坐到椅子上，揉了揉眉心。

    随即有人过来，伸出手，替他揉着太阳穴。

    手指纤细柔软。

    很容易便能感受得出来，那是女子的手。

    赵纾皱了皱眉，抬头看了眼，发觉身后站着一名婢女，冷冷道：“谁允许你进来？”

    婢女忙走过来跪下，说道：“是王妃娘娘，让奴婢进来伺候王爷。”

    另一名婢女也忙过来跪下。

    赵纾看着她们，问道：“王妃叫你们来的？”

    “回王爷，王妃娘娘说，让奴婢以后就留在王爷屋里，好好侍奉王爷。”婢女低声说。

    赵纾道：“本王这里不需要你们伺候，出去。”

    两个婢女相互看看，有些犹豫。

    “本王的话，你们没听见？”

    “是，奴婢这就出去。”

    听着王爷的声音已经很不悦，两个婢女也不敢再想着王妃的吩咐，急忙转身离开。

    这边婢女被撵出去，那边薛意如就得到了消息。

    她急忙赶过来，看见婢女灰头土脸的样子，不禁恼火：“怎么回事？是不是你们两个伺候的不好？”

    婢女哭丧着脸说：“王妃莫要怪罪，不是奴婢伺候的不好，是王爷根本就不要奴婢伺候。王爷看着很不高兴呢。”

    “你们……简直废物。滚！”

    薛意如听说赵纾不高兴，心里也有点慌。

    她撵走婢女后，亲自去求见王爷。

    赵纾的脸上没什么表情，让人猜不透，他心里到底在想什么。

    薛意如进去后，心内未免有些忐忑。

    “王爷，您怎么发火了呢？”她轻声问。

    “那两个婢子，是你叫来的？”赵纾沉着脸问。

    “妾身是看着最近王爷辛苦，身边又没有个体贴的人，就想着挑两个能干的，过来伺候王爷起居……”

    赵纾抬眸打量她片刻，说道：“本王倒是没发现，王妃竟是如此贤惠之人。”

    他这话，听着是夸奖，但语气，却不是那么回事。

    薛意如有些胆战心惊，低声说：“妾身，妾身只是……不忍王爷辛苦。若是妾身做得不对，还求王爷责罚。”

    “本王早就说过，你若要留下，就安安分分做你的王妃。若不愿意，大可以离开。本王绝不阻拦。”赵纾冷冷说道，“谁给你的胆子，朝本王屋里送人？”

    薛意如直接跪了下来，涨红了面孔，说道：“王爷若是不喜欢，妾身以后不送了便是。只求王爷莫要生气，气坏了身子。”

    赵纾见她吓成这样，缓和了语气，道：“你出去吧，以后不要再如此。本王并不需要你这样的贤惠。”

