    说完又得意的朝王博文看了一眼，众人都是一脸的错愕，脸上的表情极其的复杂。

    王博文恨不得挖个地洞钻进去，脸上火辣辣的。

    李飞吸了一下鼻子，转头看着王博文说道：“辉煌建筑集团有什么战略意图我不清楚，但是我想跟你说的是，你们想掌握控制我们白云县的餐饮界，未免有些大言不惭了！“

    王博文深深吸了一口气，冷冷的看着他，鼻子里嗤了一声说道：“我还轮不到你的评价！”

    李飞看着他的眼睛说道：“我只是想告诉，你靠卑鄙手段抢来的东西终究是抢来的，你控制不了小肥牛火锅店的，小肥牛火锅店在你的手里走不了多远！”

    王博文看着他冷冷的说道：“是吗？”

    李飞坚定地点了点头。

    王博文说道：“你先管好你自己的那个破饭馆吧！”

    接着他抬了抬手，将手腕上的卡西欧限量款手表亮了出来，看了一下时间，淡淡的说道：“你要是跟我好好说话，放下身段求我，我说不定会考虑考虑，看在我们同学一场的情分上，放过你的那个小破饭馆，给你一条生路，可惜的是你太不上道，还在这里请人配合你演戏，我要让你在白云县生存不下去，就像踩死一只蚂蚁那么简单，你信不信？”

    李飞微微一笑：“我倒真的非常期待，看看你是怎么踩死我的？”

    王博文拿起前面的啤酒瓶，给自己倒了一杯酒，喝了一大口，嘴里发出嘶了一声，脸上露出一个畅快的表情，接着转头看着他，笑盈盈地说道：“实话跟你说，这次聚会是我发起的，我就是想让你的那些老同学都知道以后你是如何被我灰溜溜的踩在脚底下的！”

    “你不是开了一家饭馆吗？你不是在卖水果吗？你以为你的生意好，你就可以上天了吗？在资本面前，这些东西不值一提，我随时可以碾碎你，你信不信？”

    李飞呵呵一笑：“大言不惭，现在说这些有什么用，等几个月咱们再看看结果！”

    王博文放下酒杯说道：“可惜你已经没有几个月的时间了！”

    说完站起身来冲着其他人说道：“你们注意明天的新闻，对了，还有，刚才我跟你们说的话一直都管用，你们想回白云县发展跟我说一声就行，我绝对给你们安排最优越的工作岗位，谁让你们是张涵的同学呢，好了失陪了各位！”

    他说完转身大步向门外走去，张涵连忙站起身来，也昂首阔胸小跑两步，站在他身边，抱着他的胳膊向外走去。

    等他们消失不见，李强拍了一下桌子，愤愤不平的说道：“什么东西？”

    刘思琪看了他一眼说道：“李强，人家是高高在上的富二代，平时说话的语气有些盛气凌人也在情理之中，没必要生气！”

    李强哼了一声：“我就是看不惯他的嘴脸，抢了李飞的女朋友还在这里显摆，那个张涵也是，这么容易就被别人给叼走了，在自己的前男友面前，一点也不知道耻辱，这个世界是怎么了，我真是受不了了！”

    说完闷闷不乐的端起了一杯酒，大口大口的喝了起来。

    其他人好像没有受到什么影响，也端起酒杯开始说说笑笑。

    李飞咳嗽了一声，朝旁边的唐不悔看了一眼，唐不悔深深吸了一口气，看着他说道：“李飞我们回去吧，我真是后悔死了，没想到同学聚会居然是这样的，早知道我就不来了，真是对不起，我不该吵着叫你来！”

    李飞叹了口气：“好吧！”

    他又转头看向李强，微微一笑，动情的说道：“这一次同学会还是值得参加的，至少我碰到了这位真正的朋友！”

    说完用力的拍了拍他的肩膀，李强也认真的看着他的眼睛，冲着他点了点头。

    李飞和她互留了电话号码，然后在他耳边说道：“有什么事一定要联系我！”

    李强嗯了一声，李飞站起身来跟大家挥手告别。

    这次同学聚会，就这么不欢而散

    李飞在回去的路上突然接到了李强的电话，他连忙按了接听键，里面传到李强犹犹豫豫的声音：“李飞，不好意思，你可能还得回来一趟！”

    李飞疑惑的问道：“怎么了？”

    李强咳嗽一声，吞了一个口水说道：“是这样的，我们刚才去结账，账单的费用竟然高达了一万八千多块钱，你知道的，我们这些同学大部分还在上大学，手上根本没有几个钱，剩下的两三个虽然已经参加工作了，但都只是工薪阶层，每月的工资并不高，最多也就五六千，基本都是月光族，哪里有那么多钱，我们几个凑了一下，身上一共也才五千多块钱！”

    “我们打张涵的电话也打不通，在群里发消息她也不回，不知道他们现在在干什么，所以只能找你了，真的不好意思啊！”

    李飞微微一笑，爽朗的说道：“没事，我马上过来！”

    说完调转车头又重新向皇朝KTV开了过去。

    唐不悔撅着小嘴哼了一声：“都是一群白眼狼，你帮他们干什么？咱们也没消费多少！”

    李飞微微笑了笑：“毕竟是老同学了，算了吧！”

    很快他开着车子到达了目的地，那些同学都在大厅里朝外张望，看见他走了进来，一个个都低下了头，眼神躲闪。

    李强迎了出来，一脸歉意的说道：“真的很不好意思，我们也不知道消费了那么多！”

    李飞拍了拍他的肩膀，柔声说道：“跟你没关系！”

    李飞走到收银台，让收银员出示了一下消费单。

    他拿在手里看了一眼，消费最多的居然是桃源西瓜，这伙人居然点了二十份，那就是将近四千块钱的价格，又开了几瓶红酒，也是好几千，然后就是一些零食果盘，其他七股八杂的费用累计起来就有一万多了。

    虽然收费较贵，但都是明码标价，毕竟这是白云县最好好的KTV。

    他也没多说什么，直接把银行卡拿了出来让对方刷卡，付完账又朝大家看了一眼，吸了一下鼻子，淡淡的说道：“好了没事了，各位再见！”

