    虽然因为灵能的关系，关于阿尼姆斯设备还有伊述人神器的资料对于灰风来说没什么用处。

    但在灰风的协助下，本来需要花上好长一段时间的基因记忆解读用了不到十分钟就完成了。

    不过不同于卡珊德拉的惊讶，米林对此毫无感觉，反而觉得有点慢了，至少玩游戏的时候解读基因记忆都快的很，不知道是现实就是如此, 还是说卡珊德拉这边用的技术太落后了一点。

    看着面前半透明屏幕上一大堆完全看不懂的字符串，米林有些好奇的问道：“这些全部都是我的基因记忆吗？”

    “嗯，这些全部都是。”卡珊德拉点了点头说道，然后没等米林问出想问的话来，早有准备的卡珊德拉接着说道：

    “好在属于灵长类的基因记忆特征比较明显，你不用体会散装耗子的视角，或者单细胞生物的触觉。”

    “但还是有可能成为猴子的是么？”米林对卡珊德拉问道。

    “有可能。”卡珊德拉开了个玩笑后接着说道：“也不用担心，虽然你的这些基因记忆和这个世界的居民一样没有伊甸技术的痕迹, 很难进行时代的界定，但我研究出来了一些方法从里面摘取更有价值的记忆片段。”

    “更有价值的记忆片段？”米林有些好奇的问道，莫非是直接找到祖上某个大人物的记忆？

    “没想的那么有价值。”猜出米林在想什么的卡珊德拉用着很感慨的语气说道：

    “无论生前如何，即便是一名国王，留在基因记忆里的片段，和一个乞丐也没什么区别。”

    “所以我最多只能精细到属于人类的记忆，至于是谁的，就得一个一个试了。”说完之后卡珊德拉侧过头看了眼米林问道：“你的时间还宽裕吧？

    从卡珊德拉的这个提问能看出，一个一个测试基因传承里的记忆，是一件挺浪费时间的事情。

    “大约需要多久？”米林对卡珊德拉问道。

    “按照每个记忆载入和读取的时间，即便你进去之后立刻就出来，也要十分钟左右一次，按照这些记忆的数量，全部读完的话大约要按年算。”卡珊德拉说道。

    “……就没有更详细一点的索引方式吗？”听到卡珊德拉的讲解，米林只觉得牙根有点酸，在卡珊德拉这里呆上几年时间……守护者圣殿肯定是没有的。

    不过没纠结多久，米林就注意到卡珊德拉正用着一脸玩味的表情看着自己, 察觉到这个家伙是在故意咋呼自己的米林有些无语的耸了耸肩道：

    “是挺久的, 那这样我以后就住这里了。”

    说完, 米林立刻对身边的灰风说道：

    “一会记得把这座守护者圣殿改造一下，作为我们的行宫用。”

    “是，指挥官。”灰风立刻回答道，而且还很配合的接着问道：“使用哪一号设计图的改造方案？”

    看到米林和灰风再这么聊下去就要把自己家给拆了的卡珊德拉连忙说道：

    “好吧，也不是没有更详细的索引方式，虽然无法确定这些基因记忆是属于谁的，但是可以确定那份基因记忆是属于那个时间段的。”

    谷躡

    “哦”米林点了点头，通过卡珊德拉的这句话，米林也想起来游戏里是有提到过这件事的。

    在游戏之中，那些大的比卡珊德拉弄出来的这个还大，小的看起来就跟一部VR眼镜差不多的阿尼姆斯设备在追溯基因记忆的时候，也是按照时间来的，不过都不怎么精确。

    要么晚上一段时间，要么早上一段时间。

    然后这一段时间就变成游戏剧情了。

    看到米林的反应知道不用继续就时间误差方面继续解释的卡珊德拉接着说道：

    “而且这些基因记忆会根据原本的关系有着一定的联系，通过这种联系的远近，我们可以通过多次的检测最后圈定需要读取的基因记忆。”

    “先是圈定时间，然后再通过交集不停划小范围，这样速度的确快多了。”米林再一次点了点头道, 

    “当然, 更简单的方法就是你直接拿出你所需要的先祖基因样本, 那样就可以直接定位了。”卡珊德拉给了一个更简单的方法。

    不过这个更简单的方法完全没有实用性，作为穿越者的米林哪来的先祖基因去进行详细定位。

    “说起来，这台设备可以读取和自己基因无关人的记忆吗？”米林对卡珊德拉问道。

    “按照分子遗传学，在通过母系基因进行上溯的话，所有人都会存在一个祖先，不存在完全没有关系的，只存在离的太远，离的距离太远就会造成同步率不高，无法深入记忆的情况，甚至可能会造成一定程度的神经损伤。”卡珊德拉很详细的和米林解释道，听起来就知道这都是阿尼姆斯设备的使用经验。

    说完之后，知道这些事情也不是绝对的卡珊德拉顿了顿接着补充道：

    “只要极少数拥有天赋的人才能没什么压力的读取其他人的基因记忆。”

    “就像蕾娜一样吗？”米林提起了刺客信条里面一个很特殊的主角，她就是那种能读取其他人基因记忆的设定，而不像前几代那样必须读取自己先祖的才行。

    “的确，她很有天赋。”卡珊德拉对于米林知道蕾娜并不奇怪的问道：“她后来如何了？”

    “就像你们安排好的那样，她完成了自己拯救世界的使命。”米林说道。

    “是这样吗？也好。”虽然米林没有明说，但卡珊德拉也听出蕾娜最后的结局并不是那种可以舒舒坦坦坐在长椅上的情况。

    “那么，你有没有试过让人读取另外一个世界的基因记忆，比如让这个世界的人读取你的记忆？”米林有些好奇的对卡珊德拉问道。

    尽管同一个世界的人类往上追溯的话会追溯到一个相同的个体，但要是不同的世界，哪怕都是一个样子的，也不可能追溯到一个祖先。

    “……彻底没有关系那种我没测试过，不过想必是很危险的。”也想到这一点的卡珊德拉接着说道：“就算是蕾娜，她在读取阿勒忒娅记忆的时候，都需要我的记忆作为跳板。”

    卡珊德拉提到的阿勒忒娅是正正经经的伊述人，为了安全读取她的记忆，蕾娜读取了卡珊德拉曾经读取阿勒忒娅记忆的记忆……堪称刺客信条版套娃。

    “那有机会的话可以试一试……”米林微笑着说道。

    对于米林这种奔着作死去的样子，卡珊德拉只是耸了耸肩没有继续阻止。

