    涂山女娇立即苦着脸说道：“雅雅，你到底有没有帮我们啊？今天《狐妖小红娘》又播出了，反响比昨日更大。”

    李清雅笑着说道：“女娇娘娘多虑了。”

    涂山女娇叹气说道：“唉！我不能拿整个青丘狐族去赌啊！万一出事，青丘就彻底完了，雅雅你也是我们青丘狐族，不能坐视不理啊！算是姑姑求你了。”

    李清雅认真说道：“女娇娘娘，我有一种感觉，这是青丘的一次机遇。您如果实在不放心的话，可以把我母亲接回去，有我母亲在，青丘没人敢去放肆。”

    涂山女娇张了张嘴，勉强说道：“好吧！只能如此了。”

    李清雅笑着又和涂山女娇聊了一会，然后挂掉视频，开始在床上逗着丫丫玩。

    什么机遇都是说着玩的，主要是《狐妖小红娘》很好看，就这样断掉实在太可惜了，有母亲在青丘那就肯定不会出问题了。

    次日，张明轩这次躺在湖泊上，身穿短裤汗衫，带着墨镜，嘴里叼着一根吸管，旁边放着一大杯饮料，一股水浪从起背后升起，推着他在湖面上缓缓移动。

    哗~一阵破水声传来，一道如玉的胳膊从后面，挽住张明轩的脖子。

    张明轩吓了一跳，连忙坐起来没好气说道：“碧彤，你做什么呢？”

    身后，敖碧彤穿着红色的性感纱衣，透过纱衣可以看到里面两个贝壳覆盖在胸口，纤细的小腹上点缀着一圈珍珠，整个下身沉浸在湖水里，若隐若现充满诱惑。

    敖碧彤笑嘻嘻的在张明轩面前转了一个圈，说道：“你看，我做的新衣服好看吗？”

    张明轩摸了摸鼻子，抬头看天，努力不让鼻血流下来，没好气训斥说道：“女孩子家家的要注意矜持，快点穿回去，以后这种衣服只能穿给你自己相公看。”

    敖碧彤脸色一白，咬了咬下嘴唇，强笑说道：“我以为你会喜欢的，而且你就是我未婚夫啊！”

    张明轩连忙拜了拜手说道：“误会，真是误会，我可不是你未婚夫。我这就把水脉灵珠还给你，快点换回去。”

    敖碧彤脸色变了变，笑嘻嘻说道：“好了好了，我知道了，以后结婚后再穿给你看。”

    敖碧彤给自己施展一个障眼法，跳出水面，落在湖边，笑嘻嘻对张明轩说道：“我先回去了，等一会再来给你按摩。”

    张明轩连忙拿出水脉灵株，说道：“喂~你的水脉灵珠！”

    敖碧彤笑嘻嘻说道：“父王给你的，你就好好收藏着。”

    蹦蹦跳跳朝着悬空岛外面跑去。

    路过一个花坛时，正在被压迫着老老实实看书的李清璇，冷哼一声说道：“妖媚子！”

    敖碧彤脚下一顿，脸色变了几变，默默继续朝外走去。

    敖碧彤回到自己洞府里面，阵法开启，立即扑到自己的床上，失声痛哭，呢喃道：“父王！父王，我好想你。呜呜呜~”

    ……

    正在看书的李清璇旁边，红孩儿正坐在草地上，手里拿着一把还在滴着水珠的青草，一边细细品尝一边说道：“小姑，你好像不喜欢那个小龙女。”

    李清璇随意说道：“是啊！她心思不纯，太过虚假。”

    红孩儿嘀咕说道：“没看出来！”

    李清璇在红孩儿头上敲一下，说道：“你这个傻牛能看出什么？钱花完了吗？”

    红孩儿苦着脸说道：“别和我提钱，零食都不想吃了。”

    随手将手里草扔开，站起来说道：“不行，我要去找小师叔，他上次答应我两个赚钱的方法还没给我兑现呢！”拍了拍屁股朝灵湖跑去。

    李清璇警惕了看了一下四周，悄悄把书本放下。

    “清璇！”

    李清璇连忙把书本拿起来，嘴里说道：“好啦！好啦！我知道要看书。”

    张明轩送走敖碧彤，悠闲的躺在湖中心。

    “小师叔~”一声大叫传来。

    噗通一声，一个小炮弹从天而降，笔直的砸落在湖泊里，一道水柱冲天而起，化为水花哗的一声落下，给张明轩浇了个落汤鸡。

    张明轩吐出吸管，伸手抹了一下脸，一把水渍甩下，脸色阴沉。

    红孩儿从水里伸出头，笑嘻嘻说道：“还是水里舒服。”

    张明轩阴渗渗说道：“你是不是想变成小水牛？”

    红孩儿笑嘻嘻说道：“没有啊！”

    张明轩一把抓过红孩儿，横抱在怀里，啪啪啪啪一阵巴掌打在屁股上。

    “我让你调皮！”

    “哇!好痛！”“放开我！快放开我！”

    “我让你捣蛋！”

    “我错了！师叔，我知道错了。”

    啪啪啪啪啪啪！

    “我让你淋我一身水！”

    “呜呜呜~我再也不敢了。”

    ……

    好一阵之后，张明轩出了一口长气，训斥说道：“还敢不敢给我捣蛋？”

    红孩儿摸着屁股，可怜兮兮站在水面上，连连摇头说道：“不敢了!再也不敢了。”

    “说吧！找我什么事？”

    红孩儿打起精神，嬉皮笑脸说道：“师叔，你上次答应我的两个赚钱方法，什么时候给我兑现啊？”

    张明轩勾了勾手指说道：“你过来！”

    红孩儿笑嘻嘻走过来，期待的看着张明轩。

    张明轩在红孩儿头上猛地敲了一下，红孩儿哎呦一声用手捂住头，眼泪汪汪。

    张明轩重新躺在水面上说道：“去吧！”

    红孩儿揉了揉脑袋瓜，嘀咕说道：“酒吧？！歌舞夜场？！”

    红孩儿怀疑的看着张明轩说道：“师叔，你不会在忽悠我吧？”

    张明轩眯着眼睛说道：“对你师叔还不放心吗？”

    红孩儿怀疑说道：“那我去试试！亏钱了，你要赔给我。”

    “滚蛋！”

    红孩儿跳出湖泊，朝外跑去。

    张明轩嘀咕说道：“终于清静了啊！”

    红孩儿跑回自己的洞府，叫道：“来人啊！”

    一群小妖飞快的在洞府外面集合，附件的人都投来好奇的目光。

    红孩儿小手一挥，意气风发说道：“走，跟着本大王去赚钱！”

    一群妖怪挥舞着手里的武器大叫道：“大王！大王！”

    “赚钱！赚钱！”

    一群妖怪叫叫嚷嚷朝着坊市里面涌去。