    皇庄里有三道关卡，最后一道关卡，除了太医院的人外，谁也不准进出，而要接受种痘试验的人一旦住进去，除非确定已经出痘痊愈，不然也不准出去。

    里面建好了一间间房间，这里并不是单独住宿，而是一个房间六个人，新建起来的房间有五十间左右。

    现在里面已经住了一半的人，除了选出来要种痘的试验者外，还有听候吩咐的奴仆。

    太医院在这边建了一个院子，正堂是议事的地方，左右两边则是药堂和诊室，里面东西齐备，所需的东西基本都准备好了。

    东西两厢则是住的地方，萧院正他们若过来查看，出入也要在此更换衣服。

    不过满宝不住在这个院子里，而是住隔壁的一个小院子，那里面还住着几个听候差遣的仆妇，满宝带着两个丫头住在正院。

    院墙很低，没办法，这房子建得急，半个月建起来这么一大片房子，院墙能有多高？

    反正满宝站在院子里就能看到隔壁院子的情况，卢太医自然也可以，他一偏头就看到周满的两个丫头正从马车上拎出大包小包的东西，一个丫头甚至从车后头卸下来一缸的东西，看着似乎是腌菜坛。

    卢太医抖了抖自己的胡子，没忍住道：“周太医，我们是来看病的，不是来春游踏青的，你怎么带这么多东西？”

    满宝正在打量自己未来很长一段时间内要住的院子呢?闻言扭头看了一眼卢太医，干脆就趴在围墙上看他的马车?“就是因为是来看病的才要准备多一些东西，要是春游踏青，我还不准备这么多呢。”

    她道：“春游踏青，缺了东西大可以花钱买，在这里面却没地儿买去?卢太医?一批试验者从种痘到出痘，再到痊愈后试验是否能抵抗天花?最短也得十二天的时间，所以我们最少十二天是不能出去的?你家里没给你准备吃的喝的还有穿的？”

    卢太医也带了个长随来，长随也从车上抱下来两个大包袱，一个是他自己的衣物?另一个就是卢太医的了?剩下的就没了。

    满宝自然也看见了?她瞬间了然?一脸同情的看着卢太医，拍胸脯道：“卢太医你放心?我?我晚上请你吃我大嫂做的粉蒸肉怎么样？”

    卢太医分明不是这个意思?但在周满的目光下?他如今说什么都显得是嫉妒?于是心中一气，直接转身就走。

    满宝就扒拉着院墙看着他气呼呼的进屋去了。

    满宝一脸的同情?叹息道：“卢太医也不容易啊，一把年纪了，上有父母?中间也有兄弟，下更是有妻儿?结果正月里出公差家里竟然没给准备点儿鸡鸭肉带着，唉……”

    九兰端了两个木盆过来道：“满小姐，您看这是屋里给准备的木盆，您是要我们从家里带来的，还是要新的？”

    “要家里带来的吧，我都用习惯了，新的给院子里的仆妇用吧，要是都有就留着，后头病房区那边应该有用得着的。”

    九兰应了一声，又问：“娘子，您午食想吃什么，奴婢现在就拿出来准备着吧，我刚去看了一下，厨房那里东西还挺齐备的。”

    “都可以，你看着准备吧，不过这会儿可以先来一份点心，”满宝道：“把白善买的点心拿出来热一盘，我一会儿和卢太医分享分享。”

    这个量超出了白善的规定，不过九兰也只犹豫了一下，想着两个人吃是不多的，于是去热了。

    卢太医正当壮年，并不喜欢吃甜的，于是这一盘点心最后还是都进了满宝的肚子。

    满宝喝了一口茶，又微微漱口，这才擦了擦手指，看着外面问道：“萧院正他们怎么还没到？”

    卢太医坐在隔壁桌子上翻看单子，闻言掀起眼皮看了她一眼道：“我以为周太医一心只有点心，已经忘记公事了呢。”

    满宝就道：“我这是有备无患，看这样子萧院正他们肯定晚到，到时候我们再去巡视病房，怕是过了未时都未必能出来，我这会儿提前吃点儿东西才不慌。”

    满宝看了眼空盘子，和卢太医道：“我刚可是请了您吃的，是您不吃的。”

    卢太医就哼了一声，用她请吗？

    哪个太医不在自己的荷包里放两块点心和糖？就是预备着吃不上饭的时候吃的。

    萧院正他们比预计时间晚到了半个时辰，他没有解释，而是看了一圈他们的院子后便点头道：“行了，我们去看看病人吧。”

    病人已经提前两天送进病房区了，依照周满之前的作法，正在给他们调理身体。

    不过是慢慢增加了些肉蛋，还有就是白米白面管够，不让他们饿肚子而已。

    今天萧院正他们过来就是要一个一个的诊脉看过去，筛选出不适合种痘的人。

    连方子也不用写，萧院正几人直接拿了一把竹签就开始，把过脉后，若是合适便点点头，不合适就发给对方一支竹签，可以拿着竹签去找管事回禀后离开。

    把脉问诊而已，大家速度还是挺快的，但再快，人也多，正如满宝所言，他们一直到了未正也没看完。

    太医们都有些饿了，于是趁着换下一个病房的功夫掏出点心来吃，见周满精神奕奕的直接去下一个，刘太医就拉住她道：“你没准备随身的小点心？”

    刘太医忍痛给她一块，“给你一块吧。”

    满宝看了眼他手中的点心，正是太医院公认的最好缓解腹中饥饿，减缓头晕眼花的难吃糕点——干巴面饼。

    它是由一层又一层的面粉压缩后制成，除了难吃和硌牙，没别的毛病。

    太医院的厨房批量生产的，太医们想拿多少拿多少，当年满宝初进太医院不懂事，往荷包里塞了许多，后来才知道，一块饼，咬在嘴里是只有一点儿，但放在碗里泡水，小孩儿半个巴掌那么大的一块可以泡出一碗来。

    充饥效果极好，一块就不饿，两块绝对顶饱。

    此时满宝看到这一块，立即摇着小脑袋拒绝，还往后退了两步，“多谢刘太医，我现在还不饿。”

    卢太医从她身后飘过去，“她当然不饿了，巳正的时候才吃完一盘点心呢。”

