
　　李唯的到来，简直成了山城各大势力的心头之患。

　　如鲠在喉。

　　“大不了，再像之前的那几任部长一样，让他不明不白的死去算了。”

　　柳蕊恨恨的说道。

　　小小年纪，心狠手辣，世家子弟不外如是。

　　然而柳权叹了口气，摇了摇头，放下了手中的卷宗，看向了自家女人。

　　自家这小女人什么都好，为人机灵，琴棋书画样样精通，是山城各家子弟中出了名的才女。

　　但是，唯独这心狠手辣这一点，比其他家族子弟更胜一筹，或许这也是因为家族中耳与目染的结果？

　　倒也不算坏事。

　　“错了，如果是普通职业者，各大家族或许还有这个考虑。但是你不要忘了，那位可是让寒冰狱的那位大狱主也为之推崇不已的。”

　　“如此强绝人物，没有确定把握之前，谁都不敢妄动。你忘了当年范家怎么死的了？

　　与佛教勾结，陷害后勤部部长，被帝国镇御司抓到了蛛丝马迹，诺大的家族，几乎在一夜之间连根拔起。”

　　“那一夜死了多少人？牵连了多少世家？有些事，不被发现还好，一旦被发现，那就是死无葬身之地。”

　　柳权的话，让柳蕊一愣，随后撇了撇嘴，沉默了下来。

　　她明白，柳权说的确实是没有丝毫问题。两司一部在帝国之中，那就是至高无上的权利，哪怕是帝国中枢的官员下来，都要礼敬两司一部的负责人。

　　虽然两司一部之间，后勤部一直不受待见，但俗话讲的好，我的人我自己动可以，但是别人不行。

　　敢动我的人，弄死你丫的！

　　这就是全国各地，两司一部基本状态。

　　“还有，不要小看天下人啊，你真当新来的那位部长，还和以前那些一样，很好对付吗？要是好对付，为父也不会这般纠结，山城的各大家族，今夜也不会一个个全都失眠了。”

　　“看看这是什么！”

　　柳权把手中的卷宗递给了柳蕊，似乎在有意考校她一般。

　　【李唯调查信息】

　　【疑似拥有媲美第四层职业者的力量，家庭成员暂时不明，何等职业暂时不明，奇观不明，能力不明】

　　【主要事迹：一己之力处理掉了海城府鬼怪事件，红莲寺因此而覆灭，包括红莲寺圣僧在内一共457名僧侣，尽数被剿灭。】

　　【性格：凶残？不择手段？】

　　【注意：红莲寺疑似有更深的隐秘、曾探知三百年前的哭佛也曾出现过，但现在哭佛仍旧不知所终，高度怀疑已经被李唯暗中处理掉了，同时佛教也暂无任何动作，似乎也不愿意过多招惹他，亦或者有其他后续手段？海城府后续事件仍旧在仔细调查，暂无更多发现。】

　　柳蕊可以看到，在这份李唯的信息卷宗上，被人重点标注了圣僧，鬼怪，哭佛这几行字。

　　与自己探听到的信息做对比，柳蕊敏锐地发现，自己获得的信息更加全面。

　　最起码李唯家人的信息，柳权手中的这份卷宗里就没有记载。

　　这让柳蕊暗暗欣喜，感觉花费的帝国银元太值了。

　　她并没有选择告诉自己父亲这些信息，而是想等一个合适的机会，再全盘托出，以显示自己的能力。

　　当然，李唯的强大，让她再次刷新了自己的之前的观念。她之前获得的信息，可没有红莲寺圣僧死亡还有佛教也不敢出手的消息。

　　“现在他已经来了，那该怎么办？”

　　“一旦他整理完帝国铜矿，腾出手来，那父亲您......”柳蕊忧心忡忡，欲言又止。

　　柳权势必会与李唯产生冲突，而且不可调和。除非一方服软，交出自身的利益，否则就形如水火，生死对立。

　　按照柳蕊对自己父亲所了解，他是很难把自己家的利益交涉出去的，家族的成员也不会同意。

　　当然，哪怕是交涉出去，帝国铜矿的那位新来主宰估计也不会同意。对于那等级别的存在而言，普通的利益又怎么可能看得上眼？

　　而每个大家族最宝贵的就是禁地信息，如果把自己家族发现的禁地消息交出去，或许那位主宰会同意，但交出去禁地信息，基本上这个家族也就可以被毁灭了。

　　没有了存在的必要性。

　　无法延续

　　“放心吧，暂时为父这里还没有什么事。毕竟只要为父在帝国衙门中，那家伙就不敢把我怎么样的。至少明面上，两司一部与帝国衙门都隶属于帝国，还是一家人。”

　　柳权宽慰着自家女儿，只是眼中的疲惫和无奈，却被柳蕊看得一清二楚。

　　暗暗咬了咬牙，柳蕊摸了摸藏在胸口的小玻璃瓶，眼神闪烁了一下，下定了某种决心。

　　【必须要搏一把了，只要能发现新的禁地，家族的事情就一定还有转机，自己也可以给父亲大人分忧解难！】

　　.....

　　深夜

　　柳蕊闺房之中

　　她手拿着一只透明的玻璃瓶，望着里面的灰烬，怔怔出神。

　　在她的面前，则摆放着一枚镜子，只是镜子表面暂时被一张白纸遮盖，暂时无法映照东西。

　　明亮的电灯灯光之下，柳蕊神色无比纠结。

　　她又犹豫了，不知道该不该继续自己的计划。

　　在李唯烧毁了头发，扔掉灰烬后，就是她把灰烬收集了起来，准备作为寻找禁地的引子。

　　原本她是想和李唯交易一根头发的，但是有了灰烬，就不必浪费那些钱财。她手中有一面镜子，这镜子可以在付出一定代价的前提下，复原某些东西。

　　复原的东西越珍贵，所需要的代价也就越强，代价是从施术之人的身体中随机体现的，可能是对等的头发，也可能是身体的某一个组织碎片等等。

　　“只是一小截头发，应该用不了多大的代价吧，只是禁地的污染产物而已。”

　　“只要把头发复原了，自己就可以依靠柳家的追踪术，接引自己去禁地之中......”

　　“其中的风险都是可控的。“

　　柳蕊细细思索了一遍，为了保险，她真是还支取了一枚替身娃娃，当代价过大，危及她生命之时、那些代价就会被转移到替身娃娃身上。

　　而替身娃娃会随机把伤害转移到方圆一百公里的其他人身上，连续转移十次，伤害层层递减，最终才会回到她身上。

　　理论上可以把诡物的反噬伤害降到最低，不过这一枚价值五千帝国银元以上的替身娃娃也就彻底作废了。

　　考虑好了一切，柳蕊深吸了口气，把眼前的遮盖着镜面的白纸，一把撕了下来。

　　下一秒

　　无数的黑光自瓶中乍现！

　　替身娃娃应声而破！

　　“不！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第330章 再探阳间1免费阅读。https://xs.23sk.com 