    但是这个建议却马上遭到了族长文永的反对：“不行，这里面的东西是老祖宗留下的。有了这些奇珍异宝，文家一族的生活都能得到改善。想要焚尸，必须把东西先弄出来。”

    阴阳先生轻轻摇头：“从放下镇尸碑打开棺盖到现在，棺材内的东西完全暴露在空气中超过一刻钟的时间，而且在那之前棺材早就有了破损。要不是因为今天月光不足，尸体无法吸收足够的日经月华，这会儿可能早就诈尸了。村长，别再耽搁了。”

    文永显然也有些迟疑。如果真的因为不听阴阳先生的劝阻出了什么事儿，他就变成了文家最大的罪人；另一方面，眼看着这么丰厚的陪葬品被烧成炭，搁谁身上也舍不得，要是把它们卖给识货的，挣的钱足够文家再复兴一次的。

    尽管六姑是“百尸护棺”格局的最先发现者，此刻她却远远站到一旁，低声念着“玉皇大帝元始天尊”这类的名号，然后趁众人不注意，竟然一溜烟跑了。

    一个骗吃骗喝的神棍走到说话的阴阳先生身边，低声问道：“道友，劳烦解释一下，到底啥叫百尸护棺？”

    “所谓的百尸护棺，必须是大棺套小棺，所以如果我没差错的话，青铜巨棺的底部一定还有一具小棺材。所有尸体都被施法者以高深的法力附着到小棺材上面，面朝内就像在保护小棺材一样。

    “但那其实并不是什么保护小棺材，而是在分散小棺材里面强烈的尸气。如果不这样做，小棺材里面的尸体就会因为怨气过于集中而变成尸魔，到时候单凭一块村碑是镇不住的。”

    神棍一副恍然大悟的模样：“道友你的意思是说，在这些尸体下面，还有另外一副小棺材？”

    那阴阳先生看看他，明白了眼前这个一身道袍的家伙其实就是个棒槌，于是懒得再多废话，转头看向村长文永，等待这位具有最高权威的人下最后的决定。

    文永轻轻叹口气：“算了，这笔钱财注定不是我们文家的。朝棺材里面泼上汽油，就地焚烧！”

    虽然觉得那么好的东西都被烧掉有些可惜，但是相比来看当然还是命更重要，所以一众年轻人立刻行动起来，将早已经准备好的汽油倒进棺材里面，混合着棺材底部的尸浆点燃。

    “轰！”

    熊熊烈火燃烧有机物发出“噼噼啪啪”的声音，在原本安静的夜空中显得格外响亮。我和奶奶站在稍远一些的地方，鼻子里面满是浓浓的腥臭味道，只能用衣服勉强挡挡。而红衣女人和黄三太奶却只是紧紧盯着棺材的方向，像是在等待着什么东西出现。

    “砰！”

    就在所有人以为这事儿已经完了的时候，青铜巨棺里面突然发出了一声巨响，力量之大，竟然把整个巨棺炸成了好几片。守候的旁边的人被飞溅而出的汽油和尸浆混合物淋了个满头满脑，立刻惨叫起来。

    远处的我都被这景象吓懵了，心想这可比我们当初炸屎的威力要大得多。

    蔓延出来的液体将周围的长草点燃，火光将中间的一片区域照亮。在那里，一排排尸体层层叠叠堆砌在一起，那模样就像是我家厢房里堆叠起来的木柴。

    然后，像是受到了什么力量的推动，叠起来的尸体开始朝旁边的地面上铺展，一具黑色的小棺材出现在尸体的中间。

    从光泽上来看，这具小棺材似乎也是金属制成，形状和青铜巨棺别无二致，不过借着火光隐约可以看到棺材前后都雕刻着复杂的花纹，后来我才知道，这些花纹就是所谓的符咒。

    不等众人再有进一步的反应，那些铺叠开的尸体陆续直挺挺地站起身，这里面甚至包括被三条蛇啃得面目全非的家伙，阴气森森地站在那里。

    “诈尸了！”

    这次文家那些天不怕地不怕的小伙儿们也终于知道什么叫害怕了，朝着四周奔逃开去。文永则一把抓住身边的阴阳先生，瞪着眼睛问道：“这怎么办？”

    可是这位能看出点问题的老头其实也是一个半吊子货，此时虽然迅速跑到神坛前面一通摆弄，终究没起一点效果。

    奶奶看到这场景，一边紧紧把我搂在怀里，一边又紧张地看向身旁的黄三太奶和红衣女人。这两个人依然只是盯着棺材看，完全没有任何要上前帮忙或是离开的意思。

    “孩子，你看见那些尸体后面的影子没有。”黄三太奶对我道，“那些是他们的魂，而现在支撑着他们躯体的是魄。魂和魄在一起才能得到超生，所以这些魂都在想方设法进入到躯体里面去。”

    我定睛一看，果然见到每具尸体身后都有一团黑乎乎的影子，忽明忽暗，形状也不断变化着。

    “那他们为什么不进去呢？”我问。

    “因为中间棺材里的那个厉鬼。”黄三太奶伸手指了指那口黑漆漆的棺材，“棺材里的鬼怨气太重，影响了这些尸体，所以他们也充满了怨气。怨气不消，魂魄就融合不到一起，也就没办法转世投胎。”

    黄三太奶说到这里，转头看向我：“孩子，今天发生的这件事，我和你上弧月姐姐会处理好，你只要在这里看看就行了。这算是我们给你上的第一堂课。”

    当时我把注意力都放在了前半句“上弧月”这个名字上，所以并没能完全理解这话里面的意思。到了许多年之后，当我能圆融自如地处理一些灵异古怪的事情时，我才终于明白了自己的“第一堂课”起点有多么高。

    上弧月。和红衣女人接触了这么多天，我第一次知道了她的名字叫上弧月。

    眼下河滩上的活物，除了我们四个，就还剩下文永和被他逼着做法的那个阴阳先生了。他们两个距离我们也就几十米远，但却像是完全没有注意到我们的存在一样。

    火光中，一群尸体就那么静静地站在那里，虽然不是之前见过的那种龇牙咧嘴的模样，但是这种安静却给人另外一种心理上的不安，因为凭直觉，真正的恐怖总是会在极度平静之后才出现。

    果然，随着“叮叮叮”几声奇怪的声音，黑色的棺材开始抖动。那个手里拿着桃木剑比划的阴阳先生明白是咋回事，瞪着眼睛喊道：“固定棺盖的钉子都飞出来了，快走，这里面的东西我们谁都对付不了！”

    要说文永作为村长和族长，也算是尽职尽责的，在这么凶险的情况下竟然还红着眼睛想硬撑。之所以会如此，并不完全因为他自信过了头，而是他很清楚地知道，今天晚上这事儿要是解决不了，不单他，连他的子孙都活不成。

    阴阳先生也跑了，文永独自一人站在岸滩上，突然“啪叽”一下跪倒在了地上。

    “我们文家欠你的，但是这么多年过去了，我作为族长求求你，放过……”

    话没说完，一根银光闪闪的东西突然从棺材里面穿出，不偏不倚，刚好从文永的脑门中间穿过，瞬间要了他的命。

    紧接着，棺材盖猛地落到地上，发出“当”的一声脆响。一个脸色惨白、穿着蓝衣服的女鬼从棺材里直挺挺地飘了出来。

    我当时竟然没怎么害怕，因为这女鬼就是附身在孕妇身上的那个，怎么也算是我的老熟人了。

    不过这次她和平时略有不同，因为平时见到这女鬼的时候她都是以魂魄的形式出现的，而眼前这个就是实打实的尸体。

    女鬼的脑门上有一个黑色的血洞，我估计杀死文永的针状物应该就是从她的脑门上飞出去的。当初文家祖先以这样的方式杀死了她，四百年后她终于以同样的方式进行了报复。

    “放下吧。”黄三太奶站在原地，声音却显得十分响亮，“从今天开始，我不再是文家的保家仙，你也该去下面接受自己应得的那份惩罚了。”

    女尸“倏”地一下，不知道怎么就飞到了我们身前不远的地方，泛着青光的脸上没有任何明显的表情，从她身体里面发出的声音却显得异常尖锐：“想让我回地府受罚？那要先等我把文家子孙赶尽杀绝，才算是报了当年文宗昌杀我的仇！”

    这女鬼出现的方式太过突然，完全不给人任何的心理准备。奶奶看到眼前这些恐怖的景象之后精神本来就已经处于崩溃的边缘，现在又被这女鬼突然一吓，喉咙里面发出一种奇怪的“嗬嗬”声，随即晕了过去。

    虽然之前看到的那些景象确实挺瘆人，但是当时才五岁的我整个晚上都没有被吓哭。现在看到奶奶晕过去，我可是立刻就慌了，抱着奶奶的脑袋就开始大哭起来，因为那时候我还以为奶奶被女鬼给吓死了。

    人在极度恐惧中会出现三种状态，第一种是直接晕过去，第二种是歇斯底里毫无反抗能力，还有一种则颇有点潜力爆发的味道。

    当时的我就处于第三种状态中，看到奶奶不动了，我他娘的当时就气疯了，从旁边摸起一块石头，劈头盖脸就朝女尸身上一通乱捶。

    因为当时女尸处于漂浮在半空的状态，以我的身高只能攻击到她的下三路，后来想想，那会儿我打的地方还真是挺流氓的。

