    高兴过后，继续玩了三局。

    这三局同样是连赢。

    江依依最强王者53星了。

    至于李小曼，在十一钟时就晋级最强王者了，但她没好意思说出来。

    毕竟，钟鼎和江依依都最强王者几十星了。

    “肚子饿了，今天就到这里吧。”钟鼎放下手机道。

    郑家豪放下手机，恋恋不舍道：“玩得真过瘾。”

    虽然他们的实力不强，但是在钟鼎带飞下，他们轻松获得经济优势，哪怕实力不如对方，他们以凭着装备吊打对方。

    喝了奶茶，又坐了这么久，少不得去洗手间方便。

    钟鼎和郑家豪一起去了洗手间。

    “钟鼎，我突然发现我有点崇拜你了。”郑家豪与钟鼎勾肩搭背，一边走一边小声道，“一声不吭把江依依泡到手了。”

    钟鼎摇头道：“不是你想的那样，我和江依依只是正常同学关系。”

    郑家豪：“你以为我信吗？”

    钟鼎笑了笑，不再解释。

    下午三点，钟鼎打车去谢妃雪家。

    让他意外的是，这次谢妃雪居然没叫王若华做遮掩。

    谢妃雪把钟鼎她家时，谢妃雪妈妈笑容依然温柔，没有任何不悦。

    进入钢琴室，关上门后，钟鼎小声问道：“你妈妈没生气吗？”

    谢妃雪轻笑道：“我妈妈为什么生气？你来指点我钢琴，她高兴都来不及呢。你是不是心虚了？不会是真的喜欢上我了吧？”

    钟鼎脸有点发热，强笑道：“你是第一校花，哪个男生不喜欢你？”

    “这么说你也喜欢我咯？”谢妃雪笑道，“我告诉你，我可难追求了。你得要有无数耐心。”

    钟鼎微怔地看着谢妃雪，觉得今天谢妃雪说话方式有点不一样，尤其是更直接。

    谢妃雪绝美的俏脸微红，但仍保持着迷人的笑容，没含羞低头。

    这些话当然不是她本人说出来的，是她妈妈教的。

    原来，谢妃雪和她妈妈相依为命，她的心事从不隐瞒她妈妈。

    当她意识到自己要早恋时，她告诉了她妈妈。

    她妈妈并没有批评她，更没有粗暴地阻止，反而教她怎么与钟鼎相处，拿到主动权，牢牢掌握住心上人等等。

    钟鼎回过神，笑道：“我最有耐心了。”

    “我也相信。”谢妃雪脸红道。

    钢琴室安静了一会儿，谢妃雪道：“钟鼎，我想学《梦中的婚礼》。”

    《梦中的婚礼》她当然学过，已经弹奏得很好，但是她仍希望得到钟鼎的指点。

    最主要的是，她想听钟鼎弹奏《梦中的婚礼》。

    “没问题。”钟鼎立即应道。

    然后，他坐在钢琴前，曲谱架上已经提前准备好《梦中的婚礼》，他认真弹奏起来。

    谢妃雪很快沉浸于琴声中。

    傍晚，钟鼎在谢妃雪家吃了晚饭才离开。

    回到家，洗过澡后，他进入书房，打开电脑写小说。

    他没忘记写小说的任务。

    一个晚上下来，他狂写了十二万字。

    这让他的存稿超过了三十万。

    停下写小说，他开始思索这本小说到底能不能帮他获取一万粉丝读者。

    半年时间看似长，但对一部小说连载来说其实很短。

    一部小说连载时间通常一年以上，有的甚至四五年以上。

    “我不能把赌注都放在一本书上，我速战速决！”钟鼎思索道，“一个月内把《世族风流》字数更新到一百万字以上！”

    一百万字是一个比较重要的指标。

    通常情况下，一书能不能火，一百万字基本见分晓。

    于是，钟鼎登陆作者后台，放出了二十万字存稿。

    第二天上午，钟鼎在家继续专心写小说。

    一个上午下来，他又写了十五万字。

    于是，他又更新十万字。

    这时，QQ上，责编公子川发信息询问情况。

    连续两天突然爆更二十万字和十万字，公子川很担心这个新人作者耐不住寂寞，把存稿爆更之后，没看见好的反馈就自爆自弃了。

    钟鼎回复道：我想快点看见书能不能火。

    公子川叹了一口气，心里暗道，果然如此。

    不过，他不得不耐下心来开导：我理解你的心情，但是更新更需要稳定。而且，按照合同，保底稿费一个月只算三十万字，超出部分不计。

    钟鼎：了解。您放心，我能每天稳定更新三万字以上。

    公子川：你一小时能写多少？

    钟鼎：一万以上。

    每小时三四万字太夸张，还是低调点。

    公子川瞬间瞪大了眼睛，眼珠子都凸出来了。

    要知道，新手作者通常一个小时只能写几百字。

    而在成熟老练的作家中，天赋异禀的作家也只能一个小时写五六千左右，一小时写一万字根本无法想像。

    网络小说更新速度很重要，如果有哪位作者能做到质量与速度并重，必成大神作家！

    片刻之后，他冷静下来，觉得不太可能，一定是钟鼎看错了，以为说一天。

    于是，他发信息道：我说一个小时，不是一天。

    钟鼎：就是一个小时呀。

    我已经隐藏四分之三的速度了，你还想怎么样？

    公子川不禁狂喜，心里狂呼：捡到宝了！捡到宝了！

    文笔极好，码字极快，小说剧情也很精彩，他仿佛看到了一尊大神作家。

    连续深呼吸，稍稍平静激动的内心后，他发信息道：既然这样，周一我开始安排推荐。你要稳定更新，不要让我失望。

    钟鼎：谢谢哦。

    结束聊天，钟鼎关了电脑出门，打车去江阿姨家吃午饭。

    昨晚，他就接到江阿姨邀请他今天过去吃午饭的电话。

    江阿姨家的别墅内，钟鼎依然没见王若华爸爸身影。

    吃饭前，别墅二楼客厅，钟鼎发现王若华看他的目光有点异样。

    “怎么了？”他问道。

    王若华立即甩脸到一边，高傲的扬着俏脸，不说话。

    钟鼎见状，也懒得多说。

    反正他和王若华在一起时，更多的是井水不犯河水。

    没有交流地看电视十几分钟，终于可以吃午饭了。

    吃完午饭，移师二楼客厅，江如月亲切的握着钟鼎的手，询问钟鼎期中考试怎么样。

    钟鼎笑道：“考挺好的。现在已经发了四科的试卷，都满分了。”

    “啥？”江如月以为自己听错了。

    “呵，吹牛都不会吹！”王若华忍不住鄙夷道。

    四科考满分，牛皮都吹爆了，当她妈妈是毫无见识的村妇吗？

    她本来是要回房间的，但是被她妈妈用眼神给留下来了。

