    当清晨的阳光开始驱散森林里的雾气时，被树冠遮蔽的森林上空时不时的便会有几架德国人的飞机盘旋而过，甚至偶尔，那些飞机还会朝一些可疑的目标投下一串串的航弹。

    好在，那些爆炸距离卫燃藏身的这片营地足够远，在加上这里的帐篷基本上都是围绕着周围的松树搭建的，倒是不用太担心会被发现。

    但除此之外，从昨天夜里到现在都没回来的斯拉瓦等人，却让这片营地里的人越来越心焦。甚至如果不是吉安娜老师拦着，伊万和他的小伙伴们都准备去战场外面打探一下情况了。

    在这难言的焦虑中，卫燃却借机凑到了那些堆放在树下的战利品附近，用一个装满伏特加的水壶，从负责看管战利品和物资的一个老头子手里换来了一些弹药。

    这些弹药里包括他们缴获来的那门20毫米高射炮使用的穿甲弹，也包括一些MP40冲锋枪使用的9毫米手枪弹以及莫辛纳甘使用的步枪弹。

    这些用伏特加换来的子弹虽然不多，但却已经足够他躲进属于自己的帐篷里，把之前消耗的子弹重新补充满甚至还有些许的富裕。。

    这样一来，等他找到那口井的线索时，即便腿脚不便，起码也不用担心身上的弹药不够以至于没有办法反击了。

    而在当天晚上，当冰凉的秋雨替代了白天的阳光时，一个卫燃之前从未见过的游击队员却骑着一匹马赶到了这片营地！

    “萨沙！萨沙！”

    这名游击队员翻身摔下马，焦急的喊道，“斯拉瓦和舒拉回来了没有！”

    “怎么了？”

    一整天都在照顾伤员的萨沙医生和吉安娜老师先后从一顶帐篷里跑了出来。

    本就离着不远的卫燃，也在伊万的搀扶下一瘸一拐的跑了过来。可当他们看到这名游击队员的身上的伤势时，却纷纷皱起了眉头。

    这名游击队员的后背已经被血水沁透，红色的血水混合着冰凉的雨水顺着衣角和马背流淌下来，以至于让众人离着老远便闻到了浓重的血腥味。

    “医院，医院被德国人偷袭了！”

    这名受伤的游击队员任由伊万和他的小伙伴谢尔盖将其搀扶起来，强忍着后背上的疼痛加快语速解释道，“医院快被德国人包围了！快！快让斯拉瓦带人过去支援！”

    吉安娜和萨沙脸色苍白的对视了一眼，现在斯拉瓦和舒拉等人还没有回来，这里根本没有可以用来支援的力量！

    “知道有多少德国人吗？”卫燃突兀的开口问道。

    受伤的游击队员看了眼卫燃，立刻答道，“大概一百多人，他们下午出动飞机往医院附近丢了不少炸弹，现在那里还有抵抗力量的已经没多少人了，连伤员都已经拿着枪开始反击了。

    你们要快点儿，我感觉这些人只是第一批，后面说不定还会有人！还有，我带德国人的队伍里发现了阿尔谢尼！他是叛徒！是他带着德国人找到医院的！”

    “阿尔谢尼是谁？”卫燃扭头朝吉安娜二人问道。

    “你来这里之前被德国人抓到的游击队员”

    吉安娜语速极快的解释道, “之前阿丽萨提到过的, 和他一起被抓的游击队员都被烧死了, 没想到...这个叛徒！”

    “现在不是说这些的时候”

    萨沙医生看了看周围，咬咬牙说道，“吉安娜, 让女人们和今天刚救回来的男人们拿上武器，我们...”

    “等一下！”伊万往前走了一步说道, “吉安娜老师, 萨沙阿姨, 让我们也去吧！”

    “不行！”吉安娜和萨沙想都不想的便拒绝道。

    “为什么不行？”

    伊万指着头顶的船帽说道，“只要过了今晚我就是个正式的游击队员了, 只是一晚上的时间对我的战斗力又有什么影响？现在我们最重要的不该是救人吗？而且除了我们，那些刚回来的人，他们已经饿得连枪都拿不动了。”

    吉安娜闻言, 探手摘掉了伊万的帽子, “你没有在发言之前喊报告, 帽子我收回去了！”

    “你！”伊万愤怒的攥紧了拳头, 死死的抿着嘴，却是再没有蹦出一个字。

    而萨沙医生则已经站起身, 招呼着那些曾经在战壕里负责支援的女兵们，以及那些天亮前才救回来的可怜人里愿意拿上武器一起战斗的人，在极短的时间里做好了准备。

    “吉安娜, 你留在这里照顾受伤的人。”

    萨沙医生说着已经脱掉了身上的白大褂丢给了对方，“如果斯拉瓦他们回来了, 让他们立刻带人过去支援。”

    “让我去吧”

    吉安娜任由对方丢来的白大褂飘落在了草地上，语气理所当然的说道, “我只是个护士，缺少了我, 只要肯花时间你总能再教一个护士出来，但现在以及未来很长一段时间里，你也许是我们唯一的医生了。

    还有，给我看住伊万和他手下的那些孩子们，在他们成年之前，不许他们中的任何一个踏上战场！”

    萨沙医生怔了怔，干脆的摇摇头, “这个理由不要再用了，我...”

    “就让我再用一次吧”

    吉安娜接过一个女人递来的冲锋枪，“如果...我是说如果，如果我没能活着回来, 请转告舒拉，我选择拒绝。”

    说完，吉安娜便招呼着那些做好准备的女人们，吆喝着两辆架着机枪的爬犁，以及拉着那支高射炮的挽马冲进了森林。

    “萨沙，让我也跟着去吧？”卫燃开口说道，他此时已经意识到，或许这才是真正的伏击任务。

    “你是个成年人了，别给我添乱！”

    萨沙弯腰捡起白大褂，转身走进了不远处的窝棚，同时嘴上喊道，“伊万，集合你的小伙伴过来见我！”

    “我...”伊万焦灼的看了眼已经被密林遮挡住身形的吉安娜老师等人，最终咬咬牙，将手指头塞进嘴里吹了声口哨。

    片刻后，一群半大的大孩子扛着对他们来说仍有些大的步枪从营地各处跑了过来。

    趁着这片刻的混乱，卫燃却悄无声息的离开了营地，沿着不远处的那条小溪，一瘸一拐的走向了早晨时候他们经过的那片存放缴获车辆的林间空地。

    短短不到20分钟的路程，腿脚不便的卫燃却走的异常艰难，就连大腿处的绷带，也已经被鲜血染红。但他如果想回到自己的世界，保险起见却必须参加有关医院的那场反击。

    用了大半个小时艰难的挪到了位置，卫燃不但耽搁时间，凭着记忆找到了当时便注意到的一辆半履带摩托，扒拉开上面堆积的枯枝败叶之后了，立刻拧开了驾驶位一侧的油箱盖。

    然而，几乎就在他从金属本子里取出油桶，将里面的燃油全都倒进油桶里的时候，身后却传来了窸窸窣窣的脚步声。

    下意识的矮身藏在半履带摩托后面，卫燃刚刚收起油桶，还没等拿出下午的时候才压满子弹的佩枪，便听到了伊万的呼喊，“维克多，维克多？你肯定在这里！快出来！”

    犹豫片刻，卫燃站起身无奈的问道，“你怎么跟来了？”

    “谢尔盖和我说的，他看到你沿着小溪往这边走了，我一猜就知道你肯定来这里了。”

    伊万得意的晃了晃手里的步枪，“你肯定想去医院帮忙对不对？”

    “不对，我过来拉屎的。”卫燃空口白牙的说着谎话。

    “随便你怎么说”

    伊万无所谓的说道，“我知道去医院最近的路，如果你也想去帮忙，可以和我们一起去。”

    这小伙子话音未落，谢尔盖也从一颗松树后面走了出来，而在他的手上，竟然还拿着一支波波沙冲锋枪，甚至脖子上还挂着两个用绳子绑起来的弹鼓！

    伊万摊摊手，以不符合他年龄的成熟语气说道，“所以要不要一起？维克多，你拦不住我们的，区别只是我们一起还是各自走各自的。如果我们浪费的时间再长一点，说不定...”

    “上车，给我指路。”

    卫燃说着，已经艰难的迈步坐进了半履带摩托，一边启动引擎一边说道，“另外，到时候你们要听我的。”

    “没问题！没问题！”

    伊万立刻又恢复的小孩子的心性，招呼着他的好朋友谢尔盖便爬上了半履带摩托后排的座椅，同时这小家伙还从自己的包里掏出了三顶德军钢盔，并且将其中一顶递给了卫燃。

    “你们还准备了什么东西？”

    卫燃启动了引擎之后稍稍松了口气，还好，他最担心的无法启动问题并没有出现，显然这辆半履带摩托放在这里的时间并不算久。

    “手榴弹！”

    谢尔盖同样打开了自己的背包得意的说道，“看守物资的瓦连京爷爷不知道怎么回事喝多了，我们去拿武器的时候他还在打呼噜呢。”

    额...

    卫燃咧咧嘴，明智的没有提及那个老头子喝多了的罪魁祸首就是自己，“小心别让武器走火，现在快帮我指路。”

    伊万跪在后排的位置上，抬手指着左前方的方向说道，“往那个方向开！”

    闻言，卫燃立刻拧动油门，驾驶着这辆半履带摩托，带着两个还没成年的小战士冲向了他从没去过的游击队医院。

    至于身后那两个求战心切的小家伙该怎么安排，他却在启动发动机之前便已经有了打算。

