    煞剑的人都撤了，但精锐部队和阎天邢这行人的气氛还没好转。

    刚刚，有个精锐实在是受不了了，跟阎天邢的人一言不合，直接杠了起来。

    原本就剑拔弩张的气氛，这么一个小争执爆发，顿时两伙人就各自围聚起来形成两派，转眼的功夫，就爆发出大的骚动。

    相较于那些情绪激动的精锐，阎天邢的人淡定许多，原本各自做着自己事的他们，从四面八方走过来，或抱或背着枪，以几个人将他们十几二十人包围一半，那架势，足够的摄人。

    “阎爷，您不去瞅瞅吗？”

    旁观回来的楚叶，跑到一辆越野车旁，嬉皮笑脸地朝坐在里面闭目养神的阎天邢问道。

    阎天邢掀了掀眼睑。

    他没做什么反应，冷着一张脸的卫南就不知从哪儿走出来，来到楚叶身后，直接伸出手揽住楚叶的脖子，把直呼救命的楚叶给拖走了。

    楚叶装模作样地伸出一只手，朝阎天邢这边做求助姿态，然而，阎天邢一个眼神都没有给他。

    楚叶就这么绝望地被拖走了。

    那边吵得正热火朝天，阎天邢这边毫无动静，只是，在某个瞬间，忽的一偏头，朝后方看了一眼。

    冷不丁的，瞧见有什么朝这边靠近。

    阎天邢先是一愣，尔后顿了顿，轻轻抿唇，然后唇角上扬，笑了。

    真是，服了……她。

    *

    一辆马车在曲折平坦的道路上行驶。

    前面的村民驾着马车，在后面，拖着一个四轮的平板车，车上还放了些稻草，而，在稻草上的两个人，也渐渐落入他人视线里。

    一个躺在稻草上，隐约可见海军的迷彩服，另一个就在其旁边坐着，倚靠在稻草上，左腿弯曲，手肘搭在上面，那姿态，一股坐视天下之感油然而生，仿佛她目之所及皆是她的天下，就连那各应人的马车、稻草都无法将她这股气势给遮掩。

    这样的人一出现，愣是把人的注意力渐渐给转移过去，就连还在争执的人都感觉到异样，两方自动停了下来，然后朝马车方向看去。

    村民将马车停在路边。

    当即，坐在稻草上的墨上筠手一撑边缘，就翻身从马车上跳了下来。

    她没去管那个躺着的伤员，而是抬手招呼两个就近的人，跟他们说了两句，把伤员交给了他们。

    然后，她在诸多注视视线里，淡定地扫视了营地一圈，便大步朝越野车的方向走去。

    她走路的姿势很懒散，没有军人走路时的一板一眼，事实上，按照她的军衔，也没必要那么拘谨。作战靴踩在地面，只手放到裤兜里，另一只手拉着步枪的带子，步枪被她背在肩上，她潇洒而来，视线一路扫过，眼底带有笑意，却没在任何人身上停留。

    她这样的人，总是与众不同的。

    她的到来，就跟当初阎天邢等人的到来一样，引起了诸多的注目，乃至于营地渐渐安静下来。

    刚摆脱纪舟的澎于秋和牧程二人，一瞥见墨上筠的身影，不由得对视一眼，不约而同地笑了。

    精锐们不认识墨上筠，阎天邢带来的那些人，基本都不认识墨上筠。

    就算是卫南和楚叶，以前都只见过穿着撒西尔本地服装的墨上筠，而且当时墨上筠脸上涂得黑漆漆的，他们根本辨认不出她的具体模样。

    但，此时此刻，他们几乎可以笃定——

    这个人，就是墨上筠！

    也只有这样的人，才能让他们的队长亲自过来接。

    精致好看的面容，潇洒闲散的气质，一夜的追击战，作训服明显粘了泥土，发梢上甚至有稻草，脸上抹着军用油彩，原本该是狼狈不堪的模样，但她迎面走来，却让人在潜意识里忽略掉那些微不足道的东西，剩下的，唯有她这个人的气势给他们留下的冲击感。

    她走近的时候，渐渐有人回过神，跟身边的人交换眼神，眼底皆是欣赏之意。再对她不感兴趣的，也不会以轻蔑的态度看她。

    “墨墨！”

    牧程跳出来打破僵局，朝墨上筠这边挥手打招呼。

    他这一出声，墨上筠的身份就这么被确定了。

    “这是……”勾了勾唇，墨上筠轻轻拖长了声音，视线朝某个方向看去，眉头轻挑，嗓音懒洋洋的，“他们在做什么？”

    话音落却。

    在场围聚的所有人，都冷不丁感觉到一股骇人的气势，下意识朝旁边让开。

    不知何时下车的阎天邢，出现在人群后方。

    他站在那里，与刚来时冷漠的态度不同，唇轻勾，眉眼染笑，整个人笼在日光下，莫名的柔和些许。

    铁汉柔情，大抵如此。

    能震慑得住手下五花八门的人，也能对心上人温柔以待。

    “他们在友好交流。”阎天邢面不改色地说着，然后径直朝墨上筠走去。

    他这颠三倒四的话一出，让周围的人皆是一愣。

    好歹是跟了他有些日子的，一个个鬼得跟人精似的，精锐部队那边还没回过神，只是纳闷“什么时候友好交流了”，他们这帮人就非常“友好”地凑过去，跟精锐们勾肩搭背的，帮忙整理整理帽子，收拾收拾衣领，再弹了弹身上的灰尘，搞得他们之间的关系真有多好似的。

    精锐们一脸懵逼，还有几个不懂事的想嚷嚷他们的事还没完，可还没嚷嚷出来，就被阎天邢的人拖到人群后面私下解决去了。

    短短十来秒的时间，墨上筠亲眼见识到了阎天邢的兵是有多“无耻”，同时也为人类变脸的速度颇为惊叹。

    擦。

    这都带出来些什么兵？

