    黄松手中的大刀随着黄松前进的速度不断加快，瞬间便来到了严语芙的面前。

    刀芒包裹着大刀，散发着十分危险的气息。

    刀芒划破了空气，直逼严语芙。

    严语芙哪里有不朽仙尊的速度快。

    又不是所有人都有方凡这么逆天的实力，能够越级战斗。

    就在刀芒即将追上严语芙的时候。

    “光芒万丈！”

    严肃大声吼道。

    听到了父亲的声音，严语芙顿时感觉到心中有了底气。

    此时严肃猛地将手举起。

    只见空中顿时出现了众多闪着光芒的小点。

    因为光芒有些刺眼，所以很多人都没有看清里面究竟是什么东西。

    只能够感受到这个光芒万丈的能量很强！

    随后，这么多的小点急速朝着黄松飞了过去。

    “噗呲！”

    白色的小点迅速粘在了黄松的刀芒之上。

    “砰！”

    “砰！”

    白色小点聚集起来之后，一声声爆炸声便接连响起。

    顿时，黄松刀上的刀芒纷纷碎裂。

    就连那柄大刀都已经出现了裂纹！

    这把刀废了！

    严肃的一击，就让不朽仙尊的宝物直接废了！

    可见严肃的实力也不容小觑！

    此时，严语芙身子一颤，总算是安全了。

    但是她却心有余悸地盯着黄松，心中无比惊骇和后怕。

    如果没有父亲在她身后帮忙。

    现在的她可能已经是一具尸体了！

    真的是太强了！

    她终究是看清了自己和不朽仙尊的差距！

    这么一想，就想到了方凡对抗寇煌和寇武的过程。

    方凡才只是一个天位啊，就能够在几乎废了寇武之后，还能够硬生生挨下帝者致命的一击。

    方凡是有多恐怖！

    “没有想到，堂堂严家的大小姐，竟然喜欢用偷袭这种下作的手段！”

    黄松露出一口大黄牙笑着说道。

    接着黄松看向了严肃，将手中的大刀随便一扔，接着对严肃说：

    “严家家主，想必你应该是知道，你一个人恐怕是无法同时阻挡我和卜河吧！”

    “毕竟，你才是不朽仙尊而已！”

    “而我们，一个是不朽仙尊一个是神话仙尊！”

    “所以，如果你还想好好的活着，那就给老子滚开。”

    “否则，别说是你了，就算是你的女儿，都活不了！”

    黄松说罢，冷笑着看着严肃。

    严肃没有说话，反而看向了严福。

    严福微微点头，对严肃说道：“老爷，卜河就交给您了，我会尽快将黄松解决掉，然后我们联手将卜河制服！”

    说罢，严福慢慢挺直了背脊，原本没有一点灵力的他顿时将不朽仙尊的实力展现了出来。

    隐世功法让他能够将自己的实力和境界都隐藏起来。

    但是此时，随着境界的释放。

    让在场的所有人都震惊了！

    没有想到，严家管家竟然这么强！

    卜河和黄松脸色一变，原本以为严家只有严肃一个人是仙尊境界。

    可是没有想到严福竟然隐藏得这么深。

    这么多年始终没有暴露。

    就连解风和崔正元都不知道。

    “没有想到，严家这么低调，这么多年被崔家和解家压迫，竟然都没有暴露出管家的实力！”

    “不然就这两大尊者，轻轻松松地就能够灭掉崔家和解家了！”

    “看来，朱浩这帮人想要轻松拿下严家是不可能了，只能看他们有什么绝招了！”

    随着严福释放出自己的实力，众人全都开始叽叽喳喳地讨论。

    崔正元和解风互相对视了一眼，眼中的震惊十分明显。

    没有想到，原来严家竟然隐藏得这么深！

    “哼！就算多了一个尊者又如何！”

    “我就看看你们能翻出什么样子的风浪！”

    卜河最先回神，随后便大声怒喝。

    不能否认的是，严福的实力确实就快要追上自己了，所以，只有尽快控制住严肃，才能够保证他们这次战斗的胜利！

    说罢，卜河充满怒意的眼神死死地盯着严肃。

    只见卜河双手比成圆圈。

    随后在胸前比划出十分复杂的图案。

    速度极快，甚至没有人能够看清他画的是什么。

    随后，在卜河身后升起了一个巨大的黑雾！

    黑雾慢慢凝聚，随后形成了一个巨大的骷髅！

    “吼！”

    震耳欲聋的吼叫声传到了每个人的耳朵，在场的所有人都努力的捂住自己的耳朵！

    此时，骷髅释放出的层层黑气，更加为这一招式平添了更多有恐怖的氛围。

    “地狱之火！”卜河大声喝道，双手推出。

    只见那个黑色的骷髅头便好像活了一般，张开大嘴，口中不断地冒着滚滚黑烟带着炙热和霸道的气息，在空气中留下了恐怖的死亡气息！

    “日月同辉！”

    严肃并没有被卜河这一招吓到。

    反而是很淡定将日月同辉使了出来！

    接连不断的巨大的能量球出现在严肃的身后！

    耀眼的光芒刺得众人都睁不开眼睛。

    转眼间，能量球环成一圈，将黑色骷髅团团围住。

    甚至就连骷髅吐出的黑烟也被光芒驱散了！

    看到严肃能够轻易将自己的招式困住，卜河好像一点也没有惊讶。

    “哼！绝望地狱！”

    紧接着卜河低喝一声，原本正常的脸色变成了青灰色！

    他的眼睛也变成了全黑！

    他恐怖的变化让在场的人心中一紧。

    只见卜河用力一跃，瞬间飞起数丈！

    同时，双手合十再张开。

    黑色的雾气……

    不！

    竟然是黑色火焰！

    火焰顿时从卜河的手中喷了出来！

    “这是什么鬼东西！”

    周围的人都惊叹到。

    这个黑色的火焰十分诡异。

    带着尸体的腐臭味道，直接朝着严肃的面门驶来！

    此时的严肃也是紧紧皱着眉头。

    看着眼前不知名的黑色火焰，微微愣神。

    他能够感觉到，这个黑色的火焰十分危险！

    等严肃回过神来的时候，他想要躲避已经来不及了！

    “爹！”严语芙见状不妙，便将自己的长鞭抽出，就在严肃快要被黑色的火焰烧到的时候，严语芙用长鞭捆住了严肃的腰，将其拉开！

    “砰！”

    黑色的火焰失去目标，便直接落在了严肃身后的石墩上！

    可是黑色的火焰在碰到石墩并没有熄灭！

    仍旧附着在石墩上燃烧！

    这是什么东西，在没有可燃物的状态下依旧可以不熄灭！

    而且，在黑火燃烧了几秒之后，竟然将石头墩子燃烧得无影无踪！

    甚至连灰烬都没有留下！

    “这是什么火啊！为什么这么诡异！”

    “这要是碰到了人的身上，不把人烧死，恐怕不会停下来！”

    围观的人看着这恐怖的火焰，都发出了阵阵的感叹和害怕！

    被严语芙救下的严肃大口的喘气，要不是严语芙，那个石墩恐怕就是自己的下场了！

