    宋昭面红耳烫，被男人湿润的唇舌覆盖，挺舒服的。

    她不由得抬起头来，仰着脑袋让对方舔的更方便些。

    斯聿舔了舔唇角。

    他手臂抱着宋昭的腰，无意识的往自己怀里摁了摁，密不可分的贴着。

    视线略一垂下，就能看到宋昭白嫩细长的颈子，被黑色檀发一缕缕的遮盖着，似有似无的细腻。

    他黑眸沉了沉。

    想起刚刚宋昭垂眸喝那面首酒时的诱人姿态，禁不住含住她的颈间软肉吸了一口，“说话啊？”

    猝不及防，宋昭轻吟一声，嘟囔说，“疼。”

    斯聿抻了抻下颚，哑着嗓子笑了一声，“哪儿疼？”

    带着沙哑的热气从颈间蔓延，滚过的肌肤带出一阵阵酥麻。

    宋昭背脊绷直，睫毛扑闪，茫然又懵懂的看着他，像迷失森林的小鹿。

    而斯聿则像不怀好意的大灰狼，喉结滑动间带出来的气音致命的勾人，“哥哥给你止疼，要不要？”

    宋昭红着小脸，猫儿眼明亮，娇娇软软哒。

    “要。”

    这可是阿昭自己说的。

    早已按耐不住的小侯爷，反手就把宋昭给按在了床榻上，从上往下的姿势，更方便他使坏。

    宋昭这下真成了案板上的鱼。

    斯聿含住她娇艳的粉唇，轻轻的咬了一会，又顺着唇缝，试探性的往里面钻，认真而沉迷。

    他的手指修长好看，骨节分明的扣住她的手指。

    抵着指缝，暗示性极强的上下揉搓摩挲。

    “阿昭，叫一声夫君。”

    他好温柔。

    吻很香甜。

    宋昭晕晕乎乎的，喜欢极了这种感觉，乖巧的喊，“夫君～”

    就这么一声。

    斯聿眸光颤巍，更高的抬起她的后脑勺，将满身的激情与热血，化成了一场风暴，冲击着宋昭。

    没人能明白。

    他等这一刻，等了多久。

    原以为是一场没有回应的独角戏，他也做好了孤独一生的准备。

    可黑暗的世界里，他想要的光，撕裂着照亮了他。

    斯聿多害怕这是一场梦啊，他只能用行动来证实，去感受宋昭的反应。

    哪怕已经察觉到宋昭气都快喘不过来，胸口起伏明显，心跳声也越来越快。

    可他却越来越用力的汲取着她。

    直到确定宋昭的状态已经到了极限，他才缓慢的松开了力道，轻啄她因为缺氧而用力开合呼吸的唇瓣，

    “灯会那晚，你来寻我，我很开心的。”

    身下的被褥被两人折腾的一塌糊涂。

    宋昭被活生生亲的清醒了醉意。

    她慢慢平复呼吸，斜眼问他，“我那晚要是没来呢，你是不是真的要接下别的女子的荷包？”

    怎么可能呢。

    斯聿很清楚的知道自己的选择，他用鼻尖轻蹭宋昭的鼻尖，两人的嘴唇如出一辙的红润，还泛着彼此的水亮唾液。

    他舔了一下唇角，“你没来，我会去找你。”

    “赐婚那件事，我一点也不后悔。”斯聿理直气壮，“你只能嫁给我。”

    “你好不要脸啊。”宋昭说。

    夜色朦胧，月光从窗外撒进来，温柔的笼罩了二人交叠的身影。

    没等宋昭完全平复，他又开始吻下来。

    这次吻的很温柔，从额头到脸颊，再从眼睛到鼻子。

    赏茶似的，不急不缓，漫不经心。

    “可你来了。”

    他说，

    “那一刻我便在发誓。”

    “永远做你裙下臣。”

