
　　【小软直播间】

　　此时的直播间的观众们都是十分的热烈，特别是看到小软夺得第一的时候！

　　欢呼彻底在直播间引爆。

　　“Ohhhhh”

　　“实在是太牛逼了，这个天庭之主到底是谁？”

　　“管他是谁啊，现在让我们恭贺斗鲨一姐的诞生！”

　　“恭迎斗鲨一姐”

　　“恭迎斗鲨一姐”

　　“恭迎斗鲨一姐”

　　....

　　此时的直播间也是玩得不亦乐乎，也就是在这个时候，弹幕突然发生了改变。

　　无数带着琪琪牌子的粉丝进入直播间。

　　并刷道：

　　“琪琪大军，前来查房，速速恭迎！”

　　“琪琪大军，前来查房，速速恭迎！”

　　“琪琪大军，前来查房，速速恭迎！”

　　....

　　于清风眉头一皱。

　　在屏幕上打了几个字，但是想了想还是将这些字删除掉了。

　　打开私信界面对小软打字说道“等一下，直播间可能有点乱，你现在把弹幕关了，不要看。”

　　小软也是发现异样

　　正打算傻傻地欢迎之时，就看到天庭之主的私信。

　　也是将弹幕软件隐藏起来，不看。

　　将弹幕隐藏起来后，看着天庭之主的账号有些发呆，一想到他给自己做出的决策，内心不免有一种莫名的悸动，莫名的安心！

　　...

　　此时的于清风内心暗想，是不是神豪系统自带麻烦？

　　唉。

　　给了这么一个任务。

　　一开始的于清风只是想要让她上个榜就行了。

　　现在必须拿第一.....有点麻烦。

　　既然拿了第一，自然有人嫉妒来诋毁，这些琪琪的粉丝一看就是来者不善。

　　小软夺得第一才没多长时间？这些粉丝就屁颠屁颠的来了。

　　虽然说是麻烦其实也不算是麻烦，毕竟清风可是有绝对的金钱优势啊。

　　说的麻烦只是会被网络上那些污言秽语影响心情。

　　直播间中这些弹幕还没有停息。

　　这让不少人都感到不满！

　　看到小软完全没有欢迎的意思，还有这些弹幕也没有什么好话，这些琪琪的粉丝就开始骂了起来。

　　“什么啊，琪琪姐的粉丝大军来了都不知道欢迎一下的吗？我看这直播间的素质也就这样了！”

　　“凭什么绿茶可以排行第一啊！”

　　“就这，声音怎么这么作做啊！”

　　“是不是被这个天庭之主包养了”

　　“穿的这么严实是不是对自己的身材不自信啊，就这还想要当斗鲨一姐？”

　　“你这个粉丝的数量应该也是假的吧，你的金主爸爸这么有钱，买点僵尸粉也是正常。”

　　“是啊，等到今天过去了，我看留在这直播间的人很少！”

　　这些话当场把小软的粉丝们搞炸毛了。

　　当场就骂了起来！

　　“你们算什么东西？你们琪琪姐也不过是一个依靠榜一的废物！”

　　“几句话，露个肩就把你们这些屌丝勾引得没有边了！”

　　“来别人的直播间骂人，还要我们好好欢迎你，你可真威风！真有素质！”

　　这些话，直接是戳中了他们的痛楚！

　　他们再怎么骂都显得有些无力。

　　也就是在这个时候，正当他们不知道该如何反驳的时候，全站直播的上方再次显示宇宙飞船！

　　一共300膄！在琪琪的直播间中。

　　顿时这些粉丝就像是有了靠山了一样，底气也是足了很多。

　　“真的是笑死，你们天庭之主在怎么力挽狂澜，也不可能在发400膄宇宙飞船吧？”

　　“真的有被笑到，得了个临时榜一就敢无视我们琪琪姐。”

　　“现在第一了吧，要是你们还能第一的话，我当场就把电脑屏幕吃了！”

　　于清风看到这个弹幕不免笑了起来。

　　当即就截屏，然后点开这个发弹幕人的主页找到他的id然后再次截屏。

　　将这些截屏挂在自己的斗鲨主页上！

　　做完这些后，清风点开礼物栏，直接送了1000发！

　　顿时整个直播间都变得有些卡了，1000发宇宙飞船的特效如同导弹一样在直播间飘荡。

　　？？？？

　　几分钟后，直播间也是变得不卡了。

　　琪琪的粉丝看着电脑屏幕上方的宇宙飞船，都陷入了呆滞！

　　“雾草，雾草，1个亿啊！天庭之主yyds！”

　　“哈哈哈，打脸来得实在是太快了，之前那个说吃电脑屏幕的呢？我想看看他吃了没有！”

　　“兄弟们，我本来想要去天庭之主的主页看看到底花费了多少，结果我看到了一个非常好笑的东西！”天籁小说网

　　“什么好笑的东西？”

　　“你们自己去看看”

　　不少的人都被这个弹幕调动了好奇心，等到他们打开天庭之主的主页之时。

　　属实是蚌埠住了（绷不住了）

　　“哈哈哈哈，真的是笑死我了，竟然还给了id特写！这下想要改名字逃脱都不行了。”

　　“熊猫：你们看到我的笋了吗？什么！被天庭之主夺去了？那没事了。”

　　小软直播间的粉丝们也是挺直了腰杆。

　　对着琪琪的粉丝就是一通嘲讽！

　　与此同时，另一个直播间。

　　琪琪看到自己又从第一名来到了第二名，不免陷入了沉思！

　　再次拿起手机打开私信。

　　......

　　此时的青花有些无力，看了看和小软直播的差距发现至少要在刷1200发宇宙飞船才能夺回榜一！

　　青花也是怒了。

　　但是只能无能狂怒，要是现在刷1200发宇宙飞船，重新夺回榜一应该是没有问题的。

　　可是琪琪完全不值这个价！

　　他也不是傻子，其中的弊远远超出益！

　　就算他刷了，万一那个天庭之主还有呢？

　　公司和工会都将亏大发了，还会被人耻笑一根筋。

　　况且，如今的天庭之主一口气就送了1000艘宇宙飞船，不管怎么样都已经奠定了他在斗鲨的地位！

　　现在要是老老实实拿个第二，还能回本。

　　将来斗鲨的活动也不会缺席，只是少了不少的名头罢了。

　　想通这些青花突然感觉，第二好像也不错！

　　正想到这里，琪琪就给他发了一条私信！

　　“会长，我又掉下去了....”

　　"还可以继续刷宇宙飞船吗？"

　　青花仔细想了想，还是打字说道“算了吧，这次就拿个第二。”

　　“现在对那个天庭之主的身份不了解，等我后来好好调查调查再说”

　　“你也转移一下话题吧”

　　“顺便把你那些粉丝都叫回来，不要让他们惹事，到时候那个天庭之主要为难你，恐怕第二都做不了。”

　　“对方那个天庭之主应该来头不小，这次就算我给他一个面子。”

　　.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五十四章,再次第一免费阅读。https://xs.23sk.com 