    木屋影视城，是临阳的影视拍摄基地，古装片的取景大多在这里。

    在这里可以看到各线演员，各路导演，还有在石墩广场一批批的群众演员，当然，群演在这里也被分了三六九等，那些被当做是人肉背景的路人待遇最低，一天下来也就是刚够吃饭的钱，稍微有几句台词的就会高出个几十块钱甚至上百，他们穿梭与各个剧组之间，身上穿的是不知道被多少穿过的服装，说不定还有一股酸味，但是没人在意这些，来这里打拼的人，或是为了谋生计，或是怀揣着演员的梦想。他们都希望有一天能说上几句正儿八经的台词，能有一个特写镜头。

    在这里，最不缺的就是群演。

    路梓铭和方倩刚拍完一场戏，两人都是跑龙套的，就是一帮人围在主角周围说着听不清的话，然后用手指指点点的那种。他们两人也是因为一部戏在里面跑了好长时间的龙套认识，彼此很能聊得来。

    领完盒饭，两人坐在石板凳上边吃边聊。

    “晚上还有戏吗。”路梓铭问方倩。

    方倩摇了摇头，“我今天要回趟老家，枝丘”

    “现在回去啊？回几天？而且这个点太晚了吧，你怎么回去？”路梓铭看天都快黑了。

    “中午打电话，听我妈说我爸身体不太舒服，主要是心情不好，我回去看看，过两天就回了”方倩喝了口水，眼睛望着前方正在拍戏的剧组。

    “因为你姐的事？”

    方倩没说话，扒了一口饭，点了点头。

    方倩是方慧的妹妹，当年考艺术学院的时候，方慧父母就不太同意，结果毕业后还执意要走演员这条路，把方慧父母气的不行，有好一段时间，方倩都没怎么回过家，她感觉父母不理解自己，不支持自己的理想。好在方慧还是理解自己妹妹，知道劝阻不了，就一直支持她。

    方慧去世后，方倩也好一阵子才缓过来，也比以前回家的次数多了，主要是因为方慧的案子，两位老人心情一直不太好。看着家里发生的这些事情，甚至有时候想想，自己选择演员，到底是不是错误的呢？什么时候才能像眼前的夏岚一样呢？有助理跟着帮忙端水送饭，热了扇风，冷了加衣，听说还有自己的房车。

    面前不远处的剧组，连着拍了三个多小时，赶上换场景，夏岚正在补妆，安婷婷作为替身正在拍女主挨打的戏份。

    “婷婷好可怜，做这个夏岚的替身，露不了面，还要被打这么惨，我是做不了替身，对了，你和她怎么样了？”

    “啊，什么，怎么样了？”路梓铭支支吾吾的。

    “哎呀，你喜欢安婷婷以为我看不出来吗？主动点嘛”

    “人家好歹也是个替身了，我就是个路人甲乙丙丁，我哪有资格喜欢人家，再说，她对我时冷时热的，我也不知道她怎么想的”路梓铭认真说道。

    “像我们这样的，是不是就没资格谈恋爱啊”方倩也感慨。

    两人都沉默下来，像两个孩子。沉默在石墩广场的喧嚣里。

    “她是不是又借你钱了？”路梓铭打破沉默，之所以这么问是因为有一次不小心听到安婷婷和方倩的对话。

    “嗯，其实我钱也不多了，以前我姐会给我点，现在自己挣的刚顾着自己，不过现在开销不多，手上还有一点就借了她，她说是有急用”

    “我明天又接了两个戏”路梓铭没有接着方倩的话。

    “挺好的，好好努力，未来的明星”方倩给了路梓铭一个甜甜的微笑。

    吃完盒饭，方倩说着准备要走了，把包里的一个水煮蛋给了路梓铭。

    “你怎么没吃啊”盒饭里有一人一个水煮蛋，方倩没有吃。

    “最近吃太多了，不想吃了，你多吃点吧”方倩跟路梓铭再见，然后往车站走去。

    替身的戏份拍完，夏岚继续拍后面的戏份，安婷婷一个人站在一边，没有人在意。路梓铭曾试着在她不拍的时候过去陪她，都被她拒绝了，她不希望路梓铭出现在剧组的视线里。

    一直等到整场戏拍完，安婷婷往这边走过来，路梓铭站起来向她招手。

    “我都被打成那样了，她还嫌弃我动作太多，嫌弃我不走心”还没坐下，安婷婷就开始抱怨，“拍我个后背我走什么心”

    “好了，来坐下歇一歇，吃点东西”路梓铭扶她坐下，递给她一盒饼干。

    “方倩呢？我刚看到她在这”

    “她回枝丘老家了，回去看看她爸”

    “我见过方慧一次，她姐姐，跟她一起去杂志社找她姐姐，好可惜，哎对了，你姑姑的案子怎么样了？”

    “还没消息，警察还在调查”路梓铭跟她说过他表姑燕芳芳被害的事情。

    剧组已经换了场地，女主角夏岚今天的戏份已经拍完，安婷婷可以回去休息了。她在这比方倩和路梓铭都要早，为了演员的梦想，后来收入实在不足以养活自己，也开始接点小活；从小地方出来，她太想证明自己了，太想挣钱。她不愿再回到自己破旧的小山村，所以她显得格外的拼。

    “在这熬什么时候是个头啊……烦死了”安婷婷突然又情绪不好起来。估计是刚才被夏岚和导演组的人批评的缘故。

    路梓铭又安慰了她一会，然后送她回去了。

    回到房间后，安婷婷觉得自己今天特别的委屈，忍不住又在房间哭了一顿，然后想想自己每月的开销和信用卡欠款，觉得还是要找点其他活干，但她想了想自己的演员梦想，又很纠结，自己的床上翻来覆去不知所措。而且，她知道自己在这边也没有什么朋友，可以说的上话的也就路梓铭和方倩了。她知道路梓铭喜欢自己，但她不甘心只在这里做替身、做群演，她渴望更大的平台，说直接一点，就是路梓铭不是她的择偶标准，她梦想的是可以让她衣食无忧的男人，虽然现在感觉很遥远，但她愿意这样幻想着，她心里有股劲，她要混出个人样。

    而现在能帮她的，或许只有方倩了，方倩的姐姐方慧之前在杂志社工作，那里时不时会招一些兼职的模特拍平面，她身材这么好，还有有这个条件的。虽然说方慧去世了，但聊天的时候听方倩说过她也认识里面的人，那方慧出了事，这样麻烦方倩好不好呢？

    最好，她还是决定给方倩打了个电话，为了多一个挣钱的机会，多一条路走，让方倩帮她问问，是否可以去杂志社接点小活。

    方倩还在路上，接到安婷婷的电话，想了想，答应明天帮她问问。

