    “敬礼！”

    南岸的枪声已经彻底停了，所有人都知道掩护的弟兄已经没了，江东带着所有人朝南岸敬礼。

    在这一场抵抗侵略、保卫民族的战斗中，李石他们先走了一步。

    不到胜利的那一天，战斗永远不会停止，牺牲还将继续。小鬼子的战火不会停歇，没有时间为死去的弟兄们哭泣，抹干眼泪走向下一个战场。

    东面的枪炮声清晰可闻，小鬼子国琦支队正连夜朝浦口攻击。

    江东命令王老虎带着还有战斗力的弟兄前去支援张胜清，而他则带着伤兵进入了浦口小镇。

    浦口本为津浦铁路终点的一个小镇，常住的人口很少，大家都过着简单朴实的生活。但是现在的浦口却人满为患，街道上、房屋里，挤满了各种各样的人。他们中大多是老百姓，还有少量的溃兵！

    南京城周围90%的人口都已经撤到了江北，而其中的80%又是从浦口继续往后方撤退的。虽然丁北风的青壮在极力疏散撤离的人群，但是仍然有数万人滞留在浦口小镇。

    江东径直走往孙邦国的医疗站，他得先去看看因毒气弹而受伤的兄弟和老百姓。

    还没走到医疗站的位置，路边就躺满了许多痛苦哀嚎的伤员。许多人已经一动都不动了，在不知不觉中成了尸体。

    医疗站里更是嘈杂无比，许多伤员正一遍遍的呼喊医生，到处都可见忙碌的人影。

    有人哭喊着被抬进来，但没过多久又被无声无息的抬了出去，他们的伤实在太重，没能坚持下来。

    孙邦国正在治疗一个脖子溃烂的老百姓，后者的气管裸露在外面，孙邦国用手术刀帮他捡掉脖子周围烂掉的皮肉。

    江东就站在一旁默默地看着，一直等到孙邦国的手术结束。

    “孙医生！”

    孙邦国看到江东，轻轻地向他点了点头。

    江东发现孙邦国的眼中没有悲伤、没有痛苦，有的只是深深的疲惫，这数千个伤员想来已经耗干了他的情绪，让他成了一个没了感情的工作机器。

    “还有没有需要我处理的伤员？”孙邦国的声音十分沙哑，感觉他的喉咙已经粘到了一起。

    “孙大哥，你已经一天没休息了，快去歇会吧，剩下的伤员我们也能处理！”一个护士心疼地说道。

    孙邦国看了看满地的伤员，似乎真的没有紧急的伤口需要处理了，“行，有事情再叫我！”

    江东跟在孙邦国后面走进屋子，后者的办公室十分拥挤，地上堆满了正在消毒的医疗工具和绷带。

    “咕嗝咕嗝……”孙邦国一口气灌下一大杯水，示意江东坐在他对面的椅子上。

    “孙医生，你要保重自己的身体啊，弟兄们可不能没有你！”江东很替孙邦国的身体担心。

    “呼呼……”孙邦国喝完水深深地喘了几口气，“唉，伤员实在是太多了。我也是第一次碰到这样的情况，想不到日本人竟然敢冒天下之大不韪对老百姓使用毒气弹，是我准备得不够充足，害死了不少人！”

    “小鬼子没什么事干不出来，你不用自责！”见到了太多的生与死，江东现在说话已经很少带情绪了，“具体的情况怎么样？”

    “唉！”孙邦国扶了扶眼镜，“毒气弹主要针对于呼吸道和皮肤，我们现在没有对症的药，我也只能当成皮外伤抢救，很多人没救过来！”

    “嗯。”事实和江东预料的差不多，“战场上受伤的弟兄们如何了？”

    “在这方面我们倒是早有准备，只有一些打中脏器的弟兄没救回来，其余的基本都已脱离生命危险了！”

    “那就好！”江东松了一口气，等受伤的弟兄重返战场，他们又是一群可以一带二或者一带三的老兵，是他手里的珍贵财富。

    “伤员后撤的情况怎么样？”江东又问道。

    孙邦国摇头，“很不理想！受伤的老百姓只撤走了很少一部分。毒气弹让大多数老百姓的全家都受伤了，还有些人是全家只活下来他一个，没有人能够帮忙撤退。我们预备的人手只顾得上受伤的弟兄，没有余力再帮助老百姓！”

    江东把孙邦国讲的这一点记下来，回头慢慢再想对策。

    “我大哥丁北风的情况怎么样了？”江东看着孙邦国问道。

    孙邦国的脸上露出了一丝惭愧和不忍，丁北风送到医疗站的时候情况已经很糟糕了，他只能尽人事听天命，“情况有些不太理想，你要做好心理准备。”

    江东坐直了身子，家属最怕从医生口中听到这般话，“孙医生，你说吧，小鬼子毒气弹的威力我还是知道的，我早有心理准备！”

    “我接手的时候可以确定他的一只眼睛已经瞎了。”孙邦国看了看江东的脸色，“我只能尽力抢救，现在他的另外一只眼睛能不能保住也很难说，毒气可能已经深入破坏他的视觉神经了。”

    江东握了握拳，丁北风当时的情况他是亲眼看到的，双眼极大可能失明他早就有所预料，但是真的听孙邦国说出来，他的心还是痛了一下。是他拉着自家大哥来帮忙的，要是真的导致丁北风双目失明，江东会一直感到愧疚。

    “他身体其他情况怎么样？”

    “这个你可以放心，除了视力可能无法恢复外，他身体的器官基本正常。呼吸道受到一定程度的伤害，以后只能少抽点烟了。还有额头上会留下一块很明显的疤痕，其他就没有了！”

    江东苦笑，留疤不留疤倒是无所谓，这个时代真男人的身上谁没几块伤疤。就怕丁北风的眼睛会彻底失明，那对他才是最大的打击。

    “孙医生你好好休息一会儿，我去看看我大哥！”江东站起来说道。

    “嗯。”

    丁北风和江东受伤的弟兄躺在一块，有两个护士专门负责照顾他们。

    江东在伤员堆里很容易就找到了丁北风，因为他的整个脑袋都包着纱布，在伤员堆里是相对容易认得出来的那群。

    “大哥！”江东蹲在边上轻声唤道。

    丁北风好像睡着了，江东连唤几次后他的脑袋才动了一下。

    “大哥，是我，我来看你啦！”

    丁北风的嘴唇微微张开，“东子！”他包着绷带的手伸向江东，江东急忙握住。

    “是我，大哥！”

    “你也过江啦？”丁北风的声音很轻很弱，“兄弟们都过来了吗？”

    “都过来了，你手下的小伙子和所有的百姓都撤过来了！”

    “那就好，那就好！”丁北风喃喃道。

    “大哥，你好好养伤，一切都有我！”

    “嗯！”丁北风在喉咙里哼了一下，“我的眼睛还能不能看得到？东子你要跟我说实话？孙医生他死活都不肯告诉我，我是不是要成瞎子啦？”丁北风手上的力道渐渐加重，情绪也激动起来。

    “大哥，你别激动，孙医生不告诉你是怕影响你的伤势。”江东把丁北风按在床上，不让他胡乱动，“你的眼睛只受了一点轻伤，会好起来的。”

    “真的？”

    “真的！”江东的语气十分肯定，“你是我大哥，这点小伤是打不倒你的！”

    “没瞎就好，没瞎就好……”丁北风情绪渐渐稳定，“要是成了一个瞎子我还不如死了算了，没瞎就好。”

    江东的心中很难过，他无法想象自家大哥变成瞎子的模样。

    “咱们明天就撤退了，撤到后方有更好的医疗条件，你会完完整整的好起来的。”江东安慰着说。

    “忙了那么久，终于可以好好的歇歇啦。”知道自己不会变成瞎子，丁北风好像想开了很多。

    一个通讯兵从外面跑进来对着小豆子耳语，小豆子对他点了点头。

    小豆子蹲在江东旁边，“团长，指挥部有你的电话！”

    “谁？张胜清？”江东问道，这个时候只有张胜清可能有事情会找自己。

    小豆子摇头，“是王世和长官从武汉最高统帅部打来的，他还在电话那头等着呢！”

    “王世和？”

    自己认的那个便宜大哥竟然会从武汉千里迢迢的打来电话，这大大出乎了江东的意料，想象不出他打这通电话会有什么事儿。

    “他说找我什么事了没有？”

    “好像没说。”小豆子看了看站在边上的通讯兵，“他只是点名道姓的要找你，还说是奉了最高统帅部的命令。”

    “东子。”丁北风的脑袋扭向江东这边，“你快去忙你的事情吧，别在我这耽搁了，弟兄们都还等着你呢！”

    江东看向通讯兵，后者好像很着急的样子，他只得对丁北风说道：“大哥你要听孙医生的吩咐，安安心心的养伤，我就先走了。”

    “嗯，去吧，去吧！”

    江东站起来后又看了一下满屋子的伤员，对着大家点头致意。

    刚走到院子里，一个熟悉的身影映入他的眼睛。

    苏青！

    她正在帮着护士们照料伤员，原本就有些单薄的身材这几天更加宵小瘦弱了。

    苏青也看到了江东，她的脸上在一瞬间就挂满了激动和喜悦，上一刻还是寒冬，这一秒已是暖春，丢下手里的绷带就朝江东跑过来。

    只是在距离江东还有四五米时，她一下子顿在了原地，仍然笑意盈盈地看着江东，眼里的泪水开始慢慢汇聚。

    江东也朝她笑，两人就隔着满地的伤员相互对视。

    过了十多秒钟，苏青的小手轻轻的向江东挥了挥，示意江东快去忙。因为她刚刚看到江东脚步匆匆，明显是有急事。

    江东微笑着点头，跟着通讯员离开了医疗站。

    苏青愣愣的站了一会儿，任凭泪水顺着脸颊流下来，脸上的笑意一直都没有褪去。

    在短短的两天时间中，苏青又经历了一次成长。

    不停的有人在身边哀嚎惨叫，不停的有人死去。

    一个个生命从她手中溜走，她甚至都记不住他们的容貌，生命的脆弱让她痛苦，也让她成长。

    江东！她一遍遍地在心中念着这个男人的名字，唯有这样她才能感觉到自己身体里的力量，她才能驱走恐惧与胆怯，她才有勇气替全身溃烂的伤员清洗身体，她才有勇气救活伤员，她才有勇气送走死者。

    难过的时候她就怀念与江东去见老爷子时的温馨，坚持不住的时候就想江东，想那个她笔下的英雄，她心中的爱人！

    当看到江东站在自己的面前，她欣喜、她高兴，她想要不顾一切地扑上去，扑进心心念念人的怀里。

    可这是医院，这是战场，他有他的事情要忙，在这样的环境中她强迫自己收起小姑娘的心思，她要懂事，她要识大体。

    ‘远远的看上一眼就已经很好啦！’

    苏青的脸上挂着笑，她转身重新把地上的绷带拾起，跟在护士们的身后，安慰和帮助受伤的每一个人。

    ‘他在做大事，我也不能拖后腿！’

    苏青在心里给自己加油！

    。

    孙邦国的办公室里，他正在给一个人包扎伤口。

    “你的伤口恢复得很不错，应该不会感染。”孙邦国把纱布小心地扎好。

    “谢谢孙医生，就是不知道我的鼻梁还能不能回到原来样子？”

    “姑娘你放心，人体组织的修复能力是很强的，过不了一个月我保证你的鼻梁恢复如新。”眼前的这个小姑娘一天都在医院里帮忙，孙邦国心中对她充满了感激，姑娘鼻梁上的伤听她说是在逃难时磕到的，孙邦国也认真地帮她处理伤口。

    “那我就放心了！”千叶的嘴角挂着淡淡却勾人的笑，“多亏了孙医生医术高明！”

    “哪里哪里！”孙邦国摆摆手，异性的夸赞让他心情舒畅，“也谢谢你今天帮了那么多的忙。”

    千叶和孙医生慢慢的聊着天，她的目的逐渐浮现出来。

    “好像所有的人都过江了，我们是不是要撤离浦口了！”她假装无意地问道。

    “嗯。”孙邦国并没有多想，“刚刚江团长来过一趟，说明天就带着大家撤退。”

    千叶的脸上装出小女人的天真乖巧，“那很好啊，只是浦口还有这么伤员，我们走哪条道撤退能带走他们啊？”

    “唉！”孙邦国叹气，“不知道江团长是怎么想的，这么多伤员真的是**烦啊，也不知道江团长有没有提前做准备，咱们可千万不能把伤员都丢在这里，小鬼子的凶残你也见到了，真的是畜生都不如啊。”

    千叶的嘴角仍然挂着笑，只是孙邦国这一天实在太累了，根本没有多余的精力去留意她的这些小动作。

    千叶的如意算盘打空，聊了半天也没有问出什么有价值的情报，她便款款和孙医生告别。

    【作者题外话】：大章四千字，晚上还有！

