    唰！

    轻语划过莫甘娜的身体，莫甘娜被拦腰斩断！

    一只铁爪牢牢抓住樱雪！

    “靠！就不知道怜惜一下？很疼的好不！”莫甘娜的下半身与上半身组合在一起，身体恢复如初。

    咔吧！

    铁爪出现细微的裂缝似乎随时可能崩裂！

    “我去！这特么什么东西！”莫甘娜震惊道。

    你要说用刀切开了恶魔之爪，这可能是刀的问题，毕竟弑神武对神体能力有所克制，但刀劈恶魔之爪已经很扯了！

    还有比这更特么扯的！单用双臂力量挣裂恶魔之爪！真的是人类所具备的力量吗？

    这哪是人啊！这不行走的人形暴龙吗！

    “快解析她！”莫甘娜连忙道。

    亚托克斯急切道：

    “女王，我去帮你！

    莫甘娜阻止道：

    “不用！都别来！来了也是白白浪费战斗力。”

    阿托战斗力不俗，但连自己都感觉棘手的人，阿托来了就更白费了。

    与其消耗战斗力不如看看能不能找机会跑。

    莫甘娜不是怕了，而是没必要！

    自己的敌人是凯莎，还有个暗搓搓的卡尔萨斯，跟一个地球人打完全没必要！

    莫甘娜此时根基尚未平稳，没必要跟一个强敌耗，问题是耗了也没用，自己也得不到什么。

    砰！

    樱雪挣开恶魔之爪拎弓就上！

    “喂喂喂！等等！等等！”莫甘娜连忙叫停道。

    “干嘛？”樱雪皱眉道。

    你打就打，能不能别那么多废话！

    “你为啥找我打架？”莫甘娜问道。

    “我需要一些东西，你的血和记忆。”樱雪道。

    莫甘娜疑惑道：

    “记忆？你怎么拿别人的记忆？”

    樱雪直言道：

    “摸你头。”

    莫甘娜问道：

    “我会变成傻子吗？”

    樱雪摇摇头道：

    “不会，只是复制，不是抽取。”

    莫甘娜张开双臂道：

    “那还打个屁！你赶紧的。”

    “……”

    这么草率吗？这就不打了？

    明白人啊！

    樱雪也懒得打，打团战还行，单挑真的没啥意义。

    技能点不一定给，灵体也没什么太大用，问题是这货打不死！

    樱雪收起弓来到莫甘娜身前。

    “哟！挺香啊！一起吃个饭去？”莫甘娜调笑道。

    樱雪将手搭在莫甘娜头顶拒绝道：

    “不去，还有事呢。”

    莫甘娜是个同，百合没前途。

    “那你快一点啊。”莫甘娜道。

    “好了”樱雪收回手道。

    莫甘娜一愣！

    “啊？你这么快？什么感觉都没有啊！”

    ？？？

    “你想要啥感觉？”樱雪道。

    莫甘娜想了想道：

    “怎么说也得打个激灵吧？哎呦！”

    樱雪刺破莫甘娜的手指取了一滴血液淡淡道：

    “时间太长的话可能会遇到危险。”

    叮～

    “恶魔计算体系收录。”

    “好借口，这就完了吧？那我可以走了吗？”莫甘娜道。

    樱雪点点头道：

    “其他地方我不管，你要是敢在这里玩火，我会把你的灵魂碾成粉末！”

    在原著中，莫甘娜并未对中国出手，但樱雪不敢保证，谁知道蝴蝶效应下会发生什么。

    莫甘娜道：

    “哼！你不会真以为我怕你吧，真要打起来你也奈何不了我。”

    樱雪冷笑道：

    “实话说，我由于一些原因只能发挥一小部分实力，虽然全力出手会失去一点微不足道的东西，但我不介意大开杀戒，不信你试试？”

    莫甘娜紧盯樱雪似乎在判断着什么，片刻后莫甘娜笑道：

    “算了，给你个面子我不想打没有意义的仗。”

    唰！

    莫甘娜前方出现了一道传送门。

    莫甘娜正要走进传送门却突然回头道：

    “对了！过两天会有不少长白翅膀的小妞过来，她们那帮人冥顽不灵肯定不会像我这样乐于助人，你到时候就说是我的部下，她们肯定会乖乖的送到你面前。”

    说完莫甘娜就走进了传送门。

    对于这家伙说的话樱雪就当做了耳旁风。

    人家是天使，你是恶魔，在天使面前说自己是恶魔的部下？

    还乖乖听话？不见面拔刀就不错了！

    莫甘娜也就是顺嘴一说，万一樱雪信了呢！

    真要打起来那就是意外之喜啊！

    就这家伙，你要是不搬一个凯莎出来那都解决不了！

    樱雪完成任务回了指挥部，杜卡奥正在收拾东西准备转移阵地。

    见樱雪回来，杜卡奥道：

    “完事了？”

    樱雪点点头道：

    “嗯，没想到出乎意料的顺利，一起走吧。”

    本来还以为要打一架呢，没想到莫甘娜直接投降了。

    真要是打起来的话还真不好打。

    当升级为第四代神体时，莫甘娜就不会死亡了，两个有无限复活的人打起来那根本没什么结果。

    虽然樱雪可以封印，但使用封印恐怕任务会失败，这就得不偿失了。

    没灵体，没技能点还让自己的任务失败，这打起来根本没意义。

    系统的判定是重伤，封印术直接把人封印没了，鬼知道算不算重伤。

    而且之后莫甘娜还会帮助人类，她也不会对中国进行攻击。

    至于是什么原因樱雪并不清楚，反正她活着利大于弊。

    敌人是饕鬄军团和卡尔萨斯。

    不知道卡尔萨斯那崽子在哪，要是能过去的话就好了，给他一刀啥都解决了。

    下午五点

    众人搬运着物品上了巨峡号，同一时间雄兵连前往高塔与孙悟空对上了。

    樱雪没看监控，回到房间后开启了抽奖。

    监控没啥好看的，悟空的实力樱雪很清楚，雄兵连都只是训练了一个多月的新兵，结果毫无悬念。

    叮～

    “恭喜宿主开启新系统，回收系统。”

    “恭喜宿主获得功法，烈焰双拳。”

    “恭喜宿主获得道具，BOSS卡：湿婆(70%)。”

    “恭喜宿主获得技能，祝由术:万愈符。”

    “恭喜宿主获得阵法：速愈大阵。”

    烈焰双拳：双拳燃起细微火焰，五分钟内力量增幅三倍，同时附带灼伤效果。

    (灼伤：一小时内被击打处会产生剧烈疼痛！)

    祝由术：万愈符，可使其受到的治疗术增强三倍，持续十分钟。

    速愈大阵：开启后会在方圆千米形成治愈法阵治疗伤患，但会损失被治愈者一些寿命。

    治疗术一般都是加速细胞分裂，减少一些寿命无可厚非，这是正常的。

