    学了魔法，但不可以对其他普通人使用魔法，甚至都不可以暴露自己会魔法，不可以用魔法在常规社会中谋利，一旦发现轻则罚款重则被直接投入阿兹卡班。

    当然喽，魔法部并没有足够的人手去维持这么严格的法律，理论上来说只要能自己善后, 比如说把所有麻瓜目击者都消除了记忆，使得自身所做的事情不会让任何麻瓜察觉到异常，那么巫师理论上事儿是可以为所欲为的。

    但萨维尔很清楚，自己的并没有那种魔法实力与胆量，而他已经快十八岁了，天赋的开发已经差不多到顶, 在他之后的几十年余生中，魔法水平很可能会毫无寸进。

    而大多数巫师都是如此。

    所以最终，自己学的魔法只不过是让生活变得更加方便一些？

    确实有魔药可以增加身体素质, 让他和他的家人免受一般性的疾病困扰，但这些魔药不是魔法部免费派发的，购买它们需要大笔的加隆。

    用英镑兑换加隆是霍格沃茨麻瓜新生的福利，而那些妖精很是鸡贼的将权益截止时间设置在五年级，也就是学生参加了标准巫师考试之后，他就不可以再从古灵阁换取哪怕一枚纳特。

    妖精们给出的解释是，在通过标准巫师考试后，学生实质上就已经有了自我谋生的能力，更何况五年的期限也足够长了。他们完全可以在期限结束前为未来兑换足够的加隆。

    这还真符合妖精们一贯的行事风格，将自己需要承担的代价与义务降到最低。

    萨维尔没有资本培养自己在魔药魔文方面的高级技能，也不会有人投资他让他去做生意，甚至他想去投靠某个巫师家族都没有门路，当然他的自尊也不允许他这样做。

    所以他只能做魔法社会最基层的工作，然后领着并不丰厚的薪水，精打细算地过生活。

    好消息是巫师再落魄也不至于会饿死。

    在麻瓜社会是穷人，在魔法社会里也是穷人, 学习魔法并不能改变他的命运。

    萨维尔内心是很不甘的。

    “那个……同学你好。”

    萨维尔抬起头，皱着眉头看着这个突然出现的棕褐色头发的女孩。“有什么事吗？”

    赫敏有些尴尬，不过她也不是怯场的人，“我是赫敏·格兰杰，我们组织了一个麻瓜学生同乡会以便互相帮助，你愿意参加吗？”

    她直截了当地提出了要求。

    麻瓜同乡会？萨维尔有些意动，但一看赫敏和她旁边那个漂亮女孩都只是十一二岁的样子，就意识到这个同乡会里大概率也都是这个年纪的学生。

    而他已经六年级了，先不说要拉下面子去和这些低年级学生打交道，十二岁的麻瓜出身的小巫师才接触魔法一两年，根本不可能给他提供什么帮助，所谓的互帮互到头来必然会是他去帮助他们，而这会占用他很多时间。

    萨维尔并没有那么热心而高尚，他觉得正在忧心未来的自己也没有资格去高尚，所以他婉言拒绝，“抱歉了，我平时很忙，就不参与了。”

    赫敏脸色一僵，直接的失败也不算在她的意料之外, 而当她回到自己的座位, 看着梅拉妮似笑非笑的眼神时, 脸色就更加僵硬了。

    “你这样是不行的，总应该多了解一下关于他的信息。”梅拉妮笑着说。

    “那要不你试试？”赫敏的回应也带有一丝火药味。

    梅拉妮没有接话。

    过了几分钟，萨维尔竟然主动找了过来，他看起来有些心事重重，“你们这个同乡会，和那个巫师互助基金会有什么关系吗？”

    赫敏有些茫然，但梅拉妮却突然开口，“是以衔着橄榄枝的雄鹰为标志的基金会？”

    “正是。”萨维尔松了口气。

    幸好他突然想起来，过来问了一下，不然还真就错过了。

    前年的圣诞节，他的父亲突然收到了一笔数目不菲的资助，来源是巫师互助基金会，去年的圣诞节他甚至直接收到了金加隆，那一袋金币确实帮他解决了不少难题。

    萨维尔是心怀感激的，但资助者很是神秘，甚至连联系方式都没有给出，让他无从知道对方的身份。

    这个基金会肯定是新近成立的，不然不可能在他五年级的时候才开始资助，现在又突然出现了这么一个之前从没有过的麻瓜同乡会，这让他怀疑其中是否有联系。

    果然，眼前这个女孩能说出基金会的徽章。

    “你们也是受自助者？”萨维尔有一种找到了同类的感觉，情绪也变得兴奋起来。

    诚实的赫敏刚要否认，并询问这基金会是怎么回事，梅拉妮却在桌底下踢了她一脚，打断了她的话。

    赫敏愤怒地看过去，梅拉妮则脸色如常，“是的。”她回答。

    同时又踢了赫敏一脚，意思是让她不要乱说话。

    海狸鼠小姐气的腮帮子都鼓了起来。

    “那么，能告诉我这个同乡会和基金会有什么关联吗？”萨维尔再度重复最开始的问题。

    “基金会的意思是希望我们这些麻瓜出身的小巫师能够联合起来，互相照应。”

    “无意冒犯，但你这个说法……我觉得需要一些凭证。”萨维尔不是傻瓜，不会轻易相信一面之词。

    梅拉妮稍稍凑近，说出了几个数字。

    萨维尔面露惊色，这是他两次收到的资助款项的准确数目。

    “那个基金会……是你的长辈创办的？”他看着梅拉妮，目光都变了。

    “我不太好说，但你可以这么认为。”梅拉妮一副涵养很深的样子。

    “我明白了。”萨维尔不再追问，缓缓点头，“我加入你们的同乡会。”

    他出身于贫寒之家，自然不会故作清高而拒绝别人的恩惠，并且他明白，既然受到了恩惠，那就必须做出回报。

    哪怕加入这个同乡会对他没有任何好处，他也必须加入。

    “明智的选择，萨维尔同学。”梅拉妮不知从哪里拿出了一瓶暗红色的药水，“基金会很看好你，所以会给你额外的优待，这瓶药剂应该能够解决你目前的困境。”

