    “我们速战速决。你有话快说。”022号坐在车的后座抱着胳臂，满脸的不耐烦。

    “不急。我开车开了一路，这好不容易在highway上遇到了一个休息站，你就让我歇会呗。”姚捷丝毫不慌。他瞥了眼后视镜，看着022号浮躁的模样，反而更是对和他私下会谈的真实缘由避而不谈。

    022号失踪这件事的开端并不复杂。姚捷的确早就知道自己当年雇凶杀人留下的蛛丝马迹，被ksl的高人发觉，并且收集证据上交给了警方，只不过他请来的CHU外援是在最近几天，才最终锁定了022号。

    022号一开始收到陌生消息，请求和他会面的时候，是坚决拒绝的。他强大的逻辑思维使得他迅速反应过来，他这段时间在从未公开地址的办公室闭关查案，就在这情况下仍能联系上自己的人，多半是费尽心机打探自己的、敌方组织的人。

    准确地说，姚捷以及yuro并不是在忌惮022号本人，只是想让ksl中主要负责查案的那个人先停止对姚捷的揭发。退一万步讲，哪怕yuro和ksl在网络对线输了都不要紧，不过掌握着yuro整个组织命脉的姚捷要是真的出事了，yuro就真的会成为一片废墟。

    经过组织上下的慎重商讨，姚捷决定避开管津文的风头，但必须亲自邀约022号会面，开出丰厚的条件让他停止或暂停查案，如若不果，就控制住他，以他来要挟管津文和ksl总部。

    要挟这一步是下下策，惊动警方的风险极大。姚捷只想速战速决，不威胁022号的人身安全，买通他。

    杀人放火的事儿，他不肯再做了。哪怕做得再小心，还会有无数个022号发现他的罪证。

    到此为止吧。在外援能够支撑yuro的最后期限之前，先把这件事了结一下吧。

    ……姚捷猜到022号会对自己有所抗拒，有可能会延迟回复邮件甚至不回复，但是他真的没有想到ksl组织内部的凝聚力竟然这么强。022号的回复中，言辞异常地不客气。他不仅轻蔑地嘲讽姚捷请来的外援也不过如此，耗时这样久才破解022号的ip地址和ksl账户，还断言对方并不能找出ksl查案组办公的具体地址，他们这些小手段根本不可能让022号停止查案。

    高傲中还透着一股嚣张。

    看来，比想象中还要棘手。

    办公室的具体地址，的确还没有被破解出来，而且根据外援的反馈，ksl整体的信息防护工作都做得更加谨慎，手段也更为高明。在这种情况下，破解出具体地址的可能性微乎其微。

    比起被022号拂了颜面，姚捷显然更恐惧自己的罪行坐实。他甚至没有稍加踌躇，直接再一次联系了022号。这一次，他没有直接提起要求022号来和自己见面的事——在发给022号的邮件中，似有若无地提到自己对管津文的了解。

    包括他在国内的B市，具体住在哪个社区，从事了什么工作……包括现在，姚捷也清楚地知道管津文就在拉斯，他负责了哪些工作，在尝试联络什么人……全然避开自己还没有找到022号具体地址的事实。

    他的每句话都在充分地暗示022号，他有能力调查出管津文的近况，对管津文的一切几乎了如指掌。022号最好尽快出现，和他谈判，否则他也不敢保证接下来会发生些什么。

    这种姚捷自己发送出去都有些心虚的“威胁”，竟然让022号同意了和自己见面的请求。

    要知道，这其中有些信息点，比如管津文最近负责什么工作、在尝试联络什么人，都是姚捷并不知情的，几乎是主观推测出来的……这样的一些信息点，他还是通过自己和管津文同校、对峙以来的了解推测出来，采用模棱两可的语句融进了这封邮件。

    022号对于管津文在B市时候的情况略有了解，而管津文在拉斯的时候的工作状态，他作为一名得力的下属，也是非常清楚的。姚捷的信息和他大体合的上，022号没有办法不警醒。

    还是那句话，管津文一个人的安危，比组织上下任何人的安危都还要关键。保护核心成员，就是在保护整个组织。022号是管津文一手提拔重用的黑客，既视管津文为领导者，也视管津文为伯乐。

    尽管心底对姚捷很是抵触，但这一次，022号赴约了。

    他指定了一个距离办公室较远的地点，姚捷如约来到这个位置接他。

    现在，他们经过了一段高速路，停在一处休息区。途中，姚捷还让022号下车给他买了一份快餐，022号也照做了。他并没有下车，车上贴着厚厚的防晒膜，让022号下车买饭就是考虑到警方无法从他的私人车位以外的其他任何地方调取到监控，看到他本人的真容。022号考虑到管津文的安危，在姚捷提出些要求的时候，都照做了。

    适才在休息区给汽车加油，也是022号下车，用自己办理的加油站储值卡，而不是实名的信用卡付了款。

    “所以你是把我当成移动提款机，来拉斯观光旅游来了？请你吃饭、给你的车加油，你喊我出来不会就是为了这个吧？”022号看姚捷不顺眼，自然是句句不离挖苦讽刺。

    “怎么会？这不是担心我们这次会面，会产生些不必要的麻烦么……我又没带现金。你回头去你的Sterling Trader看看，我补给你的只多不少。”给你来个转账记录，我不就玩完了嘛。把你花的钱呈数倍换算成股票，直接给你打到账上，不是更有诚意？

    “看来把我用同一个ip地址打开的所有网页和用各类网络线路连接过的账户都摸得门清啊。”022号听出他的话外音，却仍是不屑讥讽道，“你们挺努力的。我在查案的时候，工作环境里面的信号屏蔽装置，基本上可以屏蔽出去系统内网意外，百分之九十不同频段的信号了。你们还真是肯下功夫。”为了对付我，无所不用其极。

    “无论如何，yuro最终通过你ip地址的前三位，还是获得了你的城市和区域信息，不是么？就连管津文，之前不也是这样曝光在我们的视野当中么？你总是话里话外暗指我们技术不足、请外援、手段和目的卑鄙，可是你想想，如今你不也是坐在我的车后座，必须要平心静气地听我和你掰扯么？你又比我高贵了多少呢？”姚捷说着说着，从前座回过身来，他看着022号的神情，颇有些居高临下的意味。

    这是他在脑海中无数次试练的神情，是他期待着有一天可以在管津文的面前流露的神情。

    “不扯这些。你有话快说。”022号都不稀得正眼看着姚捷，他索性望向车窗外，甚至感觉隔着一层防晒膜，车玻璃外那黑糊糊的天地都比姚捷要光明坦荡得多。

    “你也知道，你是一位查案的能手，”姚捷的眼睛里闪过一丝毒蛇双目中才会出现的阴鸷，“只是，你查案这样得力，我会有些担心。”

    “你可以现在就看看你的Sterling Trader，看看那个数目。在这个基础上，我再给你翻十倍，你觉得怎么样？”

    022号非常警惕。他自己就是一名黑客，对于需要他连接网络做的任何事情，尤其是在敌人面前，他都会尤其审慎。

    姚捷究竟有没有其他的小动作，比如说想让022号点开他的Sterling Trader之后，后台自动留下一些接收资金的痕迹，离间022号和ksl组织的关系之类……022号都没有办法即刻求证。于是干脆继续稳稳地坐着，“你要贿赂我？”

    “我不是这个意思。我是想说，我们可以竭诚合作。这对于我们来说，是双赢，对不对？”姚捷仍是一副耐性十足的、誓要收买022号的嘴脸，话音了无波澜，甚至透着几分自得。

    “双赢？我可从不认为私收一些脏钱，对于我来说是赢。”022号就差没有直接冲姚捷的脸上啐一口了。

    姚捷的父亲在网络上大行诈骗，而他自己为了报复检举父亲的黑客组织，对这个组织里的一位成员蓄意杀害报复，明明自己带领的组织实力不足，还敢出来跳脚挑衅，甚至不惜重金聘请外援也要和自己的假想敌作对……现在处在被警方确证和逮捕的边缘了，还能厚着脸皮求查案的人不要继续查，还搬出贿赂这一套……这父子俩不光是上梁不正下梁歪，也令022号生理性地感到恶心。

    022号是ksl如假包换的顶尖黑客，技术过硬的同时还有旁人无可替代的专长，他的收入，完全可以令他有底气说出这样的话。他还真是不缺那点脏钱，每接一单委托，他自己能够拿到的利润就已经数量惊人了。

    “哦？这样看来，你对于我提出的条件，完全不心动？你对于我们接下来的合作，也准备拒不配合了？”姚捷说着话，慵懒中含有一股贱性，“你可别忘了，我之前和你说的，只要我想，管津文都会是我的手下败将。”

    “那我也把话说明。我不收这些脏钱。如果你实在对我不满，为了不威胁管津文的安全，我甚至可以退出ksl组织，从此不再干涉任何与你们两个组织相关的事情；但是，想让我收你的钱，包庇你的犯罪，你做梦。”

