    第442章博士小叔，别咬（7）

    阮绵也好想送几个丧尸猪的脑袋给这个恶毒女配了。

    亲，脑子有缺陷多吃猪脑补补啊！

    唉，阮绵表示她真的很无奈呢，只能对着唐棠眨眼一笑，无声地启唇，一字一顿地说：厉哥哥是我的未婚夫哦~

    气不死你呢！

    陶曼迅速跳回车里的同时，也对着唐棠比了个中指！

    这真的是伤害性不大,侮辱性极强了！

    啊！

    唐棠双眼猩红，在陶曼车子启动的时候，她突然手上凝聚冰凌，袭击了车轮！

    陶曼一时没防备，被打了个措手不及，车子直接往旁边翻去。

    “绵绵！”

    “大小姐！”

    阮绵整个人都往车门撞去,为了减小伤害,她赶紧双手护住头部,心里却是满满的‘艹’！

    这个脑子有洞的恶毒女配！

    不过，预感中的疼痛没有，有一股气流隔在了她和车门之间，而随即，侧翻的车子像是被什么托起，慢慢地落回原地。

    一道白身的身影缓缓从前面的路口走了出来。

    “博士！”

    “肖博士！”

    阮绵还有些没有反应过来，直到听到众人的惊呼，她想都没想就打开车门望去。

    男人穿着白大褂，身姿修长挺拔，容颜极为俊美，五官无一不精致，尤其是那双灰色的眸子，朦胧中似藏着无尽的秘密，令人着迷又心生畏惧，

    他缓步走来,孤寂又清冷,如那小说中的九天谪仙。

    而他就是剧本的大反派,阮绵的小叔肖庭！

    阮绵在自己还没反应过来时，身体就已经下意识地往那清冷男人跑去了。

    “小叔。”

    少女仰着头,杏眸孺慕亲近地看着他，软软的嗓音满含雏鸟的依赖。

    只是她越乖就越显得她脸上的伤越刺目。

    肖庭抬起手，苍白修长的手指落在她小脸的红肿处。

    冰凉的触感让阮绵睫毛微微一颤，却没有躲开。

    脸颊的刺痛缓缓褪去，阮绵眉眼弯弯，笑靥如花，“谢谢小叔。”

    肖庭轻轻颔首，“嗯。”

    随即，他问：“谁伤你？”

    阮绵眨眨眼，“啊？”

    “唐棠，你想跑？”

    陶曼大喝一声，挥着唐刀就拦住了人。

    两人二话不说就打了起来。

    唐棠对阮绵下手，一时的快意后就是后悔了。

    要是那车子翻了能让阮绵去死，或是毁了她那张白莲脸，倒还好，偏生却出现最坏的情况……

    肖庭怎么会出现在这里？

    整个明光基地都知道，肖庭这人十分神秘,性子孤冷难以靠近，唯一在乎的就只有他那个侄女。

    传言他会留在明光基地就是因为侄女跟厉铎订婚了！

    因此，从前唐棠对付‘阮绵’的时候，都会选择避开肖庭的。

    也是算准‘阮绵’那烂泥一样的性子，不会找肖庭告状，所以她有恃无恐。

    可，唐棠不懂，为什么之前没半点主见的‘阮绵’会突然变了？

    不仅让她跟厉铎生了嫌隙，还让她好不容易积累的威望跌落谷底。

    呵，果然那个女人就是个虚伪的死白莲，今日终于是忍不住露出真面目了！

    她就说这个贱人怎么配得上厉铎的？

    但现在这些先不说，唐棠惊恐的是，被肖庭看到她要杀阮绵了！

    一想到肖庭在明光基地的势力和声望，唐棠就浑身泛冷，她脑子很乱，只想先跑再做打算。

    可陶曼怎么会让她跑？

    这个臭婊子几次三番的欺辱大小姐，甚至还想要她的命，当他们火狼团全是软柿子是吗？

    妈的，砍她！

    只是唐棠这女人虽然歹毒，但她的实力确实不错，陶曼比她还是差了些。

    “小曼……唐棠，你给我住手！”

    陶曼双脚被冻住，而唐棠手上凝聚的冰凌就要刺向她的心脏，彭大边冲过去边高喝。

    但唐棠怎么会放过频频跟她作对的陶曼呢？

    然而，唐棠手上的冰凌忽然破碎，无影无形的气劲将她整个人给震开，狠狠撞到一旁的大树上。

    肖庭淡淡收回手。

    陶曼和彭大感激地对他抱拳，“多谢博士。”

    肖庭垂眸问放松下来的阮绵：“是她吗？”

    阮绵望着他灰色清冷的眸子，不知为何，就忍不住想跟他告状，“嗯，小叔，她打我，还害我磕到额头了，很疼很疼的。”

    肖庭微微颔首，淡漠地抬起手。

    原本摔得爬不起的唐棠被一道气劲给震了起来，随即又狠狠地砸落下来，额头重重磕在石头上，而她的脸上也出现五道深深的血痕。

    “啊！”

    唐棠凄厉地惨叫起来，捂着自己的脸在地上狼狈地打滚。

    所有人屏住呼吸，气氛一时有些死寂。

    唐棠可是三级异能者，就连厉司令想要拿下她也是要费些功夫的。

    而在肖博士手下，她却似轻易能捏死的蚂蚁！

    肖博士的实力……

    不过没人会去同情唐棠，就是之前死心塌地跟着她、维护她的伙伴都甚至露出幸灾乐祸的冷笑。

    唐棠之前把同伴抓出去挡丧尸兽的行为叫其他人心寒到恐惧。

    若当时在她旁边是他们，死的了就是他们了！

    他们会拥护唐棠，是因为她承诺他们会带他们冲破末世的死亡恐惧，会将他们当成家人来守护……

    可实际呢？

    生死一瞬就如照妖镜，将唐棠所有虚伪和丑陋全部暴露了出来。

    有道是之前有多喜欢现在就有多恨！

    唐棠的“家人”们此时就是典型的脱粉回踩！

    倒是厉铎，怎么也是曾经自己的女人，纵然她再错，他也不好冷眼看着她去死。

    “肖博士。”

    厉铎上前，态度十分温和地打招呼。

    随即，他没直接给唐棠求情，先关心了阮绵，“绵绵，刚刚可有受伤？”

    看着男主温柔深情的模样，阮绵后脑勺的阴风吹得她全身都冷嗖嗖的。

    她忍不住倒退了一步，结果就直接退到了肖庭的怀里，就跟投怀送抱似的。

    阮绵呃……

    她连忙想离开，但肖庭的手搭在了她的肩膀，让她怔了怔。

    阮绵抬头看向那清冷出尘的男人，小脸染上疑惑。

    肖庭另一只手捏住她的手腕，导致了这姿势……不知道还以为是哪对狗男女？

    阮绵心里的小人一拍脑门：想什么呢？那可是她小叔，长辈！

    “小叔？”

    肖庭缓声问：“头晕？”

    阮绵明悟了，原来是小叔以为她头晕，身体不适，给她把脉呢？

    小叔这是连中医都会？

    真不愧末世连丧尸都能操纵的最强大博士！

    ?  ?绵绵：白莲修炼手册get，感觉自己好棒棒哦，是不是，小叔？

    ?      大反派：小叔啊！罢了，也很好玩呢！就是男主，嗯，该宰了！

    ?      厉铎：王八蛋，把老子的女主还来！

    ?      系统劝道：好好活着不好吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

