    “轩，这里太诡异了，咱们还是不要看了……”

    被那只大老鼠一吓，李若兰终于露出了女人柔弱的一面，下意识靠向陌子鸣的怀抱。

    这次，陌子鸣倒也没有坚持，笑着点了点头，拉着李若兰的手往外面走。

    快走到门口时，一个老人突然走了出来，吓得李若兰又一次尖叫。

    毕竟她刚才受过惊吓，心有余悸，再加上眼前这个老人真的有点吓人……

    如若不是大白天，李若兰真的会怀疑自己遇上了传说中的鬼。

    “你们俩怎么跑进来了？”

    老人语气不满地问。

    “老人家，我们无意中走到这里的……”

    陌子鸣也不知哪里摸出一根烟递给老人。

    老人接过烟，点燃，美美地喷了一口，态度顿变得热情起来。

    可是，李若兰心里却有点害怕，根本不敢看那老人的一张脸……

    因为那老人的脸真的有点像车祸现场。

    “老人家，这个厂到底怎么一回事？”

    老人闷闷地吸了口烟，叹了一声：“说起来，这都是好多年前的事了……

    当时，我们这个岛并不像现在这样。

    岛上有几百个村民，过着无忧无虑，与世无争的日子。

    后来，也不知哪里来了个老板，说要岛上建厂，还带来了不少稀奇古怪的东西……

    一开始很多村民不同意，但最终还是经不住诱惑。

    那个老板许了不少好处，还说大家伙儿都可以在厂子里上班，一辈子生活无忧。

    就这样，厂子建起来了。

    可谁也没有想到，他生产的是一种污染极重的化工原料，在外面根本不允许生产。

    但一众村民没见过什么世面，哪里知道？

    直到后来大家才发现不对劲……岛上的淡水被污染了，河里的鱼死了，草枯了，庄稼也不长了。

    最可怕的是，村民们也纷纷染上了怪病……”

    听到这里，李若兰下意识瞟了老者一眼，壮着胆子问：“老人家，难不成你……你的脸……就是那怪病害的？”

    “没错！”

    老人叹了一声，抬手摸了摸那张就像开水烫过的脸。

    “患上那种怪病之后，人的皮肤会慢慢溃烂，发痒……一痒便会拼命地挠，甚至有人生生将身上的肉也给挠下来……”

    “啊，你别说了……”

    李若兰吓得将头扎到了陌子鸣怀中。

    “总之，村里的人一个接一个死去……村民愤怒之下，将那老板扔进原料池活活淹死……

    但就算这样也没用，老人小孩都染上病了。

    地荒了，村子荒了，这厂也废了……老头子我算是幸运的了，从死人堆里爬了出来，熬到了今天……”

    不久后，陌子鸣带着李若兰离开了工厂。

    本来是打算往海边走的，结果转来转去的不知怎么的就迷了路，竟然来到了废弃的村庄。

    当然，这是陌子鸣故意而为之……

    李若兰当然不知道，而这时候天也快黑了。

    “若兰，没办法了，只能在这里凑合一晚，明早再找路到海边。”

    李若兰有些害怕，急道：“要不报警吧，我总感觉这里有点诡异……”

    陌子鸣一本正经道：“你可是受过高等教育的，有什么好怕的？”

    “我还是打个电话好了……”

    李若兰摸出电话求助，结果却发现没有信号，根本打不出去。

    这就没办法了，看样子只能在这里住上一晚。

    于是，二人挑选了一处相对完好的屋子走了进去。

    屋子里积满了蛛网与灰尘，而且还有一股说不来的怪味。

    “这里一定有病毒，轩，快，吃点抗生素。”

    李若兰从包里摸出一瓶药，随之又取出酒精在地上洒，还有什么驱蚊液不停地喷，以驱除屋子里的霉臭味。

    喷完了，又将窗户，门，都打开以通风。

    天色黑了下来。

    李若兰躺在陌子鸣怀中，越来越委屈，竟然流起泪来。

    “怎么了若兰？”

    “我也不知道……从小到大，我从来没有在这样的环境里呆过。除了，除上次在梦境中……”

    陌子鸣劝慰道：“若兰，你应该庆幸才对。以前，你一直生活在象牙塔里，从未接触过真正的社会底层。

    所以，你以前的世界是不完整的……”

    就这样，陌子鸣开始慢慢给李若兰洗脑。

    也不知过了多久。

    突然，一阵怪异的声音传来。

    李若兰吓得坐直身子，颤抖着声音道：“轩，你听，是什么声音？”

    “不知道……我去看看。”

    陌子鸣假意起身走到门口看了看，随之惊呼了一声。

    “怎么了？”

    “若兰，快，快背上包。”

    而这个时候，李若兰也终于隐隐看到了外面的情形……有几道人影摇摇晃晃走了过来。

    待到二人背上包冲出门的时候，却发现，外面至少有数十个人……

    准确地说，是尸体，或者说丧尸……

    一个个全身溃烂，身上淌着血，淌着脓水，张牙舞爪向着二人围了过来。

    显然，这就是之前那个老人所说的那些死去的村民。

    李若兰从来不信什么鬼神之说，但现在，她根本没法子解释。

    实际上，很多人口中说什么不信鬼怪，但真要让他一个人去坟地，或是殡仪馆，又有几个人能坦然的？

    于是乎，二人开始逃亡。

    岛上的地形很复杂，就跟迷宫一般。重要的是，那些丧尸穷追不舍，而且半路上不时还会窜出几只。

    李若兰万万没有想到，她会亲身经历一次生化危机。

    一路逃亡，包掉了，鞋跑掉了，头发跑散了……

    而且，有几次她还被丧尸抓住，差一点被咬中。好在，“刘轩”表现的特别勇猛，拼死地救她，带着她一直逃。

    也不知逃了多久，终于……逃到了海边。

    虽然不是停泊游艇的地方，但好在那些丧尸没有追来，李若兰累得躺在沙滩上一动也不想动……

    等她醒来的时候，发现自己已经在游艇上。

    当然，她本来一直都在游艇上，只不过经历了一场幻境而不自知。

    “若兰，你醒了？”

    “嗯，我们终于……终于逃出来了？”

    “是的……”

    一听此话，李若兰不由泪流满面。

    回去后，李若兰病了……也不算是身体上的病，主要是惊吓过度，身体有些虚弱。

    陌子鸣陪在她身边，趁此机会给她灌输一些道家理念。

    经历了此次大劫，再加上上次的梦境，李若兰不说大彻大悟，但个性与观念也改变了许多。

    她学会了对人生的反思。

    以前难得像现在这样静下心来，每日里都忙生意，忙合同，忙应酬……

    这就是她的人生。

    可是现在，她突然有点厌倦以前的生活。

    赚再多的钱又如何？功利，不过身外之物，人生不过短短数十年，届时还不是一样尘归尘，土归土。

    过了几天，待到李若兰身体好转之后，陌子鸣带着她来到青罗湾。

    换作以前，李若兰一到这里必然会兴奋地开始规划蓝图，但现在却一副兴趣缺缺的样子。

    “若兰，你看这片海湾多美。”

    “嗯。”

    “这里，曾经生活着不少海豚，还有……美人鱼。”

    “嗯！”李若兰下意识点了点头，随之神情一惊：“你说什么？美人鱼？”

    “对！美人鱼。”

    “什么意思？什么美人鱼？”

    “就是长得跟人类一样，但腿部却是鱼尾的美人鱼。”

    李若兰：“……”

    “我说的是真的。你还记得那个珊珊吧？哦，也就是派对那天给我电话号码的那个女孩子。”

    一提这事，李若兰不由皱了皱眉：“她怎么了？”

    “她其实并不是人类，而是美人鱼。”

    “你到底在说什么？刘轩，你是不是这几天没休息好？”

    陌子鸣笑了笑：“我会让你亲眼见识的，现在，我先给讲一讲这里面的故事。

    当初我与海昌合作，是因为他们答应我，说有一种声波可以让海豚搬家。

    但我万万没有想到，那种声波会对海中的生物造成巨大的伤亡。

    而且我也了解过了，海昌公司以及那个佐治暗地里还干着不少非法的勾当，比如偷猎，贩卖一些珍稀的海洋生物……”

    “有这样的事？”

    “没错，所以我现在不想与他们合作了。而且我告诉你，青罗湾还有一批美人鱼被困在这里。

    因为声纳的存在，他们没有办法回到大海，只能藏身于那条破般……”

    陌子鸣抬手指向悬崖下的破船。

    “你说的是真的？”李若兰终于开始正视。

    “当然是真的。珊珊是美人鱼，他们认为是我破坏了这里的环境，是因为我的原因导致他们的族人死伤。

    所以，珊珊来找我，其实是借机接近我，并找机会杀了我……”

    “啊？”

    李若兰不由惊呼一声。

    “你……你是如何知道这一切的？”

    陌子鸣莫测高深笑了笑：“幸得有高人指点我，所以我现在决定收手，不再填海。”

    “不填海？你疯了，那样我们的投资岂不是打水漂？”

    李若兰的观念虽然改变了许多，但意识中还是感觉这笔生意太亏。

    “不会打水漂的，我想过，在这里建造一个海豚主题公园，让海豚们得以回归，同时也可以与人类和谐相处。

    一旦建成，必然会吸引无数游客前来。

    无论怎么样，都不会亏……”

    一番劝说之后，李若兰总算被说通了。

    不过，她依然还是不太相信这个世界上有真正的美人鱼。

    于是，陌子鸣当场摸出电话给珊珊打过去，说自己买了一点礼物登门拜访。

    那一边，珊珊接完电话，一众美人鱼当即欢呼起来，又开始喊起了杀刘轩的口号。

    等了不到十分钟，陌子鸣便来到了门口。

    珊珊一开门，发现陌子鸣并非一个人，还带着一个女人，不由得有些愣神。

    “珊珊，给你介绍一下，这是李若兰小姐，是我的女朋友，也是生意上的合作伙伴。”

    “啊……啊，欢迎欢迎。”

    珊珊不知该怎么办，只能先把人迎进来再说。

    进门之后，陌子鸣当即大声道：“我知道你们布置了机关想杀我，但是你们有没有想过，就算杀了我，声纳依然还是在，你们一样还是会被困在这里。

    所以今天，我是来找你们谈判的……”

    静寂了一阵，八哥终于冲了上来，手里挥舞着几把刀……

    他是八爪鱼嘛。

    “啊……”

    李若兰吓了一大跳。

    她终于亲眼见识到半人半鱼的美人鱼……不过这条美人鱼有点吓人。

    好在这个时候，又有几条美人鱼冲了上来，包括珊珊也亮出了美人鱼的造型。

    这时候，李若兰的表情那叫一个精彩……

    她万万没有想到，她以为只是神话中才会出现的美人鱼，就这样活生生站在她的面前，而且不止一个。

    “刘轩，你这个扑街，你害死了我们的兄弟姐妹，我要报仇……”

    “八哥，不要冲动，先听他说。”

    珊珊赶紧劝阻。

    “你是不是喜欢上他了？珊珊，你不要上他的当……”

    陌子鸣淡淡道：“八哥是吧？我对珊珊没有任何想法，所以你不要这么激动。

    今天，我是带着我女朋友一起来的，也是为了显示我的诚意。

    若兰是我的女朋友，也是青罗湾项目的合伙人。

    之前，我们并不知道青罗湾有你们存在，也不知道声纳会给你们带来伤害。

    现在我可以告诉你们的是，我准备不填海了，声纳也会关停……”

    “谁知道你是不是骗我们？等我们一入海，你就打开声纳要我们的命。”

    “放心，如果我要这么做，就不会找你们谈了……”

    经过一番谈判，最终总算皆大欢喜。

    陌子鸣答应一众美人鱼，两天内一定关停声纳，届时会通知他们。

    回到公司之后，陌子鸣当即与海昌公司联系，解除一切合作，并让对方两日内撤走所有设备。

    这次，没有了李若兰的反对，一切办的相当顺利。

    声纳停止之后，一众美人鱼终于安全地离开了青罗湾，去深海另觅家园。

    毕竟青罗湾距离人类聚居的地方太近，不安全。

    海豚也慢慢游了回来，青罗湾开始恢复平静。

    不过事情并未就此结束，不久后，李若兰召开了记者招待会，宣布打造青罗湾海豚生态园。

    同时又宣布与刘轩一起成立一个环保基金会，每年至少投入十亿基金用于公益环保事业。

    不久后，海昌公司被查封。

    因为相关部门收到了该公司大量的黑料与证据，包括佐治博士在内也被秘密抓捕……

