    “行与不行，不是嘴皮子说的。”

    来人不为苏城言语所动，气度高古，眼神淡漠，看到苏城在他面前站立之后，此人简简单单的将手掌翻了过来。

    立时间天地倾倒！

    马灵曜和白婧正在旁边站立，感觉轰然之间，大地便在他们的头上砸下，而他们的躯体触碰到大地之后，里面似乎有无穷的吸力，牵引着他们便往大地之中沉溺而去。

    不仅仅是马灵曜和白婧，便是整个钱塘江左近都遭了殃，原本纷纷扰扰的江头，在这一掌翻覆之下，左近百里的人尽皆融入到了土地之中，不过转眼，这里便是一片静谧。

    苏城立足原地，静静的看着眼前之人。

    苏城想过会面对此人，但是不曾想过，东方朔用二十八星宿神将此人引出之后，这人居然这般毒辣，在反掌之间，便将这方圆百里的生灵全都融入土中……

    苏城在这瞬间也动了。

    若是不能够在数个呼吸之内将里面的人救出来，那么这方圆百里之人便活不成了，并且根本不必挖坑，直接就入土了。

    眼见苏城飞身上前，此人淡淡一笑，便应用土遁，准备将战场转移到地下。

    苏城脚步一转，阴阳五行尽皆都在地上流动，翻涌的道法交织成为地网，组织此人向下而遁，手中金刚琢已经拿出，向着对方脑袋便招呼而去。

    这人来的太快……根本没有让苏城试探清楚他的身份。

    此人动手太快……苏城也根本都没来得及摸准对方深浅。

    但是战斗也就在这瞬间而发，苏城只能这样仓促应对，而金刚琢，是他面对此人能够拿出来的应敌手段。

    “好圈。”

    此人说了一句，不去正面应对金刚琢，，抬手便是琉璃一般的火光蔓延，将苏城整个人都给卷入其中。

    “金乌火！”

    苏城讶然一声，运用手中的金刚圈，将这浓稠流淌的火焰全都给收走。

    也幸好是在一个呼吸之前，这里的人全都沉溺到了地下，否则这火焰流淌的同时，便足以将左近的人全都烘烤至死。

    同样是金乌之火，对方所应用的火焰比起马灵曜更为纯熟，也更为强大。

    并且这火焰明净若琉璃，光芒之纯，便是苏城看了也为之心悸。

    原本在暗中沿着地下，前往对方纠缠的【发神】，在这时候已经被烧了一片，苏城的发梢也随之起火，不过转眼而灭。

    “你果然不是金乌！”

    此人看到苏城发梢起火之后，说了一句，起身便化为了一道流光，准备立时遁走。

    “你也只是一个马前卒！”

    虽然交手不过一合，但是苏城已经大概的估量了对方的深浅……对方也不过是一个玄仙境界，不过在面对苏城之时，起手大招，翻手绝招，让人一时惊讶，但是估量深浅之后，稳扎稳打，苏城自觉对方逃不过。

    不过现在，对方想要瞬间遁逃，也没那么容易了。

    天空之中星芒闪耀。

    正在正午之时，天空之中的星辰却都历历显现，其中二十八星宿之形更是清楚无比。

    这丝丝缕缕的星光落在了钱塘江两岸，让这里一时间光芒交织，如梦如幻。

    “周天星斗阵！”

    此人看到了这星光落下，瞧着钱塘左近忽然之间被星光交织成为了一个大锅，将他和苏城扣在其中，神情立时便凝重起来。

    “你是因为周天星斗阵来到这边的，那么看到这般情境，应该不惊讶才对。”

    苏城看着此人，淡淡说道。

    此人说自己【果然不是金乌】，看样子在此之前，对方一直都在怀疑自己是金乌太子，现在也是看到了金乌之火烧了发梢，才终究是做了准确的判断。

    “这个阵困不住我。”

    此人看向苏城，淡淡说道。

    “那就要试试才知道了。”

    苏城也没有和对方废话，手中拿着金刚圈便招呼了上来。

    这个人一开始的时候便动用法力，将钱塘百里之人送入地下，而后更是想要土遁，这主要是想避过苏城的金刚圈，而后在遁逃之时，因为这钱塘左右百里之人绊着苏城的脚步，好让他能够顺利遁走。

    但是苏城在来此之前，就让东方朔，余通布下了阵法，现在运用之下，正是将此人一举成擒。

    不过也因为钱塘地下之人，苏城必须速战速决。

    “呵呵。”

    此人只是冷笑，眉心之处忽然便出现了一个竖眼。

    光芒闪耀之中，整个人化为了一团火光，而后便在苏城的眼前，消匿在了虚无之中。

    “心光法印。”

    苏城看到这种遁逃方式，立时便明白了，这正是西方教的手段。

    马头观世音曾经用此法门，在妙善跟前遁走。

    白莲童子也用此法门，躲避过多宝道人。

    现在此人运用此法门，则是证明了对方和西方教不清不楚……

    也是东方朔对于周天星斗阵理解不深，纵然是二十八星宿神在手，也不能将星斗大阵之能发挥出万一，否则这个人决计无法从这般大阵之内逃遁。

    “……不过，你逃得过我，你能逃得过如来的掌心吗？”

    苏城并不追赶，运用法能，首先便将这钱塘之下的众多生灵挪运出来，若是再迟一些，只怕这些人就性命难保了。

    西牛贺洲之地。

    阿难正在向苏城请法，而苏城却突然的停了下来。

    “我佛……”

    阿难看向苏城，颇为不解。

    “南瞻部洲出了一点小事，在我看来，颇觉有趣。”

    苏城玉清元神淡淡说道：“阿难，你说这世间灯有几处？”

    阿难闻言，略一思索，说道：“回我佛，这世间日月所未及之处，大多有灯，这灯有千万处，如同恒河沙数，难以尽数。”

    苏城点了点头，问道：“那么能点金乌火的灯芯，在这世间能有几处？”

    阿难想了想，说道：“据弟子所知，八景宫中的八景灯可点，玉虚宫中，元始天尊跟前的灯火可点，还有便是灵鹫宫中，燃灯古佛的琉璃灯可以点，这三个灯，在老师说封神大战的过往之事，也都对弟子们说过。”

    “是啊。”

    苏城点了点头，说道：“封神大战的时候，燃灯还是阐教的副教主，他跟前的琉璃灯化为了马善，协助商汤，而后杨戬识破了对方的行藏，找到了燃灯道人，从而收了马善……马善是琉璃灯上的一点灯芯，这灯芯被点了什么样的火，自然就会烧成什么样子。”

    苏城伸出手来向前一抓，而后放在了阿难以及众位佛子跟前，说道：“但是当他的火焰熄灭之时，他也就这个样子。”

    心光法印纵然心至身至，但是苏城神通却无所不至，而在封神大战之中，闹出了了一些乱子的马善，现在灯火熄灭，返本还源，便落在苏城的手中一动也不能动。

