    已是七月初。

    燕京大学不同的学院，陆陆续续开始期末考试。

    叶子喜欢学习，也喜欢考试，可期末考试的难度不能给她带来多少成就感。

    上午的考试之后，叶子挽着杜少强的胳膊，走在小路上，小嘴巴甜兮兮说着：“我又要拿满分，你呢？”

    “我恐怕拿不了满分，80分还是有可能的。”

    刚考过的科目，试卷有点难度，杜少强甚至怀疑自己拿不到80分。

    “少强，你很厉害，可你考试分数有点低，嘻嘻，叶子没有鄙视你，因为我心里最了不起的永远是你。”

    这时候，杜少强的室友和叶子的室友走了过来，都在议论刚考过的科目。

    难度有点高，米娜和曹向飞都担心会挂科。

    曹向飞叹息道：“如果挂了一门，不管其他科目考得多么好，都没法评选奖学金。”

    米娜鄙夷的笑着：“曹向飞，就你的发型，你也想拿奖学金，别做梦了。”

    曹向飞摸了一把自己有点凌乱的长头发，微蹙眉头道：“虽然我有点喜欢你，但你不能这么说我，拿奖学金和发型有什么关系？”

    “你有点喜欢我？我打不死你……”

    米娜似乎真生气了，举起挎包狠狠拍了曹向飞一下，“警告你，不要对我有任何非分之想，否则我让杜少强揍你！”

    拼命三郎似的曹向飞，被米娜修理之后，似乎有点没脾气。

    可米娜凶巴巴的样子却让耿楠很不爽：“曹向飞不但有点喜欢你，也有点喜欢莫菲，燕京大学的漂亮女孩，他都有点喜欢。你这么恼火，这和自作多情有什么区别？”

    米娜无语了。

    莫菲吓了一跳，如果被金毛狮王喜欢了，那将是很可怕的事。

    莫菲灵机一动：“燕京大学最漂亮的女孩是叶子，你的意思是，曹向飞也有点喜欢叶子？”

    耿楠学习不太好，但情商没问题，甚至就连平时表现出来的清高，不随便跟人交朋友都算是情商。

    耿楠瞟了莫菲一眼，说道：“叶子那么美，那么可爱，全校的师生都喜欢叶子。”

    莫菲似乎也无语了。

    女孩们的感觉是，自从王彬被开除后，杜少强的宿舍里就变得团结了，很和睦。

    比较起来，虽然叶子的宿舍里有米娜这么一个活宝，但是叶子的宿舍里一直很团结。

    因为米娜有个很大的优点，开得起玩笑，不记仇。

    杜少强请客。

    两个宿舍的人来到最高级的九餐厅，在雅间坐了下来。

    杜少强有的是钱，大家只管点好菜。

    这时候，杜少强的手机响了，来电居然是社会大哥田真身边的人，很有威望的米花生，人称米先生。

    “田爷委托我和你见个面，杜少什么时候方便？”

    “今晚就有时间，地点你来选，我去找你们。”

    “晚上八点，海阔天空夜总会见，误会也该化解了。”

    米花生叹息说着，就好像田真被冤枉了。

    等杜少强挂断了电话，叶子好奇说道：“刚才那个人说他叫什么来着，米花生？”

    “对，这个人就叫米花生，米娜的父亲。”杜少强一本正经说着。

    叶子怔住了，她一直也不知道米娜的父亲叫什么。

    米娜却气坏了，拿起筷子朝着杜少强扔了过来：“你个混蛋，我爸才不叫花生米。”

    “不是花生米，是米花生。”杜少强笑着说道。

    “我爸也不叫米花生，我爸也不是社会人，他是米教授！”米娜气呼呼喊着。

    雅间里一阵笑声。

    陆续上菜，吃饭时，杜少强也在思索，今晚去了海阔天空夜总会都会发生什么。

    “少强，真佩服你，你接触的人与事，早就超越了大学生的范畴，敬你一杯。”

    莫菲给杜少强敬酒。

    下午没有考试，可以喝点儿。

    当酒杯碰在一起，莫菲再次想起了在杜少强家里蹲坑的情景。

    从九餐厅走出来，快是下午两点了。

    杜少强和叶子去了莲花湖的方向，叶子说道：“我和你都穿着景山公园庙会上买来的衣服，一定会有个好运气。求你啦，今晚带着叶子去海阔天空夜总会，叶子想看着你。”

    “今晚去了海阔天空夜总会，各种情况都有可能发生，叶子就在宿舍里等消息，明天还要考试呢。”

    杜少强面色凝重看着她，可叶子却尖叫起来。

    “我不，我就要陪着你，就要……”

    看到叶子流泪了，杜少强只能答应，让叶子陪着他去海阔天空夜总会。

    面朝莲花湖看风景，叶子说道：“野玫瑰应该知道田真的手下联系你见面，今晚野玫瑰应该也在场。”

    “野玫瑰应该会在场，但她不会帮忙。”

    杜少强有了特别的感应，今晚极有可能是个突破口。

    “野玫瑰的网名也叫贝壳，叶子手里的三个贝壳就是野玫瑰给的，可是……”

    叶子伤感了，拿出了随身听，和杜少强一起听歌。

    夜里。

    打车去往海阔天空夜总会。

    杜少强已经和父母通过话，父母嘱咐他，务必保护好叶子。

    刘晴甚至警告，你小子受伤了没什么，如果让叶子受伤了，耳朵给你拧掉了。

    叶子听到了刘姨在电话里的喊声，她很开心，也很伤感，一路上时而就去摸杜少强的耳朵。

    出租车停在了海阔天空夜总会路边上。

    两人走下车时，看到了站在楼前的几个人。

    “没看到野玫瑰，可她应该就在这里。”

    叶子有种感觉，今晚一定会见到欧阳雪辰，也许她是朋友，也许她是敌人。

    杜少强的微笑俊朗，搂着叶子的肩，很从容的走了过去。

    暂且没有感应到危险，因为这些人不能够给他造成威胁。

    “我是米花生，在这样一个夜晚见到了杜少，我的心情还好。”

    “可是米先生，在这样一个夜晚见到了你，我的心情很不好。”

    杜少强的目光从几人脸上扫过，某种感应让他有了重大发现。

    “其实杜少的心情还是可以的，来谈事也不忘把女朋友带在身边。”

    米花生有五十多岁了，个头不高不低，圆脸显年轻，走路似乎习惯抖肩，“依我看，秦正涛也不过就是杜家的一条狗而已，即便秦正涛被来路不明的人打成了重伤，也不会让大舟集团伤筋动骨。就算秦正涛死了，景山区杜家一样天天赚大钱。”

    “你他妈的放屁！”

    杜少强伸手掐住了米花生的脖子。

    当米花生窒息尖叫时，他身边的人想动手。

    杜少强鞭腿踢断了一个青年男子的右小腿，又是高扫腿踢中了另外一人的头部。

    瞬息间，就有两个人摔到了地上。

    米花生几乎要被杜少强掐死，可他的嘴里还是挤出来两个字：“冷静……”

    “米花生，你给本少爷听好了，你是田真手底下的一条老狗，可是在大舟集团，秦正涛是骨干，是自己人。”

    “了解了解。”

    米花生急促的说着。

    杜少强这才松开他，米花生弯身捂着脖子，一阵干咳。

    几人走进海阔天空夜总会大门。

    被杜少强摆平的两个青年男子，只能被人送往医院。

    乘坐电梯上楼时，米花生依然心有余悸。

    某豪华房间。

    在这里依然没见到欧阳雪辰。

    在沙发上坐了下来，米花生吩咐身边的女郎倒酒。

    要碰杯时，杜少强没领酒杯，叶子则是靠在杜少强肩上。

    米花生只能尴尬的放下了酒杯，从木盒子里拿出一根雪茄递过来，雪茄却被杜少强打飞了出去。

    米花生很是被动，拿起了放在茶几上的手机。

    杜少强捏住了米花生的手，冷声道：“你要给谁打电话？”

    “杜少不用怕，我不会叫人围攻你，只是给野玫瑰打个电话，她在楼上按摩。”

    米花生给欧阳雪辰拨了电话。

    “我在杜少眼里没什么面子，看来只能你来跟他谈了。”

    “让杜少强等着，我这边正舒服着。”

    有个女郎在给欧阳雪辰做SPA，她不急不躁让女郎继续。

    时间一点一点过去。

    房间很安静，叶子却越发的恐慌。

    叶子的小嘴巴凑到杜少强耳边，小声说道：“今晚回不去宿舍怎么办？”

    “没事。”

    杜少强搂着叶子的软腰，亲了她的脸，“如果叶子想回宿舍，我帮忙把门叫开，如果叶子不想回宿舍，我们去酒店。”

    “去酒店！”

    叶子开心的尖叫起来，“我和你还没住过酒店呢，现在就去……”

    门开了。

    欧阳雪辰走了进来，身边跟着青蛇。

    刚做过SPA，欧阳雪辰看起来有点慵懒，愠声说道：“袭击秦正涛的凶手，不是田真的人。”

    “你确定？”杜少强清冷的看着她。

    “我和田真沟通过了，田真用人头保证，这事不是他干的！”

    “很好，既然田真用人头保证了，那么他的人头也就保不住了，不久以后，社会大哥田真将会变成燕京的传说。”

    杜少强起身瞬间，忽而将米花生身边一个青年男子拎起来扔飞了出去。

    感应告诉杜少强，此人就是凶手之一。

    青年男子盘旋着，面朝下砸在了地上，鼻梁骨都平了。

    “杜少强，你太野蛮了，你……”

    欧阳雪辰怪杜少强不给她面子，可接下来，杜少强又是扔飞出去两个人。

    其中一人想爬起身时，头部被杜少强扔过去的烟灰缸击中，一阵哀嚎。

    “少强，你看那个人的脑袋，变成红色喷泉了，是不是死了？”

    “叶子不怕，那人活着呢。”

    杜少强有点内疚，不想让叶子看到这样的情景，可是叶子非要跟过来，他能怎么办？

    米花生暂时没挨揍，可他比任何人都害怕。

    因为杜少强暴揍的那三个人，都是对秦正涛动手的人。

    当时虽然没戴头套，却经过了巧妙的化装，甚至就连目击者都不可能认出来。

    “米花生，你敢不敢学习田真，也用自己的人头保证，我错怪了那三个人？”

    杜少强的面色极度冷酷，怒视着他。

    “杜少，我不敢……”

    米花生深知，一旦他说自己敢于用人头保证，那么他的人头真就危险了。杜少强可能把房间所有能移动的东西，都砸在他的头上。

    “米花生，到底什么情况？”欧阳雪辰也有懵比的时候。

    “那个夜里，在五里屯街上袭击秦正涛的凶手，是田爷的人……，田爷让鬼手给那几个人化装，然后让他们对秦正涛下手……”

    米花生特别强调，鬼手化装的本领很高，能让一个人的容貌发生巨大的变化，几乎辨认不出。

    欧阳雪辰无奈的苦笑，她以为自己能很好的驾驭田真，可现在她甚至都不知道，田真身边多了一个擅长化装的高手，外号叫鬼手？

    “鬼手在哪里？”

    “在田爷身边。”

    “田真那王八头在哪里？”

    “我不知道……”

    当欧阳雪辰用枪瞄准了他的脑袋，米花生颤音喊着，“野玫瑰，我真不知道田真在哪里……”

    欧阳雪辰满心惘然。

    就在今夜，恐怕她要和社会大哥田真势不两立了。

    “青蛇，狠揍米花生，打到不会说话！”

    “是！”

    青蛇冲过去就要动手。

    杜少强一把推开了青蛇，说道：“野玫瑰，我希望米花生能对警方说点什么，你想打得他不会说话，难道是心虚了？”

    “我有什么好心虚的？假如我的皮鼓有点不干净，冲点水不就干净了吗？刚才我洗了药浴，做了SPA，浑身都是香喷喷的……”

    “好骚啊你，你一点都不纯真！”

    杜少强表情搞怪，手指着欧阳雪辰，鄙夷的说着。

    欧阳雪辰的自尊心被沉重击打，这才看向了叶子，因为她曾经几次对叶子说过，自己是纯真女孩。

    叶子越来越看不懂欧阳雪辰。

    “我的网名叫贝壳，你的网名也叫贝壳，可你不是我的朋友。”

    “叶子，你不要这么说，呜呜……”

    欧阳雪辰泪如雨下，“如果我现在告诉你，我心里依然当你是最好的朋友，你相信吗？”

    “我不相信你了。”

    叶子躲在了杜少强身后，“少强，我们走吧，离开这里好吗？”

    “好。”

    杜少强将叶子搂在怀里，清冷的看着欧阳雪辰，“我要报警了，你没意见吧？”

    “没意见。”

    欧阳雪辰上身的疼痛又袭来了。

    今天做SPA，其实就是为了缓解上身的疼痛，当时，杜少强的暴躁让她很受伤。

    杜少强报警了。

    说袭击秦正涛的真凶，就在海阔天空夜总会。

    警方来人，问过情况后，带走了被杜少强干翻的三个人，也带走了田真身边的骨干米花生。

    之后，会有更多的人被抓，海阔天空夜总会很可能再次停业整顿，甚至永远歇菜。

    午夜后。

    杜少强和叶子走在燕京的大街上，要步行寻找一家温馨的酒店。

    “午夜散步很美好，我喜欢和你一起走在路上，一直走着……，呀，好像下雨了。”

    有雨点落在了叶子身上，她伸开玉手时，又有几个雨点落在了手上。

    稀疏的雨点变成了淋漓的小雨。

    杜少强搂着叶子，依然在路上走着。

    “少强你看，那边的酒店可以吗？”

    “可以，那是一家星级酒店，环境很好。”

    杜少强带着叶子，去了酒店……

