    就宋江的厚脸皮功夫，真要让这厮发展起来，肯定不是个小人物。

    可惜，他死了，死在了郓城郊外不起眼的十里坡下。

    还是被初出茅庐的小子阮小二给杀了。李逵猜到他大概率能抓住晁盖，却没有想到晁盖是抓住了，但比晁盖还要重要的宋江死了。

    宋江重要吗？

    对李逵来说，挺重要的。

    至少，养着宋江，将来可以让李逵来收割一波功劳，赚取一份大功劳。可惜这厮死了，于是这功劳就只能落在了晁盖的身上。养寇自重，对李逵来说完全没有多大的压力。

    再将晁盖杀了，恐怕梁山就真没人了。

    不是说梁山没人，而是没有人拥有像晁盖、宋江那样的威信，将人心聚集起来。至于之后的卢俊义……算了，太远了，连李逵都不愿意去多想。

    大队人马没有入郓城，而是直接扑向了晁盖的老巢东溪村，一举将东溪村给端掉了。李云被李逵安排带着庞万春去找程知节，连李逵都没想到，程知节这货竟然会被公孙胜这厮的几个二踢脚给吓跑了。

    他手下可是有五百官兵。

    按照程知节的训练方法，这些士兵是被当成精兵训练的。可到头来，没打仗，却被妖道的障眼法给吓跑了。就算是五百头猪，也能将公孙胜给拱翻了，更何况是一个个训练了几个月的禁军官兵？

    身边无人，李逵东张西望之后，目光落在了阮小二的身上。

    这家伙在芦苇荡里喊：“黒厮！”

    恐怕这不是对宋江有怨气，而是对自己有怨气。或许他的这些小动作能够瞒住其他人，却逃不过他敏锐的耳朵。

    阮小二是个很没有安全感的小子。

    自从他跟了李逵之后，总是提心吊胆的怕这怕那。总觉得有人要害他。当然他这么想也没有什么错，至少从他的经历来说，生活很艰难，把人想坏一点没错。李逵对他很不好，甚至很苛刻。

    用李云的话来说，李逵这是磨练他的意志：“天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行指乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”

    反正身边人对他脸色坏一些，冷一点，严厉一些，可以让他获得长足的进步。以后就算是离开了李逵，离开了李家，旁人也能对他笑脸相对，这源自于实力的提高。

    可是阮小二根本就没想过将来自己要做一个了不起的大人物。

    他只想简简单单的活着，可这世道就是这么艰难，这个不大的愿望也让他很难达成。预感李逵异样的眼神投射到后背，他有种后脑勺上的头发都要立起来的紧张。似乎被看破了心迹，忙辩解道：“少爷，是您让我杀人的。”

    李逵点头道：“没错，是我让你去杀的，你没做错。不用担心官府会追查真凶，他们这些人死有余辜。”

    阮小二这才松了一口气，只要李逵不刨根问底，他就像是躲过一劫似的庆幸。装作没事人似的走开，他可不想继续待在李逵的身边，压力太大，仿佛有种让他喘不过起来的窒息感。

    历千斤在官府做过事。

    又是皇城司这样的特权衙门，还捞到过芝麻大的小吏的身份。

    虽然是个不入流的小吏，但在大衙门里，官老爷们可不会忙着去做事，手脚不停做事的只能是小吏们。

    大人物赏花度风月去了，留下一摊事只能让这些身份低微的下属去做。皇城司不仅仅要协调朝廷大员和宫廷之间的关系，更要担心不要被宫中的阴谋给惹上麻烦。即便当初历千斤是使了十二万分的小心，最后还是惨淡收场。幸运的是，他没有被漩涡真正卷进去，平白无故丢了性命。

    做好了，没功劳。坏事了，背黑锅。

    这就是皇城司探子的日常。虽然环境险恶，但不得不说，这种险恶的环境非常锻炼人。

    历千斤在短短的时间内，不仅将俘虏中重要的首领给单独关押起来，甚至还连恐吓连哄骗的套出了白胜的话。

    不仅起出了白胜家里的贼脏，还将晁盖庄子里的贼脏起了出来。

    这才赶来对李逵禀告：“东主，短了一万多贯的贼脏，应该是让他们给分出去了，或是让他们给挥霍了。还有这封信，是从那个叫宋江的身上搜出来的，是广济军州发往郓城的公文。”

    李逵看公文的时候，历千斤偷偷说了一句：“阮小二这小子是把好手。”

    公文很简单，就是说明了程知节会带着五百军队赶来郓城。没有说明情况，但动用军队，必须要附和大宋的调兵法度，公文和调令是程知节能够将军队从定陶的广济军州，拉倒郓城的依仗。

    历千斤说话的声音不大，李逵要是不注意听，还真不会在意。

    好在李逵对公文也不感兴趣，这才听了个全。他不解地看向了历千斤，不明白为什么历千斤会突然夸阮小二？不过想来，阮小二的第一次出手可圈可点，先是战败了白胜，后是杀了偷袭李逵的贼子。于是他点头道：“打磨几年，可能比李云都要强一些。”

    历千斤愕然，他说这话的本意不是为了夸奖阮小二，随即苦笑道：“东主，我不是说这小子的武艺。武艺的高强，一要看根骨；二看毅力打熬；最后才是名师教导。缺一不可。阮小二在您门下，自然什么都不缺。我是说这小子做邢狱是把好手。”

    “邢狱？”

    李逵大为不解，为什么会将阮小二联想到阴暗的牢房呢？

    历千斤肯定道：“没错，这小子确实是做邢狱的一把好手。东主，您是没有看到死在他手下的那个郓城书办，实在是太惨了。外面看着是全尸全首，可肚子里的五脏六腑都被搅碎了，生生是痛死的。小小年纪就有这份狠辣手段，皇城司之中也难得一见。”

    李逵摸着下巴，看着说完就走，从不脱泥带水的历千斤。所有所思起来。

    历千斤看人的眼光应该不会错，在皇城司，什么样的人没有？他要是连识人之明都没有，早就在皇城司被人阴死了。

    只是这家伙也是谨慎惯了，说话说一半，甚至用旁敲侧击的办法来提醒李逵。

    不得不说，历千斤还真把李逵当成了主人了，在他看来，李逵是读书人出身，这身份出奇的高。不该沾染一些江湖上的事。至于历千斤背后说阮小二，更是提醒李逵，他身边不该有阮小二这样的性格残暴的奴仆，很容易伤人伤己。

    想到这些，李逵摇摇头，不禁苦笑。他发现自从他身份改变之后，不知不觉之间有了些许主子的气势。

    同时身边人，说话也越来越谨慎起来。

    当然，他身边如今能说出这样的话的人也不多，主要碍于水平有限。

    不知不觉之间，李逵发现自己应该组建班底了。

    至少在他中进士之后，一定要组建班底。要不然，生意，官场，都会一团糟。

    只是他身边如今可用的人不多，邱掌柜是一个，历千斤……估计也能培养。其他人，都不符合条件。

    阮小二？

    这家伙恐怕这辈子都只能当个打手的命。

    合蔡镇。

    猛虎营大营。

    李云和庞万春心急火燎的赶来，却发现整个营地似乎笼罩在一片烟雾缭绕之中。

    庞万春见状，脸色巨变：“不好！”

    等他带着李云冲进辕门之后，才发现，他的担心是多余的。反而羞愧地没脸见人，小眼神偷偷看向了李云，目光空洞，一片茫然。

    全营将士有一个算一个，都在虔诚祈福，而他们中间的台子上，一个跳大神的男巫，穿着神装鬼面，赤着脚，在低沉的咒语中跳跃着，仿佛是在——驱鬼。

    庞万春是个老实人，支支吾吾了良久，才对李云道：“我家将军肯定是被小人进了谗言。”

    他们都知道，猛虎营成军第一仗就以惨败告终。这个结果，连李逵都没料到。总认为程知节不靠谱，但能不靠谱成这个样子，实在是难为他了。几百人被一人吓退，着实让人不解。

    他们俩其实是从郓城一路打探，才赶到了合蔡镇。

    这地方按理说，应该是猛虎营下船之后的第一站，也是建立大营的地方。程知节之所以兵败后赖在这地方没回去，主要是没脸。

    其次，他被士兵们给裹挟了。

    到不是说士兵们真的敢造反，而是败在一个道士手下，从程知节开始往下数，全营将士都没脸说。只能怪罪于他们冲撞了鬼神，然后……他们想到了自欺欺人的办法。

    就闹出了请人跳大神这一出。

    其实军中不少人都知道，妖道之说恐怕也是无稽之谈。但是妖道不是真的，冲撞鬼神也不是真的，岂不是说，他们几百人让一个道士的障眼法给吓得跑回大营？

    这丢的可是全军将士的脸面。

    不得已，士卒也好，官吏也罢，都觉得应该用一个让大家面子上都过得去仪式来缓解脸上的尴尬。

    再次见到李云的那一刻，程知节眼圈都红了，脸色憔悴，士气低落，说话的语气更是哽咽不已：“李云兄弟，让你见笑了。”

    李云能怎么说？

    按住程知节骂他吗？

    反正这事轮不上他说话，只好将十里坡的事告诉了程知节，当程知节得知那个吓唬他的妖道被抓住了，从地上跳起来，整个人都仿佛活了过来。咬着后槽牙怒道：“此贼，祸害人间，不得好死！”

    