    辛家高空之上，一阵阵强烈的灵气能量震荡传遍了辛家的这座城中城般的院子。

    一名周身泛着淡淡的金色龙鳞的年青正与几名老者战得正爽。

    那年青人不过双十的年龄，那金色光芒在他周身莹绕，那金色巨龙虚影在随着他的身姿舞动。

    那潇洒的英姿，那尊贵的气势，那霸气的拳头，那睥睨天下的眼神……

    随着那金色拳头挥至的地方，那砍落下来的玄器总会很容易出现了崩口或龟裂之状。

    “不要与他硬碰硬，先将他锁定再斩了他”辛无常对凌笑欲除之而后快。

    不仅为了他多年的鼎，也为了凌笑身上的地火。

    无论如何，这年青人都必须死。

    辛家的长老们，很有默契地分了开来，他们结出一个个繁锁的手印，一道道火芒交织成一片强大的火之囚牢，朝着凌笑禁锢而去。

    凌笑身在其中轻叹了一下“可惜没有金属性的拳法配合，要不然绝对不需要我动用它”。

    凌笑轻叹罢，一把剑出现在了手中。

    这剑与他本人一样充满了无限的霸气，又是一道龙影咆哮不止。

    是一头九首的龙蛇凶兽，惊吓得上空的人都打了一个冷颤。

    辛家的长老们皆感到了一阵余悸的感觉。

    “该死，居然有灵器，不过别以为我辛家就没有”辛无常暗骂了一句，他手中也多出了一件灵器。

    六阶中阶破峰枪，一把火属性的灵器，尖锐的枪头散发着凌厉的火势，枪杆上有着一条火蛇在绕缠着，看起来活灵活现的。

    凌笑面对已经罩到眼前的火之囚牢，嘴角微微往上翘了翘，冰火剑朝上轻轻一带。

    咻！

    随着一道蓝焰划过，那火之囚牢瞬间被撕开了一道大大的口子。

    不过，这口子上却突然多了一条条火蛇蜂涌而至。

    火蛇极为凶悍，那嗜血的獠牙让人觉得阵阵发寒。

    凌笑自然知道对方是动用了灵器，他这次可不敢以自己的身体硬吃硬了。

    如今他冰火剑在手，又何惧别人的灵器呢。

    “给我破！”凌笑身子轻轻一前倾，手中的冰火剑一抖，一头蓝色九头龙蛇瞬间冲去。

    那些火蛇片刻被九头龙蛇冲得七零八落。

    九头龙蛇依旧向前冲，朝着辛无常咆哮而去。

    辛无常神色大变，他这一刻才知道这中阶王阶的年青人比他们所有人还要可怕。

    辛无常艰难地将那九头龙蛇给截下，忍不住冲天叫吼“无常请诸位上长老出关救援”。

    凌笑早就感应到辛无常对他的杀意了，辛家其他人或许可以放过，不过这个辛家的家主嘛，必须让他知道有些人不是他能得罪的！

    凌笑没等辛家救援的人到，终于利用自己那超快的速度掠向了辛无常。

    “贼子尔敢！”一道惊天爆炸声音响了起来。

    三道极速的身影迅速朝着这地方飞掠了过来。

    与此同时，一股强悍的能量朝着凌笑冲撞而来。

    凌笑跟本不理会那能量，冰火剑依然出手了。

    辛无常想躲，可是却发现自己已经来不及了。

    噗！

    一只血淋淋的手臂抛向了高空，最后又向下落了下来。

    啊！

    辛无常捂着手臂发出惊天的惨叫之声。

    轰隆！

    那从不远轰来的能量被一团黑色雾芒给阻止住了。

    “你们是什么人，居然敢来我辛家撒野！”三名老者同时出现，其中最矮那名老者开口喝道，眼神瞥了一眼辛无常，又把目光落在凌笑身上充满了愤怒之意。

    “万通长老，立即将这小畜生给我杀了”辛无常连服了几颗丹药，又把自己的断臂捡了回来，对着那矮老者说道。

    此刻，他对凌笑除了无限的杀意已经没有他物了。

    凌笑对着辛无常投去了一眼轻笑道“再多说一句，信不信我先送你去见阎王”。

    辛无常接触到凌笑那凌厉的眼神，仿佛见到一条巨龙在他头顶盘着，吓得他不敢接话了。

    “小子你们到底是什么人，为何到我辛家来撒野！”辛万通盯着凌笑和残豹等人问道。

    辛万通中阶地皇的实力，他刚才出手想救辛无常，可是却被残豹截下，他知道对方绝对不是一般人，所以，他尽管很想出手立即将眼前这小子给杀了，但是也得问个明白再动手，不然惹下大麻烦就不好办了。

    “这问题我不想重复了，我本不想惹事，可是你们却一再纠缠，当真以为本少好欺负吗？”凌笑摇了摇头不屑回答。

    “哼，既然如此，待老夫擒下你再说”辛万通冷哼了一声，一只火色巨掌朝着凌笑抓了过去。

    残豹刚想出手，凌笑传音道“看好他们两个就好”。

    凌笑手握冰火剑，斩出强大的剑芒，将那巨掌劈成了两半。

    辛万通眉头挑了挑，身子终于动了。

    他知道对方手中的可能是高阶灵器，绝对不能掉以轻心。

    辛万通瞬间便到了凌笑面前，就在他要朝着凌笑下手之际。

    凌笑早已经等候着了，他张开了嘴巴，一道龙吟之声从口中冲了出来。

    声波在空中不停荡漾，辛万通被震得措不及防，耳鸣眼乱。

    凌笑趁机出手，不过他并没有下杀手，只是狠狠地一掌拍在了辛万通的胸口之上。

    噗！

    辛万通虽是中阶地皇，可是没有任何防御之下也只是比一般人强一点而已。

    顿时，他便被震得倒飞了老远，鲜血也吞了好几量。

    凌笑没有追击，因为他的目的已经达到了。

    其他两名辛家地皇欲朝着凌笑杀过来。

    残豹一身强横的气势终于开动了。

    高阶地皇的实力压得辛家的人都喘不过气来。

    辛家那两名低阶地皇不敢妄动，他们知道自己绝不是眼前这年青人的对手。

    他们皆是在心里惊骇“哪里来的变态年青高手？”。

    他们看凌笑与残豹一个最多二十出头，另一个则是三十出头，分别是中阶王阶，而另一个居然是可怕的高阶地皇，这样的实力，在莫大的南域只怕都是凤毛麟角的存在吧！

    又是一股可怕的气息波动从辛家深处涌动。

    一名瘦小的老者踏着火焰一步步走了过来。

    他每一步看起来走得很慢，可是每一跨却有着数十米的距离，只在片刻便出现在了众人眼前。

    辛家老祖，一个与唐家老爷子同一时代的人物，高阶地皇的实力。

    只是他不知道，如今唐家老爷子的实力已经远远将他抛之脑后了。

    辛家的人见到来人，纷纷恭敬行礼叫道“见过老祖宗！”。

    “正主来了，终于可以谈事了”凌笑淡笑道。

    辛家老祖皱了皱眉头看了一眼凌笑，却把目光落在了残豹身上。

    “阁下是何人？”辛家老祖凝望着残豹问道。

    在他眼中，唯有残豹配当他的对手。

    之前这里的打斗他都能感应得到，可是他没想到在这里居然还隐藏这样的高手没动手。

    残豹展现出来的气势与他不相上下，似乎还要比他霸道得多，他不得不从闭关之地出来看个研究。

    “我只是少爷的一个仆人”依残豹的性格是不屑回答辛家老祖的话的，可是又知道凌笑这厮好面子，只能冷冷地回了一句。

    “少爷的一个仆人？”辛家老祖皱了一下眉头，终于正视凌笑了。

    在南域有哪家少爷会佣有高阶地皇仆人？

    他似乎没听说过，自己也是高阶地皇，可是在家族已经是最老祖宗了，像他们这样高实力的人怎么甘于臣服别人呢？

    除非人家上面还有更加恐怖的大人物存在！

    而在南域有这样的大人物存在吗？莫不是中域来人？

    “这位少爷，不知道你来我辛家有何贵干？”辛家老祖放低姿态问道。

    那些辛家的长老们纷纷变色。

    就连他们老祖都要小心地说话，而他们之前居然没认清形势要对人家下死手，这下可怎么才好呢？

    辛无常脸色更加难看，他没想到这两名年青人实力如斯恐怖，看来想打人家的主意是不可能了，更别说要报仇了。

    “这就对嘛，大家好好坐下谈谈，以和为贵嘛，本少向来是一个和平主义者”凌笑很是满意地说道。

    辛家那些长老听了这话差点都要被气得吐血了。

    “和平主义者”会把他们脚下的房屋燃成了灰烬，会将他们的药鼎都轰碎，会将他们家主的手臂给砍下来？

    他们皆在心里暗骂“娘的，这小子睁眼说瞎话也不脸红”。

    辛家老祖也是高人行事，居然对刚才发生的事情不闻不问，直接将凌笑等人引进了辛家的主阁楼之中。

    辛家老祖和其他三名地皇阶做陪，其他那些长老只有站在门外的份儿。

    不管怎么说，辛家老祖这做法，让凌笑感觉到这老头很识趣，比那些辛家后辈懂事多了。

    辛家那些长老要是听到他们被称呼为“辛家后辈”只怕又要吐血三升了。

    娘的，被一个二十出头的小子称为后辈，他们只有撞墙的份了。

    “辛立过来，拜见你家老祖宗！”凌笑入坐后对着辛立招了招手说道。

    辛立有些忐忑地过了过去，然后对着其上的辛家老祖行了躬身之礼道“见过老祖宗！”。

    辛立完全没想到自己能有机会与自家的老祖宗这么近距离。

    这一刻，他知道了自己拥有了一个多么爱护他的师傅了，心里除了感激还是感激。

