    方继藩对于蚕室中的周正尤为上心。

    这鄞州侯，简直就成了求索期刊的希望所在。

    在这个时代，一份期刊，想要越来越有印象，是离不开朝廷支持的。

    那程朱理学，还有那八股文，为何会成为全天下读书人必读的书籍?

    又为何人人都自称自己是程朱的学生？

    是因为朱夫子英俊吗？

    关于这一点，方继藩不客气的说，自己比这位几百年前的古人，要英俊许多。

    是因为他道德高尚?

    而关于这一点，方继藩依旧可以极不客气的说，论起道德，自己或许可以高过程夫子一个档次。

    程朱理学当真无懈可击？

    其实在当时，出现了许多学派，理学不过是其中一种罢了。

    而之所以人家的学问被发扬光大，无非就是受到了统治者的青睐罢了。

    由此可见，当程朱被定为必考的教科题材时，独尊理学的风潮，已经是不可避免了。

    这一次，方继藩使上了十足的耐心，成日待在蚕室里，看着这位躺在手术台上的鄞州侯。

    皮囊里，葡萄糖顺着羊肠徐徐的点滴进入周正的血管，周正的伤口愈合的还不错，呼吸开始均匀了，气色也好了许多。

    偶尔，他已能醒来。

    可醒来还不够。

    他一脸虚弱和疲惫，想说什么，蠕蠕嘴，过了一会，又昏睡过去。

    朱厚照偶尔也来，过来看周正一眼，而后又和方继藩出了蚕室。

    朱厚照对于这位老舅公的生死，显得冷漠。

    这想来和他生长环境有关，反正一年也见不着几次，平时也很疏远，总不能因为一个八竿子的亲戚，就非要因为他重病，便死乞白赖的滔滔大哭，说实话，太虚伪。

    “身子比从前好了不少，脉搏的气息也正常，一日能起两次，持续两个时辰上下……”

    朱厚照端着护理周正的医学生所记录下来的病历本，低头看着，不断的点头：“还不错，老方，我看他算是能活了，太皇太后方才还派了宦官来探问呢，被本宫赶走了。”

    方继藩听了朱厚照的话，心情很好，笑吟吟的道：“等鄞州侯能下地了，咱们就可以入宫报喜了。”

    朱厚照对此，显得没有太大的兴致：“父皇小气得很，天大的功劳，也不舍得给几个钱，本宫还欠了一屁股债呢。”

    朱厚照显得闷闷不乐，叹气道：“这旧城的房子得赶紧着卖啊，再不卖，本宫就真的要逃亡大漠了。”

    方继藩自然明白朱厚照的心情，连连点头：“殿下放心，很快就好了。”

    正说着，蚕室里突然传来哐当的声音。

    朱厚照和方继藩面面相觑。

    于是，一起冲进了蚕室里。

    却见着蚕室里，一个医学生无言的看着地上的脚手架，脚手架已经摔翻了，而在脚手架边，巍巍颤颤的……正站着周正。

    医学生的手上，还端着一个碗。

    显然，方才想要适当的给周正喂一碗稀粥，可是……这粥一喂完，这位老爷子突然不知哪里来的气力，便要爬起来，医学生自然要让他继续修养，偏偏老爷子很倔强，竟是不听劝阻，爬了起来，还将这悬挂葡萄糖的脚手架给打翻了。

    一见到朱厚照和方继藩二人进来。

    周正脸就红了。

    奇耻大辱，真是奇耻大辱啊。

    他现在脑海里，还残存着自己被人绑着来的记忆，而后就是将自己剥光，绑在了这里，他甚至还记得有一柄刀子在自己眼前晃啊晃。

    现在……他更想起了朱厚照。

    太子殿下……实在太欺负人了。

    他眼里含着泪，自从自己的姐姐做了皇后，此后成了太后，又成了太皇太后，还没有人敢这样对待过自己，剥光了衣服，被人围观，以后还有脸做人吗，不如死了干净。

    周正虽还没完全好，但气呼呼的道:“方继藩，你这狗贼！”

    方继藩：“……”

    咦？跟我有什么关系？

    方继藩很费解。

    周正瞪着方继藩，握着拳头道：“你辱我太甚。”

    方继藩忙道：“且慢，侯爷，有话好好说，天地良心，咱们不能睁眼说瞎话啊，这绑你的是太子殿下，剥你衣服的，也是太子殿下，给你切腰子的，还是太子殿下……与我何干？你老糊涂了吧？”

    朱厚照脸微微一红，咳嗽，想要振振有词的说点什么。

    可周正却是龇牙咧嘴，此刻，他竟显得中气十足，老脸一红：“你少来狡辩，就是你，哪怕是太子殿下动的手，那也是你主使的，老夫……老夫就找你！”

    方继藩：“……”

    这是专坑他了?

    是不是因为最近的形象太好了，以至于有人开始认为他是那个更好捏的软柿子?

    再者，好像是太子和他救了这老家伙的命吧。

    方继藩正待要发作。

    哼，不发作，就不该叫方继藩了。

    却突然，周正一声哀嚎：“什么，你还割了老夫的东西，天哪……老夫生来完整，临到死了，却不完整了，身体发肤，受之父母，天哪……”。

    他老泪顿时纵横，手术的过程，他记忆不太深刻，当时迷迷糊糊的，现在知道自己身体里少了点儿什么，一时悲从心起，顿时恨不得去死。

    “好好好，老夫……老夫……”他扬起手，想动手。

    可很快，这个念头，他放弃了。

    哪怕是一个后辈，方继藩这三个字，还是有足够的威慑力的，于是，他便放下手，怒气冲冲的道：“老夫，不和你动手动脚，老夫也不和你讲道理，老夫……老夫要入宫，要入宫……”

    他脚步快的出奇，似乎觉得这蚕室里，乃是龙潭虎穴，生怕方继藩恼了，依着这个人渣的脾气，说不定按着自己在地上捶一顿，于是，拂袖便走。

    …………

    “……”

    方继藩看着那绝尘而去的马车……

    有点发懵。

    他眨了眨眼，不禁扯了扯朱厚照，一脸无辜的道：“殿下，这是什么意思？难道我们不是救人了吗？还是殿下又做了什么伤天害理的事？”

    朱厚照背着手，抬头看天，叹了口气，幽幽道：“现在，你知道本宫为何总是做什么，都不顺人心意了吧，你看看这些老东西，一个个固执，不讲道理，就会抱着可笑的道理在那里倚老卖老，还要本宫事事都听他们的，要处处言行举止都符合他们的心意，本宫宁愿在他们眼里做一辈子的‘孩子’，也绝不和父皇一样，处处讨好他们。”

    方继藩一脸无言之状。

    好吧，他此时很能理解朱厚照的感受。

    “要不要追回来，我有点无法忍受这个老东西了。”

    朱厚照倒是显得淡然，云淡风轻的摇摇头道：“他就算了，等他孙子回来，打他孙子。”

    周腊……

    方继藩眼睛一亮，竟是有点儿……跃跃欲试起来。

    ……………

    坐在马车里的周正，觉得自己受了满腹的委屈，下腹部，还隐隐有些疼，天知道自己少了点什么。

    他脑子里的记忆，涌入了无数的屈辱。

    自己……可是一个要行将就木的人啊，可结果呢……临到这个年龄，却受这委屈。

    他坐在沙发里，随着马车的颠簸，愈发觉得下腹部隐隐作痛起来。

    现在这些年轻人，真的越发放肆和胆大了。

    在周正的悲痛心情中，一个多时辰之后，马车终于抵达了大明宫。

    他命人前去宫中禀报，一会儿工夫，就有宦官惊喜的过来，见周正竟已下了马车，伫立在那里…一副凶神恶煞的样子。

    看着眼前的周正，这宦官眼珠子都要掉下来了……

    这真的是鄞州侯吗?竟是如此的……龙精虎猛！

    他忙上前行了个礼，欢喜道：“奴婢见过鄞州侯，娘娘得知您老人家来了，高兴的不得了，说是请您立即坐车马入宫。”

    车马……入宫……

    周正想不到自己竟获此殊荣。

    他如此……心里就有了底气，于是又上了马车，马车疾驰入宫，直接赶到了仁寿宫外。

    而太皇太后，则早早的带着无数的宫娥和女官们，在这里远远等待了。

    莫名其妙的，自己的兄弟要入宫，这令周氏一脸狐疑。

    可等到周正从马车上下来。

    看着他竟不需人搀扶，虽显得有些虚弱，可精神居然还算不错。

    毕竟……这是一个不算大的手术，手术很顺利，而且手术中输血，保证了他的血液流畅，术后的输液，也给予了他充足的营养。

    躺在了病榻在连续十几日，十几日的修养，当时的周正，只觉得自己胃空的厉害，全身疲乏无力，连说话的气力都没有。

    可慢慢的喝了一碗粥，一下子，整个人便精神了，他下了车，见到了自己的亲姐姐……仿佛隔世一般，顿时，老泪纵横：“娘娘……娘娘……”

    他居然屈身拜下，随即像个受了天大委屈的孩童般，垂泪道：“娘娘啊……臣受委屈了，臣受委屈了啊……这日子，真的没法儿过了！”

    太皇太后却依旧还是一脸震惊，竟是瞠目结舌，久久说不出话来。

