    观众们见证了欧星星的天秀时刻！

    难道欧星崛起,击杀本土疯犬了？

    想啥呢！

    欧星的雨猎分分钟铺了满屏雨滴，踏雨飞来得超快！

    外区粉丝看得目瞪口呆：“这雨猎牛逼啊！”

    一线水准，不比金成炫差多少！

    只是……这么迅速的踏雨飞,这么灵动的身姿,这么酷炫的雨滴滞空,为什么掉头就跑！

    打啊，你们中国赛区今年不是很凶吗,不是大小魔王君临天下，刺头莽帝层出不穷嘛？

    你这个崽崽怎么回事？

    画风不一致啊！

    哦，外区观众很快就明白了，原来是不做人遇到了更不做人。

    欧星这心理阴影有多大，听队内语音就完事了：“别追我啊啊啊，放我一命啊啊啊,大师我们回家我陪你solo一万年啊啊啊……”

    被魔音穿耳的傅黎：“……”

    就这点出息！

    欧星吓了个半死还惦记着自家队长：“队长你快跑,你活下来了找机会复活我，我相信你你你你……”

    傅黎没跑，他跑个腿子。

    小疯子追欧星星，他背后站了个大魔王。

    欧星没看到close,眼看着队长不动，还感动了一把：“但求同生不求共死，队长你赶紧跑！”

    傅黎冷淡道：“往哪跑。”

    欧星：“！”

    他头上感叹号一晃,隐了身形的暗贼一刀刺进他腰腹，雨猎从天而降，踏雨飞被打断！

    卫骁这都能追上他？

    好吧……用暗贼的不一定是大师,还有大师的师父！

    拦住欧星的是close，他打断欧星的踏雨飞，同时封锁了傅黎的去路。

    跑是跑不了的,打又打不过。

    怎么办？

    傅黎回头看了眼追过来的阿睡和从逸。

    只能鱼死网破了！

    傅黎：“打一波！”

    欧星不太懂，但胜在乖巧：“好！”

    说打就打，雨滴再度铺起来，这踏雨飞虽然用得没有逃跑时灵动，但也很够看，巧妙地避开了close的影袭，只可惜前有狼后有虎，躲得了大魔王躲不开小疯子。

    卫骁位移突脸，一套印记叠到了欧星脸上。

    眼看着弧光到位，欧星必死无疑。

    傅黎抢先道：“左侧位移！”

    欧星想都没想：“嗯！”

    踏雨飞的灵动性在此刻爆发到了极致，妄想死里逃生的欧星发挥了一个怂包的极限，像阵风一样踩着雨点斜向左侧冲去。

    能活下来吗？

    够呛。

    卫骁的装备太好了，来到中环区后他瞬间满装，再加上暗贼对脆皮的天然压制力，哪怕是八道弧光也够欧星下场吃便当。

    观众们看到这一幕提心吊胆，觉得欧星星没了，垂死挣扎也活不下来了。

    中环区一血属于卫小疯了！

    欧星飞掠向左侧，卫骁还及时调整了方向，保证弧光输出最大化囊括欧星。

    解说眼尖道：“九弧光，绝对是九道！”

    弧光漫天，的的确确是九道，这庞大的范围，别说欧星飞出去七八码，就是翻个倍的距离也插翅难逃。

    谁知预料中的系统公告没有响起，欧星重伤落地，苟住一命！

    怎么回事？

    这溢出的伤害，欧星怎么会活下来？

    即便卫骁没有神装，但六件半神装的伤害量在九弧光的叠倍下也非常恐怖了。

    秒杀一个雨中猎人，绝对不会有问题。

    卫骁眼睛一眯看了个明明白白。

    他正纳闷呢，欧星必死之局何必挣扎，原来是傅队在护着他！

    导播给了个全景后大家看明白了，一个个都惊呆了。

    解说立马给出了详细分析，虽然吹的是欧星，但谁都知道能算到这么准的除了傅黎别无他人。

    欧星向左侧掠去，看起来是无用功，其实大有学问。

    那个方向是从逸和阿睡赶来的方向，在卫骁的角度是看不到人影的。

    中环区可不是战歌平原的一览无遗，还是有一定的视野死角，傅黎掐准了这个位置让欧星向那个方位逃命，为的不是躲开九道弧光，为得是拉上从逸阿睡垫背，一起分担伤害！

    弧光的伤害有复杂的计算机制，比如外围承伤低，再比如范围内根据人数衰减伤害。

    策划再怎么喜欢暗贼，也不会让他独霸峡谷，虽然没有削弱孤光核心机制，却给了很多反制手段。

    四个人分担伤害，如果卡准了角度，哪怕是九弧光也有一线生机。

    阿睡和从逸来得也快，他们金币被偷，守了那么久的珊瑚丛没了，火气正旺。

    从逸又是个元素萨满，捏一个加速图腾再加上狂贼的移速加成，真能及时赶到。

    等他们到了九弧光最远范围，傅黎再压住另一个边缘，恰到好处的四人承伤，触发了弧光的最大衰减机制，让必死无疑的欧星活了下来！

    经嘴哥一解说，观众们直倒吸气。

    “知道傅队牛逼，不知道他这么牛逼！”

    “神算子名不虚传，tpt真的好可怕！”

    “更可怕的是，他连quiet的习惯都算进去了，如果卫骁不刷九弧光，其实欧星必死无疑……”

    这位观众发现了亮点。

    九弧光和八弧光的范围不一样，如果卫骁只是给个八弧光，其实从逸和阿睡是没办法分摊伤害的。

    八弧光的范围小了近一半，阿睡和从逸再快也不可能抵达范围内，无法触发衰减机制，欧星扛不住八弧光的伤害。

    反倒是卫骁的九弧光救了欧星。

    多了一倍的范围，刚好囊括了阿睡和从逸！

    这一波神策略惊艳了全世界。

    为了欧星星，算计了四个人的傅队苟住性命了吗？

    暗影突袭，一道道印记飞速标记三人，被卫骁的九弧光刮到重伤和残血的欧星傅黎倒吸口气。

    从逸反应够快，一个复活图腾直接给到阿睡。

    电光火石间，弧光从天而降。

    又是九弧光，同样的覆盖范围，同样的杀伤力，同样的四个人，甚至是同样的衰减机制。

    可惜没用了。

    再怎么衰减，这四个人也不可能受得住第二次九弧光。

    欧星率先倒地，傅黎紧随其后，从逸和阿睡何其委屈，千里迢迢追过来，没能手刃小贼，还被大小魔王迁怒，一起倒地！

    系统公告唰唰响起——

    ftw.close击杀tpt.star！

    ftw.close击杀tpt.auroral！

    ftw.close击杀tpt.one！

    ftw.close三杀！

    傅黎叹口气。

    机关算计又如何？算得了卫骁，算得了从逸阿睡，甚至知道close在让一血给quiet赚特技，可惜在这强大的实力鸿沟面前，还是领了便当。

    欧星哇地一声哭出来。

    傅黎反倒笑了：“表现不错。”

    欧星泪汪汪看他。

    傅黎：“这次能从quiet手下逃生，下次就能从close刀下活命。”

    情商一百八的傅队分分钟哄好了自家哭包。

    会场又是震天响的掌声，虽然是中国赛区的自相残杀，虽然本土选手被一举淘汰三个半（睡哥复活后还在苟），但这么精彩的表现，这么刺激的对决，沸腾了观众的满腔热血！

    中国赛区种子选手牛逼。

    星星之火可以燎原！

    本土赛区未来可期！

    睡哥当然也凉了……

    从逸给他捏了个复活，可惜面对大小魔王的围殴，睡哥独木难支，秀了一波操作后回家可以下台睡觉觉了。

    close四杀到手，卫骁白忙一场。

    想要打死傅队有没有！

    卫骁凶巴巴：“等休赛期，老子去血洗tpt！”

    咳，如果是solo这种血洗，tpt可能会专门给他准备个豪华客房，列队欢迎。

    傅黎这波真的坑惨了大小魔王。

    从降落战歌平原起，cq就没吃过亏，他们一路碾压过来，绊倒在自己人脚下。

    因为这一波拖延时间，中环区一血被从闪金圣殿出山、绕迷宫绕到头晕目眩的金成炫拿下。

    至于特技是什么？

    只有遇上娇花才能知道了。

    close：“还有三十杀奖励。”

    卫骁想魔血想得心肝疼：“好！”

    想要三十杀就得在中环区大杀特杀，战歌平原没人了，坠星湖这边也是一片死寂，想要人头只能去其他区抢人了。

    哪个外区跑出来的多呢？

    除了战歌平原和坠星湖，其他外区都跑出来挺多人。

    闪金圣殿情况不妙，被迷宫折腾疯了的娇花见人就咬，在迷宫有多委屈，出来就有多疯比。

    李赫然也哄不住他了，只能给他叠状态这样子。

    莫有钱和月夜好不容易走出迷宫，看到的就是杀红眼的金成炫。

    莫辉：“！”

    月夜：“打。”

    不打还能怎样，就这雨猎的机动性和元萨的图腾秀，他们跑也跑不掉！

    相对比来说，反倒是月光湿地和千针林的选手们运气比较好。

    他们不像战歌平原的兄弟那么点背，也没遇到从逸阿睡那种堵门杀，更没有被暴躁娇花在线迁怒……

    更更运气爆棚的是，他们外区的杀神组合迎面碰上了！

    不等谢和收割自己外区的人头，也不等元泽老g屠戮千针林幸存者。

    他两刚刚入围中环区，不远不近地打了个照面。

    呵……

    呵呵……

    好兄弟不客气，二话不说先打一套！

    于是他们四人缠斗成一团，月光湿地和千针林的选手纷纷感叹自己命好。

    强敌死斗，他们连热闹都不敢看，赶紧去苟资源谋发育。

    只可惜他们绕开了元泽和谢和，绕开了自个儿外区的霸霸，却奔向了急需人头赚特技的大小魔王。

    正愁着人头数不够，正担心决赛圈前攒不齐三十杀，就有人来送啦。

    卫小疯喜出望外！

