    第598章 598.灭魂殿否？

    就在摩诃天睁开眼睛的瞬间，雷劫就这般落下了。

    声势浩大！

    噼里啪啦的落下了。

    摩诃天的身形也是出现在虚空之中，黑袍飞舞，仍有雷劫就这般落下。

    落在自己的身上。

    摩诃天都突破到了圣品，这区区的雷劫罢了。

    他摩诃天根本就没有放在眼里。

    雷劫落下。

    摩诃天屹立不动。

    仍有雷劫落下。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    “嘶！”

    摩诃天这般动作，让的远处的不少摩诃古族的强者，皆是一脸震撼，深深的吸了口气。

    这雷劫让得他们都感应到了危险的气息。

    这雷劫若是落在他们的身上的话，他们说不得会落得一个魂飞魄散的下场。

    由此可见这雷劫的可怕。

    可面对如此可怕的雷劫。

    摩诃天竟就这般不动。

    仍有雷劫落在自己的身上。

    而且没有半点事情。

    由此可见。

    圣品之强，恐怖如斯！

    族长突破圣品。

    摩诃古族重回远古的荣光，也只是时间问题罢了。

    有子如此。

    摩诃古族重回远古荣光根本就不是问题。

    甚至。

    有子如此。

    超过远古的荣光也不是问题。

    ……

    雷劫随着时间的流逝，也是逐渐的消散了。

    雷劫离开。

    摩诃天算是真正的成为了一方圣品天之至尊。

    彻底的步入了大陆巅峰强者的行列了。

    渡劫成功。

    原本屹立于虚空之中的摩诃天身形消失。

    就在众人疑惑摩诃天去了哪里之时。

    一道声音落在了众人的耳中，久久不散：“所有长老来大殿之中议事！”

    听见这话。

    所有的长老都悟了。

    他们都明白。

    族长摩诃天如今已经突破圣品了。那么他一年之前所说的事情，也该提上日程了。

    灭魂殿！

    这就是摩诃古族接下来的事情。

    而是还不是一般的事情。

    而是一件大事。

    ……

    大殿之中。

    尽头处的位置，摩诃天早就坐在了这里，等候在了这里，眸子微微紧闭。

    闭目养神。

    到底

    达了圣品的感觉就是和仙品的感觉不一样。

    他对这个大千世界又有了新的了解。

    之前。

    他以到达圣品为目标。

    在他看来圣品乃是大千世界的顶峰。

    是最强的。

    可…

    到达了圣品之后。

    摩诃天的确是变得更强了。

    但是。

    摩诃天隐隐感觉到，圣品之上还有一个等级。

    圣品并不是这方世界的顶峰。

    至于圣品之上是什么层次？

    摩诃天并不知道。

    他能够清楚的感应到有这个等级。

    这种感觉很奇妙。

    如何一个妙呢？

    你能够感应圣品之上有其余的等级。

    可你就是不知道圣品之上的那个等级是什么。

    很玄乎！

    很奇妙。

    感应得道。

    却是抓不住。

    ……

    大殿之中。

    越来越多的长老强者们来到了大殿之中。

    看着闭目养神的摩诃天，身上散发着让的他们都感应到畏惧的气息。

    所有都沉默着。

    并没有开口说话。

    安静。

    寂静！

    绝对的安静。

    死一般的寂静。

    大殿之中没有半点声音。

    呼吸声都没有。

    寂静到极致。

    所有人都不敢去打扰摩诃天，看向了尽头之处的摩诃天目光之中充满着敬畏。

    时间。

    在流逝。

    所有人都没有开口。

    就这般等待着摩诃天。

    许久之后。

    摩诃天终于是那种玄之又玄，妙之又妙的感觉之中醒悟了过来。

    目光环视一周。

    最终把手放在下巴之上，慵懒的道：“本座把你们唤到大殿之中来，你们可知道为了什么事情？”

    “这…”

    众人心知肚明。

    但是还是假装不知道。

    众人颇为默契的开口道：“恭喜族长突破圣品！”

    “族长万岁！”

    “摩诃古族万岁！”

    “……”

    声音回荡在大殿之中，久久不散，震耳欲聋。

    这似乎就是商量好的一般。

    没错。

    就是商量好的。

    在来的路上。

    众人就已经是商量好了。

    绝口不提灭魂殿的事情。

    魂殿始终都是一方超级势力，怎么灭？

    如何灭？

    摩诃天突破圣品又如何？

    兔子急了还咬人。

    若是把魂殿逼急了，来一个同归于尽。

    摩诃古族就算最后灭了魂殿又如何？

    还不是会损失惨重。

    一方超级势力的临死反扑，可不是随便说说而已。

    ……

    摩诃天抬起手臂，旋即大殿之中的声音听了下来。

    摩诃天开口道：“你们是不是忘记了一件事情？”

    “需要本座提醒尔等吗？”

    摩诃天目光环视一周，带着浓浓的压迫感。

    摩诃天自然知道这些家伙怎么想的。

    但是他已经突破到了圣品。

    圣品耶。

    大千世界巅峰的存在。

    这个大千世界能够胜他的也不过就是寥寥数人罢了。

    如今的他。

    不说天下无敌吧！

    也是鲜有敌人。

    不就是灭一个魂殿吗？

    他们在担心什么？

    害怕什么？

    灭魂殿。

    他摩诃天一人便就可灭。

    所以。

    他们在害怕什么？

    在担心什么呢？

    “这…”

    众多长老也是你看着我，我看着你继续装作糊涂。

    反正摩诃天不开口。

    他们就准备装糊涂。

    摩诃天心中微微一叹。

    看来他有必要提升一下自己在摩诃古族之中的威严啊！

    之前以为自己突破到了圣品，整个摩诃古族就会是他的一言堂。

    现在看来。

    始终都还是差了一点。

    这一点差在了哪里？

    自然就是没有什么大事件。

    正好。

    那魂殿开刀。

    自己若是灭了魂殿。

    灭了一方超级势力。

    凭借自己圣品的实力在摩诃古族之中应该会做到真正的一言堂了吧？

    摩诃天心中这般的想到。

    目光最终落在了众多长老之中的摩诃子身上道：“摩诃子，众长老都忘记了，你应该没有忘记吧？”

    摩诃子。

    他摩诃天最为忠实的狗腿子。

    “我…”

    摩诃子在听见摩诃天的话，心中有着一句mmp的不知道当讲不当讲。

    但还是硬着头皮站了出来，一方是突破圣品的摩诃天，一方是众多的长老。

    该怎么选？

    摩诃子颇为为难。

    最终。

    摩诃子还是选择了摩诃天。

    毕竟。

    摩诃天如今已经突破圣品了。

    未来会更强。

    对于摩诃古族的掌控也会更加的凝实。

    以他对摩诃天的了解，他绝对不会允许摩诃古族之中出现第二种声音的。

    所以。

    摩诃子该怎么选择？

    摩诃子开口道：“族长说的可是攻打魂殿之事？”

    (本章完)

