    太古凶兽——朱厌的名头确实不错，但这是一份金瞳巨猿的精血，而不是朱厌精血。

    尽管里面却是蕴含朱厌精血，但又能提炼出几滴呢？

    然而就是这样的一份精血，拍价上升的速度着实让人难以接受。

    短短几息，价格就已经翻倍了，来到了十万下品灵石。

    “十万”

    “十万三千”

    “十万七千”

    “十一万”

    出现在战场上的那头四阶上品金瞳巨猿的强大之处，在场的一众修士都是知道的，也都想拥有这样的一头大妖。

    在整个出价过程中，五号包厢一直没有出价，仿佛对这份精血没有任何兴趣。

    实则不然，陈子漠只是觉得还没到出价的时候，先让其他人出价。

    在陈子漠的右肩上，金月猿依旧一口又一口的吃着刚才陈子漠给的灵果。丝毫不明白外面拍卖的东西对它很重要。

    这也是秦风雪没有将装有精血的玉瓶打开，不然金月猿此时又将是另一个局面了。

    又过了一会儿，精血的价格上升到了十五万下品灵石，金月猿手中的灵果吃完了。

    一直坐在椅子上没动静的陈子漠终于站起来了，来到包厢的窗口，站在陈天翰四人的身后，目光看向拍卖台上的那个成熟女修。

    而就这一会功夫，精血的拍价又提高的几千灵石，距离十六万下品灵石不远了。

    “十六万”

    这是陈子漠第一次出价，直接来了一个整数。

    这份金瞳巨猿精血，陈子漠势在必得，哪怕是倾家荡产。

    金月猿体内的朱厌血脉还比较淡薄，并没有像泰坦巨猿血脉那样赋予金月猿天赋神通。

    如果陈子漠能拍下这份金瞳巨猿精血，提炼出里面的朱厌精血让金月猿炼化，金月猿可能就会被赋予来自朱厌血脉的天赋神通。

    哪怕得不到天赋神通，也可以增强金月猿的实力，提高它渡过大妖雷劫的几率。

    陈子漠的十六万没能在拍卖场掀起任何水花，很快就被其他出价声音覆盖了。

    不一会儿，金瞳巨猿精血的拍价就到了二十万下品灵石，同时出价的声音也没有剩下几个了。

    “二十二万”

    要看没几人了，陈子漠直接加两万，想要把剩下的声音全部压下去。

    还别说，陈子漠这一招的效果还挺不错的，一时间拍卖会上没人继续出价。

    只是拍卖台上的那个成熟妩媚的女修并不想让陈子漠如意，语气轻柔的开口。

    “还有没有加价的道友？”

    目光环视四周，见还是没有加价，秦风雪再次开口道。

    “诸位道友，天痕山脉有一头金瞳白猿妖王，日后再想遇到到金瞳巨猿精血就不知道是何年何月了，诸位道友可不要错过这个机会。”

    “……………”

    听到这话，陈子漠神色一皱，感觉这个成熟的秦主事好像在针对自己。

    尽管她的所言所行都很正常，并没有什么特别的地方，但推销的的未免时间有点太长了。

    “二十二万二”

    在一阵介绍和呼吁之下，终于又有一个声音出价了，这让秦风雪脸上不由得露出了笑容。

    随后又淡淡的看了一眼五号包厢，丝毫没有怂恿陈子漠加价的意思，反而有点幸灾乐祸和看戏的成份在里面。

    “二十三万”

    面对这种突然许久才冒出来的声音，必须得一下将其竞拍的欲望打掉，不然后面可能会很麻烦。

    果不其然，陈子漠的二十三万一出，整个拍卖会场又陷入的寂静，没有继续加价。

    尽管秦风雪又来一次“呼吁”出价，但这次却没人响应，这份精血最终落入陈子漠的囊中。

    拍下金瞳巨猿精血后，又出现了几件陈子漠想要的灵物，可最后都忍下没有出手竞拍。

    陈子漠自身的灵石本就不多，之前又给了陈天鸿和汤雨晴一笔，身上的灵石就更少了。

    既然拍卖会上有四阶上品金瞳巨猿的精血，那等下应该有金瞳巨猿的妖丹拍卖。

    如果能拍下那枚妖丹，再加上陈子漠手中的那枚金瞳巨猿妖丹，金月猿进阶四阶大妖的几率将会增高好几成。

    几十件拍品之后，陈子漠所等待的那枚四阶上品妖丹终于出来了。

    四阶上品金瞳巨猿的妖丹起拍价不低，足足二十万下品灵石，这也成功劝退了一批修士。

    在场所有的修士都知道五号包厢的那位金丹修士拍下了一份金瞳巨猿精血，因此出价竞拍这枚妖丹的修士不多，而且出价都不高。

    拍卖会上的一众修士都不傻，既然五号包厢斥巨资拍下了金瞳巨猿精血，那金瞳巨猿的妖丹应该也不会放过。

    从开拍到现在，五号包厢虽然只出手两次，但这两次出手都比较的豪，应该是个不差灵石的主。

    “如果五号包厢有意这枚妖丹，自己等人拍到的概率很小。”在场参拍的修士几乎都是这样的想法，于是都没有出手，没必要浪费时间。

    只有几个人试探性的出了一次价，加价都不高，想知道五号包厢对这枚妖丹有没有意思。

    有意的话，他们就停手，没有的在出手竞拍。

    当然了，这是拍卖会上的修士对金瞳巨猿的妖丹没有势在必得的情况下。

    如果有人对金瞳巨猿的妖丹势在必得，或者说就是为了这枚妖丹而来的，那就另说。

    有几人出了几次价，将价格提升到二十三万下品灵石时，陈子漠也是终于出手了。

    “二十五万”

    直接加两万下品灵石，这个态度就很明显了，在场众人也就没人出价了。

    二十万的起拍价，二十五万的成交价，这无疑将是此次拍卖会最差的拍品。

    因此，秦风雪不断的呼吁在场的修士出价，将这枚妖丹的作用和效果介绍了个遍。

    黄天不负苦心人，终于有人出价了，而且还是三楼的贵宾间。

    “二十六万”

    听到这个出价，秦风雪脸上露出了一丝笑意，但很快就又消失了。

    “三十万”

    陈子漠在坚定的喊出这个价格后，目光随即看向刚才出价的那个三楼贵宾间。

    许久之后，那个贵宾间没有再出价，整个拍卖会场都陷入的寂静。

    秦风雪也知道不会有人出价了，随即就宣布了结果，继续后面的拍卖。

