
    大乾军队的一次爆发，就连韩信、李存孝、张绣三人都被吓了一跳，卧槽，百万人一招被斩杀，地面上全是肉酱、血浆、残肢断臂、手脚残片，看着比地狱还要吓人。

    “恶魔，这些恶魔，伟大的大梵天，救救我们，救救我们呀！”

    “不不不，我不拼命了，我只想回家！”

    “怎么办？怎么办？我们该怎么办？”

    所有的孔雀王朝士兵吓得拼命倒退，每个人都是一副惊恐畏惧的模样，刚才那可怕的一幕太吓人了，完全就是无差别杀敌啊，任何人在这攻击下都不可能活命。

    哪怕是阿育王，都得跪！

    他可以挡得住一个两个士兵的刀气，可是他挡得住一千个一万个士兵劈出的刀气吗？

    看到这一幕，阿育王都吓得浑身发颤，可怕，太可怕了，这简直不是人类的军团，大乾士兵一个个都是魔鬼。

    如果是扩军之前，大乾士兵还没这么厉害，扩军之后秦隐不惜消耗大量的气运让大家提升实力，所以军团技能才变得如此可怕，这一击也算是彻底打垮了孔雀王朝的反抗心理。

    无数士兵吓得拼命倒退！

    他们惊恐的转身就逃，几百万人好像惊弓之鸟一般四下逃窜，疯狂的往山林里冲去。

    他们没有胆量与一群恶魔厮杀，刚才那一幕已经让他们彻底的崩溃，每个人都吓得好像见到了鬼似的，现在不管是任何人呼喊也不可能阻拦他们的逃跑。

    大家现在只有一个念头，那就是逃，远离这群大乾恶魔。

    “哈哈哈，一群废物，杀！一个不留，追杀百里！”李存孝兴奋的咆哮。

    “杀！”

    士兵们激动的嗷嗷叫，大家撒丫子就跑，追上人群就砍，不一会就砍翻一大片的人。

    什么仗最好打，那自然是痛打落水狗的仗！

    敌人一旦大溃败，恐慌就好像病毒一般蔓延，不管是平时多么凶悍的士兵，全都会不由自主的往前逃窜，他们现在只有一个念头，那就是逃！

    这时候，谁跑得慢谁就得死！

    大乾士兵不需要怎么结阵，就一窝蜂的冲上去，然后一阵狂砍，砍死一个都是军功，大家自然会卖力砍杀。

    此地是山谷，想逃出去不容易，只有几条狭窄的山道能够冲出去，可是几百万人挤在这里，显然是出不去的。当然，四面的山林也能冲出去，可是有的地方太陡峭，山林的路也不好走，所以大部分的人都逃不了。

    一个个士兵倒在了血泊之中，大乾军队展开了最残酷的屠杀，无数人得死在这里。

    惨叫声，哀嚎声，让此地变得无比的血腥，比人间地狱还要可怕，还要让人惊悚。

    “不！”

    阿育王痛苦的尖叫，他知道一切都完了，他阻止不了这场屠杀，一切都完了。

    大乾轻松灭了他们，整个孔雀王朝就好像鸡蛋碰石头一般，被干的头破血流，等到这些士兵全部被屠杀完毕，那么整个孔雀王朝也将陷入一个无比黑暗的时期。

    整个帝国将彻底被奴役，永远难以翻身。

    阿育王想到这一切，就忍不住浑身战栗，整个人也是充满了绝望，恨不得马上当场自裁算了。

    无比强盛的孔雀王朝就在他手里灭绝，这让阿育王十分的憋屈，他甚至恨不得这就是一场梦，神秘的东方古国，实在是太过可怕，这已经成为了他的噩梦。

    “张将军，麻烦你派人把阿育王送回港口，圣上天亮之后要见他！”韩信笑着吩咐：“此战的战果还得扩大，所以大家还会继续追杀，但是下一步该做什么，是撤回去还是继续厮杀，还得请示圣上。”

    “好！”

    张绣爽快的点头答应，不过他想了一下，却皱眉说道：“圣上还要一个沈万三，此人据说是个富商，不知所在何处？圣上要的人，无论是掘地三尺也要找到的。”

    “此人八成被囚禁在军营之中！”李存孝冷笑道：“找，所有闲着的人都给我去找，那些营帐一个个都找清楚，找一个名叫沈万三的商人，快！”

    “是！”

    附近的亲兵低吼着答应，大家迅速冲向军营各处混乱的营帐，此时敌军正在逃窜，根本无人去理这些营帐，不一会有一个士兵就发现了正被关押的沈万三。

    沈万三没被五花大绑，他就在一个营帐里被看管着，此时看到战斗结束他也淡然的走出营帐。

    “各位可是找我？”沈万三笑问，他认真的看了韩信等人一眼，最后客客气气的行礼说道：“诸位将军，在下沈万三。”

    “你就是沈万三？”韩信诧异。

    他上上下下打量着沈万三，发现他满脸笑意，态度虽然谦卑，但是整个身形却不卑不亢，整个人散发着一睿智的感觉，让人很有亲近感。

    “在下，确是沈万三！”沈万三微笑着说完，就看向阿育王。

    此时的阿育王，狼狈的犹如乞丐，整个人都是一副绝望的模样，此次换沈万三居高临下的看着他。

    “沈，你这个废物！”阿育王愤怒的咆哮：“你不是说能撑得住三五个月的吗？完了，我们孔雀王朝完了！”

    “对不起阿育王，您距离乾帝太近了，有这个结果是很正常的。”沈万三微笑着安慰。

    “可恶！”

    阿育王抓狂的尖叫，他气恼的想撞墙，因为他不喜欢沈万三这种嘲讽似的微笑，这仿佛是在嘲讽他的愚蠢，也仿佛是在嘲讽孔雀王朝的羸弱。。，,。