    “是士兵队长暗翼啊，你好.xzsj8.，我是破霜城主阿克méng德，很抱歉，我不能起身欢迎你。()”

    阿克méng德说起话来有气无力，依照季逸的官职积分，将他连升三级，晋升为破霜城总兵长，管辖城内所有士兵，另外，他的破霜城声望值猛增30000点，一举达到，崇敬”只要再努努力，很快就能变成崇拜了。

    城市移动buff效果增加为20%，另外，身在破霜城时，自身所有属xing提高10%。

    这就是官升三级带来的好处，名声和权力。

    “为破霜城效力，共同保卫这座城市，”阿克méng德高声说道。

    “共同保卫这座城市，”李逸的态度同样很ji昂。

    总兵长的官职可不小了，那可是仅次于城主的存在，只要他一声令下，全城所有npc大兵都得听从他的调谴。

    还有的好处就是，身在破霜城管辖境内，杀人不红名，pk不增罪恶值，每个月还可以领取5000金币的薪水。

    官升了，他的职责又增加了，因为城主阿克méng德长年病重，在加上走文官路线的玩家还没有出现，所以管辖城市的大权全落在他手上了，当然，这也是李逸选择破霜城做为发展起基的原因之一。

    大权掌握，才能放开手脚大干一场。

    李逸上任总兵长做的第一件事，就是整顿城市，玩家里面有很多有钱人，npc里面也有啊，比如那位冷淡的商人塔卡，在他名下的房产足有上百套，全部位于破霜城的黄金地带，比李逸买到的房产位置好多了。

    李逸第一个下手的目标就是他，在允许整顿的条目中把塔卡的名字一勾，查。

    这是系统故意留个玩家的惊喜，想想看，一个npc要那么多房产干嘛？最后还不是要服务玩家？李逸和其它玩家的区别就是，他懂得如何拿到那些房产”而别人却拿不到。

    “查，查，查，查，”

    李逸不断下令，只用了半天时间，就把影响破霜城发展的npc大户全部排查光了。

    如果没有前世记忆，他绝对做不到这么英明……

    查处非法房产380处，非法占地127处，偷漏税收581处，收缴各类物资所得资金1847万。

    半天时间，李逸的破霜城声望值再次拔高了一大截。

    李逸查了一下自己的民心支持度”己然达到哦，目前排在第二位，仅次于城主阿克méng得的58民心支持率。

    收缴上来的物资和钱财李逸无权动用，全部送往城主府，但查处到的非法房产，他却用“个人名义，第一时间买了下来，总共huā费380金币。

    如果这件事叫其它玩家知道，恐怕当场会气到吐血，要知道，想在众神游戏里购买一间房子，绝非易事”游戏后期的房价少的数十万，多的高达百万千万，380金币就买到380处房产，这件事谁听到了不生气啊？

    当官就有当官的好处，天天刷官职”李逸都快刷到吐了，好不容易付出得到回报，如果他不好好利用一下手上的职权，那他就是天下第一大蠢蛋了。

    当然，他的假公济si做法有利有弊，如果不幸有其它玩家当了破霜城城主”只需对他点选一下，查”那别说他si吞的房产，就算本来属于他自己的产业”也会一并被查封，彻底倾家dàng产。

    当然”对李逸来说，他是绝对不会给任何玩家当破霜城城主的机会，因为他对破霜城城主之位，志在必得，手上拿着一堆灰sè不能使用的房契，不过对李逸来说这个无所谓，只要他当上城主，这些一文不值的玩意瞬间就价值连城。

    而就在李逸整顿破霜城的时候，松林土匪头子突然派人送来一封密信。

    李逸骑着赤虎王，赶前破霜城外小松林，约见松林土匪头子。

    “暗翼老弟，上个破霜城总兵长己经被我砍了，没想到你又当上了，哎呀，这件事真让我头疼啊。”双方一见面，土匪头子就摇起了脑袋。

    别看他是npc，但处理起事情来，可是完全依照双方的角度关系进行，这也幸亏李逸和松林土匪们的友好度达到了“亲切”如果友好度稍稍低上一点，恐怕这群混人立刻就会翻脸不认人。

    “暗翼老弟有什么打算？什么时候下令剿灭我们啊？”土匪头子试探着问道。

    “以咱们之间的关系，我怎么能干出那样的事儿？”

    李逸一句话，就让土匪头子松了口气。

    系统提示：松林土匪对您的好感度增加了300点“只是…………哎，您经常带人去抢城主夫人，我身为破霜城总兵长，这件事可不能不管啊。”

    系统提示：松林土匪对您的好感度下降了3000点，双方友好度目前变成，友善，。

    好嘛，一句话就把近半个月的努力全搞没了。

    “没酒，没女人，那还叫什么男人？”土匪头子冷笑了一声，头顶的绿sè名字时红时绿，显示出他现在的情绪极其不稳定。

    李逸问道：“风都城离你们这里更近，为什么不去抢风都城？”

    一名土匪凑了过来：“风都城的总兵长，莱格哈尔，（原城主npc之位被夺，将自动下降为总兵长一职）勇猛无敌，我们去风都城抢，岂不是自讨没趣？”

    破霜城为什么闹土匪？还不是因为阿克méng德常年病重，否则以这群土匪的实力，阿克méng德只需一招就能把他们全部解决掉。

    李逸一拍xiong脯：“这好办啊，如果你们愿意换地方抢，我来替你们解决，莱格哈尔，。”

    “真的？”土匪头子动容。

    系统提示：松林土匪对您的好感度提升了500点，双方友好度目前变成“亲切，。

    “给我半天时间就行，不出意外的话，今天晚上你们就能去抢了。”

    “好，我信你一次。”土匪头子头顶的绿sè名字稳定下来了。

    “我还有一个要求，把城主夫人放了。”

    土匪头子看着李逸，半天没言语，最后一咬牙，做下决定：“好，我放，”

    常年抢劫破霜城，土匪头子找就厌倦了，这地方没多大油水可捞，如果能换一个地方，他能不乐意吗？

    土匪头子当场把破霜城城主夫人给放了，李逸也没停留，带着城主夫人，回归破霜城。

    虽然松林土匪的声望值下降了，但成功救出城主夫人，破霜城的声望值又猛增了5000点，这对李逸来说，绝对是一个意外惊喜。

    “多谢总兵长大人相救。”

    城主夫人容貌一般，如果放在现实中，恐怕没有哪个土匪会去抢她，当然，这些都是李逸个人的看法，城主阿克méng德可不这么看，他一直坚定的认为，他的夫人是这个世界上最美的女人。

    “要不是阿克常年病重，我也不会受这般屈辱。”一路上，城主夫人不停的向李逸发着牢sāo。

    李逸嗯啊应对，一个字也不往阿克méng德的病重上面提。

    绝对不能提，否则城主夫人就会发布任务，让你救治阿克méng德，对李逸来说，救治阿克méng德是早晚的事，不过在他的目标未达到前，他是不可能出手救治他了。

    他可不想在争夺城主之位的时候，给自己增加一位强敌。

    只要玩家开启全体攻击模式，谁都可以击杀npc城主，而如果npc城主被杀死，至少要经过三天至七天时间才会再次刷新出来。

    ，莱格哈尔，的血量达到9000万，等级达到恐怖的100级，让李逸和他单挑，那下场绝对比和卡林托尔比还要凄惨。

    论武力，李逸自亏不如，但论计策，他却有80%的把握，把，莱格哈尔，拿下。

    李逸用陌生人模式，给贱人忘发了一条信息：“贱头，我刚刚看到原城主莱格哈尔去城主府领取了50000金币的薪水，这个钱，你有吗？”

    “薪水？什么东西？”贱人忘很快回复了。

    “就是当官的工资，每个月都能拿到，总兵长莱格哈尔一个月50000金币，你肯定比他多啊，你可是城主。”

    “你不说，我还真不知道，对了你叫啥名？”

    “我叫忘儿他叔。”

    “嗯，我看你智商ting高，明天过来跟我混吧。”

    贱人忘〖兴〗奋的去了城主府，结果被告知，除了，巡城，特技可用，别的城主职权全部被冻结。

    “哎呀**，职权被冻结，这个钱领不了。”贱人忘郁闷的给李逸回子个信息。

    “贱头，我听说城主可以任命自己人当官，你想想看，每个月白白让莱格哈尔拿薪水，咱们自己人却拿不到，这多亏呀？”

    “那怎么办才好？”

    “把莱格哈尔解雇，换咱自己人上去当。”

    “哥职权被封了，怎么解雇他？”

    “我有办法，你可以这样这样……”

    “我擦，你小子智商快赶上我了，不用明天了，你现在就过来和我混吧。”贱人忘一听李逸说的计划，顿时乐了。

    1个小时过后，总兵长莱格哈尔黯然神伤，辞掉总兵长一职，宣布脱离风都起……

