    颜梨真的该庆幸自己最终回过神来，否者，明年的今天便是她的忌日。

    颜菀卿拢紧了冬雪披上的外裳，轻吸一口气，缓缓露出笑颜，“二妹妹，真是抱歉，我想我大概是着了风寒，改日，再与二妹妹叙旧。”又转过头来与冬雪、阿晴说道：“我们回紫竹院吧。”

    见大姐姐要走，颜梨想起自己的目的还没达到，又怎么会让颜菀卿轻易走呢？

    至于，颜菀卿身体不舒服这一回事，颜梨直接选择忽视。

    “大姐姐，且慢，梨儿还有话没有说呢！”

    颜菀卿被冬雪护在怀里朝着紫竹院走去，并没有因为颜梨的挽留而停留。

    颜梨正欲跟上前，“大姐······”，却被阿晴伸手拦住了去路，“二姑娘请留步，大姑娘不用你送。”

    看着阿晴冰块一般的冷脸，颜梨只能顿住脚步，恼怒地攥紧了手里的帕子。

    见颜菀卿走远了，桂枝小心翼翼地出声，“二姑娘，咱们回去吗？”

    “哼，不回去留这里吹西北风吗？”颜梨不悦地瞪了眼桂枝，吓得桂枝连忙低下了头。

    她这个大姐姐，只怕是不简单了，方才，她清晰地感受到了大姐姐身体出于本能地排斥她的触碰。

    想来，往后与大姐姐交往，她要更加用心一点才是。

    “回去后，将五公主送我的那副白玉镯子找出来。”颜梨撇了一眼桂枝道。

    不知为何，桂枝感觉到了一阵的毛骨悚然，可，最终还是乖巧地应下。

    当夜，颜菀卿便发起了高烧。

    这可将长乐公主吓得不轻，连夜就赶到紫竹院，守着颜菀卿。

    就怕颜菀卿如半年前一般昏迷不醒。

    幸好，次日，颜菀卿便退了烧。

    而，颜恒早朝回来也是听了严管家的禀报，得知颜菀卿昨夜起了高烧，连官袍都没来得及换下便赶到紫竹院。

    正巧，碰见长乐公主在喂颜菀卿喝粥。

    “原来公主也在，想必公主殿下一夜未眠，辛苦您了。”颜恒满眼柔情地看着长乐公主说道。

    不想，长乐公主未曾施舍颜恒一个眼神，更别提回应了，只专心地端着小碗，一口勺接一勺地细心喂着颜菀卿喝粥。

    仿佛颜恒这个人不存在一般。

    颜恒见状略显尴尬地轻咳一声，转而关心颜菀卿，“卿儿，现在感觉怎么样了？烧可是退了？”

    父母之间诡异的气氛，颜菀卿自然是感觉到了怪异。

    打颜菀卿记事起，就没有见过父亲和母亲独处，而，父亲更是不曾在母亲的清泠院留宿过。

    母亲似乎对父亲总是冷冰冰的，然，父亲好像总是在讨好母亲。

    颜菀卿想不通却也没敢问。

    “多谢父亲关怀，已经是好了。”

    颜恒和蔼笑道：“那就好，那就好，这儿有公主照顾，我先回文清堂处理公务，有什么需要？只管找严管家。”

    “是，谢父亲。”颜菀卿明亮璀璨的眸子中依然包含着孺慕之情。

    颜恒正欲抬脚离开紫苑阁，一步三回头，看了看长乐公主倾城的容颜，然，那绝美的脸上依旧是一脸的冷若冰霜，这让颜恒感觉十分的扎心。

    听着颜恒远去的脚步声，长乐公主这才悄然松了一口气。

    每次，看到这个虚伪的男人，她都差点作呕。

    “母亲，你······你是不是很讨厌父亲？”颜菀卿看着长乐公主小心翼翼道。

    原来，卿儿也察觉到自己对颜恒的厌恶，这样也好，她倒也不用再去特意伪装。

    “嗯，不过，卿儿无需担忧，你永远都是尊贵的侯府嫡女，是我长乐公主的宝贝闺女，谁也越不过你去。”长乐公主拍了拍颜菀卿的手背道。

    颜菀卿听后，只摇了摇头，“女儿不曾担心这些虚名，女儿担心的是母亲你过得幸不幸福？”

    颜菀卿的这番心里话令长乐公主有些始料未及，触动了长乐公主心底最柔软的一块，果然，女儿都是娘的小棉袄。

    长乐公主放下手中的粥碗，将颜菀卿搂进怀里，“母亲有卿儿陪着就是最大的幸福。”

    自父皇过世后就再也没有人关心她到底幸不幸福？不过，这都不重要了，而今，她有卿儿关心了，她的卿儿不知不觉长大了，懂得关心她这个娘亲了。

    这让长乐公主十分感动。

    从母亲的话中可以猜测到，其实，母亲并没有感觉到幸福，自己大概是母亲最后的温暖吧。

    颜菀卿不禁拥紧了长乐公主，心里有些心疼母亲。

    房门被轻轻叩响，见房门被轻轻推开，冬雪的身影映入眼帘。

    “见过公主，回禀姑娘，二姑娘过来了，姑娘要见吗？”

    颜菀卿与长乐公主对视了一眼，从彼此的眼中看到了笑意，异口同声道：“不见。”

    随即相视一笑。

    这么温馨的时刻，颜菀卿自然不想见到颜梨这个惹人厌的人。

    而，长乐公主只是单纯的不想被人打扰与宝贝闺女的亲密时光。

    颜梨吃了一个闭门羹倒也不气眛，只是笑着说过几天再来看颜菀卿。

    清枫院。

    颜娉柔正陪着秋姨娘用午膳。

    采环兴匆匆地小跑进来，将颜梨在紫竹院吃闭门羹的事说与主子们听。

    秋姨娘搁下筷子，拿起帕子轻轻擦拭着嘴角，接着又端起清茶喝了一口，这才转头看向颜娉柔，“如何？我说大姑娘变了，你不信。”

    颜娉柔也没想到一向与二姐姐交好的大姐姐，竟会做出让二姐姐吃闭门羹的事情来。

    “确实是很出乎意料，姨娘，听说大姐姐昨夜发烧了，那么，我是不是也应该去探望一下大姐姐？趁此，借机和大姐姐亲近亲近。”

    颜娉柔也不是真的想与大姐姐颜菀卿亲近的，不过是眼红每次大姐姐的好东西都落在二姐姐手上，自己一样也没捞到。

    若能赢得大姐姐的好感，将来，说不定自己也有机会得到大姐姐的好东西，毕竟，大姐姐那人一向大方的很，也真是应了那句话：人傻钱多。

    秋姨娘不以为然，“不可，此时，二姑娘刚吃了闭门羹，不管大姑娘是否见你？于你都无好处。”

    见颜娉柔不解，秋姨娘只好耐着性子分析：“若大姑娘此时见了你，你说二姑娘知道了会不会记恨于你？若是大姑娘不见你，传出去岂不是同样令人奚落？”

    听了秋姨娘揉碎掰烂的分析，颜娉柔也深觉得自己不该此时去见大姐姐。

    “姨娘说的对，柔儿听姨娘的。”

