    朱志阁一听，顿时气得鼻子都有些歪了，他是前些天刚刚休假回来的，所以，并不太了解整个烧结机项目的具体情况，今天得知陈棉灿和环保局的人来了，老板龙德直接躲了起来，而其他厂领导也全都推脱有事不愿意出面，最终只能是他被迫站了出来。

    　　但是他也没有想到竟然会发生这种事情。

    　　而工作人员向朱志阁汇报的时候，陈棉灿等人在旁边听得清清楚楚、明明白白。

    　　陈棉灿脸色铁青着说道：“朱厂长，别的我也不想多说了，我就问你一句话，你们工厂的这套烧结机脱硫设备能否继续投入正常运行。”

    　　朱志阁苦笑着摇摇头：“不能。”

    　　陈棉灿点点头：“好，那你们立刻全厂停产整顿吧！”

    　　说完，陈棉灿拿出手机拨通了柳擎宇的电话，把这边了解到的情况向柳擎宇进行了汇报。

    　　柳擎宇听完之后，只是略一沉思，便发现了这里面存在的严重问题：“棉灿同志啊，你有没有注意到这里面严重的问题。”

    　　陈棉灿点点头：“柳市长，您是说这个项目是如何通过省环保厅和市环保局验收的吧？”

    　　柳擎宇道：“没错，就是这个问题。你立刻把所有验收文件全部收缴上来作为留存证据，同时现场立刻派人封存起来，同时进行现场录像和拍照取证。这一次，我们必须要杀鸡儆猴，狠狠的整顿一下虚假验收和官员的不作为、胡乱作为的行为！”

    　　陈棉灿点点头：“好的，我明白了。”

    　　说完，陈棉灿立刻给市公安局、市电视台的人打电话，让公安局的人过来进行现场维护，让市电视台的人携带高清摄像机对现场进行多角度拍摄取证。

    　　此时此刻，龙德钢厂老板其实就混在附近围观的厂内职工中默默的观察着整个局势的发展，然而，越看龙德越是感觉到整个事情的发展已经严重超出了自己的预想。

    　　本来，在他的预想中，只要自己的工厂节能减排设备通过了省环保厅和市环保局的验收，平时就算是设备不启用也不会有什么问题，而且天牛公司的老板也是这样信誓旦旦的跟自己保证的，曾天牛还建议自己平时不要启动烧结机系统，以免系统今后维护成本比较高。曾天牛还说，这套系统只要平时不启动，各级领导过来检查的时候绝对会正常运转，确保不会出现任何问题。

    　　其实，龙德也知道这套系统的建设上天牛公司肯定是偷工减料了，虽然他心中对此有些不满，但是，他更在意的是天牛公司的背景和他们与环保厅、市环保局的关系。他相信，只要天牛公司能够搞定省市两级环保部门，自己的企业就不会有任何问题。

    　　但是，龙德却万万没有想到，这一次，真正插手事件的竟然是市长柳擎宇，而且直接派出了市政府秘书长陈棉灿亲自出马现场督阵，而更让他没有想到的是，市环保局局长唐学良来到现场之后，竟然根本没有庇护自己钢厂的意思，这让他有些着急了。

    　　所以，他悄然从人群中退出，随即立刻拨通了曾天牛的电话，十分气愤的说道：“曾老板，你们公司也太操蛋了吧？明明是200平米的烧结机项目为什么你们只给我们上马了50多平米的仪器设备，现在市环保局的人过来进行检查了，说要我们工厂进行停业整顿，曾老板，这件事情得你亲自出面了，如果我们工厂要是停业整顿的话，那损失可就太大了。如果真是那样的话……”

    　　龙德说道这里，语气中充满了愤怒和威胁。他这次是真的着急了。

    　　曾天牛闻言也有些震惊，因为在天涯省除了鹿鸣市以外的其他地市，他们公司可都是按照这种模式来操作的，从来没有出现过任何问题，因为很多地方环保部门在实际的工作中往往是懒政思维，他们只要求你企业上马节能减排设备，具体你上马的是谁的设备、什么样的设备，很多时候，环保局方面会根据哪个公司对他们孝敬的多少来对工厂进行暗示，让工厂选购哪家的设备，而只要工厂按照环保部门的要求去选购设备了，通过验收也会很容易，而且在后期，环保部门也基本上很少去检查那些上马了节能减排设备的工厂，除非是有上级领导要求下来了，他们才会真真正正的认认真真的下去落实，不过即便是这个时候，他们也会提前与工厂进行沟通，让工厂启动相关的设备，以应付检查，检查一过，该怎么样还是怎么样！

    　　但是这一次，曾天牛却在鹿鸣市遇到了意外。

    　　不过曾天牛和龙德不同，他没有任何的慌张，他笑着说道：“龙老板，你不用担心，我这就给省环保厅的谢厅长打电话让他出面协调此事，我相信谢厅长出面，一般人应该会给他一个面子。”

    　　随后，曾天牛立刻给谢志洋打了一个电话，把龙德钢厂那边发生的事情向谢志洋讲述了一遍，并请谢志洋出面帮忙。

    　　谢志洋听完之后，顿时脸色阴沉了下来，此刻，他才突然想起了柳擎宇今天给他打的那个电话，想到此处，他立刻挂断了曾天牛的电话，把电话打给了省环保厅下去的那辆移动监测车的负责人，询问了一下对方在鹿鸣市都做了哪些事情，等到询问问之后，谢志洋气得鼻子都有些歪了。他咬着牙说道：“奶奶的，柳擎宇，你也太操蛋了吧？你丫的竟然用我的人去破坏我的事，给我制造麻烦，你简直是欺人太甚了。”

    　　想到此处，谢志洋拿出手机就要给柳擎宇打电话，但是，他把手机拿出来之后，刚刚调出柳擎宇的手机号码，却又停住了，他站起身来皱着眉头在办公室内走来走去的转了好一会，这才喃喃自语道：“不行，不能给柳擎宇打这个电话，我给他打电话说什么啊？总不能要求他不插手此事吧。”

    　　想到此处，他直接调出了秘书长陈棉灿的电话，等电话接通之后，他开门见山的说道：“棉灿啊，好久不见了，听说你现在混得不错啊。”

    　　陈棉灿听到是谢志洋的声音，脸色阴晴不定的变幻了好一会，这才恢复正常，淡淡的说道：“是谢厅长啊，咱们确实有很长时间没见了。”

    　　对于谢志洋这个人，陈棉灿从内心深处充满了厌恶，因为他和谢志洋两人是老同学，大学的时候，两人都属于风华绝代的偏偏少年郎，才华横溢，属于他们那所大学的风云人物，颇得诸多女生喜欢，平时两人惺惺相惜，关系非常好，算得上是铁哥们，不过这一切随着两人同时喜欢上了一个小师妹而发生了改变，当他们发现彼此喜欢的是同一个人的时候，两人约定，公平竞争，最终，陈棉灿抱得美人归。而谢志洋对此一直耿耿于怀。

    　　后来，两人大学毕业后进入官场，谢志洋则表现出了超强的适应性，他为人圆滑，善于为人处世，随机应变，而陈棉灿却锋芒毕露，不喜欢藏拙，遇事往往直言不讳，所以，随着时间的推移，谢志洋渐渐走到了环保厅厅长的位置，而谢志洋如果不是遇到柳擎宇的话，恐怕连正处级都到不了，还在副处级蹲着呢！

    　　在柳擎宇没有到达鹿鸣市之前，谢志洋因为一直对陈棉灿抢走美人之事耿耿于怀，再加上在官场之上他的官位一直高于陈棉灿，所以在很多时候，他往往会故意表现出压人一头的狂傲，经常给陈棉灿下各种各样的套子，陈棉灿之所以一直无法晋升和谢志洋也有一定的关系。

    　　此刻，谢志洋突然给自己打电话，陈棉灿对于他的目的基本上猜到了七八分。所以，说话的语气也显得十分平淡。

    　　谢志洋笑着说道：“老同学，现在你可是风光无限啊，你们柳市长对你信任得很啊。”

    　　陈棉灿却不为所动，直接说道：“谢志洋，说吧，找我什么事？你从来都是无事不登三宝殿！”

    　　谢志洋讪笑道：“老陈啊，你这样说真的是太伤人了。”

    　　开了一句玩笑之后，谢志洋还是切入了正题：“我这次给你打电话还真是找你有事，我听说你现在就在龙德钢厂现场，还要求龙德钢厂停业整顿？有没有这件事情。”

    　　陈棉灿点点头：“确实有这件事情。”

    　　谢志洋道：“老陈啊，龙德钢厂那边我们省环保厅刚刚通过验收，他们那边的工作做得还算不错的，你看能否看在我的面子上高抬贵手，放他们一马，有什么问题让他们一边生产一边整改，这样我们环保厅的面子也好看一点。”

    　　陈棉灿却是淡淡一笑：“谢志洋，你说我到底应该不应该给你这个面子呢？

    　　再公而言，我是奉了我们柳市长的指示过来亲自处理此事的，如果无法照章办事，我回去如何向柳市长交代？

    　　在私而言，你以前给我下了那么多套，几乎弄得我差点身败名裂，你说，现在到了我有机会反击的时候，我会手软吗？”

    　　PS：从这个月开始，梦梦为了锻炼身体，更新稍作调整，每周一到周五更新两章，0点和9点各一章，每周六周日则更新一章，更新时间为0点。谢谢大家支持。

