    第229章又掐她脖子

    颜千意那头湿漉漉的微卷长发垂在一侧的肩前，另一侧凸起的锁骨上还有未干的水珠。

    细细的黑色吊带下，她傲人的身材撑起裙子，女性的美好若隐若现，仿佛那两根细绳随时都会断开。

    而短裙下面，一双长腿匀称又纤细。

    大大的眼睛也仿佛蒙着一层水雾。

    秀色可餐。

    穆允冽的喉结不禁上下一滑，连忙端起茶几上的水杯喝了一口气。

    颜千意还是察觉到了他的眼神,不自在地拉了拉裙摆。

    她没想到会和穆允冽住一间房。

    这个季节，莫里司帝国的首都星天气炎热，所以她带来的睡裙都是这种小吊带裙。

    上面遮不了多少，下面也很透风。

    总之就是布料很少，图个清爽凉快。

    穆允冽觉得水越喝越渴，他放下水杯,有些燥热的解开衬衫的领口，“你在引诱我？”

    “胡说什么！”颜千意连忙跳到床上，把被子裹在身上。

    穆允冽蹙了下眉,“头发都没干怎么睡？一个懂医的人，连这点基本常识都没有？”

    “我……等……等一下就干了。”颜千意结巴道。

    刚才穆允冽看她的眼神，让她感觉自己就好像没穿衣服似的。

    穆允冽起身打开衣柜，从里面拿出了一件女士的真丝睡袍丢给她，“穿这个。”

    颜千意愣了下。

    对哦，她都忘记了，酒店里是有睡袍的。

    穆允冽又将冷气的温度调低了一些，然后去了盥洗室。

    颜千意连忙将睡袍裹在身上，牢牢系紧腰带。

    等穆允冽从浴室出来时，她已经调整好了状态，说道：“反正没事，我给你扎针吧。”

    早点把穆允冽体内的毒素清除，他们就两清了。

    以后也不用有过多的来往，免得总是要忍受身心的诱惑。

    而且她在飞船上睡了很久，现在毫无困意。

    “今晚不扎针。”穆允冽说。

    “为什么？你不是喜欢被针扎吗？”颜千意纳闷。

    平时他都吵着闹着要扎针,今天却不干了？

    穆允冽拿着无线吹风机走到她的面前，“坐好。”

    颜千意还在纳闷着，头顶忽然响起吹风机“嗡嗡嗡”的声音。

    她惊了下，想要站起身，却被穆允冽的手压住了肩膀。

    “别乱动！早点吹干头发睡觉。”

    颜千意呆坐着，心里有一阵奇奇怪怪的感觉。

    穆允冽给她吹头发，她真是想都不敢想！

    她从小头发就长，以前爸爸妈妈还有哥哥，都会给她吹头发。

    已经好久没有人这样对待过她了。

    虽然有些别扭，但心理还是暖暖的。

    穆允冽碰触到她头皮和后颈的手指，像是在她心弦上轻轻撩拨了一下。

    她突然觉得，好像……一辈子和他在一起，似乎也不错？

    意识到自己心中这个危险的想法，颜千意猛地一惊，再也坐不住了。

    “我还是自己来吧！”

    差点又沦陷了！

    “已经干了。”穆允冽转身走开，放下吹风机躺到了沙发上去，“睡觉。”

    颜千意错愕地看着他的侧脸，“真不让我给你施针了？”

    “不了，关灯睡觉。”穆允冽闭上了眼睛。

    今天晚上，一定会有不速之客。

    即便没有冲着她来的，应该也有冲着他来的。

    他必须随时保持警惕。

    颜千意觉得他今天有些奇怪，但也没多想，关掉了灯躺上床。

    黑暗中,只有窗外洒进来的月色。

    房间里很安静，颜千意翻来覆去睡不着。

    偶尔抬起头看一眼躺在沙发上的穆允冽。

    这样不知过了多久，大概到了凌晨两三点，她忽然听见门外有细微的动静。

    有人来了！

    她看了一眼穆允冽。

    黑暗中看不清他的脸，但他身子一动不动，好像是睡着了。

    穆允冽闭着眼睛，但并未睡着。

    他也听见了门外的动静，唇角噙着一丝冷笑。

    等了这么久，终于来了……

    忽然，颜千意闻到，从门缝里渗透进一股奇怪的味道。

    她连忙服下一颗药丸，掀开被子，赤脚轻盈地踩在地上，没有发出一点声音，身姿灵巧地翻了两圈，扑倒了穆允冽的身上。

    小手捂住穆允冽的嘴，手心的一颗药丸顺势塞进了他的嘴里。

    她贴在他的耳边，轻声道：“有迷药。”

    穆允冽喉结一滑，吞下了她喂的药。

    本来他正专注着门外的动静，温香软玉般的身子突然扑了他一个满怀，瞬间就让他乱了心神。

    这时，房门轻轻被推开了。

    为了让对方放松戒备，颜千意趴在穆允冽的身上一动不动。

    穆允冽也纹丝不动，等待着对方的靠近。

    屋里进来了六个男人。

    看清叠在沙发上的两具身体，其中一人笑道：“牡丹花下死，做鬼也风流。”

    另一人说道：“女孩是亲王的妹妹，别让她受伤。”

    几人走上前，颜千意忽然从穆允冽的怀里跳了起来，一个横踢腿扫出去。

    穆允冽趁机拿出了一把微型的能量手枪。

    来人放松了警惕，以为他们俩已经昏迷过去，没有防备。

    前面的两个人直接被颜千意踢倒在地，穆允冽的手枪便击中了后面跟上来的人。

    但他们显然是有备而来，迅速做出了反应。

    屋内一片混乱的交战，担心引来酒店的人，穆允冽想要速战速决，立刻释放出精神力压制。

    他必须抓住一个口活，问清楚他们的来目的，背后的人又是谁。

    意识到情况不妙，对方立刻丢出烟雾弹逃走，连刚才中枪的人也被带走了。

    火灾报警响起，天花板上‘哗啦啦’地喷出水来。

    穆允冽连忙将颜千意拉近怀里，替她挡住水。

    酒店人员随后冲了进来，询问情况。

    颜千意和穆允冽心照不宣地对视了一眼，然后颜千意对服务员埋怨道：“你们这个防火系统有问题，我们睡得好好的，突然就喷水了。”

    如果将事情原委告知，会被带去警察局问话做笔录，他们的身份也会暴露。

    屋内的烟雾都已经被水冲散，酒店安保人员便相信了颜千意说的话。

    道过歉后，给他们重新换了一间房。

    进到房间，颜千意见穆允冽全身都淋透了，担心他着凉，催促道：“你快去把身体擦干，换身衣服吧。”

    穆允冽却突然伸出手，掐住了她的脖子。

    (本章完)

