    晚上，何雨柱振夫纲，拼了老腰拿下冉秋叶。

    冉秋叶终于在电视机这事上妥协了，以后电视机晚上搬到院子里一个小时，大家一起看，晚上再搬回来。

    反正说啥不能人都招到自己家来，日子还过不过了？

    第二天，晚上下班四合院里的人们吃了晚饭后，都聚集在了何雨柱家门前看电视。

    在二大妈跟人的交谈中，何雨柱得知，刘海中跟许大茂服刑期间表现不错，竟然减刑了，这二人也算是有了奔头，起码不用老死在冰冷高墙里。

    秦淮茹也在不断低声劝着，秦京茹。

    “京茹，决定了吗？”

    “姐，你别逼我了，我真狠不下新来不管他。”

    秦淮茹狠狠地点了一下，秦京茹的脑门：“不听话，等以后你就知道我是为你好了，搞得好像你是好人，我是恶人一样！”

    坐在人群中跟着一起看电视的何雨柱，听着周围的家长里短，这就是人生百态啊。

    没几日，易忠海家也买了电视机，成为这个院子里第三户拥有电视机的人家。

    易忠海一直用仁善来标榜自己，何雨柱就趁机提出把自家电视收回去，让一大爷把电视机拿出来供给大家观赏。

    何雨柱家也彻底的消停了，孩子们每天只有半个小时看电视的时间，其余时间除了吃饭睡觉，只要有空间，冉秋叶这个当妈的就会拿起书本，充当临时教师的角色。

    八斤玩心太重，何雨柱跟冉秋叶就商量着一个扮红脸，一个演白脸，当然恶人何雨柱是不会做的，还是得媳妇来做，毕竟冉秋叶曾经是老师，有管熊孩子的经验。

    唯一让人欣慰的是小棉袄不漏风，六月乖巧懂事，萌萌的很可爱，不用妈妈催促着，自己就知道学习。

    随着霜降，刘光福也出院，回家静养了。

    “秦京茹，我要喝热水！”

    “秦京茹，水这么热，你是想烫死我吗？”

    “秦京茹，你下班这么晚回来，说你干嘛去了？是不是外面有相好的了？”

    自从得知自己以后会变成瘸子，刘光福性情大变，每天都能听到他的嚷嚷声。

    秦京茹再好的脾气都要被他给逼疯了。

    “刘光福，你到底想干嘛？”

    “我想干嘛？我要跟你这个不守妇道的女人离婚！”

    俩人吵吵闹闹，无论易忠海跟阎埠贵如何劝阻，刘光福是铁了心不想过下去了。

    “光福，你要知道，你如今没工作，没收入，家里还有个老娘要养，你此时跟秦京茹离了婚，你想过以后怎么办吗？”

    “一大爷，你不劝了，这事绝无更改。”

    易忠海说的很明白了，你刘光福要是离了秦京茹，你吃啥，喝啥？你跟你老娘不得饿死啊？

    奈何，刘光福是吃了秤砣铁了心，谁劝都没用，就连二大妈都劝不住，俩人十年婚姻，终究还是走到了终点。

    离了婚之后，秦京茹暂时住在了秦淮茹家里。

    而，刘光福离了婚之后，一改往日的暴脾气，也不吵，也不闹了。

    易忠海反过味来，找到刘光福问道。

    “光福啊，你这是故意作闹要跟京茹离婚？”

    “哎，京茹是个好女人，她不忍心抛弃我们娘俩，但我不能心安理得的拖着她一辈子吧！”

    “她还年轻，三十出头的年纪，长得漂亮，还能改嫁，希望她能嫁个好人家吧。”

    刘光福，噙着眼泪，喃喃地说道。

    易忠海知道刘光福说的在理，自己让刘光福拖着不跟秦京茹离婚，是有私心的，他是存心想让秦京茹照顾刘光福一辈子的想法。

    殊不知，二人的对话，被站在屋外的秦京茹听得真真的。

    秦京茹是回来收拾东西的，他还有些个人物品在刘家，没想到竟意外听到刘光福的心里话。

    虽然她一直对刘光福不满意，但此刻不知为什么，心里堵得慌，胸口憋闷的难受。

    “那光福，你以后有什么打算吗？”

    “我也不知道，走一步算一步吧！”

    有些破罐子破摔的刘光福，颓废的低着脑袋。

    易忠海想了想：“你腿脚不便，但双手不耽误，要不我跟街道主任提一提，你跟秦淮茹一样也糊火柴盒？”

    “虽然赚的不多，但总不至于饿肚子，吃不上饭。”

    “麻烦一大爷了。”

    易忠海摆摆手：“嗨，这有什么可麻烦的，你同意就好，我还担心你一个大男人会接受不了呢。”

    刘光福满脸苦涩的说道：“我还有选择吗？”

    刘光福眼前已经无路可走了，他没得选择。

    屋外的秦京茹实在是听不下去了，推门而入。

    眼睛通红的表示，虽然俩人离了婚，但她不会看热闹的，正好她也没地方住还搬回刘家来，每个月给五块钱的房租，租一间房住。

    秦京茹变着花样的来帮助前夫。

    刘光福没有拒绝，易忠海也很欣慰，秦京茹当初走投无路，是刘家接纳了她，可以说秦京茹能有今天，也离不开刘家的帮助。

    她没忘本，没做那卸磨杀驴，落井下石的事情。

    秦京茹这事做的仁义，在院子里传开后，大家都对她高看一眼。

    就连何雨柱夫妻都对她改变了看法，就连跟她有夺夫之仇的冉秋叶，都对她佩服的紧。

    “刘家以后能帮就多帮帮吧！”

    “嗯，咱们今个吃饺子，等做好了我过去送一盘。”

    二大妈见老，身体一天不如一天，刘光福如今成了残疾，刘光天呢自私的很，对这个兄弟不闻不问，任其自生自灭，每个月除了给老母亲的赡养费，多一分钱都不肯掏。

    刘家老大分家多年，过年都不回来一趟看看老母亲，更是白眼狼，指望不上。

    “行了，不说他们家的事了，老太太最近身子不太爽利，找个时间咱们带她上医院做个检查。”

    “是该去查查了，老太太胃口也不太好，连平日里最喜欢吃的肉，现在都吃不下几口。”

    俩人聊着闲话，冉秋叶揉面，何雨柱拌饺子馅。

    “媳妇，以后六月尽量别往爸妈那边送了，他们也上年纪了，就别让六月去闹腾二老了。”

    “这事我说了不算，咱们六月懂事，招人稀罕，爸妈一天见不到就想的紧。”

    何雨柱想了想，六月明年就六岁了，到时候就把六月送学校读书去。

    “媳妇，六月聪慧，天生读书的料，明年就让她上学去吧，正好你也闲下来了，去学校问问，还能不能继续回去当老师，教学生。”

    “真的吗？”

    闻言，冉秋叶眼睛一亮，满脸掩饰不住的兴奋。

    “你男人什么时候骗过你？”

    “我知道，这是你多年的心病，如果浪潮已经过去了，孩子也大了，你也该去追求自己的理想了。”

    教书育人，是冉秋叶一辈子的理想。

    “当然了，你不能因为工作而疏忽家庭，我跟两个孩子还需要你照顾呢。”

    冉秋叶性格腼腆，即便结婚了都是两个孩子的妈妈了，性格也没能改变。

    但听到自己男人，支持自己从新站在教室岗位上，激动的捧着何雨柱的脸，吧唧一口。

    弄得何雨柱满脸都是白面。

