    待到前方人影站定后，莱尔终于看清了原本模糊不清的面容，只见在宽大的兜帽下，两点浅绿色的光芒，取代了原本的双眼，嵌在那空洞的眼眶当中，默然的注视着场中的一切。

    没有任何血肉的身躯，给他带来了一种莫名的威严，见到这种形态的大领主，场中所有的亡灵法师，都能感受到来自心底的恐惧，如同面对形态上远超自身的生物一般，就连呼吸都放慢不少。

    “巫妖的身躯……他已经无比接近真正的巫妖了……”

    注意到大领主此时的状态，维拉似乎意识到了什么，眼中莫名的情绪更甚，按照维拉对于亡灵法术的研究，这种形态的大领主，已经无比接近于真正的巫妖。

    与大领主一同来到此地的，还有另外一名亡灵法师，黑纱将这名亡灵法师的面容完全覆盖，让人看不清这名亡灵法师的具体容貌，唯有露出的双眼，当中依然清澈明晰。

    大领主所散发的强烈气势，令场中生物不由得将全部视线，都放在了他的身上，以至于跟在他身后的其他人影，根本没有人去在意，谁也不知道大领主接下来会做出什么样的举动。

    来源于死亡能量最本源的压迫，令这些亡灵法师不敢有任何的放松，似乎只要做出一点异动，便会招致死亡的降临，谁也不敢去冒这个风险。

    “相信出现于此的各位，都是维尔宁中优胜的亡灵领主，你们已经用自己的能力，通过了最初的考验，没有成为亡灵生物的一员，而是成为了这些尸巫的操控者，具备了初步的能力。”

    大领主的话语，率先打破了场中的寂静，原本沉闷的气氛，似乎也随着他的话语而舒缓不少。

    即便如此，莱尔心中依然不敢有任何放松，他知道，大领主现在的这番话语，将决定这里所有亡灵法师的命运，果不其然，还没等莱尔稍作喘息，大领主的话语随即便再度传来。

    “随着转化过程的继续，亡灵生物的数量飞速增长，相信区区维尔宁的地界，已经无法满足所有的亡灵法师，再这么下去，恐怕亡灵领主之间将展开战斗，我将你们召集过来，正是为了解决此事。”

    随着大领主的这番话语，这些亡灵法师终于不再沉默，一阵低沉的细语声，从这些亡灵法师当中传开，即便是进行议论，这些亡灵法师也丝毫不敢发出过于明显的声音。

    “不知罗德大领主，打算如何处理眼下的问题？”

    莱尔循声望去，此时主动出言询问的，是整个维尔宁中，控制尸巫数量仅次于曾经奥瑞的“尸巫之心”洛曼。

    与奥瑞一样，得到尸巫王后，洛曼不知经过了多少战斗，转化了难以计数的生物，这才获得了如此数量的尸巫。

    有关大领主所提到的这一点，早在此前，洛曼便有所察觉，为了扩充尸巫的数量，洛曼已经消灭了不少的亡灵法师，吞并了他们所转化的尸巫，比起转化普通生物，那些弱小亡灵法师，反而是更好对付的存在，此时见大领主提起这一点，洛曼当即出言询问。

    “很简单，亡灵法师放下内部的争斗，将转化的对象，放在其他地区的生物身上。”

    被洛曼称为罗德的大领主如此说道，话语中不含任何的感情。

    所有的亡灵法师一下安静下来，没有任何质疑，敢从这些亡灵法师的口中传出。这段时间内，所有敢于质疑大领主命令的亡灵法师，已经用事实，向其他亡灵法师说明了，敢于违抗大领主命令的下场。

    作为对死亡最为敏感的亡灵法师，谁也不愿用自己的生命，去验证那些传闻的真实性。

    见没有任何质疑之声响起，罗德满意的用视线扫过周围的亡灵法师，接着说道：

    “现在的你们，已经来到了埃里的边界，越过边境，那里是比维尔宁更加富饶的土地，当中所存在的生物数量，远远超过你们的想象。更重要的是，那里尚未经受亡灵法师的入侵，足以满足任何亡灵法师的需求。”

    “放下彼此间的争斗，将矛头对准埃里生物，对于你们这些亡灵法师而言，才是最好的选择。”

    听到罗德的这番话语，亡灵法师顿时一阵议论，当中甚至产生了一些抵触的声音。

    “哼！”

    罗德冷哼一声，一股死亡能量从他周身爆发，朝着四周迸射而出，阴沉的气息将整个场地完全笼罩，似乎连天空都要黯淡下来。

    “你们有什么意见吗？”

    四周所有不和谐的声音，在此时全然消失，没有任何亡灵法师，敢在这种状态下继续质疑，心中刚刚升起的念头，便被绝对的实力镇压。

    一旁的莱尔，将场中的一切看在眼中，不知为何，他总感觉，大领主望向其他亡灵法师的视线，带着深深的轻蔑，即便他的全身，已经没有了任何血肉，但这种轻蔑，早已刻在了他的骨子里。

    错不了的……在成为亡灵法师前，过着颠沛流离生活的莱尔，曾无数次从他人身上感受过这种轻蔑，尤其是那些所谓的上位者身上，对于这种特殊的情绪，莱尔早已变得无比敏感。

    莱尔原以为当自己成为亡灵法师，掌握了十足的力量后，就再也不会感受到来自他人的轻蔑，没想到此时再次感受到了，似乎他所掌握的力量，在大领主面前根本不值一提。

    一时间，望着场中散发无比威势的大领主，莱尔心中生出了一种抵触，即便大领主的实力再强，莱尔也无法对大领主感到尊敬，最多只是畏惧大领主的实力。

    感受到莱尔心中对大领主的不敬，一旁的维拉来到他的身前，并用眼神示意他，让他赶紧收起自己的这种神情，以免受到大领主的责罚。

    面对维拉的提示，莱尔不为所动，他倒想看看，领主将如此数量的亡灵法师聚集于此，究竟打算做些什么。