    “我的命，很值钱！”

    叶寒淡然吐出六个字，随后瞥了牧云一眼：“和我换，他还不配！”

    “你在找死！”

    那王长老刹那踏出一步。

    可怕的元力波动激荡，一瞬间，站在前方的李浮屠直接被轰飞而出。

    轰！

    叶寒一脚抽出，牧云当场跪拜在地。

    而后刹那间，帝龙戟狠狠一击镇压在牧云身上。

    嗤然一声，血溅当场。

    牧云的肩膀被帝龙戟当场洞穿，被活生生钉在地上。

    叶寒一语不发，就这样平静看着前方的王长老。

    天人境，又能如何？

    再敢踏前一步，叶寒绝对会毫不留情，直接将牧云斩杀在此地。

    真是心里没点数，前来救人还这么猖狂？

    王长老身上的恐怖气势戛然而止，刹那收敛起来，死死盯着叶寒和地上的牧云。

    “小畜生，你再敢动手，便是和我们御天神山建立血海深仇，此生难消。”

    王长老依旧在威胁，但相比较之前，已有了几分服软之势。

    牧云的气海被破，还未超过二十四个时辰。

    凭御天神山的手段，即便付出一些代价，还有恢复的希望。

    若是真被叶寒一怒之下给斩了，那一切都是妄谈。

    “御天神山，又怎样？”

    叶寒凝视着那王长老：“这牧云，不知死活，居然妄图让我变成他的奴仆、武侍，我未曾直接斩杀，已是给你们御天神山留面子。”

    “嗯？”

    王长老眼瞳一缩，一时之间居然无法回应。

    招收奴仆武侍？

    这是任何一个天才都会做的事。

    很多圣域之中的顶级天才、妖孽，出行之间身后都可能有不少的追随者，全部都是他们的武侍。

    实力差，被他人镇压，成为武侍，也是正常，这是司空见惯之事。

    只可惜的是，这一次牧云遇到了硬茬，遇到了叶寒。

    “你刚才说什么？你在威胁我，想要我的命？”

    叶寒再度开口，凝视着眼前御天神山的老人。

    老人闭上了嘴巴，一时间不再开口，而是死死盯着地上的牧云，似乎在思索着让叶寒交人的办法。

    “带人回去吧，少在我面前摆谱，我叶寒光脚的不怕穿鞋的。”

    叶寒说完，手臂一挥：“一个月后，九域王榜之战开启，我叶寒参战之后便可交人，否则今天你便等着为他收尸吧。”

    眼前一群御天神山的高手，彼此面面相觑，全部都内心一沉。

    什么情况？

    自己在做梦？

    这个外域走来的小子，当初被叶家遗弃的废人，今天在这里威胁整个御天神山？

    “叶寒，我承认你有胆识，但你还没资格对我说出这番话。”

    “我今日带他回去，他的气海还有希望恢复，错过了时辰便要彻底废掉，意义是完全不同的，你所需要承担的代价，也当然也会不同。”

    这尊御天神山的天人境终于服软：“我可用御天神山的声誉答应你，将人交出来，你可以不用死。”

    “叶寒，御天神令出世，难以悔改！”

    前方大地内，李浮屠开口了：“此人，信不得！”

    当日在那四象道宫甘愿被那朱泰所辱的李浮屠，在今日居然是如此的态度。

    真正的生死面前，李浮屠不再委曲求全。

    “我当然明白！”

    叶寒露出冰冷的笑。

    那王长老的眼瞳，霎时间变得无比冰冷，猛然锁定李浮屠：“你，说什么？”

    他感觉即将说服叶寒放人！

    没想到，在这种关键时刻此人一句话，直接让自己刚才一番苦口婆心的说辞前功尽弃。

    “御天神令既已出世，今日你便不用带走牧云此人了。”

    李浮屠神色冷漠，不卑不亢：“就如叶寒所言，一个月后九域王榜之战过后，再带回去此人吧。”

    “不用！”

    就在这时，城池之中走出一行身影。

    一道年轻的身影率先迈步而出，眼瞳之中闪烁出森冷的光芒，讥讽地看着在场众人。

    目光凝聚在叶寒身上之时，他再度开口：“叶寒，我现在就给你一个机会，将牧云神子交给王前辈，否则，他们二人的命……。”

    “灵池？”

    叶寒不由自主的握紧了拳头。

    这个被自己在风华园击败镇压的灵族少主，居然在此刻现身。

    这时，叶寒目光冲着此人身后凝聚过去。

    “叶寒，不要放人！”

    莫轻柔的声音无比坚定。

    她的身侧，便是楚楚可怜的楚幼诗，这丫头分明是内心非常慌乱，但依旧能强撑着抓住莫轻柔的胳膊，不至于屈服。

    “叶寒哥，不要管我们。”

    楚幼诗柔弱的声音响起。

    咔嚓咔嚓！！！

    叶寒的浑身上下骨骼都仿佛要炸开了。

    杀气诀刹那运转，整个人如化作一尊人间杀神。

    恐怖的目光当场迸发而出，极度森冷的杀意锁定灵池身上：“你，敢动我师姐，敢动幼诗！”

    “放人，否则，死！”

    叶寒的杀意已难以压制，身躯都在震颤，气血都要破体而出。

    一种无法形容的暴怒和后悔，涌现在叶寒的心头。

    他没让师姐和楚幼诗走出城，特意留下了玄无策和一群天外楼的天字号杀手，就是为了保护她们，不让这场风波触及二人。

    但怎么也没想到，反而是害了师姐和楚幼诗。

    让他们被这灵池带人抓捕到此地。

    早知道便让她们二人一同前来城外，至少还能让那御天神山众人不敢轻举妄动，不会出现危险。

    王城之外，那御天神山的王长老也未曾开口，意外的看着前方这一幕。

    看到灵池带人扣押着两名女子走出，王长老那苍老的眸子之中，渐渐泛出一抹光芒，露出喜色。

    轰隆！

    可怕的天人气势爆发。

    老人在刹那间直接冲着李浮屠杀出。

    刚才李浮屠坏了他的大事，此人对李浮屠的杀意已无法压制。

    此刻看到灵池带人现身，他已无忌惮，先将李浮屠镇杀了再说。

    两道身影，顷刻交织在一起。

    李浮屠体内滚滚的元力在爆发，一滴滴众星液也被吞下。

    两人交手之间，李浮屠的精气神与力量开始疯狂暴涨。

    叶寒扫了战场一眼，目光无比凛冽，不过也不是太过担忧，有众星液的加持，那尊御天神山的天人境高手未必能击败李浮屠。

    李浮屠暂时拖住此人，时间，应该来得及！

    “你聋了吗？让你放开牧云神子，听不懂我说话是吧？”

    这时，灵池肆无忌惮，双目隐藏着一抹浓烈的仇恨，厉声开口：“不想让这两个女的死就乖乖放人，我劝你识相点。”

    “呼……！”

    叶寒长长吐出一口浊气，强行压制着杀意和战意。

    他锁定灵池：“我只给你一次机会，二十个呼吸内，放人，我可以无视你的所作所为，不予追究，让你活着离开。”

    “哈哈……！”

    灵池大笑，一道元力猛然甩出。

    这一道元力，刹那间轰在了楚幼诗身上。

    楚幼诗发出痛苦的呻吟，胳膊上立刻出现一道血痕。

    【作者有话说】

    第二更！

    今天依旧五更，七点钟左右，第三、第四、第五更！

