    庄园角落里。

    惊奇大妈……不对，是惊奇队长丹弗斯，看着游铭如此年轻，感到有些不可思议。

    “你就是尼克弗瑞口中所说的，帮助神盾局，解决了地球数次大危机的英雄？”

    “英雄谈不上，毕竟我也不是什么好人, 但我帮的不是神盾局，而是这颗星球。

    对我来说，有些人没必要去帮，甚至死了我还能更省心。

    但为了大多数人以及这颗星球，我依旧会义无反顾。

    所以你不必把我当成什么好人，只需要知道我不是个坏人就行。”

    “这便是你的理念吗？有点意思, 跟灭霸很相似，但比他的要更有感情。”

    惊奇队长感慨一声。

    看模样, 她应该是很了解灭霸。

    “惊奇队长, 你找我究竟有什么问题？

    难不成，刚刚就是你要问的？”

    “哈哈，抱歉，我刚刚只是好奇的多问了一嘴，并不是我真正要问你的事情。

    不过你就别叫我惊奇队长了。

    外人这么称呼也就算了，你算是自己人，还是叫我丹弗斯姐姐吧。”

    丹弗斯的笑容异常狡黠。

    看得出来，她在得知游铭的存在之后，就想这么干了。

    游铭有些无语，然后点了点头。

    “知道了，丹弗斯阿姨！”

    “我……”

    丹弗斯一脸便秘样，但还无法反驳什么。

    因为按照年龄来说，她就是游铭父母那一辈的，叫一声阿姨完全正确！

    所以这才让她有苦难言。

    “丹弗斯阿姨，你到底找我有什么事情啊？”

    又是一声暴击。

    丹弗斯感觉自己都快吐血了。

    但她还是得强装镇定，问出了自己的疑问。

    “我想知道，你掌握的是否是真正的死亡神力！

    我下午去见过奥丁了, 他说你的死亡神力无比纯正！和死亡如出一辙！

    本来我还想去见见至尊法师的，但她闭关了我就没去打扰。

    所以我现在想亲眼见一遍，你的力量是否如奥丁所言，和死亡完全一致！”

    “这好说啊，阿姨你既然想看，我就让你看看呗。”

    说着，游铭立即露出了自己的大宝贝。

    只见纯正浓郁，被游铭完全掌控的死亡神力，出现在了他的手掌之中！

    这是完整的死亡神力！

    游铭现在已经完全解封死亡神力，虽然不至于彻底开发完成，但最起码的基本应用是没有任何问题。

    更为主要的就是，彻底掌握了死亡神力之后，游铭发觉死亡在自己的身上，已经停止了流动。

    他现在是归刃状态，按理来说会非常消耗精神力才对。

    可因为死亡神力的缘故，导致他的精神力不会有半点损耗，灵力因为是无限的，所以他察觉不到有何异状。

    不过最为明显的, 就是他原本心脏位置, 还在跳动的火焰, 因为死亡神力的完全解封, 从而变得不再跳动。

    就像是生命走到了尽头一般，终止了跳跃，呈现出了最为耀眼的那一瞬间。

    但在死亡神力的加持之下，这一个耀眼的瞬间，变成了完整的永恒！

    游铭拥有不死之身，所以他的肉体是不灭的。

    但是死亡神力却让他，在概念上也不会消失！

    这是真正的不死。

    无论是肉体还是精神，甚至在概念之中，他都不会被抹除。

    哪怕无限宝石，也不能将他的存在，彻底抹除。

    因为这是属于，概念及规则！

    死亡便是掌握着如此力量，游铭现如今也获得了这种力量。

    不止如此。

    死亡最大的能力，便是可以抹除其他人的概念！

    当你存在的概念已经被抹除，那么你就算活着，也和死了没有任何区别。

    甚至生不如死！

    被抹除概念之人，最终的结局只有自杀一途。

    因为他们虽然活着，但不被世界所接受，所以无法触碰，无法互动，更无法看到别人！

    就像是游荡的鬼魂一样，只能在空无一人的世界中漂流，最终迎来根本上的死亡！

    这便是概念被抹杀的后果。

    游铭这两天甚至用一些，罪大恶极的死刑犯，做过这些实验。

    结果很明显，对方在这个世界存在的痕迹，完全消失的一干二净。

    就连卷宗和犯罪记录都没了。

    这些人，前往了谁都无法前往的世界，这便是概念被抹除的后果。

    但很可惜，被他们伤害之人，却永远无法复活，不过死者的家属们，却会遗忘这段痛苦，然后只记得自己的家人，或者朋友已经死了。

    但具体如何死的，就没有人知道了。

    这样的能力，基本上已经成为了，游铭最大的底牌。

    但是这有一个缺陷。

    面对实力越强的人，这一招就越不容易发挥。

    他至今还没对强者用过这一招，所以不确定好不好使，但马上降临的战争，便可以用这一招进行实验，看看能否对他们起效。

    与此同时。

    观察了这股力量大概三分钟的丹弗斯，终于是确定了死亡神力的真实性。

    她叹息一口，神色有股说不清道不明的味道。

    反正就是很奇怪。

    “收起来吧，果然是死亡神力，奥丁没有骗我。

    若是不介意的话，能否告诉我，你是如何得到这股力量的吗？

    这关系到，死亡是否在地球有布局。

    如果连她都参与进来，我们的胜算真的很少。

    而你却是对抗死亡的唯一力量！

    毕竟死亡是创世神之一，就算我联手奥丁与至尊法师，都不可能是死亡的对手。

    因为只有死亡，才能对抗死亡！”

    丹弗斯严肃的说道。

    她对这件事非常看重。

    如果死亡真的在地球布局了，那对于他们而言，将是毁灭性的降维打击！

    对于死亡而言，一个小小的太阳系，一颗小小的地球，随手就能覆灭。

    所以惊奇队长才会如此担忧。

    不过游铭却摇了摇头，说是自己觉醒，并没有暴露系统。

    并且他可以保证，这并不是死亡在地球的布局，否则她也不可能一直寻找自己。

    如此说法，倒是让丹弗斯放松了不少。

    但一听到说，死亡在找游铭，这让丹弗斯顿时又紧张了起来。

    “你的意思是说，死亡还真有可能，亲临地球？！”

    “仔细想想的话，倒也不是没有这种可能！”

