    简易搭建的洗浴房内。

    霍奇一拳轰在了钢铁支架上，咒骂道：“该死，居然让史蒂夫那个弱小子抢了我的资格！”

    “史蒂夫只是运气好，厄斯金博士很看好他。”旁边有士兵说道。

    霍奇哼了一声，“走运的小子，就算他能成功，我也可以一拳打爆他！”

    “史蒂夫可不是走运，今天上午他的表现，你们也都看见了。”这时，走进来的加里，听到几人的谈话，不由说道。

    其他人顿时不吭声了，确实，上午史蒂夫扑向手榴弹的举动，震惊住了他们。同样，也改变了他们的一些看法。

    “加里，这么说你是力挺史蒂夫那个弱小子了？”霍奇语气不善的盯着约翰·加里，虽然结果已经出来，但他现在却很不爽有人在自己面前说史蒂夫的好。

    “你说呢？”加里耸肩，他正愁找不到对手来试验下自己暴涨的力量呢，这霍奇就送上门来了。

    霍奇眯起眼，走向加里，“很好。”

    话音落下，他捏着拳头就猛地砸向了加里的鼻子。

    嘭！

    令人想不到的是，这记直拳并没有砸中加里，反而被加里用手轻松的捏住了。

    “你……！”霍奇瞪大眼睛，他能清晰的感受到加里手指之间传出的巨大力道。

    加里手指一用力。

    嘶……啊！

    霍奇顿时惨叫起来。

    蓬。

    松开手指，加里一拳轰了出去，将霍奇轰飞出几米之远。

    “下次动手之前，最好掂量下自己的实力。”加里淡淡道。

    其他士兵震惊不已，看向加里的眼神就好像是看怪物一般。

    霍奇挣扎着站起来，也没有脸面继续在待下去，捂着胸口转身逃也似的离开了洗浴房。

    冲澡的时候，加里回忆着刚才的动作。

    “我的反应力比之前快多了，而一拳能将霍奇轰飞几米，力道至少应该有六七百公斤左右，这具身体因为经常训练，平时一拳能打出近两百公斤，也就是说第一次吸收宇宙能量，我差不多增加了四五百公斤的力道。”

    没有具体的数据测试，加里也只能大致估算，不过他觉得自己距离武者的实力，应该没多远了。

    回到宿舍。

    经过一天的训练，加里对于自己的力量勉强可以控制住了，因此这一次坐床边的时候，并没有出现早上那种尴尬的事情。

    “加里，你不应该那么冲动！”史蒂夫低声道，显然他知道了洗浴房发生的冲突。

    加里笑了笑道：“结果是好的，不是吗？”

    “加里，虽然不知道你身上发生了什么，但我真的很感谢你。”史蒂夫认真的道，从小到大除了巴基外，约翰·加里是第一个人替他出头的人。

    “不要想那么多，好好努力，我很期待跟你一起去战场杀敌！”加里轻轻拍了拍史蒂夫的肩膀，心道看来还是没瞒过史蒂夫，其实想想也是，早上那种事，单纯用训练是解释不通的，好在史蒂夫不是寻根究底的人。

    史蒂夫肩膀一沉，苦着脸道：“加里，你真的该减肥了！”

    ……

    扬州城，明月小区。

    二层别墅楼房内。

    像往常一样，吃过早餐，罗华就回到了自己房间，而他哥罗峰，则在二楼锻炼着。

    打开电脑，扫了几只股票，依然没有什么波动。

    “约翰·加里那边，经过五心向天修炼法，实力提升了很多，勉强具有自保之力，但战场之上的事情谁也说不准，更别提敌人是施密特九头蛇部队了，所以接下来的重心还是放在漫威世界，至于这边倒没什么事情，即便是购买生命之水，也是罗峰成为无敌战神之后的事情了，距离现在还有半年以上的时间。”

    罗华虽然很想待在安全的吞噬星空世界，但他也清楚，漫威那边才是当务之急。

    嗡~

    这时，手机震动了一下。

    是一个新号码。

    “喂。”

    “小华，是我。”一道清丽的女声。

    “你是？”罗华一时没反应过来。

    电话中的女音，很快带起了一丝压抑的哭腔，“我是甄楠，对不起，小华。”

    听到这话，罗华不知道该怎么回答了，毕竟他不是真正的罗华。

    “小华，你，你是不是还在怨我，我真的不知道我父母会……”见电话里没有声音，甄楠哭了起来。

    “小楠，信我看过了，我现在脑子有点乱，能给我一些时间吗？”罗华缓缓道。

    甄楠沉默了一下，才道：“好。”

    嘟嘟……

    电话挂断，罗华揉着太阳穴，有些苦恼起来。

    这两天来回穿梭，他差点把罗华的女朋友给忘了。

    “接受还是拒绝？这还真的是一个问题！”罗华叹了口气，如果接受甄楠，毫无疑问以后他会面临着暴露自己有问题的危险，若是拒绝，只怕真的会伤了甄楠的心。

    毕竟按照原剧情，罗华和甄楠之间的感情是很好的。

    而且甄楠确实是一个好女孩。

    “算了，暂时先不考虑这些，等过一段时间再看，或许随着时间，甄楠也会主动放弃。”摇摇头，罗华继续浏览起了基础拳法和腿法。

    ……

    军营内。

    一大早，卡特特工就开着车接走了史蒂夫·罗杰斯。

    不出意外，史蒂夫应该是去接受血清的注射了。

    而加里他们继续苦比的训练着，他们作为后备人选，若是血清注射成功的话，他们每个人都有机会成为超级士兵。

    但可惜，熟知剧情的加里，知道中间会发生意外，厄斯金博士会被九头蛇特工杀死，而唯一的血清标本也会碎裂。

    其实加里如果告诉卡特特工，后者不管信不信，都会有所警惕防范的，然而先不说卡特特工接史蒂夫的时候，他们还在训练，加里没机会去说，就算有机会，他也不会这么做。

    因为一旦说了，事情结束后，卡特特工只怕会对他进行一个全方位的监督探查，那个时候，他连一点自由都没有了。

    中午。

    加里抽出时间，站桩打拳。

    经过一天半的训练，他已经快掌控好暴涨的力量了。

    下午继续训练，但如今的一切训练项目，对于加里来说，都十分轻松随意。

    第二天上午。

    在所有士兵集合完毕的时候，罗兰教官就突然宣布，超级士兵计划终结，他们被编入102团，赶往前线参加战斗。

    这则消息，引起了霍奇等人的一片哗然，他们纷纷询问原因。

    “服从命令！”罗兰教官只回答了这么一句话。

    加里默然，暗道看来剧情并没有因为自己的穿越而发生改变，厄斯金博士还是死了，史蒂夫·罗杰斯会很快成为第一个人造的超级英雄！