 “林辰，没想到我们又见面了！”

易云自来熟般在林辰边上坐下，脸上有着似笑非笑的笑容。

昨天，林辰抢了他那杯酒，这事，他一直记在心中。

“是啊，真不巧！”

林辰把玩着酒杯，看也不看易云道。

这样子无疑激怒了易云，他猛然一拍桌子：“林辰，你别忘记了，你只是易家的一点狗而已，你能活到现在，全看主人给你骨头，你别没大没小了！”

啪！话刚说完，司空摘星手中的摇壶一个不稳，酒水泼向易云。

易云顿时呆在那里，他刚刚才对林辰发火呢，这调酒小妹几个意思啊，对他有意见？

司空摘星非但没有道歉，反倒指着易云骂道：“你吵什么啊，如果不是你拍一下桌子，我的酒就不会洒出来，你这人是不是有病啊！”

这一骂，酒吧许多人都看来，导致易云感觉很没面子。

如果是普通的酒吧，他拆了酒吧也有可能！但翡翠酒吧来历神秘，是江湖百晓生般的存在，就连他们易家也不敢随便招惹！想到这里，易云压着怒火，连忙道歉：“对不起，对不起！”

“你道歉的样子，真的很像一条狗！”

林辰这时也落井下石道。

“林辰，你别太得意了，我告诉你，我有事找酒吧老板，今天这机会怎么也是我得，我看你怎么与我争！”

易云勃然大怒，他从京城赶来，正是有事求助老板娘，他相信林辰也是一样！但是，林辰能与他争吗？

他是易家大少，给出的筹码能让老板娘动容，林辰不过是易家的一条狗而已，能给什么筹码。

毕竟，这酒吧是江湖百晓生，想要得到什么消息，那必须以相等的代价交换的。

“别以为昨天老板娘请你喝酒，老板娘就会见你，你做梦吧！”

易云更清楚，老板娘一段时间才见一个人的，错过机会就要等下一次了。

“林先生，老板娘有请！”

他话刚落下，一名服务员便跑了过来。

易云还想说什么狠话，但话到嘴边，全部塞住了。

林辰看也不看他一眼，跟着服务员向酒吧深处走去。

经过幽静的酒廊，而后来到一处房间中，房间放着优雅的音乐，一名穿着白色西装的女子坐在那里，自我陶醉般喝着酒。

“他们叫我老板娘，你也一样吧。”

察觉到林辰的脚步声，老板娘给林辰倒了杯红酒，指着身前的位置道：“坐吧！”

“老板娘！”

林辰打了招呼，坐了下来。

他下意识以望气诀感应，却发现这女的实力看不透。

而这就可怕了，至今为止，哪怕是先天高手，林辰或多或少都能感应强弱！看不透的话。

一，这女的实力超出林辰太多太多、二，这女的身上有东西隐藏了气息。

总的来说，这女的确实很神秘。

＂林辰，我听说过你的名字，京城当代风头正旺的年轻俊杰，杏林堂林医生，华北军区第一兵王！＂老板娘笑着说道，她的笑容很淡，给人感觉很客套，但又给人感觉，这就是她真心的笑容了。

＂都是虚名而已！＂林辰假装谦虚道，一开始，他还怀疑翡翠酒吧是否有这实力，但现在却不怀疑了，他开门见山道：＂老板娘，我有一要事相求，想知道哪里能得到千年雪莲子！＂＂千年雪莲子不管是古代还是现代，都是极为宝贵的存在，你要的消息可不便宜！＂老板娘边说边对林辰举起酒杯。

林辰与她碰了一下酒杯，喝了口道：＂不知道老板娘需要什么？

或者说在我身上，你看上了什么！＂＂你这个消息是无价的，钱，买不起！＂老板娘似是在沉思着要什么。

林辰也没打扰着，自顾自喝着酒。

其实，他也知道千年雪莲子的消息是无价的，所以就看老板娘需要什么交换了。

＂我想到了！＂这时，老板娘眸子一亮：＂我想要你的命来交换，可以吗？

＂＂你现在可是京城名人，武盟与古家对你虎视眈眈，若得到你的命，我可以用来交换更多的东西！＂＂只要你答应了，我便告诉你千年雪莲子的下落！＂闻言，林辰一声冷笑：＂若我不答应呢？

＂＂林辰啊，你是不懂这里的规矩，只要在翡翠酒吧见到我，这等于交易的开始了，我完成你所需，你也要完成我所需！＂老板娘依旧笑着，但声音多了一分威胁。

林辰还想说什么，突然感觉一阵天旋地转，他声音一变：＂这酒，有毒！＂说完，他脑海一片空白，头也砸在桌上了。

老板娘并不意外这一幕，依旧把玩着酒杯。

＂林辰的命，确实很值钱，只不过用他的命来交易，不知道我是否亏了！＂＂这个林辰，来历神秘，很不好惹，如果没拿到他的命，反而得罪了他呢？

＂她喃喃自语，在计算着什么。

＂所以，还是用其他来交易吧！＂也就在这时，一道嘶哑的声音打断而来，只见本是趴着的林辰，竟缓缓坐了起来。

老板娘瞳孔一瞪，她以师门独门配方下毒，别说区区林辰，便是十头大象也能毒倒，林辰怎么没事？

＂我是百末旨酒的酿酒师，虽然我喝酒不多，但酿酒的技术可不比你差，你的酒，我一开始就闻出有什么药材了，比如有红花，龙葵，降香，这几位药材单一食用，并没有什么副作用，但一起的话就会产生一种麻痹神级的毒素！＂林辰拿着酒杯欣赏着，徐徐道：＂不过让我略有满意的是，你只是想迷晕我，并没有毒杀我，否则，你现在也坐不住了！＂老板娘身子一震，知道小觑林辰了。

而且，林辰自言自语的话很轻，但落在她耳里，满是浓郁的杀气与自信。

就如她的命，已经掌控在林辰手里了般。

难怪各种信息都说明着，不要惹这个男子！＂不愧是医生，看来想要毒倒你，唯独天下毒王才行了！＂老板娘并没有慌张，淡淡笑道：＂我突然改变主意了，用你的一次医术与我交换信息，答应吗？

＂＂成交！＂林辰点头。

其实，他也不知道老板娘是真想杀他，还是想考验他的医术，但现在也不重要了。

重要的是，他们完成了交易。

 