    大年过后，便是一系列省亲访友。

    走走亲戚，串串门，加深亲戚之间的联系。

    晚辈若是能够收到长辈的一两个红包，那边象征着今年的好运，祝福。

    叶妙雨因为离家出走，自然也没有什么亲戚可访。

    陈奇父母双亡，现在唯一算得上有血缘的亲戚，便是小姨林蓉了。

    由此，三人一起，来到小姨家做客。

    小姨看到陈奇与叶妙雨的到来，当然是十分的欣喜。

    备上好酒好菜，热情招待着。

    表妹李彤彤，已经嫁去了刘家，今天她也刚好带着刘元青，回娘家拜年。

    自李彤彤上次婚礼过后，她一直都想找个机会，给陈奇道歉，以及道谢。

    要是没有陈奇的出手，她下嫁到刘家，肯定会受一辈子的窝囊气。

    而刘元青在看到陈奇，就像是老鼠看到猫，战战兢兢，手足无措。

    当日婚礼上，陈奇警告过他，不许辜负李彤彤。

    他当然不敢违抗命令，对方可是一位将军，要收拾他，轻而易举。

    所以在李彤彤嫁到他们刘家过后，他们刘家一家子，都像是供菩萨似的供着李彤彤。

    嘘寒问暖，无微不至，唯恐将对方饿着了，冷着了。

    饭桌上，绾绾表现得很礼貌。

    一口一个姨婆的喊着，乐得林蓉有些喜不自胜。

    林蓉刚开始在得知叶妙雨还有一个女儿时，还是十分惊讶的。

    不过，她也没有什么封建思维，只要陈奇与叶妙雨两人，两情相悦，就算对方已经膝下有子也无妨。

    但在此期间，倒是发生了一个小插曲。

    “小奇，我怎么感觉，绾绾和你长得好像啊？”林蓉在绾绾与陈奇之间来回巡视几圈问道。

    陈奇笑答，“她本来就是我亲生的，能不像么？”

    陈奇这话，自然被众人当成了玩笑，即便叶妙雨也同样如此。

    毕竟在场之人，除了他自己，谁也不知道，当年他因犯强奸罪入狱，叶妙雨正是那名受害者。

    饭后，叶妙雨和李彤彤两人一起去厨房洗碗。

    林蓉则是拉着陈奇走到一边，“小奇，正月初七是什么日子，你应该记得吧？”

    “当然记得，我爸妈的忌日。”

    林蓉叹了一口气，像是在回忆着往事，“姐姐和姐夫走了也有将近七个年头了，他们两个老好人，从不跟别人争斗什么，到头来，却落得这么一个结局。”

    “俗话常说，善有善报，恶有恶报，但至今那些恶还依旧活得好好的。”

    陈奇沉默片刻，而后说道。

    “但俗话也说了，不是不报，时候未到。”

    “正月初七那天，我会给爸妈一个完整的交待，到时候还请小姨一同当场见证。”

    林蓉显然会错了意，“我当然也会去。往年你不在，都是由我去祭拜，现在你回来了，想必他们在看到你已经这么有出息了，定会泉下有知，为你高兴的。”

    下午众人再次聚在一起，聊聊天，拉拉家常。

    吃了晚饭，陈奇几人便准备告辞离开。

    林蓉对叶妙雨和绾绾十分不舍，临走之前，还给两人每人包了一个大红包！

    绾绾倒是没什么，叶妙雨倒很是无措。

    “小姨，您这是做什么，我都这么大了，怎么能收您的红包？”

    林蓉握着叶妙雨的手，“这是妈妈给儿媳的红包，陈奇的妈妈不在了，这事当由我来做。收下吧，虽然我知道你不差钱，但这也是我的一番心意。”

    叶妙雨几番推辞不得，也只得收下。

    林蓉深感欣慰，“妙雨啊，小奇这个人我是知道的，虽然他优点很多，但缺点也不是没有，你以后一定要多多担待一些，小姨希望你们能够一直走下去。”

    叶妙雨俏脸绯红的瞥了陈奇一眼，然后甜甜笑道，“嗯，我会的。”

    辞别林蓉一家，回去的路上，叶妙雨一路哼着歌曲。

    “心情不错嘛，不就是收了一个红包，看把你得意的。”陈奇调笑道。

    叶妙雨翻了翻白眼，“要你管。小姨刚才说了，你身上缺点很多，这真是说到我心坎里去了，看来本小姐得好好考虑一下了。”

    “小姨不是也说了，让你以后多担待我一些么？”

    “那还

    得看本小姐的心情。”叶妙雨故作凶悍说道，“所以你以后可得给我注意了，别惹我不高兴，否则要你好看！”

    陈奇摊摊手，“我可不敢。”

    三人一路，充满欢声笑语，其乐融融。

    临近傍晚，终于回到了家。

    不过还未进门，却见自家院落门前，有几个身影等候在那儿。

    其中几人还时不时朝院中观望。

    看到这些人的服饰，叶妙雨面色顿显惊慌。

    “这些人是……”

    陈奇疑惑，“妙雨，你认识他们？”

    叶妙雨点点头，“他们好像是叶家的人。”

    “叶家？就是你以前待的那个金门叶家？”

    陈奇眼睛微眯，在那些人身上打量一番，“看来，来者不善啊。”

    叶妙雨本欲回避，却看到对方也发现了自己，无奈之下，只得装作若无其事，上前问道，“请问，你们找谁？”

    “小妹，好久不见。”

    一道略微清脆的声音传来。

    却见人群之中，走出一名年轻男子。

    他双手负背，身着一件黑色大衣，容貌俊秀，气质不凡，特别是他那双漆黑的眼眸，仿若夜空般深邃。

    叶妙雨看到来人，眼睛瞪大一瞬。

    “你是，表哥？”

    叶翔宇笑容和煦，“小妹，这么些年不见，你是更加漂亮了啊，果然不愧号称是金门第一美。”

    叶妙雨秀眉紧皱，“你来这里做什么？”

    “当然是来找你的。”

    “找我？”

    叶翔宇微微颔首，“奉老家主之命，前来接你回家。”

    “哪个家？”

    “小妹真是说笑了，自然是叶家。”

    叶妙雨眉头皱得更深了，“可我早已不是叶家的人了，你接我回叶家作甚？”

    叶翔宇神情淡漠，“你身上流着我们叶家的血脉，生，是我们叶家的人，死，是我们叶家的鬼！无论你百般辩解，依旧改变不了，你是叶家人的事实！”

    叶妙雨冷笑，“不好意思，在六年之前，我就与叶家恩断义绝，我是生是死，与叶家，再无任何瓜葛。”

