
　　眼下距离月见樱泽来到他老家已经过去了四天，这些天里白川泽平带着女朋友到处游览，去了神社遗址，也掏了松鼠的粮仓，该玩的一个不拉，充分满足了月见樱泽对自然朴素小山村的向往和好奇心。

　　似乎是老天知道他们俩的好感度已经互相刷满了，在这个过程里白川泽平和月见樱泽两人也没碰上什么突发灾难事件，连狸猫都没碰上一只，世界线疯狂联动计划就此搁浅。

　　同样的，这几天的相处下来东野铃一家人对月见的认可度也逐渐升高。东野夫妇一致认为这个侄媳妇的确是泽平的良配，有她在的话，他的未来就不用担心没人照顾了。而小星彩和月见稍稍熟悉了之后也没那么怕生，偶尔还会眼巴巴地盼望着这个漂亮的嫂子讲一讲高中生活是怎么样的。

　　霓虹人的结婚年龄分布可以说是个两极分化的状况，早的估计高中毕业就结婚了，毕竟法定结婚年龄小，而晚的则是像各类日剧里动辄三四十多开始追求爱情的主角那样，在独身主义盛行的都市里忙忙碌碌，耗尽了所有的精力和时间。

　　东野铃倒是想让白川泽平和月见樱泽两人早点定下来，不过转念想了想这事也不是说白川泽平愿意就可以的，还要考虑女方的意见，以及对方家庭的意见。这么一来她总算放弃了这个念头——虽然是长辈，但是动不动干涉晚辈的人生规划，希望对方按着自己心意走是不行的，别说白川泽平会烦，就连她自己都受不了那么强势的自己。

　　顺其自然吧，当年在大哥灵前发下的誓言，只要让泽平好好长大成材就够了，插手安排太多了，是会起反效果的。泽平又不是没主见的人，让他自己安排吧。

　　身为亲人唯一能做的，就是在背后一直默默支持他了。

　　抱着这样的心态，东野铃满怀欣慰地开始默默准备一家人过年的吃食，白川泽平这边挂断了电话，沉吟片刻，还是决定先让姑姑等一等。

　　现在就定好过年的人数，未免有些早了呢…一色羽小可爱搞不好也要被自己拐过来了…虽然听她在电话里的语气很是愤怒，不过只要操作得好，柴刀也能变废为宝！

　　他信心满满，正打算去和东野铃说一声，让她多准备一人份明天过年的料理材料，女朋友月见小可爱就从半路鲨了出来。

　　盯…

　　白川泽平：“……”

　　女孩子对于自己男朋友变渣都是这么敏感的吗？我这边都还没开口说什么呢，怎么就杀出来了？

　　“怎么了？不陪星彩玩啦？”

　　“小星彩做作业了…”月见樱泽幽幽道：“白川…你是不是有事瞒着我…”

　　“我可没打算瞒着你。”老渣男心虚道：“刚刚一色羽打电话来，说有事找我…”

　　“仅此而已？”

　　“仅此而已！”

　　月见樱泽撇了撇嘴，没好气道：“有事情是假，打算带她一起回家是真吧？”

　　白川泽平不说话了，女孩见状，气得掐了掐他的脸颊怒道：“你可别指望我会帮你和姑姑说话…她要是打你，我一定会给她递棍子的。”

　　“不会的，姑姑不会打我的。”

　　“你不会真的打算让修罗场在新年上演吧？”月见樱泽震惊道：“我可先声明啊，我是不会向着你的！你死了这条心吧！”

　　“也没到那个程度吧。”白川泽平想了想，试探道：“要不你们住不同的房间？就不和我一起睡了？”

　　“？？？”

　　渣男竟在我身边？！

　　“呐，白川…你有没有试过被女孩子砍呀。”

　　“免了，我比较喜欢温柔可爱的女孩子？”

　　“那你的意思是我不够温柔可爱咯？”

　　“当然不是。”

　　“那你什么意思？”

　　“我没什么意思…”

　　“没什么意思是什么意思？现在都觉得我没什么意思了是吧，渣男！”月见樱泽气呼呼地一套女朋友逻辑组合拳打了过来，让白川泽平陷入了沉默，他摊了摊手道：“其实只是我心里这么想，一色羽还不一定会过来呢。”

　　“说一套做一套！渣男！”

　　可我还没做呢…你这不是欺负老实人吗？

　　白川泽平觉得自己很冤枉，刚刚有了犯罪念头立马就被女朋友逮住了…恋爱中的女生人均福尔摩斯加柯南附体不是说说而已的…

　　事已至此，白川泽平决定先安抚好身边的月见樱泽，然后再去见一色羽小可爱…也不知道她是为什么忽然发那么大的火，居然都忍不住主动联系自己了。他本想利用过年的契机给一色羽小可爱家里打个电话，试探一下态度再考虑破冰，现在可倒好，直接指名道姓要他立刻马上现在出现在她面前了。

　　难不成是日向里音那个牛头人画师在她耳旁吹什么风了？

　　渣男の安慰还没出口，月见樱泽就瞪了他一眼，直接把他接下来的狡辩给瞪了回去。

　　“闭嘴！我知道你要说什么！”女孩没好气道：“说那么多也没用，反正总归是要面对小织锦的…我陪你一起去好了。”

　　“在那边开启修罗场，总好过在这边让姑姑知道了担心！”

　　“还有！明天就过年了…不管发生了什么，你都要及时赶回来陪姑姑他们一起过年。”

　　“如果上面的这些你都能答应的话，我就暂且原谅你刚刚的想法，陪你一起去见小织锦。”

　　“……”

　　不知道为什么，白川泽平总感觉月见樱泽现在说的话，也有一种莫名的背刺气息…

　　这姑娘那么想去见一色羽织锦…该不会是打算去手刃败犬，终结我的后宫世界线的吧？

　　嗯…不可能，如果换成黑心萝莉的话，倒还有可能恃宠而骄做出这样的操作，至于月见…自然是不会的，更何况一色羽织锦之前和她还是好朋友…

　　黑心萝莉得势：看本小姐不把你们这群败犬都鲨干净了！

　　黑心萝莉失势：正宫败犬宁有种乎？姐妹们，快随我一起冲了这黑心女人！

　　总之就是突出一个真实。

　　不过话又说回来了…之前自己在电话里给她玩了一手金蝉脱壳，这货居然没有暴走跑过来找他报仇？

　　难不成是转性了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第五百一十一章：正宫败犬宁有种乎？免费阅读。https://xs.23sk.com 