    【最强极星手机设计系统已激活，本系统将持续为宿主服务。】

    【滴！系统任务已发布，请宿主查收！】

    【长期主线任务发展壮大极星公司，让它成为世界最强极星手机公司】

    【支线任务1请宿主研发出第一部属于你的极星手机】

    【任务奖励D级极星手机芯片设计图纸×1】

    【支线任务2极星品牌极星手机销量达到一万台】

    【任务奖励抽奖机会×1、小型生产车间×1】

    听到系统声音后郑轩彻底傻眼了。

    这下完了，他跑不了。这个鬼系统已经把他跟极星公司牢牢绑在了一块儿。

    “系统，如果我放弃任务离开这里的话会不会有什么惩罚？”郑轩有些不甘心的问道。

    “一旦系统发现宿主有恶意逃避任务的行为，将会遭受系统的抹杀。”系统冷冷的声音，无情地回复道。

    郑轩：……

    【宿主不必抗拒系统任务，本系统一定会让你成为蓝星最强极星手机设计师！】

    “可是我不真想啊，我还想活着……”

    现在他只能听系统的，毕竟已经上了系统的贼船。

    “系统，打开我的属性面板！”郑轩最终还是无奈的接受了系统，现在只能赶鸭子上架了。

    【设计师姓名郑轩】

    【设计师等级F级】

    【设计师技能无】

    【设计师积分无】

    【设计师图纸无】

    郑轩看着自己的属性面板不禁有些凄凉，等级是最低的，其他的都是零……

    这个属性面板也太简陋了。

    不过，等他完成系统的两个支线任务以后，可以获得奖励。

    这两个任务一个是造部极星手机，另一个是过万的销量。

    第一个任务完全就是给他送图纸的，只要是个设计师都能做出来，只是后者有些难度。

    这要放在地球上，也就是他转发一下微博的事，不出十分钟就能卖到一万台。

    但是放在蓝星上却很有难度！

    极星手机无论是在品牌建设，还是在日常销量上都属于最差最底层的那种存在，销量过万基本上没有希望。

    “系统，有新人福利吗？”

    【新人福利已发放到设计师空间，请自行查看！】

    郑轩打开自己的设计师空间，果然看到了一个金色的宝箱，没有任何犹豫他直接打开了宝箱。

    【恭喜宿主获得E级极星手机设计图纸一份，抽奖机会一次。】

    李昂，男，24岁。

    在他普通到不能再普通的本职工作背后，还有另一个身份——超新星数码领域资深测评主播。

    从小酷爱数码产品的李昂，早早就接触到了直播行业，凭借自身的知识量和不错的口才，逐渐成为了一名业内熟知的大主播，拥有不错的粉丝基础。

    不过，他和众多靠黑其他数码产品博取流量的主播不同，他做的是实打实的产品评测，本着公平公正的态度，发现产品中蕴藏的闪光点。

    但由于国内数码产品的良莠不齐，绝大多数产品都很难谈得上良心，再加上他犀利到堪称毒蛇的评测，往往能一针见血地点出产品的优点。

    用他的话来说，虽然现在的数码产品层出不穷，但还没有哪一款可以让他感觉到惊艳，大多都是套壳式烂钱的垃圾。

    坐在电脑前，李昂打开电脑，浏览近期发布的各种资讯，寻找下一期评测的目标。

    看完所有资讯，李昂叹了一口气。

    超新星统一召开的极星手机领域发布会近在眼前，各大厂商都在紧锣密鼓地准备着，有的甚至还提前曝光出来新机模型和一小部分数据。

    但在他看来，这些堪称挤牙膏式的营销，让他根本提不起丝毫测评的兴趣。

    内存从3G提升到4G也叫史诗级提升？

    换个界面主题也叫体验全面升级？

    系统BUG漏洞百出，只顾着砸钱堆参数，优化更是惨不忍睹。

    别说那些小厂，就是家大业大的行业寡头，做出来的东西也是一代不如一代，创新几乎没有，大部分都是人家国外玩剩下的。

    不过，这家公司好像已经半年没出过新产品了吧？

    画面中出现的是一款全新的概念极星手机，比市面上主流的极星手机要小一圈，圆弧边框，轻薄便捷。

    轻薄的机身可以一手掌握，粉色的涂漆让这款极星手机显得格外粉嫩，虽然他是个大老爷们，但也被这款少女气息浓郁的极星手机吸引了注意。

    但外形毕竟是外形，极星手机终究还是要拿来用的。

    由于渠道广告显示的内容实在太少，李昂直接点进钉子科技的官网。

    这次，他有些惊讶。

    不过惊讶的不是极星手机本身，而是下方留言区的评论数量。

    .............................................................................................................................................................................................

