    一清道长懂得趋吉避凶，不过，却是极为义气，看到洛天被九头狮子给吞了下去，顿时大急，拼命的施展神通去救援，那太极印对着这九头狮子就印了下来。

    “轰轰——”“轰轰——”这时，那九头狮子的九个头，先生发生了爆炸，能量惊人，虚空都成了混沌，天地一片黑暗，所在的域方圆百万里，成为了荒凉之地。

    巨大的能量散尽，虚空之中出现了一个年轻人，正是洛天。

    “混账，我记住了，我本尊真身前来，必将生吞了你，”最后，这九头狮的声音在天地间消失。

    “记住我的人太多了，你还排不上号，”洛天冷漠的自语。

    “小子，你没有事吧，我的神通现在这么强大了？”

    一清道长冲了过来，关心的看向洛天，不敢相信的问道，他可是明明看到那太极印覆盖到九头狮后，九头狮才会发生爆炸的。

    “是啊，所以你根本不用怕他，你很厉害的，”洛天认真的说道。

    “是么？”

    一清道长狐疑的望着洛天，然后轻轻的摇头道：“小子，你少唬我，肯定是你搞的鬼，我可是知道自己的道行，”“好了，不管怎么说，消灭就行，对了，这九头狮子叫什么名子，你知道吗？”

    洛天随意的问道。

    “它叫九头元圣，是荒界有名的一种凶兽，而且这是一个簇群，以后要小心了，”一清道长说道。

    “哦”你对荒界了解的很多吗？”

    洛天一怔凝重道。

    “听说的，我也是偶然在一本神通仙典上看到的，记录了不少的这方面的信息。”

    一清道长道。

    “看来，荒界和仙神两界早就有联系——”洛天轻声自语，他想到了仙道院的那个地魔兽，也是来自荒界，却是被封印在仙道院。

    “小子，不管如何，这次多谢你了，不然的话，道爷可就有麻烦了，大劫要到了，你还是找个地方躲躲吧，别得罪太多的凶兽，毕竟上面有神王和仙王顶着呢，”最后，一清道长暗暗传音道。

    “你这个牛鼻子，知道了，”洛天苦笑道，这点他何尝不知，只不过，让他遇到了，他怎么可能不出手？

    “好了，本尊告辞了，到是自会来找你，后会有期了，”一清道长急匆匆的向洛天告辞，然后直接一溜烟，就走了。

    “这个死牛鼻子，他肯定有事，”识海中的凌波仙子哼道。

    “他是纯粹的道家神通，和我并不同，这个牛鼻子也许是担心我会影响到他吧，”洛天轻轻的摇头道。

    “阿嚏！妈的，谁在想我？”

    刚刚离开不久后的一清道长，却是突然打了一个喷嚏，不由的骂骂咧咧道。

    “轰轰——”“轰轰——”仙界不少的地方都在爆发大战，宇宙无尽深处，更是如此，据闻，一些仙王和神王都去了那里，前去阻截荒界强大的凶兽投影进入仙神两界，为这两大域赢取最后的时间。

    诸天红英，玄天宗，这两人都去了。

    “洛天，速来九鼎剑宗，有要事相商，”这时，洛天突然接到了花月夜的神识传讯。

    洛天听了二话不说，就赶往了九鼎剑宗。

    九鼎剑宗，仍然剑意冲天，只不过剑宗的一域，破损严重，俨然有大战过的痕迹，看来荒界的能量投影也光临过九鼎剑宗。

    “前辈，”九鼎剑宗大殿之中，已经坐了不少的人，个个气息强大，最低的也是仙皇强者，甚至还有不少的仙帝，仙君，这些人都是各大势力的门派，帮主，邪宗宗主魔云鼎或者是大世家的家主，这里的人，可以说，代表了整个仙界。

    除了这些之外，剩下自然还有，花月夜，天星副院长，了无尘，樊天荒，九尾翼猫，还有一个一身灰衣的老者，洛天倒是从来没有过见。

    “洛天，你来了，来给你介绍一下，这位是神风尊者，一直在隐世闭关——”花月夜首先向洛天介绍那个灰衣老者。

    “见过前辈，”洛天上前认真行礼。

    “呵呵，小友，不要客气，在你的面前，前辈可是不敢挡，小友的事迹，老朽听说过很多，我们足以平辈论交了，”灰衣老者是一个极为爽朗之极，站了起来哈哈大笑道。

    “前辈客气了，”洛天点头，心中对于这个神风尊者颇有好感。

    “洛天，至于这几位，你应该——”花月夜看了无尘等人。

    “这些就不用介绍了，魔大哥，天星副院长，猫兄，别来无恙，”洛天看也没有看樊天荒和了无尘，却是认真的对于魔云鼎，天星副院长，还有九尾翼猫等人招呼。

    “洛兄，幸会，幸会，”九尾翼猫急忙站起来拱手道，九尾翼猫代表着莽荒世界的凶兽，人数极多，能够争取过来，将来和荒界大战，绝对是一大助力。

    “花宗主，人差不多到齐了，我们的门主还有诸天门的门主可是在帮着仙界维护稳定，为大家争取最后的时间，我们这些人也应该做点什么吧，”此刻，那个樊天荒不满的瞪了一眼洛天，认真的说道。

    “樊兄说的对，如果只是我们仙王，大劫到来之时，想避开并不难，不过，我们毕竟是仙王，不能致整个仙界的安危于不顾，本门的门主诸天红英门主曾特意交待过在下，一定要协助花宗主稳定仙界，”了无尘看了一眼樊天荒说道。

    两人一唱一合，一副高高在上的模样。

    “两位说的是，诸天门主和天地门主曾交待过在下，一定要尽大可能的保证仙界的安危，为大家争取时间，这次召集大家前来，就是商议这件事。”

    看了两人一眼，花月夜认真的说道。

    “花宗主，有话请尽管说，”那个神风尊者认真的说道。

    花月夜轻轻点头道：“各位也知道，现在荒界入口的封印已经松动，天地能量已经起了变化，我仙界再也不是仙界，而是成了天地间宇宙的一部分，一些护派阵法已经不起作风，完全暴露在天地之中，为了尽可能的保全有生力量，根据两大门主的旨意，我决定把仙界分为大域，洛天，你虽然不是仙王，不过，也具有仙王的战力，所以，你就算一个吧，”“前辈只尽吩咐便是，”洛天认真的说道， 

