    第5685章 混沌级别

    在这种混沌光面前。

    什么法，什么大道，都太过渺小，根本不是一个级数的。

    若是就此扩张开来，可以轻松灭世！

    此刻，这些混沌光不但冲向萧叶，还在让领域以惊人的速度蜕变着，像是一个生灵在经历生命层次的升华，使得每一寸虚空都在湮灭。

    萧叶衣袍猎猎。

    周身同样有混沌气弥漫，形成了一道光环，成为领域中的一束光，不朽不灭。

    萧叶就这样负手而立，平静和那男子对视。

    “这……”

    诸神都安静了下来，望着领域中的两道身影。

    混沌中波澜不生。

    但他们却知道，这两个不可思议的存在，正在进行较量。

    半炷香的时间过后。

    一切如旧，萧叶和那男子依旧在对峙。

    嗡的一声。

    在幽深领域中沸腾的混沌光，顷刻间消散了开去。

    “不愧是可以创造出新天道的混元级生命。”

    那男子也不再沉默，四只眸子盯着萧叶，发出了惊叹的声音。

    “阁下也不错。”

    “身为一方混沌中的主宰，能在所有人不看好的情况下一步步崛起，直至掌控天道。”

    萧叶微微一笑，开口道。

    似乎在方才的较量中，他已经看到了一些东西。

    “呵呵，我只是侥幸走到这一步而已，可没你厉害。”

    那男子也是露出了笑容，有种碰到同类的喜悦感。

    “怎么回事？”

    捕捉到两者的神情，真灵四帝、天蚕圣皇、小白等人都是愣住了。

    据萧叶当初所言。

    那位出言蛊惑萧念，且凝练出莫名因果的平行混沌生命，恐怕不是什么善良的角色。

    为何此番到来。

    竟然如此客气，和萧叶还有种惺惺相惜之感？

    “他和那位出言蛊惑念儿的生命不同，不过也是掌控天道者。”

    萧叶似发现了众人的疑惑，传音告知。

    “又是一个，掌控天道的强者？”

    顿时，诸神都是嘴角抽搐。

    这天地间，到底有多少平行混沌，又诞生出了多少，掌控天道的存在啊？

    这时。

    萧叶和那位男子，已在虚空中盘坐。

    萧叶手掌一探。

    只见一壶美酒，出现在这片领域中。

    纵然领域中，万物不存，但他掌间混沌光弥漫，使得美酒不曾湮灭。

    他手掌一点，自有神料塑成酒杯，蓄满美酒，飞向那位男子。

    “在我的故乡。”

    “有朋至远方来，都会好酒好菜招待。”

    萧叶屈指一弹，又有各种混沌老药化为佳肴，悬浮于领域中。

    “哈哈！”

    “萧叶，你很有意思。”

    “我掌天道，他人都惧我敬我，我已经很久没与人，这般愉快交流了。”

    那男子大笑了起来，也不客气，享美酒，尝佳肴。

    “我名为‘无妄’，来自长泽混沌。”

    同时，这男子也在自我介绍。

    “长泽混沌？”

    萧叶有些好奇。

    平行混沌之间，也有名字？

    “嘿，掌控天道后，即可进化为混元级生命，能够傲视十方，真身可在混沌之外穿梭，也能前往其他混沌，抵挡各种天道排斥。”

    “你要愿意，也可以给你掌控的混沌，取个名字。”面对萧叶的询问，无妄笑道。

    “在平行混沌中，混元级生命，很多吗？”萧叶沉吟少许，问道。

    他虽然看到了平行混沌。

    但对于其他混沌，并不了解。

    眼前的无妄，能从闯入这方混沌，知晓的东西，肯定比他多。

    “一万个，十万个平行混沌，或许才会诞生一个混元级生命。”

    “但因为平行混沌的基数太大，所以也积累了一些。”

    “比如你们这个混沌，如果没有你的话，宙天也会进化成混元级生命。”

    无妄解释道，“而像我掌控的长泽混沌，为一级混沌，除我之外，连一个齐天领域者都没有。”

    “随着天道演化，一批又一批神灵都折损在岁月中了，甚少有长存于世者。”

    “我感知到，你所处的混沌，有了入口，所以这才好奇而来，就当做是旅行了。”

    说到这里，无妄唏嘘不已。

    主宰纵横岁月中，时常感觉寂寞。

    他这样的存在，更觉得孤单，怀有无尽话语，却无人倾诉。

    “混沌，也分级别！”

    萧叶眼中光芒一闪，捕捉到了重点。

    “那是自然。”

    “一级混沌，最强层次为天道化身者。”

    “二级混沌，可诞生出一些齐天领域的生命。”

    “三级混沌，可以批量诞生齐天领域者。”

    “在这三个级别之上，还有四级、五级，甚至九级。”

    “当然，这也只是我听说，并未真正见过。”

    无妄开口道，很是感慨。

    无尽的平行混沌，亦孕育出了无数的传奇。

    “这么说的话，我掌控的这方混沌，可以进化成三级？”萧叶心头微动。

    “所以，我才佩服你。”

    “你的起点如此之低，却能将这方混沌，推升到这个地步，还创造出新的天道，这在平行混沌中，都很少见。”

    “如果我没有猜错的话，你应该已经走上了，强化混元身躯之路。”

    无妄话语中充满了深意。

    萧叶点了点头。

    这么多年的演化，他的确跳出天道之外，焕发了新的力量。

    他以混沌气，所撑开的光环，就是由此而生。

    “无妄……”

    萧叶沉吟片刻，询问蛊惑萧念的混元级生命情况。

    毕竟。

    据无妄所言。

    他们这方混沌，竟然有了入口！

    “弘图那个家伙……”

    听完萧叶的叙说，无妄面色凝重了起来。

    “他野心很大，一直在想法设法，提升自己掌控的混沌级别。”

    “他实力很强，演化出万般因果，可以在虚无中游荡而不散，强行浸染其他平行混沌。”

    “一旦有生灵，触碰了他演化出的因果，那么那方混沌，就会出现裂缝，化为入口。”

    “据我所知，已经有不少一级混沌，遭他毒手了。”

    无妄沉声解释道。

    一般的混元级生命，都立于自己一方的混沌中，并不会有什么逾越之举。

    “果然是因为他！”

    萧叶的神色变得冷峻了起来。

    这么说来。

    那名为弘图的混元级生命，并非善类，真的会打入他们一方。

    （第二更到！）

    (本章完)

