    钢铁半人马持续时间只剩2秒，洛奇抬起四蹄：

    “已经被抽离的地脉，还能放回原处吗？”

    从四蹄下解放出来的四颗肉球立即聚到一起，蠕动着缓缓恢复，并回应道：

    “地脉自有灵性，被抽离后不会再想到原来的位置，强行放回去，只会令地脉消散。”

    放不回去，那东石的念想可以断了，‘金光的委托’这个任务得另想办法了。

    洛奇心中思索的同时，身体中飞出半人马光影，变回五张卡牌落到他手中。

    他身上的钢铁似风化般化作粉尘跌落，马匹般的下半截躯体干瘪塌败，变回人形。

    同时他狂烈如凶神的气息极速滑落，转瞬间便比普通人还弱，仿佛大病初愈般，眼皮半拉，勉强还能站立在原地。

    小狐女看得着急，在他旁边记得上下飞舞：

    “你你你，洛奇你怎么了？你别吓我啊。”

    蠕动着已经恢复出人形，但还看不清模样的天照同意惊疑不定的道：“你？”

    惊愕两秒，天照便忍不住失笑道：“才1分钟？”

    轻笑数秒，他已经蠕动着恢复原样，自嘲的笑脸逐渐变冷：

    “你居然用这1分钟来问些废话，你在想什么？”

    他没有立即动手，而是看着浑身打颤，冷汗直冒的洛奇，怀疑他是不是故意装的。

    但洛奇此刻的精神状态、身体素质、萎靡的气息，与光元素不再融洽的状态，都证实了他不是装出来的。

    而且他有能力直接杀掉自己，有什么理由要装弱？

    重伤多年，他变得越发警惕。

    否则之前也不至于刚出现败势时，他就把自己在这片土地上不会死的依凭说出来，结果威慑不成反被洛奇找到弱点。

    此刻反复探查数次，确定洛奇是真的变弱后，他不再浪费时间，心念一动，残破的大地如地龙翻身，万万吨重的土壤兜头朝洛奇压下。

    “快逃啊洛奇！”小狐女惊叫一声，身上散发毫光，抗拒着压下来的土壤。

    但半拉着眼皮的洛奇忽然朝天照咧了咧嘴，身形忽然消失在原处。

    全力抗拒泥土的小狐女同时被带走，地龙般的泥土失去抵抗轰然拍落，激起漫天烟尘。

    天照眉头微挑，神色漠然的扭头看向右侧。

    却见右侧的地裂阴影中，洛奇正微笑着走出：

    “我原本还在想你既然投降了，我就不好再出手，毕竟我是个说话算话的人，但你既然还要动手，那接下来就不能怪我了吧？”

    天照冷冷的看着恢复如初的洛奇，双目微眯的道：

    “虽然不知道你用什么手段恢复了正常，但不是刚才那副姿态，你拿什么和我打？”

    “当然是拿这个。”

    洛奇笑着取出牌组，而后看向天上雪女化的蕾拉：“说吧，你具体想我怎么帮？”

    蕾拉眨了下眼，嘴巴却不由自主的开口：

    “我从始至终都只有一个愿望，灭绝天火神社的传承。”

    洛奇点了下头：“去吧，黑鸦去过搜查官总部，让她给你指路。”

    雪女化的蕾拉不由自主的点点头，操控寒风卷起黑鸦，迅速飞掠向南面。

    天照冷冷的看着洛奇手里的卡牌，没急着出手。

    暴雪的速度再快，对他来说也是没有意义的，因为他能随时抹杀掉雪女。

    所以在弄清楚洛奇的具体状态前，他不用管离开的雪女。

    安静的对峙数秒，他忽然吐了口气：

    “算了，我老了，没必要为了那些人再冒险，你们想怎样就怎样吧。”

    他无法肯定洛奇是不是在虚张声势。

    是真的能再次变成那个半人马姿态，还是只是在吓唬吓唬他。

    但不管是哪样，他都不愿再去探究。

    因为一旦赌错，重伤的他只有死亡一途。

    与自己的生命相比，搜查官可以再培养，天火神社也可以换个名头再立传承。

    虽然气运会相对减少，但也只不过是多花费点时间恢复而已，没必要赌命。

    洛奇对他的选择没有太大的意外，一脸欣慰的点头道：

    “聪明的选择，那接下来就谈谈你刚才对我出手的赔礼吧。”

    天照：“？”

    洛奇眉头一挑，瞪着满脸困惑的天照道：

    “你不会以为低个头就能过去吧？那你过来让我打一拳，这事也算过去了。”

    说这话的时候，洛奇取出‘柯纳罗素的铁拳’戴上，并分出部分心神，主动去体悟那7%‘力之规则’带来的规则铭文。

    主动感悟规则，力之规则当即在他周身显化，意图将他的意志吞噬同化。

    但这样的画面在天照看来，却是洛奇在引动‘力之规则’蓄力。

    以现在的伤势，硬挨规则之力攻击的话···

    天照脸色阴沉不定，最终咬咬牙道：“你想要什么？”

    洛奇中断感悟，强行将还没有深入的心神收回道：“做我的式神怎么样？”

    天照双眼一蹬，周身火焰升腾、水流环绕、巨木林立、泥土翻滚，更有金色的刀剑凝现，隐含暴怒的道：“你说什么？”

    “开个玩笑而已，别激动。”洛奇微笑道：

    “作为受气运地脉钟爱的神灵，你手里应该有不少好东西吧？我也不贪心，随便拿点世界瑰宝级别的物品就行。”

    “你这叫不贪心？”天照冷冷的看着洛奇：“你想动手就直说。”

    “这都拿不出来，还好意思说你受气运地脉钟爱？”洛奇略显鄙夷的看着他：“那你也不能随便拿点东西来糊弄我吧？”

    天照盯着洛奇看了数秒，最后挥袖抛出一个纸人：“不要再找我。”

    洛奇探手接过纸人，见天照有离开的意思，当即出声道：

    “等一下，你要在这里待到她们回来，不然我怎么知道你会不会对她们出手。”

    天照正想融入地面的身形停下，盯着洛奇看了两秒，默默的闭上眼不再出声。

    洛奇这才将注意力看向手里的纸人，旁边的小狐女也好奇的凑上来。

    【替死纸人】

    【品质：超凡】

    【类型：消耗品道具】

    【属性：可代替拥有者承担次神级别的攻击3次】

    【备注：无需任何提前准备，佩戴在身上即可生效，但承担的攻击若超过次神级别时，纸人将立即损毁】

    【使用需求：无】

    ······

    看到这属性，洛奇忍不住看了眼闭目养神的天照：

    “这东西你自己做的？”

    天照眼皮半抬，语气淡漠的道：

    “需要特殊材料才能制作，再想要也没了。”

    洛奇砸吧砸吧嘴，略觉可惜的将纸人收起。

    没有使用要求，却能抵挡次神级别的攻击3次。

    把它定位在‘超凡’这个级别，老实说有点委屈它了。

    要是再遇上像乔治斯那种，背后有一个星球作为资源的土豪，这东西不知道能换回来多少稀罕物。

    小狐女见洛奇一副财迷的样子收起，撇撇嘴道：“和主人以前做的护符差不多嘛。”

    “是是是，你主人最强了。”

    洛奇笑眯眯的捧了句，随即看向天照：

    “闲着也是闲着，不如我们聊聊九州吧。”

    天照原本不愿再搭理洛奇，但听到‘九州’后挑了挑眉道：“你想去那里？”

    顿了顿后，他露出一丝冷笑：

    “去吧，你手里有天狐宝珠，逆反五行胎藏琉璃大阵不会阻拦你。”

    洛奇眨了眨眼，略显好奇的道：

    “这个名字听起来很长的大阵，就是阻拦搜查官登岛的原因？谁布置的？”

    天照撇撇嘴：“我怎么知道，就算是全盛时期，我也布置不了这种阵法。”

    洛奇略略点头，继而不解的道：

    “搜查官既然是你的人，那你怎么不帮他们进九州？”

    天照略显不耐烦的道：

    “我为什么要帮他们进九州？他们想学的仙法我早学了，他们去那对我有什么帮助？”

    “也对。”天照的反问让洛奇若有所思的点点头：“那说说看九州那的妖神和仙人？”

    闻言，天照轻蔑的看了眼洛奇，笑着摇头道：

    “哪怕是变成半人马的姿态，你的实力在九州也算不上顶尖，勉强能算个强者。”

    不知道是被激起了谈兴，还是回忆起当年被击伤的过往，他顿了顿后冷笑道：

    “九州里的妖神和仙人众多，手段奇妙，你这种不修灵气元气的人去到那，和人形大丹差不多，妖神们会千方百计想办法将你吞掉，你还敢去么？”

    洛奇：“你这说法和九尾天狐一样，不过灵气和元气是什么？”

    天照：“一种能量体，让仙人和妖神变强的东西，我借用怨念恢复，也是借鉴了九州的修行方式。”

    说到这，他似乎想到搜查官被灭，他收集怨念的进度会变慢，顿时烦闷的道：

    “这里面的东西很复杂，你要是真有兴趣，就自己去探索吧。”

    说完，他闭上眼不再开口，任凭洛奇怎么说他都不再睁眼。

    “真小气。”

    洛奇吐槽一句，而后取出食盒进食补充体力。

    安静的等了将近五个小时，天照忽然睁开眼，漠然的看向南面天空。

    洛奇顺势看向南面天空，恰好看到寒风裹着蕾拉和黑鸦落下。

    蕾拉神情有些恍惚，似乎还沉浸在某些画面中，但她嘴巴却自动开口：“谢谢。”

    随着这声清冷的道谢，洛奇和蕾拉眼中同时跳出虚幻文字：

    【支线任务更新——暴雪的舍命请求（可选）】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    （注：该任务难度教大，完成后可获得两个任务评分）

    ······

    两个评分到手。

    洛奇心中暗念，而后看着神情有些恍惚的蕾拉道：“她怎么了？”

    黑鸦看了眼雪女化的蕾拉，当即帮忙解释道：

    “蕾拉小姐阅历较浅，有点不太适应暴雪大神的手段。”

    暴雪则借着蕾拉的口出声道：“她太善良了。”

    “我可以走了吗？”

    此时天照不耐的插口，一脸不满的看着洛奇。

    洛奇笑着摆摆手：“谢谢配合。”

    天照冷哼一声，身体融入大地，气息迅速隐匿消失。

    而暴雪见天照离开，也解除了在蕾拉身上的式神附身。

    她脸色清冷的朝洛奇点了下头：

    “你头鹰如果没死在雪崩下，我会全力帮它蜕变，七天后你再来找我。”

    说完，她身形化作寒风飞向大雪山，迅速消失不见。

    而恢复正常模样的蕾拉，愣愣的看了会地面后，脸色复杂的看着暴雪离开的方向道：

    “她杀了好多人。”

    小狐女一副小大人的表情：

    “毕竟几百年的仇恨，又被那个天照阻拦几次，肯定憋了一肚子火。”

    “就你懂得多。”

    洛奇笑着调侃一句，而后看向黑鸦道：“联系你主人，我们现在去找他。”

    “好的。”

    黑鸦应了声，闭目片刻，随即睁开眼道：

    “主人现在已经赶到丁座市，正带着福祷大神的尸体前往福祷神社。”

    说话的同时，她身体乌光闪动，现出原形道：

    “而且根据主人所说，他确实发现了有人在跟踪他，且御光大神的尸体，也已被神秘人夺走。”

    洛奇点了下头，探手抓住蕾拉的肩膀，带着她跃上黑鸦的背上：

    “虽然说是为了压制妖鬼，但搜查官的手段也确实有点过火。”

    黑鸦展翅飞起，惊疑不定的道：

    “洛奇先生，您的意思是，盗走御光大神尸体的是搜查官？”

    “除了他们还能有谁。”洛奇撇撇嘴道：“他们可不仅是会研究妖鬼，当初我的三个同伴，也被他们抓起来研究过，现在有两具现成的大神之境尸体，你觉得他们会放过吗？”

    黑鸦也听金光提起过这件事，心中此时已经信了大半，但还是有些不解的道：

    “可是，我听主人说追踪他的，好像是神明级的妖鬼。”

    洛奇对此并不意外，点点头道：

    “搜查官培养了很多神明级的妖鬼和除妖师，而且能够完全控制这些神明，追踪你主人，以及抢夺御光大神尸体的，应该就是这些神明。”

    “培养神明？”

    黑鸦没有参与之前的调查，此刻听来只觉不可思议，好片刻才愤愤的道：

    “刚才我还觉得暴雪大神的手段有点激烈，现在看来，把这些可怕的家伙都宰了似乎才是对的。”

    迎着狂风，洛奇摇摇头道：

    “搜查官不会彻底断绝的，但他们想要研究大神尸体的行动也注定会失败，毕竟人类出身的大神可不止御光和福祷，事情闹到现在，其他的人类大神也该跳出来了。”

