    见沈勇产生了愤怒的共情，一脸凶狠的样子，罗震被吓了一跳，静静地看着沈勇，不敢说话。

    过了一会儿，罗震感觉沈勇没啥动静，试探着问道：

    “沈先生，茶凉了！我帮你换一杯吧？”

    闻言，沈勇从愤怒中回过神来。

    “不用了！我喜欢喝凉茶！”

    说完，沈勇端起茶杯，一饮而尽！

    罗震很有眼力见地给沈勇重新又续了一杯茶，静静地观察沈勇的举动。

    “对了！罗院长，你是怎么知道这么清楚的？难道你也买了快乐家园小区的房子吗？”

    沈勇诧异地问道。

    “我没有买！但是我的一个表弟买了！上一次发生业主和陆家保安的冲突中，我表弟的头部被人用砖头砸烂了！送到我们中心医院之后，没能抢救过来，走了！”

    罗震道，“他是家里的顶梁柱！留下来了他四十二岁的妻子，一个十三岁的孩子！而且他的妻子还有五个月的身孕！

    我表弟没了！他的这个家一下子就散了！令我十分的痛心！

    这些都是我与表弟媳妇谈话的时候得知的！”

    “哦！这样啊！那你把这件事告诉我干啥啊？我又做不了什么！”

    沈勇故意问道。

    “沈先生！如果这件事你也没有办法处理的话，就没有人能帮得上忙了！”

    罗震道，“恐怕像今天这样的恶性情况，还会继续发生！”

    “哦？罗院长，你这是话里有话啊！你好像很了解我啊！请说出你的理由！”

    沈勇重新做回到老板椅上道。

    “沈先生！你现在在云河县有一个响亮的名字啊！你难道不知道吗？”

    罗震问道。

    “我的名字就叫沈勇啊！这名字还不够响亮吗？”

    沈勇问道。

    “沈先生，现在云河县的地下都称呼你为‘云河守护神’！”

    罗震道。

    “云河守护神？？？说我呢？？？”

    沈勇诧异地问道，“罗院长，你好像知道的挺多啊！我有那么厉害吗？你还知道些什么啊？”

    “沈先生！云河县的‘四王三霸’！被你收拾得只剩下‘一王一霸’了！我都听说了！”

    罗震道，“现在的云河县比以前太平多了！大家都期待着能将其全部干掉呢！如果地下黑暗世界，都能被沈先生收拾，恢复光明的话，云河县的老百姓肯定会更加的幸福的！”

    “呦呵！罗院长，你的确知道的挺多啊！你身为中心医院的院长，怎么管起了江湖之事了？”

    沈勇冷声道，“江湖上没有战乱，就没有病人和伤者！你的医院就不会有那么多病人！进而你们医院就不会有那么多的收入！上面给你定的‘业绩’你就完成不了！

    我把四王三霸全都收拾干净了！你还不得跟我结怨啊！”

    沈勇说这些话的时候，声音变得阴阳怪气的！

    罗震听在耳中，疼在心中！

    “沈先生！真是惭愧啊！”

    罗震羞愧地道，“自从上次你来中心医院批评了我之后，我回去也好好地想了想！用经营公司的方式去经营医院，这样的做法是完全不对的！违背了医院的基本道德！

    医院最根本的目的是救死扶伤！而不是为了赚钱！

    如果现在西药的价格都控制在资本家的手中，那么人民的幸福和生命就掌握在了资本家的手中！

    医生拿了资本家的回扣，就成为了资本家玩弄的“玩偶”！

    黑心的资本家就是社会的吸血鬼！他们毫无底线的贪婪之心，根本不管人民百姓的死活！

    所以，我绝对不允许中心医院成为资本家发黑财的地方！我已经严查中心医院的医生吃回扣，拿红包的行为了！让中心医院成为老百姓可以信赖的医院！”

    听到罗震的这些慷慨激昂的话，沈勇抿嘴，微微一笑道：

    “罗院长可真是院长界的一股清流啊！说得比唱的都好听！只怕你是只说不干，满嘴空话啊！”

    “沈先生！我说的都是真的！你若不信的话，可以叫人随时暗访中心医院！如果出现一个收回扣的，我立刻辞掉院长职务！”

    罗震道。

    “那你对上面安排下来的人物，如何交代啊？”

    沈勇继续问道。

    “上有（政）策，下有对策嘛！”

    罗震道。

    “可以啊！你这一副‘老奸巨猾’的样子，我还挺喜欢！”

    沈勇道，“如果你是真心悔改的话，我沈勇就拿你当朋友！也给你说话掏心窝子的话！”

    “什么啊？是你要收拾陆家吗？”

    罗震问道。

    “不不不！别想那么远！是关于你的！”

    沈勇问道，“上次我给你开的五宝祛病茶，你现在还在坚持喝吗？”

    “嗯！在坚持喝！一天饭后三次，从未断过！喝完之后，虽然现在身体比以前强了很多，但就是有点太费钱了！而且晚上喝了之后，夜尿有点多！”

    罗震道。

    “嗯！那就可以停下了，不用喝了！”

    沈勇道。

    “啊？为什么啊？你不是说让我坚持喝五年的吗？我现在才坚持喝两个多月！远远不够啊！”

    罗震疑惑地问道。

    “我让你停下不喝，你不喝就是了！哪来那么多为什么！”

    沈勇道，“如果你真想知道为什么的话，那就是我现在观察你的气色，已经可以了！腰间盘突出不会再复发了！”

    “真的吗？真的不用再喝五宝祛病茶了吗？腰间盘突出真的不会复发了？”

    罗震喜极而泣地问道。

    “嗯！是的！确实不需要再喝了！再喝的话，你的身体就补过了！”

    沈勇道。

    上次因为牛壮壮的事件，顺便给罗震治疗了一下他的腰间盘突出。

    其实，当时沈勇就给罗震治疗好了！

    给罗震开的人参、灵芝、冬虫夏草、冰山雪莲和鹿茸的五宝祛病茶，就是想要惩罚罗震五年！

    但是，现在罗震已经改变了医院的经营理念，严查了吃回扣、拿红包的医生，让医院恢复到治病救人，救死扶伤的本质上！

    另外，今天的群发性急诊处理上，罗震表现的也不错！

    所以，也就没有必要再惩罚罗震了，不然的话，五宝祛病茶喝的时间太长的话，会让罗震体内的阳气过重，引起其他疾病的！

    “谢谢沈先生指点！我以后停下不喝了！”

    罗震擦着老泪，感激地道。

    “行了！事情都已经聊完了！我也该走了！”

    沈勇桌上的茶杯，一饮而尽，砰地一下将茶杯摔碎，冷声道，“是该去收拾陆家了！”

