    尤其是冯乐今天换了什么新配方弄出来的水，真的是好喝。

    喝了一口，林朝俞头脑清醒，什么难题在他面前也不是问题了。

    所以冯乐让他带一壶水回来的时候，林朝俞没有拒绝，他知道这是好东西，所以想拿回来也让爷爷尝尝。

    小心翼翼的倒了两杯枸杞水后，林朝俞放下水壶，盖好，拿起自己的杯子，细细的品尝了一口。

    入口那甘甜的味道，让林朝俞回味无穷的。

    “啧，瞧你那没出息的样子。”

    林爷爷看不得孙子那没见过好东西，拿着一杯枸杞水就宝贝得不行的模样，心里微微发酸，自己那上千块钱一两的茶叶，也没见他这么个模样。

    哼，他倒要尝尝，这漱口的枸杞水有啥好喝的。

    林爷爷满不在意的拿起了杯子，凑近鼻尖时，鼻子嗅了嗅，发现这水的味道格外的香甜，没有那股浓郁的枸杞味，反而是一股诱人的香味。

    这枸杞不错……

    林爷爷心里酸溜溜的想着，但也仅此于此，把杯子放到嘴边，他海吸一口。

    半个小玻璃杯的水进了嘴里，味蕾被液体包裹着，浓郁的甘甜四面八方的冲进了林爷爷的味觉里，原本混沌一片的头脑，好似一股清风猛的袭来，从头灌溉而下，让他猛然瞪大了眼睛。

    咕叽一声，水都咽进了肚子里。

    预留下那难忘的甘甜味道流连在口腔里，让林爷爷回味无穷。

    “诶哟！”

    意识到一口把水咽进肚子里，林爷爷他心里一阵后悔。

    这好东西他还没有来得及细细品尝呢，就像猪八戒吃人参果一样，一口没了。

    林爷爷心里一阵难受，大力的拍了一下大腿，疼痛传来，让他回过神，意识到手里还有半杯水，还有那一水壶的水。

    他心里放宽心了许多，看着手里的半杯水。

    这一回，他撅起嘴，小心翼翼的喝了一口。

    像喝他那些贵价茶叶一样，细细品尝，慢慢体会。

    余光看到林爷爷懊悔模样的林朝俞不由好笑，看爷爷这打脸的举动，看他刚才还嫌弃呢。

    林爷爷余光看到林朝俞咕噜一口就是一杯水下肚，又准备拿水壶倒第二杯，他心痛的连忙阻止了。

    “你个臭小子，牛嚼牡丹啊！这么好的水，别浪费了！”说着，林爷爷连忙起身，宝贝的把暖水壶抱进了怀里。

    这再也不是什么枸杞水了，而是他的大宝贝！

    喝了半杯水，他整个人都精神焕发起来，林爷爷觉得自己直接年轻了十岁。

    要是早喝到了这水，他还听那些养生讲座做什么呢！

    这时候，家里大门打开，周希临回来了。

    “哟，你们喝的啥呀？”看着这一幕，他有些不了解。

    “枸杞水，你要来一杯吗？”

    看着暖水壶被林爷爷紧紧抱在怀里，林朝俞好笑的问道。

    “你那宝贝的枸杞水啊？”周希临注意到林爷爷面前那半杯琥珀色，漂浮着枸杞的液体，一脸嫌弃的摇了摇头。

    “别了，还是你自己享受吧！”

    别说枸杞水了，就是枸杞煲鸡汤那个味道，他都不喜欢。

    “你确定？”林朝俞却是一脸意味深长的看着他。

    似乎在等着他啪啪打脸一样。

    不知道为什么，周希临觉得自己好像被林朝俞给坑了，但还是一脸肯定的点点头。

    “对，我绝对不抢你的枸杞水行了吧？”

    这话说完，林朝俞还没有反应，一旁的林爷爷却似乎是松了一口气，看得周希临是一头雾水的。

    等过了一段时间，周希临看着林爷爷像品尝什么美酒一样，抱着一杯枸杞水细细品尝，看得他心里痒痒的，偷摸的倒了一杯水喝下，顿时惊为天人。

    捶胸顿足的后悔着，自己为什么不早点喝上，想到刚才林朝俞那一脸意味深长的给自己挖坑，周希临一顿磨牙。

    “好你个林朝俞，有这么好的东西你偷摸着不告诉我们。”

    喝了一口枸杞水，他那好像装满了水沉甸甸的脑子，忽然就放干了水一样，舒服得让人眯起眼，整个脑子都变得轻飘飘的了。

    那些闹人的试卷题目，他会思考会写啦！

    “你现在不就知道了吗？”林朝俞一边翻着书，抬头看了他一眼。

    “诶诶诶，你慢点喝！”看着周希临鲸吸一样的喝了一大口，林爷爷那叫一个心疼啊！

    “你那弄来的枸杞泡水啊，真是太好喝了！神仙品种啊，再买一点回来！”

    喝完了杯子的水，周希临忍不住竖起了大拇指，想要再来一杯。

    “是枸杞的原因吗？”林朝俞放下书本，思考着，他怎么觉得是水的原因？

    “不是枸杞还能有啥？”周希临吧咋了一口，回味着嘴里的味道，有种想要写卷子的冲动。

    诶不对不对，写啥卷子啊，先把那地狱级的电玩给打通关了先！

    冯乐倒是不知道林朝俞回家后的事情，她拿着另外一个暖水壶，到陈雪家里去了。

    喝了今天的仙露泡水，冯乐也清晰的感觉到，仙露的功效变强了。

    不过也不排除是她仙露放多了，从原来扣扣搜搜的一滴两滴，到把那几十毫升的都倒了进去，也难怪效果如此拔尖。

    想着之前陈雪帮了自己许多，但因为仙露太少，她都没有拿过给他们来改善体质，这一回有多了，冯乐早上便一起装了一壶给他们，把家里仅剩的两个水壶都用了。

    为了以防万一，这一壶水，冯乐也是加上了枸杞。

    一路上往陈雪家走的时候，遇到了张文城，冯乐喊住了他。

    “城城，大晚上的你跑哪里去啊？”

    “乐乐姐姐，我找你呢！”

    看到冯乐，张文城仰起头一脸高兴的，眼睛亮闪闪。

    “找我？”冯乐不明问道，“找我有什么事情吗？”

    “找你来我家吃饭。”张文城声音干脆的说道，“妈妈说前些天说你的生日，她忘了，今天大家一起吃一顿饭！”

    “生，生日？”冯乐愣住了，她有生日吗？

    回想了一下，是了她没有，但原主有啊。

    原主她是冯奶奶捡回来的，也不知道生日是什么时候，甚至小的时候，还不知道什么是生日。

    等她知道了别的小孩子都有生日的时候，问冯奶奶自己的生日，冯奶奶才随便的给她定了一个生日。

    从那天起，原主就将这个日子真的当成真正的生日来期待着，虽然没有大鱼大肉，但那天，冯奶奶都会奢侈的给她多做了一个鸡蛋。

