    走进杏林，驯服诸多圣兽的，不是别人，正是张悬。

    这么多圣兽，比起五大王者都分毫不差，自然不能错过，看到树枝狂抽，立刻动了恻隐之心，将其救了出来，然后……自己揍！

    果不其然，天道真气帮助疗伤，并且帮忙消除存在的暗伤，立刻让这群家伙，感恩戴德，甘心成为兽宠。

    看到围过来的杏树，虎视眈眈，似乎随时都会下杀手将其抽翻，张悬并不着急，而是手腕一翻，一根玉质般的树根出现在掌心。

    哗啦！

    看到树根，诸多杏树，像是见到了信物一般，齐刷刷让开一个通道。

    “先别忙，你们能这么强大，应该是听了孔师的授课，这样，我也给你们讲一节！”

    迟疑了一下，张悬传音。

    眼前的几棵树，这么厉害，因为听了孔师授课的缘故，他心中怀疑，对方也修炼的是天道功法，既然树们听过课，肯定能比较出来，自己的课程好，还是前者的好。

    也就能更好的判断出，孔师修炼的，到底是不是天道级别。

    “哗啦？”

    晃动树枝，诸多杏树一个个满是疑惑。

    手持信物，都让你过去了，怎么想起讲课了？

    “修炼之道，不光人、兽，植物也能进步……”

    不理会它们的疑惑，张悬的声音传了过去。

    “呼啦啦？”

    杏树刚开始，还觉得奇怪，听了片刻，兴奋地手舞足蹈，再也遏制不住。

    对方对修炼的讲解，和孔师一样深奥，对它们来说，正中要害！

    也就是说……眼前这家伙，看起来并不怎样，但在授课上，竟然和孔师一样。

    他这边授课，颜薛、诸多异灵族人，全都皱起眉头。

    本以为，这家伙一进去，就会和之前的圣兽一样，被揍得鼻青脸肿，再无人类模样，怎么都没想到……诸多杏树并未动手，反而一个个发呆……

    “他坐下了，好像在说些什么，难不成……在讲课？”

    不知谁喊了出来。

    听到这话，众人果然发现，被困在很多树中间的青年，嘴巴一开一合，不知在说些什么，看起来像是授课，又像是在与之对话。

    哗啦！

    震惊还没结束，又有几棵树跑了过来，身上的所有树枝，同时贴在地面，一副虔诚的模样。

    “它们可是听过孔师课程的树……此刻听这家伙的课，还这副样子？”

    所有人发呆。

    听过孔师课程的树木，而且每一株修为都达到了不朽境大圆满……如此强大的树，怎么会听这家伙的话，看起来这么乖巧？

    轰隆隆！

    正在震惊，地面晃动，紧接着众人看到之前掉在地上的枯叶，也一个个站了起来，一路小跑来到跟前，如痴如醉。

    “树叶，也能听讲？”

    刹那间，众人觉得三观全部颠覆。

    树能听讲，倒也罢了，毕竟，孔师在这里授课多年，潜移默化之下，产生灵性，无可厚非，可这些树叶……你都干枯了，随时都会变成烂泥……也跑过来听课，要不要这么夸张？

    “这些树，都达到不朽境大圆满境界了……怎么会落叶？关键掉落的叶子，怎么会枯萎？”

    颜薛突然开口。

    “这……”

    身后的众人，同时愣住。

    对啊，树都达到这种级别了，每一根树枝、树叶，都堪比大圣至宝，春、夏、秋、冬四季，再怎么变化，也肯定影响不到了吧！

    “落叶，包括枯萎，只是一种形式，也就是说……等到了春天，这些叶子，会自动飞回树枝，并非长出新的！”

    像是看出了什么，颜薛解释道。

    话音刚落，果然看到正在听课的诸多枯萎叶子，突然晃动了几下，齐刷刷的飞上了枝头，原本的枯黄色，再次变得翠绿。

    树木也宛如再次焕发了青春。

    “言出法随，一言定春秋……这是孔师才有的能力……”

    咽了口唾沫，诸子百家一位青年，想到了什么，瞳孔收缩。

    传说当年孔师当年出游，看到古树枯死，心生怜悯，在树下授课，片刻后，古树开花，枯木逢春，这棵树，重新长出了嫩叶，甚至结出了果实，让其品尝。

    诸多门生，觉得震惊，留下了“一言定春秋”的典故……

    难不成，这家伙，也能做到这样？

    “这不是一言定春秋！孔师讲解的枯树，已经死亡，而这些，都是不朽境强者，怎么能混为一谈？”

    颜薛牙齿咬紧。

    他们诸子百家，保留有孔师最完整的传承，结果……到了这里，什么都不能做，只能等着，这家伙却每一次都做出惊人举动……

    让他感到了浓浓的羞辱。

    “颜薛……这些树和树叶，正在听课，我们可不可以趁机过去？不然，要等到什么时候？”

    一个青年传音。

    “这……”

    停顿下来，颜薛露出迟疑。

    不错，阻拦他们前行的最大障碍就是这些杏树，此刻，这些家伙，正被这个叫张悬的家伙吸引，对他们来说，的确是个很好的机会。

    “你上去试试……”

    停顿了一下，还是有些不放心，指向刚才说话的人，道。

    青年点了点头，抬脚向前走去。

    嗖嗖嗖！

    还没来到跟前，一阵呜咽的声音急速响起，紧接着，一大片树叶，扑面而来！

    噗！

    下一刻，已被数十个树叶插在胸口，鲜血狂喷！

    只一下，就重伤，连反抗都没做到！

    寂静！

    没想到树叶也如此凶悍，周围再没人敢向前一步。

    颜薛也嘴角哆嗦，说不出半句话来。

    还以为是个机会，没想到，这些树叶，即便听课，也不可能让其踏足半步。

    “起风了……”

    人群中一片寂静，正不知如何是好，一道微风拂面而来，紧接着，越来越大，吹得树叶，猎猎作响。

    地面再次晃动起来。

    “快看！”

    众人急忙抬头，随即看到不远处的高台，不知何时，释放出耀眼的光芒，似乎有人影悬浮上空，紧接着一个宏大的声音，缓缓响了起来。

    “是……圣音！圣音，终于来了……”

    颜薛眼睛亮了，激动地身体颤抖。

