    第304章寒总友情提醒

    任助理道：“想必梁总也是慧眼识货的，看得出来这件礼服的价值非同一般，请问梁总，您还记得您那款衣服一共花费了多少钱吗？”

    梁莹莹道：“当然，七万八。”

    七万八一件衣服已经不是小数目了，身旁的女人们都轻呼起来：“真有钱！”

    梁莹莹有些小得意，抿着唇笑起来。

    任助理慢条斯理地道：“可是，这件礼服的定制成品价，是一百五十八万。”

    梁莹莹＆女人们：“0o0……”

    全场鸦雀无声。

    梁莹莹脸色也有点青白起来，她那件衣服连这一件的零头都算不上，谁会傻到用这款来赔她那款？

    所以呢？

    诗尼曼工作人员道：“是的，这件礼服最耀眼的就是这颗镶嵌粉钻，这么大的粉钻可不常见，是顾客自己提供的，也只有皇室那样的财力才能获得，再加上其它大大小小的钻，还有长长短短将近一百来条万足金丝线，定制款是要这个价的。”

    梁莹莹脸上的笑容有些牵强了，实在是猜不透这其中的意思，“任助理，这是……什么意思？”

    任助理道：“梁总喜欢这款礼服吗？”

    梁莹莹忍不住又看了一眼礼服，“当然……喜欢。”

    任助理道：“我们寒总能力有限，无法短时间内为梁总提供您那款衣服，所以只能另外想办法，所幸他交友极广，曾和英国皇室公主是同校校友，得知公主曾在诗尼曼定制了礼服，就向她提出购买，公主念彼此的交情同意了，寒总昨天就直接将全款打给了公主，所以这件礼服现在的所有权，是属于寒总的。

    “梁总那件衣服只值七万八，自然不可能直接拿这件礼服来赔偿，所以，我们就将以差价的方式来进行协商，如果梁总想要这款礼服，就必须将差价先补上，才能将礼服带走。”

    梁莹莹顿时眼角就抽抽了，“任助理的意思是……你们赔偿我，还得我自己再出150万？”

    “不，梁总算错了，”任助理微笑道，“我昨天来酒店查过监控视频了，也请警方进行了鉴定，电梯里的事故是意外，也就是说，是双方都不小心导致的意外事件，所以各自的责任是50％，这是警方出示的责任认定书。”他将一份文件递过来。

    梁莹莹接过看了看，确实是一份来自警方的认定书。

    任助理又道：“既然责任对半，那自然寒总需要承担的，只是七万八的一半——三万九而已，并非梁总自己认为的七万八原价，也就是说，另外三万九，是梁总您自己必须负责的。算下来，如果梁总您要这款礼服的话，要出的钱是154．1万——寒总的意思是，1000块就算了，只是个零头而已。”

    梁莹莹：“……”

    任助理又道：“当然，如果梁总不想要这款礼服，而是想要原先那一款，寒总也会配合，负责其中的一半，只不过，从排队预约到定制出成品，至少要半年的时间，到时候就算衣服出来了，也会因为过季的原因价值大打折扣，所以寒总友情提醒：还是直接算赔偿礼服的钱，三万九，更简便一些。”

    梁莹莹：“……”她居然……无法反驳。

    忍不住又看了眼那款让人惊艳的礼服，心里有点不敢置信，寒总已经买下了？还不确定她要不要就直接买下了？她当然不可能要这样天价的礼服，买来干嘛哦当摆设吗？还不至于奢侈到这种地步！

    但是寒总买之前不可能不考虑到如果她不要的情况吧？这不是浪费吗？

    突然，某个想法闪过脑际——不，不会吧？

    这时，任助理的声音再次传了过来：“另外，还有件事情……”

