    黄雪峰摔倒的位置刚刚好，干脆也不站起来了，抱着秦风的腿哭喊起来：

    “秦先生对不起，不关我事啊，我，我真的不知道我手下会招惹到您，我也不知道您今天会来这里，如果知道，一定会让人好好安排。”

    “秦先生，求求您大人大量，放过我这次，下次，下次我保证不会再出现这种事情。”

    黄雪峰拼命求饶，这副模样，俨然和之前在外面，许文辉等人的狼狈模样没区别。

    “站起来！”秦风皱眉，不耐烦的呵斥了一句。

    黄雪峰不敢废话，一咕噜的爬了起来，站在秦风面前，却又使劲低着头，根本不敢抬头去看秦风。

    秦风也懒得再去浪费时间，淡淡道：“那个叫许文辉的，对我妻子动心思，那个叫郭景阳的，劝我把我妻子给卖掉，懂我意思吗？”

    “懂懂懂，我懂……”

    黄雪峰连连点头，本来他还想给许文辉求求情的，毕竟跟了他那么多年，没有功劳也有苦劳。

    但是秦风这么一说，他干脆也闭嘴了，毫无疑问，许文辉死定了，郭景阳也死定了。

    “那，另外一个人呢？”黄雪峰战战兢兢问道。

    “那个啊。”秦风有些犹豫，他现在很恼火，心中烦躁的要死，按理说，那个吴翔他也不想留了。

    不过这家伙，终究是跟着孟雨一起来的，如果就这么消失了，回去有些难交代，还会惹出一些不必要的麻烦。

    “这样。”秦风拍了拍黄雪峰的肩膀，“我的车子应该就被扣在这里，你让他今晚给我送回村子里。”

    “好，好，我保证顺利完成。”黄雪峰哈巴狗一般，连连点头。

    “去吧。”秦风一挥手，看都不再去看黄雪峰。

    黄雪峰却是松了口气，觉得算是化险为夷了，连忙退出房间，跑到外面继续处理许文辉等人的事情。

    直到他离开的五分钟后，孟可旁边的孟雨才回过神，看向秦风，张着嘴，半天不知道该说些什么。

    “姐，姐姐姐，姐夫……”

    孟雨使劲揉了揉眼，总觉得刚才是自己看错了，“刚才那个人，我，我好像在电视上见过，他是不是叫黄雪峰？”

    “是啊。”秦风点了点头。

    他回答的很淡定，然而，就是这淡定的两个字，让孟雨脑袋里轰的一声，犹如遭受了晴天霹雳。

    这……

    这这这！

    刚才那位大佬，果然是黄雪峰！

    滨海市最顶尖的企业家之一！

    这可是比许文辉更加大佬的大佬级人物啊，刚才居然出现在了这里，甚至，看到秦风之后，就像是孙子一般，拼命求饶！

    怎么可能？

    这怎么可能？

    孟雨彻彻底底懵了，完全没料到事情会是这种结果，更没想到，秦风之前说的，居然都是真的！

    秦风他，真的是那个能够在滨海市呼风唤雨为所欲为的存在！

    “难怪！难怪他不会管！”

    孟雨突然惊叫出声，终于想明白，之前赵路回短信回的那么果断，不是因为记恨孟可嫁给了秦风，而是赵路，已经知道了秦风的身份！

    “谁不会管？”秦风突然问道。

    “赵路啊。”孟雨小声嘀咕，随后突然白了秦风一眼，“姐夫，你你你，你也太坏了，你都混的这么厉害了，怎么就不在家里说实话呢？”

    “三叔他们，现在还在想着怎么羞辱你，其实主要是针对大伯的，可是，可是如果你早点说明，也不用那么麻烦啊。”

    “呵呵。”秦风摇头，无奈的笑了笑。

    “你以为是我没说吗？我记得，刚到家的时候我就说了，而且说的很直接，可是没人信我啊，不光不信我，还把我的车给拖走了。”

    “难道你还想让我，因为一件本来就是事实的事情，再跟他们巴拉巴拉的去解释？”

    孟雨沉默，她想起来了，的确是这么回事，秦风从到家门那一刻开始，就很直白的告诉所有人，他和大家想的都不一样。

    他说过，他有特权！

    他说过，他在滨海市拥有很高的地位！

    可是，真的没人相信，那一刻，所有人都觉得秦风所说只是笑话，可现在呢？如果这残酷的事实，让三叔等人看到，他们又会是怎样的表情？

    事情结束，孟雨也没心情再玩下去了，想要直接回家，不过被秦风和孟可当场拒绝，这次出来就是为了躲避孟国涛，哪能说回去就回去？

    孟雨没办法，只能继续担任起麦霸的角色。

    三人一直玩到了下午，邻近生日会要开始的时候，瞅准了时间，才离开KTV，等到到家的时候，孟国涛的生日会还有半小时才开始。

    “姐，姐夫，我先回家一趟啊。”孟雨下了车，打了个招呼，一路小跑朝着自己家里跑去。

    她想要回去告诉父亲孟国豪，把所有的实话都告诉他们，让他们不要在生日会上去招惹秦风一家。

    很巧合的，孟雨刚到家，就看到孟国豪等人已经到了院子里，想也不想，立刻挡在了孟国豪等人身前。

    “爸，我告诉你个事情，这次去我大伯那里，千万，千万不要惹事情，我姐夫他不简单，真的不简单，他……”

    孟雨气喘吁吁，说话都不利索了，竭力的想要说明事情的经过，可是话还没说完，孟国豪突然眉头一皱，吼道：“给我闭嘴，该怎么做我心里有数！”

    “那个秦风，根本算不得什么，本来看他开得车子，还以为他很厉害，结果回头车子就被拖走了，他只是打肿脸充胖子而已。”

    “不不不，不是这回事！”孟雨拼命摇头，“我姐夫他，他可厉害了，之前我们在镇子里玩的时候……”

    啪！

    孟国豪抬手一巴掌打在了孟雨脸上，怒道：“我特么让你闭嘴你听到没有？我知道你和孟可关系好，但是现在，不是你们关系好就行的！”

    “这次生日会你别去了！”

    孟国豪一边说着，一边拽着孟雨到了房间门口，用力把孟雨推进了房间里，“小雨啊，可别怪你爸心狠，这次生日会没那么简单，孟国宇都联系好了村长家，准备借着这次机会夺得孟家家主的位置。”

    “所以站对位置很重要，如果孟国宇成功了，你大伯以后会越来越惨，我们呢，跟对了人，以后的日子当然是越来越好。”

    话落，咔嚓一声，孟国豪关上房门，直接上了锁。

