    男女弟子分住左右峰头的院落，中间相连的谷地有灵稻灵蔬还有专门的饭堂。

    沈贯鱼五人还住一个院，挨着的隔壁，就是黑小丫五个。

    这回不再是茅屋篱笆墙，而是正经的青砖石瓦带防护阵的院子。

    只是没有除尘阵，宗门美其名曰有利于弟子熟练净尘术。

    “终于不用再自己做饭了！”

    沈贯鱼将月白色流云弟子换好，出来就听到池艾的感叹。

    她笑道：“想得美，杂役弟子要轮班到食堂打杂。”

    “小鱼师姐，你就不能让我幻想会儿么？”池艾一双大眼萌萌哒望着她。

    沈贯鱼推开她道：“撒娇没用，我也不能免了你的工。”

    皇甫朝颜滴血认主后，换好衣袍出来举举袖口道：“咱们的杂役弟子服，红色锁边不像老弟子有流云图案。”

    太乙宗弟子服统一为月白色，以不同颜色的流云图案锁边区分。

    杂役弟子是红色流云，新入门弟子不带流云，内外门炼气弟子都是橙色流云锁边，筑基是黄色流云锁边。

    结丹真人着青色流云纹，元婴真君的是紫色流云纹，然而，到了这两个层次，他们平时可随意着装，正式场合除外。

    比如现在，八千零一十名新入门弟子正式入宗，从宗主到弟子，全是身着太乙宗法衣。

    大广场祖师塑像前，常居带领在场所有元婴与结丹肃穆而立，在同辈大师兄子雍真君一番祝愿礼后，

    她举香恭敬插入灵玉香炉，三拜九叩后朗声道：“弟子常居，太乙宗第一百二十二代宗主敬告祖师:

    今，我宗第五千二百次收徒，共计八千零一十名弟子。

    自祖师五万六千年前立宗以来，历经……至今时，共有弟子……”

    一番追忆宗门辉煌与低谷，又展望未来后，待香燃尽，常居真君起身笑的是如沐春风，各位元婴真君个个抑不住的笑意。

    自两万年前太乙宗受到重创，只余下百多名弟子自封山门千余年。

    几番起落后，近九千三百八十年以来，这次是第一次，入谷禁灵训练期间未有弟子求去的。

    沈贯鱼站在众弟子中间，没有放出神识，也能看到常居宗主等人在敬过祖师塑像后，喜逐颜开的笑意。

    常居真君努力正色后，迈前一步灵力扬声道：“今日拜过祖师后，你们就是我太乙宗真正的弟子了。

    无论杂役弟子、内外门弟子，都是宗门的一份子。

    众弟子听令，准备行三礼九叩大礼。”

    “诺！”众弟子齐声答道，目视前方祖师，足站八字。

    响彻天地的三道钟罄声之后，子雍真君喊出：“拜！”

    沈贯鱼跟着大家一起结太极阴阳印。

    男左女右，她右手在上举至眉际，左手放于心窝，同时右手随腰徐徐下蹲。

    右掌向下按于广场地砖之上时，左掌向下与右手交叉成十字，两膝也同时跪下。

    整个广场上，拜下的弟子们额头贴地身若灵龟三叩首。

    子雍真君一句：“起！”

    沈贯鱼先左手拾起放于心窝处，右手撑起时头与两膝也离地起身了。

    她两手仍结太极阴阳印，一礼毕。

    钟罄之声再度响起，二拜，复又三响，三拜。

    当子雍真君一声“礼毕”传开，沈贯鱼手结子午印弯腰至膝前，同时退后一步，两手结印再次举至额前谢祖师。

    近万人统一整齐行完大礼，庄重气息不减。观礼的老弟子们既便看过好些次，依然沉浸其中。

    直到常居真君再度灵力扬声：“众弟子列队依次乘传阵入测灵殿测试。”

    ……

    沈贯鱼进入测灵殿时，她前面的唐悦已经看不到了，后面的池艾也不见了，“敖羡，看出什么了吗？”

    咦，居然屏蔽了空间，她耳边只听得一句：左倒三尺九寸，前行三丈。

    沈贯鱼拱手后照做行进，就看到眼前是一根玉柱，旁边站着辰水真君。

    “长老，原来是您主持测灵呀！”

    并不是，但辰水没否定，他道：“静心宁气，向前踏一步。”

    沈贯鱼照做，她觉得丹田内灵力有些跳跃的感觉，同时一股温暖气流遍布全身。

    刹时，眼前的透明玉柱上几乎铺了青黑红三种颜色，还有什么一闪逝，但沈贯鱼看不到。

    她清楚看到的是青色攀升的最高，可也只停在了数字八上。

    其次是代表水的黑色，在七点二，最次是火，仅有六点八。

    也就是说她最高的木灵根根值八十，水灵根七十二，火灵根仅为六十八。

    说不失望是假的，她一直以为自己中上之姿差不多都该八十的。

    辰水真君看她直直盯着测灵柱，开口道：“根值中等，然而强度广。

    你自己看，三种灵光几乎挤满了测灵柱。

    比我当年的五灵根，不知强出多少去。”

    “长老修出了雷系术法。”沈贯鱼收敛心神，暗骂自己跟元婴大能比什么？

    辰水莞尔，“我不是修出了雷力，而是有隐雷灵根。”

    沈贯鱼心下一凛，她从未听人说过，这怕是太乙宗的隐秘。

    看到对面长老不仅没让自己离开，反而静静的看着自己，她脑子快速运转着，半响，终于开口道：“长老，我也有隐雷灵根？”

    辰水挑眉，这回笑出了声，“你有隐灵根，但我不确定是哪一种。

    那天你强行进阶，各种灵气都活跃。

    这个测灵柱是宗门专门改制的，但也仅有些微反应，具体为何得看有无机缘激发。”

    “是不是有隐灵根的话，修炼时灵气只藏于筋脉，而不向丹田汇聚？”这里连空间都能屏蔽，长老都能说隐秘，沈贯鱼就把疑问道出了。

    辰水很意外，“这么快你就发现修炼出问题了？”他是进阶炼气十层不成，才慢慢发现的。

    “嗯！”沈贯鱼重重的点头，“敖羡也看不出来我怎么了。”

    “青龙？”

    “是负屃。”

    “那也是青龙生的。”

    好吧！“那弟子现在该怎么办？

    她对隐灵根压根不了解，只在阿甜父亲留下的玉简中，看到一句隐灵根万年难遇。

    但体修她多少是了解过的，将自己的身体最终练就成可攻可防的法宝，好像到炼气期七层以后，才能施展术法。

    最主要的是，体修锻体费灵草，花灵石比流水都快，“总不能为了一个隐形不定的灵根，真的转成体修吧？”

