
　　女子听完，沉默了一会，轻声道:“我妈催我们买房了！”

　　“……再给我点时间好么？”

　　“我们在一起已经五年了，人这辈子，能等几个五年？”女子收回帮宋子瑜揉额头的手，顿了顿，又道:“我明天搬走！”

　　宋子瑜没有睁开眼睛，听着背后女子脚步声远去，搭在扶手上的双手渐渐握紧，最后还是无力松开。

　　……

　　画面一转，夜晚九点，某大学校园内主干道上，狂风呼啸，细雪飘扬，阴冷空气中，坐在自行车后座的女孩大呼小叫。

　　“小宋子，下雪了！我来这里三年，还是第一次见NC市下雪呢！”

　　女孩裹着白色大棉袄，围巾裹住大半脸蛋，露出一双乌溜溜灵动的眼睛，眼里满是兴奋。

　　“坐稳点，别晃悠！”少年用力蹬着踏板，不满的向女孩喊道，“再晃悠咱们俩就要一起摔到臭水沟里了！”

　　“哈哈……”

　　女孩攀着少年肩膀，踩着自行车后座，扑在少年背上，伸出双手捂着少年双眼。

　　“那咱们就一起摔进臭水沟里吧！”

　　“别闹，卧槽卧槽卧槽……真的要摔了……啊……”

　　一个哐当声中混着两声惊叫，飘雪的黑夜逐渐消失。

　　……

　　八月末还是稍显炎热的夕阳下，几个七八岁短袖短裤的孩童光着脚，互相追逐，嬉戏笑骂，露在外面的皮肤在过去的一个夏天里晒得黝黑光亮。

　　几个孩童在一坨新鲜的牛粑粑前停下脚步，熟练的从口袋里掏出打火机和鞭炮。

　　“这回轮到我来点了！”

　　宋子瑜兴奋地推开另一个孩童，掏出鞭炮，在牛粑粑上摆出个七星拱月的阵型。

　　“咔擦！”

　　打火机冒出一道小火苗，便将七个鞭炮全都点着。

　　“快快，快后退！”

　　宋子瑜点完之后，就连忙催促着小伙伴们向后退，到了“安全距离”之外，才小心探出脑袋来看。

　　一秒、两秒……五秒……三十秒……

　　“这是坏了吧，还同时坏了七个？”

　　“宋子瑜你运气可真好！”

　　“快去看看、快去看看！”

　　浪费了七个鞭炮，宋子瑜郁闷嘟囔了两句，捡了跟棍子走向前，想去把那七根鞭炮扒拉出来。

　　结果才刚刚靠近，便听“砰砰砰”七声，本以为是哑炮的鞭炮竟在此刻炸开，一时间“泥点”乱飞。

　　傍晚，夕阳刚刚全部落下，还余有一丝光亮，月儿就已高挂天空。

　　两层砖瓦房前面，一条两米宽的小溪流过，溪边有一名三十来岁的妇人在洗着衣裳，不时回头对坐在一边石头上的宋子瑜怒骂。

　　宋子瑜在溪中洗头洗澡，完了坐在一旁，双手撑着脑袋，看着母亲在洗着沾满了“泥点”的衣服，头顶繁星渐渐露出踪迹。

　　母亲这时头发黝黑如墨，未染花白，嗯……骂自己的时候中气也很足。

　　宋子瑜看着、看着，眼中忽然涌出热泪，止不住地往下淌。

　　溪边涤衣的妇人身影慢慢虚化消失，眼前出现了一望无际的黑暗，脚下是如同水面般的镜子，从宋子瑜身处之处泛起圈圈涟漪。

　　一道熟悉的身躯从后面拥住他，温柔的为他拭去眼角的泪水。

　　“记忆都被串改了，你是怎么发现的！”

　　“好一个轮回大法！”宋子瑜眼神飘忽，略有些迷茫，而后又恢复清明！

　　“这是根据我记忆还原出的场景吧，对我而言最是真实，这法术扭曲了我的记忆，按理说我应该迷失在其中，但是……”

　　宋子瑜伸手摸了摸左目，淡淡道:“有些东西还是没有变！”

　　“留下来吧，这就是你的世界！”女孩把脑袋埋在宋子瑜脖颈处，温热的呼吸鲜动真实，“只要是你想的，这里都能实现。

　　你可以长生不老，可以家财万贯，你的父母亲人都在这里，只需你一念，他们就能摆脱疾病与时间困扰！”

　　女孩顿了顿，语气重又多了几丝温柔与缠绵:“还有我，现实中阻碍我们一起的困难，在这个世界里都不存在，在这个世界，你无所不能！

　　留下来吧，小宋子！”

　　听到这个熟悉又略带陌生的称呼，宋子瑜身体颤了一下，缓缓转过身。

　　眼前女孩二八年华，正是女孩最美好的年纪，她并不算非常漂亮，但乌溜溜的大眼睛与尖俏的下巴，透出一股子灵动劲！

　　宋子瑜伸手，贴着女孩脸蛋缓缓摩挲，双目有些失神。

　　“那个夏天，你拖着个齐你胸高的大行李箱，从林荫道走出来，那是我第一次见你，你便是这幅模样！”

　　女孩伸出手掌，贴在宋子瑜手背，歪头在他宽大手掌上蹭了蹭:“你留在这个世界，就可以无数次重现那一刻，也可以……”

　　“对不起！”

　　“嗯？”女孩抬头看着宋子瑜，不知他为何道歉。

　　“那天夜里，我该挽留你的！”宋子瑜深情凝望着女孩脸庞，“我忘了跟你说，我期待的人生驶入山岭，钻进沙漠的火车旅途中，我希望是与你同行！”

　　女孩一愣，泪水缓缓划过小巧的脸蛋:“你可以留下来！”

　　“不！”

　　宋子瑜摇了摇头，“在外面世界，有一对待我极好的母女，有一个不靠谱但真心实意对我的师傅，还养了一只又怂又弱的小狐狸！”

　　说到这里，宋子瑜忽然笑了起来:“你知道么，其实养狐狸跟养猫没什么两样！”

　　“那我呢，你是不要我了么？”女孩双目无神，低声呢喃。

　　“你只存在我记忆里！但是现在我要出去了，也许有一天，我能真正回去，面对面，跟你道歉！”

　　女孩摇了摇头，转身绕到宋子瑜身后，双手捂住他眼睛。

　　“你只需要闭上双眼，这个世界就是真的，像那天晚上一样，跟我一起掉沟里不好么？这个世界就是那天晚上那道水沟……”

　　宋子瑜习惯性向后靠，陷入一个女孩温暖的怀里。

　　“你一直都和我在一起，存在我记忆里，但我还需要向前走，我的铁轨，才刚刚驶入山岭！”

　　宋子瑜轻声道:“再见，我的女孩！”

　　待他再睁开眼时，被泪水模糊的视野里，是井外的夜空，繁星点点，这片夜空，却只有桌面大小。

　　“公子，你没事吧，你怎么哭了？”

　　小白趴在宋子瑜身上，伸出小舌头帮他舔干泪水，一旁赵阳见宋子瑜醒了，连忙扶他坐起来。

　　“小白，你说天有多大？”宋子瑜凝望着井外天空，忽然问道。

　　“大概有好大好大吧！”小白不知道宋子瑜什么意思，只好如实答道，“反正小白看不到边界！”

　　“不对，你看，天只有井口大小！”宋子瑜双手对着井口比划了一下，给小白他们看。

　　“好吧，天只有井口大！”小白顺着宋子瑜话头。

　　“不对！”宋子瑜眼睛越来越亮，“天，其实只有双目那般大小！”

　　“什么？”

　　小白惊愕了一会，随即担心的看着宋子瑜，心想公子不会在那青面鬼王临死反扑中，被搞坏了脑袋吧。

　　“你看！”宋子瑜双手轻轻覆盖了小白双目，轻声道:“这样，便遮住了天，所以天，只有双目那般大小！”

　　一股明悟在宋子瑜脑海中生出，反馈在左目中，一道悬浮在黑暗空间的黄色符箓逐渐扭曲变化，颜色由黄转红，内含符号更加复杂繁奥。

　　这道法术符箓，名字也从障眼法，换作了四个大字“遮天大法！”

　　【遮天大法（法）

　　境界:小成99%

　　描述:此法乃木溪道人由前世轮回中破出，望井外天空，以障眼法为基础，顿悟而成！】

　　“我目中有天地，天地再大，也大不过双目，障目，便可障天地，于是唤作遮天大法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第六十一章 遮天大法免费阅读。https://xs.23sk.com 