
人与人有时候可以在第一时间里就建立信任，但是韦阳和巴鲁图没有这样的条件。

两人都怀着别的心思，所以想要建立信任的话，一个字，难；两个字，很难。

巴鲁图想了又想，开口道：“现在是特殊时期，公子的武器实在是太强大，希望公子可以理解我的难处。我可以把刀和盔甲先还给您，如果有必要，我会把另外一件武器给您。但是我希望公子看在我们帮了您的份上，可以到我们肥肥族里坐一下客。我们的公主最是好客，肯定会非常欢迎您的。要知道我们的公主也到过达通帝国，说不定您和我们公主还认识。”

没有答应自己的全部要求，但也要回了自己的盔甲和战刀，现在自己起码有了一点自保之力。

只要搞清楚这个世界里人的武力值，韦阳就可以计划下一步了。

现在自己在这样一个陌生的星球，可不敢随便乱来，得先装孙子。

最主要的的是先拿到魔灵液，救白冰为主。

对于那些节外生枝的事情，韦阳不想做，也没时间做。

他们是肥肥部的人，是附近两个有魔灵液的部落之一，所以韦阳暂时还真不能跟他们翻脸。

离卡塔部越来越近，巴鲁图他们都很兴奋。

如果到了卡塔部得到援助，那他们安全返回肥肥部落的几率就达到了八成。

这个卡塔并不是个大族，也就是一个不到万人的小部落，但别小看卡塔部的人，他们的战斗力不容小视。

本就是靠狩猎为生的部落，他们的战斗力绝对不要去怀疑，希望就在眼前。

他们离卡塔部还有十几里的时候，就被卡塔部撒在外面的眼线发现。

卡塔部偷偷投靠了泰花部，而他们本就是烈布猎歧来这里之前所布置的最重要的后手。

本是想等到和酋独肥肥手下部落决斗时，再来倒戈一击。

所以现在卡塔部的人并没有马上攻击巴鲁图他们，在没有接到烈布猎歧的命令之前，卡塔部这颗暗棋肯定不会乱用。

在巴鲁图离卡塔部只有七八里的时候，走出来几个巴鲁图的熟人。

看到巴鲁图随行几人一副狼狈的样子，他们很意外，口中带着关怀的语气忙开口道：“鲁图兄弟，你们怎么这么狼狈？八鲁扎犽兄弟派你过来有什么事情吗？”

巴鲁图见到来人是卡塔部狩猎小队长之一的老朋友牙吉，一颗悬着的心放下了一半，他忙开口道：“牙吉兄弟，我们遭到了泰花部的人追杀，请卡塔的兄弟一定要帮助我们，相信以后公主大人绝对不会亏待卡塔部的兄弟的。“

牙吉听了巴鲁图的话，心里有些意外，怎么烈布猎歧的人没有把八鲁扎犽的人全部干掉？

亏得自己卡塔部提供了不少肥肥部巡逻队伍的信息呢！

他脸上一副义不容辞的样子开口道：“鲁图兄弟，我们两族是好兄弟。你们落难，我们卡塔部的兄弟拼死也不会让泰花部的人伤到你们的。”

韦阳站在边上仔细盯着这些骨架粗大，高大强壮的卡塔部人，他们每一个都给韦阳很大的压力。

在观察他们的时候，韦阳发现了一个大问题，那个牙吉边上的几个卡塔部人脸上的表情也太不自然了。

他们作做的样子，让韦阳看得有些心虚起来。

在二十一世纪入过坑的人，对于人类的表情把握还是有一点心得的，何况这些卡塔人的表情做得太生硬了。

看到巴鲁图和牙吉两人聊得火热，韦阳只得自己留个心眼，脚步有意的靠向巴鲁图，因为手枪在他的手上。

越往里走，韦阳越觉得不对劲。

路上遇到的这些卡塔族的人看巴鲁图他们和自己的眼神太怪了，韦阳心中的不安也越来越大。

入了卡塔族驻扎的寨子里，一路上看着牙吉问东问西，巴鲁图好像对他们没有半点的防备一样。

在介绍韦阳的时候，巴鲁图没有说实话，在这一点上巴鲁图倒是做得不错。

一路上韦阳心中的疑惑越来越大，这些卡塔族的人表现得太奇怪了，像在演一部三流电视剧一般，一眼看去全是假的。

巴鲁图慢慢也发现了一些不对劲的地方，这次的牙吉好像变了一个人一般，太热情了一点，卡塔族的战士脸色也都很奇怪。

巴鲁图不敢冒任何危险，这次搭上了近五百个族人兄弟的性命，可不能让他们就这么白白牺牲掉。

他的脚步慢了下来，朝韦阳和两个手下使了个眼神，才向牙吉开口道：“牙吉兄弟，我突然想到了一些重要的事情，还是不进寨了。时间不等人，我先离开。还请牙吉兄弟和卡塔部的酋长说一声，请他帮忙阻挡一下泰花部的人。”

牙吉听了巴鲁图的话，脸色微微一变，突然大笑着开口道：“鲁图兄弟，既然你发现了，那我只有亲自请你入寨了。只是你觉得现在入寨和不入寨有什么区别吗？你们就四个人，难道还能逃走？你也太看不起我们卡塔部的人了吧。”

果然，这个卡塔部有问题，韦阳聚精会神的观察四周的情况，等待着巴鲁图的决定。

只是还没等巴鲁图说话，四支箭矢如闪电般朝四人奔来，巴鲁图手里有盾牌，加上他是二级蛮族战士，普通的箭矢对他效果不大。

韦阳早就把铁牛破甲功的内息调配至全身，身体如一支蓄势待发的利箭，面对袭来的箭矢早有准备。身体微动中，箭矢擦身而过。

可是两个普通肥肥就没这么好的运气了，他们没有盾牌在身，本身实力又不是太强，面对突如其来的箭矢，连反应的机会都没有，就被箭矢刺穿身体。

韦阳口中忙向巴鲁图开口道：“鲁图兄弟，我的手枪！”

巴鲁图心中恨极，没想到卡塔部落真的背叛了肥肥部落，他长刀横扫，身体急退，韦阳的左轮也还给了韦阳。

有了手枪，韦阳心里多了一份底气。

如果巴鲁图不给自己左轮手枪，韦阳肯定会在储物空间拿出自己的另一把左轮。

给了更好，起码不用暴露自己更多的底牌。

现在自己和巴鲁图唯一的机会是自己的左轮，只有在卡塔族的人不清楚左轮威力的时候射杀几个威胁最大的，自己和巴鲁图才能逃跑。

陌生的地方，韦阳浪费不起更多的时间。

现在韦阳也在赌，自己是为了魔灵液，而肥肥部落就有自己需要的魔灵液，只是魔灵液在朵蓝星球价值到底有多高自己不知道。

心里算计着，手上也不慢，左轮最先对准的是牙吉，他离自己近，韦阳感觉他比巴鲁图更危险。

一声枪响，牙吉脸色带着惊讶恐惧的看着自己胸前的大洞，感受到生命力在身体内不停的流失。

韦阳开完枪就没再管他，左轮对着几个正在发呆的弓箭手。

系统出产的手枪比地球二十一世纪的手枪强大太多，强大的穿透力，特殊的子弹，百米内的突然出手，哪怕是内家拳的宗师都会头痛，更不用说普通人了。

几个弓箭手也得到了和牙吉一样的待遇，他们离韦阳不算太远，五六十米的距离，这么近的距离韦阳肯定不会失手。

连续的枪声震惊了全场，巴鲁图心中也震惊的厉害。

传说中的宝器难道是这样的？

没等他多想，韦阳朝他叫道：“鲁图兄弟，我们向什么地方走。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587532"  chaptername="第七十九章  悍匪初成长">加入书签</a>
</div>
