    第1261章1261见面

    乔静一哈哈大笑。真是越看越喜欢，怎么就不是自己的闺女呢。

    谷小玉自认为是一个淑女，所以对于大大咧咧的乔静一非常的看不上。

    她一边吃，一边观察着姜心语，听了她很多的传闻，家里对于姜心语也有提过，对她的评价都挺好的。

    没想到会在这里见到。不过看着也就是一般，没有什么特殊的地方。

    尤其她也和姚副厂长的媳妇一样没有矜持的样子。

    魏开云不喝酒的，他以茶代酒敬钱军和姚世民两人。

    “魏厂长，现在你也没有问题了，都解决清楚了，为什么不回去？”钱军挺好奇的。

    “心语不愿意回来，我们一家六口确实是聚少离多，再说外面也不平静，在那里生活应该是最好的。

    要是再次的出来，我们一家人在一起的机会又不多了。”

    钱军点头，他和心语都复出，上面根本就不可能让两人工作在一起。那就要分开。

    “对了，心语，我去年去管理局，那边对于你辞职非常的失望，希望你能回去报道。”

    姜心语笑着看着钱军“我现在就想着过几年平静的日子，等着四个孩子都大了，能陪伴他们的时间并不多。”

    “你是为了魏厂长和孩子们宁愿这样平凡了？”

    姜心语点头，“没什么不好的，出来后，势必我们一家又要分开。”

    “你可以申请在一起，上面不会不考虑的。”

    姜心语还是摇头“你也看到了，这两个小的刚刚这么大，正需要我的时候，真的工作了，势必就会忽略他们，我啊，现在过这样的日子非常的服帖，可一点劳心劳力的想法都没有。”

    “姜心语，你堕落了。”钱军笑着说。

    “是啊，堕落了，没有上进心了。”

    谷小玉在一边听着，心里不以为然，这样的女人也没有什么能力，真的就是普通的妇女，有了男人，孩子，就全部身心都投入了家庭。

    几个孩子吃饱了，建斌带着他们几个玩。欣欣看着非常的着急，她也待不住了。

    建斌笑着过来“乔阿姨，我来抱着妹妹去玩。”

    乔静一大大咧咧的把欣欣递给建斌“好啊，谢谢建斌了，真是好哥哥，知道照顾下面的弟弟妹妹们。”

    建斌被夸的不好意思。笑着抱着欣欣离开了。

    这下桌子上就是他们六个大人了。

    “钱厂长，我在这里恭祝你们两口子幸福。”

    谷小玉也端起酒杯，她是喝酒的。

    对于魏开云她也是知道，他也曾经是这里县的风云人物的。也是一个能力非常强的人。

    没想到长的这么好，姜心语配不上他。一定是姜心语追求他的。要不然一个这么成功的人，怎么会看上姜心语那样普通的人？

    “魏厂长，你还去省会一趟吗？”

    “时间可能不够用，我就不去了。也没有什么事，以后有机会回来再说吧。”

    “魏厂长，我也有想要建家属楼的想法。”

    “可以啊，其实上面支持才是最重要的。

    这是给大家伙的福利，纺织厂的效益挺好的，可以申请看看。”

    “魏厂长你建家属楼的时候的计划还有没有？我想看看，借鉴一下？”

    “我手里没有，其实挺简单的，就是你给上面递申请，通过了你就联系承建方，还有就是最好和我一样。工龄减钱。大伙再提前补缴剩余的钱。这样你的压力会小很多。毕竟也是一千多人。

    还有一个问题，就是两口子都在纺织厂工作，可以申请两套住房。但是不可以一套房用两人的工龄减，那样你要准备的资金就会很多。”

    对于这里魏开云还是挺了解的。这里夫妻二人工作的情况很多。

    钱军点头。“那承建方那里呢？”

    “什么都交给他们就行了，这样对你好，毕竟这可能会是别人抓你把柄的地方，毕竟要接触钱的地方太多。

    这个时候对于这个太敏感了。你自己一定要注意。”

    钱军明白魏开云的意思，这里面回扣差价这很正常，但是也确实是问题。

    其实就算不亲力亲为。想要弄钱也是非常的简单的。

    谷小玉就在一边听着，心里对于魏开云更加的看好了，这是一个成功有能力的男人。

    “这些都是心语提出来的，不知道你还记不记得，这是咱们三个一起的时候，她给我的报告，我带走了。这样省会那边才能这么顺利的完成这个家属楼的建设。”

    钱军点头，“你还记得，就是当时也没有关注这个。”

    可不是，魏开云接到这个报告后没有多长时间就去了省会那边负责了，这边自己接手，也是手忙脚乱的。根本就没有心力关注别的。

    谷小玉心里吃惊，这是那个普通女人提出来的？她有那样的能力？也是啊，怎么也是名牌大学毕业的学生。

    姚世民就在一边笑着听着，他没有意见，钱军这两年的权力欲望更加的明显了，自己只是一个负责技术的副厂长，这件事根本就不会参与。

    姜心语和乔静一两人就是小声的说笑。

    “心语，你什么时候有时间去我家吃饭，我可是有很多的小秘密要和你说。”

    “明天晚上我去你家。”

    魏开云一直关注着媳妇，听了她的话“心语，明天所有的熟人都到，你不出现不合适。”

    姜心语怎么不知道魏开云的意思，这是要在所有认识的人都知道他们的关系。

    姜心语笑着点了点头“那就后天晚上，吕北光儿子要结婚，我要帮忙的。白天没有时间。”

    “那个美男子？”

    姚世民听了媳妇的话，这个心里不是滋味，干嘛说别人是美男子？自己也不比吕北光差多少。

    “是啊。”

    “心语，当时你让时景和菲菲他们一起离开的吧？”

    “嗯，反正也是下乡，去那边挺好。”

    “其实你送走孩子的时候是不是就想着也一起过去？”

    “是啊，我怎么能放心两个孩子自己在外面？指望着他根本就不可能，那就只有我去了，其实就是他能在身边，我也不放心。”

    (本章完)

