    没错，吴凡消失了。

    考虑到人员不宜太多的缘故。

    这次前来传送阵的除了卓元新牧歌几人外，留在现场的只有马宁、林子明、吴凡和魏念东四人。

    其中马宁和林子明以聊天的形式牵制杨伯礼的注意力，吴凡和魏念东二人负责翻译，同时由吴凡完成光子信息捕捉。

    而由于站位角度的原因。

    传送阵开启时，马宁和林子明二人是正向台阶面的，需要观察场中央的情景，注意力并不在吴凡身上。

    这是人之常情，眼见自己的成员要进行远距离传送了，不可能还关注着身侧本无异常的其他人。

    因此从头到尾的目击者只有魏念东一人。

    在刑侦领域中，独立目击者的证词其实是带有一定说谎可能性的，不能全然相信。

    但考虑到魏念东大莫界土著的身份以及动机，理论上他说谎的概率几乎为零。

    也就是说.......

    吴凡好像真的凭空不见了。

    马宁看着空空如也的地面，有些无力的张了张嘴。

    饶是他曾经和诸多大佬谈笑风生，如今也依旧有些懵逼，满头问号。

    毕竟哪怕阅历再丰富的人，也没见过一个人在眼前凭空不见不是？

    实际上不止是他。

    他身边的林子明、杨伯礼、甚至指挥部中的林立、施泽鸿等人，此时都陷入了短暂的宕机状态。

    林子明更是极为滑稽的伸出手，在吴凡消失的位置处摸了摸。

    最后还是马宁先行缓过了神。

    他看向杨伯礼，尽管知道很可能得不到答案，但依旧抱着一丝期望问道：

    “杨掌柜，这是到底是......？”

    杨伯礼脸上的表情也很诡异，因为这种情形他这辈子也是头一次见。

    在他的见识中，大莫界可以短暂瞬移数米甚至十数米的符箓倒是有一些。

    价格贵不贵另说，起码一定条件下能做到这种事情。

    但让一个凡人凭空消失，这就有些挑战三观了。

    他很想回马宁一句‘我特么也不知道啊’，不过这话最终出口时还是委婉了许多，硬是扯到了一个理由：

    “明明间隔传送阵数十米却莫名消失，此事老朽也闻所未闻...莫非这位小兄弟身上带有某种可以瞬息远遁数百里的上古四阶顶级符箓？”

    马宁不由看向林子明。

    林子明很果断的朝他摇了摇头。

    吴凡作为‘第一因’的疑似目标，近期指挥部虽然放宽了对他的监视，不过最基本的重视还是有的——如果说他偷偷藏了一两颗灵石或者一些铜子还有少许可能，但想要偷偷获得一枚四阶还是上古时期的顶级符箓....

    两个字：闹呢。

    真要是在兔子们眼皮底下能做到这种事，兔子们干脆洗洗睡得了。

    更别说吴凡根本没有逃走的理由。

    兔子们从来没有虐待过他，接下来还有一大笔钱会汇到他的账户上，这是王蔷答应给与他的分红。

    虽然其中大部分被换做了修行资源，但大几千万上亿还是有的，足够吴凡后半辈子衣食无忧了，根本犯不着这时候跑掉。

    如果他真有逃跑的心思，当初和王蔷出去寻宝的时候早就可以逃了，根本不必等到这时候搞这种大动作。

    更别说他在来的路上还和牧歌闲聊呢，说等钱到了以后买要两套魔都的房子，一套给家乡的父母，另一套将来做自己的婚房。

    可惜吴凡是只单身狗，否则应该还会有句“等我回去就和你结婚”。

    随后马宁的心中忽然冒出了一个想法：

    吴凡会不会也跟着卓元新他们一起传送到了落霜城？

    虽然有些离奇，但这似乎是目前一个比较大的可能性了。

    说不定这会儿他正和牧歌他们大惊小怪？

    然而还没等他找机会和林子明提及此事，耳返中便传来了远在指挥部中的林立的声音：

    “马教授，卓博士他们刚刚与指挥部取得了联系，传送很成功。

    没有人员缺损，但同样...也没有人员增加。

    也就是说吴凡没有随他们出现在落霜城。

    此外陶朱商会、山谷营地甚至华小默的住所我们都确认过了，同样没有发现吴凡的身影。

    同时吴凡身上携带的定位与通讯设备也都失去了信号，基本可以确定他是被传送走了——要么被困在了某个未知的区域甚至空间，要么就是被传送到了极远处。”

    马宁闻言，心中沉沉的叹了口气。

    林立的消息无疑堵死了所有可能性，只存留下了一个事实，用某位周姓茂凯的话来说就是：

    吴凡大约的确是失踪了。

    这是一个令人感到沉重的消息——这并不是玩笑话。

    毕竟在过去的这段时间里，众人已经逐渐将吴凡看做了团队中的一员。

    他本人在这次跨城贸易中的贡献也是非常巨大的，充当翻译、在汤记商会装头领、和王蔷误打误撞的捡漏到了三件奇物。

    如果按照贡献度来给商贸团众人排一个名次的话，吴凡这次至少能排进前三。

    这点从大家对他的称呼从最开始略带距离感与客套的‘吴凡小兄弟’变成了如今的‘吴凡同志’，便可见一斑。

    也正因为他本次表现良好。

    指挥部那边原本还打算等这次回来后就安排他进行引气修行呢，同时一定程度上对他倾斜修行资源——林立提出这一提案的时候所有负责人是全票通过的。

    可是谁知道如今人说不见就不见了呢？

    随后马宁与林子明对视一眼，看出了对方的想法：

    这些事先回商会再说。

    如果丢的是其他东西，马宁说不定还有心思去和杨伯礼要点补偿，扯扯皮。

    但如今丢了吴凡这么个重要人物，于情于理都不应该去想那些骚操作了。

    毕竟这事情几乎可以肯定和紫琼城没啥关系，要出事早该出事了。

    按照兔子们原先的安排，卓元新和牧歌等人将在一个半时辰后返回。

    由于他们并不是真正的去卖货，基本上没有什么需要等待交接的事宜。

    所以在通过指挥部那边转达信息后，马宁收好贝尔态观测环，抱着最后一丝希冀搜索了周围一圈。

    确认吴凡的确已经失踪后，他便跟着林子明和魏念东匆匆返回了商会。

    三人刚一进入商会，王蔷立刻火急火燎的赶了上来，嚷嚷道：

    “马教授，小吴到底是怎么消失的？这好好个人怎么说不见就不见了呢？”

    马宁知道王蔷和吴凡的关系不错，有些沉重的叹了口气，说道：

    “按照念东小兄弟所说，吴凡同志是在一瞬间不见的，甚至连发出声音的机会都没有，和传送阵缓缓消失的方式似乎略微有些不同。”

    跟在王蔷身后的曾谷成闻言，略显惋惜的摇了摇头。

    虽然他和吴凡交情并没有那么深，但好歹他昨天才刚教过吴凡怎么使用设备和站位。

    一下子这么个大活人说不见就不见，说悲伤吧肯定有些做作，因为确实没到那种地步，但心情多少还是有些沉痛和惋惜的。

    一时间，商会里的气氛有些凝重。

    最后还是林子明这位军人出来控了场。

    毕竟军人这种职业在特殊时期别说失踪了，战友当场死亡都得咬着牙去干该干的事，心理承受能力是最强的。

    他轻咳一声，对众人说道：

    “各位，吴凡同志的失踪已经成为了既定事实，再怎么遗憾都改变不了它。

    所以与其遗憾失落，不如先坚强一点面对现实，

    我们还是先把情绪收一收，进去谈谈光子检测的事情吧，吴凡同志的事情指挥部那边会进行安排的。”

    见王蔷似乎依旧有些沮丧，林子明想了想，又补充了一句：

    “小王，你不是说吴凡同志有什么主角光环吗？说不定这次也能化险为夷呢。”

    王蔷哎了一声：

    “希望如此吧。”

    进入商会庭院后。

    林子明将自己的那台远距离光子接收器递给了曾谷成，问道：

    “曾院士，吴凡同志的那台光子接收器随他一起消失了，会不会对数据采集有什么不好的影响？”

    曾谷成接过光子接收器，摇摇头，解释道：

    “光子接收器在吴凡同志失踪之前就已经把信息传了回来，不存在信息遗漏的情况。”

    接着他顿了顿，继续道：

    “我先说一下我们这次测算出的成果吧。

    我们这次计算出了光子的‘态’，以及纠缠现场中振幅的Σ值和最关键的φ值。

    加上三颗光子的收容，基本上可以判断传送阵正是以量子隐形传态为基础的衍生物。

    至于光子收容到的其他纠缠信息，还需要我们回实验室后进一步解析。

    另外我们还有一个发型......”

    林子明当即问道：“什么发现？”

    马宁将他引到了‘周髀’超算的屏幕边，指着上面的一张图形说道：

    “林上校，这上面有几条波段？红色的那种。”

    林子明凑上去看了眼，一头雾水的说道：

    “这不是很明显吗？喏，一二三四五六，六条波段嘛。”

    曾谷成点点头，解释道：

    “这些波段代表着纠缠信息的振幅，酉变换获得的态在αI1I....算了你也听不懂。

    总之一句话。

    理论上来说，我们收容到多少颗光子，它就应该出现多少次振幅。

    但在这次测试中，我们实际上只收容到了...

    三颗光子。”

