 “什么人，什么话？”陈飞道。

    火辣导购员道：“什么人我不知道，对方是通过电子邮件联系我的。带的话是，让卫玲小姐不要参加网上的晚宴，否则的话，后果自负。”

    “特首晚宴。”陈飞心中一动，表情冷了起来。

    随即，他瞪着火辣导购员，出声道：“还有没有其他隐瞒的信息？”“

    没有，真的没有。我知道的，就这么多了。”火辣导购员连忙辩解道，“我只是东星帮的一员，专门负责传话的。其他的事情，我真的不知道。”

    “东星帮。”听到这个名字，陈飞倒是有些了解。

    毕竟，他之前和猛虎帮这些香江武道势力打交道的时候，也听说过这个东星帮的名字。如

    果说天九阁、猛虎帮这些是香江的武道势力的话。那么东星帮，就是普通人组成的帮派了。虽然东星帮论战斗力的话，肯定是不如猛虎帮这些武道帮派。

    但东星帮却胜在人多，而且和香江底层关系密切，几乎渗透到了生活各处。所以，在处理某些普通人之间的纠纷的时候。东星帮有时比猛虎帮这种帮派更有作用。

    “滚吧！”陈飞从对方的眼神之中看出来了，她的确是一个小喽啰，知道的事情并不多，陈飞从她口中问不出多余的东西来。从

    刚才的话语看来，这次针对卫玲的袭击，肯定和晚上的特首晚宴有关。

    而且，从结果来看，事情还不算太严重。毕竟，对方没有对卫玲下杀手。否则刚才陈飞在外面等待那么久的时间，若是对方真的有杀意的话，恐怕卫玲已经死了好几回了。一

    想到这些，陈飞对晚上的特首晚宴，不由得生出些许别样的情绪来。倒

    是卫玲，此刻回过神来，安慰的对陈飞道：“我没事了，陈飞你不用担心了。”

    陈飞有些自责道：“是我没保护好玲姐你，让你遭遇到了危险。”

    卫玲摇了摇头，道：“不要这么说，这不是你的责任。”随

    即，玲姐主动扯开了话题，开口向陈飞问道：“对了，刚才那女人说的晚宴，是怎么回事啊？”

    问到这，陈飞嘴角露出一抹苦笑，随即将那张特首邀请函拿了出来，向卫玲解释道：“玲姐，是这样的。就在刚才，徐局长给我送来了这张请帖。说今天晚上，特首邀请我们去特首府参加晚宴。”

    “特首晚宴，这，有什么重要的事情吗？”卫玲有些惊讶。陈

    飞摇摇头，道：“徐局长当时没说，我也不好追问。”

    卫玲也一阵沉默。

    陈飞见状，不由得出声道：“玲姐，要不，这晚宴，我们不去吧。”他实在是有些担心卫玲的安全。

    不过，闻言之后的卫玲，却连忙摇头道：“这怎么能不去？这可是特首的晚宴啊！若是不去的话，给特首留下不好的印象，对我们的分公司来说，不是一件好事。”

    “我宁愿不要这些分公司，也不想看到玲姐你遭遇危险。”陈飞道。

    卫玲道：“陈飞，不能这么想。你换个角度来想，如果我们不去，不弄清楚对方到底是为什么要对我动手。那么，这潜在的危险就永远不能排除。所以，只有去参加了晚宴，弄清楚事情的前因后果，这才能彻底的解决麻烦。”听

    完卫玲的话，陈飞一阵沉默，随即点了点头。不得不说，玲姐这话很有道理。

    所以，陈飞点了点头，出声道：“那这晚宴，我们去参加。只是，晚上的时候，玲姐你一定要待在我身边，千万不要离开我。”卫

    玲笑了笑，道：“放心吧，我不是小孩子，知道分寸的。要不，我晚上就一直牵着你的手，永远不放开，那就没事了。”

    “嗯，这是个好办法。”卫玲随口一说，陈飞听了，倒是一脸正色，连忙点头。甚至主动拉起了卫玲的玉手，紧紧的握在了手中。卫

    玲感到心中一暖，没有避开陈飞的大手，任由他就这么握着自己的玉手。

    随即，陈飞和卫玲离开了商场，带着晚礼服回到了公司之中。很

    快，到了傍晚时分，陈飞和卫玲换上了晚礼服，驱车前往特首府。特

    首府作为香江特首居住的地方，守卫自然不是一般的森严。当陈飞他们的车辆开进特首府的时候，经历了各种检查，最终才进入特首府的院子之中。

    陈飞和卫玲到的时候，院子中已经停了不少豪车。一

    眼看去，也能看到不少香江大人物，正举杯谈笑，觥筹交错，一副热闹的场景。

    陈飞和卫玲的到来，一下吸引了场中不少人的目光。

    毕竟，陈飞这段时间在香江也算是混得风生水起，名声不俗。首先是展会上的异军突起，和随后秋天神仙水的热卖。

    然后，是海鲜中毒事件带来的巨大影响力，让陈飞又成了众人口中的名医，一下开起了诚药馆。所

    以，不少人的目光，此刻全都投向了陈飞。不

    过，这些目光，大多数是好奇和警戒，主动上前打招呼的人，却几乎没有。

    毕竟，这些人几乎都是香江的商界大佬，陈飞这段时间的异军突起，对普通人来说很火热，对他们来说，却也算不上太大的事情。因为，他们这些人的身家，几乎每个人都是陈飞的十倍以上。倒

    是陈飞身边的卫玲，此刻一下吸引了不少男士，面带笑容的过来打招呼，一副想要结交的模样。不

    得不说，美女在任何场合，都是引人注目的焦点。

    只是，面对这些成功商人的主动结交，卫玲全都冷漠对待。淡淡的点头回应一声，就算不错的了。很多时候，甚至都懒得回应对方。

    如此一来，场中商人看向陈飞和卫玲的目光，就显得有些生疏和不满了。不

    过，陈飞丝毫不在乎他们的态度，毕竟，这次晚宴他主要的目的，就是弄清楚东星帮背后的人和对方的目的。因

    此，简单的寒暄了一阵之后，陈飞和卫玲自己找了个角落的便于防御的位置，静静的观察着场中众人的状况。 