    “这就是第六楼了？”

    苏安然有些疑惑的望着眼前的景色。

    不同于之前第五楼时的景物，一进入第六楼的考场，苏安然就感到有一股非常微妙的压迫感。

    这种压迫感，就好像是在看恐怖电影时，你明知道接下来的镜头肯定会有吓人的画面，可因为剧情的吸引，你的内心还是不由自主的产生了几分惊慌的心绪。

    ——说内心毫无波动甚至还有点想笑的，都给爷死。

    苏安然哼哼唧唧了几声。

    压迫感不算强烈，但却已经足以对苏安然的体内的真气流转产生影响，让他的真气运转速度变得非常缓慢。

    对于依靠剑气作为攻击手段的剑修而言，这种影响已经属于相当致命的范畴了。

    如果说，在第五楼考场的遗迹里，因空灵破坏了灵气和煞气的流向，导致整个区域的灵气彻底暴走，所以剑气的威力变得格外可怕的话，大概相当于永久加持“威力超级翻倍”BUFF的话，那么现在第六楼这里，情况则变成了“威力削弱一半”的永久性BUFF。

    苏安然的导弹剑气，又一次退回手榴弹的水准了。

    “苏先生，这里的感觉有点奇怪呢。”

    空灵的声音在苏安然的身后响起。

    “的确。”苏安然略微点了点头，“真气的运转效率被压制了，需要消耗比平时更多的时间，才能够凝聚出足够威力的剑气。而且剑气一旦离体之后，还会被加速消耗，这等同于攻击距离也被缩短了。”

    “但剑法方面的技巧，受到的影响并不算太大。”空灵试着舞了一下剑法，在抖出几个剑花后，才算是确认。

    “看来第六楼的考核，估计不太容易通关了。”

    苏安然叹了口气。

    他叹气的原因，并不仅仅只是因为第六楼的考核难度有些超纲，同时还因为他又一次遇到了空灵。

    之前第五楼的考核，他和朱元等人总算是“勉强”通关了。

    朱元等人，在看到苏安然那三道剑气的爆炸后，总算明白他们之前听到的那毁天灭地般的声音到底是怎么回事了——因为苏安然拉着空灵跑得足够快也足够早，所以冲击波最终还是没能伤害到他们，这让他们两人都保留了非常完整的战斗力。

    朱元，则是凭借全场最强的实力强行抵御了冲击波的伤害，所以倒也算不上伤势多么严重，最多也就是休息个四、五天差不多就能痊愈了。

    但他的三个师弟师妹就没那么幸运了，第六楼恐怕是没办法通关了。至于另外两组人，情况也都是相差不大，基本上是人人带伤，个别比较倒霉的甚至都严重到没办法走路，只能靠队友帮忙抬进遗迹的大门了。

    不过哪怕如此，对于这些人而言，依旧算是幸运的。

    因为至少他们都获得了一次观摩剑典的机会。

    至于是否能够通过第六层楼，他们已经不在乎了。

    而之后的发展，也正如苏安然所预料的那般，在进入第六楼后，所有人都分散了——苏安然没有见到朱元和任何一名北海剑岛的弟子，也没有见到其他后来遇到的两组人手，他猜想这些人应该是前往第六楼的其他考场了。

    一如既往的，苏安然在进入到“读图阶段”的时候，他能够清晰的看到第六楼的考场一共有三个。

    三个剑光世界给他的感觉都相当的危险，几乎可以说是不分先后的水准了。

    但他还是鸡蛋里挑骨头的硬是挑出一个相对比较危险的——如果一定要量化比较的话，那么苏安然现在挑选的这个考场，大概要比另外两个危险那么0.1的水准。

    不怪苏安然这次要给自己找挑战，而是他在第五楼的时候已经算是摸熟了空灵的想法，所以按照正常的逻辑的话，如果他挑选一个最容易的，那么肯定是跟剑气有关，到时候肯定还得跟空灵碰面。所以为了避开空灵，他只能挑选这么一个稍微有些挑战性的考场，尽可能的避开空灵了。

    而在刚来到这个考场，也的确没有看到空灵时，苏安然还是很高兴的。

    直到他的欢呼声还没喊出来，空灵那甜美的声音就充满惊喜的在苏安然的身后响起时，苏安然那声欢呼声就戛然而止了。

    “你怎么会在这？”

    苏安然当时就这么问了。

    “哈哈哈，不愧是苏先生呢。”空灵一脸兴高采烈的说道，“在五楼的时候，承蒙先生的照顾和指点，让我多有感悟，于剑道上有许多增益成长，因此这第六楼的考核，我就想着挑战一下自我，想要进入最难的考场。”

    “不是，你怎么突然就不按套路出牌了吗？”

    “啊？”空灵一脸茫然的模样显得有些呆萌，“先生此话何解？”

    “称赞你的意思。”苏安然笑得相当勉强，“就是说你终于打算开始突破自我的意思了。”

    “原来如此。”空灵一脸“原来如此”的点着头，“我猜想着，苏先生您应该也会选择最难的。毕竟前面几关的考验，大家为了能够登上第六楼都会选择比较保守的决策，而第六层开始的考核就无所谓了。当然最重要的是，随着考场的减少，接下来不管什么实力修为境界，必然都会进入同一个考场。”

    虽然随着剑光世界的逐渐减少，苏安然对此已经有所猜测。

    但此时听到空灵的话，证实了他的猜想后，他心中还是有些震惊的。

    这试剑楼还真的就是一个试炼秘境，由易至难的逐步提升强度，直到最终所有人都碰面到一起。

    不过苏安然却是突然间又反应过来，脸上有些惊讶的说道：“你也能够看到剑光世界？”

    “咦？难道不是所有人都能够看到的吗？”空灵的表情有些茫然。

    闻言，苏安然摇了摇头：“并非所有人都能够看到的，这似乎是和某种天赋有关，但具体怎么回事，我也不太清楚。”

    苏安然能够选择剑光世界，那全靠石乐志在操纵，如若不然的话，他其实也就是随机进入剑光世界的份。

    但他可以肯定的一点，是自己的四师姐是看不到剑光世界的。

    毕竟如果叶瑾萱能够看的话，她自然会提醒苏安然关于试剑楼的相关考核问题，可叶瑾萱并没有提起这一点，之前参与过考核测试的唐诗韵也没有提过，所以很明显这种事是跟剑道天赋无关。

    他只能猜测，能够看到剑光世界并且自选考场，应该是源自于自身的某种天赋能力。

    或许是神魂足够强大？

    也或许是跟空灵的本体有关？

    但这种事，之前苏安然已经问过空灵，而空灵似乎不太想说自己本体的事情，所以苏安然此时自然不可能再度询问，因此他只能错开这个话题。

    “最开始我进入试剑楼时看到那些光怪陆离的光影时，还吓了一跳，我还以为所有人都能够看到，所以我哥才没有跟我详细说明，原来并不是所有人都能够看到的啊。”空灵微微点头，一副“原来如此”的表情，“我就知道苏先生必然不是一般人。”

    “还……还好吧。”苏安然有些汗颜。

    “呵呵，是先生太过谦虚了。”空灵笑了笑，“不过或许这才是先生能够拥有如此大才的原因吧。……若是我那个傻子哥哥有此等天赋，恐怕早就不可一世了。”

    对于这个话题，苏安然就不接话了。

    空不悔纵然在空灵的眼里，自身伟岸的高大形象已经彻底崩塌，但苏安然觉得在自己能够真正的打赢空不悔之前，他还是少说点对方的坏话比较好。毕竟如果对方要是一个妹控的话，那么因此而恨上自己，那他岂不是平白无故的树立了一个敌人？

    然后苏安然往深处一想。

    不对啊，空不悔的形象崩塌，好像他已经脱不了干系了？

    “我说空灵呀。”

    “先生请说。”见苏安然似乎有话要说的样子，空灵立即摆出一副认真聆听的模样。

    “其实你哥哥也挺不容易的。”苏安然轻咳一声，然后开口说道，“他本身天赋就不如你，可他为了能够成为你心目中的大英雄，他也是拼尽全力的在成长和修炼。他只是不懂你的天赋何其强大，因此才会做出一些具有误导性的经验传授，所以就算你知道你哥……他是个傻子，但起码在他面前你也要保持足够的尊敬和礼貌。”

    “我明白了，先生。”空灵认真的点了点头，“我以后对我哥，还是会保持一如既往的敬重。”

    “那就好，那就好。”苏安然笑着点头，“可千万不要因为我，影响到你们兄妹的感情才好。”

    “先生放心，等这次回去后我就会跟我哥说清楚的。”

    “说清楚？说什么清楚？”苏安然心中一惊，突然有种不妙的感觉。

    “我打算跟随先生您周游四方，呆在您身边以期能够随时向您请教学习。”空灵一脸认真的说道，“见识了先生如此大才之后，我才深知以前的我有多么的无知。如果我继续跟着我哥的话，我的前途肯定会一片黑暗的，唯有跟在先生您身边，我才能够学到足够多的东西。”

    “不是……我什么时候说过我要周游四方了？”

    “先生，是我口误了。”空灵一脸恍然的说道，“先生并非真正的儒家弟子，自然不会说周游，应该是游历？我空灵虽不才，但也愿当先生的剑侍，只希望先生您能够带着我一起游历，好让我增长一些见识和经验。”

    “不是，我什么都没说啊。”

    “纵然先生不说，但空灵也并非愚钝之人。我从先生的眼里，早已明白了先生的心志。”空灵一脸认真的说道，“哦，我懂了。……这就是你们人族所谓的‘只可意会，不可言传’是吧？好的，苏先生，我以后都不会再提及此事了，我会以实际行动证明我会是一个合格的剑侍。”

    苏安然一脸牙疼、肝疼、蛋疼，浑身上下都在疼。

    他现在总算明白，为什么妖族和人族总是动不动就要打起来了。

    这特么根本就是两个物种之间存在沟通上的障碍啊。

    之前的青玉也是，现在的空灵也是，都特么听不懂人话是吧？

    我是不是还要去学个妖族语，才有资格和你们交流啊？