    “你终于起来了……”瞪着熊猫眼看着王昊，黄敬棠的声音里，透着一种说不出来的有气无力。

    衰！

    在仔细一看黄敬棠的气色，王昊不禁叹了口气：“黄哥，昨天晚上那会儿，你不是说过，打死都不那什么……怎么看你现在这样儿，最后还是……”

    闻言，黄敬棠生无可恋的抬起头，看着近在眼前的王昊，他的肩膀动了动，似乎是想站起来，但是最后他还是又坐了回去。

    “老弟，你过来。”招了招手，黄敬棠有气无力道。

    “怎么了？”

    凑到黄敬棠身边，让王昊没想到的是，这家伙居然抬起手，直接在他肩膀上拍了一巴掌。

    嗯？

    也不知道是不是自己的错觉，王昊愣是有种感觉……

    他这位黄老哥，原本“瞄准”的目标，根本就不是自己的肩膀，而是自个儿的脑袋！

    只不过，最后动手的时候，兴许是由于昨天晚上“劳身又劳神”的缘故，一时没找对准头，这才打歪了。

    之所以会这么说，完全是因为……

    被这家伙那巴掌拍到的肩膀，有点儿疼！

    干嘛使这么大的劲儿？

    明显是心里有气！

    然而，想到昨天晚上那位徐总的吨位，王昊不禁有些讪讪的摸了摸鼻子：“黄哥，你……受苦了！”

    “我人倒是不苦，就是命苦！”

    幽幽一声长叹，黄敬棠有些颓废的摇起了头：“为了咱们哥几个儿的事业，我的牺牲……太大了！”

    似乎是为了验证自己的话，黄敬棠直接撸起了袖管。

    紧接着，一片片被抓出来的血道子，就呈现在了王昊的视野中。

    如果只是被挠破皮儿了，这倒还好说。

    毕竟，男男女女之间，在进行一些比较特殊的运动时，总是会难以自控，情不自禁。

    忘情的投入的时候，一时间没掌握好力度，劲儿稍稍微使大了点儿，挠破皮什么的，这不是挺正常的吗？

    但是！

    王昊却看到黄敬棠露出来的那只胖胳膊上，除了被挠破皮以外，却还有好大一片青紫淤伤。

    这伤痕太明显了，分明就是被掐出来的！

    “黄哥，你……”

    “没什么，这有什么大不了的？”

    如果说之前还是一脸的愤愤不平，那么到了这会儿，黄敬棠一张胖脸上的表情，反倒是松缓了下来。

    他随意的摆了摆手，淡淡说道：“其实啊，这种事儿说开了，倒也没什么大不了的，你黄哥我是什么人？

    混了这些年，我黄某人什么阵势没见过？大风大浪都过来了，就这点儿小场面，又算得了啥？”

    小场面？

    听黄敬棠居然会这么说，王昊不禁有点儿无语。

    大哥，咱们不这么装行不？

    你看看你现在这德行，才一个晚上过去，你人都快缩水两斤了，就这……

    你还好意思说是小场面？

    那你告诉我一下，什么才能被称之为“大场面”？

    说句真心话，眼看着黄敬棠昨天晚上之前，还是那么一个精壮的大胖子。

    那双眯眯眼更是时不时的迸发着精光，让人一看，就知道他是一个商人。

    但此刻，才不过一个晚上的工夫。

    黄敬棠就萎靡成了这样，那双眼中，不但失去了神采，更是透出了浓浓的疲惫。

    尤其是，王昊深知黄敬棠是被业内知名富婆给摧残成了这个样子，心里难免感到震撼不已。

    只不过，也就在他想着，要不要给这家伙开两个方子好好补补的时候，王昊的脑子里，才突然闪过一个念头。

    不对啊！

    王昊却是想起来了，昨个儿这“送羊入虎口”的计划，可是他黄敬棠自个儿提出来的！

    现在，顶多也就算是他自作自受！

    明明就是你自己想出来的损招，我给你补个锤子？

    要不是那位徐富婆的审美眼光比较刁钻，估计这会儿，可能就要换成是自己一脸“严重肾亏”似的坐在这里了！

    很明显是没看出来此时此刻的王昊心里在想些什么。

    黄敬棠咳嗽了两声，又自说自话道：“其实吧，老弟你所看到的这些，都只是九牛一毛，我身上还有不少呢。”

    说着话的工夫，也不知道是不是在炫耀，黄敬棠把睡衣领口往下拉了拉。

    咦？

    这家伙把领口往下一拽，王昊立马瞪圆了两只眼睛。

    因为，他清清楚楚的看到，在黄敬棠肩膀位置处，还有几个比较“鲜明”的牙印儿。

    完全能看得出来，牙印儿咬在身上的时候很用力，咬的当时应该是见血了。

    不过……

    王昊觉得，徐晶下嘴那会儿，黄敬棠应该是有惨叫过。

    很可惜，这栋豪华别墅的隔音，做的实在是太好了，他愣是什么都没听见。

    “老弟啊，你觉得……我现在这个情况，用不用消消毒？”

    “我觉得吧……”看着黄敬棠不自觉捶着后腰时的模样，王昊不由说道：“黄哥，我觉得比起消毒什么的，你现在更应该好好的补一补。昨天晚上，你们之间的战况，好像有点儿严重啊。”

    “看你这话说的……”

    “达令？”

    也就在王昊、黄敬棠两个人聊着天的时候，随着一声娇呼响起，紧接着黄大老板的脸色，就是猛的一变。

    事实上，不只是黄敬棠，王昊也是有点儿感到不可思议。

    因为，叫出那声“达令”的不是旁人，正是昨天晚上，和黄敬棠之间，展开了“战斗”的徐晶。

    嚯，好家伙！

    在看到徐晶的一霎那，王昊心中不禁暗自感慨，那句老话说得还真是有道理。

    果然……这自古以来，累死的牛不少，地还真没有几块儿是能被牛给耕坏的！

    短短大半个晚上不见，此时此刻的徐晶，堪称是容光焕发。

    就像一株快要被太阳晒蔫巴的树苗，突然得到甘霖滋润了似的，整个人都水灵了起来。

    只不过，这称呼……

    接下来所发生的事情，再一次让王昊的三观，感受到了极大的冲击。

    因为，黄敬棠这家伙，在徐晶出来的一瞬间，竟然瞬间变脸！

    只见原本还在跟自己诉苦，明里暗里，说他昨天晚上究竟有多么不容易的黄胖子，居然在徐富婆出来以后，就好像身子底下装了强力弹簧似的，噌的一下，就从沙发上“弹”了起来。

    见状，王昊不由眼角一跳。

    但比起这个，更让他感觉到三观尽碎的是，黄敬棠这死胖子，居然狗腿至极的跑到徐富婆面前，温柔的说了句：“你怎么不多睡会儿？”

    那张胖乎乎的笑脸，像极了向日葵！

    【作者有话说】

    有想要在书里出现的小可爱，评论区留言哦，每条留言我都会抽空看的，你们的支持是我最大的动力！

