    光剑，在碰撞。

    猎鹰队的支援让奈欧斯暂时不用管超巴茨斯，全面应对毕佐姆。

    不过，相比较没有智慧，空有一身蛮力的超巴茨斯，毕佐姆的实力要在其之上，光剑碰撞间, 毕佐姆竟然一时间不落下风。

    “你究竟是从何而来的呢？宇宙？为什么要守护这颗毫无价值的星球？”

    “有没有价值，不是你能界定的！”

    相似颜色的光剑碰撞，但这一次，奈欧斯并没有展现出碾压的姿态。

    毕佐姆和超巴茨斯的实力，是他来到这个世界后所遇到的最强敌人，就连迪格罗布也比不上, 毕竟，迪格罗布理论上只是一颗坚硬点的小行星，但眼前这两个，尤其是毕佐姆，无论是玩弄人心的手段还是战斗的实力都异常强悍。

    只是，依旧是奈欧斯更胜一筹。

    毕佐姆的一剑逼退了奈欧斯，紧接着从脸部的发光器官中发射出一发发金色的光线，招数衔接流畅无比。

    然而，奈欧斯的超快反应速度在这一刻发挥了作用，他不退反进，纵身一跃跳过了毕佐姆的头顶，毕佐姆见状，当即转身就要继续攻击。

    但奈欧斯在空翻的瞬间光剑骤然延长，顺势砍中了毕佐姆的身体。

    咔嚓——！

    剑痕，自毕佐姆的身体上浮现，直接将其分成了两半。

    但奈欧斯没有停手, 再度挥动光剑, 直接将其拦腰斩断。

    就这样, 毕佐姆的身体化作了四块, 零散的落在了地上。

    见状，奈欧斯收起光剑, 转身对准正在被闪电队围攻的超巴茨斯，发射了八分光轮。

    咔嚓——！

    一时间，超巴茨斯的两只尖角被斩落，失去了远程的攻击方式。

    猎鹰队趁机加强了攻击，一时间将超巴茨斯打得毫无还手之力。

    就在奈欧斯想要直接解决超巴茨斯的时候，身后突然传来了光线发射的声音。

    来不及思索，奈欧斯转身，手镯化作盾牌拦在身前。

    轰轰轰轰轰——！

    接二连三的光弹命中了他手中的盾牌，恐怖的力道让奈欧斯都忍不住后退了。

    这时候，他才看清，毕佐姆并没有死——他的身前，七八个毕佐姆正围成了一片，以半圆阵型包裹了他，持续不断发射着光线。

    不过，相比较之前五十米左右的毕佐姆，这些毕佐姆的身高也就二十米左右。

    然而，光线的威力却相当惊人。

    “分身能力吗？真是个麻烦的东西！”

    一边顶着火力, 奈欧斯一边想到。

    从刚才到现在, 毕佐姆已经展现出了光线、火球和分身能力，甚至还有硬抗自己光剑不死的自愈能力，从这个方面来看，单纯的切割技恐怕对毕佐姆没用了。

    “不过，比起手段来，我也不会怕的！”

    就在这时，奈欧斯已经察觉到了——盾牌上积聚的能量已经达到了顶点，随后他毫不犹豫，猛然释放出来。

    轰——！

    自盾牌中央释放的是金色的光线，毕佐姆之前的攻击尽数被盾牌吸收，积攒到现在被奈欧斯一口气释放，根本来不及防御，其中一只小毕佐姆直接被命中。

    奈欧斯没有迟疑，继续调转盾牌一个横扫。

    所有的小毕佐姆都被光线笼罩，瞬间，八朵烟火升起。

    “呼——”

    奈欧斯粗穿了一口气，但还没完，超巴茨斯已经朝这里冲了过来，不过相比毕佐姆，超巴茨斯单纯的力量虽然更大，但对于奈欧斯的威胁极其有限，失去了远程攻击的它威胁性更是再度降低。

    奈欧斯没有迟疑，一转身，将其摔倒在了地上。

    轰——！

    超巴茨斯的身上传来了骨头断裂的声音。

    不过，就在这时，嚣张的声音再度响起。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，没用的，主赐予的伟大之力是无敌的，你对我造不成任何伤害！”

    几道灰白色的虚影，自小毕佐姆爆炸的烟火中升起，汇集到一起，再度凝聚成了毕佐姆的身影。

    完好无损，甚至连能量上都是如此。

    看到这一幕，奈欧斯的心逐渐凝重起来。

    论硬实力，他自然不惧毕佐姆，然而，毕佐姆此刻展示的特殊能力着实让人心惊，其生命力在奈欧斯所遇到的常规敌人中都名列前茅。

    “也就是说，必须一口气将其打的不能复活吗？”

    察觉到这一点，奈欧斯想到了自己还没有动用的力量，不过，在不清楚毕佐姆真正底细的情况下，奈欧斯不敢贸然动用。

    “不过我依旧佩服你，能够发挥出如此强大的力量，我们，简直是对立面一样呢······”

    毕佐姆看着奈欧斯，缓缓说道。

    没错，正是如此。

    作为人类的克劳斯将一切献给了敌人，而作为宇宙人的奈欧斯却在竭尽全力的守护这颗星球。

    他们现在的身份，就像在照镜子，虽然都有着强大的力量，但彼此的位置都是完全对立。

    奈欧斯没有理会他，再度摆出战斗姿态，继续接下来的战斗。

    可就在这时，他突然察觉到了一件事——地球之光，正在减弱——大地的守护者与海洋的守护者正在战斗。

    “这是·······”

    “察觉到了吗？这才是我的真正目的，奈欧斯，你已经无法阻止了！”

    说着，毕佐姆冲了上去，拳头上已经闪烁起了耀眼的光芒。

    看到这一幕，奈欧斯没有迟疑，纵身一跃，朝着对方猛然踢下——蒙萨尔特飞踢！

    拳与飞踢的碰撞在此刻上演。

    而此刻，在空中基地附近，一场大战正在进行。

    “藤宫，你到底怎么了？！”

    盖亚呼唤着自己好友的名字，但对方却没有回答。

    此刻，阿古茹的双眼黯淡无神，盖亚甚至从他身上感到了不详的气息。

    但即便如此，盖亚还是确认了他的身份。

    “xia——！”

    阿古茹毫不留情的对空中基地发射了一发又一发清算者，盖亚没有办法，只能竭尽全力将其挡下，不过，胸口闪烁的彩色计时器证明了他现在的状态并不怎么好，毕竟，他刚刚经历了一场大战。刚刚解决怪兽的他就接到了来自空中基地的消息——石室指挥官让海格力斯队传达的消息，阿古茹正在进攻空中基地。

    然后，事情就发展到了现在这副模样。

    盖亚大口大口的喘着粗气，他的体力已经快达到极限了。

    可眼前的阿古茹，却毫不犹豫的再度升起了光子粉碎机。

    看到这一幕，盖亚有些迟疑，他清楚自己如果真的和阿古茹产生激烈碰撞的后果。

    但就在这时，一段话在他的耳边响起：

    “我梦，不要有顾虑，一切还有我！”

    是奈欧斯的声音，心灵感应的传达的保证让盖亚一狠心放下了所有顾忌，紧接着立刻蓄力，红色的光子冰刀自额头升起。

