    烈日高悬。

    宇智波族地内。

    一片僻静的小树林内，兄弟二人看起来兄友弟恭，关系极好，往常佐助也确实很期待这种呆在一起的机会。

    所以同样的时间里，他总觉得时间过得太快。

    现在却感觉这个时间过得太慢了。

    从忍者传承的基础开始，就给佐助一些枯燥乏味的感觉，越是根基，越是枯燥，同时也越是有用。

    忍者家族所拥有的东西，往往都已经传承了几百上千年，而忍者学校一开始都只是择取各个家族的基础来教学给普通人。

    最开始。

    传统意义之中的下忍和中忍，尚且不如家族忍者足够完备。

    但也正是这种传承的比较久一些的东西，带着一些陈旧，并不是为了有趣而存在的。

    咋一开始了解的时候，佐助还能够有一些新奇感。

    重复多了后，从完全不知晓，到一知半解，佐助对于这些基础技能的掌控度没提高很多，新奇感却是大减。

    就好像一个数学公式一般。

    使用多了后。

    明明还没理解，更无法运用，但已经开始有枯燥腻味的感觉。

    鼬倒是教的很有滋味，他对这些东西上手太快，往往还没来得及腻，就已经融会贯通，而今教学佐助这么基础的东西，又感觉有温故而知新的意味。

    即便不曾有这些收获，单只是陪伴自家弟弟一起进步，也不觉得枯燥。

    在重复教了几遍基础后，他停下来，看着佐助询问道：“学会了吗？佐助。”

    忍耐着枯燥，尽量一遍遍地重复着这些基础，佐助在心里给自己打着气。

    也不知道过去了多久。

    感觉自己似乎是成长了一些，又听到哥哥的询问后，佐助认真地回答道：“我记住了，哥哥。”

    “这样吗？”高大一些的男孩微微垂眸，伸手揉了揉弟弟的头发，鼓励道，“很好，表现不错，继续。”

    “嗯，我不会让哥哥失望的。”

    佐助重重点头。

    多种因素交杂下，让佐助很快克服了那些枯燥的感觉，努力提升着自己。

    这让是让鼬的神色稍稍振奋许多。

    虽然他暂时没看出来自家弟弟有什么资质，但这份毅力，却是值得赞许了。

    时间推移。

    第一次，没等到鼬的空闲时间结束，佐助就先修行的差不多，暂时没有更多的东西需要教学了。

    这倒是让鼬没想到的。

    若是跟往常一样娱乐玩耍的话，怕是没等佐助尽兴，他就得不辞而别了。

    这次倒是佐助先开口。

    尽量平复了因为基础修行而消耗的气力后，他询问了鼬关于这些忍术基础的事情：“如果是体术或者手里剑术当中，跟忍者学校重合的东西，能够流传出去吗？”

    鼬没有直接回答，反问道：“你怎么会想到询问这个？”

    佐助差点脱口而出。

    话一出口又吞了回去，换了个比较漂亮的说法，道：“因为我最近认识到的属于平民的朋友，没办法在上忍者学校之前接触这些基础，等到开始上学后，会不会来不及了？

    “都是村里的人，我觉得互相帮助的话，或许能够更好地增进关系。”

    说这些的时候佐助心理也有些紧张。

    他本来是心直口快的性子，这些天被鸣人话疗的多了，听到了很多让自己掌握交流技巧的话，他当时都没怎么放在心上。

    只是听得多了才想过尝试。

    而今用来跟自家哥哥拉近关系，他也不知道效果如何。

    从那张向来温和的脸上更看不出什么东西来。

    “原来如此。”鼬轻轻点头，随后解释几句话道，“其实，忍者学校里对于基础薄弱的孩子，也有专门针对的补充，这一点你不用太担心。”

    佐助神色黯然一些：“这样吗？那还是挺好的。”

    然后鼬唇角很快染上笑容，道：“不过如果你想的话，那么从现在开始给予帮助也是可以的，我很期待。”

    不单单是而今佐助的表现。

    能带来这些改变的人，也确实让鼬感觉期待，作为天才，他仿佛感觉到了属于另一个天才的存在。

    而且，同意这件事的话，佐助会很高兴。

    如他推测的一般。

    此时的佐助确实很高兴，欢喜的神色都有些掩藏不住，也可以说他没有做什么掩饰。

    “接下来一段时间，我有空的话，会选择专门的时间来教导你。要帮助朋友的话，你表现的可不能太差啊！佐助。”鼬最后又尊尊教诲着。

    其实他本来不打算说太多，因为发现自家弟弟表现的挺好。

    但就忍者技能的学习速度而言，天份上，目前还有很大的潜力可以挖掘，需要多多叮嘱。

    换个说法就是学的太慢了。

    佐助也没听出来，对照了一下哥哥跟自己的动作和速度的差别，回想着女孩说过的话语，认真地点点头。

    他会比照哥哥同年龄时候的成绩，好好努力，以免多了自家哥哥的名头。

    在鼬离开这里前，佐助最后询问道：“对了，哥哥，我有个问题，当初你学这些东西的时候，父亲教了你多久呢？”

    鼬难得沉思了一会，说道：“可能比你快了一点，不过都是些基础，学快一些也不是很有必要。”

    “嗯，我知道了。”

    佐助表示了然。

    果然，鸣子说得没错，因为努力暂且不及的缘故，自己甚至差了同龄的哥哥一点实力吗？

    但他只要努力起来，绝对可以让对方刮目相看的。

    进入种种胜负心的状态后，佐助连鼬什么时候消失的都没发现，继续沉浸在一个人的世界中，认真地就着那些基础技能进行研磨训练。

    第一天的学习，当然也不足以达到让佐助教授其他人的地步。

    接下来一些日子。

    他心里憋着一口气，挑衅鸣人的时间都少了很多，逐渐归于平常，没多少时间展示自己的锋芒。

    如此过了一些日子。

    在佐助的判断看来，少了自己的带动，女孩应当过得不够很好，连客源都固定减少了一个。

    但女孩的精神状态表现得比佐助想象的要好了太多。

    在他没有预料到的时候，就又投入了新的生活之中，让他没有一点防备。

    然后连棋盘上的对手，都又重新换回了宁次。

    棋盘两旁。

    看着疑惑的佐助，宁次悠悠解释道：“你以为自己将鸣子当成了对手，却不知道，鸣子从来都只是将你当成朋友，或者说，整个村子的同龄人，在她的眼中都是差不多的，需要感化。

    “既然你主动选择了融入这里，那么鸣子的重心当然也会慢慢转移。

    “村子的人互相之间还没能够得到足够理解，她的目的，会看向一个个新的同龄人，你只是第一个目标而已！该不会觉得她真的想针对你做些什么。”

    给佐助分析这些东西的时候。

    宁次也在一点点梳理这些情况，心下感觉慢慢放松下来。

    果然。

    最近一段时间。

    女孩对于宇智波的关注，不过只是暂时的而已，村子很多人在她的心里地位并没有太多的区别。

    只是新的需要倾注更多的心力。

    一但有了余力，便不会吝啬于将心力投入新的朋友之中，看起来似乎疏忽于旧友。

    但这并非喜新厌旧。

    唯有真正懂得的人，才明白那份理想之中所散发的光芒。

    佐助没有怎么听懂，只明白了被自己视为对手的人，似乎并不是很把自己当对手，他沉声说着：“前面只是暂时应付我吗？

    “很快，我会让你们知道，我能起到什么作用。”

    看着佐助这个莫名自信的模样，宁次没怎么理解，不过心情放松下，倒也没有再多说什么。

    这边，鸣人也确实如宁次所判断的一般。

    在佐助这边暂时没什么进展的时候，趁着佐助提升实力的空闲，暂时锁定了新的目标。

    总得给自己理想主义者的性格再增添些丰满的色彩不是。

    ——

    ——

    （3/3）

    三更结束。

