    第11章 烟火人间

    在吴天知道事情都如他所想般发生后，他就知道接下来的事也会按照预期般进行。

    “婉儿，这次的计划进展得很顺利，多亏有你帮忙。”吴天说道。

    “当然没关系了，帮先生你是婉儿应当的。”慕婉儿说道。若她是鱼的话，可能真的要开心的冒泡泡了。

    因为这是先生第一次夸她。

    “既如此，这个世界即将崩塌，婉儿你可还有什么未完成的心愿？”

    要是能一直陪伴着先生就好了......婉儿只是心想，并未如此说。

    “那好呀，先生，我们去世俗界吧，其实人间的烟火味也别有一番风味的。”慕婉儿笑着说道，眼睛里盛满了星星，让人想不答应都难。

    吴天点头。脸上的笑意并未止住，带着些许无奈。

    ——

    尽管末世快要来临，世俗界中的人们依旧未受到影响。

    而这一天，正好灯笼节，是无数女子和男子表达心意的时候......

    “先生你看，那兔子灯笼编得真好看。”

    “先生，那里的河湖里有好多莲花呀，我也能放一个嘛？”

    “先生，那里有猜灯谜诶，好热闹呀。”

    “先生......”

    慕婉儿带着吴天在闹市中逛了很久，处处都是人声鼎沸。

    “婉儿所言极是，这灯笼的确编得精巧。”

    听着慕婉儿的吵吵闹闹，吴天时不时给以回应。虽第一次见慕婉儿这般将喜怒溢于言表，却也乐在其中。

    前面的小二说道：“两位是要放莲花灯吗？据说，在莲花灯里写下愿望，放在这庆月湖中，来年一定能实现呢。”

    其实吴天并不相信这些，但看到慕婉儿期待的样子，还是买了两盏，把其中一个递到了她手上......

    “先生写的是什么愿望呀，婉儿能看看嘛？”

    “咳，婉儿呀，听说这愿望要是说出来了，可能就不灵验了。”吴天掩饰，将那张白纸胡乱的放在莲花灯中。

    幸好没发现...吴天暗自庆幸。

    “原是如此呀”慕婉儿明白后，就在纸下唰唰的写完了。

    随后拉了拉吴天的衣袖后说道。“先生走吧，我们去放花灯。”

    “好，都听婉儿的。”吴天笑了笑，不同于以前那般戴着虚伪的面具，这次是发自内心的。

    在庆月湖的示牌上，下面写着一列小字，若不仔细观察，是不知道的。

    庆得一人，如一月。

    两人站在桥边，慕婉儿和吴天微微俯身，将莲花灯放在水面上。

    此时的人烟不如刚来时那么多，叫卖声，嬉闹声在远处凌乱的混杂着。

    但在这桥面上，只有两人。

    而现在，许多花灯的光芒在水面上明明灭灭，正因为每年这个时候都有不少人来此放花灯，现在水面上的花灯竟照得比白天还亮，隐隐窥见了璀璨的银河，绚丽夺目。

    吴天看着漂浮的莲花灯，想到了在这个世界发生的种种......

    一旁的慕婉儿也静静的，看着他略微失神的样子，不自觉看呆了。在反应过来后，随即同吴天一起看着这漫天的莲花灯。

    两人都享受着此刻的宁静。

    漂浮在水面上的那两盏花灯随着流水起起落落，始终没有分散......

    (本章完)

