    走出会议室。

    李静雯和助理马上就看到了一位熟人。

    是范磊。

    他正和大老板走在一起，身边还跟着一位女明星，这位女明星算得上是公司里少见的几位比李静雯还要有名头的女明星了——马菲菲。

    三个人一起有说有笑的，

    马菲菲还看了李静雯一眼，随后直接忽视她，没有打招呼。

    马菲菲有作品，有流量，人还漂亮。

    对于一位女明星而言，这些都算是特殊加成了吧。

    李静雯离开公司。

    还没回家，公司就发出了声明。

    李静雯手上原本有的综艺和电视剧，全部都倾向到了马菲菲的身上，而且马菲菲也和范磊的公司合作了，拿到了一个天价的代言费。

    声明发出，下面好多人乐了起来。

    “李静雯这下算完了吧。”

    “好好唱歌不好嘛，偏偏要跟着搞这种歪门邪道。”

    “看来李静雯和安漾是真的有问题。”

    “肯定的啊，不是有问题的话，这么一个大明星，怎么随随便便就被舍弃掉了？”

    “不行，我要当面找李静雯问个清楚。”

    “我也去。”

    李静雯家小区外面。

    说来很可笑，李静雯和助理是打车回来的。

    公司让李静雯暂时活动，就连车都收回去了，他们去的时候又是坐公司的车，没有自己购车，回来可不是只能坐出租车了。

    付了车钱，二人往楼上走去。

    突然，路边冲出来了一群人。

    有扛着摄像机的，也有拿着话筒和录音笔的。

    出了这么大的事情，这些媒体怎么可能会放过李静雯，这种时候肯定是要找她问个清楚。

    地址被媒体知道，李静雯并不觉得惊讶。

    毕竟只要有人在的地方，就永远不可能不会有秘密传出去。

    记者举着录音笔问道：“李静雯小姐，网上有人爆料，说你和安漾合谋窃取了伊人妆公司的面膜泥制作方法，从中牟利。对于这件事情，你做什么解释呢？”

    话音刚落，人群外有人喊道：“不用说，为了赚钱嘛，戏子就是戏子，再加上这个绿意公司本来就不干净，以前还有传闻说绿意公司的产品吃死过人呢！”

    这人刚刚喊完，马上又有人喊道：“抵制安漾，抵制李静雯。”

    有一个人喊。

    接下来，就会有第二个。

    毕竟这些人都是心怀鬼胎，过来看热闹的。

    人群中，有一些人明显就是过来闹事儿的，顺着这句话就开始喊：“抵制安漾，抵制李静雯！”

    喊完，几人小声议论了起来。

    有人摸出了一个鸡蛋，示意了一下人群中的李静雯。

    “老板说了，想办法让她毁容。”

    说完。

    鸡蛋飞了出去。

    鸡蛋砸空了，砸中了李静雯身前的记者，记者一摸头，向后缩了一下，同时大声喊道：“小心，有人砸东西。”

    他避开了。

    之后飞过来的鸡蛋却是不偏不倚的砸中了李静雯。

    “砰！”

    正好砸在了李静雯的前额。

    她是个唱歌的，又不是个武生，根本没那种反应能力。

    但这个鸡蛋不是最后一个，眼瞅着又有鸡蛋飞了过来，这个就有些太偏了，偏到了身旁的助理。

    李静雯看得清楚，肩膀一拱，直接拱开了助理。

    鸡蛋却不偏不倚落到了李静雯的身上。

    脑袋上的蛋液已经滴了下来，从额头直接滴落了下来，助理一脸惨白，“姐姐，你没事吧？”

    李静雯微微摇头，却觉得脑袋一晕，整个人有些恍惚了。

    助理见状，连忙扶住了李静雯。

    记者和摄像师也连忙过来帮忙，还有几名记者向人群后面看过去，同时大喊道：“谁特么这么缺德，这是要杀人啊！”

    见所有人都关注到了这边儿，那几名伤人的人停止了动作，偷偷摸摸离开了。

    没伤到她的脸，但这一下子，伤势估计也不轻。

    有些记者有良心，已经上前帮忙了，可更多的记者是盼望着最好出点事情，这些可都是新闻啊。

    李静雯和绿意公司勾结就已经是大新闻了，再加上这样的新闻，今天真算得上是从业以来最痛快的日子了。

    这些记者们争先恐后要拍已经晕倒的李静雯。

    最前面的女记者已经快哭了，嘶声大喊道：“你们这些人还有没有良心，人都晕倒了，还拍，真不怕闹出人命啊！”

    这场面，那些记者们哪儿管那么多啊，就想着往前挤，找个好位置拍。

    好在保安已经注意到了这边的情况，及时开始疏散人群，将李静雯从人群中带了出来，并且拨打了急救电话。

    医院里。

    李静雯已经醒了。

    不是什么大毛病，睡了连一个小时都不到，人就已经醒了。

    看到李静雯醒了，助理高兴地差点儿没哭出来，抹着眼泪道：“姐姐，你终于醒了。”

    “哭什么，就是被砸了一下，又不是什么大毛病。”李静雯笑了笑。

    助理用力“嗯”了一声，发起了牢骚：“那些人真是太可恶了，姐姐你都昏迷了，那些记者还是拍拍拍，要不是保安和几个好心人，你可得躺一会儿了。”

    李静雯不以为然，淡淡道：“这就是人啊！”

    看看病房里，空荡荡的只有助理一个。

    要是没出这种事情，现在病房里肯定满满当当都是人，都是那些大牌明星。

    这就是娱乐圈！

    李静雯心里感慨了两句，听助理说道：“对了，姐姐，周总一直打电话过来，说是你醒了一定要先给他打电话。”

    助理递过手机。

    李静雯接过，微笑道：“去给我买点儿吃的吧。”

    助理点头。

    如果不是李静雯挡了一下，鸡蛋可能就砸在助理身上了。

    再说了，发生这么大的事情，肯定有很多话想要说的。

    助理拿起挎包，道：“我大概一个小时回来。”

    李静雯点头。

    助理离开，李静雯打开手机一看，网上已经有新闻出来了。

    《李静雯被砸昏迷》

    《李静雯闭口不提安漾，是为了保护周萧？》

    有文章。

    也有视频。

    视频清清楚楚拍到了躺在地上已经昏迷过去的李静雯。

    “拍的这么难看。”

    李静雯自嘲了一句，给周萧发了视频通话。

