    

    林远见的目光却落在了黄衫女子的手上，她握着一根四尺左右长的绿竹棒，棒子青翠欲滴，看起来颇有些年头了。

    “杨姑娘手中的莫非就是丐帮世代相传的打狗棒？”

    “正是，林公子真是好眼力。”黄衫女子赞叹道。

    林远见抚掌笑道：“如此甚好，有打狗棒为证，就不怕丐帮的人不相信了。”

    黄衫女子道：“其实红石的相貌和史夫人有七八分相似，见到她，丐帮的众长老便不会怀疑我们所说的真相。”

    终南山到洛阳差不多有六百多里远，林远见当然不可能带着好几个人御空飞行赶去，况且目前张无忌他们带着陈友谅还在路上，估计也得一些时日才到洛阳。

    之前林远见还怕赶不上，现在细想倒是太过着急了一些。

    从这里坐上马车去洛阳，也只需三四天的时间，到时再与张无忌会合就是了。

    于是林远见、小昭加上史红石、黄衫女子及其两个侍女小玲和小虹共六人乘上了从附近镇上买来的马车，朝着洛阳方向赶去。

    由于同行的人中只有林远见一个男的，他只好苦逼地充当起车夫来。

    他总不能往马车里面钻吧？里边有五个大姑娘呢，这毕竟是个非常重视礼教的年代，男女有别，没有二十一世纪那么开放。

    赶马车这种技能，其实林远见不是很娴熟，但赶着赶着也就慢慢变得顺手了。

    马车在大道上一路疾驰，这可把林远见折腾得够呛，木头轮子太颠簸了，把人的屁股都震麻了。

    林远见只好让马放慢速度，如此走了数个时辰，马也累得气喘吁吁。

    林远见突发奇想，要是自己给马灌输真元会怎样？

    想到就做，林远见将马鞭放到大腿下压着，旋即两只魔爪猛的按在马儿挺翘结实的屁股上，灼热的真元之力形成两道洪流，顺着马屁股上的经脉涌向其四肢！

    “马兄弟，给点力啊，再跑半个时辰。”

    真元似乎起作用了，马儿只觉跑了这么久的疲惫感一下子被清除一空，瞬间四蹄如飞，那股真元在它体内暖洋洋的，直把它舒服得一路长嘶。

    马车内，正在静坐养神的黄衫女子睁开眼，皱着眉头说道：“小玲，你去看看什么情况，怎么这马一直叫个不停的。”

    “哦，好的。”小玲蹲着行到马车前端，轻轻一掀开帘子，便瞧见了极其辣眼睛的一幕！

    “啊……”小玲惊叫了一声，一下子坐回了原位。

    黄衫女子愣住了：“怎么了小玲？”

    小玲哆嗦着说道：“林公子……林公子他在摸马的屁股！”

    黄衫女子脸色都变白了，难怪这马跟发春似的叫得这么欢，这……这实在是伤风败俗啊。

    小昭在车里睡得迷迷糊糊的，突然听见这句话直接惊醒，心中拔凉拔凉的，远哥哥在摸谁的屁股？杨姐姐还是另外两位姐姐？这么禽兽的吗？

    她急忙起身一看，见小玲一脸惊恐，便觉心中一痛，委屈的泪水哗啦啦地流了下来。

    黄衫女子一见就知她是误会，连忙解释道：“小昭妹妹，林公子没有欺负小玲，他是在……在……”这话终究是难以启齿啊。

    摸马屁股，卧槽，太变态了！！

    小昭哭道：“在摸屁股，我知道呀，杨姐姐你不用安慰我了，我自己去问他。”

    林远见在外边听见马车里众女的谈论头皮都快炸开了，哥不就是给马灌输了点真元吗，你们几个姑娘的思想好龌龊啊……

    他觉得自己必须得马上解释一下，不然等下误会就大了。

    林远见赶紧将手从马屁股上移开，轻咳了两声，转身将头伸入车帘子内。

    小昭一脸委屈地望着他，美眸里藏满一层薄薄的雾气。

    林远见一看就心疼得不得了，急忙道：“小昭，我刚刚是摸屁股了，但我摸的是马的屁股啊。”

    小昭先是松了口气，旋即又惊得一阵头皮发麻：“远哥哥，你摸马的屁股干嘛？”

    车内其他四女也是一副看变态的目光瞧着林远见。

    林远见苦笑道：“马累了跑得慢，我给它输点内力看看能不能让它跑多一会而已，不是你们想的那样。”他怕说真元她们听不懂，所以干脆说是内力好了。

    众女这才一一放下了心，原来是这样啊。

    小昭心里美滋滋的，毕竟她的好情郎还是个正人君子。

    “给马输内力，这可真是奇了，林公子的想法很奇特啊。”黄衫女子哭笑不得地道。

    “我看好像有点儿效果。”林远见无奈地道：“你们不要再把我当成连马都不放过的变态了，这是匹公马来的！好了，我继续赶车，你们休息着吧。”说罢扯下了帘子。

    众女臊得面红耳赤，为了缓解尴尬，只好个个装模作样闭目休息。

    在马儿连续不断的长嘶声中，马车飞快前进，已渐渐接近河南境内。

    沿途碰上不少经过的商贾或是江湖人士，林远见这辆马车算是赚足了回头率，太特殊了啊。

    “我呸，这马是不是疯了啊，一路叫叫叫。”

    “我看这多半是匹发情的母马。”

    拥有真元的马果然是非同凡响，竟然又一刻不停地奔跑了三个时辰。

    若不是林远见等人准备下车歇个脚，这货恐怕还能继续跑。

    黄衫女子道：“小玲，你经常往返陕豫两地替我打探消息，熟悉路况，你看我们还要多久到洛阳？”

    “前面就进入河南地界了，再沿大道走三四十里路，就到平山镇了，按照这个速度，可能明天就能赶到洛阳。”小玲面色古怪地盯了一眼那匹拉车的马。

    “到洛阳后我还得去找我那劣徒会合，他们应该还在路上，可能要我们在洛阳等一两天。”林远见料想以张无忌那个榆木脑袋，是肯定不会像自己那样足智多谋，想得出给马灌输内力的法子……

    黄衫女子笑道：“这么多年都等了，也不急于这一时。”

    林远见心中一动：“还未请教杨姑娘芳名。”

    黄衫女子笑道：“名字只是个代号罢了，是什么也不重要，林公子叫我杨姑娘便好，又何必追根究底问我的名字。”

    林远见有些遗憾地道：“抱歉，是在下唐突了。”

