    　　“三副官，我、我们还是把船开远点吧，这股力量太强了，我们只怕是扛不住啊！”

    　　一名海员瑟瑟发抖的走上前来，对三副官提议。

    　　他都感觉自己快要崩溃了。

    　　这名海员自己也有儿子，而且儿子的鬼龄跟林天佑相仿。

    　　他还记得、自己的儿子上个月还因为突破到了两阶鬼王而高兴不已。

    　　相比之下，林天佑却早已经在想着如何朝鬼帝之境突破了。

    　　自己的儿子无论是眼界还是天赋，都跟林天佑完全不在同一个档次上。

    　　同样都是鬼族，自己儿子至少还有他这个有点本事的老爸培养。

    　　而林天佑呢？完全是靠个人的实力，一步一步从最弱小的城池，将捉鬼龙王之名，传遍整个冥界。

    　　他现在只觉得自己的儿子所取得的成就，跟个笑话一样。

    　　不光这名海员有这样的想法，整条海船上的海员，都是这种念头。

    　　他们感觉跟捉鬼龙王完全处在两个不同的次元之中。

    　　“好，命令众人将船开走，此船虽是高级木材打造的宝船，也无法承受那样的力量。”

    　　三副官没有犹豫，立刻挥手示意众人将船开走。

    　　至于林天佑，这已经不是他能够再去关心的存在了。

    　　对比林天佑来说，他们只是蝼蚁。

    　　蝼蚁尚且自顾不暇，哪里还有空去关心林天佑的下场？

    　　此刻，林天佑立于大殿屋顶，四周的杀意凌冽，但他面色却没有改变过半分。

    　　要知道，他跟镇山尸皇的位置，只相距不到八十米。

    　　连巅峰尸王楚明都不敢待在镇山尸皇的五里范围，他却直面这汹涌的威压，足见林天佑的战意高昂。

    　　铿锵！

    　　少年拔出至尊龙绝剑，清脆的剑鸣在这澎湃的尸气威压之中震荡。

    　　这是他入尸皇城以来，首次使用宝剑。

    　　因为现在的镇山尸皇已经有资格让他出剑了。

    　　镇山尸皇看着在他尸气与杀意笼罩之下的少年，仍然还能保持面不改色，眼中的杀意更加浓厚。

    　　“捉鬼龙王，本皇不得不承认，你的确是我在冥界这么多年以来，所见到的顶尖天才。

    　　单以天赋而论，便是拥有天鬼血脉的幽逍遥，也要逊色你许多！

    　　我有理由认为，你是龙人一族的传人。

    　　本来龙人一族到我尸皇城，我们是要待之为上宾的。

    　　可你先是轰毁我们一族的城墙，再进到城里对我祖将臣出言不逊，还妄图抢走我们的尸公主梓鸳。

    　　这些种种恶行，即便是你们的祖龙前来道歉，我们也绝不能原谅！”

    　　他抬起被尸气包裹的手爪，五根利爪好镀上了一层青铜，他四周的空间，也在发出奇怪的嗡鸣，好像连空间都承受不住他那手爪上产生的恐怖威力。

    　　“这是我成为尸皇之后，所觉醒的尸爪术，名为裂空爪。

    　　连空间都能撕裂的尸爪，自我觉醒以来，还没有哪个鬼王境的鬼族有资格见到它。

    　　今天，算是刚才你能跟我对上十招而不败的奖励，我将对你使用此术！”

    　　他一步踏出，漫天的尸气与杀意瞬间好像被黑洞吸扯，以超音速的速度，疯狂吸收到他的那只手爪之上。

    　　本是青铜色的手爪，现在变的猩红刺目。

    　　数秒之间，那震摄众人的尸气与杀意已经完全消散，好像凭空消失了一样。

    　　但熟知这一招的僵尸，都晓得，这是镇山尸皇在轰出必杀一爪的前兆。

    　　这一爪轰出，鬼帝也要受伤，更不论还没有达到鬼帝的捉鬼龙王！

    　　“今天，你能死在我的本命尸术之下，也算对得起你那龙人一族的身份。

    　　事后我会亲自去你们一族说明情况，是你找死在先，怨不得本皇杀人！”

    　　镇山尸皇的眼神带着一丝同情，似乎已经认定林天佑必死无疑。

    　　感受到镇山尸皇那手爪上所凝聚的恐怖力量，林天佑身体竟是在颤抖。

    　　不过，这并不是畏惧的颤抖，而是兴奋！

    　　他太兴奋了，从出生到现在，这还是他第一次遇到迄今为止最强的对手。

    　　他需要跟这样的对手战斗，否则，一直秒杀弱者，只会拉低他的眼界。

    　　林天佑要做的不仅要在同阶强者中独占鳌头，还要在比自己更强的对手中，一骑绝尘。

    　　所以，他激动的连身体都开始颤抖。

    　　镇山尸皇将整片尸皇城的尸气和杀意尽数收在了他的手爪之中，一些没有见过世面的鬼族或僵尸看到，还以为镇山尸皇把力量减弱了。

    　　因为强者战斗时，都喜欢释放威压。

    　　威压可以极好的限制对手的动作。

    　　如今镇山尸皇收起威压，这明显是不明智的作法。

    　　但真正的强者却知道，镇山尸皇这么做，其实是将力量无限放大了数倍。

    　　漫天的尸气和杀气，被凝聚在一只手爪之上，那如果爆发出去，将会产生多么惊人的力量？

    　　楚明尸王已经拿出了防御类宝器，他知道，等一下镇山尸皇那一击轰出，他们这些观战者，也会受到极重的影响。

    　　现在提前做好防御，到时候受到的损伤才能减少到最小。

    　　“区区裂空爪，我捉鬼龙王又有何惧？

    　　有能耐的，就尽管打过来吧，本少全都给你接下来！”

    　　林天佑双手握剑，上前踏出一步，剑身之上，涌上了一抹赤红之色，而后点点的天道之力凝聚于剑身四周。

    　　他在自己的龙绝剑上，同样也蓄积了强劲的地级剑意。

    　　至尊龙绝剑忽然语气一凝，急道：

    　　“龙皇，施展龙皇剑诀的最强一剑，不然对方这一招，你防不下来！”

    　　他感觉到镇山尸皇手爪上所蓄积的力量，立刻得出林天佑此刻的剑招绝不是对手。

    　　“尸皇之术，裂空尸爪！”

    　　镇山尸皇暴喝一声，一爪凌空挥出。

    　　刹那间，天地为之变色，整个尸皇殿的建筑，以及最隐秘的地宫，都被这一爪的余劲掀出地面。

    　　只见一道数米高的爪影轰然而至，虽不是天道之力，却堪比天道之力，威势滔天！

    　　这一爪之下，前方城墙崩裂，劲风袭至冥海，竟是掀起了一道高达百丈的巨浪。

    　　好像海啸席卷，处在冥海中的所有船只，尽皆被海浪掀翻。

    　　这一爪，只是余威，便拥有如此威力，更别说处在爪劲中心的捉鬼龙王。

    ?　?ps：今天的第四更。

    　?　　　感谢大家的打赏和月票，超级感谢！

    　?

    ????

    (本章完)

