    第19章传下去，薄斯凛肾虚

    几秒钟后，他才咽了咽口水，叫出声来。

    “你，你说什么？！”

    “我说五百点，耳背？”苏泱泱说道。

    【我不理解，我大为不解！】

    【吹牛逼吧！】

    【卧槽？五百点？我看不懂了，有没有中药学的同学来解释一下的？！】

    【中药学的来了，这个灵芝，我刚查的书，是热带特产的大灵芝，药用价值非常高，一斤就要卖到上万元！这两个灵芝成色和保存又好！就能卖的更贵！】

    【我擦，苏泱泱这么牛逼的吗？】

    【我反手就是几百个问号】

    任博的一张脸，好像打翻了五色调味瓶，一时间变幻莫测。

    众人也安静了好一会儿，才缓缓羡慕的“哇——”了出来。

    “我说了，不捡破烂。”苏泱泱说完，转身离去。

    留下一堆人面面相觑。

    最肉疼的要属导演。

    这简直就是发在苏泱泱的账户上，痛在他的身上啊！

    【哈哈哈哈哈导演比看到自己账户没钱了还难受】

    【家人们，苏泊尔电饭锅，又工作辣！】

    【话说这样真的不会破坏游戏的平衡嘛？】

    弹幕的讨论不止，在场的人已经都惊呆了。

    555点？！

    直接可以拿下商城中的大部分食品，可以兑换十多天的口粮了！

    在旁边观望的小何冲了上来，正想着给苏泱泱一个大大的熊抱，又立马收住了。

    “泱姐，555点荒岛点，我们发了！”

    周围的眼神聚焦在苏泱泱身上，苏泱泱嘴角难得一笑，询问道：“有这么开心？”

    “你是我的神！！”小何激动大喊，“这回那个任博总算要闭嘴了！”

    小何真是个特别简单的人，做完事一空下来肚子就容易饿。

    在肚子发出第九次吃不饱的抗议之后，小何不好意思的看向苏泱泱。

    “泱姐......有，有吃的吗？”小何第一次略带腼腆的看向苏泱泱。

    苏泱泱：“有啊。”

    她说着，转头看向那条蛇。

    小何：“！！！”

    晚饭该不会真的……

    “我，我突然也不怎么饿……”

    “放心吧，不让你煮。”苏泱泱瞥了他一眼，“瞧你那点出息。”

    小何这才放下心来。

    “我亲自煮。”她接着道。

    小何一噎，差点没背过气去。

    拒绝的话还没有想好，苏泱泱就起身道：“跟上，拾柴火。”

    小何哭丧着脸，只能跟上，倒是田甜在一旁探了探脑袋，满脸的好奇。

    “蛇肉诶，我从来没有吃过。”田甜怯怯开口，话语里却带着满满的期待。

    小何惊恐地看了她一眼：现在的女人都是怎么了？怎么了？？！！

    四人很快忙活起来。

    苏泱泱指到哪片区域，剩下几人立马跟上，拾柴的拾柴，捧篓子的捧篓子，流水线工作，看起来默契十足。

    夕阳再次落在了这片荒岛上，画面宁静而美好。

    薄斯凛就跟在苏泱泱身后，两人越走越远，他看了一眼周围环境，再次眯起了眼。

    下午他没有找到机会，现在倒是正好。

    他就最后试探苏泱泱一次。

    如果她真的不按原剧情走，成了这个世界的bug，也只能另做打算。

    这边，田甜捡了几根柴火，刚要往苏泱泱的方向去，就被小何一把拉住了。

    “干嘛？”田甜转头问。

    “我那个……”小何眼睛一转，立马低下身子道，“哎哟！肚子疼啊！怎么这么疼？奇了怪了哎哟……”

    “啊？”田甜立刻低下身子，“我让队长过来吧！”

    “不用不用！”小何指着不远处的石头道，“我去坐坐就好了！”

    田甜带着小何走了。

    临走前，小何瞥了那头一眼。

    啧，在凛哥身边待了这么久，演技还是有所提升的。

    这么卖力的给他们制造独处机会，凛哥这回得好好夸夸他了吧！

    【小何，你不对劲】

    【小何这人能处，有事他肚子真疼】

    【小何你给老娘支棱起来啊！快点去那边看看！你怎么还给他们单独相处的机会啊啊啊！】

    画面切到苏泱泱这边。

    薄斯凛一个歪身，突然就趔趄了一下。

    “你怎么了？”苏泱泱敏感地回头。

    “没事。”夕阳下，薄斯凛的脸色更白了，伸手揉了揉自己的太阳穴道，“就是有点头晕。”

    他说着，黑眸往苏泱泱的方向瞟了瞟，脚步往前移动，“没关系，继续走吧。”

    下一秒，看准位置，直接往苏泱泱的怀里跌去。

    苏泱泱眼疾手快，直接抬脚一顶！将薄斯凛的后背颠了颠，同时拦腰把人扶住，顺势就坐了下来。

    画面突然变得极为偶像剧。

    苏泱泱跪坐着，薄斯凛就靠在她的膝头。

    美人如玉，皮肤细腻自然，凑近之后竟然连一个毛孔都看不见，跟剥了壳的鸡蛋似的。

    【？？？？？？？？这也行？？？？？“】

    【为什么突然进入到我看不懂的环节了？？？】

    【咱就是说，影帝你该锻炼锻炼了】

    【苏泱泱刚才把人勾起来的样子，有点好笑啊】

    【画面太美了，舔屏舔屏】

    薄斯凛余光瞥过苏泱泱凝视他的样子，勾唇。

    开始吧，走剧情吧。

    省得他惦记这事。

    只要一举把这个女人丢出荒岛，剧情势必会恢复正轨。

    他都已经牺牲色相到这个程度了，这个女人还能无动于衷？

    苏泱泱道：“别动。”

    她靠近了几分。

    薄斯凛听话没动，唇角的弧度却更大了。

    他感受到苏泱泱正在一点一点靠近，手指放在身侧，随时准备将人推开。

    然而鬼使神差的，他突然想到水中的那个吻，收紧的指节又瞬间松了松。

    下一秒，嘴里突然被塞了个黑乎乎的东西。

    薄斯凛皱眉，立马睁眼。

    “你身体太弱了。”苏泱泱一边往他嘴里塞东西，一边认真道，“肤白，气喘，两颊浮动容易燥热，上回在帐篷里的时候我就想跟你说了，你得补补肾。”

    “我估摸着，是肾虚。”苏神医给出这个诊断。

    薄斯凛：“……”

    【什么？】

    【肾虚？？？？？】

    【我他妈笑不活了哈哈哈哈哈哈哈哈肾虚哈哈哈哈哈哈神他妈肾虚啊！！！】

    【快传下去，影帝肾虚！】

    【胡说八道什么！我们凛凛的身体好着呢！】

    【救命啊救命啊！！！笑到隔壁邻居来敲门的程度哈哈哈哈哈】

    【有没有人管管苏泱泱了？有没有人？？？】

    ……

    瞬间，一条名为【薄斯凛肾虚】的热搜，空降各大社交软件。

    紧随其后的，是【苏泱泱，你还有多少惊喜是朕不知道的】。

    (本章完)

