    
    感受到唐炎身上散发出来的强烈杀意，叶鸿飞等人都是心中微凛。
    如此强烈的杀意，仿佛是经历过真正的生死战斗，而且还是杀过数万人那般，那种刺骨的寒意让得他们这些见惯了战争的军人都有些怵然。
    他们自然不知道，唐炎虽然没有屠杀数万人，但是他在经历试练塔第九十九层试炼时，那饕餮吞噬数万人的景象已经深深刻在了他的精神之中。
    加上他又亲自体验了一下肉体被一点点分解的感受。
    导致刻在他精神里的景象仿佛因此一下子活了起来。
    仿佛他就是那饕餮，曾一口之间，残杀数万之人一般。
    因此他的杀意才会那么的强烈。
    深吸一口气，把心中的杀意尽数收敛，看了一眼面色凝重的众人，唐炎苦笑一声道：“不好意思，有些失态了。”
    却听叶鸿飞惊叹一身，然后拍着他的肩膀道：“小子，有没有考虑过当一名军人？”
    唐炎愕然。
    而后摸了摸鼻子，干笑道：“国家需要我的时候，我就是一名军人。”
    叶鸿飞闻言，顿时翻了个白眼，没好气道：“不想就是不想，哪来的那么多弯弯道道。”
    唐炎苦笑一声，倒不是说他不想，而是的确不能啊。
    叶鸿飞也没强求，而是道：“接下来你想怎么做？直接前往天都？”
    唐炎却是摇了摇头，“在这之前，我先帮小舞去除她体内的血蛊，而且我还有一些事情想要拜托老爷子。”
    听到唐炎要帮助安小舞解决她体内的血蛊，众人的脸上顿时露出了喜色。
    自叶紫菱回来说明安小舞体内的情况后，这便一直都是他们的心病，而他们之所以一直没开口，是因为他们知道唐炎有自己更重要的事情要办，有些不好意思开口。
    没想到唐炎居然第一件事就是要帮助安小舞解决体内的血蛊，这让他们心中都是有些触动。
    叶鸿飞拍着胸脯道：“小子，有什么事尽管说，只要能帮得上忙的，我们叶家绝不托词。”
    唐炎点了点头，从空间戒指中拿出一封信封交给了叶鸿飞，笑道：“那就多谢老爷子了。”
    见到唐炎手中的信封，叶鸿飞笑骂道：“有什么重要的事情，弄得这么神神秘秘的？直接说出来就是了。”
    说着，他接过了唐炎手中的信封，然后打了开来。
    可是当他瞥了一眼信封中的内容时，顿时像是被针扎了一样，一个激灵把信重新收了起来，顺便还瞪了一眼想要偷看的叶倾羽一眼道：“看什么看？！”
    叶倾羽一脸委屈，您刚才还说干嘛搞得那么神神秘秘的，现在自己倒是弄得更加神秘了。
    没有理会叶倾羽的委屈。
    叶鸿飞认真的打量着面带笑容的唐炎，良久才凝声道：“有几成把握？”
    “五成。”唐炎回答道。
    “五成……”叶鸿飞沉吟了一会儿，一咬牙道：“好！我答应你！”
    唐炎闻言，微微松了口气，笑道：“那就合作愉快。”
    叶鸿飞哈哈笑道：“其实不用合作，凭你小子救了我的孙女和外孙女，老夫也会帮你这个忙。”
    唐炎耸了耸肩不可置否。
    他并不怀疑叶鸿飞的话，但是只是有利益性的合作再是最保险的办法，因为这样，叶家才会真正的出尽全力。
    唐炎继续道：“给我准备一间安静的房间，去除小舞体内的血蛊还需要一段时间。”
    叶鸿飞一挥手道：“这个简单，紫菱，你带唐小兄弟和小舞找一间安静点的房间，然后去禁闭室呆十天吧，不然那李初珍知道了，又要到我这里哭闹了。”
    叶紫菱闻言，点了点头，牵着安小舞对着唐炎道：“跟我来吧。”
    唐炎点了点头，然后跟叶紫菱出了审讯室。
    唐炎三人离开之后，叶凯走了上来，好奇的问道：“父亲，这小子信中说了什么？”
    叶鸿飞直接把手中的信封递扔给了他。
    叶凯好奇的打开了信封，仔细一看，顿时瞪大了眼睛，然后像是触电般的把信封收了起来，瞪了一眼还准备偷看的叶倾羽道：“看什么看？！”
    叶倾羽：？？？
    “大哥，你信里到底写的什么啊？你怎么和老爹一个表情啊？”叶倾羽搓了搓手，心里像有一只猫在不停挠他一样。
    叶凯斜视了他一眼，淡淡道：“小孩子问那么多做什么？赶快去修炼去。”
    叶倾羽：“……”
    “大哥，我二十七岁了。”叶倾羽弱弱的说道。
    叶凯瞪着他道：“二十七岁怎么了？老妈为了生你走得早，你从小到大的尿片都是我换的，二十七岁就翅膀硬了是吧？”
    叶倾羽：“……”
    嘤嘤嘤。
    他捂面而逃，我的亲大哥，我不想知道了还不行么？
    看着叶倾羽捂着脸出了审讯室，叶凯这才松了一口气，然后拿着手中的信封，一脸惊叹道：“如果不是亲眼见到他是一个挺机灵的一个小子，我看到这封信一定会认为他是个特疯子。”
    叶鸿飞笑道：“没错，就连我第一感觉，也是认为他疯了。”
    “父亲，那你还选择相信他？”叶凯有些疑惑道。
    “他刚刚不是说了吗？他有五成的把握。”叶鸿飞淡淡道。
    “五成把握……”叶凯苦笑一声，“秦家，可是上古世家，不说秦家的底蕴，光是秦慕羽那老家伙先天之境的实力，就连动物管理都有所忌惮，这小子哪来信心……”
    叶鸿飞拍了拍他的肩膀，哈哈笑道：“不知道你刚刚有没有注意到那小子的眼睛？”
    眼睛？
    叶凯顿时一愣。
    “没错。”叶鸿飞目光深远，缓缓道：“他虽然在笑，但是眼中却是有火，这种火是自负、傲然和一往无前。”
    “仿佛能把阻挡在前方的一切东西给燃烧殆尽一般……”
    叶凯惊讶的瞪大了眼睛。
    他还从来没有听过叶鸿飞如此评价一个人，而且还是一个人的眼睛，这评价之高，有些出乎他的想象。
    看着叶凯惊讶的模样，叶鸿飞哈哈笑道：“所以我有理由相信他一次。”
    叶凯沉吟了一会儿，便是点头道：“好！既然如此，我们叶家也是时候出来走一走了。”
