    “回黎神的话，虚空中的等级……”

    树女的姿态非常低下。

    因为太过于久远了，记忆已经非常模糊，所以她沉吟半晌，才回答道：“虚空中，除了那些自然诞生的低等生物之外……”

    “低等生物？”黎苍打断了她的话。

    树女回答道：“就是那些浮游生物，只要没有掌握完整法则的, 都称作低等生物。”

    “也就是说，只要不到主神级别的，在这里都是低等生物？伟大神力也是低等生物？”赵樱吃惊的问道。

    “是的。”树女回答。

    虽然赵樱只是秩序神，但能跟着黎神的，而且好像关系不错的样子，她丝毫不敢怠慢。

    而且她是知道的, 这位是度过了圆满神劫的存在，渡劫之后, 短短几十年就修炼到了秩序神。

    如此天赋, 别说在原始宇宙内部，就算是在虚空中，都是非常罕见的了。

    赵樱咋舌，伟大神力在这里竟然都是低等生物，这也太……

    要是让原始宇宙内部的生命知道这种事情，不知道会怎么想？

    就连黎苍，也有些惊讶。

    如此看来，这虚空中的等级，真的很高啊。

    树女继续说道：“因为虚空衍生出来的生物，只要法则不全，一般灵智也会不全，甚至完全没有灵智，只有本能，所以被称作低等生物。”

    “原来是这样。”赵樱恍然大悟。

    和灵智有关。

    “事实上，在虚空中, 并不是只有低等生物才会灵智不全，一些非常强大的生物, 同样会出现灵智不全的情况，它们自从诞生之后，或许几百万年，甚至几亿年不会遇到其他生物，或者就是遇到了就厮杀，根本不会交流，所以它们不需要灵智。”树女说道。

    黎苍点头：“你继续说。”

    “是。”

    树女道：“世界神层次黎神应该知道了，超越世界神，就是虚空神，虚空神在原始宇宙内会被排斥，哪怕是原始宇宙内部的生命，晋升了虚空神之后，也会被迫飞升。”

    黎苍点头，这个他知道。

    “虚空神，哪怕是在虚空中，也算是不弱的存在了。”树女说道：“这里有一些虚空大陆，被神奇的力量庇护，内部也是有普通生命的, 不过这里的生命, 一般诞生之后都会带有一些法则之力，或者就是体质异常强大。虚空大陆中，哪怕是新生婴儿，也有原始宇宙内部的半神级别的体质。”

    赵樱继续咋舌。

    恐怖。

    黎苍倒是有些理解，这是世界等级不同，或者说围堵不同造成的。

    虚空，在他的想法中，应该也算是一个世界，原始宇宙可以看作特殊的天体，虚空区域看作真空。

    如此，虚空就是世界了，只是称呼不同。

    树女继续说道：“在虚空神之上，为虚空真神，据传那等存在，世界已经化作了一个小宇宙，小宇宙最小是一光年的直径，最大不知道。”

    “世界化作宇宙？这修为体系……”黎苍若有所思，怎么敢跟自己的神途很像？

    不过，虚空真神的世界，竟然已经达到了一光年，非常恐怖了。

    “那虚空真神之上还有吗？”赵樱有些兴奋的问道。

    树女回答：“虚空真神之上，好像是虚空神皇。不过那等层次的存在，距离当初的我已经非常遥远，我从未见过，只是有所听闻。”

    黎苍点头：“再往上还有吗？”

    “应该……没有了吧……”

    树女想了想，忽然精神一振：“好像还有，当初那位……据传就是超越了虚空神皇的存在。”

    “当初那位？那位是哪位？”赵樱疑惑。

    黎苍看了一眼树女。

    树女微微点头，姿态放得更低了。

    黎苍也没多想，问道：“你觉得，以我现在的实力，在虚空中能站稳脚跟吗？”

    “黎神目前……是什么实力？”树女谨慎的问道，虽然她怀疑黎苍至少也已经是世界神了，但并不敢确定。

    黎苍笑了笑：“按照神性数量来判断等级的话，你觉得，我应该是那个层级？”

    “至少也是世界神。”树女回答。

    黎苍摇摇头。

    “难道是虚空神？！”树女吃惊，这位那么快就又变得更强了吗？

    黎苍笑了笑：“按照神性数量来算的话……我现在应该是高等神力。”

    “什……什么……”

    树女直接失态了。

    高等神力？

    开什么玩笑？

    她感觉，就算是现在已经成为世界神的她，在眼前的黎神面前，也未必是对手。

    就这实力，才高等神力？

    这简直就是天方夜谭。

    “不会吧？你才……高等神力？”赵樱也傻眼。

    是啊，很多人都以为黎苍早就超越主神，超越了秩序神。

    但却无人知晓，其实黎苍，才高等神力。

    当然，那是按照神性数量来计算的。

    现在的他，神性数量才堪堪过亿而已。

    十亿神性，才是伟大神力。

    百亿神性，才是主神。

    千亿神性，秩序神。

    万亿神性，世界神。

    而神性超越万亿，就能超脱原始宇宙，进入虚空中，接受虚空的洗礼，成为虚空神。

    只不过黎苍的神性质量太高了，高到吓人的地步，哪怕是赵樱，都已经没资格观测到他的神性了。

    那已经属于不可直视的层级。

    这种高质量的神性，一点能堪比正常神灵的一万点甚至更多。

    万倍的质量差距，只是想想就不可思议，理论上根本不存在这种高质量的神性。

    这已经超越了常理，被称之为禁忌了。

    “我算一下……等我达到主神级别的时候，或许就能战虚空真神了吧。”

    黎苍摸了摸下巴：“等我达到……嗯，我的神性等级也是和战力级差不多同时提升的，现在我是高等神力，有世界神战力，伟大神力的时候，应该就能战虚空神，主神的时候，战虚空真神问题不大。”

    “秩序神的时候，战虚空神皇或许有希望。”

    “世界神时……也不知道虚空神皇更上面，还有没有了？”

    黎苍微微皱眉：“按照正常的神性数量，等我超脱原始宇宙的时候，也就是正式成为虚空神的时候……有点算不过来，希望到时候还有更高层级的存在吧，不然就太孤单了。”

    孤单？

    不知为何，黎苍突然感觉心悸了一下。

    赵樱有些呆滞，原本她觉得，自己已经是同境无敌的存在了。

    但跟黎苍比起来，好像根本什么都不是。

    而树女，在这一刻，直接听得头皮发麻。

    也是在这一刻，她终于理解当初那位存在，为何会被虚空中的存在们称作至高无上的存在了。

    这种存在，还不算至高无上吗？

    按照正常的神性数量，只是秩序神，就能战虚空神皇。

    而秩序神，正常来说，都还没超脱原始宇宙呢。

    黎苍只说到了成为虚空神的时候，就算不过来了。

    可是对方并未说虚空神上面的其他等级。

    若是将那些等级一起算进去的话……

    当黎神真正达到那个级别的时候，战力又将达到何等恐怖的层次？

    树女都要傻眼了，她自认为自己活了无尽岁月，连原始宇宙都经历了不知道多少次大破灭，自认为自己见识不凡了。

    然而，这一刻也被吓得不轻，头皮发麻。

    而这时候，黎苍突发奇想：“按照我的战力来算，如果虚空中最高等级的强者，只是虚空神皇，那虚空之上，是不是还有更高级别的世界？或者说，类似世界的地方？”

    “这……”

    树女心中一震，有吗？

    应该不可能吧？

    在她的概念中，虚空已经是等级最高的地方了，从未听说过虚空之上，还有更高层级的世界的。

    不过也不是不可能，毕竟当初的她，也只是主神而已，她的见识之所以广，也只是因为活得太久。

    甚至虚空中的一些神皇，都未必有她活得久。

    但因为实力低下，往往也会出现一叶障目的情况，很多真相都无法获悉。

    这时他们已经远离了原始宇宙千亿光年。

    这时候赵樱再回头，就看见原始宇宙已经开始呈现球形了：“原来原始宇宙，竟然真的是球形的。”

    黎苍也回头看去。

    果然，在这里，都能看见原始宇宙，不过让他震撼的是，哪怕是在这千亿光年之外，竟然都无法看到原始宇宙的全貌。

    从这里，也只是能看出原始宇宙是球形的，仅此而已。

    这时树女解释道：“原始宇宙是隐匿状态的，外来生物，是看不见原始宇宙的，只有我们这些从原始宇宙内部走出来的生灵，才能看见，因为我们跟原始宇宙，拥有因果。”

    黎苍恍然，的确，原始宇宙最好还是隐匿起来，否则被强大的存在遇到，可能会有麻烦。

    果然，就听树女说道：“原始宇宙，对于大能者来说，也是宝物，宇宙本源可以快速强化世界。小神曾经听说过，一位虚空真神，偶然间攻破了某個原始宇宙，抢夺到大量的宇宙本源，于是那位虚空真神在短短几亿年内，就晋升到了虚空神皇。”

    “几亿年？短短？”

    黎苍有些被这个时间概念惊住了：“那家伙一定是修行废物吧？”

    树女：“……”

    赵樱也说道：“肯定很废，不然怎么会要那么长时间？”

    树女无奈，只好解释道：“在虚空中，时间是最不值钱的，很多虚空神，哪怕历经万亿年，都无法晋升虚空真神。几亿年，其实已经是很短的时间了。”

    “好吧。”赵樱觉得，自己长见识了，就没见过天赋那么差的。

    这时黎苍问道：“宇宙本源很珍贵吗？”

    “自然珍贵，那种东西，哪怕是在虚空中，都是至高无上的至宝，只要出现，虚空中都会掀起腥风血雨。”树女回答。

    这时候或许是因为距离太远，原始宇宙已经有些看不见了，那个方向一片漆黑，一片虚无。

    而这时，他们正好路过一座虚空陆地。

    这虚空陆地也很大，长宽起码一光年。

    在这座虚空陆地上，最强者只有世界神层次，连虚空神都没有。

    黎苍也没兴趣下去看，他们一步就越过了这座虚空大陆。

    “嗡——”

    下方的虚空大陆上，一只眼睛睁开，朝这个方向看来，不过发现只是路过的世界神，便没理会，也不想招惹。

    黎苍跟树女自然也没理会。

    黎苍继续问道：“宇宙本源……如果你获得的话，你会用来做什么？”

    “强化世界……或者说，扩张世界。”树女回答。

    黎苍疑惑道：“强化世界直接用世界本源不就行了吗？难道宇宙本源，比世界本源更高级？”

    树女诧异的看了一眼黎苍，解释道：“宇宙本源，只能算是比世界本源高一个等级，一滴宇宙本源能算作十滴世界本源，当然，等级更高的本源，可以让人感悟更高等级的法则。不过据小神所知，哪怕是虚空神的世界内，也不会有多少世界本源留存，世界本源，都被用来扩张世界了，只有扩张了世界，才能转化为实力，保留下来，只会被惦记。”

    “那你有多少世界本源？”赵樱问了一句有点得罪人的话。

    不过树女也没在意：“我只有百滴世界本源，因为我是刚晋升的，不过哪怕是虚空神，一般也只会留存一万滴世界本源以防万一，世界本源疗伤效果最好。”

    一万滴？

    黎苍看了一眼自己的内世界星核中那个一望无垠的本源海，陷入了沉思。

    原来对别的世界神来说，世界本源，竟然都如此珍贵？

    树女不知道黎苍的心思，继续说道：“虚空神晋升虚空真神，据说世界会升级成小宇宙，所以虚空真神陨落的地方，一般也会有宇宙本源，不过很少，即便如此，一般也会引发一片虚空区域的大战。”

    “曾经虚空中有人发现了一具虚空神皇的尸体，那一次几乎引发了小半个虚空的战争，就是为了争夺虚空神皇的宇宙本源。”

    顿了顿，她继续说道：“可若是遇到原始宇宙，整个虚空的生灵，甚至虚空神皇，可能都会参与进来。当然，因为虚空太大，消息无法及时传播，所以一般来的只会是附近的神皇。”

    黎苍点头。

    这时前方再次出现一座虚空陆地。

    那虚空陆地比第一座大得多，长宽起码上百光年。

    而且隐约间，黎苍竟是在上面发现了一股超越了世界神的气息。

    “我们下去看看。”黎苍说道。

    “是。”树女对黎苍的提议没有任何意见。

    三人当即一冲而下，跨越了数百光年的距离，进入了那座虚空陆地的大气层中。

    一路向下飞行，飞了数光年，才终于真正着陆。

    在脚踏实地的瞬间，赵樱一个踉跄，差点摔倒，不过很快稳住身形，惊讶道：“好强的引力。”

    的确，黎苍也感应到了。

    这座虚空陆地的引力，恐怕原始宇宙内部的半神来到这里，都会被压得爬不起来。

    树女适时说道：“正是因为虚空陆地的引力非常恐怖，所以在这里出世的婴儿，最弱也是半神体质，否则也无法存活。”

    黎苍点点头：“起点很高。”

    他不由得想到，如果虚空中的生命走自己的神途，会怎么样？

    “嗯？”忽然他微微挑眉，神识发现了一些身影，惊讶道：“人族？”

    “是的。”

    树女回答：“虚空中也有人族，几乎都是原始宇宙内部飞升上来的，这些人族，在无尽岁月前，应该都有一个共同的先祖。”

    “看出来了，这座虚空陆地上，就有一位虚空神，应该就是所有人族的先祖。”黎苍道。

    说话的同时，他们快速朝着一处人族聚集地飞去。

    赵樱忽然问道：“那个人是不是也和我一样？”

    “啊？什么？”树女没听懂。

    赵樱解释道：“那个虚空神，一个人就能生孩子吗？对方是不是也走了大地母神神途？”

    树女：“……”

    黎苍失笑道：“你是不是忘了虚空神的世界了？”

    “哦哦，世界……”赵樱恍然大悟：“那这样的话，这些人族未必是那位虚空神的后裔吧，可能是信徒什么的。”

    “谁知道呢。”

    黎苍并没有探索的兴趣，没有意义。

    很快，他们进入了一个人族城市。

    隔着很远，就看到一个巨大的防御阵法，将整个城市都笼罩住。

    那城市也是大的惊人，占地数十亿平方公里。

    不过里面的人口，却远比想像中的要少，那么大的范围，竟然只有几千万人口。

    当然了，实力质量远超原始宇宙内部的人族。

    因为在这里，主神多如狗，秩序神满地走。

    哪怕是世界神，都不算少见。

    而主神之上的存在，几乎都保持一万公里左右的身高。

    或许也正是因为如此，才会造成那么大的城市，却只有几千万人口吧？

    因为树女和赵樱的神识都被防御阵法拦住了，两女不知道城市内部的情况。

    但黎苍的神识，已经超出了常理，能无声无息的渗透那防御阵法，看到了内部的情况。

    在那城市内部，主神级别的人族，都坐镇一方，主神之下的人族，只有原始宇宙内部的正常人大小。

    因此，那里面的建筑大小区别，也非常突出，小的简直如同灰尘，大的耸入云端。

    而在城市的四面，分别有一尊世界神坐镇四方城门。

    此刻，黎苍三人刚来到城门口，就有一尊世界神前来迎接：“不知两位朋友来我四方城，有何贵干？”

    因为赵樱只是秩序神，她直接无视了赵樱。

    别看秩序神和世界神只有一个位格差距，可正常情况下，实力差距太大了。

    -----

    【五千字，求月票，月底啦，月票还没到一千啊，求票！】

