    雪后路滑，去往机场的车子走走停停，晃的唐筝有些难受。

    自从出狱后，她的生活几乎可以用养尊处优来形容。固然会因为顾平川的事情费脑子，但也都在可控范围内。

    再加上有师父和厉御风护着，生活也算是顺风顺水，人也养得身娇肉贵，半点委屈也受不得似的。

    可是这世上，却很少有人能够称心如意。

    以前她以为自己和厉御风可以，但，她还是太天真了。

    窗外银装素裹，白雪皑皑。

    而唐筝记得，自己刚刚来的时候，还是夏天，下着一场小雨。

    她在飞机上吃了睡，睡了吃，像是一头小猪。一梦醒来之后，就到了苏黎世。

    厉御风带她回了家，安置在自己的小楼里——那是妥妥的金屋藏娇！

    她曾经将那里当成是困住了自己的牢笼，而现在，那里却成了自己再也回不去的地方！

    人有的时候就是不知足，甚至根本不知道自己想要什么。有了爱情，还要自由。殊不知，这两样都那么可贵，能得到其一，就应该知足了。

    她以前，真的是个很贪心，很不知满足的人！

    所以，老天一怒之下，将她的爱情和自由全部没收了！

    她旁边坐着的纪圣泽打开手里的文件袋，帮她检查了一下她的各种证件。确认无误之后，才道：“回到榕城之后，好好生活。你还这么年轻，一定有个很不错的开始！”

    逼着一个怀孕的女人离开爱人，是一件很不道德的事情。

    但是，纪圣泽别无选择。

    不逼着她走，自己的妹妹就注定要活在痛苦当中。

    他甚至也想过神不知鬼不觉地做掉唐筝，到时候随便对厉御风说个谎，甚至还可以把锅甩给江驰——

    可是思来想去，终究还是不妥，纪圣泽下不去这个手！

    且不说她肚子里还怀着厉御风的骨肉，若是当真对她下手，那么往后，他就再也不能回头，他和妹妹的后路，也就彻底断送在自己的手里。

    不应该，也不可以把事情做得这么绝！

    纪圣泽沉默了会儿，又说：“当然，唐小姐是个聪明人，知道自己该怎么去生活，对吧？”

    唐筝转脸看了他一眼，道：“我聪明与否，不需要你来评论。但是，你倒是比我想象中的还要蠢！”

    纪圣泽挑眉：“愿闻其详！”

    “在这件事情上，你不应该纵容你妹妹！”

    唐筝说着，轻轻叹息了声，道：“你这么做，不但害了御风，更害了纪雅希和她肚子里的孩子！一个自己没能力的女人，嫁给一个根本不爱自己的男人，是件多么可悲的事情啊！”

    男人的绝情，比女人的绝情更甚！

    纪圣泽以为纪雅希靠着肚子里的孩子就能够拴住厉御风，简直可笑。

    她也是顾平川的亲女儿，她们母女没有半点对不住顾平川的地方。但是为了钱，为了唐家的家业，顾平川什么事儿都能干得出来，甚至杀了她也在所不惜。

    顾平川会记着当年入赘到唐家的屈辱，同样，厉御风也会记得自己被算计的屈辱，并在日后伺机报复。

    唐筝转头看着窗外，轻描淡写地道：“纪雅希——她或许会重蹈我母亲的覆辙！”

    “不会的！”

    纪圣泽一脸笃定地道：“你母亲要是有个兄弟姐妹的话，或许你也不至于沦落到这个地步！”

    他和唐文礼不一样，他还年轻，年富力强，可以很好地保护妹妹。

    至于厉御风，他看在自己的面子上，仿佛也不会对小希怎么样。

    当然，这各种冷暖，就需要小希自己去面对了。

    唐筝嗤之以鼻：“别那么自信，来自枕边人的伤害，是根本无从察觉的……”

    虽然，纪雅希往后可能都够不到厉御风的枕头。

    纪圣泽听了，心倏然一紧，莫名觉得她说得很有道理。

    为了爱而飞蛾扑火的人，无论男女，都难成大事，他也一直不太喜欢妹妹的恋爱脑。

    若换做是别人，纪圣泽大概率会当成一个笑话看。但是换做自己的妹妹，就只能想方设法地成全她。

    谁让她怀了厉家的骨肉，却又死活不肯打下去呢？

    到了机场时，时间尚早。

    纪圣泽的秘书帮忙办理了登机手续，将人送进了候机室，他要亲眼看着唐筝上飞机。

    而纪圣泽自然没有这个闲工夫，早早离开了。

    冬季依然是瑞士的旅游旺季，就算是VIP室里，也有不少的人。

    唐筝坐在白色真皮沙发上，低头翻看着一本杂志。

    纪圣泽的秘书坐在相邻的位置上，东张西望时，已然有人朝着他走过来：“你好，换个位置！”

    唐筝听到这熟悉的声音，抬起头来，一眼看到了江森，身后还跟着两个保镖。

    纪圣泽的助理很快被人拎起来，扔到了一旁，唐筝则被江森带离了机场，上了外面的一辆车子。

    “唐小姐，就算是要走，也该和厉少说一声的”，江森坐在副驾驶上，从后视镜里看了眼她的脸色，继续道：“厉少说，先送您回家去休息……”

    所谓的家，自然是两个人的新房。

    唐筝再次站在门口时，有种恍若隔世的感觉。

    之前两个人亲自挑选的许多家具，都已经送过来了。只是没人打理，都落了一层厚厚的灰。一些小摆件也随意地搁在上面，看着凌乱不堪，毫无美感。

    倒是厉御风给她选的那个室内秋千，已经安装好了，还搭配了一个白色的毛绒坐垫，放在了落地窗边。他还在架子上系了一个铃铛，秋千动起来，铃铛也跟着发出悦耳的声音。

    唐筝轻轻晃悠着秋千，却没有坐上去，转而到了沙发上坐下来。

    跟前的茶几上放着一个烟灰缸，里面是满满的烟头，像是要溢出来似的——

    唐筝默默看着，脑海里不由自主的想起厉御风坐在这里眉头紧锁，不断吸烟的模样。

    他其实已经戒烟很久了，因为自己不喜欢，加上备孕的缘故，所以不抽。偶尔烟瘾上来，就开始摆弄打火机。因此，他最近倒是入手了好几个品牌的打火机。

    一定是因为找不到她，他太心急，又无能为力，所以才寄情于烟草。

    他一刻也不舍得让她离开自己的视线，甚至外出上班时，都要趁着中午，回来陪她一起吃顿饭。

    这么多天不见，他该有多难熬啊？

    -

    此时，厉家堂屋里。

    纪雅希跪倒在厉爷爷脚边，小声且克制地哭泣着。

    今天来厉家，她特意带来了自己的验孕单，将自己怀孕的事情，公布于众。怀孕的日期，自然被掐算得很好，不会有半点错漏。

    至于为何会怀上这个孩子，当然是因为唐筝在第一场雪落的那晚，特意打电话给她，将厉御风拱手相让！

    厉御风看着她，面带讥诮：“你怎么证明孩子是我的？”

    纪雅希听了，哭声稍微大了一些。

    厉爷爷有些严肃地看他一眼：“御风！”

    厉夫人脸色也不太好看，反而是厉南浔，像是在看着一场笑话：“大哥，你这么说就不对了吧？是自己做下的事情不想认么？还是说，小希姐应该把你们两个那晚上的全部动作都给录制下来，播放给大家，你才肯承认？”

    话没等说完，厉夫人已经冷冷一记眼刀飞过来。

    就连厉爷爷也有些不悦地看了她一眼，道：“回你自己房间里去，小孩子别管这些事情！”

    厉南浔轻轻哼了声，起身朝外面走去。

    反正，她和哥哥难过的日子已经过来了。接下来，难过的该是那对母子！

    他们过得不好，厉南浔就开心了。

    堂屋里，厉御风斩钉截铁地道：“孩子我是绝对不会要的！”

    他看着纪雅希那张涕泪横流的面孔，冷冷道：“想生下来，还是打下去，都随便你，我是不会认的！只要我不允许，你就休想拿这个孩子和我去做亲子鉴定！”

