    “娜娜，给九言打电话，让他直接回来吧，不用去帝都了！”

    龙天看向欧阳娜。

    欧阳娜不明白龙天是什么意思，但还是照做了。

    ……

    “怎么回事，为什么我感应不到金帖的气息了？”

    秘境之中，金甲男诧异地看向一旁的银甲男。

    银甲男瞪了个大白眼，“你问我我问谁，我就告诉你了，不让你这么搞，你非不听。现在好了，五十张金帖就这么消失了，我看你回去怎么解释！”

    “我不是想给九天传承者点压力吗！”金甲男说道。

    “压力个屁，我看是你不害死他不罢休！”银甲男冷哼，“你私自做主，这个后果，我可不跟你一起承担。”

    “你还是我兄弟吗？”金甲男瞪了银甲男一眼，随即坐到一旁，抬头看着这片已经修复差不多的秘境天空，叹气道：“你说道九言手中会不会有空间之石？”

    “有这种可能，可是他从哪里得到的空间之石呢？”

    银甲男皱起眉头，很是不解。

    “算了，反正消息已经传出去了，不算那些人感受不到金帖的气息，也一定会知道是道九言搞的鬼！”金甲男说道。

    “我真搞不懂你到底是哪边的，你这么做是在帮地狱秘境的那些些人吗？你就不怕道九言一怒之下，投靠地狱？”

    银甲男冷哼，眼中闪动担忧之色。

    然而金甲男却冷笑道：“怕什么，不管他投靠哪边，也只不是棋子罢了，只要……”

    说到这里，金甲男突然闭上了嘴！

    银甲男扭头看了过来，问道：“怎么不说了，只要什么？”

    “没什么，还是快点干活吧，早点把这里修复好，我们也能早点回去！”金甲男连忙站了起来，不再理会银甲男。

    银甲男疑惑地看了金甲男一眼，眼中闪过一抹异样之色。

    他想知道金甲男到底要说什么，可是现对方闭上了嘴。

    突然，空间传来强烈的波动，接着两个身材高大，身披黑甲的男人出现在他们面前。

    虽说两人都身披黑甲，也是有所不同，他们的头盔上所雕刻的动物不同。

    “吱吱，没想到竟然是九天的金甲卫兵和银甲战兵！”

    黑甲二人看着金银甲二人，发出渗人且冰冷的声音。

    金银二人看到他们之后，脸色瞬间大变，随即后退一步，冷哼道：“地狱的虎军卫和狗军卫！”

    “哟，没想到你们竟然还认识我们！”其中一个头盔上雕刻着虎头的男人冷笑道。

    “哼，你们的头盔便已经说明白了一切，根本不需要我们仔细辨认！你们地狱十二生肖大军，不就是靠一顶头盔来区别的吗？”银甲男淡淡地开口。

    这时，戴着雕刻狗头的男子反驳道：“你知道的还挺多，看来在银甲战兵中的地位不低呀！”

    “这跟你有关系吗？”银甲冷哼。

    “当然没有关系，我从来不会对一个死人有任何的关系！”狗军卫冷笑道。

    “你想动手吗？”银甲战兵顿时释放出强大的力量。

    “够了！”

    这时，虎军卫大喝一声，冰冷的目光看向金甲卫兵，“如果你们不想这里再次坍塌的话，大可动手。”

    “哼，你们来此的目的是什么？”金甲扭头瞪了银甲一眼，随即问道。

    “你们是什么目的，我们自然是什么目的！”

    虎军卫冰冷地回答。

    “你们是为百年大选而来，还是为了修复秘境？”金甲问道。

    “狗屁的百年大选！”

    虎军卫冰冷地说道：“你们九天之人，永远都是那么的龌龊，分把人分成三六九等。回去告诉那个坐在九天之上人，假的永远是假的，永远真不了！”

    说完，虎军卫的身影渐渐消失，连同一旁的狗军卫也是如此。

    “他们的话是什么意思？什么假的永远是假的，永远真不了？难道九天一直流传的那个传说是真的？”

    银甲战兵扭头看向金甲卫兵。

    金甲卫兵冷哼：“如果你不想死，最后把这件事忘掉。他们是地狱之人，你认为从他们嘴里会说出好话吗？而且当年的传言，就是他们捏造出来的！”

    金甲卫兵说完，便不再理会银甲战兵，转身朝着秘境天空飞去，双手不停地打出各种法诀，修复着秘境坍塌的地方。

    银甲战兵看着他的背影，不由地去皱起眉头。

    另一边，虎军卫和狗军卫二人离开了秘境，来到了世俗界。

    看到外面的世界后，二人眼中满是好奇与震惊之色。

    “没想到世俗界竟然变成了这个样子，我皇当年的决定是对！”那名狗军卫激动地说道。

    然而虎军卫却皱着眉头，冰冷地说道：“哼，如果当初不是那个混蛋，我皇又怎么可以被封印在地狱之中。”

    “雷虎，这次我皇派咱们出来干什么？到现在你都没有告诉我呢？”狗军卫看向虎军卫。

    这名虎军卫叫雷虎，是虎军卫的大统领，而这名狗军卫名叫熊二狗，是狗军卫的大统领，两人实力强悍，比起金甲卫来，只强不弱。

    雷虎扭头看向那个狗军卫，轻声说道：“熊二狗，我皇也没有说让我们出来干什么，只是让我们保护好九鼎！”

    “是九州之鼎吗？”熊二狗问道。

    雷虎点了点头，“正是九州之鼎！”

    “雷虎，这九州之鼎当年不是被那个混蛋给毁掉了吗？”熊二狗疑惑地问道。

    “我也不知道，我皇没说。但是我相信我皇，他既然这么说了，那么九州鼎一定还在。”雷虎说道。

    熊二狗听后，重重地点头，“没错，如果九州鼎不在的话，这个世界便将不在了！”

    “行了，别说这些了，我们出来就是保护好九州鼎，如果有可能的话，破坏掉九天的阴谋！”

    雷虎说着，眼中闪过一抹阴冷，冷笑道：“百年大选吗？真是可笑，完全是他们用来欺骗世俗界这些无知的人。”

    “对了，我听我皇说九天传承者出现了？你说那个混蛋是不是想利用这个传承者彻底掌握九天？”熊二狗说道。

    “有这个可能！”

    雷虎点了点头，随即不屑地笑道：“那个混蛋以为占据了九天就可以掌控九天吗？九天是我皇的，更是我们人族的，就算他们魔族伪装的再好又有什么用，根本得不到九天的认可！”

