    “沧~海~~一~声笑~~滔~滔两岸潮~~浮~沉~随~浪~……”

    夜晚降临，夏天的时候天黑得晚，一直到十九点多了，节目才开始。

    一群李家庄子的护卫在歌伴舞，断脚的、缺胳膊的、少了手的、瞎掉一只眼的、没了耳朵的……

    他们身穿盔甲，手持横刀，或坐或站或执哨。

    以他们为伴舞，绝不是羞辱。

    郭子仪带着身手好的人在舞台上当领舞，追光打上，水幕自带背景，一派苍凉之地。

    表演带打斗的，有人打着打着被一脚踹飞，真的飞，唰就飞出去了二十多米。

    李易为了舞台效果，兑换的纤维绳，演员们吊绳子。

    不拿钢丝，反正都是兑换一次，价格差不多，当然挑好的，穷人才用钢丝呢。

    金城公主、尺带珠丹队伍的人哪里见过这等阵势，他们瞬间被征服。

    还有人追着打，一群人相继飞起来，在空中两腿走步。

    尺带珠丹大气都不敢喘，脑海中只有一个词：绝世高手。

    像和尚什么的了，都有专门的记载，当成真实的来说。

    尺带珠丹知道，却从未见过，今天看到了。

    沧海一声笑重复几遍，最后的时候那些人基本上都死了，只剩下几个人。

    他们坐在一艘小船上喝酒，有人扬声道：天下风云出我辈，一入江湖岁月催。皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。尘事如潮人如水，只叹江湖几人回。

    小船漂远，灯光暗淡，结束。

    “死了？为什么要死？”尺带珠丹入戏，他居然能看懂，李易抄的一些东西，拼凑起来。

    “圆圆，人死了？高手，很多高手。”金城公主使劲皱着眉头问永穆公主。

    “没呀！他们确实很厉害，啊！你说飞？假的，只有我家李郎才能踩着飞行器飞。”

    永穆公主一下子反应过来，金城公主不知道里面的门道。

    “假的是怎么飞起来的？”金城公主倒不是不信，她看不出来假在何处。

    “有线，很细很细的线，在远处看不见。”永穆公主有耐心：“明天带你们看。”

    说话的工夫，舞台上出现了新的一批人，都是小孩子，开始表演。

    庄子里的各种灯打开，对着天的探照灯扫来扫去，树也变成彩色的。

    此情此景，说是仙宫，尺带珠丹他们保证信。

    “大唐果然好，可惜军队也厉害。”尺带珠丹的随从纳格礼露出羡慕的神色。

    他想抢，别人有好东西，抢来再说。

    “李易最开始赚钱，先用在羽林飞骑上，接着给边关将士送东西，造炸药包。

    等羽林飞骑成军，火器数量够，他才开始享受。

    他上来先把庄子变成现在的样子，早被人连骨头一起吞下去了。”

    伯讹始终在大唐，他最有发言权。

    他介绍，当初的李家庄子不是这样，李易拼命往外送东西，各种新的农具。

    以此保住位置，别人不能动他，指望他继续掏东西。

    后来出了天上人间，帮大唐皇帝养兵，李易根本不碰一钱，说好的分红不但用在羽林飞骑身上，又搭进去许多。

    慢慢的，成了眼下的情形。

    即便此般，他依旧胆小如鼠，出门带一大群护卫。

    外来人一律搜身，甚至安排去洗澡，看我，现在还有人盯着。

    “哦！”纳格礼很遗憾，想不到在含元殿嚣张如斯的李易竟然谨慎到这等程度。

    在吐蕃时，见到过重机枪，还有没演示过的另外两种枪，据说几十步内，无敌。

    明明有好武器，咋那么怕死？

    他看向李易的所在，李易似有所感，看过来，端起啤酒杯遥敬一下。

    李易抬杯，喝口啤酒，撸串儿。

    油炸的小羊肉串儿，就是切完羊肉的边角料。

    “往后啊，节目天天演，给长安的百姓提供更多的娱乐活动，庄子里放一个水幕足够。

    卖小吃的人增加收入，等铁路修好，一段日子京兆府的百姓见不到我了。”

    李易自己不爱看节目，却知道精神文明建设，百姓不能整天干活。

    以前的时候，还有台上唱戏的、露天放电影的、组织人唱歌跳舞的。

    “如此一来，可会耽误百姓做事？”李隆基怕大家全玩乐上，干活不专心。

    “不能，尤其是歌曲，要通俗，节奏感强一点，边干活边哼哼。

    另外衣服的贷款，持续下去，爱美之心，人皆有之。

    我准备研究一款……一系列新衣服，麻布的衣服穿在外面，里面是绢帛。”

    李易想推动京兆府的百姓追求更好的生活，目前穿麻布衣服的，根本不会穿丝绸。

    “百姓用不起呢？互相攀比，徒耗家财。”豆卢贵妃在民间呆过一段日子，躲起来。

    “绫罗绸缎，可以制做一点，把麻布衣服能看到里面的地方补上，只要不脱外面衣服，别人谁知道里面是啥样？”

    李易有着回忆，以前的白衬衫，穿不起，就专门节省布料，制做出来前面的一点，也有扣子。

    衣服领子磨损严重，可以翻过来，把里面变成外面，当时很多家庭都能自己做。

    不平整的话，拿熨斗熨一熨便好。

    这个衣服叫……假领子衬衫，颜色也不都是白的，甚至冬天有呢绒的。

    同一时代流行的还有呢子大衣，北方穿，冬天冷，跟风衣似的，埋在雪里清洗，用棍子敲打，雪掉下去的时候把大衣上的灰也带下去。

    呢子大衣能够立在雪里，跟个人似的。

    “对呀，做毛毡子多浪费材料啊，应该制做大衣，冬天下雪的地方，穿着显得时髦。”

    李易回忆中，发现了商机，给养羊人提供的商机，顺便能够增加就业人口。

    “小易，有值钱的东西？”方才毕构根本不往这边看，像沉浸在节目当中。

    李易一句话说出来，他立即关切地询问。

    “不是我卖，我不交税。”李易先打消对方不该有的念头。

    “老夫像在乎钱财的人？”毕构露出遗憾的神色驳斥。

    “但别人应该交税，算奢侈品税，一般人家穿不起。”李易补充。

    “好，如此便好，又有钱喽！快，不忙着吃，你……画图纸？”

    毕构两手互相搓着，盯住李易的眼睛。

