    “只能压制，不能减轻！难怪我第一次发作，就产生这么严重的幻觉！该死！”

    林虚心中怒骂一声。

    昨天他还在奇怪，自己明明是宗师，而且内外兼修，怎么抵抗力会这么差。

    现在，一切都清楚了。

    “三天后，我会来再来，希望你能够明白，完不成的后果。”

    说完，神秘宗师几个闪身，便消失在视线中。

    林虚注视着远去，直到感应不到气息，才剥开丹药外层的蜡油，张口吞服下去。

    随着丹药进入体内，他身上的幻听开始一点点的减弱，一炷香的时间，便彻底消失。

    “后果？我也希望你们能够明白，不遵守约定的后果！”

    ……

    “你怎么回来这么慢？”

    “肚子有点不舒服，蹲了一会茅房。”

    “真是懒人屎尿多，赶紧过来帮忙！”

    姜月凝对着林虚一阵冷嘲热讽，把一群小学徒激动的手脚发抖。

    哈哈，这个家伙果然不行！

    快看看！馆主有多讨厌他！

    一群人开始围着姜月凝大献殷勤，就等着林虚下台，自己好上去。

    注意到这些人的举动，林虚真的有点无语，外加啼笑皆非。

    果然是两个世界的人。

    他刚刚和另一个宗师商量的事情，很可能让整个幽州天翻地覆。而身边的人却像打了鸡血一样，忙着在一个个小小医馆里，讨好一个女人。

    这种落差感——

    “燕雀安知鸿鹄志！”

    林虚暗自摇了摇头，躲到角落里，默默地去忙自己的事情。

    至于讨好姜月凝，已经不需要。

    “这个混蛋怎么回事？连话也不跟我说了！难道是我刚才的话，太重了？”

    注意到林虚突然变得沉默不语，只顾着埋头干活，姜月凝不仅有些患得患失，开始自责起来。

    如果林虚知道她现在的心情，那只会送给她四个字的评价，庸人自扰。

    时间一点点过去。

    中途的时候，姜月凝的自责感越来越强。

    好几次都想重新找他说话，只是张了张嘴，又不知道说什么，加上周围还有其他人，她也不方便，表现的太过亲近。

    “月凝，今天锦绣布行，又进了一批新货，要不要去看一下？旧衣服都已经穿很久了，也该住进新的。”

    傍晚的时候，那位天澜马场的大公子公孙穆寻，带着手下过来，邀请姜月凝出去游玩。

    “今天有点不舒服，还是改日再去吧。”

    姜月凝看了一眼林虚，直接开口拒绝。

    “不舒服？是不是生病了，要不要紧？需不需要我回家帮你取些药材过来？”

    公孙穆寻有些紧张的询问道。

    “真的不用这么麻烦！就是有些劳累，休息一下就好了，谢谢公孙公子！”

    姜月凝连连摇头拒绝。

    “那好吧！”

    看出她的心情不佳，公孙穆寻只能无奈的打道回府。

    “大公子，听说姜小姐最近这段时间，对自己的那个徒弟很上心啊！”

    一个手下在身边，对公孙穆寻小声的说道。

    “那是她新收的学徒，她自然要上心一点。”

    公孙穆寻自然能够听出手下话里的意思，他笑了笑，没怎么在意。

    对方只是一个没什么本事的平民学徒，根本对他构不成威胁。

    “打公子，你可别小看他呀！我听家里的仆人说，他和四小姐，五公子走的很近！四小姐甚至在大夫人和家主面前念叨过他！”

    “哦！”

    这一下，公孙穆寻的神情变了。

    如果说整个家族他最忌讳，最想要除掉的人，那非五公子公孙慕越莫属。

    五公子嫡系的身份，是他继承天澜马场最大的阻碍。

    虽然他很有野心，但是在没有真正找到万全之策前，他是绝对不敢对公孙慕越下手的。

    林虚和公孙慕越牵扯到一起，这让他有了不太好的想法。

    难道姜月凝背后的人，已经决定靠向自己弟弟不成？

    原本他追求姜月凝，除了姜月凝本身的长相让她十分垂涎之外，因为她和血衣门有着某种关系。

    公孙穆寻并不知道姜月凝的姐姐是血衣门的顶尖杀手，他只是偶尔之间调查到，血衣门有关于姜月凝的资料，里面严重列出不要招惹，并尽可能保护字样。

    这让他误以为姜月凝和血衣门某个大人物有关系。

    如果他能够追求到姜月凝，那姜月凝背后的大人物，不可能无动于衷。

    至少在家主争夺上，肯定会暗中帮忙。

    他为什么觉得血衣门里面的大人物帮忙，自己就能坐上家族职位呢？

    因为天澜马场在明面上，或者说稍微深一点点的地方，被打上的标签，其实是血衣门的外围势力。

    天澜马场被血衣门的外围势力控制，而外围势力又被燕王府控制，只是更深一层的关系公孙穆寻不太清楚。

    真正知道最深处关系的，只有天澜马场的场主，他的父亲公孙渐离。

    偷偷给血衣门武圣老祖送药，什么关系不言而喻。

    完全就是传说中的碟中谍中碟。

    当然这些离公孙穆寻太远。

    他现在一心只想获得美人青睐，得到家主之位。

    而林虚这种交际花的举动，已经让他感觉到了危险。

    “不止如此，据说这小子还和啸月武馆走的很近！如果五公子在得到了啸月武馆的支持，那……”

    那个手下的话，说到这里，戛然而止。

    而公孙穆寻原本随意的神色，出现了一丝阴霾。

    “找几个人想办法把他处理掉，千万不想留下马脚！”

    公孙穆寻低声道。

    “公子放心，这个我最熟了。”

    那个手下的他，脸上露出阴恻恻的笑容。

    除掉林虚，他一方面确实是为了公孙穆寻，另一方面也是为了他自己。

    只有把林虚除掉，他那个不成器的外甥，才有机会上位。

    他姓杜！

    ……

    林虚并知道，自己莫名其妙又惹到了麻烦。

    夜晚一关打烊的时候，他本来想要直接开溜，结果被姜月凝强行拉了过去。

    “你是不是把我昨天的话给忘了？今天要是背不下来，看我怎么收拾你！”

    因为白天的态度，心里有些愧疚的姜月凝，一见到林虚那爱理不理的眼神，就气不打一处来。

    这家伙怎么就这么欠呢！

    “哦！”

    无奈的林虚，只能装模作样的应付了事。

    不过他这一下，可是把姜月凝给惊到了。

    “你，你全都记住了？”

    原本想要借机发难的姜月凝，拿着医书翻来覆去的询问，结果林虚完全没有了前几日的磕磕巴巴，变得对答如流。

    “嗯！都记住了。”

    “是怎么做到的？明明前几天——”

    “可能是被师傅打了一巴掌，把脑袋打灵光了吧。”

    林虚又开始胡扯八道。

    他马上就要离开了，也不是太在乎姜月凝的反应。

    “……”

    姜月凝看了看自己的手，又看了看林虚的脸，考虑着是不是要再给他来一把掌。

    最后她又想到了昨天林虚的咸猪手。

    这家伙肯定是故意提起的！

    姜月凝怒气再度上头，正要借其他的由头，找林虚的麻烦，林虚突然脸色一变，迅速起身，伸手去抓姜月凝。

