    法空叹一口气，重新坐下来。

    这位信王爷三公子看来不达目的不罢休，今天是铁了心，非要逼自己施展佛咒不可了。

    先前眼睁睁看着他咳嗽发作而不动，是对他表明自己的态度，绝不会接受算计，自己眼里揉不得沙子。。

    楚煜聪明机敏，马上领会，便抛开迂回与算计，单刀直入。

    这一招最厉害，以势压人。

    法空对自己有清醒的认知。

    说到底，自己只是金刚寺的一个种菜小和尚，其实很容易对付的。

    只是楚煜轻敌，以为手到擒来。

    可楚煜一旦清醒过来，认真思考，就会想到以势压人。

    自己根本撑不住的。

    只说一条：信王府跟金刚寺施压或者给金刚寺一定好处，方丈为大局着想，下一道令，自己难道违逆？

    所以，势不可逆。

    需得顺势而为，答应终究还是要答应的，就看怎样获得最大好处了。

    “我若出手，会有什么好处？”

    “成为王府的供奉，享受荣华富贵？”

    “哈哈！”法空大笑两声，脸上毫无笑意。

    “好好好，知道和尚你视富贵如浮云。”

    “贫僧并不是不想荣华富贵，却是知道自己的本事，承受不住荣华富贵。”

    “和尚你是有大智慧之人。”

    “我若出手，接下来的便是无穷麻烦，也会给金刚寺惹麻烦，甚至给整个大雪山宗惹麻烦。”

    自己的佛咒在大雪山内施展是没什么问题的，毕竟是一个宗门的。

    多数和尚知道对佛咒，却并不重视佛咒。

    大雪山以武为尊，佛咒再神异也没用，他们用不到。

    大雪山弟子身体禀赋高，很少生病，无病无灾用什么回春咒？

    清心咒更少，也就大光明咒能用得上。

    可耳听为虚眼见为实，没亲眼见过，他们不会相信道听途说。

    如果走出大雪山施展佛咒，那就不一样了，俗人多病患，一个回春咒就惹人垂涎三尺了。

    自己现在还没有足够的自保之力。

    所以，时机不到。

    待练得天下第一下时，才是大肆施展佛咒之时，大肆收割信仰，自如运用神通。

    “惹麻烦……”楚煜剑眉微锁，若有所思沉吟。

    法空道：“我如今修为浅薄，一旦麻烦临身，佛咒救不了自己。”

    “唉……”楚煜叹息。

    他读书多，智慧高，既了解人情世故，也洞明世事，知道法空所说并非多虑。

    法空微笑。

    看来楚煜是明白自己苦衷的。

    楚煜一拍桌子，沉声道：“这样罢，你若能治好母妃，你便是王府的供奉！”

    法空失笑。

    楚煜目光炯炯看着他：“和尚且别忙着拒绝，且听我说来。”

    法空微笑看着他。

    楚煜道：“成为王府的供奉，可以居于王府之内，谁敢找麻烦？刺杀更是开玩笑，母妃在府内建有一座佛堂，和尚可以做佛堂的住持，再隐去和尚你的身世，也便绝了金刚寺与大雪山宗的麻烦。”

    法空笑道：“住在王府佛堂，与我如今住在大雪山有何不同？”

    “神京气候宜人，不像这般寒冷，繁华更别说，和尚可以大隐于王府，同时也享受世间繁华与富贵，不枉活这世间一回。”

    “繁华是繁华，也更危险。”法空道。

    磨刀不误砍柴工，把武功练好了，有的是时间享受繁华，不差这一时半会儿。

    武功练好了，享受的日子在后头呢。

    所以绝不会因为贪恋繁华思慕热闹而去冒险。

    “……”楚煜俊美脸庞阴晴不定，恼怒翻涌，却强自压抑，知道不能硬来。

    大雪山宗毕竟是大雪山宗，如果是皇上，一句圣旨确实能令大雪山宗听命行事。

    如果是王府，试一试也未必不能逼金刚寺屈服。

    可自己代表不了王府，只是区区三公子，最不受待见的三公子，位卑而言轻。

    他能预料得到，一旦让王府跟金刚寺交涉，定会惹来大哥二哥的反对与嘲笑。

    他们一定会说自己竟然轻信如此荒唐之事，何等的天真幼稚，可笑可悲，绝不能让王府也惹出笑话来。

    父王从不正眼看自己，自己又不想让母后烦心，所以没办法拿王府之势来行事。

    他俊美脸庞变化数次，最终哼道：“和尚，出家人不是都有慈悲心吗？和尚你不见慈悲心呐！”

    法空微笑：“替楚公子治病是慈悲心，那陷金刚寺与大雪山于麻烦呢？”

    “……那些所谓的麻烦只是猜测而已，未必成真。”楚煜道：“我定会保守秘密。”

    法空缓缓摇头：“世上没有不透风的墙，你能守秘，身边人呢？”

    楚煜皱眉：“难道真就没有商量的余地了？”

    法空微笑不语。

    他看楚煜恼怒却没发作，瞬间推测出原因。

    身为一个王府的三公子，锦衣玉食，颐指气使惯了的，怎能这般容忍？

    一是他生长的环境，排行第三，武学资质太差，先天体弱，种种加在一起，恐怕他生活得不那么如意。

    二是他底气不足，不能真正以势压人，没办法以信王府的势压金刚寺。

    楚煜道：“有什么条件，说吧，……尽管说！”

    “唉……罢了，那就说说，也让你死心。”法空摇头叹一口气做无奈状。

    楚煜精神一振。

    法空笑道：“我要狮子大开口了。”

    “请——！”楚煜俊美脸庞露出懒洋洋笑容。

    法空道：“第一，我需要两部西迦贝叶所录佛经，令堂那一套，还有飞天寺一套。”

    “第二条，大雷音寺的雷音洗髓经。”

    “第三条，太液补天诀。”

    “第四条，三个月后，我才能离开大雪山。”

    “三个月？”楚煜皱眉，摇摇头：“等不了三个月，一个月吧。”

    母妃身体越来越差，更重要的是，每天都痛苦不堪，生不如死。

    “两个月！”

    “好！”楚煜断然一拍桌子：“就这么定了，和尚且等着！”

    法空笑看着他。

    他这算是狮子大开口了，苦苦汲求的都列出来了，能做到任何一条都是好的。

    如果真能达到所有这些条件，沾一沾因果也无所谓。

    金刚寺与大雪山惹麻烦也没什么大不了，他们足够强，能撑得住。

    不过楚煜真答应了？

    即使是信王府，想得到雷音洗髓经飞天寺的西迦贝叶经也没那么容易吧？

    难道他就这么相信自己？

    就不怕是自己耍着他玩的？

    “如果前三个条件满足，我会先治好楚公子你的病。”

    “和尚就等好消息吧！”楚煜将茶一饮而尽。

    他从小锦衣玉食，嘴巴刁毒，当时第一口就尝出法空沏的茶格外不同，这般好茶不能浪费了。

    放下茶盏，起身大步流星往外走。

    法空道：“楚公子，保密！”

    楚煜拉开院门，头也不回的朝他摆摆手。

    当他回到自己的精舍前，院门猛一下被打开。

    赵怀山忙钻出门口，扶住楚煜。

    楚煜推开他搀扶：“我没那么娇弱！”

    赵怀山没收回手，仍旧虚扶着，亦步亦趋跟着他进了精舍院子。

    顿时温暖如春。

    数个炭炉烧得通红，灯光照得小院宛如白昼。

    楚煜俊美脸庞被照得清清楚楚，苍白如敷粉，双眼黯淡无神。

    “公子……”赵怀山眼眶一红，声音哽咽。

    每天楚煜发作的时候，赵怀山都会运功渡入柔和真气梳理他身体，将咳嗽引起的损失降到最低。

    这一次没有他，楚煜被折磨得太惨。

    赵怀山心底发酸：身为一个小王爷却毫无纨绔子弟的荒唐，反而仁慈正直，偏偏要受如此痛苦，当真是老天爷无眼！

    楚煜坐到桌边，懒洋洋的笑道：“赵怀山，瞧你那点儿出息！”

    赵怀山忙道：“公子，这法空和尚也太过份了吧？真的狮子大开口啊！”

    楚煜笑笑，接过孟朝阳递上的茶，轻啜一口。

    孟朝阳又瘦又高，脖子格外的长，圆脸小眼，不仔细看还以为他一直是闭着眼睛的。

    赵怀山对孟朝阳的殷勤与周到极不以为然，觉得是个佞臣，自己则是诤臣。

    他正色道：“公子你就真这么相信他，万一他是骗子呢？根本没那本事，还想骗得那么多好处！”

    “我相信自己的直觉。”楚煜放下茶盏，摇摇头。

    同样的茶叶，沏茶手法差了法空不少。

    “公子，万一我们辛辛苦苦……”

    “闭嘴，赵怀山。”楚煜摆一下手：“知道哪些条件了吧？去办吧。”

    “可是……”

    “嗯——？”

    “……是！”赵怀山颓然抱拳一礼：“遵命便是！”

    楚煜摆摆手。

    赵怀山退出精舍。

    出了精舍院门，临走之际狠狠瞪一眼法空的精舍，摇摇头离开。

