    “原来是你！”

    “竟然是你！”

    这个开场白让陈远很无语。

    我特么跟你也不认识啊！

    从大河边离开，陈远又去过了五处禁忌之地。

    高手们大多积极配合。

    大树仙人那里发生的事情他们都是有所耳闻。

    五个高手里只有一个扎刺的。

    不过这货属于又菜又浪的选手。

    准圣后期就敢和陈远舞舞玄玄的。

    于是被一阵天雷神掌拍的他爹都不认识他了。

    一路走来，陈远又收集到了十三个紫色气运，并且将修为提升到了准圣中期。

    现在他面前站着的，是气运牢笼内的最后一处秘境。

    不知不觉见，走完了九处秘境，这最后一处的人看了陈远就发出了前面的感叹的言论。

    “这位老先生。咱们见过吗？”

    陈远看向这老头好奇的问道。

    老头身形骨瘦如柴，头发有些偏向红褐色，乱蓬蓬的。

    身上穿的就是一件普通的布衣，要是给他一把锄头，你能把他当锄地的农人老汉。

    话说这老头看起来一点儿修为都不存在，如果不是眼睛告诉自己他存在，并且还有紫色的气运。

    可能陈远都会以为自己见到了幻觉。

    堂堂混元大罗境，准圣初期，竟然感受不到这人的存在！

    “咱们不认识，也没见过！”老头子抬眼大量了一下陈远说道。

    “呃……”陈远很无语。

    那你说个毛原来是你，竟然是你！

    “老子说的是你的体内的气运本源。当年我见过他！”老头子指了指陈远的丹田气海说道。

    “我擦！大爷，您在这里关了多久了？”陈远愕然无语。

    这老头竟然见过气运本源？

    这个气运牢笼存在多久了？

    最少也要七八万年吧。

    这老头据说是气运牢笼里的第一批倒霉蛋。

    他要是见过气运本源，那不得七八万年以前见过啊！

    活这么久不腻歪吗……

    “老子不腻歪！老子还要成圣呢！”老头子嚣张的叫嚣道。

    最主要的是这老家伙似乎能看到陈远在想什么。

    陈远已经，立刻收敛心神不敢乱琢磨。

    “咳咳。老前辈。您的气运还要不要？”

    陈远客气了很多，这种几万年的老家伙指不定是什么境界。

    “要！怎么不要。老子的东西凭什么让给别人！”

    “不给！谁也不让！”

    “再也不让了！”

    老头子显得颇为激动。

    “嗡嗡嗡~”

    周遭的空间产生了剧烈的波动。

    吓得陈远腿肚子直哆嗦。

    “老爷子！老爷子！您别激动！放松！放松！咱不要你的气运了！”

    陈远忙的摆摆手道。

    开玩笑啊！

    就因为情绪波动，都能震得空间都出了波动。

    这尼玛得啥水平？

    少说也是半圣吧。

    “你不要了？”老头子听了陈远的话，心情似乎终于好了一些。

    “不要了！坚决不要！”

    开玩笑，这老头子这么生猛，他要不给气运咱怎么要？

    拿命要啊！

    陈远果断放弃了，别管你几个紫色气运，反正咱不可能以命相搏。

    再说陈远也不认为自己能搏的过人家。

    “呃。前辈。您好好休息。晚辈告退了。”

    陈远看老头子情绪稳定了，立马提出离开。

    老头不光实力吊炸天，脾气还有些古怪，万一聊崩了陈远感觉自己可能跑路都未必能跑得了。

    “嗯。”老头沉寂了下来点点头。

    陈远小心的后退了几步，真要转身跑路，就听那边老头开口道：“你过来。”

    老头说的很平静。

    “好嘞！”

    陈远答应的很痛快。

    因为这边已经形成了一层阵法，把整个空间给罩住了，陈远没地儿跑路了……

    “那个……老前辈……您有什么指示？”陈远宛如一个狗腿子，点头哈腰的问道。

    “过来坐吧，陪老子喝一杯。”

    老头转过身，走到一张木桌前坐下。

    一张圆木桌，三张小凳子。

    凳子上磨的有些光亮，感觉经常有人使用。

    “前辈您请坐。”陈远谄媚的招呼老头座下。

    老头没理他，指了指木凳。

    陈远只好自己坐下。

    老头继续先前进了一小木屋。

    他这地方就是一处平原的树林边，这里不算太偏僻。

    不过附近没什么修士存在。

    老头独自住在这里，一件小木屋，一个篱笆园。

    院子里几分菜地。

    院子外几亩薄田。

    先这种赌局的修士这个世界也有不少。

    不过他们会面临着路过修士的杀戮，老头这里曾经也有来装逼（送菜）的修士，当然最后他们都杳无音信了。

    时间长了这小地方就成了禁地。

    老头还是老头，菜地还是菜地，无数年来没有任何变化。

    老头进屋，屋里想起了一些声响。

    他应该在翻东西。

    片刻，老头抱了一坛子酒出来，另一手还拎着两个陶器酒碗。

    “哗哗哗~”

    老头把酒碗放在陈远面前一个，自己面前也摆了一个。

    然后倒上酒，指了指酒碗对陈远说道：“尝尝我自己倒腾的烧酒。”

    “多谢前辈美意。”陈远抱了抱拳，端起酒碗一尝。

    “噗~”

    这就简直难以下咽。

    感觉就是最普通的粮食酿造的，似乎还有一股粮食的馊味。

    “咳咳！”陈远轻咳几声好不容易压住了嘴里的恶心味。

    “嘿嘿！第一次和这个酒的确会不习惯。”老头嘿嘿笑着说道。

    “呃。老前辈。我这其实有几坛好……”

    陈远还想拿自己的储备桃花葬出来，结果眼神一飘。

    刚才自己咳了几声，咳出来的都是黑血。

    “这……”陈远傻眼了，第一反应是中毒了。

    他的毒经一转，屁事儿没有。

    紧接着他就明白了，这咳出来的是毒不是毒。

    的确是毒血，却不是酒有毒，而是他自己身上的丹毒！

    这酒竟然能解丹毒！

    修行之人丹药吃的多了就会沉积一定的丹毒，这东西少了没什么影响，多了就会要命。

    所以修士服用丹药的同时，经常会自行往外逼毒。

    不过自行祛毒比毒，总会有些残留。

    即便陈远这种毒经圆满的用毒大手子，体内依旧会有些单独存在。

    “多谢前辈！”陈远站起身恭敬的施礼道。

    能酿造这种祛除丹毒的酒，这老头子也是够厉害的。

    “嘿嘿。你倒是不错，竟然把吕岳那一手毒经学了冲到了圆满。要是换了别人非得呕血三升不可。”老头子嘿嘿笑道。

    对此陈远只能点点头道：“前辈慧眼！”

