    “老祖宗，真的是您啊。”

    黄家族长黄山松震惊地看着牢房中的黄兜：“您不是早年拜入药王宗，天资卓越，凳仙有望吗？怎么，怎么成了这副模样？”

    “黄家人啊……”

    黄兜看了眼黄山松，叹了口气：“是啊，当年在外门弟子中，我风头无两，修为进步飞快。

    在拜师后，不仅快速修到了炼气期，而且对于丹药炼制也颇有心得，大家都说我有希望晋升内门，获得宗门重点资源倾注。”

    “那为什么……”

    黄山松没有接着说下去，但话中的意思显然很明显，为什么成了今天这副模样？

    “唉，时也命也。”

    黄兜面容苦涩。

    “在炼气九重晋升筑基期时，我自大自满，不听师尊教诲，强行凝聚上品神通筑基，结果根基受损，受到重创。

    虽然有师门长辈出手，救下我的性命，但我的修为，却是……烟消云散。

    我不甘心，虽然错过了最佳修行年龄，大好时光错付，但我坚信不破不立，想要再次回到之前的修为。

    可惜，我高估了自己的天赋决心，也低估了那次意外后留下的损伤。

    我的修炼速度相比于之前，宛如龟爬。

    身边的好友一个个晋升内门，甚至和我同期拜入师门的，竟然都有人成了药王宗的长老，只有我还在外门挣扎。

    又几十年过去，我也只是将境界重新恢复到炼气一重，而且衰老的气血不足以支撑我继续下去。”

    黄兜露出自嘲的笑容：“那时候，外门弟子中传着一句话，叫做宁惹内门，不惹黄兜。

    因为我和不少内门弟子甚至是长老，曾经都有过交情，倒是能唬住不少新入门的弟子。

    但交情不能让我重获新生，初听那话，我还有些得意，但听久了，却只听出讥讽：当初那些跟在我身后黄兜哥黄兜哥叫着的人，转眼就成了我遥不可及的大人物。

    这种落差让我发疯，让我意志消沉。

    可即使那时候，我也不曾生出害人的想法。”

    “但是？”

    黄山松多年经验告诉他，此处应该有个但是。

    “但是，看着当初我那些天赋不好的同龄人，一个个因为寿元耗尽，离开人世，我心中产生了莫大的恐慌。”

    黄兜露出一个让人毛骨悚然的表情：“我不想死，我本来应该站在高处，成仙做祖俯视人间，而不是像凡人一般化为黄土！”

    “呃……”

    黄山松犹豫地说道：“如果家谱没记错的话，您的父亲，好像就叫黄土。”

    黄兜：“……”

    “那不重要！”

    黄兜怒声道：“我不想死，所以，我又耗费十数年光阴，终于炼制出蛊望香——在我所知中，它是唯一能让我重获神通，成就筑基的办法。

    但这种夺人修为的蛊望香，却是被宗门明令禁止的邪药，我被师尊发现后，他便要我主动认错领罚。

    但我不甘心，于是就逃出了宗门，因为师尊念在多年情分，不忍出手，才让我成功逃脱。

    但药王宗我是回不去了，而且还被戒律堂通缉，浑浑噩噩中，我下意识地走回了黄家。”

    “您回来过？”

    “是啊，但听说有位仙长正住在黄家，我以为是来捉拿我的人，于是又慌忙逃走。”

    黄兜叹了口气：“后来，我听说那是只黄鼠狼，靠着夺取气血练就邪功。

    于是，我便被点醒，他黄鼠狼可以利用这城中青年才俊作为晋升养分，我又为何不行？

    心中念头一起，我便坐不住了，先是对几个凡人下手，夺取他们的气血后，发现这种方法确实可行。

    所以，在经过计划后，我就盯上了那个自称红步天的小子，他浑身的气血……”

    说道这里，黄兜忍不住咽了口口水：“诱人得狠！”

    “……”

    黄山松沉默许久，叹了口气：“老祖宗，您入魔了。”

    “闭嘴，我怎么样还轮不到你这个小辈评判！”

    黄兜怒目道：“入魔怎么了，想活着也有错吗，不都是为了成仙问道，我只不过犯了所有前路断绝之人都会犯的错误罢了！”

    “是啊，就像我一样。”

    黄山松叹了口气：“因为被那黄鼠狼画的大饼冲昏了头，白白葬送了两个亲生儿子的性命。”

    “这样啊。”

    黄兜暼了黄山松一眼，点了点头：“至少我没死过儿子，你这么一说，我心里好受多了。”

    黄山松：“？”

    “那你没有老婆。”

    黄山松忍不住反驳道：“所以才没有孩子。”

    “修仙要什么男女情爱，只会妨碍我进步的速度罢了！”

    黄兜冷哼一声：“不过是一时被欲望所支配，所以做出的野兽行为而已，我不屑与之。”

    “你没谈过恋爱，自然不会知道那种感觉。”

    黄山松在黄兜眼中突然变得面目可憎起来，他的眼中仿佛露出几分鄙夷：“算了，那种感觉，跟老祖宗您说也说不明白。”

    “小屁孩知道个什么！”

    黄兜破口大骂：“凡人的情爱，怎能束缚修士……”

    “但我可是知道，上代药王宗的掌门就是因为跟五行宗的掌门看对眼，凑成了一对，然后就双双卸位，成了被人们羡慕的神仙眷侣。”

    黄山松一击致命：“他们难道也是被冲昏头脑的凡人不成？”

    “你，你，我我……”

    黄兜一时无言。

    突然，他叹了口气：“事到如今说这些也没用了，活了一百多岁，我只得出一个感悟。

    人生过得真快啊，不过一眨眼，我就从当初的少年变成了这副模样。”

    ……

    “生活仿佛被按下了快捷键。”

    红璃目光呆滞地坐在屋檐上：“我不懂，为什么前几天我还快快乐乐没烦恼。

    转眼间，不仅都订婚了，而且马上就要被逮到五行宗……

    我的时间去哪里啊，我的人生就这么完了吗！”

    “啊这，淡定淡定。”

    黑阳拍着红璃的背，安慰道：“至少……人还活着是吧。”

    “你还有脸说！”

    红璃两手突然掐向黑阳的脖子，被后者险之又险地抓住。

    “你干什么！”

    黑阳瞳孔地震：“刚订完婚你就不想过日子了，想弄死未婚夫是吧。”

    “对啊，为什么黑阳你还活着！”

    红璃咬牙切齿：“只要你死了，世界就会重启，一切都会恢复和平与安宁。”

    “草，你冷静点。”

    黑阳额头滴落汗珠：“我也不想的啊，谁知道稀里糊涂就成了这样，我发誓，我绝对是一直把你当成好兄弟看待的，绝对没有馋你的身子！”

    “管你怎么说！”

    红璃磨着牙：“我要退婚，退婚！”

    “大胆！”

    黑阳突然正气凛然，少年傲骨：“区区红璃，竟然敢退婚，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，三年之后……”

    “呸！”

    红璃眼睛发红：“你还说你没有馋我的身子，说到退婚就这么大反应吗？

    我真是看错你黑阳了啊，诡计多端的家伙，这是不是你计划好的！”

    “啊这，误会误会。”

    黑阳大汗：“只不过是退婚这个词触发了我的本能反应，所以下意识地就说了那种话。”

    “本能反应？！”

    红璃更气了：“你到底经历过多少次退婚，好啊好啊，你个黑阳，还有什么是我不知道的！”

    “误会，误会……嗯？”

    “啊……”

    两人表情突然僵住，扭头看向下方，好像已经不是屋檐了。

    “草。”*2

    “砰！”

    同时落地，远在异世界的伽利略欣慰地笑了。

