
　　“冷静，冷静！”笙声劝着失态的卡特，心底却是颤抖不已。

　　6队这一波1级GANK，抓了对抗路的哪吒，于是哪吒死了。可如果是来发育路针对他，辅助打野纷纷在蓝区不在这半图的情况下，他能抵挡吗？恐怕在塔外朝前多站那么一两步，现在跳起来骂街的就有可能是自己了。

　　竟然没来抓自己！

　　笙声此时赫然是在庆幸的，倒不会是为他个人，团队而言，他这个射手大核也是尽量不能死的。每死一次对全队的节奏都是一次拖延。至于哪吒，虽然很不幸，但是死他总比死孙尚香强。

　　“大家别乱，稳住。”笙声接着说道。

　　他又哪知道，此时的六队这边却是有点乱了。

　　“诶，早知这样，抓孙尚香更好点呀。”何遇正在叹息。

　　“保孙尚香发育的阵型，竟然不是从孙尚香这一侧开始刷野，太乙真人也没跟她……”何遇这已经杀了人家上单，占到便宜了，却还在质疑人家的开局。

　　不过也确实，11队的这种开局，有点打乱何遇的原计划。他原本的完美想法是GANK到哪吒之后顺势就攻对面蓝区，现在11队蓝开，至少在野区上他们不会遭受太大损失了。反倒是6队这边，四人全扎在了对抗路，又没有什么野可反，射手一个人则孤伶伶被甩在了上半图。这波GANK，说实话除了拿到一个人头以外，并没有制造出可持续发展的节奏。

　　“射手小心了。”何遇显然已经意识到这一点，急忙说着。

　　而他意识到的状况，职业训练出来的笙声如何不知，在招呼队友们稳住后，立即请求了一波集合。

　　本就晃到红区的中野辅三人，立即领会笙声用意，大军朝着发育路逼去。

　　得了提醒的苏格也意识到自己此时情况，队友支援是一点都不用指望，怎么也不可能赶上这一波，只能缩在塔下。

　　“要不我们再蹲哪吒一波？”周沫十分难得地提出了一个进攻性的建议。

　　“压中路，不能再在这边耗了。”何遇却是果断推倒了周沫的建议，“这边继续，顶多再拿一次哪吒人头，但我们射手危险，蓝区也会全丢。我和师姐回中路，莫羡你刷你的野。”

　　发育路上蒙犽早已缩回塔下，根本没有丝毫视野，可何遇的分析指挥就仿佛看到了11队的人在那边集结一般。

　　最终……

　　四人！

　　11队除哪吒以外的四人，齐齐在发育路一侧亮相。周瑜赫然是出现在了塔与蓝区之间的草区，双排火区直接铺向了防御塔内，让蒙犽几乎没有立足之地，很快阵亡。但是与此同时，这一波中线已被赶回的上官婉儿和鲁班大师快速清理。鲁班大师跟着便又开始控起了兵线，这一次却不再是将自己小兵朝后赶，而是向前，这是要让他们快些进到中塔攻击范围，好让周瑜漏个干脆。

　　周瑜这边一看，现在赶回那肯定也是一个兵都吃不到了，索性召呼了队友一起攻起了6队的蓝区。

　　6队这边也不去防守，开始攻击中路刷新的河道野怪。

　　开局一分钟，两队死人、掉兵线、刷不干净野区等等各种攻略中强调尽可能不要发生的事是一件不落地都触发了一遍。实战中的千变万化，真的不是任何攻略文章中的几句话概括就能描述出的。这一分钟，把观战的李文山和周进都看了个眼花缭乱。一时间都判断不清形势，用目光彼此询问着看法。

　　“六队优势一点。”李文山说。

　　“周瑜不该贪这个人头。”周进说。

　　“没他难杀。”李文山说。

　　“那也不该。”周进说。

　　“其实赵云可以过来中线。”李文山说。

　　“哪怕孙尚香来也行。”周进说。

　　这两人说来说去，核心思想就一个：这中线不该丢。而这不仅仅是掉了一波兵线，而是彻底丧失了中路的视野。接下来6队这边可攻可守，以中路为轴，变化丰富，占据着主动。而11队这边，拥挤在6队野区，看似吃到一些经济，可接下来能不能安然回归各自的位置可就没那么好说了。

　　“要打了。”李文山看着6队这边的调度，下意识地开始激动。作为一个专职打野，长期在刀尖上舔血，这种大战一触即发的时刻，李文山即使是在场外都会跟着起情绪。23sK.com

　　“明明都是一堆吃四级的英雄，开局就打得这么热闹。”周进感慨。

　　“兰陵王可不是。”李文山直接把观战视角给到兰陵王，刷了一波红区的他，此时已经进入隐身状态朝着蓝区摸去。刷野可是用不着隐身的，此时他显然是要绕后切入了。

　　“你这视角给的，跟剧透有什么区别？”周进说道。他们观战视角，已经看出兰陵王这个切入方向很可能给11队最大的惊喜。

　　“别说话。”李文山一脸专注，那状态，好像这兰陵王是他在控制，正在悄然潜入，紧盯着目标，一步、两步……就是现在！

　　出手了！

　　兰陵王出手的时机，与李文山这位当家打野几乎没有丝毫偏差，而袭击的目标，也正是李文山盯着的那一个。

　　周瑜！

　　分身、暗影匕首、普通攻击……兰陵王一套攻击打完时，正面上官婉儿挥出的笔墨也正洒到了周瑜身上。

　　周瑜没有可能活下去了，眼下不死，3秒后暗影匕首的炸裂也足以取他性命。只是……周进微皱了下眉。兰陵王这手切入，很准确，很毒辣，没给对手任何反应的时机，一套伤害已经打足。可是然后呢？然后他怎么出去？有太乙真人、有赵云、有孙尚香，对方是抱着团的，他这样强上，虽准确切到了周瑜，自己又怎么活着出去？

　　一道磁条就在此时突然搭到了兰陵王身上，紧跟着身陷敌阵，正被集火的兰陵王忽然一闪，离开了。

　　助手驰援！

　　鲁班大师二技能，早在兰陵王切入时便开始找位置，在他得手后磁力也终于准确连接到了他，跟着便把兰陵王从敌阵中拉了出来，撤退！

　　三打四，依靠地形，凭借几个英雄的特点，竟用这样的方式强杀了对面一人，看得李文山当场拍案叫绝。

　　“漂亮！”

　　“太漂亮了！不是吗？”

　　“当年你们队里何良身边就缺一个这样的辅助，就缺一个鲁班大师这样的英雄啊！”李文山叫嚷着，可是身边的周进却始终没给他反应。这波小团战随后以6队的果断撤离结束，李文山扭头看向周进，就见他望着屏幕，十分专注地发着呆，不知是还在回味刚刚那一幕，还是回忆起了从前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十三章 助手驰援免费阅读。https://xs.23sk.com 