
　　门前极为冷静的孙兴慜，连续两三次的推进摆脱，最终瓦拉内都没办法拦住，露出空位。

　　水爷拉莫斯见到此状，果断向前封堵。

　　老孙已经打定主意抬脚射门！

　　嘭！

　　很精准而巧妙地射在了拉莫斯抬脚过来的胯下。

　　球从拉莫斯的裤裆穿梭过去！

　　刁钻的贴地斩直飞门框死角！

　　门将纳瓦斯飞身，瞬间落地扑救！

　　够不到！

　　老孙的射门太刁钻！

　　钻了死角！

　　哐当！

　　唰！

　　撞击立柱内侧，弹如网窝！

　　进球！

　　左右脚都平衡的孙兴慜，打出高质量射门！

　　让纳瓦斯都望球兴叹！

　　1-1！

　　孙兴慜进球，热刺扳平比分！

　　距离许强的进球，才过去两分钟！

　　两位亚洲人同场竞技，各进一球，帮助球队！

　　老孙开心，场边挥舞手臂，好像打棒球一样。

　　整个看台上的球迷都沸腾起来，呐喊着他的名字。

　　能在皇马身上取得进球，孙兴慜的实力得到极大认可。

　　场边的波切蒂诺也激情狂欢起来，肥胖的身躯跳跃起来，挥舞拳头，发泄心中的抑郁。

　　皇马也并非不可敌！

　　只要防守反击打得好，皇马的后场坑不住进攻。

　　孙兴慜这家伙来到热刺第三个赛季，已经逐渐崭露头角，在波切蒂诺的培养下，实力大大提升，已经成为球队不可或缺的前锋进球功臣！

　　这个进球，不仅仅是进球的扳平比分，更扫除了热刺球员对皇马的恐惧！

　　外界媒体疯传不会影响到历经千帆的球员心智。

　　关键赛前准备，队伍都会对敌人有所了解，集体观看皇马的比赛。

　　西甲联赛狂暴进攻，让皇马这段时间一直热度很高，成为全世界足坛的炙手可热球队。

　　俨然有成为银河战舰第三代崛起的迹象。

　　而且，这次的银河战舰，比之前两次的银河战舰更加犀利。

　　狂暴的进攻，不丢一球的防守，攻防两端极为出色，让对手感到绝望！

　　能进球，证明皇马也不是如传说中的可怕嘛。

　　顿时让热刺全体上下信心大增！

　　二十多分钟下来，产生两个进球，让观看比赛的球迷都热血沸腾。

　　只要打开局面，比赛就变得好看许多。

　　能进球的比赛，总比闷平的好看。

　　齐达内显得淡定很多，因为丢球是有预想，毕竟这是客场作战，又是欧洲最顶尖的比赛。

　　从球队俱乐部来说，欧冠杯每一场比赛都为球队带来很好的收益。

　　从球员的层面来说，说都想在欧冠杯表现一下，争取出圈。

　　“不用那么急的，这是客场，大家稳着点比较好！”

　　“对，没错，倒传回去，先稳住。”

　　“回去忙一下忙，弗朗西斯科（伊斯科）多点回去接一下球。”

　　“卢卡（莫德里奇），串联一下，对，就这样！”

　　重新开球后的皇马先稳住，不着急进攻，加上场边的齐达内不断指点，压住皇马球员的气焰。

　　这个时候刚丢球，千万不能急。

　　很容易球员们都气血上涌，一下子急躁起来，那么丢球的可能性增加。

　　或许说，进攻咬牙凭着一腔热血，可以对热刺造成威胁。

　　但同样的，这是一把双刃剑！

　　弄不好，再丢球也说不定。

　　稳住才是最好的选择，毕竟在人家的白鹿巷球场里，让热刺牵着鼻子走，这是比赛的大忌。

　　重新回到皇马的节奏上，热刺看出问题，也不急躁，重兵防守都在中后场。天籁小说网

　　一旦皇马进攻上来，中场会快速退守，协助防守球员一同防守。

　　两条线之间压缩空间很小。

　　一来人群密集，二来防守严密，三来对皇马三叉戟可以有效地拦截互补。

　　伊斯科拿球，这次有机会转身向前，面对防守，尝试一下推进，利用速度和灵活，想要碾压一下略伦特。

　　可是略伦特灵活也是不错，一个闪身卡位，将伊斯科脚下的球权给夺了过去。

　　伊斯科真是不听教的。

　　齐达内刚才还在场边喊着，先稳住再算，伊斯科却急着要向前进攻。

　　不过，伊斯科怒火起来，从略伦特背后不断骚扰拉扯，竟然从后面捅了一下球。

　　眼看球朝着边线滚去，即将出了边线。

　　一个身影快速追击回来，将球在白线的位置，压着白线，踩住！

　　漂亮！

　　是许强！

　　许强回来帮忙。

　　伊斯科暗暗松一口气，幸好能及时抢救回来，没有丢掉球，不听指挥，这让他在主帅心里面留下很不好的印象。

　　回身过来的略伦特一脚就扫过来，根本不顾是否这个拦截的动作有多么碍眼。

　　略伦特深知不能给许强盘带的机会。

　　许强稍微挑了一下球，跳起来，轻松避开略伦特的扫脚。

　　漂亮的过人！

　　太聪明了！

　　别人踢球都是莽撞的，而许强踢球是用脑子的。

　　这让众人看出许强的踢球风格，对这位来自华国的巨星，有又了更深一层的认识。

　　刚过掉略伦特，戴尔跑来封堵。

　　许强扣了一下，轻松避开，过掉戴尔。

　　但是戴尔不依不饶，贴身张开双臂，利用身体对抗许强。

　　前面防守队员桑切斯赶忙也同时加入封堵，夹击许强。

　　外围，莫德里奇露出空位接应，本泽马也准备起速斜插禁区空位，身后有伊斯科在帮衬着。

　　多个方向都能传球。

　　可是许强并没有传球，而是选择拨了一脚，球从桑切斯的脚边溜了过去，自个儿一个加速，箭步飞速，闪身而过，一下就突破夹击防守。

　　爽啊！

　　速度的碾压！

　　许强暴起，利用速度的优势，突围出去！

　　这让观众看到一阵热血沸腾！

　　但推了一步出去，位置朝着边线，许强没法切入中路，威胁少了很多，只能选择传球。

　　桑切斯转身上来抢，许强扣了一脚，没选择传球出去，反而再度将回防的球员给过掉，切入中路。

　　热刺的防守球员大惊失色！

　　不能让许强给一个人干掉，一条龙进球！

　　大部分球员蜂拥而至!

　　想及时封堵突击过来的许强。

　　在此关键时刻，许强再度拨了一脚，避开维尔亨通的阻拦，禁区内还是继续突进。

　　维尔亨通可不会轻易让许强过掉，一个脚伸出而来，拦住许强的去路。

　　膝盖狠狠撞击了一下许强！

　　啊！

　　惨叫一声！

　　许强脚上传来剧痛，倒地翻滚。

　　哔！

　　主裁判的哨声也很及时传来。

　　毫无疑问，抬手坚决果断指着点球位置！

　　捂住膝盖的许强吃疼在禁区内打滚。

　　一时之间，许强的伤病，揪着万人的心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第468章 两个亚洲人争斗，老孙你也配？免费阅读。https://xs.23sk.com 