    口头上的感谢并不会带来什么实质性的损失，回去的时候红玉也没有跟郑逸尘多说什么，但很快就有深渊主城的使者来到了这里，不是找红玉的，是找郑逸尘的，关于新城的建设已经进行到了一个阶段了。

    需要他去看看，毕竟他已经算是未来确定的新城城主了，怎么说都要好好的关注一下那边，并且深渊主城那边已经送过去了一批重要的资源，等着郑逸尘去验收一下。

    这是这个主城使者的理由，而到了新城所在的区域之后，这个主城使者额外的给郑逸尘一封密信。

    来自于深渊主席的邀请，郑逸尘看着这封密信，嘴角忍不住抽了抽，话说这玩意为什么给他一种挑拨离间的感觉？就好像根本不担心红玉发现一样？

    看完了内容之后，郑逸尘将这封信收了起来，内容上主要的部分就是让郑逸尘好好干，深渊主城那边会大力支持他的，不会让郑逸尘一直被红玉城和魔命城控制着，迟早会有足够的自由性。

    这算是拉拢，可对郑逸尘没意义，除非能直接让他进入到深渊主城的核心圈子里，不然的话……呃，不然的话自己好处也很多的样子？

    郑逸尘暗中和红玉联系了一下

    “他想要拉拢你你就过去，这样你也能得到的更多。”红玉看不出来什么表情，语气平淡的说道。

    “总感觉你想要利用我。”

    “不然呢？人与人之间就是相互利用的，能被利用才显得你更有价值，这件事你自己决定吧。”红玉没再说什么，郑逸尘面前的红影直接消散。

    郑逸尘则是看着这封密信思索了起来，随后密信变成了灰烬，能让自己得到更多嘛，那也不是什么坏事。

    他将注意力收回了本尊那边，直接在魔女群里说了一下这件事，魔女们各个都是玩心计的，呃，至少不少都是玩心计的好手，郑逸尘将这件事发过去之后，立即就得到了不少回复。

    为了更多资源，当然是要直接同意了，只是不能马上同意，要来一些流程，不管深渊主席有没有相信，郑逸尘这边能得到更多才是主要的。

    “既然你们这么有想法，那你们没事上个线也行。”郑逸尘说道：“每天的进度都放在魔女群里，别弄混就好了。”

    炼金师的那个炼金傀儡，郑逸尘已经不知道升级多少次了，现在那玩意就是一个实打实的深渊生物，身躯内没有任何的炼金结构了，也就大脑的部分保留了少许的炼金部分。

    这玩意郑逸尘可以说是完全用深渊生物的肉拼出来的生命魔技造物，昆克那边的深渊生命魔技他虽然没有学到全部的部分，可也掌握了不少，虽说显得很血腥残暴，可在一些方面的效果的确是好。

    现在这个炼金傀儡都能大大方方的出入到深渊主城了，郑逸尘准备将这种技术投放到古代遗迹那边。

    公开就算了吧，这种生命魔技实在是太容易搞出事情了，可以帮忙制作，但公开等若干年以后再说。

    “你可真够偷懒的。”混乱魔女在魔女群里说道：“这件事让我全权负责怎么样？”

    “不行。”郑逸尘不假思索的说道，别的魔女这么说他还会考虑一下，混乱魔女就算了吧，这个魔女最近显得很，主要是大陆没有什么能引起混乱的地方了，这个时候也不适合那么做。

    她更多活动的地方就是战场那边了，虽然没有出面，可在她活动的区域，那些深渊生物会显得更加混乱无序，就目前为止，不少魔女都在悄悄的活动在战场那边，或明或暗的给敌人或者是自己人添加一些减益和增益的BUFF。

    纯粹就是闲的。

    “你们很闲的话就来我这边吧，无限炉心需要你们。”依琳突然在魔女群里说道，这个话题立即就压过了郑逸尘刚才的话题。

    资源什么的魔女们见得太多了，而无限炉心这种东西却是史无前例的，混乱魔女也不再说全权接管那个炼金化身的事情了。

    “喂……无限炉心虽然很重要，可是方舟飞船更重要啊，你们不要搞不清楚主次好吧。”

    “知道了知道了，你赶紧去忙自己的事情吧，这件事我们会帮忙关注的。”伊芙直接赶人了，方舟飞船那玩意需要的是基建力量，无限炉心那玩意涉及到了特殊力量，对她们的吸引力更大。

    郑逸尘啧了一声，视线放在了火山熔炉上面，抓了抓自己的头发，拿出来了自己大了标签的设计图，方舟飞船的规格肯定做不到动不动十公里，二十公里长的那种宇宙战舰城市……

    他手里的这些资源，就算是有了陨石合金也搞不了那么夸张，他最初设想的是弄出来一个长度两公里左右的方舟飞船就行了。

    但是根据后来的计算，这个长度缩水了四分之一，毕竟他不想要做出来一根棍子，在之后这个长度随着后续的完善，和材料的计算，还在慢慢的减少着，反正不出意外的话，方舟飞船最终的长度应该是在一公里左右。

    可能会长一点，也可能会短一些，达不到那种动不动十几公里的了，他要的是飞船，不是宇宙战舰，还是能生存数百万人的那种。

    方舟飞船做好了之后，里面撑死了也就数百人，其中还有很多不算是人的，按照设计来说，方舟飞船对他们而言已经是很宽敞的了，若是没有陨石合金的加入，那么方舟飞船的规格还会减少很多。

    陨石合金再怎么能替代陨石金属的消耗，那玩意也是基于陨石金属后续合成的，陨石金属消耗占比依然是最大的。

    “你太追求完美了。”

    郑逸尘开始工作后，萝丽丝很熟练的就开始协助郑逸尘了，处理陨石金属的部分，魔女很少参与，主要是郑逸尘的魔力有异界特性，让郑逸尘亲自去处理更好，哪怕能让陨石金属多那么一丁点的异界属性，也好过没有。

    这也是那些魔女对方舟飞船的建设兴趣不大的原因之一了。

    郑逸尘看了一眼萝丽丝拿着的设计图：“加入了一些可变式操作，影响不大啦……”

    “可你已经加入很多这种‘影响不大’的了。”

    “……咳，挑选有漏洞的部分就麻烦你了。”郑逸尘轻咳了一声，他也知道是这样，但这是病，改不了了。

