 “嗖嗖嗖……”一柄柄利剑，镶嵌在了天剑峰之上，而那其中蕴藏的高深剑意，却是令天剑圣地上下动容至极！天剑圣地上下无不清楚，这是族长赐予他们的造化！这每一道利剑中蕴藏的剑意，都足以让他们用毕生参悟，而从中得到的机缘，怕是远比那位祖师更为高深玄奥！或许，这一剑，只不过是秦逸尘举手投足间的小事，不值一提，但是对天剑圣地而言，却是天大的造化！一时间，天剑圣主身形猛怔，到最后，竟见圣地上下，无不是神色激动，行至大礼。

这一次，秦逸尘还如往常那般，想要随便动用法则阻拦众人的顶礼跪拜，然而，天剑圣主此次的倔强，却让他有些无语。

“族长大恩，天剑圣地无以为报，唯有抛头颅洒热血，守护吾族！”

“多谢族长大恩！”

天剑圣主心潮澎湃，就凭族长今日留下的机缘，他天剑圣地若是不跻身前十圣地，那他就把头拧下来给族长当球踢！甚至，天剑圣主认为，剑羽阁曾经的传承，恐怕，都不及族长今日这随手一剑！秦逸尘负手而立，待众人心潮澎湃间，趁机一道心念，将天剑圣地上下托起，淡笑道：“今后，希望你们天剑圣地，能够成为我族剑修之楷模栋梁。”

望着天剑圣地上下那感激涕零的眼神，秦逸尘并未感到骄傲，反倒有些理解那些为人族留下机缘的先辈们当时怀揣着怎样的心情。

随后，秦逸尘并未在天剑圣地过多逗留，便是准备前往下一个目的地。

于是，在天剑圣地上下崇敬的目送上下，三道流光，直冲云霄，只留下惊喜未平的辰剑心一众。

在他们看来，天剑圣地的历史，会从今日改写。

而秦逸尘俯瞰着那一道道身影，嘴角微扬，轻笑道：“以剑心那家伙的悟性，相信最多几年，便可将那心剑之道彻底掌控了吧。”

秦逸尘感慨，以前，他只觉得，天地灵珠，是给了他一次潇洒此生的机会，但是现在，他却觉得，那一场重生，不只是弥补他自己的遗憾，更是整个人族的涅槃！“就是不知道，是哪位先辈留下了那枚天地灵珠，为我族埋下了翻身的希望……”接下来的几天，秦逸尘三人依然游山玩水，不过，前者却按照自己的记忆，‘无意间’发觉了不少天才。

其中，便有秦逸尘前世功成名就时的丹师总会长——丹无忌！前世，秦逸尘发明复合丹，在人族可谓是丹道巨擎，而丹无忌的丹道造诣，同样是人族顶尖！两人之间，各有千秋，秦逸尘创造了复合丹这等惊世奇丹，丹无忌为人族丹道的贡献，也是流传百代。

当时以两人在族内的声望，都是有资格成为总会长的，不过，秦逸尘那时为了复合丹对万族的功效，以此来提升人族在万族的地位，所以成名后大多在外与他族打交道。

所以，人族的丹道，便是交由丹无忌坐镇，前者也成为了当时的丹师总会长！两人当时，可谓是人族丹道的璀璨双星，而秦逸尘记得很清楚，那一世，虽然人族没有今天这般鼎盛，不过，凭借他与丹无忌的努力，地位也是有所上涨。

不过如今的丹无忌，才刚刚来到一处皇朝，也幸亏两人前世经常盘膝论道，相当熟悉，否则秦逸尘还真不知道去哪找。

除此之外，还有一位与李元霸齐名，亦是当年人族肉身修为第一人的李莽！秦逸尘对李莽印象最深的一句话便是‘他李元霸能凭一双霸王锤在万族杀出赫赫凶名，他辰剑心能凭一身无上心剑杀的异族不敢踏足我族边疆半步，我李莽，也能用这双拳脚，为吾族打出一片天地！’关于李莽还有一件大事，那便是当时，在其最巅峰时，圣天府三大支脉之一的天武阁主，都已打算将位置传承。

不过李莽却一心投身人族执法队，用那双拳脚，守卫人族边疆。

一位位人物，秦逸尘从没忘记，如今，他也有能力，让这些人族栋梁此生，绽放出更为耀眼的光芒！这一路上，网罗未来栋梁倒是颇为顺利，不过唯一让秦逸尘略感无奈的是，走到哪里，都得引来一场轰动，他是想低调，问题是实力不允许啊！不表露身份吧，让丹无忌等人如何相信？

十数天间，秦逸尘三人游历了人族大好河山，每一次见到前世赫赫有名的人族巨擎如今却年轻的模样时，前者便说不出的欣慰。

而对于这件事，风千雪两女甚至都没觉察到夫君的刻意为之，毕竟无论是辰剑心还是丹无忌等人，如今的天赋和成就，都还没到让人大感诧异的地步。

不过，秦逸尘却很相信，用不了多久，这些人族栋梁，便会大展鸿鹄之志！而某一日，秦逸尘还在一处溪边与两女嬉闹，却突然觉察到什么，取出传讯宝物，凝聚出战无渊的虚影。

“逸尘，你那边的事情忙完没有？

我准备去你的家乡了。”

秦逸尘想了想，该找寻的人都差不多了，当即颔首道：“没问题，陛下直接过来便是。”

随即，秦逸尘收敛传讯，带上两女，直接返回圣天府。

一路上，风千雪两女却要表现的极为期盼，不时询问战无渊的近况，毕竟，这也算是夫君的贵人，也是他人族的恩人。

以战无渊的金仙速度，自然是来的极快，好在秦逸尘也不慢，回到圣天府稍作准备后，便见两道流光划破苍穹，降临在圣天府上空。

战无渊并未在半空停留，因为他觉得不应该摆出俯视的资格，然而尽管如此，落到升天府时，周围仍然是一阵崇敬的行礼之声。

“参见战皇陛下！”

放眼看去，一众人族巨擎，无不是目光尊敬，风千雪几女，也都是盈盈行礼。

不为别的，哪怕族长和夫君的实力已能和眼前这位传说中的战皇大人平起平坐，可战无渊曾经为他人族度过了一场浩劫，更算得上秦逸尘仙道的第一位引路人 