
　　里面的魔特别多，人形的也不少，他们就能大摇大摆的走在中间，其余的都在一边等着。

　　苏媛媛突然听到了一些声音，就是说话的声音。

　　她回头看着过来的刚才出声的魔。

　　他快步的走到近前，苏媛媛已经知道了很多的消息，谢天谢地。

　　“不是。”

　　她回答一句后转身离开。

　　这里也是和修真的城池差不多的,也是有买卖的。

　　看着他们交易的魔石，他们也有啊，就是没有需要的。

　　在这座城池转悠了半天。也就是听到那么一点消息。

　　离开以后苏媛媛说了她知道的。

　　“娘，也就是咱们只要是不暴露人修的气息，还能在魔界逍遥了。”

　　“你理解的也对。”

　　一直在一个月以后，他们已经知道魔族很多的消息。

　　虽然魔灵花在不周山有很多,但是在魔界还是非常珍贵的存在。

　　前面就是魔王城了。苏媛媛嘱咐孩子们一定要小心点。

　　进城还是不需要费用的。在这里的魔气更加浓郁了。

　　苏媛媛快速的读取这里听懂的心声。他们想要得到的消息也没有。

　　一直就奔着魔王城过去，看着建筑还是非常的宏伟。

　　苏媛媛突然感受到空间的开启,非常的激动,这样他们就更加的安全了。

　　这里也是有大批的魔兵把手的。苏媛媛走在前面试探性的进入，没想到居然没有被阻拦。

　　一家人进来以后，找了一个隐蔽的地方停下，小声的说着。

　　“开启了，咱们一会出去，找个地方进去后来这里看看。

　　这里就是魔王住处。”

　　一家人晃悠出来，而且直接的出城。

　　到了夜里进空间以后都发出了惊叹，心里的灵气更加的浓郁了。而且还有混沌之气。

　　苏媛媛架势空间进了魔王城。白天已经知道魔王在哪里，直接的过去。

　　看到那个黑黑的一坨，苏媛媛真心觉得接受无能。

　　快速的读取魔王的记忆，原来就是他抓紧来齐彦。

　　而且因为齐彦的功法，他受伤了，要不然也不可能现在露出了本体。

　　它的记忆中没有和人修勾结，他们一直在破坏禁制。

　　苏媛媛快速的告诉了一家人。

　　“那咱们回去吧。”谭绍庭不想在这里了,感觉特别的压抑阴暗。

　　“也行,咱们直接的去禁制那里,试试能不能自己出去，这样我们进来找你们，再加上出去都好解释。”

　　在临走的时候，苏媛媛还是甩出了十张雷灵符，直接的都扔在了魔王的身上。

　　她是一个女人，小气的女人，抓了自己最重要的人怎么能算了呢？

　　魔王正在修复，下意识的躲开，但是这雷灵符直接的就在它身上炸开了。

　　苏媛媛架着空间快速的逃窜。在空间中都感受到震动。

　　“娘，魔王这次可是受了重伤，应该会老实很长一段时间了。”齐雯笑着说。

　　“那样是最好了。”

　　现在的空间速度非常的快，到了禁制的地方，一家人出来。

　　每人神身上还都有魔珠。谭绍庭试了试，根本就出不出禁制。

　　苏媛媛想了想空间，因为有混沌之气在魔界没有限制，是不是也可以穿过禁制呢？

　　她的手贴到禁制之上，没想到能够顺利的穿过去。

　　“我想就应该是混沌元气的原因。

　　我试试能不能带你们过去。”

　　第一个当然是谭绍庭，很轻松的就过去了。

　　出了结界以后，两个小的坚持不住了。苏媛媛甩上阵盘,让他们两个能够顺利的进阶。

　　剩下的五口坐在一起商量回去要怎么交代。

　　因为魔族没有和人修勾结，所以也就不准备说去了魔族内部。

　　“娘,那魔珠怎么说？”

　　“跟你们师傅明说,就说在深坑你找到的，炼化以后可以在魔界行动自由。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可是你能穿过结界怎么说？”

　　“就说我炼化的魔珠是最大的不就行了？”

　　一家人都点头，也就只能这么说了。

　　感觉到灵力波动的厉害，赶忙给两个小的设聚灵阵。

　　祝怀恩得到消息居然看到他们一家从禁制穿过。

　　他撕裂虚空，很快出现在了他们一家的身边。

　　看着正在进阶的两个徒弟，他放心了很多。

　　所有人都打招呼。

　　“怎么能从禁制通过？”他看着苏媛媛问。

　　“我曾杀了一个魔修，他的储物戒里有一颗黑色的珠子，我炼化了。

　　我们母子过来以后我试了试，居然可以穿过去，就直接的过去找他们。”

　　祝怀恩点头。苏媛媛说的他相信。

　　齐雯笑呵呵的伸出手“师兄，你看，就是这样的珠子，不过我们虽然炼化了，但是还是不能穿过结界，我想着应该是我娘炼化的那个比这个大很多。”

　　祝怀恩看着齐雯手里的珠子，在这里根本就没有什么特别的地方。

　　“师兄你的两个宝贝徒弟给你收集了。”

　　筑基的小进阶两兄弟很快就结束了。现在已经是筑基八层的修士了

　　兄弟两个出来看到了师父在这里还是非常的高兴。

　　祝怀恩看着两个徒弟。也是非常的欣慰，真的太担心他们。

　　两人一人给了祝怀恩一个魔珠。

　　“师父你炼化了，用神识炼化。在魔界就不会寸步难行了。”

　　祝怀恩心里非常的服帖，接过来“好，我炼化也让你娘带着我去禁制的另一边看看。”

　　这话也是说给苏媛媛听的。

　　“老祖，你还是先别炼化了，我带你去魔界，你先感受一下那边。”

　　苏媛媛当然没有意见了，能说通了大佬以后也没有那么麻烦了。

　　祝怀恩没有意见。两人站在了禁制处。苏媛媛拉住了祝怀恩的手，居然还感觉到了他的抗拒？

　　真是的，自己还不愿意碰到他呢！

　　祝怀恩就感觉自己好像是穿过水幕一样。

　　到了魔界这边苏媛媛快速的放开了祝怀恩，手下意识的在衣服上蹭了蹭。

　　祝怀恩注意到了她的动作，也是满头黑线。

　　“老祖，你试试吧。别的不用，你就跑一阵就知道了，那时候我们母子进来以后想要去找他们，跑就让觉得非常的累，很久没有感受过那种累了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1518魔界免费阅读。https://xs.23sk.com 