    队友几人并没有对林然的选人有任何异议。

    显然多年路人局的沉淀，已经让他们面对大多数英雄选择都能宠辱不惊。

    而且这里虽然是峡谷之巅，但段位毕竟也才到黄金而已，各种奇葩选人数不胜数，派克已经是相当正常的那种英雄了。

    更何况派克有控制、有先手，还算是一个比较靠谱的辅助——起码优势局很靠谱。

    很快，双方的阵容就全部选择完毕，游戏也进入了载入界面。

    蓝色方（林然所在）：狗头、扎克、小鱼人、厄斐琉斯、派克。

    红色方：腕豪、蔚、卡牌、女警、莫甘娜。

    才刚一进游戏，还没等林然买好装备，扎克就在疯狂地往对面野区打着“正在路上”的信号。

    他显然是看到自己这边有钩子类英雄，所以想要冲上去搞一搞。

    但林然并不是很想去。

    毕竟要真的从一级的战斗力来看，他们这边的五人组，除了自己的派克，其他人全都费拉不堪。

    而对面却有腕豪这种刚正面的猛男，还有卡牌与莫甘娜的控制，打起来多半要输。

    对面不来入侵就不错了，你还想反对面野？

    就在林然考虑着要不要打字劝退一下队友的时候，他发现，自己的四个队友已经如同脱缰的野狗一般，冲向了下路河道。

    他妈的，你们都没意识到打不过吗？

    算了算了，一起去吧，说不定对面人不齐，正好被他们逮到了呢？

    毕竟是路人局，一切皆有可能。

    林然虽然心中MMP，但还是在买出钢铁护肩和两瓶红药之后，快速跟上了队友的脚步。

    也不知道这个扎克是哪里来的自信，当仁不让地走在最前面，显然是准备用他已经点好的E技能去创人，让后面的林然接第二手的控制。

    五人就这么一路飞奔，很快便冲到了下路河道处。

    才刚一进河道，就看到有一只野生的女警站在路口处，正在东张西望。

    扎克瞬间亢奋起来，也不管女警的后面有没有人，直接原地启动了E技能，在把女警纳入技能范围之后，跳了出去。

    Duang！

    绿色的扎克宛如橡胶球一般，击飞了毫无防备的女警。

    此时，林然手中的钩子也早已经蓄好，赶紧朝着女警的方向甩了过去。

    由于派克这个英雄，林然平日里很少玩，对钩子的长度判断有点失误，在钩女警这个固定靶的时候，愣是没中。

    唯一值得庆幸的是，在他出钩但钩子还没延伸出去的瞬间，从阴影处跑出的莫甘娜点上了灰盾，并把灰盾丢在了女警身上。

    还好还好……如果女警的身后没有莫甘娜的话，自己可是要背大锅——毕竟放跑了本来大概率能杀的人。

    这下子反倒是立了功，骗莫甘娜一级点了E技能，让她的战斗力大打折扣了。

    面对身套灰盾的女警，落地的扎克是毫无惧色，虽然他身上一个技能都没有，但还是用自己的拳头抡了上去，并为自己叠上了两层的征服者。

    厄斐琉斯也切出了通碧，对着女警直接开点。

    小鱼人不知道点的是啥，并没有第一时间释放技能，而是继续走位，拉近着他和女警的距离。

    狗头则很憨地点出了W，并把W甩给了被套灰盾的女警，发现没起作用后，也恼羞成怒地冲了上去。

    林然一边跟在狗头的后面冲锋，一边小心地观察着小地图与周边视野。

    现在只看到了对面的两个人，腕豪不在可以理解，可是蔚和卡牌呢？

    就在他思索间，从中路下方的草丛中，就钻出了一个手持铁拳的女人与一个头顶黄牌的男人。

    卡牌不知为何，直接把手中的黄牌丢给了队伍末尾的林然；

    蔚也是凶悍异常，一个Q技能的冲拳，猛地砸进了人堆之中，阻拦了一下去接近女警的狗头。

    狗头也不甘示弱，用手中的棍棒抡向脸上的蔚。

    顿时，场面的局势一片大乱，九个人打作一团，但都没有什么特别明显的集火目标。

    林然现在也顾不得观察队友的状况了，在从眩晕中醒过来之后，对着企图直接跨过他身边，前往女警那边的卡牌就是三刀。

    由于他带的是丛刃，这三刀可谓是又快又狠，差点把卡牌的腰子给噶掉，直接把他打下了小半血。

    眼中只有人头的狗头与小鱼果断更换了目标，对着一个人前者对着卡牌开抡，后者对着卡牌放了个E，且直接提前取消。

    顿时，战场就被分为了两节，一边是狗头、小鱼和林然在殴打卡牌；

    一边是扎克和厄斐琉斯在输出女警。

    女警颇有一个作为ADC的特有骄傲，完全不能容忍自己被别人白点，站在原地就和厄斐琉斯撸了起来。

    莫甘娜虽然没有技能，但也在疯狂用平A点着厄斐琉斯，并给他挂上了一个致命碘盐。

    致命节奏＋自带爆头的女警确实不是征服者＋白板的厄斐琉斯能够碰瓷的，在察觉到自己不是对手，且血量岌岌可危后，厄斐琉斯才意识到要交闪撤退。

    但这一闪可不要紧，直接闪到了后方蔚的脸上，在吃了蔚的一记老拳后，只剩丝血，急忙又交了个治疗来拖延自己的死亡时间。

    Fristblood！

    就在这时，卡牌终于顶不住三名大汉的群殴，并试图用闪现躲掉林然的最后一下平A，来了一手闪现迁坟，给自己选了一块风水还算不错的宝地。

    随后，厄斐琉斯也被莫甘娜的引燃燃尽了最后一丝生机，带着自己还未叠满的征服者倒在了地上。

    场面变成了暂时的四打三。

    现在这七个人当中，血量最不健康的就是女警了，毕竟他一直在被扎克贴脸输出。

    而扎克只靠着平A与之前E技能撞的那一下，就已经把征服者叠满了，此时正在拳拳到肉，对着女警疯狂挥拳。

    看到自己Q技能马上冷却完毕的林然也赶紧朝着女警的方向跑动，准备给她来一手透骨尖钉，好送她上路。

    鱼人与狗头也无视了面前不停捶打二人的蔚，与林然一起冲向了女警。

    可就在时，一个失踪已久的身影终于从阴影中显现，于蓝buff处拐了过来。

    并带着他那傲人的肌肉线条，挥舞着蕴含爆炸力量的双拳加入了战场，拳劲直指最前方的扎克。

    劲夫劲夫，全场欢呼！

