    “到底发生了什么？”

    姚衍醒转过来，拍了拍脑袋，有些茫然。

    自己不是正在上苍禁区和鹏皇子对战吗？似乎还打出了禁忌秘术太阴巡天，召唤出了先祖太阴圣皇……

    “是了，太阴圣皇出来了，从我打出的禁忌秘术之中……”

    姚衍一下子缓过神来，想起了很多, 但同样有很多疑惑。

    刚刚过去的这一战，他被送出来得太早了，后续的很多事情都不太清楚。

    禁区新出来的黑暗至尊战天圣皇到底怎么样了，发动动乱了吗？

    自太阴巡天中出现的先祖太阴圣皇到底是什么状态？还能够再继续复苏归来吗？

    姚衍有些懊悔，他意识到这次禁区之行可能捅了大篓子了。

    “对了，太阳圣王！”姚衍猛然坐起, 他猛然回想起正是太阳圣王让自己发动太阴巡天, 这才有北斗星域太阴星照耀，太阴圣皇出世之事的。

    “太阳圣王应当了解的比我多！”

    姚衍摸了摸脖子悬挂的那枚圣王玉佩, 此时其中已经少了一道金黄刻痕，只剩下两道刻痕，还能够召唤两次圣王道身。

    但是就为了询问一件事，就浪费一次召唤机会又似乎不太合理，这可是一尊圣人王级别的战力，虽然仅仅只能保持不长的时间。

    “罢了罢了，木已成舟，有些事发生了就是已经发生了，等待下一次需要召唤圣王道身的时候再行询问吧！”

    姚衍最终还是决定暂时先放下。

    “这是神灵九重棺？葬下仙兵神祇主人的那座帝棺？”这时，姚衍才发觉身边多了一座神灵棺，“太阴圣皇将它也送来了吗？”

    “送……我回……故乡……”靠近神灵棺，隐隐有声音传来。

    这是葬在其中无上高手遗留下来的残念，纵然残存了万古岁月，仍旧在竭力地嘶嚎。

    “嗯？这里还有一行字！”姚衍突然发现棺木的棺盖上还刻有几行神纹。

    “黑暗动乱，至尊出世，神洲帝子, 秉承帝命，庇护众生, 凡三千余年……”

    “惜哉、惜哉，行错一步，无法成道，辜负众望，自入禁区，征伐至尊……”

    ……

    “后辈定禁区者，送我归乡……”

    几行神纹，为神灵棺主人所刻，有不朽的道蕴在流转，但是终究受了至尊级力量的冲击，有些地方被磨灭了。

    只是姚衍还是看懂了，更为其中满溢出来的沧桑泣血而震撼。

    神灵棺主乃是神洲大帝亲子，出世于荒古最黑暗的岁月，虚空大帝成道之前。

    那个时代，生命禁区暴动，接连有黑暗至尊苏醒，于人世间采集众生大药, 延续生命。

    人族有自上古封存下来的大帝亲子接连出世, 联手当世大成圣体, 抵御黑暗至尊。

    这是一段泣血的岁月, 复苏的大帝亲子几乎都于此时陨落，大成圣体也陨落了不止一尊。

    而神灵棺的主人，神洲大帝亲子是那个时代最接近证道的人，他踏出了自己的道路，在《神洲帝经》的基础上，同修《太阴古经》，尽皆大成，摆脱了父亲神洲大帝的道。

    惊才绝艳，胜过诸帝子，只要再踏出一步，就可成为万古第一位证道的大帝亲子。

    曾有禁区至尊对其出手，但是为了人道大义，亦有其他大帝亲子、大成圣体庇护他，为了守护黑暗时代的一星希望。

    可是终究还是失败了，神洲帝子渡九重仙劫失败，伤了大道根基。

    他对不起泣血的众生，对不起战死的同道，在生命的最后，强提精气冲入上苍禁区拼死了一位黑暗至尊。

    “终究只是一位恋家的孩子，失去了父亲的庇佑，要在荒古后独自撑起一片天。”姚衍感慨，心中很难受。

    诸天万界的重担都压在他一人身上，奋战了三千年，最终还是战死异乡，身躯被锁于敌人之地。

    那段岁月战死了太多人，不知有多少帝子、圣体战死异乡，灵魂不知归处，这是一曲悲歌。

    甚至原著中，北斗星域诸多人族极道势力，仅仅只有一位虚空帝子出世，也多半是那段黑暗岁月的缘故。

    “我会送你归故乡的！”

    姚衍摸了摸神灵棺木，耀眼的金光散发而出，兵伐戈显化，洞开了兵器空间，将神灵棺收入其中。

    “一片壮美的星云！”

    神灵棺被收，可以撼动天地的至尊气息隐遁，面前的景象才陡然显现。

    这是一片浑然一体的古星体，可以看到七颗分外明亮的星辰，勾勒成一柄勾勺状。

    星体当中，一颗生命大星近在眼前，充满了一股让人敬畏的气息，如一片古老的神祇沉眠地。

    “北斗星域，我已经到这片大争之地了！”

    旋即他又苦恼：“怎么回事？为何圣皇没有将我送往地面，反而将我放置在这颗小行星之上？”

    姚衍身在永恒不变的北斗域外，感受到了一种苍凉与大气，此时他受这颗大星引力所牵引，正在绕它环行。

    此时，姚衍虽然有至尊器在身，但是修为太低，纵然能够保证安全，也根本无法靠其破空，降临到大地之上，而且这颗生命古星实在太大了，就算能够破空，到达地面所花费的时间多半会让人受不了。

    “难道就这样，要老死在这里了吗？”

    姚衍长叹一声，太阴圣皇怎么会犯这样的错误！他只能取出圣王玉佩，召唤圣王道身，只有这样才能够安然抵达地面了。

    “轰隆隆”

    恍若车路滚动的声音，自宇宙深处而来，令姚衍毛骨悚然。

    宇宙太过神秘，大多数时候寂静无声，此刻传来声音，只有可能引来了什么东西。

    姚衍转过头去，这是一副令人震惊的画面。

    冰冷与黑暗并存的宇宙中，九条庞大的五爪黑龙尸，拖着一口朴实无华的青铜巨棺，仿佛亘古长存，让人感到无尽的苍凉与久远。

    姚衍的声音都颤抖了：“九龙拉棺……”

    这是一件最神秘的器具，远超常人想象，与黑暗诡异的源头有关。

    此刻他又转念一想：“这个时间点，难道是拉着叶凡的那批次灵车？原著剧情将要开始了？”

    九龙拉棺轰隆而来，速度极快，将要降落在姚衍面前的北斗星域之上。

    “我去，这车技这么烂吗？宇宙这么大，偏挑着我这个小行星撞？”

    九龙拉棺愈发临近，超越了常人能够认知的速度，但是姚衍却发现这座九龙拉棺是直冲着他这座小行星来的。

    姚衍不敢迟疑，连忙闪避，尽管此刻九龙拉棺并没有放出强势的气息，但是这种古物太过神秘，一旦被撞到，至尊器都有可能抵挡不住。

    “轰”

    一声巨响，九条巨龙正对着小行星冲撞，这是一种恐怖的景象，一颗堪比一座巨山的小行星在九条巨龙的冲撞之下，没有任何抵抗能力，瞬间就化为了宇宙粉尘。

    而九条龙尸依旧如同那不可摧毁的钢铁长城，没有受到一丝丝伤害，乌光烁烁，鳞片闪着神秘的光华。

    借助神力飞冲而上的姚衍，拼命闪躲着迸溅而来的碎石。

    “无妄之灾，我这真是倒了八辈子霉了！”

    突然，姚衍感受到自己的本命祭坛一震，有诡异的气息散发出来，连接到了青铜古棺之上。

    “嗯？怎么回事？”

    青铜古棺上空顿时浮现一个巨大的阴阳图，牵动了姚衍的神力，他的身体竟然不受控得被吸附向青铜古棺之上。

    “我去，要不要这么不靠谱啊……”

    此刻青铜古棺内，众人正看着荒古铜刻显化而出的星空古图。

    “那条闪亮的细线不再蔓延，定在了那里，是北斗七星所在的星域！”有人惊叫。

    与此同时，青铜巨棺开始猛烈震动起来。

    “叶子，你怎么？”庞博问道，所有人都很紧张，唯有叶凡正在发怔。

    “庞博，你有没有听到什么古怪的声音啊？”叶凡突然问道。

    他手持自大雷音寺得来的菩提子，体悟了古棺中的大道伦音，此刻察觉到了一丝不和谐的声音。

    庞博压低了声音，不想造成恐慌：“难道是古棺中还有残存的神鳄？”

    叶凡摇了摇头，那种声音不似棺内的声音，倒像是棺外来的。

    “兴许是我多虑了吧！”

    青铜古棺直冲而下，地面上九座圣山高然耸立，荒古禁地，即将抵达。

