    第79章凌七七这三个字太高调了

    “啪……”

    忽然，门外传来一阵清脆的响声，凌老神色瞬变，眸中极快的划过一抹阴戾。

    “谁？”

    凌首席也扭头看了过去，眼眸微眯，眸光如同鹰隼般锐利。

    “爷，爷爷,爸爸，是，是我……”

    咯吱一声，房门被人推开，唐燕婉垂着头，手指无措的捏在一起,纤弱的身子抖个不停。

    她的脚边,满是破碎的瓷片，茶水和茶叶洒了一地。

    凌老看向凌首席,眼神满是不悦和警告。

    凌首席挑眉，声音平静道，“婉婉，不是跟你说过，我们谈事情的时候，别来打扰吗？”

    闻言，唐燕婉脑袋垂的更低了，她缩着身子，忐忑又慌乱的道歉。

    “对不起爸爸，我，我就是想给你跟爷爷，来送点水……”

    却没想到，会听到这样的惊天大事。

    先前那个跟在凌七七身边的墨先生，竟然是帝国那位只闻其名、从未见其人的神秘陛下。

    难怪，难怪身居高位的爷爷，会对他那般恭敬和客气。

    凌老忽然间不知道想到了什么,眼神打量的看向唐燕婉，如同看着货物一般。

    “我没记错的话,婉婉今年有21岁了吧？”

    唐燕婉不知道他为什么突然这么问，还是点了点头，小声回道，“是的爷爷，21岁零三个月了。”

    “嗯……”

    凌老满意的应了一声，眼睛一阵发亮，见状，凌首席摇了摇头，微微叹息一声。

    ……

    转眼又是几天，星辰学院迎来了一年一度的全项比试。

    比试科目有二十多门，其中最热门的就是射击、格斗、机甲组装、药物研究、武器设计、网络与信息安全技术、人工智能等等。

    楚越参加的是射击和格斗，初赛全部都在比赛的第三天，一个在上午，一个在下午。

    帝国的学生，是分等级的，依次为ABCD四个等级。

    所有的学生默认等级都是D级，想要升级,则需要参加学院每年的比试，按照比试名次和积分,来提升等级。

    升级后的等级有效期为一年，次年如若不参加，则会恢复默认等级，也就是D级。

    而每个等级的学生，所享受的待遇和资源，会有很大的差异。

    因此，这场比试对普通学生来说，还是非常重要的。

    这天，凌七七早早起床，打算去学院陪楚越比试。

    她换好衣服推门出来后，楚越瞬间惊的从沙发上跳了起来，目瞪口呆的看着她。

    “卧槽，你，你怎么变成这副模样了……”

    眼前的女孩，穿着一身灰扑扑的衣服，又宽又大，将那副好身材彻底遮盖。

    脸上也不知道做了什么伪装，晶莹白皙的皮肤看上去枯黄粗糙，精致绝艳的五官变得普通，更离谱的是，就连漂亮的双眼皮都变成了单眼皮。

    如果她不是从那个房间走出来的话，打死楚越都不敢相信，这个平平无奇的女孩，会是漂亮到嚣张的凌七七。

    他敢发誓，全学院的学生，都没人能把眼前的女生跟凌七七联系到一起。

    凌七七把头发随意的绑了起来，淡淡的说道，“我只是去陪你比试而已，所以还是低调一些为好。”

    凌七七这三个字太高调了！

    不论是从3S级精神力、变成废物的首席执政官之女，还是P三型病毒患者，亦或是超一级院士、陆云霆前未婚妻……

    每一个身份，都足够引起无比庞大的关注。

    一出现，便万众瞩目，难免会惹出无数麻烦。

    凌七七不想把自己推在浪口风尖上，思来想去，最终打算易容换个身份。

    现在这副模样，丢在人群中绝对找不出来，一定会少很多麻烦。

    “也是。”

    楚越赞同的点点头，她的确太受关注了，而学院的一大部分学生，都对她存着恶意。

    虽然如今不敢对她做什么，但是却免不了以目光歧视鄙夷她，相比起来，确实这样更好些。

    “嗯，那你可要记住了，到了学院后，不准叫我凌七七了，要叫我楚歌。”

    凌七七交代了一句。

    学院比试这天，是允许家属去观看的，所以，这个身份就算不是星辰学院的学生，但只要跟着楚越，她就能去。

    “哦，知道啦，楚歌~”

    楚越特意将尾音拉的巨长，他忽然凑近凌七七，勾唇痞痞的笑。

    “我没记错的话，这个名字是我们小时候，我开玩笑时给你取的，那时候你很讨厌这个名字的啊，怎么现在忽然间开始喜欢了？”

    凌七七：“……”

    她那时候讨厌的是他好吗？

    “换了身份就要换名字，我懒的取，就想起了这个。”

    事实当然不是她说的这样，事实是，楚家散掉后，他也销声匿迹了，所以，这个名字成了他留给她最后的念想。

    也成了楚家存在过的唯一痕迹。

    她想在这片帝国上，留住楚家存在过的证据，于是，当初以楚歌这个身份，创建了一个短视频账号，并且一直在默默吸粉养着号。

    “姐姐真是个不诚实的孩子——”

    楚越撇撇唇，一脸的不信，不过，他并不打算去深究她真正的原因。

    凌七七：“……”

    她看了眼时间，没好气的说道，“你废话真多，时间不早了，该走了！”

    ……

    星辰学院，各个角落都挤满了前来观赛的家长，简直是人满为患。

    凌七七和楚越到了后，先去大门处登记，交付押金后，给凌七七领取了亲友观赛证，然后，便去了赛区。

    “你去报到吧，我自己去找位子坐。”

    凌七七扫了眼观赛席，拉住忙着去找位子的楚越说了一声。

    楚越回身看向她，不放心道，“你可以吗？要不我还是先帮你找个位子。”

    “这是星辰学院，我又不是初来乍到，你还怕我安排不好自己啊？倒是你，在不去报到，真的要赶不上了。”

    凌七七有点无语，这家伙是不是忘记了，她在星辰学院比他还多一年呢。

    “那，好吧，那我去报到了，你找个位子，有事随时联系我。”

    “嗯，知道了，去吧！”

    凌七七目送他离开，然后去找位子，在这人山人海中找个空位，还真是挺不容易的。

    (本章完)

