    “呜呜呜......”

    被塞住嘴巴的女郎一边使劲挣扎，一边发出呜呜呜的声音。

    李牧压住她的手脚，致使她不得动弹。

    “玛德，还好老子跟郑婉这段时间的丰富经验不是白练的，不然差点压制不住这小妞。”

    李牧突然有些感慨，果然后世老哥们诚不欺我。

    所谓神仙难日打滚的......

    嗯，至理名言也！

    “呜呜呜......”

    反抗越来越激烈。

    李牧又不敢弄伤她。

    战场一度很焦灼啊！

    李牧心中也是慌的一批。

    怎么办？怎么办？

    感觉自己现在的行为跟那啥没什么区别了。

    这要是被武士彟知道，不得拿刀砍死他。

    玛德，跳进黄河也洗不清了啊卧槽！

    就在他六神无主之际。

    突然隔壁另一只小姐姐貌似传来呢喃之语。

    李牧顿时身体一僵。

    “不会吧？”

    然后赶紧转头看了另外一只小姐姐。

    果然，这小妞眉头微皱，嘴里似有呢喃之声出现。

    卧了个大槽！

    要不要这么巧啊？

    昊天爸爸，咱能不能别玩的这么刺激，我小心脏受不了啊！

    李牧生怕这小妞也醒来，到时可就麻烦了，毕竟一人应付两个小姐姐，他真的没这方面的经验。

    那怎么办啊？

    突然，脑海之中一道小闪电划过。

    “绳子！对对对，绳子！”

    然后转头开始四处搜寻了起来。

    结果，并没有发现任何绳子的踪影。

    “玛德，连根绳子都没有，要不要这么坑啊？”

    就在这时，李牧低头一看，顿时眼睛一亮。

    “腰带！对了，腰带！”

    于是赶紧迅速开始解起了裤腰带。

    那被他压在床塌上的小姐姐顿时就慌了。

    “呜呜呜......”

    并且反抗愈发强烈了起来。

    李牧见她反抗剧烈，于是直接整个人骑到她身上，并用双腿将她紧紧夹住。

    然后再趁机开始解裤腰带。

    小姐姐瞬间脸色煞白，眼珠子瞪的贼大。

    并且眼角开始流下了泪水。

    李牧倒是没有去注意这些细节，只顾自己解自己的裤腰带了。

    然后解完裤腰带后，迅速将这个挣扎的小姐姐给绑了，并固定在床塌之上。

    手法极其娴熟老练，估计平时没少跟郑婉玩这个。

    “呼......”

    李牧长吁了一口气，总算搞定了。

    不过......这姿势貌似有点那个啊！

    就在这时，旁边昏迷的另一只小姐姐终于醒过来了。

    睁开眼睛，第一眼就看到了李牧骑在自家姐姐身上。

    这画面......

    瞬间就让她大脑一片空白。

    “不是，这位娘子，你听我解释......”

    “禽兽，我杀了你！”

    刚要挣扎起来，李牧赶紧站起身来，打算阻止她。

    但他似乎忘了一件事。

    裤腰带，没了。

    然后，一个起身，瞬间裤子就掉了下来。

    阿西吧！

    李牧自己都觉得不好意思了。

    但紧急时刻，哪里容得下他犹豫。

    裤子掉了就掉了呗，先搞定这女的要紧。

    只见李牧顾不得裤子了，直接整个人就扑了过去，死死的压住她。

    并速度用手捂住她的嘴巴。

    过程虽繁复，但其实只在一瞬间而已。

    “你别动，别动啊，别扭来扭去的，求你了！”李牧近乎哀求的跟她说道。

    那女子却是不听，身体愈发剧烈的扭动着。

    李牧整个人都不好了。

    一脸痛苦的表情。

    甚至脸色都开始变了，变红了。

    那女子见挣扎有效果，顿时心生喜意，决定加大力度。

    然后大约扭了五分钟左右后。

    两人同时脸色剧变。

    并不约而同的停下了动作。

    李牧：“......”

    女子：“.......”

    两人四目相对，脸色同样发红。

    然后双方就这样僵持着，谁都不敢动。

    时间仿佛静止了一般。

    每一秒都好像一个世纪那般长久。

    李牧现在脑子一片混乱。

    唯一比较清醒的念头就是，控制住身体，准确的说是，身体的某一个器官。

    脑子：不行，你不能这样做，冷静，冷静，要冷静！

    身体：对不起，这不能怪我，我控制不住我自己啊。

    嗯，大概就是这样。

    此时，房间里一片安静，很安静，真的很安静。

    安静到有点尴尬。

    “内个，我松开手，但你不能喊，不能叫，给我一个解释的机会，好不好？”

    “......”

    “你同意的话就眨一眨眼睛。”

    女郎犹豫了一下，最后还是选择了眨眼。

    李牧顿时内心长吁了一口气，能商量就行，能商量就行。

    于是开始慢慢松开手。

    就在李牧手掌刚离开嘴边的时候。

    那女郎猛地大呼，“救......”

    但很明显，李牧正防着她这一手。

    见她刚有呼救的动作，立马手掌就捂了上去。

    “玛德，果然女人的话不能相信，还好老子电视剧看了不少，就知道你会玩这一手。”

    毫无疑问，李牧凭靠多年的狗血电视剧经验，成功的预判了这小妞的想法。

    “呜呜呜......”

    那女郎一边呜呜呜，一边疯狂的眨眼。

    但李牧已经不相信她了。

    “憋眨眼了，我是不会再相信你的了。”

    “呜呜呜......”

    女郎一边呜呜呜，一边又下意识的开始扭动了起来。

    然后......气氛又开始尴尬了起来。

    “憋扭了，再扭就要出事了。”

    女郎用眼睛瞪了李牧一下。

    然后开始安静了下来。

    李牧见她安静下来，顿时再次松了一口气。

    “玛德，还真是煎熬啊！”

    李牧心中暗暗吐槽道。

    “呐，现在我说，你听，听完后好好考虑一下，之后我们再来协商，好不好？”

    女郎速度眨了一下眼睛。

    嗯，很好，很识相。

    “我叫李牧，长安人士，圣人钦封泾阳县公，此番南下，乃身负圣命，监察乃父，圣人有言，若应国公有不轨之处，吾当有生杀之权，可先斩后奏！”

    女郎听完后，一脸不可置信的表情，眼睛瞪的贼大。

    当然了，李牧有一部分话是瞎掰的，比如那个先斩后奏，李世民哪里会给他这种权力。

    别说是他，就是长孙无忌都没有这种权力，也就清朝电视剧里的狗血剧情才会有这种权力。

    李牧之所这样说，主要是为了吓住这两个女子。

    毕竟身为儿女，听到眼前之人手握自家父亲的生杀大权，心中怎能不顾忌。

    所以，李牧这是能忽悠就往死里忽悠，反正先镇住这两个小妞就对了。

    “我今日过府，乃是与应国公商讨一些要事，顺便了解一下应国公的为人，诚然，依我之见，应国公，君子也！”

    李牧此话一出，两位女郎顿时眼睛一亮。

    “然，因方才些许误会，导致吾等如今这局面，吾虽愧疚，但！若是涉及某之身家性命，那二位娘子就不能怪某徇私了，我的意思，你们应该懂吧？”

    “呜呜呜......”

    两人一边呜呜呜叫，一边疯狂的眨眼睛。

    李牧顿时心中安定了下来。

    玛德，总算忽悠住了！

    心好累啊！

