    “就算撇开了我不谈，毕竟我的实力，有较大一部分，是靠着雷斯晶所赠的魂石，而非玄奥的融合，真的到了修罗的水平。事实上，我距离融合五大玄奥, 还有一段路要走。”

    “即便如此，贝鲁特大人、青火王者，还有曹亚，这也是三个修罗级别的强者啊。”

    林雷感叹。

    玉兰位面的情形，宇内就算不是独一份，也绝对无比罕见, 相似的位面，屈指可数。

    “修罗啊……”迪莉娅、贝贝、塔罗沙、帝林、希塞他们，也都是惊叹了起来。

    不管曹亚能不能坐上天山府主的位置，那高等修罗级别的实力，却是实打实的。

    “玉兰位面……”盖斯雷森低语，林雷他们这一支分支血脉，就来自玉兰位面，但他并没听说过，四大老祖宗，在玉兰位面有过什么经历。

    不过，这也正常，四位逝去的主神老祖宗，经常行踪飘渺，游历各地，如果留下了什么血脉，倒也不是没有可能，因为四神兽家族中，有一些分支便是这样而来。

    “快看，他们要开始打了。”突然, 贝贝大呼小叫起来。

    顿时，所有人的目光, 都看过去，盯着那天空之上对峙的两大修罗强者。

    “这种盛事，一定要记录下来。”有的神级强者，激动不已，更是用出了一种特殊术法——“浮影术”，专门记录这种战斗场面，或是风景名胜，事后复制无数份，贩卖出去，却也是一笔收益。

    如此等修罗强者的大战，牵动无数人心，必将轰传地狱，远至诸多大陆，没得说，销量压根就是用不着担心的。

    “前些年那幽蓝府中，四神兽家族和八大家族的战斗，也不能和眼下比啊，毕竟，四神兽家族与八大家族，出动的大多是七星恶魔、六星恶魔，其族内的修罗，并未出动。”

    “最后虽则修罗出面了，但伟大的主神也出面，消泯了恩怨，战争平息，更是没法再看到七星恶魔的混战了。”

    “这个机会，一定要把握住，拍得好了，卖出高价，我或许就有钱回到物质位面了。”

    无数神级强者兴奋，亢奋得身体颤栗，直打摆子。

    他们屏息，聚精会神的目注场内。

    呼呼呼~~~

    穹天之巅，曹亚衣衫猎猎，同远处的天山府主“莫尔德”对峙，神识游走，观察其破绽。

    不过那天山府主，既有物质防御主神器，又有庇护灵魂的九颗灵珠，其浑身上下，可以说真是找不出一点破绽来。

    “就按先前的想法来……”曹亚暗暗道。

    “曹亚，亿万年苦修，终成修罗，渴望一朝成名，轰传地狱，如你这样的人，我在这无数年来，已经见过了太多。”天山府主“莫尔德”冷冽的目光扫过那远方的贝鲁特、盖斯雷森、林雷他们一群人，而后收了回来，死死地盯着曹亚。

    他不怕贝鲁特、盖斯雷森、林雷他们插手，即便他们有着插手的能力，特别是贝鲁特，被誉为堪比大圆满，盖斯雷森作为四神兽家族青龙一族的族长，同样是修罗强者，也并不弱，唯独那青龙一族的长老林雷，稍弱一些，介乎七星恶魔和修罗之间。

    很简单，这是府主对决，是属于挑战者和府主的战斗，外人插手，是不合规矩的。

    须知，这个规矩，可是主神所制定！

    神域之内，谁敢违背主神的规矩？

    “曹亚，过来领死！”天山府主“莫尔德”冷喝。

    他气势惊人，宛如一头雄狮，无数神级强者瞧了，感到恐惧。

    谷耨

    “废话真多。”曹亚只有这一句话，然后几步踏出，抬手向前按去。

    轰隆！！！

    曹亚踏步之间，只见各色神光蒸腾，以水系法则玄奥为主，但其周围，却缠绕了太多的其他属性的力量，甚至还有符文交织，勾连成一个阵法，滴溜溜旋转，笼罩天穹，猛地对着天山府主“莫尔德”兜头罩了下去。

    “放肆！”莫尔德愠怒，虽然重视曹亚，但他才是天山府主，是地位更高的那人，曹亚如此态度，怎不叫他生气？

    轰隆隆~~~

    空气陡然炸裂，莫尔德整个人咻地冲向曹亚，右手成爪，划过长空，轻易的撕裂了空间。

    嗤嗤~~

    呼啸着，利爪袭来，神力浩荡，带着规则玄奥，散发出幽幽的乌光。

    轰的一声巨响，两者碰撞，但出乎了许多神级强者的预料，这一次碰撞，竟然是莫尔德的乌光崩溃，被曹亚一拳重击头部，“蓬”的一下，莫尔德整个人被一拳打得宛如陨石般倒飞了出去，且竟在空中拉出了一些空间裂缝，显露出后面五颜六色的空间乱流来。

    最终，莫尔德狠狠撞击在黑云山脉的一座数万里的高峰之上，将那万里险峰一下撞踏，尘土扬起，场面惊天动地，无数人屏息，心下大为骇异。

    “啊……”

    莫尔德嘶吼，他没有想到，第一击而已，自己就被打飞了。

    虽然因为物质防御主神器的缘故，曹亚那一拳，没对他造成任何伤势，就连头晕目眩，也是半点没感受到。

    可是，作为地狱府主，刚一交手，结果便被挑战者打飞，情形似乎狼狈，这对莫尔德来讲，却便无法忍受。

    因为他知道，许多的生灵都在用“浮影术”，来记录这场战斗。

    他可不想未来在地狱中听到一些关于天山府主“莫尔德”的非议和质疑。

    不过，即便如此，很多的生灵，见得此景，也还是愣住了。

    “那莫尔德，身为天山府主，居然这么弱？！”贝贝也愣了一下，旋即有些不可思议。

    “不是他弱，而是曹亚太强了。”林雷纠正道，能成为地狱府主的，有哪个弱了？

    反正林雷有自知之明，现在的他，就连最弱的地狱府主，也完全打不过，不是对手。

    “的确，曹亚真的很强，堪称是高等修罗了。”盖斯雷森感慨。

    “照我看来，曹亚还有些力量，没用出来呢。不过，那莫尔德，也有底牌没用，否则不会是现在这模样。”贝鲁特说道，观察仔细。

    众人凝望，果然是发现，莫尔德虽有惊怒之情绪，可却并无半分的惧意。显然，即便第一次碰撞输了，但莫尔德觉得自己也还是有必胜的把握，而对这等强者来说，所谓把握，便是不为人知的底牌。

    “府主大人……他居然……”

    “那曹亚，到底是什么人啊？！”

    当然了，在那百万府兵眼内，以及其他一些神级强者的眼中，则就像刚才的贝贝一般，感觉到非常的不可思议。

    他们的府主大人，竟然一瞬间就被击飞了？！

