    “噢是这个问题！是的确是小的我的疏忽了，”德川夜峰听到了叶晨的话语，第一反应就是先道了一个歉，对叶晨说到对不起。

    “今天的晚宴，还是会在上次叶晨公子以及各位贵客们参加过晚宴的地方举行的，因此各位贵客们请不要担心，到时候我们会有专人过来专门把各位贵客们给带过去晚宴会场的。”

    对于叶晨的疑问，这个德川夜峰也是很称职地给叶晨回答了，就是说到了时间的时候，德川幕府是会派人过来带叶晨以及七龙珠小战队众人们过去的。

    “噢！这样子，那感情好的，那我没有问题了，谢谢夜峰小哥儿你了！”叶晨一听，这都把他的问题都解决完了，那还说什么，只能是微笑脸把这个德川夜峰给送走，让人家回去复命了。

    “没事，那不打紧的，为叶晨公子以及七龙珠小战队众人们服务是我的荣幸！”德川夜峰如是回答到叶晨。

    “那行了，如果各位贵客们没有问题了，那我就先走了！”看了看叶晨一脸淡然的样子，似乎是没有问题了的，那个德川夜峰就对着叶晨以及七龙珠小战队众人们说到他要先行告退了。

    “好的，夜峰反正你的任务也完成了，那你就先回去复命好了！”叶晨点点头，也没有什么理由拦着人家不是，于是就直接的让人家德川夜峰走了。

    “行，既然确定了是今晚的晚宴，时间还没有到的，那我们还是先来学习一下这个灭绝绿血魔兽一族的成文文书里边写着的方法好了！”叶晨送走了这个德川夜峰，想想还有时间的，便打算把刚刚没有做完的事情招呼着七龙珠小战队众人们先把他做完一下。

    “好，我没有问题，就这样办好了！”对于叶晨的提议，张涛这个头号小迷弟肯定都是第一个赞同的，呼啦啦地就说着他没有问题了！

    “老样子，还是我看完了之后理解了然后给你们念出来！”叶晨给七龙珠小战队众人们说了说他的规则，意思是他先看了了解了再给七龙珠小战队众人们说了！

    毕竟，目前这个成文文书就只有一本而已，这要是七个人都一拥而上去争抢着看着一本书的话，那场面就有点太不好看了，既不利于看书学习，人跟人围得那么近也是很不好的！

    “我看看，我瞧瞧，消灭绿血魔兽一族的方法……嗯，在这里！我看看……”叶晨说完就打开了那一本小小的薄薄的文书，边翻看着边一个人嘀嘀咕咕着。

    “好了我看完了，内容我也清楚了，那现在我就要给大家说了！”啪一下合上了那一本薄薄的小小的成文文书，叶晨冷漠的，面无表情地对着在场的七龙珠小战队众人们说到。

    “额……说，说吧……大哥你说，我，我们，听着，听着的……”张涛呐呐地开口，说话有一点结巴，不知道怎么的，张涛觉得，这个大哥叶晨的这一个反应，他有点不好的预感……

    “咳咳，这一个消灭绿血魔兽一族的方法，大家听好了哈！我要开始说了。”清咳了两声，叶晨润了润嗓子，就要准备开始说了！

    “这个消灭绿血魔兽一族的方法就是！就是……找到含羞草，然后把他们磨成粉末，撒，撒向那个绿血魔兽的身上……”叶晨可以说是一脸麻木生无可恋地对着众人们说到了！

    “……”听完叶晨的话语，整个场面一度陷入了死一般的寂静，没有人说话，也没有人有什么反应的，所有人都一动不动的，不说话，也没有表情，就像是失去了灵魂了一样。

    “额，这，这……这个又是什么沙雕方法，我真的是……真的是不知道应该要说一点什么好了……”张涛抽了抽嘴角，面部有一点抽搐，他不知道应该要作何反应了，这些个到底是一些什么煞笔对抗各种魔兽的方法？确定不是出来搞笑的？

    “小晨，你，你不会是在开玩笑？”夏琳也是一脸的不可置信，仿佛叶晨说的是什么惊天大搞笑事情一样！

    “我怎么可能会开玩笑，对于这些事情，我一向来都是很认真的，不信你自己过来看一看好了。”叶晨一脸的麻木，麻木不仁地回答着这个夏琳的询问。

    “额……”夏琳无语了！

    “这一次的也是这么的奇葩？这一些都是些什么破方法，怎么这样子乱来这样子无厘头？”沐璇儿听了叶晨说的那个可以灭绝绿血魔兽一族的方法，不禁地对叶晨发出了灵魂的拷问。

    “额，我怎么知道。我也很想知道的，我也觉得这些个方法实在是太三八了，简直就不是正常人能够想得出来的”叶晨也是满头的黑线的，他也不知道这些到底是一些什么鬼畜的想法办法的！

    “就这样的方法，都不是要靠武力什么的，是说让我们找到什么什么然后磨成粉末，那我们只要找到了磨成粉末就好了，完全都不需要学的。不像是什么战术什么的，或者对付那些魔兽们的招数什么的，都没有。”叶晨说到。

    “这样子，我们根本都不用去学习了，如果是真的这样子的方法的话，那我们大概躺着都可以赢了……那我们聚集在一块儿浪费这么多时间学习又是为了什么。”叶晨简直就不知道应该要说什么了，这一切都太令人无语了，都不知道应该要吐槽一点什么。

    这都是什么样的神仙方法，这些都是什么样的糟心事……

    “那我们还是今天晚上晚宴举行的时候我们过去询问一下这个诸葛戚老师爷好了，毕竟这是他祖先们留下来的成文文书，问他总不会有错的！”玛莎想了想，对着众人说到，并且给了叶晨一个安慰鼓励的眼神，示意他要振作。

    “现在也只能是这样子了，不然依照这些文书的这样子的不正经的模样，我们也是没有办法从中获取什么的，这些都太不靠谱了……”叶晨有点捂脸，要是让他知道是哪个祖先写的，他非得把人给找出来狠狠地骂上一通！

