
　　在白月进入罗睺宝库的那一刹，他便从中感觉到了无数神兵与神药的气息。

　　白月粗略地在宝库中扫了一眼，发现这宝库中随便一样宝贝拿出去，都能够在三界里边掀起一阵腥风血雨。

　　“罗睺这家伙，这些年在三界，到底搜罗了多少宝贝？”

　　白月嘟囔着，抬手一招，直接将架子上摆放着的所有灵丹妙药以及各种稀有药材全部都收到了自己的炼妖壶里边，借助炼妖壶将丹药与药材中的药力全部炼化，随后毫不客气地将那些药力全部吸收。

　　几乎是瞬间，白月的气息与体魄强度便是涨了一大截。

　　“喂白月……我只是让你取回你的神兵，你怎么把我辛辛苦苦收集的宝贝全都吃了？”

　　在白月吸收完罗睺的所有灵丹妙药后，宝库外便是传来罗睺幽怨的声音。

　　“反正你身为天魔之躯，身体强度早就已经固定，这些丹药和药材你也用不少，还不如让我来强化一下，方便应对那混沌之外的威胁。”

　　白月脸不红心不跳地说道，丝毫不觉得心虚。

　　这些宝贝都是白送的，不要白不要。

　　而且大敌当前，白月能提升一分实力，就得提升一分实力。

　　按照罗睺宝库里边的这些宝物量，让白月一个人去收集……恐怕用一百万年都收集不完。

　　被钉在王座上的罗睺长叹了一口气，道：“唉……罢了，反正我现在也管不了你，你想拿什么就拿吧……你的神兵和盘古手记都在宝库最深处，自己过去就行。”

　　“我施加在上边的封印，应该还难不倒你。”

　　“嗯。”

　　白月倒也不客气，在一边走向宝库深处的同时，一边也在宝库中挑选适合自己的宝物。

　　“昊天镜、太一水、阳炎种、后裔神弓、三足金乌心脏……我是说三界中的宝物为什么越来越少了，感情这三界中自古以来的好宝贝，全都到罗睺你这儿了啊！”

　　白月扫着宝库中那些琳琅满目的神器们，不由对罗睺吐槽道。

　　这些神器，有不少都是和河图洛书，东皇钟这等神器一个级别的顶尖神器，每一尊神器曾经都有着赫赫威名，其主人也威震三界，他们的神话至今都在人间传颂……

　　白月没成想，原来这些失落的神器，全都在罗睺的宝库里。

　　连他正想要找的金乌心脏也在。

　　这对白月来说，简直就是瞌睡来了送枕头！

　　宝库外的罗睺笑道：“我就这点收藏癖好，不过大劫将至，这些神器我也用不上，你要拿的话……就都拿去吧。”

　　“算了，神器在精不在多，这些虽然都是好宝，但对我的实力也没什么增幅，带上他们只会平白消耗我的灵力。”

　　白月对这些神兵也不怎么感兴趣，只是挑了几件适合柳文和白小丫的神器，以及拿走那颗三足金乌心脏后，便径直走到了宝库深处。

　　那里……

　　有一卷画、一杆枪、一颗石、一面镜……四尊神器摆放在石柱上。

　　与宝库中其他神器不同，这四尊神器都被罗睺的力量封印着，让人感知不到它们的半点威能。

　　如果一般人闯入这地方，恐怕还以为这四尊不起眼的神器是破铜烂铁。

　　“天魔画卷、弑魔枪、天诛石、轮回镜……罗睺，你当真将我的神兵都当成藏品了……”

　　白月一眼认出了自己的神兵，不由低声吐槽了罗睺一句，随后直接将罗睺的封印抹去。

　　天魔画卷等四尊神兵感知到白月气息，尽皆亮起耀眼的光芒，向白月飞去，围绕在白月周身。

　　就如同走失的孩子们重新找到父母。

　　“回来了便好……以前是我对不起你们……”

　　白月感受着神兵对自己的呼唤，柔声道了一声歉，随即便将这四尊神兵全都收到了自己体内。

　　他寄放在神兵中的本源力量，尽数回到他体内，补齐他缺失的本源！

　　轰！！！

　　一股极强的气势从白月体内爆发出来，冲破罗睺的金库，向魔塔四周扩散而去。

　　在魔界中打得不可开交的四大魔将，此刻全都停了下来，尽皆一脸不可思议地看向魔塔方向，不明白发生了什么事。

　　还带着王莎在魔界游逛的白月分身看向魔塔方向，随后便将手搭在王莎的肩膀上，轻笑道：“莎莎，旅游结束，该回去了。”

　　话音落下，白月的分身消散，还没有搞清楚状况的王莎直接被传送到了烂尾楼中。

　　那道魔界裂缝，也在王莎的注视下消散，只留王莎一个人坐在水泥地上发懵，不知道发生了什么。

　　……

　　王座上的罗睺感知到白月的气势，叹道：“白月，你果然比以前更强了……幽牢中的十万年，对你来说是一场修行么？”天籁小说网

　　“本来是对我的一场惩罚。”宝库中的白月淡淡回道，“不过阴差阳错下，也让我完成了不破不立的修行。”

　　罗睺道：“这样啊……那等我转生为人之后，也去幽牢逛逛。”

　　“哦？”听到罗睺的话，白月眼中闪过一丝讶异，回头看向宝库外，“你也要舍弃天魔之躯了？”

　　罗睺叹道：“在看过盘古的手记之后，我才知道白月你走的路才是对的，如果我继续故步自封的话，恐怕会被你们远远甩在身后。”

　　“我好歹也是目前混沌最强魔神，怎么能被你超越？”

　　“随你吧……不过你可别想让我帮你指路。”白月无所谓地说了一句，随即便将视线落到了宝库最深处的一本没有名字的书上。

　　罗睺虽然在宝库外边，却似乎能注意到宝库中发生的一切，继续对白月说道：“那是盘古手记的刻本，真正的手记被我藏在混沌中了，我也没法送进来。”

　　“另外，盘古的手记经过混沌的磨损，里边的内容已经残缺不全，你在书中看到的某些话，是我自己根据上下文逻辑补全的，你将就着看吧。”

　　白月听着罗睺的话，并没有回应，直接拿起那本盘古手记，翻开第一页。

　　手记刻本中，都是用天魔才能看懂的文字。

　　而盘古手记的第一页，便写着：

　　“我偶然间发现，在混沌之外，还有着更广袤的世界。那里……有着比我们天魔更加强大的存在……他，一直在注视着混沌中的一切，我时刻能感受到他的威胁。”

　　“那次，我曾与他接触过……他自称监视者。”

　　“我尝试与他战斗，但……”

　　“我一败涂地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第208章 盘古手记免费阅读。https://xs.23sk.com 