    皇宫内一片哭声，韩滉站起身高声道：“各位，现在不是哭的时候，大唐不可一日无君，我们当拥戴太子登基，然后再给天子办事后事，那时候大家再深切哀悼。”

    李勉也道：“韩相国说得不错，我建议政事堂立刻商议具体方案。”

    不多时，常衮、韩滉、颜真卿、段秀实和李勉五名相国聚集在一间屋子里商议后事，韩滉沉声道：“最好有天子传位圣旨，我觉得这份旨意应该有，却不知道在哪里？”

    常衮也道：“不光要有传位圣旨，还应该有玉玺、兵符，然后要不要等天亮后再拥戴天子登基？”

    颜真卿高声道：“各位，请听我一言。”

    四人一起望向颜真卿，颜真卿道：“玉玺也好，传位圣旨也好，或者太后懿旨也好，这些都是用在皇位不确定的情况之下，而现在大唐有储君，天子驾崩，他便可名正言顺登基，我们现在应该商议太子怎么登基，而不是商议该让谁登基。”

    众人纷纷点头，还是颜真卿看得透彻，李勉道：“不能等到天亮，必须立刻召集百官进宫，聚会含元殿，先拥戴太子登基，条件成熟时，再举行登基大典。”

    这时，门外有人禀报道：“枢密使董秀要见各位相国！”

    鱼朝恩、李辅国等人被诛杀后，李豫提拔内侍刘忠翼和董秀出任大内总管和枢密使，尽管李豫吸取鱼朝恩的教训，不让这二人执掌军权，但这两人依旧渐渐掌握了大权，尤其枢密使相当于皇帝的秘书，天子很多口谕都是由枢密使董秀传达。

    众人连忙请董秀进来，董秀哭得满眼红肿，进来道：“咱家是来请太子殿下进宫商议后事。”

    众人面面相觑，常衮急道：“太子不在我们这里，我们还以为他在寝殿里。”

    董秀愣了半晌道：“天子驾崩不久，他便匆匆离去，咱家还以为他和各位相国在一起。”

    韩滉摇摇头，“我们在商议太子登基之事，如果他在我们这里，我们肯定会请他一同商议，他确实没有出来。”

    “这可奇怪了，太子殿下到哪里去了？”

    董秀拱手道：“那我再去别处找找。”

    他带着两名宦官匆匆去了，常衮眉头一皱，“这是怎么回事，太子怎么会在关键时刻突然离开？”

    颜真卿沉吟一下道：“我觉得太子应该是被保护起来了。”

    这时，一名侍卫道：“韩相国，有人急找！”

    韩滉匆匆走出去，不多时面带轻松地走了进来，“有太子殿下消息了。”

    众人精神一振，连忙问道：“殿下在哪里？”

    “刚才太子殿下派人来告诉我，他已被藏剑楼武士护卫到西内苑军营内，目前安然无恙，他希望我们在天亮前做出决断，一旦我们准备好，他可以随时进宫。”

    众人顿时松了口气，太子殿下实际上已经被郭子仪保护起来，有军队护卫，那就安然无恙了。

    常衮眼中闪过一丝难以掩饰的嫉妒，关键时刻，太子通知的是韩滉，而不是自己，说明韩滉在太子心中的地位比自己更高。

    韩滉拍拍掌道：“不要耽误时间了，立刻通知百官进宫，我们这边准备好了，就可以通知太子殿下入宫。”

    ..........

    五更时分，得到消息的文武百官纷纷赶到了大明宫，含元殿内点亮了数百盏灯笼，将大殿照如白昼，殿内已经聚集了五六百名大臣，他们议论纷纷，天子驾崩，新帝登基，对所有人都不是一件轻松的事情，每个人心中充满了焦虑和不安，内有藩镇割据，外有异族虎视，大唐帝国会何去何从？

    这时，外面传来急促的奔跑声，只见一队侍卫飞奔进殿，为首侍卫高声喊道：“储君即将驾到！”

    百官纷纷列队，大殿内很快变得鸦雀无声，在大殿外的丹凤门广场上出现了大队士兵，他们三步一岗，五步一哨，身穿盔甲，手执长兵器，显得杀气腾腾。

    这时，一队队带甲士兵走进丹凤门广场，在无数带甲士兵的中间，是骑在马上的太子李适，他身边跟着百名心腹侍卫。

    三千名带甲神策军士兵护卫着太子李适进了大明宫，军队在丹凤门广场上列队，由三十名侍卫簇拥李适走进了含元殿，数百大臣皆跪下迎候新天子到来。

    李适头戴冲天冠，身穿赭黄金龙袍，腰带饰有十三环与铊尾，脚穿六合靴，他踏步上了丹陛，坐上了父皇的帝位，大臣们三呼万岁，这一刻李适忽然有了一种高高在上，俯视众生的帝王之心，感受到了九五至尊的威严，他终于成了大唐帝国的新君王。

    这一刻他雄心万丈，他要在自己手中重现大唐中兴盛世。

    .........

    天子驾崩，新帝登基，下旨尊谥曰睿文孝武皇帝，赐庙号代宗，举国哀悼，长安罢市十天，朝廷停朝十天，禁娱一个月，整个长安都沉浸在天子驾崩的哀痛之中。

    代宗皇帝在位十六年，彻底平定安史之乱，恢复大唐社稷，诛杀奸阉李辅国、鱼朝恩，铲除奸相元载，重用韩滉、刘晏、颜真卿等名相，改革盐政，加强漕运，休养生息，使千疮百孔的大唐经济迅速恢复，赢得万民爱戴。

    但李豫同时对安史之乱余孽妥协过多，导致军阀割据，在河北中原等地迅速出现了大大小小的藩镇，使大唐事实上形成了中央朝廷和地方军阀两个政权，这个后果也是李豫始料不及，给后继者留下了巨大的政治包袱。

    .........

    郭宋是在洛阳得到天子驾崩，新帝登基的消息，这个消息令他十分震惊，要知道历史上的李豫应该是在大历十四年去世，此时足足提前了半年。

    郭宋和薛涛是在三天前乘马车抵达洛阳，他们在扬州换了船北上，在淮河又改乘马车北行，他们从成都出发，足足走了一个月才终于抵达洛阳。

    目前他们住在薛涛的外祖父家中，薛涛的外祖父和外祖母都健在，他们格外疼爱这个外孙女，一定要留他多住些日子。

    薛涛的父母早已经抵达长安，而且薛勋因为平定杨子琳之乱有功，被太子李适升为正五品中散大夫，出任秘书省少监，监掌经籍图书，距离他出任简州长史才短短半年时间，升官之快，令同僚们羡慕不已。

    郭宋心事重重回到了韩府，韩府其实是一座占地只有三亩的小宅，旁边还有一个很小的书院，叫做韩氏书院，有学生三四十人，薛涛的外祖父叫做韩崇功，是洛阳有名的大儒，薛勋就是他的得意门生，韩崇功甚至把女儿也嫁给了他。

    韩崇功有个好友裴冕，后来出任相国，他十分欣赏薛勋的才华，正是得到裴冕的推荐，薛勋才能入仕为官，十几年来从八品小官，一步步升为五品高官。

    郭宋刚走进府宅，正好遇到韩崇功，郭宋连忙行礼，韩崇功也颇为赞赏郭宋的人品，年轻男女同行一个月，他始终能够守礼不逾越，确实难能可贵。

    韩崇功见郭宋神情凝重，便问道：“郭公子，出什么事了吗？”

    郭宋黯然道：“刚刚在茶楼得到一个消息，天子驾崩了。”

    “啊！这个消息可当真？”

    郭宋点点头，“我在成都便听说天子病重，我想应该是真的。”

    韩崇功长叹一声，“明君逝去，大唐之不幸也！”

    他又问郭宋道：“你要赶回长安吗？”

    “或许吧！”

    韩崇功见郭宋目光中有伤感之意，便劝慰他道：“先帝去世，新君登基，既是悲事，但也是喜事，想开一点，不要太忧郁了。”

    “多谢前辈开导！”

    郭宋行一礼向客房走去，他心情很沉重，他虽然是靠自己本事一步步走到今天，但李豫对他确实有知遇之恩，李豫去世，让他心中有一种说不出的伤感。

    郭宋在房间里坐了片刻，只见薛涛带着小丫鬟阿秋匆匆赶来，“郭郎，听外祖父说，你要赶回长安？”

    郭宋点了点头，“天子驾崩，新帝登基，我确实应该赶回去。”

    薛涛沉思片刻道：“我和你一起回去！”

    “你外祖父希望你多住两天......”

    薛涛笑道：“多住两天也还是要回去，早两天晚两天也没什么区别，再说，我独自一人回去，你也不放心对不对？”

    郭宋勉强笑了笑，“你说得对，我确实不太放心！”

    薛涛嫣然一笑，“那不就行了，我们收拾东西，明天一早出发！”