    “杀！”不等这些人冲来，杨昭已朝着那些人冲过去。

    当然，杨昭不是二愣子，不管对手的实力，见人就上。

    青儿早为他感知了这些人的境界，只有三位大师四重天的，至于剩下的，不值一提。

    紫薇之纹锋锐无比，每闪耀一次寒芒，就有一颗人头落地，为白雪增添鲜红，只消一刻钟，而来的武者全部人首分离。

    杨梦儿虽然还不适应这样的杀戮，但她明白，不杀这些人，这些人就会杀她，并且会杀了杨昭，所以没有说什么，静静而看。

    但杨梦儿心中无比不甘，无比自责，她多么想和杨昭一起并肩作战，多么想保护一次杨昭。

    杀人过后，就是拿取他们身上的储物戒指了，这一点，杨昭可不会忘记。

    和杨梦儿新找了一个地方，杨昭开始修炼。

    他不惹别人，不代表别人不惹他，大师三重天的境界，远远不够。

    “关于人皇霸体诀，紫薇之纹是根本，但人皇霸体诀的厉害，不单单体现在紫薇之纹上，还有你的肉身。”青儿说道。

    “还请青儿姐姐多多提示。”杨昭请教道。

    “在第一层中，每一道紫薇之纹的极限是九丈，你现在的极限是三丈，应该能尝试着融合了。”青儿道。

    “催动心法，将紫薇之纹融合进入你一根指尖之中试试。”

    杨昭立刻按照青儿之话去做，虽艰难，但最终还是完成了融合，在一声嗡鸣声响下，杨昭那根手指指尖直接化作紫金色。

    那一瞬间，他感觉这根手指指尖拥有极具毁灭的力量。

    不由得，一指点出，一道紫金光芒出现，在他面前，足有上百颗巨大的针叶林轰然倒塌，当他再一指点在雪地上，长长裂缝弥漫而出。

    “这...”杨昭惊呆了。

    “这才是人皇霸体诀的厉害，让肉身无坚不摧，战天战地。”青儿说道。

    “厉害，真的厉害，青儿姐姐，这只是一根手指啊。”杨昭回应青儿，重重感慨。

    “这其中，还蕴含强大神通，但这神通，需要你自己领悟，因为别人的，那只是别人走过的路，唯有自己的神通，才最完美契合于自己的武道。”青儿继续说道。

    “青儿姐姐，我明白了。”

    “进入那什么冰雪殿，找一件适合你自己的武器吧，紫薇之纹不适合当武器。”青儿再语，“还有，进入冰雪殿，就要注意紫薇之气的使用了，其中的强者，未必不知道紫薇之气。”

    “明白，青儿姐姐。”

    看见杨昭如此厉害，杨梦儿自然是高兴的合不拢嘴。

    接下来的几天，杨昭熟悉了紫薇之纹和手指指尖的融合，并且也对属于自己的神通有一定领悟，杨昭也突破到了大师四重天。

    冰雪殿每月一次的招收弟子终于到来。

    冰雪殿虽然每月招收一次弟子，但每一次只招收十人，所以一年也就招收一百二十多人，根本不算多。

    每次招收十人，而每次来的武者，最少都在一千。

    这一天，前来的武者全部汇聚在一处高达百米的峭壁之下，第一关，就是徒手攀爬峭壁，能上去的，进行第二关，再是第三关。

    杨昭让杨梦儿在不远处等待自己，这一次，杨梦儿带上了斗篷，以免一些不必要的麻烦，毕竟杨昭不在身边。

    很快，冰雪殿主持此番招生的人到来，是两位青年，看样子是冰雪殿的弟子。

    一高一低。

    高的开口说道，“我叫柳田，冰雪殿外殿弟子，排名第七，和排名第五的王猛师兄主持此番招生。”

    “大师境下的，自动退出。”

    “剩下的，就直接开始吧，时间是三个时辰，三个时辰之后，没有攀爬到峭壁顶部的，就淘汰。”

    “开始！”

    随着柳田一声令下，所有大师境的武者开始攀爬，各自凝聚力量于双手双脚中，让双手双脚犹如利爪，深深镶嵌进冰雪，向上攀爬。

    但越往上，峭壁上的冰雪就越坚硬，并且冰雪的寒冷气息开始侵蚀武者，一些武者直接掉落下去。

    但杨昭感受不到任何寒冷。

    紫薇之气涌动在身躯每一处，为他抵御寒气，冰雪虽坚硬，但在紫薇之气下就像脆纸一般。

    “快一点，虽然会招来嫉妒和麻烦，但你必须引起冰雪殿强者的注意，这样你才能更快得到冰雪殿内珍贵的东西。”青儿提醒道。

    “青儿姐姐，我明白。”杨昭回应，速度立刻增加，在冰雪峭壁之上如履平地，一骑绝尘，吸引所有目光。

    “此人是谁，这么妖孽么？那冰雪峭壁对他来说，和平地没什么两样啊！”

    “没见过此人啊！”

    一时间，议论纷纷，都在打听杨昭的身份。

    杨昭不管这些，不断加快速度。

    “柳师弟，他身上，有不少血迹。”这时候，一直没有开口说话的王猛忽然对柳田说道，让柳田神色瞬变。

    继而，柳田双手结印，身躯之后浮现一根碧绿柳条，这是冰雪殿中柳家的血脉。

    在柳田凝聚血脉十几秒后，杨昭忽然感受到自己衣服沉重了许多，一看，自己衣服上的那些血迹竟然自行涌动起来，并且直接脱离衣服。

    “不妙，这是血脉力量引起这种血脉之下的血液的共鸣所致。”青儿说道，“这附近，恐怕有前几天你杀的那些人的族人，而这位族人，有血脉。”

    “那么我被发现了么？”

    “是的，所以小心了。”青儿说道。

    “青儿姐姐，你无法感知到么？”杨昭问道。

    “无法，距离太远，但不是实力问题，而是一些其他原因所致，总之，我只能和你直接沟通，最多就是感觉你近距离之内的，远了，我需要付出一些代价，你也需要付出一些代价，这没必要。”青儿道。

    “我知道了，青儿姐姐。”杨昭再没有问，青儿不说，那估计就是他还不够资格知道了。

    柳田神色阴冷无比，目光死死盯着杨昭，杀意无穷，“那么，就是他杀了我叔叔最宠爱的小妾，以及我柳家十几位族人。”

    说着，柳田就要过去。

    “他在过关中，而且速度那么快，你就这样去杀他？你觉得合适？”王猛淡淡道。

    “那如何，我叔叔震怒无比，那可是他最宠爱的小妾，关键是，他杀了我柳家族人，罪不可赦。”柳田愤怒道。

    “殿主难道会因为他和我们柳家翻脸？”

    “但这里确实很多双眼睛看着，所以，找个理由吧，比如说他作弊了。”王猛道。

    听见王猛此话，柳田神色一闪，“是啊，他走那么快，只要我说他作弊了，这里百分之九十的人都会相信，尤其是那些被他甩开的攀爬武者。”

    “不是百分之九十，是百分之百，要知道，我们冰雪殿的那几位天才，当初也没有这么快。”王猛冷笑道。

    “哼，冰雪殿外殿，可不允许再有这么牛叉的弟子存在了，在我面前的那四个，已足够让我头疼的了。”王猛心中更是狠辣自语。

    他一直想要成为外殿第一，但在他前面的四位，真的比他天才，第五已经让他非常不爽了，他可不想再到第六的位置。

    柳田和王猛顺着另一侧小道很快到了峭壁上方，不多不少，杨昭也到了。

    “两位师兄，第二关是什么？”杨昭拱手问道。

    “师兄？这是你叫的？”柳田冷笑不已，“先不说你还没有过第二，第三关，就是过了，冰雪殿也不收你这种道貌岸然的杂碎。”

    柳田之话，彻响整个四周，让所有武者一震，“这什么情况？”

    杨昭一时间也愣住了。

    “是说话的人。”青儿提醒一声，在杨昭附近，青儿自然能感知到。

    明白什么情况，杨昭立刻反击，“那么敢问，我如何道貌岸然了？”

    “真是不见棺材不掉泪，你攀爬冰雪峭壁如此之快，不是作弊是什么，需知，我们冰雪殿的第一天才白雪师姐，也不可能有你这么快。”柳田冷笑道。

    “白雪师姐，那可是千冰血脉，千冰之体。”

    “对，师兄公正，他在作弊！”柳田此话一落，正在攀爬的诸多武者全部附和起来，紧接着，四周那些已失败和观看的武者也附和起来。

    “所有的，就都认为是这样么？”听见那一道道传入耳的作弊，杨昭心中愤恨道。

    “因为冰雪殿强，如果你现在凌驾于冰雪殿之上，你放个屁，他们都认为是香的。”青儿淡淡道。

    “看来，猎人也有看走眼的时候。”杨昭道，“所谓正义的冰雪殿，正如他们自己所说，道貌岸然而已，这样的势力，求小爷我进去，我都懒得进。”

    “我就不信，诺大的天雪郡，找不下救助姐姐的办法。”

    杨昭直接转身离开。

    “哼，这就走了，在冰雪殿作弊，一声不吭就走了，当冰雪殿是卖菜的？”柳田冷冷道，“虽然冰雪殿仁慈，可饶你性命，但活罪难逃，需刺穿琵琶骨，为冰雪殿当两个月的杂役。”

    “对，作弊了，就要付出代价。”其他声音再次附和。

    “冰雪殿果然大仁大义，这种人都不杀，只是让当两个月的杂役，我建议这种人，就该直接丢弃到冰冷的深渊中，让他自生自灭。”

    “对，将他丢弃到冰冷的深渊中...”

    这样的呼声越来越高。

    杨昭不为所动，这样的场景，他司空见惯。

    看见四周呼声越来越高，王猛对柳田点头，是时候出手了。

    人心所向下，就算殿主出来，也不能怎么样。

    “哈哈~！”杨昭冷笑，“这就是所谓正义的冰雪殿，真的让我见识了什么叫做道貌岸，作弊？”

    “还敢嘲讽冰雪殿，找死。”柳田愤怒一声，脚尖一点，瞬间朝着杨昭而来，碧绿的气息在其掌心流转，衍化勃勃生机之力。

    “延绵不绝掌！”

    碧绿的光芒在勃勃生机中绽放，杨昭仿佛看见无穷无尽的掌影。

    “大师五重天。”青儿说道，“不过，这不是一般的大师五重天，是身负血脉者，血脉，再低等级的，也代表了一定的天赋。”

    杨昭狠辣起来，五指捏拳，直碰柳田，天赋？他杀的就是有天赋的，如此，才能激发他紫薇之体的潜能。

    在强悍的肉身拳劲之下，延绵不绝的勃勃生机力轰然溃散，拳影向上，狠狠轰在柳田的下巴处，牙齿伴随鲜血而出，惨叫声和骨骼碎裂声好似交响乐，震撼瞬间弥漫这里。

    柳田更不知道在冰雪地面上滑了多少米。

    寂静，一下子，这里只有寂静。

    “看来冰雪殿弟子的实力，也只是道貌岸然。”杨昭冷语不断。

    “啊，死！”从地面上爬起，柳田疯狂起来，碧绿的光芒在身后差不多汇聚成一条河流，一颗柳树诞生。

    柳田彻底催动了血脉力量。

    “只要你不怕冰雪殿，就杀了他，用诅咒力量拿下他的魂魄，血脉者的魂魄，对你恢复天魂和催动咒术有巨大好处。”青儿说道。

