    沉吟半晌，吕方还是没想明白这到底是怎么回事。

    他自然想不到潘葵和刘茂的打算。

    想不通，也就懒得去想。

    反正只要自己和吕梁去了幽县以后能成功剿匪就行。

    到时候再有梁思琪在后面帮衬，管他刘茂这帮人在宁远县做什么，又能掀起什么浪花来呢？

    吕方嘴角又勾起笑容，带着芙儿往良品铺子走去。

    这回出来看个热闹，还真是赚到了。

    也就是几句话的事，仇恨值竟然涨了两千一百多点。

    这可是又省了几天时间。

    说起来还真得感谢刘华丰这帮人。

    ……

    傍晚，王思栋又来了趟良品铺子。

    没有说别的事情，就是说王晔嫣出嫁的事。

    这事，在宁远县并没有引起什么轰动。以王家的财势，王晔嫣算是低调出嫁了。

    王思栋还带来王晔嫣留给吕方的信。

    吕方没有急着看，只是问他，“谭语堂那人如何？”

    以前，他并没有问过。

    “还行吧！”

    王思栋说：“虽然比我姐年长几岁，但模样还算过得去。性格也应该过得去，对我父亲他们都很是有礼。”

    “那就好。”

    吕方说。

    心想，谭语堂应该是个正统的读书人。王晔嫣嫁过去应该不至于过得凄凉。

    如此，心里也能少几分愧疚。

    虽然实在没有这个必要。

    待王思栋离开，吕方才拆开王晔嫣留下的信。

    信很短，上面只有首五言诗。

    愿君遇梦娘，愿君身安康。

    愿君性飞扬，愿君登龙堂。

    还挺押韵。

    吕方拽着手里的信，轻轻叹息了声。

    这就是小姑娘家的情愫？

    可惜了。

    他也觉得自己有点儿老成，要不然，应该会被王晔嫣留下的这首诗感动吧？

    愿你遇到梦中的姑娘，愿你身体安康，愿你性情飞扬，愿你登及龙堂。

    有点儿傻了。

    明明被拒绝，还这么祝福自己。

    吕方心里之前对王晔嫣的那丁点儿成见，这刹那算是彻底烟消云散。

    只是即便有些许的感动又如何呢？

    情爱，不是感动。

    再者现在也没法改变什么了。

    他把信塞进兜里，回了房间。

    深夜，房间里又有轻微波动。吕方的修为再做突破。

    这回并没有用仇恨值，而是实打实靠自己修炼突破的。

    复溜妙门成功灌通。

    距离成为八品武师只剩下阴谷、血海、承山三个妙门。

    但积累的三千多点仇恨值，显然远远不够用以突破阴谷妙门。吕方估算过，大概得六千六百点。

    只能暂且先存着。

    多那半个妙门，对实力也没太大的增涨。

    翌日。

    吕方早早起床，先是去菜地逛了圈，看菜苗、果苗没什么问题，便就回了良品铺子。

    然后骑马往潭洲城去。

    吕梁马上就要到幽县去赴任了，于情于理，自己也该去和梁思琪辞行。

    顺便也去问问钟掌柜的，金胎眼是什么价钱。

    虽然说现在手里并没有多少余钱，但也好有个划算。许多事情，吕方还是习惯谋定而后动。

    一路风驰电掣。

    热风拂面。

    吕方很是享受这种纵马奔驰的感觉。

    稍微犹豫，又添了五十一点技能点在马术上。

    “叮！”

    “恭喜宿主，自主觉醒技能马术初窥门径！”

    感悟上头。

    马术竟然升级了。

    大概是五十点技能点就能到初窥门径？

    这样的生活技能，果然不需要花费太多的技能点。

    吕方咧嘴笑笑。

    只觉得驾驭身下的贵州黄马更加得心应手，屁股也没那么疼了。

    索性又添加了二十九点进去。

    “叮！”

    “恭喜宿主，自主觉醒技能马术登堂入室！”

    嘿，这就很飒。

    如果不是技能点只剩下六百多点，他真有把马术点满的冲动。

    到潭州。

    一如既往先到登科书坊找许臻。

    聊斋志异已经写到十五册了。

    刚把书稿放到桌上，许臻的眼睛便亮了，“写这么快？”

    吕方说：“在家里闲着没事，就写得快些。”

    许臻虽然很震惊，但并没有多想，只当吕方是天赋异禀，毕竟吕方一直是这么快。

    将书稿收到柜子里，许臻笑问道：“这回是找郡主，还是找世子？”

    他都习惯了。

    如果不是找梁思琪或者梁栋，吕方基本不会主动到潭州来。

    吕方也不客套，道：“找郡主。”

    和梁栋辞行？

    矫情了。

    和梁思琪辞行就成了。

    “那我这就去。”

    许臻点点头，直接站起身往外走去。

    吕方自顾自上楼。

    不到两刻钟，楼梯间便响起梁思琪那轻微的脚步声。

    吕方偏头看去。

    那张脸蛋仍然是娇艳无比，带着些许的清冷，些许的高贵，却又也有些许的温和。

    吕方心里微微震了震。

    梁思琪的这抹温和，应该只会在少数人面前才显露出来吧？

    他没有再给梁思琪施礼，只笑着点点头，“来了？”

    这让梁思琪愣了愣，然后轻笑道：“来了。”

    很简单的问候，却仿佛有种默契。

    梁思琪走到吕方的对面坐下，瞥瞥他，“这回总算是不和我见外了？”

    “呵呵。”

    吕方有些尴尬的摸摸鼻子，“之前，是有事相求。这回，是以朋友的身份来向你辞行。”

    梁思琪眯眼笑着，“仅仅辞行？”

    吕方有点愣。

    这话什么意思？

    除了辞行，还能做什么呢？

    “嗯。”

    随即点了点头。

    梁思琪说：“要是不忙，留下晚上陪我逛逛夜市？”

    她俏脸有些泛红，抿了抿嘴唇，“我又想吃臭豆腐了。”

    吕方很是愣了愣。

    要说心里没半点波动，那显然是不可能的。

    要吃臭豆腐，你脸红什么呢？

    而且仅仅只是要吃臭豆腐，需要让自己陪着么？

    他张张嘴。

    这刹那真有冲动，想问问梁思琪到底是什么想法。毕竟，此去幽县，也不知道什么时候才能再见梁思琪。

    但到底还是强忍住。

    点点头，咧嘴笑道：“好。”

    梁思琪眼睛又笑成了月牙儿似的，“那我先回去，晚上让梁栋过来接你？”

    吕方点头。

    然后起身看着梁思琪下楼。

    来也匆匆，去也匆匆，梁思琪显然还是顾忌着什么的。

    若是自己和她私交甚密的事情传出去，将会引起不少流言蜚语。

