    山西这次的地震很严重，用后世的话说，震级至少在七级以上，才会造成这种损失。

    奏疏上说，灵丘全城尽塌，压死百姓五千二百余人，往来商贾，驻守官军，更是不计其数。

    就连城中的枯井，涌出来的也都是黑血。

    这次地震，最开始是从天启六年三月初五日丑时发生的，山西灵丘、浑源州多地突发地震，至今已经连震一月有余。

    全山西震摇数十次，包括灵丘在内，多地全城尽塌，官府停摆。

    除去灵丘，浑源州也是一样，据说是官民庐舍无一存者，压死百姓又有四千三百余人。

    屯守在浑源州官军的军营直接变成废墟，多地卫所尽毁，往来商贾及各地行人还没算，如果全算上，也有近万人了。

    灵丘知县、浑源州知州，甚至于山西御史、布政使等高级官员，也有十余人死于此次地震之中。

    正是因为地震一开始就摧毁了多地的官府，连督办司也未能幸免于难，加上这次的灾情实在严重，地方官员多有隐瞒不报。

    这才导致地震发生一月之后，消息才传至京师。

    觉山寺在灵丘县东南二十里处，创于北魏太和七年及远大安六年，此次地震中，庙貌摧残，遗址故墟，杳莫可寻。

    如果只是山西省内，还好说，主要是这次就连边关大同府，也是所属俱震。

    大同府发生地震的时间，大概灵丘首次地震的半月后。

    当时是，大同府从西北起东南而去，其声如雷，摇塌城楼城墙二十八处，边关城隘震塌十二所。

    蔚州、广昌、隆平连日震声如雷，城垣颓坏，官民庐舍摇毁无数，人多压死，地裂水涌。

    就连大同总兵张万邦，都在帅府与众将议事时遭遇突发地震，被房梁险些砸中。

    最后张万邦虽然从府城逃了出来，精锐亲兵和大同军却损伤不小，其本身更是身受重伤。

    当天被压死在城内的，还有乱岭关守备千总张毕、威平堡驻防百总林山，偏岭口守备千总吴大用等十八人。

    其中，官职最大的是安东中屯卫的指挥使龚用，这已经相当于大同府第三高的军职了。

    天启一朝至今，就连林丹汗大规模南侵，都没有给重兵防备的大同府造成这种伤亡。

    好在眼下北疆形势已定，倒是能从容应对。

    不然，如果这个机会被西虏诸部抓到，大举来犯，大同府真不一定能挡得住了。

    内阁诸位阁老，兵部尚书王洽以及英国公张维贤，看了这份奏疏，脸色都不是十分好看。

    武英殿大学士温体仁说道：“陛下，这次地震恐怕还不只限于山西。”

    “近日，坊间有所传闻，说是京师昌平府，有轻微震感，似乎是已经蔓延到了畿辅一带。”

    张维贤点头，说道：

    “此事臣知道个大概，昌平府现下已经是人人自危，许多百姓争相恐后往京师而来。”

    “民间谣言四起，陛下还是早作决断，万一京师再生大震，损失无可估量。”

    朱由校点头，神情中的疲惫一扫而空。

    现在回去休息是顾不上了，看来天启六年这一关，真不是好过的。

    从年初的诡异事件接踵而至，到眼下自山西而起的连环地震，这明末，天灾为什么这样多？

    心累，朱由校现在是真的心累。

    因为他知道，这还没到崇祯年间，崇祯十七年间，各种地震天灾，更是多如牛毛。

    不当皇帝还是第三视角，现在自己是第一人称，做了皇帝，方才明白，明朝能在这种情况下挺了这么久，属实也不太容易。

    这就不是单单有钱能摆平的事，就算你有钱有兵，在这种生产力低下的年代，也经不住这种天灾。

    别的不说，以现在后金的国力，这样的地震，只需要一次，没个五十年，他们根本不用再想入主中原的事。

    一次天启二年的五省大地震，到现在大明也没完全缓过来，又来一个规模更大的。

    最主要的是，这次的地震还有愈演愈烈，自山西向整个北方蔓延的趋势！

    难，太难了…

    后世会出现所谓“天要灭明”的传闻，而白莲教妖言惑众，屡禁不止，也就不足而奇了。

    老百姓能有什么，不过是一座小屋，几亩田地。

    一次地震，就连坚固的城防角楼都能震塌，就连官府衙门都抵挡不住，何况是他们的庐舍。

    流民四起，已经遭到地震的地方，家破人亡，官府停摆，朝廷赈灾，遥遥无期。

    还没有地震的，听闻多地近日都有了震感，更是人心惶惶！

    再加上白莲教在民间传播谣言，所谓“无生老母下凡普救世人，天要灭明”的传闻，又开始出现。

    挺好个局面，一下子就败坏下去了！

    朱由校强打精神，揉了揉太阳穴，尽量让自己精神起来，疲惫的问道：

    “事情已经如此，诸位都是朕的肱骨大臣，都说说吧，应该怎么做。”

    内阁首辅魏广微道：“应该立即赈灾！”

    “地震是从灵丘开始，朝廷就从灵丘开始赈灾，搜捕被埋在废墟下的百姓，能救一个是一个！”

    东阁大学士胡士广自从那次下去山西回来，就变得异常老实，被皇帝强行绑在了一条船上，自然要本本分分的做事。

    这次赈灾，他也没想着浑水摸鱼，直截了当的说道：

    “陛下，臣赞同首辅的话，这次地震大有愈发严重之势，各地灾民遍野，朝廷若不及时赈灾，山西恐再生民变。”

    “是啊，民变、民变…”朱由校叨咕一句，道：

    “各位阁老说的不错，朕正有此意，朝廷此后成立一个灾事司，隶属户部，专管各地灾害预防、赈灾事宜。”

    “灾事司的大使，各位有没有人选?”

    众人对视几眼，都没有说话，朱由校看向温体仁，说道：“温爱卿新到内阁，有没有人选？”

    温体仁猜得到皇帝的意思，立即躬身说道：

    “回陛下，臣在山东时，认识一个曾在南京饷司，名唤杨嗣昌，此人忠贞可用，甚得民心。”

    “杨嗣昌…”朱由校佯装第一次听见这个名字，实际上，这个人，他早就知道。

    杨嗣昌，便是后世提出“十面张网”之策，替崇祯皇帝背锅，明朝最后一个肯作为的兵部尚书了。

    虽然他在文人口中的风评不怎么样，但是起码朱由校觉得，现在这个情况，是可以用一用的。

    想了想，点头说道：

    “既然如此，召杨嗣昌进京听用。”

