    地上的落叶越来越厚。

    三人时不时，就会踩进一个足有膝盖深的落叶堆里。

    另外大量的雨水也让地面变得非常湿滑。

    这种湿滑可不同于市区内瓷砖上的湿滑。

    因为地形实在太复杂，泥地，沙地，岩石地。

    大家永远都不知道自己下一脚踩下地上的感觉，到底是怎样的。

    可能是被淤泥粘住鞋子，导致失去平衡。

    也可能遇到松软的沙地，直接把小腿都埋进沙里。

    也可能踩到光滑的石头，瞬间刷个人仰马翻。

    这样复杂的情况，让三人的速度根本没办法提高。

    走了一小段路之后。

    李潇还是果断站了出来，把开路的责任揽下来。

    因为他的六感远比两人要高得多。

    就算出现什么危险，他也能及早地发出警报。

    更换了领航员之后，三人的速度果然提高了一个档次。

    不过也造成了一个隐形问题。

    那就是队伍中最强的人，在赶路中消耗了最大的体力。

    到了真正需要搜索的阶段。

    或者遇到什么特殊的情况。

    那么队伍中的最强的核心力量的实力，恐怕会大打折扣。

    不过这样也没有办法的。

    环境实在太恶劣。

    不让李潇打头，在路上白白地浪费时间，也并非什么好主意。

    与近在眼前的困难相比。

    不知是否会出现的危险，确实是可以暂时抛在一边的。

    直播间内。

    “话说，主播已经走了很久了！”

    “就是，这完全不考虑休息的吗？”

    “我看了差不多一天，大概走了20个小时了。”

    “20个小时，中途就休息了不到2个小时？”

    “比如说在森林里面走20个小时，就算让我打20个小时电脑，我都感觉累。”

    “厉害！实在厉害！”

    “那些去参加三项铁人的运动员，怕是也就只能做到这样的程度了吧？”

    ········

    李潇手上的登山杖，再次检查到前面出现一个半米深的草坑。

    他正想提醒两人进行躲避。

    但余光一瞥，却发现走在自己左边的杨重身体一歪。

    他连忙向后一扑。

    在千钧一发之际，将杨重搂在了怀里。

    杨重在失去身体平衡的一瞬间，已经回过神来。

    可惜过高的体重，让他无法一瞬间重新获得平衡。

    幸好李潇及时注意到。

    否则恐怕最少会出现轻度的伤势。

    李潇眉头微微皱起。

    杨重这体重确实成了他本身的短板。

    李潇没有丝毫犹豫，对着两人说道：

    “我们现在距离K87-01到K87-09区域，大概还有半个小时。”

    “我们原地进行一个小时的休整。”

    “你们补充完水分和能量之后，可以进行短时间的睡眠。”

    “等时间到了，我再把你们叫醒。”

    杨重的脸上露出惭愧的神色。

    虽然李潇没有明说。

    但是他也明白这是因为他刚才差点摔倒的原因。

    李潇所以才会调整出足足一个小时的休整时间。

    他深吸一口气开口说道：

    “我刚才只是走神，身体并没有问题，短暂休息10分钟就可以继续出发。”

    然而杨重的话说到一半，就被李潇抬手打断。

    “我这次决定长时间休整，并不是因为你的原因。”

    “我考虑到大家的精神情况，这已经不允许高强度的运动。”

    “现在距离目标地点已经不远了。”

    “现在这次是我们最后一次的休整，之后的休整时间会调整为5~10分钟”

    见杨重眼神还有些纠结。

    李潇连忙拍了拍他的肩膀，露出一个放心的眼神。

    “没问题的，咱们养精蓄锐才能更好地出发。”

    “赶紧补充一下水分和能量，不要浪费宝贵的时间。”

    杨重心中暗暗叹了口气，不过并没有继续推迟。

    迅速地取出背后的功能，饮料和能量棒，飞快地塞入嘴里。

    旁边的田行健缓缓走了过来，开口询问道：

    “要不你去休息，我来守着？”

    “有我和肉球在这里不会有问题的。”

    李潇摆了摆手笑着说道：

    “我刚才不是已经睡了一下了吗？”

    “我那可是深度睡眠，现在的状态，可比你们两个要好得多。”

    田行健听到这话有些诧异。

    “深度睡眠？你不是唬我吧？”

    “还真有这东西？”

    李潇笑笑不说话。

    他完全没有解释举动。

    却反而让田行健，更加深信不疑。

    直播间：

    “我就说主播精神怎么这么好，原来是深度睡眠？”

    “深度睡眠？什么是深度睡眠？”

    “深度睡眠也被称为黄金睡眠，可以让大脑迅速地进入休息阶段，能让精神和体力得到迅速的补充。”

    “其实也没有那么玄乎，每个人每天的睡眠中，都会有深度睡眠只是比例比较少。”

    “我以前确实见过一个论文，是讲述如何快速进入深度睡眠的，没想到现在居然看到了实例！简直不可思议！”

    “为什么你们都这么相信主播？这分明是他的借口，他只是想让自己的队友，能有更多的休息时间而已！”

    看到这位观众的弹幕。

    原本热闹的直播间，顿时安静了下来。

    这时他们才反应过来。

    大家实在太相信主播了。

    完全忽略了主播，可能只是说了一个善意的谎言而已。

    毕竟快速深度睡眠，本来就是理论性的东西。

    从理论到实际，需要多长时间的研究，大家都明白。

    顿时，大家对于李潇的敬意又重了几分。

    当然，李潇完全没有注意到大家的议论。

    他靠在树干上，一边帮肉球顺着毛，一边注意着四周的环境。

    要知道这里可是原始的森林。

    人类可不是这里的主人，毒虫猛兽才是。

    深不见底的落叶堆，随时都可能藏着七八条毒蛇。

    刚才一路走来。

    肉球已经发现了，最少三处猛兽的粪便，以及四五处属于猛兽的爪印。

    这就证明这附近可是经常有猛兽出没的。

    要是只是一些普通的山猫或者狐狸之类。

    李潇当然不用担心。

    但是那几处痕迹明显是狼或者熊留下来的抓痕。

    他们身上可没有大杀性武器。

    身上的消防斧虽然能对动物起到一定的伤害。

    但对方那锋利的爪子，对人体的伤害也同样巨大。

    想到这里，李潇不禁怀疑。

    那三位勘探员难道是被群居性的大型野兽攻击，所以才无法发出求救信号？

