    万国来朝，是一件可喜可贺的事。

    虽说这所谓的国，成色是差了一点，可这东西终究还是可以贴金的。

    弘治皇帝面带微笑，心里已是乐了，欣喜地道：“徐卿家真是劳苦功高啊。”

    徐经忙道：“臣不敢居功，此次出海，仰赖陛下圣德，更赖恩师平日教诲，以及同船上下人等尽心竭力。”

    弘治皇帝不相信徐经的成功，来自于自己的圣德，这是鬼话。

    可这些话，其实不需要弘治皇帝相信。

    而是需要臣民们相信。

    所以，徐经说出这番话……弘治皇帝暗暗点头。

    弘治皇帝看向方继藩道：“方卿家，你听见了吗，你这几个门生，教授的都很好。”

    方继藩道：“陛下言重了，臣……愧不敢当。”

    本来这句话说罢，也就是了，谦虚一下嘛，很正常。

    可方继藩好死不死，偏偏觉得意犹未尽：“说来惭愧，臣这点三脚猫功夫，哪里有资格教授门生，都是他们自学成才。”

    “……”

    这就有点过头了。

    纯粹是一竿子打翻了一船人啊。

    在座的各位，哪一个没有门生和儿子的，你方继藩说自己三脚猫功夫，还让人活吗？

    弘治皇帝却是心情大好，嘉许道：“难得你还晓得惭愧。”

    接着弘治皇帝正色道：“徐经出海，居功至伟，迁其为都察院右副都御史，授为“钦差巡海正使”，总镇西洋之事。”

    方继藩心里一凛，升官了。

    这还是个不小的官呢。

    明朝的官有两种，比如钦差巡海正使，这不属于官，这是职差。真要举例说明的话，这个差遣……倒是和三宝太监郑和的差遣很像，只不过郑和的差遣是‘钦差总兵太监’。

    这就说明，从此之后，徐经将接过郑和的衣钵，从此之后，为大明一次次的出海了。

    可要出海，单靠一个差遣是不够的，这一次出海，只有一艘人间渣滓王不仕号，数百个水手和官兵而已，可下一次的规模可能至千人，再下一次，规模还会扩大，甚至可能船队的规模，达到三宝太监时近三万人的规模。

    一个如此庞大的武装力量，出了海，想要服众，就必须得钦差正使镇得住。不知如此，沿途与各国交涉，倘若级别不够，只怕也会畏手畏脚！

    所以，弘治皇帝特别开恩，授予了徐经‘都察院右副都御史之职’！

    这才是正儿八经的官啊，是堂堂的正三品，一般是各省的巡抚，才挂这样的官衔。

    从一个区区七品翰林编修，居然一跃成为正三品的右副都御史，这已完全的违反了官场上的常识了。

    可这又如何？

    当今大明，还有谁有资格，可以领着船队出海？

    下西洋乃大明当下国策，何等重要的事，眼下，不是徐经离不开朝廷，而是朝廷，离不开徐经。

    而今的徐经，便是天下出海第一人，他已有丰富的管理和航船经验，对汪洋有着卓越的认知，甚至，他还善于与各国交涉。

    这样的人，是无人可以取代的。

    而徐经则万万料不到，竟是右副都御史，一时有些蒙了，等他回过神，才连忙领旨谢恩。

    …………

    师徒相见，总有许多说不完的话，徐经虽是沐浴洗漱之后，焕然一新，可此时，当初小白脸的模样，还是一扫而空！

    徐经在方继藩面前，便傻乐，看着恩师……哪怕啥话都不说，他心里高兴，踏实。

    方继藩决定给他多看看，反正也不会少两块肉。

    圣驾在天津卫盘桓了数日，随即回京，而方继藩与徐经也回到了京师。

    刚刚回府，便见家门口，竟有一溜儿的武士。

    武士的个子不高，用巾缠头，鼻上穿环，腰配短刀，方继藩一看，这……土……土人……

    徐经一头雾水：“恩师，这是……”

    方继藩深吸一口气，才淡定地道：“别怕，龙潭虎穴，恩师在，天塌不下来。”

    傻子都明白，米鲁到京师了。

    排场不小，居然带了这么多侍卫，方继藩心里吐槽，须知君子示德不示威，老方家是靠品德在京里立足的，因而只有朋友，没有敌人，门前有个门房，便可保障安全无虞。

    可这样门前七八个护卫，后门和前院还不知多少呢，这是要闹哪般？不是说好了以德服人的吗？

    至厅中，便听到了婴儿的啼声，哭得方继藩心都化了。

    等他入厅，便见厅里，一个缠头的妇人怀里抱着襁褓中的婴儿，低声说什么，似乎听到了动静，她柳眉微挑，见到了方继藩，便抿着朱唇，上下打量方继藩。

    方继藩觉得挺尴尬的，站着不动。

    妇人良久才收回目光，道：“是继藩吧。”

    想不到她汉话居然这般不错，难怪和老爹能无障碍沟通，方继藩心里酸溜溜的想。

    “啊……是吧，不，是啊，也不是不是，总而言之，我叫方继藩。”

    妇人便吁了口气，道：“你的父亲说你有脑疾，最近可有复发吗？”

    方继藩摇头道：“没有。”

    妇人便松了口气的样子，显然彼此是生疏的。

    妇人接着道：“你在京里，可有什么仇敌？”

    “啥？”方继藩有点转不过弯来，这问题不唐突吗？

    妇人则道：“自然是有什么敌人，你告知我，我为你出气。”

    方继藩懵了：“为啥？”

    妇人道：“我不善与你打交道，可想来都是一家人，既是一家人，找个人给你出出气，往后我们就亲近了。”

    这个理论……方继藩歪着头思考，有点儿野蛮啊。

    方继藩道：“我一向用道德感化他人，从不和人口角，身边只有朋友，没有敌人。”

    妇人深深看方继藩一眼，直觉告诉她，方继藩在骗人，方继藩说的，和他爹说的不太一样啊。

    不过，她没有深究下去，而是道：“那你想要什么？你想要什么，我给你弄来，当做见面礼。”

    方继藩不带半点思索，便道：“我想娶媳妇。”

    “……”好直接啊。

    妇人却是乐了，她就喜欢这样直接的少年，在她们那儿，男子喜欢哪个女子，可是直接对着唱情歌，绝不掩饰的！

    她唇边勾起了笑容，道：“你喜欢谁，我可为你保媒。”

    “朱秀荣！”方继藩依旧是那般的直接干脆。

    身后的徐经，身躯猛地一震，脸色一下子就变了。

    妇人想了想道：“是哪家的姑娘？”

    方继藩便道：“朱……朱家，也就是皇家，她是当今太康公主殿下。”

    妇人脸上的笑容逐渐消失了，皱了皱眉头，道：“要不我们换一个姑娘，或是换一个你想做的事？”

    方继藩耸耸肩，顿时没了精神！

    这是预料之中的啊，就知道你们办不到的，你看，我已很努力的和继母搞好关系了，可是……没法儿，还是撤吧。

    他脚底抹油想溜，那妇人襁褓里的婴儿，却是呜哇一声，清亮的发出了哭声。

    妇人忙摇着手臂，低声说着‘姆妈’、‘小藩’之类的话。

    方继藩反而不急着走了，好奇的凑上去：“呀，这么白的小妹子。”

    伸出手，捉弄似的勾了勾婴孩的鼻子，婴孩哭的更大声了，方继藩有些尴尬，这孩子……眉宇之间，竟和自己很像，很英武，也很秀美。

    方继藩便又伸出手，孩子张着口，突的一下子，咬住方继藩的手指头，拼命的吸吮。

    孩子没有牙齿，吸吮的很认真，眼睛张得大大的，好奇的看着方继藩。

    “呀。”方继藩惊喜的道：“她喜欢我。”

    妇人显得尴尬：“这……是她饿了，要吃奶了，继藩，你回避一下。”

    “……”于是方继藩连忙逃之夭夭。

    …………

    虽说家里突的多了两个女人，对方继藩而言，倒不算什么难受的事，只要那妇人不管自己便是了。

    倒是那孩子，见了他的手指头便开始咂嘴，这令方继藩居然想到了刘瑾，然后他立马煞白了脸，很是惊恐的猛甩头！

    不是的，绝对不是的，一点都不像，孩子都好吃，这是错觉！无论怎么说，方小藩也是我爹的骨肉，她绝不是刘瑾那种人。

    此时，在方继藩的书斋里，他正安坐着，在他面前的，却是王细作。

    “恩师，他就是王细作。”徐经笑吟吟的给王细作作了介绍。

    面对这个红发碧眼的佛朗机人，方继藩不需徐经过多的介绍。

    其实……徐经只报了他的名字，方继藩对这个人就已有很深入的了解了。

    方继藩朝王细作笑，王细作也朝方继藩笑。

    彼此的心情，似乎都挺愉快。

    王细作学着汉人的礼仪，朝方继藩作揖：“见过尊贵的伯爵。”

    方继藩压压手，道：“不要这么客气嘛，你是徐经的朋友，便是我方继藩的朋友，来，坐下说话吧，来了此，不要拘束，我是个很随性之人，不信，你可以去左邻右舍打听。”

    这位大明朝中‘有力人士’对他如此的客套，令王细作很是意外，心里也多了几分笃定！

    他喜笑颜开道：“是，是，久仰阁下的大名。”

