    另一边，自从黑洞消失之后，那边的人每日都在等，可时间一点一点的过去，黑洞再也没打开过。

    就这么过了半年时间。

    老人每日都会站在窗户那里看着天空发呆，那么珍惜每分每秒时间的老人，每日总是会忍不住停下工作叹气。

    “老爷子。”

    齐发从后面拿过一件衣服披在他的肩膀上。

    “小齐啊，你说我一开始是不是就不该让那两个孩子去啊，这么久过去了，我真的不知道该怎么跟他们的父母交代。”

    “我没脸啊！”

    齐发心中也忍不住叹息一声，但他不能在老爷子面前如此颓废，只能安慰道。

    “老爷子，吉人自有天相，那丫头可是个福宝，一定会平平安安的重新站在我们面前的！”

    “我也希望。”老人收回目光，手里的烟已经逐渐烧完，“可我有时候会怕，怕那丫头为了咱们这个国家牺牲自己，你知道，这样的事情，她也不是没做过。”

    齐发哑然，半响才重新找到自己的声音。

    “但是这个世界有着许多她在意的人，所以我相信，她会保重自己的，而且明修那孩子也会想方设法的保护好她。”

    想到明修，老人也是叹气。

    他们之间很早就接触了，那时候他还是个稚嫩的孩子，却能完成无数一般人完成不了的任务。

    他前两年才知道，原来他跟宝儿那丫头一直是一起的，只是以前没有记忆罢了。

    “我也希望那两个孩子能安全回来。”

    而他却只能一次又一次的无奈，自己什么都做不了。

    就在这时，急促的电话铃声响起，齐发大步转身去接起。

    “喂~真的！”惊喜的声音让老人回头，齐发下意识跟老人对视着，表情激动难以言说。

    “老爷子，黑洞，再次出现了！”

    老人眼中迸发惊喜，激动的过去接过齐发手里的电话，半响，连续说了好几个的好，满心激动无法掩饰。

    那丫头，总算知道回来了！

    ……

    宁宝跟明修这一次落地是比较清醒的，而且还是在之前的那个沙漠。

    两人才刚从漩涡里出来就被一群修者团团包围。

    “宁长老，你们怎么样？还好吗？有没有什么不舒服？”

    谁也没关心那边的事情，他们关注的只是她本身。

    宁宝摇头，转过身，黑洞已经消失，仿佛从来没出现过。

    宁宝一行人在沙漠附近留了七日，确定黑洞不会再出现之后才离开。

    第一时间便是去了老人那里做报告。

    老人看到宁宝跟明修，颤抖的手落在他们肩膀上。

    “好，回来就好啊，回来就好！这次真是吓死我们了！”

    宁宝忍不住笑了笑。“老爷子我没事，只不过是去故地游了一圈回来罢了。”

    她将那边的事情都同他们说了一遍。

    “我估计，这个黑洞可能不会完全消失，也许哪天就又出来了，到时候可能会带我去其他小世界也说不定，但如果龙脉不出问题，那这个黑洞想必就永远不会出现了。”

    “还有一点就是，我觉得这个黑洞的出现应该是在召唤我；如果哪天我不在这个世界，你们或许便不用担心它会再来。”

