    “什么嘛……都是垃圾，哪里有什么宝藏……”元太一边在垃圾堆里翻找一边抱怨。

    光彦若有所思，他还是觉得他们解谜好像出了一点问题：“好奇怪哦……是……”

    “一定是……”柯南赶紧打断，假装咬牙切齿十分不甘心的模样，“一定是垃圾车误把宝藏当成垃圾载走了啊！！！！”

    “诶——？！”三小只再被柯南突然的大吼吓了一跳，元太步美甚至都吓得摔坐在了地上。“你，我们有没有聋，干嘛这么大声……”

    “对，对不起……”当然是吼给后面三个抢劫犯听的啊。

    柯南那眼睛瞪白井九。

    白井九：“……”

    白井九在后面慢悠悠说道：“那，我们就回家吧。天色也不早了，太晚回去又要挨骂了。”

    “切……好不容易才拿到的藏宝图……”元太还有些不甘心。

    柯南直接拿过藏宝图揉成团扔了，“男子汉要拿得起放得下！走吧！”

    “……唉……”

    事已至此，还有什么可挣扎的呢。找到宝藏的冒险之旅最终以这样的结果为结局，这让孩子们都很难接受但又不得不接受，都心里堵得慌。

    “那就回去吧……已经七点多了呢……”

    “糟糕……回去要被骂了……”

    五个孩子走到路口之后，柯南拉住了白井九，“我们走这边，大家再见！”

    “柯南再见……”

    三小只拐进了另一边的路口。

    在小巷子里寂静无人了许久之后，一只手将柯南揉成团的纸拿了起来，展开，又与另一张纸对照。

    “还真的是一模一样啊……现在的小学生记忆力真好……”

    “哼，那有什么用，毕竟也只是一群小鬼而已。”跟着他们说不定能找到卡巴捏藏着的金币这种想法果然还是很不靠谱。

    “卡巴捏这家伙，到底把金币藏在了哪里……？”

    “……”

    三个抢劫犯也越走越远。

    看着这一幕，躲在拐角处的柯南松了一口气，“这样就好了……”

    “啊，是吗。”被迫站在他旁边站着的白井九轻飘飘地回答了一句，随后转头看向柯南，“那么接下来你想要做什么呢？”

    “哼……”柯南笑了笑，将脑后的帽檐转正，一幕很有干劲的模样，“接下来，当然是真正开始寻宝了！”

    “哦？”没有小朋友们在，白井九说话方式就肆无忌惮了许多，最明显的就是，直接开嘲讽，“还在赏月街乱晃？”

    柯南：“……”

    “果然。”柯南很快就反应过来了，“你早就知道那个月亮图案代表的并不是赏月街了。你为什么不早点说出来？”

    还害得他们白天的时候白跑了这么久。

    “当然是排除可能性。”白井九一边说一边悠闲向着巷子外滑去，“毕竟在赏月街，你们也确实找到了前四种图形，不是吗？”

    她毕竟也不是手拿答案的作弊之人，这种寻找宝藏的东西也是得靠她自己推理分析的，当然不能肯定自己的想法百分之百是正确，也需要做排除法的。

    柯南也很快跟上，和小伙伴一起分享自己的分析，“那么，果然这个月亮所代表的就是夜晚，对吧！然后下面的图案就代表了只有夜晚才会看见的图形，也就是霓虹灯的图形，对吧？”

    “试试不就知道了。”白井九不置可否，与柯南一起重新跑回东京塔下。

    “那么，我们就开始去寻找下一个图案吧！”看着绕着东京塔的霓虹灯，柯南充满了赶紧，搜了搜裤兜，随后呆住，然后僵硬转头，“白……井……”

    白井九：“……”

    白井九从自己的兜里拿出了藏宝图。

    不知道原著是什么样的，反正白酒觉得现在的柯南有点……有点二。

    柯南假装自己没有看出白井九周身弥漫着浓浓的鄙视的气息，四下张望：“那么，下一个图形是……！”

    “啊！就在那里！走吧！”

    ……

    就在柯南拉着白井九按图索骥的时候，在东京的警视厅里，白井醺刚结束了自己的晚饭，回到警视厅里正打算打卡下班的时候，就看见厅里人来来往往，一派忙碌模样。

    ？

    在我出去恰饭的这段时间里，到底发生了什么事？

    白井醺一伸手，就拉住了从他身边路过的一个年轻警察，“喂，高木，发生什么事了？”

    “啊。白井前辈……”高木转头就看见了比他高出一个头的白卷发男人真面无表情地拉着他，不禁气势上就弱了许多，“是、是之前还未落网的意大利强盗团，我们接到一个匿名电话，说在赏月街看到了这三个人……”

    “哦呀，出现在赏月街……还真是一件了不得的大事呢。”白井醺摸了摸下巴，“大部队出发了吗？”

    “正，正要出发了……”

    “你也要去？”

    “是、是的……”

    “那一起吧。走吧！”

    “诶？！可是，前辈你不是都要下班了吗？”

    “警察哪有下班的时候。”

    白井醺仗着身高优势，夹着高木的脖子不由分说除了大厅来到了警视厅停着警车的院子里，瞧见一个没有坐满人的警车就挟持着高木一起做了上去。

    “诶？”

    一个女声传来，转头一看，还是个老熟人。

    “佐佐佐佐佐佐藤警官！”高木涉当时就涨红了脸——这个可绝对不是白井醺掐出来的。

    “哟，佐藤警官。”把高木挤在中间，白井醺顺手关上了车门，转头隔着一个高木对着佐藤警官露出一个非常亲和的笑容。

    “啊，这不是白井和高木吗？”前方副驾驶位置探出一颗圆圆的头来，也是个熟人。

    高木的脸迅速由红转白，“目目目目目目暮警部！”

    目暮警部对着高木这个不太起烟的下属点了点头，将目光转向白井醺，“白井，我记得你好像是可以下班了吧？”

    白井醺保持亲和的笑容不变，“出了这么大的事。我怎么可能事不关己地下班呢？”

    目暮警部看着白井醺苍白没有血色的脸色，“但是你的身体……毕竟你也是才出院没多久……”

    别罪犯还没抓呢，自己这一方先倒下一个人来。

    “我的身体没有问题的，目暮警官。”白井醺感激一笑，“别看我这样，就高木这样的，我能打十个。”

    高木：“……？？？”

    夜晚，警视厅侧门，有好几辆警车“呜嘀呜嘀”的出了门，快速向这赏月街奔驰而去。

