 之前的那一掌完全没有防备，等于硬生生挨了那么一下，没当即毙命就已经很不错了。

那可是南天帝的一掌，不是一些小喽啰，或者修为低微之人。

南天帝乃顶尖人物，修为达到了九重圣域巅峰，实力有多强，一掌有多重，完全想象的到。

“不知好歹，那本帝就成全你。”

南天帝身形晃动，消失在原来位置。

中天帝等待不动，在南天帝将要接触他时，阿罗又出现了，当机立断迅速出手，一掌挥了过去。

南天帝大手一张，消除攻击而来的灵气。

阿罗借此时机手持短刀，拼杀而去。

为了护住主人，他可以不要命，也不会顾忌后果，撸起袖子就是干。

南天帝竖起长剑，狠狠劈下。

“叮！”

阿罗将刀提起，横在头顶之上，由于实力略低，他顶不住南天帝的强势出击，整个人在高空坠落。

继而南天帝毫不迟疑，也不停顿，拿剑杀伐。

中天帝被逼无奈，集合无上灵气，挥出一拳，汹涌澎湃。

南天帝把剑横挡，倒退一步。

中天帝脸色变换，青白交替，想再次吐血，却硬生生忍住了。

“死吧！”

南天帝出招很快，接二连三，这一剑用尽了全身力气，也是绝对的实力。

剑身散发着刺眼光芒，压迫感十足，凡在数百里之内，甚至上千里都感觉到了威压。

那种威压让人心悸，让人不安，让人无所适从。

剑气密密麻麻，宛如万剑归宗，万把利剑同时针对……中天帝万万不敢大意，祭出他的贴身宝剑。

“叮叮叮！”

宝剑快速挥动，来化解这剑气所化的千万柄利剑。

“呀！”

南天帝转身，又是一剑。

前者刚刚抵御完，接着又来。

中天帝身受重伤，哪能全部抵挡的住？

他深知自己的情况，也明白当前的处境。

唯有一躲了！“轰隆隆！”

“砰砰砰！”

南天帝全力一击落在不岐山上，整座山晃动，上半部分爆炸不断，山石滚落。

“哗啦啦！”

九重圣域第一高峰上半截慢慢倒了下去……不岐山直径再大，再结实，也挡不住南天帝的全力一击。

上半截倒塌，落在地面上的石头堆积成了一座小山。

几年后，必然长满花花草草，又是一道不错的风景。

“南天帝，你这是恨本帝不死啊。”

“对！你不死，本帝不会甘心，只有你死了，心中的那口恶气才可消除。”

南天帝怒蹬双眼，口气阴森。

“即便能杀了本帝又怎样？

你还是改变不了曾经给我下跪的事实。”

“你……！”

“难道不对么？

你没跪下口口声声喊我主人吗？

此乃事实！你南天帝注定在我之下，注定被世人嘲笑，一辈子甩不掉的黑点。”

“杀了本帝也是如此，咳咳咳……”“你该死！”

南天帝大吼一声，继而动手。

中天帝与之纠缠，哪怕受伤再重，也不能等死，必然要干上一番！两大天帝大战，怎叫一个激烈。

不得不说中天帝好厉害，在这般重伤之下，仍旧能与之纠缠一番。

中天宫的强者也不断加入战斗，只是他们太弱，根本起不到任何作用，上去基本就是送死。

除非达到天帝六重高阶，或许能支撑上几招，其余都是白扯。

但天帝六重高阶该有多少？

现场不超过五位，稀松平常。

阿罗的实力几乎接近六重天帝巅峰，他还过不了多少招，更不用说其他人。

东方白躲在一处看着天空中打斗，一副看大戏的神色，别具悠闲。

刚才不岐山的上半截倒塌，差点被祸及殃鱼，吓了白大少一跳。

幸好跑路够快，否则会被埋在里面。

……大约相斗了百招，两者不相上下，中天帝脸色苍白，气喘吁吁，大口大口喘着粗气。

此时两人站在不岐山上，一人一剑，相互对峙。

由于倒了半截，目前的位置距离半山腰最多还有百米距离。

“哇！”

中天帝今天不知吐了多少血，十万年加起来也没今天吐的多。

他乃圣域第一人，五大天帝之一，如果不是南天帝借机偷袭，中天帝将立于不败之地。

想伤他很难，想杀他更难。

或许五大天帝其余四位能做到，但自身必须做好被杀的准备。

“杀！”

南天帝誓不罢休，不干死对方不会收手。

今天中天帝不死，等来日恢复好了，说不定就是南天帝的死期。

所以南天帝必须弄死他，不留后患。

一时间杀机四起，杀气腾腾，剑气又一次杀伐。

中天帝也尽自己所能聚集灵气，准备来一次硬拼。

.“轰隆隆！”

“砰砰砰！”

巨大的灵气冲击狂风大作，吹的人睁不开眼睛，四散的灵气形成罡气，宛如小刀，锋利非常。

无论罡气流落到哪里，都会引起巨响，一般的天帝之境也抵挡不住，必然身死道消。

中天帝在倒塌的半山腰掉落下去，南天帝站在边缘，鼻息间冷哼一声，飞身而下。

不见到尸体怎么能行？

万一没死，可以再补一刀，言而总之，总而言之，中天帝必须死就对了。

南天帝落在地上，已经不见了中天帝的身形。

“老贼，看招！”

中天宫的人又开始了进攻，或者说进攻没有停止过。

南天帝手中剑一挥，剑气横扫，将来人一招斩杀。

身体分成两半，血腥恐怖，强势无比。

“人呢？”

南天帝呢喃一声，眼神犀利，环顾四周。

突然在南边方向一道黑影快速闪过……“哪里走！”

南天帝追了过去。

至于那道黑影是不是中天帝，目前不知道，没看清面貌，只是觉得身材很像。

在两大天帝离开之后，一些人开始动歪心思了，别忘了还有很多人为了宝物而来，不岐山可有异宝的。

加上刚才对决，中天宫死伤不少，控制力大大减弱，或者说已经控制不了局面。

于是乎，不岐山发生了暴乱。

“别推我，推尼玛，抢孝帽子啊，宝物不一定在山峰上。”

“嘿嘿嘿，或者巨宝就在倒塌的那一截的山峰中，走！去找找！”

“好，咱们兄弟齐心协力，得到宝物平分。”

“那边去看看。”

“你们好大的胆子，这是中天宫的地界，谁敢乱动就是和中天宫过不去。”

 