    离开老妇人家后，三小只倒是没了顾虑，毕竟人家老妇人面对柯南的疑问回答的也很清楚了。

    年轻的时候想要住这种房子，而且独生子也住在这附近。

    三小只毕竟还是个孩子，很容易便相信了对方所说的话，毕竟这些理由也确实让人挑不出来毛病。

    但柯南还是有些怀疑，甚至到了晚上的时候，还在不断想着白天去拜访的事情。

    他隐约间感觉有些不对劲，但是却又说不出来是哪里。

    仔细回忆后，柯南突然想到了早上那位老爷子起身时候撑地的姿势。

    “这个吗？我会感觉到不对劲的地方...可是只要年龄大的人，不管谁都会这样做吧...”

    柯南隐约间觉得有些不对劲，但又不知道是在哪里，“另外那个时候，那老妇人为什么又会有很厌恶的表情呢...”

    柯南的时候便被小兰打断了，“吶！我明天晚上要和爸爸一起去参加法事，麻烦你看家咯！”

    “啊，是这样啊！”柯南挠了挠头讪笑道：“抱歉抱歉。”

    “真是的，吃饭的时候不要胡思乱想的！”毛利小五郎给了柯南一拳头，引来了小兰的嗔怪。

    .......

    第二天下午刚一放学，柯南便立刻向着校门外跑去。

    很快他来到了校门外，四下环顾了一下接着看到了停靠在路边的一辆黑色，接着直接拉开车门坐了上去。

    “辛苦了，唐泽刑事。”柯南将书包卸下，“麻烦你来一趟了。”

    “没关系，之前灰原说有人跟踪你，你觉得是他们两个么？”唐泽一边开车一边说道。

    “不好说...”柯南摸着下巴沉吟道：“不过那天我确实感觉有人在窥探我...”

    闻言唐泽皱了皱眉头，有些摸不着头绪。

    在灰原这个这个安插在柯南身边的“小间谍”给唐泽报信后，他便将警惕心提到了最高峰。

    毕竟这可是柯南身边发生的事，他说感觉有人在背后偷看他，那就一定是有人在背后偷看他，根本不会出现错觉这种可能性。

    而当天晚上唐泽就给柯南打个电话，详细询问了一下对方最近的动向。

    原本他是想根据“柯学定律”判断一下，看看对方是不是触发了什么案件的要素，准备找个命案出来了。

    但是让他没想到的是，这次柯南好像真的没有搞事情。

    没有去别人家拜访，也没有在中途碰见觉得可疑的人去调查，身边的三小只也没有碰见什么事情。

    大家就只是正常的上学、放学、回家。

    非要说的话，就是在当天去看了一下新房子，然后就没了。

    可这也没跟谁有密切的接触，当时还让唐泽有点头疼来着。

    不过很快，柯南便再度来了联系，说之前看到的房子入住了一对老年夫妇，他觉得两人有点问题，但又察觉不到哪里不对劲，希望唐泽能和他一起探查一下。

    对此唐泽自然是一口答应了下来，毕竟柯南是主动找上门来帮忙了，他不得不重视，说不定就能阻止案件获得奖励呢。

    至于柯南怀疑是不是黑色组织的人，唐泽还是不担心的。

    如果要说其他的案件或人物，唐泽还有可能忘记的话，那主线和黑色组织里面的人，他不可能没有一点印象。

    而且他的记忆中也没有关于黑色组织假扮成老年夫妇的情节。

    也就是说这是不牵扯主线的。

    当然该做的准备还是要做的，唐泽也要以防万一，自己的出现导致了剧情外的变动。

    所以唐泽用易容的身份租了一辆车来调查跟踪，以免出现预料外的情况导致措手不及的情况出现。

    一路来到老夫妇所住的房子外，两人耐心等待了起来。

    不过两人运气不错，很快那位老爷子便从房间中走了出来。

    “我先去你站在这边别动。”唐泽说完拉开车门走了下去，如同路人一般和对方擦肩而过。

    眼看对方消失在了街角，唐泽这才折返回来回到了汽车之上。

    “怎么样？有什么发现吗？”柯南稍显急切道：“如果没有，就得快点儿了，等会儿就可能跟丢了。”

    “走了，现在没必要跟下去了，从长计议。”

    唐泽一边开车离开，一边稍显凝重道：“对方是变装的，脸上有易容的痕迹，虽然手法很高明，但可瞒不过我。”

    毕竟唐泽也是懂易容术的，在心里有怀疑的情况下仔细辨认还是能够看出少许端倪的。

    更何况他比其他人判断对方是不是一人要更加简单一些，因为他的超嗅觉天生就是易容的克星！

    刚刚在路过那位老爷子的一瞬间，唐泽的超嗅觉可谓功率全开。

    那一瞬间他在对方身上闻到了太多的味道。

    食物、洗发水、女性化妆品，甚至还有淡淡的香水味。

    后两项味道，毫无疑问应该是对方同伴身上的味道，这些已经足够说明问题了。

    毕竟这些说现在年轻女子身上还情有可原，但是出现在一位七十多岁的老妇人身上，那就稍显不正常了。

    当然你如果要是非得说人家老妇人不服老，还有一颗爱美的心，那也倒不是不行。

    但是气味是不可能骗人的。

    唐泽在对方身上闻到了很多气味，但唯独有一个最应该存在的气味不存在。

    加龄臭。

    因为之前有个案件牵扯到这些，所以唐泽对于加龄臭还是很在意的。

    一般老人身上或多或少都会有这些，可能有些不太重，但不可能不存在，也不可能瞒过唐泽这个嗅觉灵敏的家伙。

    气味的错误在配合上唐泽易容的经验，他很快便看穿了对方的伪装。

    而当唐泽将这一情况说明之后，柯南脸色瞬间变得凝重起来。

    这个时候他也有些庆幸，之前灰原提前联系了唐泽。

    原本他还担心有些大题小做，但现在看来可谓是明智之举了。

    而这点倾向很快便被抛之脑后了，因为他突然想到了一个非常严重的问题。

    这间房子可以很笔直地看到毛利侦探事务所！！

    想到这儿，柯南的脸色不断的变换了起来，似乎明白了些什么。

    “怎么了，是想到什么了吗？”唐泽看到柯南突然变幻的脸色，不由开口询问道。

    “先回事务所，我有些事想要验证一下！”

    唐泽看柯南语气很是急切，也没多说立刻开车向着事务所驶去。

    今天毛利小五郎和小兰都去参加法事了，方便了两人。

    而柯南很快从事务所中翻来了望远镜，接着跑到天台向着远处望去。

    “发现什么了？”

    唐泽觉得自己可能缺少了一定的信息，导致自己没有发现端倪，不过他也没慌，偶尔给柯南当次工具人也没啥。

    “之前我和步美他们一起看过这间房间的构造，三层的阁楼可以看到事务所...”

    柯南手持望远镜一边看着远处的阁楼，一边解释道：“我怀疑对面有人在监视事务所，没想到真的是这样！”

    一边说着柯南一边将望远镜递给了唐泽，他结果望远镜看向对面发现在阁楼窗户处居然假设了一台摄像机，很明显就是在偷拍他们！

    “难道真的是黑色组织的人？”看到这，唐泽也忍不住皱起了眉头。

    他觉得不像是黑衣组织的人，但也不敢太过确定，毕竟现在的局面已经被他搅得一团乱糟了，他不保证有意外因素出现。

    但之前他的行动也没有出纰漏，不应该会出现这种情况才对。

    “应该不会，夫妇、易容...”

    柯南咬牙，似乎有点气急败坏，但之前脸上的凝重反倒是不见了：“唐泽刑事，我有事想请你帮忙...”

    “没问题。”

    唐泽点了点头，等到柯南说完，他表情忍不住古怪起来，“你确定？”

    “当然！”柯南重重点了点头，“就这么办！”

    “要是错了...”唐泽忍不住踌躇道。

    “放心吧，绝对错不了！”柯南重重点了点头道：“而且这计划本来就是一种试探不是么。”

    “这倒也是...”唐泽看着柯南心中的古怪依然挥之不去。

    如果一切真的如同柯南所推理的那样，而这个计划又顺利实行下去。

    啧啧...那可真是...

    想到这儿唐泽倒是有些期待其后续的结果了。

    一定很精彩！

    反正这次他就是个工具人，跟他没有一毛钱的关系！

    没错，就是这样，工具人！

    ........

    黑夜，这是白昼消失后的另一半时间。

    房间内，柯南点了个外卖填饱了肚子后便开始写起了作业。

    不过小学生的作业实在是太过简单了，毕竟他是一个高中生，很快便将留的作业全部搞定。

    之后柯南找了本心理学书籍开始看了起来，其实这也是他日常以来的习惯了。

    自从那起发生在冲野洋子家的命案遇到唐泽后，他的人生就发生了极大的改变。

    不单单是因为那时候自己刚刚被灌下了“APTX4869”化身成了小学生柯南，也因为遇到了唐泽刑事。

    被发现身份、被帮助、帮忙打掩护，以及...被扎心...

    特别是最后这一点，切切实实的让柯南他认识到了，什么叫“天外有天，人外有人”。

    他这个原本被誉为“警察救世主”的高中生名侦探被对方不断吊打扎心，最后他发誓要奋发读书超过对方。

    于是便养成了这让人秃头的刻苦之路！

    他是秃了些，但他也能够明显感觉到自己变强了！

    很多推理要是搁原来，或许还没有那么快明悟或者找到破局的关键，但现在借用自己学习的那些知识，却是可以很轻松的找到案件中的关键点。

    当然，再刻苦的人也有累的时候，今天的柯南或许是有些累了，看着看着便趴在桌面上睡着了。

    而这个时候事务所外一道人影浮现，身着黑衣留着一头长发的男人打开房门走了进来。

    他看着趴在桌面上的柯南露出了一声冷笑。

    灯光被一直带着漆黑手套的手关闭，光剑陷入了一片黑暗之中。

    不，也不算完全的黑暗，起码在柯南所趴的毛利小五郎日常办公用的办公桌子上，还是有一些从路边传来的灯光在的。

    可这些微光，也只是能够让人看见办公桌附近的一点情形罢了，如果没有人刻意去看的话，也没有会去注意这些。

    男人带着冷笑一步一步的走到了办公桌前，下一刻从怀中掏出了一把带着消音器的手枪对准了柯南的头部。

    下一刻只见房间中闪过一片火光，接着房间再度陷入了一片漆黑之中。

    而外面没有丝毫的动静，依旧如同平常一般安逸无比，显然消音器还是起到了很大的作用的。

    而这一景象似乎没有被人察觉。

    不，还是有人看到了！

    距离毛利侦探事务所不远对面的那间三层的小房子的阁楼里，原本不断拍摄着照片的老妇人惊叫一声，接着以完全不符合其年龄的速度向着事务所的方向跑去。

    而听到了她的尖叫，一旁在旁边书写着什么的老人先是一惊，接着便抛下了手上的东西，和对方一起跑了出去。

    两位七十多岁的老人此刻可谓是健步如飞，很快便抵达了毛利侦探事务所的楼下。

    虽然急奔到这的这段距离让两人累的不轻，但他们还是没有丝毫停留的向着楼上跑去。

    事务所的楼道内灯光早已关闭一片漆黑，两人也顾不得许多，连忙向着事务所跑去。

    可当两人一前一后刚刚跑进屋内，突然间便觉得身上无力，大脑犯困，似乎有种被麻醉的感觉。

    ‘糟了...’

    两人脑海中只闪过了这个念头，接下来便直接得身体不受控制然后开始缓缓跌倒在地。

    “倒是没想到计划会这么顺利...希望你的判断没错。”

    “自然不会错。”另一道黑影蹲下检查了一下道：“没错，就是易容的，就是他们了，快点儿解决吧”

    黑暗之中，两道身影缓缓浮现，接着很快将昏倒的两人搬到了楼下的汽车之上。

    发动机启动，黑色的汽车在黑夜之中向着远处行驶而去。

    而房间之中，早已空无一人，留下了黑暗与没有任何变化的房间。

