    第94章 于海棠也想拍照

    “对，没错，就是这样！”

    “很好，很漂亮！”

    “很好，就是这样，太美了！”

    许大茂一边拍照，嘴里时不时的说出了赞美之词。

    于莉则是不停的变幻姿势。

    一会儿站着，一会儿坐着，一会儿倚靠桌子，一会儿躺在了炕上。

    而她不知道的是，此时门外，有着一双炽热的眼神，正在关注的他们的一举一动。

    于海棠到了芝麻胡同后，刚准备推开屋门，就听见里面发出的声音。

    她一好奇，就没有打开屋门，而是在外面偷偷看了看里面发生了什么。

    这不看不要紧，一看啊，她就心痒痒。

    自己的姐姐穿着一身漂亮的布拉吉，正在那拍照呢！

    这年头，想拍照可不容易，只能在有需要的时候去照相馆。

    像许大茂和于莉这样拍照的，她根本从来没见过。

    一时间，于海棠羡慕的很，她也想穿漂亮的布拉吉，也想让许大茂帮她拍照！

    于海棠下定决心一定要和许大茂搞好关系。

    许大茂不但是大金主，还会拍照片，今天的发现仿佛让他打开了新的世界。

    不一会儿，屋内的动静停止了，许大茂也没有做出任何的过激举动。

    不是他不想，而是外面有人偷窥呢！

    对于于海棠的到来，堪称这个世界绝世高手的许大茂怎么可能会没察觉呢？

    许大茂放好了相机，倒了一杯茶，这时候，门口的敲门声也随之响起。

    于莉走到门口将门打开，此时的于莉，脸上浮着一抹红晕。

    她担心之前和许大茂拍照会被于海棠看到。

    “姐！”于海棠见到于莉喊了一声。

    随即看向了许大茂满脸笑容的说道：“干哥哥，酒我买来了。”

    “两箱茅台，两箱五粮液！”

    “每箱十二瓶，一共四十八瓶！”

    “我有一个男同学家里有些背景，刚毕业就分到供销社上班了，我找他帮的忙！”

    许大茂微微一笑，说道：“干的不错！”

    于海棠的手段可比于莉高多了。

    这不，小姑娘长得漂亮，身边就是不缺舔狗。

    许大茂按照了约定，给了于海棠二十四块钱。

    拿到这笔钱，于海棠脸上笑开了花。

    挽着许大茂的胳膊，不停的感谢。

    她现在刚进厂，还是学徒时期，每月工资总共也就十几块钱。

    这才干了一天，就赚了她一个多月的工资了。

    赚钱赚得那么快，她自然心花怒放。

    许大茂想了想，问道：“对了，你的那些同学、朋友里面，有没有谁家里是邮电局的？”

    于海棠想都没想，当即说道：“当然有，我同桌小梁，她爸爸就是市邮电局的。”

    “怎么，干哥哥您想集邮？”

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“没想到我这妹妹不但漂亮，而且还冰雪聪明呢！”

    “我确实有这方面的爱好。”

    “改天，你把你同桌交出来，咱们下馆子！”

    “到时，有新邮出来，就拜托她了！”

    于海棠笑眯眯的说道：“那成，问题不大，一听说下馆子，小梁她肯定出来！”

    许大茂点了点头，说道：“一言为定！”

    接下来的几年，会有好几套颇具价值的邮票出世。

    许大茂绝对不会错过，还要想办法多搞几套。

    什么兰芳大师小型张、黑题词、京剧脸谱、全国山河一片红等等。

    要知道，在后世，全国山河一片红单枚能拍到七百三十万。

    面额八分钱的黑题词，单枚也曾经达到六百万。

    虽然现在集邮的玩家不多，但也有一批人的。

    只是许大茂不认识而已。

    所以，认识邮电局的人是很有必要的，哪怕只是亲属，至少能搭上一条线。

    如果运气好的话，接触到集邮圈子里的资深玩家，收到更具有价值的邮票，也不是没有可能的。

    接下来，许大茂简单的和于海棠聊了几句，就把这小丫头送走了。

    待于海棠走后，许大茂就和于莉玩起了游戏。

    游戏的方式多样化，长期玩那么几种也容易腻。

    今天许大茂就教给了于莉一种游戏的新玩法。

    一个小时后，于莉满脸幽怨的捂着发麻的嘴唇，朝着“浴室”跑去！

    待她过来的时候，一脸幽怨的埋怨道：“你脑子里成天在想些什么啊，这都能被你想得到！”

    许大茂嘿嘿一笑，也没多说，看了看时间，收拾了一下，告别了于莉，离开了芝麻胡同。

    虽然许大茂经常翘班，经常不在厂里，但有一点他还是做的非常不错的。

    就是每天必须去厂里看一看，万一真碰到什么事情，他却不在，那就不好了。

    当然，即便这样，杨厂长也从来没会说什么。

    明面上，工人们知道自己能吃上猪肉，那全是许大茂的功劳。

    暗地里，许大茂提供给轧钢厂的可不止是猪肉，鸡蛋、鸡肉、花生油这些，许大茂都有提供。

    只是和猪肉一样，每周提供的量并不大。

    这年头，还是谨慎点的好！

    等到了明年下半年，许大茂就能大胆了浪了。

    许大茂回到食堂，见一切正常，简单教导了一下马华，也没急着翘班。

    在厂里晃悠了一圈，吹吹牛，发了点烟，这才离开了轧钢厂。

    人际关系很重要，无论在哪个年代，都要学会做人。

    身为二十一世纪的优秀宅男，深刻明白这个道理。

    做人可比做事重要得多，先学会做人，再学会做事，这绝对是至理名言。

    离开轧钢厂后，许大茂来到了鸽子市，许大茂也没有练摊。

    而是看了看李燕儿的成果，到目前为止，李燕儿已经卖了一千三百块的物资了。

    这个成绩还是非常喜人的，也和许大茂事先估计的差不多。

    到李燕儿收摊，差不多就能二十块左右的提成。

    即便拿不到二十块的提成，也不会相差太远。

    这一天就能赚二十块，那十天呢？

    一个月呢？

    所以，许大茂也能看得出，李燕儿的劲头十足，拼命的卖货，也不怎么休息。

    对此，许大茂还是非常的满意的，在他看来，李燕儿绝对是一个合格的经销商。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

