    听到这句话，陆凡的第一反应是立刻提桶跑路。

    “搭档，你真的没必要这么紧张，这都多少次了。相信我，你身上那堆烙印就相当于是魔神和众神给你开了个官方证明，证明你不是魔王，不信你看。”

    戈尔丁咳嗽了一声，随后哈哈大笑：“没错，在你面前的陆大人，就是真正的魔王！”

    “不要说谎了，戈尔丁先生。”盖亚捂住嘴轻笑起来，“就算是我也不会被这种谎话骗到的。具备魔神烙印的恶魔，怎么可能是魔王呢。”

    “看到了吧，连这种傻白甜都不会相信，你担心什么。”戈尔丁不屑的说道。

    陆凡莫名的觉得好有说服力。

    思考了一翻，陆凡问道：“知道他在哪个位置么？”

    “貌似是阿尔萨斯领逆方位的拉帕瑟斯领。”

    “拉帕瑟斯领啊……”

    拉帕瑟斯领是第八层地狱最贪婪，最混乱的地区。

    同时也是暗影们的老巢。

    那里常年被第九层地狱泄露的魔雾笼罩，普通点的恶魔在其中都会受到魔雾侵袭，并被其中的力量所腐蚀。

    比如小鬼这种低等恶魔，光扔进去没多久就会化为一滩雾气，根本活不了太久。

    不过如果能够承受魔雾的腐蚀，反而会对恶魔的身躯产生一定的刺激作用，让恶魔的四维不断的成长。

    同时，魔法师们在那里对法则的干涉也会受到影响，太过精密的魔法无法施展，但魔法的威力反而会变得更强一些。

    为了争夺魔雾浓度最高的几个位置，拉帕瑟斯领的大公也常年在打仗，能活下来的都是狠角色。

    知道疑似魔王的人物出现在那里，陆凡感觉貌似还是个好事。

    自己可以更放肆的摸鱼了。

    虽然不知道对方是如何蒙蔽了那些众神与魔神，但是反正跟自己没啥关系，就让他们继续闹去吧。

    心满意足的点了点头，陆凡看到小当家已经回来，决定开始处理正事。

    粮食的问题还没有解决呢。

    听完陆凡的要求，小当家想了想，感觉这个玩法好像挺带感的。

    将动物和植物融合起来，让植物也可以提供各种蛋白质，这种做法无疑是拓宽了农业玩法，让农夫这个职业变得更强了。

    更重要的是，食堂的菜谱也能更加丰富了。

    “不愧是陆大人，那我们马上开始尝试吧！”

    小当家兴奋起来了！

    不过花了整整一天时间尝试之后，他们发现这条路有点艰难。

    不同的植物有不同的特性，不同的魔物也有不同的特性，彼此融合之后有些会产生冲突，有些又会得到极大幅度的增强。

    一些动植物融合之后会立刻死去，但也有新产物直接具备了将领级的实力，直接从禁魔藤上方跳了出去，一路开着无双，差一点就要逃出去。

    更恐怖的是，一些新产物具备极为可怕的繁殖力，将小鬼和一种繁殖力惊人的植物融合之后，对方随风漏出去的一颗种子就在一天之内繁衍出上千小鬼，差点给地狱的生态系统造成灭顶之灾。

    关键还不好吃。

    实验了一天后，小当家筋疲力尽的坐在地上，看着周围血肉模糊的农田。

    “不行啊，陆大人。欧皇不在线，先刀预言家也不在线，没她们搞起来太麻烦了。”

    “可惜，目前问题的关键点在什么地方？”

    “缺乏一种有效的植物，这种植物必须具备一定的繁殖力，或者是多年生木本植物，而且性情要温顺，好养活。目前我们储备的植物库中没有这类植物。”

    陆凡和一群玩家皱着眉头，冥思苦想，但就是找不到一种合适的植物。

    这时，搭建完祭坛的盖亚回来了。

    通过一个神术仪式，她成功的在农田中搭建起了一个祭坛，周围的植物会缓慢的为这个祭坛充能，并将获得的植物能量传递她身上的祝福里。

    通过这个来自大地之神的祝福，她可以施展来自大地之神的神术，并且更加有利于她在地狱中行走。

    发现陆凡身边的阴沉的气氛，她好奇的问道：“陆大人，怎么了，你们看起来很不开心的样子？”

    “没什么，研究遇到了困难。”

    “这样啊……”

    盖亚踮起脚尖，伸手轻轻的在陆凡头上摸了起来：“乖，乖，放心吧，一定会有解决方法的。”

    盖亚完全没有任何恶意，所以陆凡也完全没有反应过来。

    在他意识到发生了什么的时候，对方已经收回了手，笑眯眯的问道：“如何，有没有好受了一些？这是我们大地之神教派的专用祈福仪式，会让人心情平静一些。这是我第一次使用，不知道是否让您满意呢。啊，抱歉，我忘了您不是人了。我看看能不能改良一下。”

    “……不用了，下次使用前麻烦说一下。”

    一旁的农夫史莱姆们流着口水看着这一幕，随后纷纷跳了过来：“我也要我也要！”

    “请让我躺在您的怀里接受这个仪式！”

    “其实我得了不被人踩着就会死的病，请踩着我给我施展这个仪式！”

    “诶，真的这么严重么？”盖亚惊讶的问道，“我马上就踩！”

    陆凡一脚将这个有些不对劲的玩家踢飞出去，无视对方在空中发出的“爽到”的喊声，然后扭头对盖亚说道：“别信他。这些史莱姆的话一个字都别信。”

    在陆凡以扣荣誉为威胁让这群玩家安静下来后，盖亚静静的听完了陆凡他们当前遇到的问题。

    “原来是这样啊，那么为什么不试一下大地之神教派的神圣橡木呢？”

    从嫩白的脖颈上将白色的布袋摘下来，盖亚从里面取出了一颗橡树种子。

    将橡树种子埋到一处空地上，她笑着说道：“神圣橡木刚好可以满足你们的一切需求，而且它的适应性很强，可以适应地狱的环境。唯一的问题是成长的速度慢了一些，大概三十年之后才能成长起来。”

    “太慢了，农夫，上！”

    几只史莱姆立刻跳上前，围绕着橡树果实转圈并跳起了奇怪的舞蹈。

    一支舞跳完之后，原本预计要三十年才能成长起来的神圣橡木开始以极快的速度生根发芽，并以肉眼可见的速度不断的生长，最终成为一颗十几米高的大型橡树。

    盖亚惊讶的看着眼前的一幕，随后轻笑着说道：“您的部下真的太不可思议了。”

    “我也这么认为。”

    从怀中取出一根羊咩咩的毛，陆凡对橡树和毛使用了融合。

