
　　“也许……我可以去别的地方看看。”

　　江墨北刚才回来，一是因为看到了不该看的，有些像毛头子一般的失措，所以习惯性地躲进了他呆了三年的，觉得绝对安全的堡垒。

　　现在想来，他有点傻了。

　　既然能跟着那奇怪的女人出去，那肯定也能去别的地方了。

　　江墨北心里莫名地又开始激动起来,仿佛呼吸都屏住了一般。

　　他立刻化出透明的人形状态，直接往门口冲去，冲到一半，他觉得不对，转头又赶紧往打开的窗户跑。

　　当他一头栽在外面的树下时，半天也没有反应过来。

　　等确定自己出来了后，顿时兴奋得一个鲤鱼打挺跳了起来，转身就往外冲。

　　哈哈，终于出来了.

　　虽然只是以这种形态,但好歹也离开那个逼仄得能闷死人的小房间了。

　　再闷下去，他都觉得自己要疯了。

　　先把整个江府兴致勃勃地逛了一圈，然后往外走。

　　然而，他发现，自己根本无法踏出江府半步。

　　仿佛周围有一个看不见的透明结界一般，任他怎么努力也出不去。

　　“该死的，怎么回事？”

　　他出去，不但是想去外面走走，看看三年后的S海成了什么样，还想再去查查当年的事情，确定一下当年的猜测是否正确。

　　那件导致他们江家几乎覆灭的灭门突袭，是不是真的跟他大哥有关。

　　如果真的跟他有关，那为何最后连他自己，连着他的大儿子都一起被杀了？

　　这是他想了三年也没有想通的事。

　　他一定要查个水落石出，给他爹，给他死去的那些亲人一个交待。

　　没想到又被拦住了。

　　一番较劲之后，江墨北沉默地退了回来。

　　在快要回到小白楼时，他灵光一闪,身体一转，冲向了后面的佣人房。

　　他之前是跟着那个奇怪的女人出来的，也许，跟着她会有办法出去也不一定。

　　江墨北打定了主意，从今天开始，一刻不离地跟着那女人。

　　此时云渺早已舒舒服服地钻进被子里，睡着两颊红晕了。

　　大概是这具身体实在是已经累到了极点，她睡得很熟。

　　就算是房间内多了只异常生物，她也毫无察觉。

　　“这么快就睡着了，还睡得这么熟，你是猪吗？”

　　江安霖虽然很不满，但还是没有叫醒她。

　　默默地蹲在床边，撑着下巴，细细地看了她许久。ŴŴŴ.23sk.com

　　从头发丝，到额头，到眉头眼睛，到鼻子嘴巴，都仔细研究了很久。

　　之前,她站在梳妆境前,仔细端详自己的时候,他其实就在边上，也一起端详着她的脸。

　　“之前没看错，确实长得很美。”

　　就跟长在了他心口上一样，觉得哪哪都是照着他的喜好长的。

　　特别是这双眼睛睁着的时候，简直能把他的魂给勾走。

　　想到这，他愣了愣，突然又自嘲地笑了起来。

　　“可不就是把他的魂给勾走了吗？”

　　三年都没能出得了那间小破房间，她一来，他就跟着出来了，不是被他勾走了魂，是什么？

　　江墨北虽然知道自己这样有些不妥，但却怎么也移不开视线。

　　最后索性，坐到了床边，就这么盯着她瞧，数着她那又弯又浓的睫毛玩儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第848章 乖侄儿，叫婶婶（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 