
　　“金格老头，你不是说跟你的弟子会挤满课堂吗？现在这是怎么回事啊？该不会都是吹牛吧！”

　　曼华直接对在讲台前悠哉听着音乐的金格疑问道。

　　“还不是你们这几个下层来的年轻人在考试时出尽风头，让学委会的成员们眼红了，今早拦路的那姑娘是上层帝国安吉尔子爵家的千金，嘿，想必是听到你妹妹巨乳届花的名号特意跑出来灭灭你们的威风。”

　　“就算如此，这跟你教室没几个学生有什么关系啊？”

　　金格摸着金胡子呵呵笑道：“学委会是由背景势力雄厚的精英学生组成的，他们有独立的运作部门和资金来源，在学院的影响力不亚于学院长，因为我收了你们二位当学生，武学堂所有新生就被威胁，想要在学院混下去，就不许加入我的课堂，而那些来自下层的学生都被其他教室排挤了出去，他们只能到我这里听课，于是如你俩所见，教室里就这几名学生，我也乐得清闲了许多。”

　　阳昕对学委会的做法嗤之以鼻，她压着火气耐心问道：“看样子学委会想把所有下层出身的学生排挤出去，可金格老师你接收我们这批学生，恐怕也会被学委会刁难吧？”

　　金格放开铜锣般的嗓门，畅快地大笑了几声。

　　“你以为我金格在武学堂当了二十多年的教师，教出了多少届优秀的学生？学委会那帮小屁孩还没生出来的时候，他们的父辈里就有人该尊称我一声老师！再说了……”金格用赞赏的目光打量着阳昕与曼华，“从丰都睡鼠帮倒台开始，我就一直在关注你们的动态，你们并没有急着来阿卡西学院，而是以下层的统一大业为重，在我眼里你们还是个孩子，却能走到今天这个地步，实在让我自叹不如，不愧是自古英雄出少年啊！”

　　金格郑重地拍了拍二人的肩膀，又抬头望着席位上的其他学生，他的眼底流露着某种期盼与信赖。

　　“我从来不看轻来自下层的学生，你们骨子里流着血性与侠义，在这个视名利高于一切的地方，我希望你们保持初衷与秉性，不要让武道流于世俗，不要让欲望主宰你们的心智！我金格保证让你们学有所成，成为武技中的佼佼者！”

　　“我们会加油的，金格老师！”从席位上站起一名体态娇小的紫发女生，她甜甜的嗓音立刻吸引了其他人的注意。

　　“我的天啊，咱们这届竟然还有这么萌的妹子！”

　　“唯二的两个女生全都在这个教室里，真是太值了！”

　　“我就说来金格老师的教室绝对没问题，下层出身怎么了？尖子生和妹子全在这边，还有那个蓝头发的，虽然是男孩子，可单看脸也最养眼……嘿嘿，兄弟们有福啊！”

　　一群思春男生嘈杂热议，紫发女生全没放在心上，她蹦蹦跳跳地向阳昕走去。

　　等紫发女生走近时，阳昕才看清她的外表，梳着两条垂在肩上温婉又不失可爱的马尾辫子，脸上化着精致却不显厚重的淡雅裸妆，棕色的大眼睛扑闪扑闪，穿着方便运动的时尚裤裙，这么萌萌哒的妹子完全想不到会出现在武学堂。

　　紫发女生一把握住了阳昕的双手，她语无伦次地作着自我介绍，激动得差点咬到舌头。

　　“女、女武神大人！终于见到你了，我叫虞小缪，是免试入学的新生，你一直是我的偶像！上课的时候，我可以坐在你的旁边吗？”

　　“虞小缪同学，虽然你是虞楚尘的表妹，即使免试入学，但来我的教室也请你做好准备，我教学可是很严格的。”

　　金格告诫着虞小缪，虽然单看外表连他也很难相信这女孩会武技，不过既然是武技大家虞氏的人，姑且就相信虞楚尘那小子的说法吧。

　　这丫头该不会是为了追星才进他的教室吧？

　　“放心吧，金格老师，不管多么艰苦的事情我都可以忍耐，小缪我是最擅长忍耐的好孩子！”

　　小缪提起裙摆向金格行了个未婚贵族淑女专用的礼仪，打消金格对她身份的疑虑。

　　虞楚尘三个字阳昕虽然感到似曾听闻，但又一时想不起来具体的场景，她便毫无戒备地答应了虞小缪的请求。

　　“既然这里只有我们两个女生，咱们以后就互相照应吧！”

　　于是小缪紧挨着阳昕入座，而曼华则坐在了阳昕的另一侧，他对这个紫发女生总有种诡异的感觉。

　　从她的身上总隐隐约约传来一丝血腥味，像某种熟悉又腐朽的气息，如同一颗外表鲜艳饱满，内里腐败溃烂到极致的血红苹果。

　　新学期的第一堂课并没有讲什么深奥内容，金格老师简单介绍了中庭世界目前的几大武技流派与代表人物，恰好阳昕前晚思虑略重有些睡眠不足，她支着脸颊半梦半醒。

　　小缪看起来在认真做着听课笔记，可仔细看却发现上面全是她偷偷描绘的阳昕各种侧颜，还美化成了少女漫画式的帅气人物。23sk.Com

　　中场休息的课间，伊宁少年从座位上起身，热情地对折着纸飞机的曼华打着招呼。

　　“你好啊，曼华大哥！”

　　“唔？你是之前那个赌赢了的伊宁吧，你怎么也在金格的教室里，难道也是来自下层的学生吗？”

　　以伊宁不凡的身手，早该出现在曼华的情报档案中，然而他没有关于这名少年的任何信息。

　　“不，我来自中层的熔火城，是自愿加入金格老师的教室的，因为仰慕曼华大哥和菲尼克斯小姐的武技，既然习武而来，自然要和真正的强者比肩才对，”伊宁洋溢着充满亲和力的笑容，他向曼华伸出手说道，“既然成为了同班同学，今后请多多指教了。”

　　“多多指教咯。”曼华回握着伊宁的掌心，试探到他手中的薄茧，立刻明白眼前的少年是专精于什么领域。

　　同行见同行，两人笑盈盈，肚子里却各自暗藏着鬼主意。

　　上午最后一堂课结束，迎来了午休时间，阳昕却被某个自来熟的家伙挡在了走廊上，引起了无数师生的旁观。

　　佩戴着象征最高阶级紫色校徽的俊朗青年，正以诚恳绅士的姿态对阳昕作出了吻手礼，五官深邃又不失柔和的学长亲昵地向她自我介绍。

　　“很荣幸能在阿卡西学院再次与你相逢，我是虞楚尘，我的表妹虞小缪今后有劳你的照顾了，为表达谢意，请阳昕小姐赏脸一起吃个午餐如何？”

　　这厚颜无耻自来熟的家伙好像在哪里见过？

　　阳昕皱着眉头依然想不起细枝末节，于是她遵从钢铁直女的秉性硬生生地问道：“你到底是哪位？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百二十七章 金格教室免费阅读。https://xs.23sk.com 