    “怪不得在原著剧情里边，赵敏在绿柳庄面见明教一行人的时候，玄妙二老没有出现呢，原来他们是赶着过来消灭六大派呢。”

    “这么说来，等少林这边的事情结束之后，这俩人才会继续去往武当派那边，跟赵敏汇合。”

    “这样算算时间的话，倒是也正好能对的上，而且现在张无忌那所谓的七天之限也快到了。”

    想到这里，梁月便就从高高的凉亭上一跃而下，临近落地的时候，脚下紫芒一闪的功夫，整个人便已轻飘飘的踩在了地上。

    此时的天色依旧有些朦胧，天边的紫霞也才刚刚出现，只可惜，面对着那寺门外朝廷的诸多兵马，梁月暂时也已经没有了继续静心修炼的兴致。

    飞身跃上了墙头，面前的场面几乎是与当初在华山派山门外所发生的一样。

    以玄冥二老为首的一杆朝廷鹰犬，此时正带着元蒙大军在门前叫骂着。

    有的人，甚至还玩起了动之以情，晓之以理那一套，言称朝廷以往对少林不薄，这次也不过是走个形式而已，事后你们少林的人肯定会再放出来云云……

    总之，他们的目的，自然就是想要瓦解少林的抵抗意志，让留守在少林寺的众僧束手投降罢了。

    梁月在一旁看的有些热闹，不过时间长了之后，却就也有些乏味了~

    对方显然也不是什么谈判专家，能说的话也就那么几句而已，毕竟江湖草莽吗，往往都是一言不合就会大打出手的人。

    在眼见少林僧人不为所动之后，一帮人的脸色便开始变得阴沉了下来。

    “……好~！既然你们少林寺不识抬举！那就别怪我们出手无情！给我上！”

    随着玄冥二老中的鹿杖客话音一落，身后的兵马立刻吼叫着向山门处的少林众僧冲来。

    在两人的身旁，一批十多个高手更是一马当先，飞身向前，表现得十分勇猛。

    其中一个身着夜行衣，发色花白，看着普普通通的男子，此时的举动更是令人有些吃惊，隔着近二十米远的距离，便已经拔剑出鞘，对着寺门处戒备的众僧发动了攻势。

    “噌~！”

    金色的剑芒如同一条璀璨的利鞭，伴随着一阵充斥着肃杀气的剑吟之声，在对方挥剑的瞬间，便紧随着剑刃的方向，一起斩向了前方。

    “噗噗噗噗噗~”

    只一闪之下，原本列在前方的七八个少林武僧，便登时人首两段，一片头颅高高的飞上了天空。

    “是倚天剑！大家小心！施主！此时还不动手，更待何时！”

    大胡子僧人见此，一张老脸上顿时变得难看了起来，带着自己的一票僧人后退到山门里之后，便立刻转头朝着正蹲在墙头上看热闹的某人喊道。

    其实根本不用他来提醒，梁月此时那一双晶亮的眸子，已经紧紧地盯上了对方手里的倚天剑，嘴角更是不自觉的弯了弯。

    “真是得来全不费工夫啊！”

    原本梁月这几日里还在考虑着，自己到底是要借助原著剧情里的哪一段，来从赵敏的手上去夺取倚天剑呢。

    按说在绿柳庄里边，赵敏单枪匹马一个高手都不带，赴会张无忌和明教一行高手的时候，似乎就是个不错的时机。

    但如今的梁月身在河南少林，绿柳庄的话，想来应该是离着昆仑山不远，这两地间的距离稍微有点远。

    而且，赵敏在绿柳庄里摆在剑架子上的那一把倚天剑，也不知是真是假，并且在剑鞘里边还很阴险的注满了十香软筋散。

    不过现在看来，绿柳庄的那一把肯定是假的无疑，真的则正在他的眼前！

    不过，能够得到赵敏的信任，委托其保管倚天剑的人，对方也定然是个高手，而且还是个用剑高手！

    “八臂神剑东方白，曾经的丐帮四大长老之首~”

    几乎是在一瞬间，梁月便就想到了这个名字，而后只见他脚下轻轻一点，整个人便伴着清风与飘洒的衣袖，来到了少林门前。

    只不过，对方似乎没有留给他装逼时间的打算，手中倚天剑直接猛地一斩。

    一道金色的剑芒再次化作了长鞭，直奔着梁月的咽喉处斩来，角度刁钻，速度飞快！

    “叮~”

    然而这一次，这黑衣人的攻势却并没有能够如愿，伴随着一声短促的清脆之音，那犀利的剑芒瞬间便被弹开。

    而挡住这一击的，则正是梁月手中的长剑，此刻在他的剑刃之上，同样也正附着一层金色的剑芒。

    只是有所不同的是，他这剑芒大概只有一厘米厚，与对方那相隔近二十米便可进行中程攻击的金芒相比，无疑要小巧的多。

    但梁月却几乎可以确定，自己这短小精悍的剑芒，是他在与手中剑心意相通，精神加持之下，正经修炼出来的。

    而对方的，则只是借着倚天剑的神妙，以内力的手段催动出来的产物。

    眼见倚天剑芒被挡住，发色花白的黑衣人原本还平静的双眼，顿时瞳孔一缩，眸中瞬间带上了几分警惕之色。

    随后，连忙用自己那沙哑的嗓音对着众人开口提醒道。

    “小心！对方是高手！”

    可惜，他的提醒已经晚了，那十几个原本冲的就比较靠前的朝廷鹰犬，此时已经来到了梁月的身前。

    “吟~”

    寒光乍现，两道宽大扇形的剑光先后一闪即灭，梁月的身影，则是瞬间穿过了人群。

    伴随着，身后高高喷洒的血水，以及齐刷刷被一分为二的躯体，他已经来到了这手持着倚天剑的黑衣老人身前。

    身后还残留着高速移动所带出的虚影，面上带着一丝丝的兴奋之色。

    手中双剑如一把大剪，带着金灿灿的剑芒，一左一右，直朝着对方夹击而去！

    不过，这八臂神剑也不愧为成名多年的高手。

    虽然实在有些跟不上梁月的速度，但却依旧能够凭借着丰富的应敌经验，在临近危机之际，及时的将倚天剑斜挡在了自己的身前。

    “叮~！”

    一声清脆的碰撞声之后。

    梁月的嘴角微微一扯，同时在接触的瞬间，手中双剑忽而顺势一松。

    一股奇异的力道顿时便牵引着两把长剑，粘着倚天剑的剑身翩然而起，绽放出了勃勃寒光！

    剑影婆娑间，雪亮而锋锐的剑刃就这么一上一下，绕着倚天剑转了个圈，最后又准确无误的回到了梁月的手中。

    此时再看原本持剑做防御状的八臂神剑，起整个人顿时便矮了一大截。

    一颗好大的头颅，也瞬间从他的脖颈上滚落下来。

    “刷~！”

    伴随着大捧喷洒的鲜血，倚天剑就这样落入了梁月的手中~

    “放箭~！”

    只是，还没来得及等他将此剑拿到眼前，仔细鉴赏一番的时候。

    伴随着一声大喝，一片穿梭的箭雨，紧接着便朝着这整片区域覆盖而来！

    “乾坤大挪移~”

    梁月见此，意念一动的功夫，手中三把剑便直接放进了储物空间里。

    随即，他便对着那漫天的箭雨伸出了一只手。

    顷刻间，一蓬紫色的云霞瞬间铺开，其势若缥缈的云烟，初时若有若无，但眨眼间便已成了铺天盖地之势！

    而后只见梁月将五指一翻的功夫，那大片的箭矢，便顿时如倦鸟归巢一般，一根根轻飘飘，整整齐齐的落入了他的掌中。

    这便是紫霞真气，配合上乾坤大挪移的精妙之处！

    “哈啊~~~”

    此情此景，看的在场诸人，无论是背后的一帮大和尚，还是对面的朝廷兵马，玄冥二老等人，顿时纷纷一呆，嘴里边更是不自觉的就是一阵哗然。

    想那原著剧情里边，张无忌就曾经在武当派的大殿之内，以一手乾坤大挪移，加九阳真气的功夫。

    直接便将一票几十个彪呼呼的元蒙大汉手里的刀刃，纷纷隔空摄到了面前。

    而后在一阵皱眉头，耍姿势之后，这几十柄大刀瞬间就给团成了一个球！

    梁月现在，也只不过是运用了同样的原理，把对方射来的箭矢统统按照一个方向，给归纳到了自己的手里边。

    这~不为过吧……

