一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第472章：礼亲王府正式验收！

    苏颖怀孕的消息，直接让陈锋一家子都陷入了极度的高兴之中，而苏颖也从一级保护动物，直接升级为特级保护动物。

    干活儿？

    不好意思，那是不可能的，原来苏颖还会收拾收拾屋子，现在弯个要，陈母都会过来踹一脚陈锋。

    “没看见你媳妇儿在忙吗？都不知道帮一把！”

    陈锋一脸茫然！

    忙？

    她哪儿忙了？

    她不是就伸手够了一下茶几上的水果吗？

    这也叫忙？

    苏颖满脸通红，不要意会错了，这不是害羞，而是憋笑憋的！

    等陈母走了之后，苏颖就直接整个人缩在沙发里大笑，陈锋无语的看着苏颖，这女人啊，现在可是太上皇级别的了，就算是爷爷也是宠着她，而且是绝对超乎一切的溺爱。

    不过苏颖倒是不会仗势欺人，没两天，她自己就先受不了了，干脆每天都看电视，然后偶尔出去散散步，这肚子还没大，就先过上了大肚婆小心翼翼的日子了！

    不过几天之后，苏颖同学终于表示受不了了，让家里人别再这样，不然她都要抑郁了。

    陈锋这才带着苏颖出去。

    “干什么？都怀孕了，还往外跑？”

    陈母紧张的说道，陈锋无奈的看着自己的亲娘：“妈，真没事儿，自己的飞机自己的车，张通开车多小心你又不是不知道，我家车和装甲车对撞都没事儿，放心吧，我们去趟首都，礼亲王府可以收了！”

    礼亲王府终于完工了，这么多年的时间，本来应该两年前就好了的，可后来又是因为一系列的原因，又拖了两年。

    主要原因，还是瓷瓦的问题，瓦片的技术含量太高了，而陈锋烧的是两种，一种是琉璃瓦，另外一种呢，就是瓷器瓦！

    前者很好烧，因为首都这边本来就保存有琉璃瓦的烧制工艺，清朝才灭亡多久啊，琉璃瓦的技术又没失传，到现在国家也有许多地方要用到琉璃瓦，故宫难道就不维护了？

    真正难的，是瓷器瓦！

    这是最难的，因为按照陈锋的意思，瓷瓦要烧制许多种，所以需要不断的开炉来烧制！

    本来吧，烧个瓷器其实不难，但是难的是陈锋对色泽的要求非常统一不说，而且用的方式还是古法烧制，而最重要的一点，防脱釉的问题，一群人就研究了半年。

    和寻常瓷器的防脱釉不一样，寻常瓷器的防脱釉啊，主要是防止在寻常环境下的脱釉，但是在陈锋这边，因为所有的瓷器瓦啊，都是要放在房顶上的。

    首都的天气全世界都知道，在这样的环境下，釉面会被不断的腐蚀，从而出现各种问题！

    所以，一般家庭瓷碗之类的烧制方法没用。

    如果用的是高密釉，那烧制起来就困难了！

    高密釉一个窑口十万件，能出个一千件成功的就很好了！

    而一千件里，能有个一百件能用的，就已经很不错了！

    而且高密釉烧制困难，十分麻烦，因此解决了防脱釉的问题之后，又测试了半年多，最后一年的时间，终于是搞定了所有的一切，陈锋的礼亲王府啊，终于可以正式交接了。

    带着苏颖，来到了首都，一出家门，苏颖就重重的吐了一口气，惹的陈锋大笑，苏颖对着陈锋是又掐又打的，然后撅着嘴巴！

    一开始还的确是得意洋洋，家里最宠的崽，非她莫属，可现在她知道压力了，被人宠着，太可怕了！

    很快，来到了首都，对面那边早就联系好了，大量的时间和金钱花掉了，陈锋的礼亲王府终于搞定了！

    “你准备把礼亲王府用来做什么？”

    苏颖好奇的询问道，这么大的礼亲王府，拿来居住那是不可能的。

    “开个会所吧，这么大的礼亲王府，不开会所可惜了！”

    是的，陈锋准备拿来开会所，会所是一个聚集人脉关系最好的地方，尽管对于陈锋来说，他其实并不需要过多的人脉，因为国家就是陈锋的人脉，但是目前来说，陈锋的确是需要拓展一下自己的人际网！

    因为有些事情不需要国家出面啊。

    当然还有一点，那就是情报的问题，人脉的主要作用是什么，不是什么患难与共，不是在你困难的时候拉你一把，而是不经意之间能透露出来的一些消息！

    “开会所啊，那里面会不会有什么乱七八糟的东西？”

    苏颖看着陈锋，不过并非是责备，而是好奇，对于苏颖这样的富家姑娘来说，很难理解那些姑娘愿意奉献自己的身体。

    “不一定，你要知道，在这个世界上，这些东西是避免不了的！”

    “而且人家自愿的话，我是不会拒绝的，但是我这里不会成为藏污纳垢的地方，也不会成为专门的场所！”

    一想到会所，人们第一个念头，就是这里头不干净，里面有无数女人，花枝招展的在勾引男人。

    实际上的确是如此，任何一个社会，当一群高端的男人汇聚在一起的时候，是不可能缺少女人的。

    陈锋不会去养所谓的公主小姐，但是会给她们一个机会，能不能把握就看她们自己的了。

    “好吧！”

    苏颖点点头，这样也是没办法的，讲实话，她也理解，老爸其实也经常在外面遇到这样的问题，但是他从来不会瞎搞，带个妹子出去开房什么的，不会有，最多没有家人在的时候，卡卡油之类的。

    钱都花了，总得稍微沾点便宜的。

    很快，进入了礼亲王府，这边果然全部都弄好了，所有的建筑都是被保护过的，原来礼亲王府用的材料啊，外面都弄了一层隔离保护，因为陈锋说过，这边是肯定要拿来营业的，不会拿来居住的，所以这一层保护添加上去之后，当真是用了陈锋许久的时间啊！

    不然早就可以交接了！

    “避免出现一些意外，所以所有的原来清朝的东西上面都给加了一层护具，就算是着火，或者是暴力事件，也无法轻易的损坏，所以用了这么长的时间！”

    陈锋点点头，既然是要营业，就得考虑到这些问题，所以陈锋很是通情达理。

    晚交了两年，总比不交要好！