    混沌中的精气变得澎湃，大小禁天在岁月流逝中，逐渐焕发新的光彩。

    虽然天道榜强者，能够感受到，天道秩序的扭曲依旧存在，可这对他们而言，已经是最好的时代了。

    且经历此次的转变，也让当世的先天神灵知晓了，如此天地环境的来之不易，连那些身具戾气者，都变得温和了许多。

    古神主宰丘渊，隐匿在世间，可他的名字，却依旧被各域传颂。

    古神群族的地位，已经重回巅峰，被各方共尊。

    至于萧叶，则是成为了无敌的代名词。

    因为随着主宰归隐和自封，放眼整个混沌。

    除却各大势力中，有主宰赐予的主宰之力、主宰之器，已没有和他相抗的力量了。

    这是真正的无敌于九天十地，没有了对手。

    萧叶对混沌认知，同样达到了第三重，认为一切事物演变，都是道的循环，但他那颗赤子之心，依旧没有被磨灭掉。

    这是他和其他主宰，最大的不同之处。

    以这种方式无敌，萧叶倍感孤寂。

    他开始理解，为何世上的主宰，除却己方势力出现难以化解的危机外，平时都会归隐于世了。

    主宰是幸运的，也是可悲的。

    立足于固定的维度，无法突破，在一段段漫长岁月的演变之下，承受着举世茫茫的侵袭。

    否则当初暗神主宰，也不会说出，主宰亦会羡慕先天神灵了。

    就好比凡人。

    屹立在权力和武力的巅峰无数年，虽享尽了一切美好，可自身却无法做出突破了，那种感受，无人可以理解。

    当然。

    主宰不是凡人，凌驾于万道之上，有和维度对等的认知，浑然不会被这种感觉影响到，可也绝对不好受。

    归隐于世，并非是躲避因果，只是为避岁月而已。

    萧叶和那些主宰不同，还有很大的潜力，可也开始体会到这种感觉了。

    不过。

    萧叶依旧在默默眺望混沌众生，他再也没有施以主宰特权进行讲道，在仔细感知这片混沌的好转。

    不久后。

    他凝聚出时间分身，出入很多混沌势力，开始肩负起，净化这片混沌的职责。

    到了如今。

    他的净化，自然不是以杀戮这种极端的方式来推行。

    不论在哪里。

    一切争端，一切矛盾，一切战乱，都是源自于不对等的资源分配。

    时间久了。

    当世的先天神灵，这才会堕落出凡心，心中充斥着贪、嗔、痴。

    萧叶从根源入手。

    重新划分各大混沌势力的地盘，甚至将一部分三主分支割让出来，交由当世的先天神灵来掌控。

    至于中央神庭的竞争规则，也得到了重新制定。

    他还在出面斡旋，让敌对的混沌势力，化干戈为玉帛，冰释前嫌。

    加以神灵天宫的存在，萧叶已经在这片混沌中，撒下和平的种子。

    混沌的天地环境变了。

    混沌中的气氛，也同样被改变了。

    即便偶有争端，可都在神灵规则的范围内，只为激励先天神灵后裔修行，而非争宝斗狠。

    “叶子，还真是有大毅力啊，竟然完成了混沌的大一统！”

    真灵四帝、南宫星宇等人，见此都是感慨不已。

    他们在混沌中沉沉浮浮多年，有很深刻的感受。

    顶级世界，一级世界远远无法企及。

    混沌中的生灵，实在太强了，最弱的都是神道三境，血统驳杂，各大先天神灵群族林立。

    神阶意志，更是大道所授，那是何等的坚定，想要改变神阶生灵的观念，难如登天。

    加以主宰，亦是划分阵营，有超然的混沌认知。

    想要改变混沌中的轮番战乱，根本就不可能。

    可萧叶，却好似做到了！

    混沌中不同的势力，相处起来，有了几分其乐融融之感。

    至于萧叶，也是不再显化于世，自封于行宫中，继续开始苦修。

    遮挡在眼前的重重迷雾，还是没有吹散。

    时间主宰养心岛上，有关于未来的画面，以及命运主宰所提及的黑暗洪流，依旧让他警惕，不敢有任何放松。

    弹指间。

    又是十个叠纪过去了。

    “三主于一个神阶位面中，发现了好几个，拥有七星太神血统的天才，被他们接引了回去，太神群族去晚了一步。”

    “近些年，那些顶尖先天神灵中，出现了好几个名列天道榜强者，天道榜百席已满，再次闭合了！”

    “萧叶主宰座下的弟子程闻和程意，去了转生大禁天悟道！”

    ……

    一则又一则的消息传来，预示着在古神主宰以及萧叶的努力下，这片混沌重新走上了正轨，真的迎来了新的盛世。

    不同的是。

    这种盛世，是自然发展的规律，并非是以扭曲天道秩序为代价的。

    ……

    南霆大禁天，一座神灵天宫的主殿中。

    身穿华贵长袍的萧念，正盘坐其内。

    萧叶化为主宰后，萧家的血脉发生改变，他是最大的受益者。

    身为主宰子嗣，他的资质变得非常可怕。

    即便天道秩序扭曲，依旧存在，他亦是逐步突破到天道五转了。

    “真是无趣啊。”

    “那些叔辈，都是纷纷闭关，我却需要枯守于此，早知道，就不来竞逐这个宫主之位了！”

    此时，萧念叹息了一声。

    他是萧叶的亲子，也是不甘寂寞，有着骁勇好战的性格。

    主动竞逐神灵天宫之主的位子，一是为了历练，二是认为坐在这个位子上，绝对不缺征伐。

    可自从萧叶，推行净化整个混沌后，神灵天宫的成员，已有好几个叠纪，未曾出动了。

    可是按照规则。

    他们还是需要监察各域，不能懈怠。

    “还是咬咬牙，坚持到卸任吧……”

    萧念感慨道。

    忽而，他眉头一挑，手中出现了一块玉牌。

    此玉牌，乃是神灵天宫成员的身份令牌，亦是一种极端厉害的传讯神器。

    此刻，玉牌亮了起来，是有其他天宫成员传来讯息。

    “嗯？”

    “数年前，有十尊金角神真传死于非命，尸体上有原始级大道的道伤？”

    “玛德，终于有先天神灵搞事了！”

    萧念读取讯息，顿时激动大叫了起来，起身迅速冲了出去。

    （第一更到！）

