    第60章筹备成本

    “吴经理，你觉得如何？”等吴经理尝好后，顾妍才不疾不徐的开口问道。

    “这叫辣条的东西确实不错。”原本沉浸在辣条美味中的吴经理这才回过神，意识到自己居然还失态了，顿时轻咳两声，恢复销售人该有的精明：“但你们也该知道这做生意是有风险的，谁也不能保证具体的销售的情况到底如何，而且我们又是第一次合作，所以目前恐怕只能先拿一点货卖看看再说。”

    能当上销售经理的人，自然都不是什么鲁莽之人。

    “如果到时候情况好，我们就续约，加大采购量，要是不行，那就只能就此作罢了。”对方又补充道，并无奈的叹了口气，好像真的很为难你。

    “想来顾姑娘也能理解吧，毕竟我们也得为单位负责！”

    这话说的既合情合理，又非常委婉，显然吴经理是个圆滑的人。

    “吴经理，你放心，我们都能理解，要是我是您，也会有如此顾虑的。”顾妍像是早就料到了，笑着回应：“到时候我们都可以把这些写在合同上的。”

    毕竟这口说无凭，还是合同更能约束人。

    这话简直说到了吴经理的心坎上，他顿时道：“顾姑娘可真是聪明人，和聪明人打交道就是爽快。”

    “吴经理过奖了。”顾妍还是那般淡定。

    “对了，你们有卫生证吧？”吴经理突然想到了这点。

    “有的。”顾妍立即拿出来给对方看了一下。

    来之前她就去办了下卫生证，如今的年代因为各项规定不是太全面，所以只要通过检测，就很容易办下来的。

    吴经理这才放心，又说：“那我们谈谈价格吧，我们打算定这种包装大小的三百包，不知道顾姑娘打算如何定价？”

    他说的这种包装，指的是顾妍刚才那十根一袋的规格。

    三百包！？

    闻言，顾妍和程劲松都不禁互相对视，稍稍有些意外。

    虽然不多，但也不算少了。

    不过转念一想，顾妍两口子还有什么不明白的，三百包看起来是不少，可分到每个供销社，一家也就不到二十包罢了，确实算少了。

    “三百包的话……这辣条每袋有十根，我以九分钱一袋批发给你们，但随着物价和钱币的变化，每年会相应调高调低。”关于价格方面，顾妍早就计算好了。

    毕竟往后的工资和物价，年年都在变化，她总不能一直就卖这价格。

    “九分？”闻言，吴经理不由蹙眉：“有些高了吧。”

    其实真的高吗，倒也不见得。

    可生意人嘛，懂的都懂。

    顾妍垂了垂睫毛，等再抬起时，便改口道：“那便八分五厘吧。”

    “还要那五厘做什么，这样吧，直接就八分钱。”吴经理继续压价，并且笑眯眯的补充道：“这8数字多吉利啊，你说是不是？”

    “……”

    那你怎不说八分八厘的？

    这不更吉利？

    不过如今八分的价格已经是顾妍心底的价格，当然，表面上顾妍肯定还要装作一副为难的模样，给予吴经理砍价成功的舒适感。

    “……哎，这样的话，那我这基本上就等于没赚什么钱了，可谁叫吴经理是我的贵人呢，又是第一个合作伙伴，我肯定要给您面子的，那就这么定了！”顾妍说出了那句生意人，最爱挂在嘴边的话。

    吴经理当然不会当真，毕竟这话，他也爱说。

    这要都不赚钱，那大家还不如都回家种地算了。

    “那就祝我们合作愉快。”定下来后，吴经理便朝小两口伸手。

    “合作愉快。”顾妍和程劲松纷纷同他握手。

    当然比起顾妍的全程淡定，程劲松明显要喜怒于色多一些，等签合同的时候，明明也不是他去签，可他依旧激动的手指都在打颤。

    为了不叫人看到自己的窘态，他赶忙把手缩回袖子里。

    “小吴，你怎么和来路不明的人乱签合同，这要是吃出了什么问题到时候你负责吗？”眼看合同都拟好了，就等着签字了，之前拒绝顾妍他们的卢经理却又出现了。

    只见他立刻上前，拦阻了他们。

    “我们有卫生证。”程劲松一看到他，心中就忍不住冒火，如今见他还敢如此诋毁自家的辣条，更是火冒三丈，生怕买卖又黄了。

    吴经理早就从爱八卦的老大爷口中，得知之前的事情经过了。

    所以这会，他只淡淡的说道：“卢经理，这是我的客户，你不看好辣条这个产品，不代表我也不看好。”

    自从老经理住院，单位里都知道他要退休了，如今这正经理的位置，必定要从他们二人中来选。

    而单位的意思也很明确，工作年限是一部分，可更重要的是谁有能力谁就上位。

    当然，这能力自然是要体现在为单位创收上的。

    要是到时候这辣条卖的好，那他的履历就能增添一笔了。

    “年轻人不听劝，可是要吃亏的！”卢经理见这小子还坚持上了，顿时冷笑一声，干脆放下狠话。

    “年轻人若是真吃亏了，那也是长了经验，值了。”吴经理便顺着他的话说。

    当然，他没说出口的是——可他这样大岁数的要是还吃亏，那就是没心眼了。

    “那我就等着看！”卢经理冷冷的说完后，就负手离开，一副等着看他吃苦头的模样。

    正好到时候他也可以抓住这个把柄，做报告时好好的批评他。

    等对方走后，顾妍看到吴经理也没有想象中的那样淡定，毕竟这关乎着前程。

    可顾妍却有信心，提议道：“吴经理，另外我们会再制作一些散装，可以在销售时候，给大家试用。”

    “试吃？”吴经理还是头一回听说这种销售法子，不过他却觉得这个主意很好。

    这要是好吃的话，那口口相传，不就很多人买了吗。

    看着顾妍眼中的自信，吴经理原本还忐忑的心，不知为什么忽然很平静。

    等签好合同后，守门大爷便端着茶杯，笑吟吟的祝贺道：“姑娘，我瞅着你这辣条定能大卖。”

    毕竟这么好吃又不贵的东西，没道理销售差啊。

    “多谢大爷吉言。”这话谁不爱听啊，顾妍当即大手一挥，又递给他一包辣条：“大爷，这一包就送给你，带回家给家人再尝尝。”

    “哎呦，这咋好意思。”大爷是真不好意思再接了，毕竟刚才都吃了人家一包了。

    “没事，送你的。”顾妍把辣条硬塞给大爷了。

    等离开供销社后，顾妍捏紧手中的合同，小心又郑重的把它放在包里。

    她抬起头，望了望远处的天色，太阳很灿烂，仿佛在预示着她未来璀璨的人生一样。

    只要这笔生意做成，到时候她可以净赚一百块，接下来也会有更多的订单了。

    不过……现在最要紧的是要先筹到成本钱！！

    (本章完)

