
其实刚才两人这电光火石的一次交锋，魂刃是可以更快的，他选择用刀背斩击，所以才导致速度放慢了一点。

但萧何却很清楚，朱雀也可以更快，其道理就和魂刃的拔刀斩一样，在于最开始的那个“架势”了。

那个踢腿的架势类似于自由搏击里“三宫步”的提膝点地的姿势，三宫步这个起手式其实就是为了方便攻防，因为不管攻击还是防御，这个姿势都可以作为起手式。

而事实上，这个架势可以和“拔刀斩”的原理结合起来，只是把拔刀斩改为了踢击……

“啊啊，好想立刻上场去试一下啊……”萧何有点激动的暗想道，但这时候叶婉清戳了戳他的脸，半是抱怨半是撒娇的问：“你干嘛呢？下巴硌得我脑袋痛。”

“帮你揉揉。”萧何摸了摸叶婉清的小脑瓜笑道。

叶婉清嘟起嘴有点不满的瞪了他一眼，然后四处张望起来，“老萧，我想喝饮料，刚那个烤包子吃得有点干口。”

“嗯，那个包子是死面的。”萧何回道，在她脸上亲了一下，“我们去买点饮料吧。”

这后面的比赛萧何就不打算看了，在他看来，H国队的其他人不可能是魂刃的对手。

萧何带着叶婉清去买了一杯奶茶，叶婉清喝了一口后，开开心心的递到了他面前，那副期待又羞涩的样子真是可爱的让萧何想要吃了她。

萧何知道她是喜欢和他共用一根吸管的感觉，可以彰显两人的情侣身份，因此喝了一口奶茶，然后在她嘴巴上也嘬了一口笑道：“还是我家小河豚比较甜。”

“讨厌……周围这么多人呢。”叶婉清小声埋怨了一句，抱着奶茶喝了起来。

“明明看起来就很开心……”萧何轻轻捏了捏她粉嫩的小脸蛋。

他和叶婉清在异变者竞技场内继续逛了起来，不得不说这地方人真不少。在赛场内看比赛的虽然是国人和外国人五五开，但在这边逛的则大部分是国人。

毕竟几百块的门票就能进来逛上一天，虽然是隔着窗户看比赛，但也算是近距离观赏，比看直播的效果要好得多了。

“走在这个地方全都是食物的香味，让人好馋哦……”叶婉清四处张望着说。

“就像我看到你的时候就想欺负你一样。”萧何笑道，“不是我好色，是你太可爱。”

“你够了啦。”叶婉清掐了掐他的脸没好气道，“整天给人家灌迷魂汤……”

“可我真的是这么想的，我说的是实话。”萧何一本正经的说。

“你发誓？”叶婉清狐疑的瞟了他一眼，萧何严肃的举起手：“我发誓。”

“嘿嘿……”叶婉清这才笑了起来，捧着脸有点害羞，“你以前明明还嫌我不好看。”

“我以前没有嫌你不好看，只是……直男而已。”萧何在她小手上亲了一口。

叶婉清抿着嘴唇让自己不要笑得太开心，但她的步履之间却都透着得意，一边喝着奶茶一边牵着萧何往前走去，转移了话题：“这地方装修得真不错，有吃有喝有玩。就算没有这个赛事我觉得也可以开下去，以后也有个约会的地方了……”

萧何带着叶婉清又逛了一会儿，天色也差不多黑了。

“老萧，晚上我们回去吃吗？”叶婉清歪着脑袋试探着问。

“当然了，我怎么能一整天都吃不到我家小河豚做的饭菜？”萧何皱眉。

“不许叫我小河豚……”叶婉清不满的嘟囔了一句，“那现在回去吧？我还要准备呢。”

萧何点了点头，于是顺着工作人员专用电梯下到了龙国这边的公共休息室，然后利用次元行者带着叶婉清回到了家里，叶婉清开始着手准备晚饭，萧何则是从电视上看着直播。

比赛和他预想的差不多，今天打得五场大家各有输赢，与其说是比赛更像是在控分。

“老萧，吃饭啦。”叶婉清这时候在厨房里喊了一声。

萧何溜进厨房瞟了一眼，然后看到了一盘好像是土豆牛肉的菜，于是偷偷尝了一口，这才发现原来是芋头炖牛肉。

不得不说，芋头炖牛肉也有它独特的风味，芋头本身味道更清淡，再加上能让汤汁粘稠度更高，吃起来反而更美味了。

一口咬下去，那粘稠的汤汁里散发着芋头特有的清香，当时就勾起了萧何的食欲。

“我还怕你不喜欢吃芋头呢。”见萧何大口大口的吃着芋头炖牛肉，叶婉清显得松了口气。

萧何回道：“别的咱俩可能都合不来，但是只有做饭和吃饭这一点，咱俩是天造地设的一对。不管你做的什么都那么合我胃口。你做的很多菜都是我吃过才发现这么好吃。”

“干嘛嘴巴这么甜……不就是晚上想交配吗？直说不就好了。”叶婉清被夸得心花怒放。

说句实话就拿到交配权了，还有这种好事？萧何挑了挑眉头暗想道。

不过今天最让萧何感到意外的，其实还是桌上有一份夫妻肺片。

“你不怕辣吗，小清？”萧何带着点调侃的意味看着叶婉清问，叶婉清瞪了他一眼：“有一点……我明明叫的微辣，它还是这么辣。”

其实萧何一点也不觉得辣，只是叶婉清实在是吃不了辣，所以他才好奇，为何这道菜会出现在桌上。

“那你为什么要点这个？”萧何刮了刮叶婉清的小鼻子问。

“因为你很长时间没吃辣，我给你换换口味啊。”叶婉清回道，然后调皮的眨了眨眼，“而且，这个吃不完的可以把底料当臊子，拿来下面给你吃。”

萧何斜睨着叶婉清笑了起来，叶婉清眯起眼睛斜睨着他：“干嘛……用那种眼神看着人家。”

“你知道吗？我最喜欢的就是你处理这些剩饭菜这一点了。”萧何摸着她的脑袋笑道，“比如把剩下的几块排骨烧点土豆，比如把红烧肉里的猪油捞出来炒菜。让我觉得……很会过日子。”

“哼哼。”叶婉清冲他甜甜一笑，笑得小鼻子都皱了起来，“那你知道吗？我最喜欢的就是你把剩下的饭菜一扫光的时候啦。让我觉得很会过日子。”

“所以说咱俩在一起才这么般配。”萧何轻轻捧着她的脸颊，深情的看着她笑道，“你一进那个厨房，我就觉得你全身都在闪光。”

“你吃饭的时候我也觉得你在闪光。”叶婉清开心的笑道。

“等着。”萧何指着叶婉清皱眉道，“等我吃完饭，马上就来品尝你。忍不了了。”

“嘻嘻。”叶婉清在桌下用小脚丫蹭了蹭他的腿，笑眯眯的说：“慢慢吃……”

萧何不紧不慢的吃完饭，然后和叶婉清一起洗了碗，两个人下楼喂了流浪猫狗。

洗完澡后，萧何再不紧不慢的品尝了自己的女朋友，这一天也就可以圆圆满满的结束了。

萧何搂着叶婉清纤细的肩膀，满意的叹了口气：“这人生，简直……圆满。”

“别说这种话啦，搞得好像已经没有遗憾了似的。”叶婉清在旁轻轻戳了戳他的脸，“都还没有结婚呢，还要生宝宝……”

“说得极是。”萧何捧起叶婉清的手轻吻了一下，笑道：“还有三个月，你就二十岁了。”

“你、你想怎样？”叶婉清有点娇羞的问，不敢看他。

“我想怎样你还不知道啊？”萧何把她往怀里搂了搂笑道，“我觉得咱俩经历的也不少了，生离死别都有。而且那么讨厌对方都一路相处到现在，这门亲事……早点定了吧。”

“我、我不知道！”叶婉清的脸红透了，把脸埋在了他胸口：“睡觉了！晚安！”

看着叶婉清的反应，萧何也是心里一甜，低头在她额头印下深深一吻，柔声道：“晚安，小河豚，每一天都更爱你。”

叶婉清脸上烫得萧何都能从胸口感受到热度，她嗫嚅着回道：“我也最爱你了……”

关于第三天的比赛萧何一点兴趣也没有，毕竟只是A组的组内循环赛，所以萧何准备去学校上课，继续隐藏自己的真实身份。但是第四天开始，比赛就有的看了。

B组的比赛除了有M国之外，最关键的是其它队伍不全都是M国的走狗。

次日，萧何就和叶婉清去学校里上课做做样子，然后三月四号这天早上，萧何一大早就和叶婉清来到了竞技场这边，和大家一起在公共休息室里集合。

“休息的怎么样？”崔蔓笑着问，接着她好奇的扭头看了看叶婉清的脖子，忍不住调侃道：“哟，小俩口挺激情的嘛。”

叶婉清有些不解的看了看崔蔓，然后掏出镜子看了看脖子，这才发现脖子上被萧何印了一个草莓印。

“应龙给你的签名，独一份。”萧何拍了拍她的小脑瓜调侃道。

她杀气腾腾的瞪住了萧何，一脸“你完了！”的表情：“回去再跟你算账……”

萧何则是顾左右而言他：“今天应该是和我上场那天一样，M国队打整整十五场比赛吧？”

“是啊。”崔蔓点了点头，“不过他们不会让一个人上场的，他们有十几个成员，根本就不担心这件事。我想他们应该会用替补成员来打今天的比赛，然后等到和我们打的时候，他们才会派上主力。不过今天依然是非常重要的，我们要好好观察。”

萧何其实也很期待今天的比赛，于是站起身，准备去餐厅那边弄点小吃来，一边看比赛一边吃。但这时候崔蔓拍了拍他的肩膀：“走，跟我去上面买些吃的回来。”

“去上面吗？！”萧何惊讶的问，“那……我要换个装束吗？”

“当然不，用你的‘应龙’身份去。”崔蔓冲他眨了眨眼睛笑道，“偶尔也要宠宠自己的粉丝嘛，更何况……也不单纯是去宠粉而已。”

“老萧，那你去帮我买一点昨天的那个蟹黄生煎。”叶婉清叮咛道，“多买点。”

“放心，每样都会买的，走吧。”崔蔓说着站起身，向谢海宁叮嘱道，“烛龙你在这里处理各种情况，有什么事就通知我。我们会赶在比赛开始之前回来的。”

“收到。”谢海宁淡淡的应了一声。

其实萧何对于这个任务稍微有点不安，在他看来这种“宠粉”行为有风险，可能会导致他身份曝光。

但是，接下来冯文亮出现在了现场。

“你女儿怎么样了？”萧何向冯文亮问道，冯文亮这会儿人看着和善多了，气色也好了不少，完全不像萧何上次看到他时那副憔悴和疯狂的模样。

“已经完全好了，医生说她比普通人还要健康得多，可以活到一百岁。”冯文亮说着，就要在萧何面前跪下。

萧何连忙把他扶住，没好气道：“你干嘛呢这是！？抽的是你自己的血，你是靠你自己的能力救了你女儿，你跟我这来这一套干嘛！”

“没有你的奇迹因子，我又怎么救得了我女儿呢？”冯文亮笑着说。

“以后记得回馈社会就行了。”崔蔓在旁叮咛道，“每个月来特应部捐献一百毫升的血，尽快研究出‘奇迹因子’的人工合成，这个世界上就能少一些你女儿那样的悲剧。”

“没问题！”冯文亮用力点了点头。

“而且，今天就是你报答应龙的时候。”崔蔓转向萧何，指了指冯文亮，“等下应龙会去楼上买点东西，到时候我们会安排应龙和变成应龙的‘你’握手，而这一幕会被很多媒体拍到，明天再报导一下……”

“原来如此。”谢海宁恍然，“这样每个人就都会把应龙的真实身份从他自己身上排除……”

“不错。”崔蔓点了点头，小声向萧何解释道：“只是一个保险措施，这次人多眼杂，国外有不少人都在打探应龙的身份呢。但他们永远也想不到，和应龙握手的竟是他自己。”

于是接下来萧何就处理了一下细节，把自己的手机给冯文亮，然后让冯文亮变成自己后换了个发型免得被人察觉到。

随即，萧何再和崔蔓顺着电梯来到了异变者竞技场上面的美食区。

他们两人出现后，众人第一时间就注意到了他们。

只见电梯口路过的一对小情侣，那姑娘立刻瞪大了眼睛看着萧何，戳了戳自己的男朋友，然后指着萧何小声嘀咕了句什么。她男朋友于是扭头盯着萧何，左看右看，半天也不敢确定他到底是真的还是假的。

“先别声张。”崔蔓小声道。

萧何点了点头，大家的反应让他觉得挺有意思的，所以默默的跟在崔蔓身后。

随着他们来到小摊上，越来越多的人发现了“应龙”，但是没有一个人敢确定这个应龙是真的。直到萧何和崔蔓一起来到了卖煎包的摊上。

“老板，来……”萧何说着，想了想，特应部的异变者十来个人，“来十分蟹黄生煎。”

“哟，这、这不是……”老板看到萧何也是惊呆了，手里夹着的包子都掉回了锅里，但他也不确定这是不是真的应龙。

这时候，萧何边上那个和他一起等候煎包出锅的年轻姑娘看到他直接人傻了，手上的奶茶“扑通”一下掉到地上，奶茶和珍珠撒了一地。

萧何没说什么，只是举起左手逆时针旋转，只见那杯奶茶以时光倒流的形式从地上聚拢然后回到了那姑娘手中。但那姑娘手还是张开的，于是萧何就帮她接住了奶茶。

“请当心一点。”萧何把奶茶递到了这姑娘手中笑道。

小姑娘愣愣的看着手中的奶茶，下巴都快掉地上了。

这会儿，周围的众人瞬间炸锅：“是应龙……是真的应龙！”“喂，老公，是应龙本龙！我看到他用异能了！”“什么！？是真正的应龙？哪呢！”

一时之间，周围的人一窝蜂的凑了上来：“应龙，我可以和你拍个照吗？！”“我能要签名吗？”“我可以摸摸你的面具吗？”“你有女朋友吗！？”“你可以抱抱我儿子吗？！”

“大家请不要过度拥挤。”崔蔓这时候终于开口了，“保持秩序，不要影响商家做生意，谢谢合作！”

但是崔蔓的声音实在是太小了，应龙出现在美食区的事一传十十传百，很快这一片就被挤了个水泄不通，国内外的游客都堵在这里，疯狂拿手机拍照、录视频，想要亲眼看看“应龙”本龙。

“请大家保持道路疏通。”萧何淡淡的回道，然后自己带头来到了走廊上，把人群从小摊门口引走方便老板做生意，一个年轻姑娘立刻上来举起手机笑道：“可以合个影吗？我是你粉丝！”

“可以，不过时间有限，我只挑个别粉丝，好吗？”萧何笑着问。

接着他就与这名女粉丝合照了一下，局面一发不可收拾，大家纷纷挤了上来要合照。

这时候，特应部安排的“狗仔队”已经在旁伺机而动，准备拍照了。

然后，萧何看到了“自己”从人群中挤了过来，紧张的笑道：“我是你的粉丝！可以和你合个照吗？”

“当然。”萧何从人群中挑中了“自己”，然后和“自己”握了握手，冯文亮从怀里拿出萧何的手机，给两个人来了张自拍，特应部的“狗仔队”也是抓住机会拍下了照片。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69816954"  chaptername="第184章：孙悟空与六耳猕猴">加入书签</a>
</div>
