
　　ΙFLY71星系，观测哨站。警告，观测员失联中；警告，观测员失联中……

　　观测员ID联络接入，警告解除！

　　指令：查阅日志记录。

　　查阅中……

　　……

　　兽人小姐仍在努力维持眼角愤怒的角度，可这表情肉眼可见的即将分崩离析。

　　问话的时机已至，左吴用手肘捅了捅办事员的胳膊：“你把她的好感度洗到谁头上了？”

　　“还能有谁？”办事员的独眼露出惊讶，迅速瞥了一眼艾山山和列维娜，低声：“如果提升好感的对象不是你，你会放过我吗？”

　　“……你把我当成什么了？”

　　左吴龇牙，为什么好像所有人都对自己抱着一种奇怪的成见？

　　也没办法。

　　他叹气，抱着那枚洁白的卵上前，脸上绽出一抹笑意：“那个，你好？希望你相信我们没有恶意。”

　　金棉仍然瞪着眼，嘴角却下意识松懈：“好啊，我相信……”

　　她忽然愣愣，努力绷着的表情再也维持不住，连同绷紧的身体一齐软下。晶莹如珍珠的眼泪颗颗滴落，在她脸上留下乱七八糟的泛黄泪痕：

　　“相不相信？我有的选吗？！你们这些无毛怪胎，外星人，侵略者！你们对我做了什么？为什么我……我会在你身上看到他的影子？”

　　“他”就是指金棉所憧憬的影子。她在心里暗骂，为什么自己的身体动得会比思想快？

　　左吴咂舌，兽人小姐哭得可比钝子刚成为玩具那次可爱多了，同时心里稍稍有些愧疚：“放心，没做什么太过分的。一次轻微的洗脑而已，我保证没什么副作用。”

　　“嗯啊，那就好喵……”

　　又是下意识的回答，但金棉及时咬住自己的舌头，把这话生生刹住。只是所用的力大了些许，让最后出现了一点奇怪的词缀。

　　然后，她深呼吸缓和疼痛，又重新瞪起了眼睛。

　　只是左吴觉得她这眼神怎么看怎么像准备好逆来顺受前，最后的倔强。

　　金棉缓缓开口：“……你们留我活口，是想问什么话吧？是我幸存姐妹的营地，暗号之类？可惜了，我遭遇了突袭，是什么也不知道，你们问吧，尽管问。我保证你们会空手而归！”

　　左吴摇头：“先跟我们讲讲这个星球上发生了什么？”

　　“哈？你们这些天外来的侵略者问我？这是加深洗脑的什么必经步骤？心理暗示之类？无耻！卑鄙！如果不是你们……”

　　金棉结巴了一下，似乎是脑海中想嘲讽和想倾诉的开始互相冲突。

　　但倾诉的欲望却在左吴和蔼的表情下悄然占了上风，让她自然而然的把故事接了下去。

　　ΙFLY71星系，观测哨站。警告，观测员失联中；警告，观测员失联中……

　　观测员ID联络接入，警告解除！

　　指令：查阅日志记录。

　　查阅中……

　　……

　　兽人小姐仍在努力维持眼角愤怒的角度，可这表情肉眼可见的即将分崩离析。

　　问话的时机已至，左吴用手肘捅了捅办事员的胳膊：“你把她的好感度洗到谁头上了？”

　　“还能有谁？”办事员的独眼露出惊讶，迅速瞥了一眼艾山山和列维娜，低声：“如果提升好感的对象不是你，你会放过我吗？”

　　“……你把我当成什么了？”

　　左吴龇牙，为什么好像所有人都对自己抱着一种奇怪的成见？

　　也没办法。

　　他叹气，抱着那枚洁白的卵上前，脸上绽出一抹笑意：“那个，你好？希望你相信我们没有恶意。”

　　金棉仍然瞪着眼，嘴角却下意识松懈：“好啊，我相信……”

　　她忽然愣愣，努力绷着的表情再也维持不住，连同绷紧的身体一齐软下。晶莹如珍珠的眼泪颗颗滴落，在她脸上留下乱七八糟的泛黄泪痕：

　　“相不相信？我有的选吗？！你们这些无毛怪胎，外星人，侵略者！你们对我做了什么？为什么我……我会在你身上看到他的影子？”

　　“他”就是指金棉所憧憬的影子。她在心里暗骂，为什么自己的身体动得会比思想快？

　　左吴咂舌，兽人小姐哭得可比钝子刚成为玩具那次可爱多了，同时心里稍稍有些愧疚：“放心，没做什么太过分的。一次轻微的洗脑而已，我保证没什么副作用。”

　　“嗯啊，那就好喵……”

　　又是下意识的回答，但金棉及时咬住自己的舌头，把这话生生刹住。只是所用的力大了些许，让最后出现了一点奇怪的词缀。

　　然后，她深呼吸缓和疼痛，又重新瞪起了眼睛。

　　只是左吴觉得她这眼神怎么看怎么像准备好逆来顺受前，最后的倔强。

　　金棉缓缓开口：“……你们留我活口，是想问什么话吧？我幸存姐妹的营地，暗号之类？可惜了，我遭遇了突袭，是什么也不知道，你们问吧，尽管问。我保证你们会空手而归！”

　　左吴摇头：“先跟我们讲讲这个星球上发生了什么？”23sK.com

　　“哈？你们这些天外来的侵略者问我？这是加深洗脑的什么必经步骤？心理暗示之类？无耻！卑鄙！如果不是你们……”

　　金棉结巴了一下，似乎是脑海中想嘲讽和想倾诉开始互相冲突。

　　但倾诉的欲望却在左吴和蔼的表情下悄然占了上风，让她自然而然的把故事接了下去。

　　然后，金棉越说越起劲，越说越精彩，对星球的历史大略采用纪传体讲述。全是感情，没有技巧，稍显沙哑的嗓音浸透着扣人心弦的感染力。

　　而想嘲讽的欲望也找到了巧妙的宣泄口，故事内外，尽是对侵略者的挖苦。

　　在场所有人都在金棉的故事中喜提一到两个令人不适的反派角色。尤其是左吴，他的角色就是金棉所憧憬的身影，只是在故事中变成了最为邪恶最为丑陋的魔王，一切反着来就是了。

　　金棉口中的故事脉络在一小时内便几乎讲完。坦白来说，刨除掉她充沛的感情外，故事内外充斥着她片面的个人好恶，出现的英雄各个严重脸谱化。与之相比，左吴的大反派角色居然是个性最鲜明那个。

　　临近尾声，金棉咬这牙：“我们原本胜利了，但咱们的首领忽然背叛了我们！启动无人机对我的战友肆意屠杀，原本解放的聚落一个接一个再次失联……谁都无从准备……”

　　列维娜抿嘴，恍惚间觉得这颗星球与初丹是如此相像。只是，初丹的运气好些，至少发展的进程未被打断，而且还找到了未曾失落的阔亲戚。

　　但感同身受之情未曾减少，让列维娜破例给金棉打了一杯水，毕竟她只是左吴和艾山山两个人的女仆。

　　兽人小姐想也不想仰脖喝下，准备继续讲故事时，却发现眼前的裸猿们已经小声讨论起来。

　　众人对那位领导者没有金棉这样的崇拜滤镜，几乎瞬间就发现了故事的疑点。

　　“这土著星球的反抗军领导者怎么回事？”钝子嘀咕：“在战乱中，几十年发展出比星际走私团更厉害成熟的装备？还一路攻无不克战无不胜的？”

　　倒完水归队的列维娜用独臂戳了下下巴：“会不会是那种战乱反而了促进的科技发展的戏码？”

　　“没准，虽然统计学已经证明在和平中发展快的文明相对更多，但这解释不了为什么那位领导者‘攻无不克战无不胜’啊！”钝子摇头：

　　“新理论应用到技术上，从稚嫩到成熟，再怎么说也需要试错和累积失败的经验；有些隐患甚至是需要长期实践中才能发现的，可是领导者给兽人小姐们的装备从一开始就如此成熟，面面俱到？”

　　原殖民地AI冷笑：“要么是兽人小姐的故事有所夸大；要么，就是有人直接把标准答案告诉了那位领导者！”

　　列维娜歪头：“谁？”

　　“提供的技术能直接开化土著，又恰巧最适合这颗星球，还能稳压星际走私集团一头的，还能有谁？”钝子指了指天上：“不就只有帝联的官方工作人员——那位翘班已久的观测员先生了？”

　　金棉瞪大眼睛：“等等？观测员？那是什么？”

　　钝子转头：“就是你说的‘超级文明’之一布置在你们星球上空的科学家。本来的职责是观察和社会学研究，但是因为种种原因玩忽职守，去干涉土著文明的事也偶有发生，”

　　“帝联的疆域很大，囊括的土著文明很多。而且这年头只要接受记忆植入和操作训练，是个人都能自称科学家，”

　　原AI耸肩：“有些素质底下的很，甚至会喜欢跑到原始文明中玩装扮神灵的游戏，这是心智健全的人能干出来的事？很遗憾，金棉小姐，你们这样特点不够鲜明的文明非常容易被分配到这样的科学家。”

　　左吴忽然开口打断：“等等！毛茸茸怎么会是特点不够鲜明！”

　　没人理他。

　　列维娜边想象着初丹上空的观测员会是什么样子，边摇头：“素质低下？这说不通。至少观测员教授的科技确实帮助金棉小姐的家乡摆脱了走私集团的奴役。”

　　钝子阴恻恻：“嘿，说不定只是因为分赃不均，内讧了呢。”

　　无意义的阴谋论在酝酿，艾山山叹气打断：“瞎猜就免啦！我们现在应该做的是去找那位领导者，借他们的生产线用用。”

　　本就对现状相当敏感的金棉低吼：“借用生产线？你们果然是入侵者！是不是又要奴役我的同胞！？”

　　“怎么会，我们不是什么没有下限的犯罪组织，”左吴摇头，看向怀里有着月光颜色的卵，充满慈爱：“劳工的问题我们自己解决，碰巧金棉小姐你似乎也对领导者抱有疑问，告诉我们他会在哪，能再见一面也是好的，”

　　“反正你的领袖也成了叛徒，告诉我们他的动向完全不算出卖。”

　　金棉沉默，能再见一面？

　　眼前的几人听口气就是其中一个超级文明的直属，他们对自己如此客气，难道真的是好人？

　　她眼中，左吴和其所憧憬之人愈发重合。只是一个喜欢拿着书，一个一直抱着枚卵。

　　最终，在这百里无一害的境况下，金棉还是妥协：“童话原，领袖在一直着力推动的项目，我认为他只会在那里。”

　　“童话园？”

　　“类似于博物馆，收集着莺歌索幸存下来的各种文物，书籍，歌曲之类，”兽人吸气：“他很重视这个，近年甚至把大半的工作都放下，全身心投入到童话园的建设中。我以前在建设时负责过它的安保工作，我会带你们去，去见那个叛徒……我们的首领。”

　　金棉说着，舔了舔自己的手腕。然后用濡湿的手腕绒毛，从耳朵擦拭到下巴，擦拭着整块脸，一遍又一遍，

　　如同猫咪在洗漱，其泛黄的泪痕很快消失。

　　居然……还有机会再见到那个身影？

　　只是这次，自己又该问什么样的问题？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第四十九章 官方免费阅读。https://xs.23sk.com 