    回到领主府，八女全数在演武场修炼，夏跃也没打扰她们。

    于她们而言，夏跃不过是消失了一瞬间。但对夏跃而言，却是近百年未见。

    虽然这话说出来有些渣，但事实上却难以忽视，百年时光会让感情变淡。

    或许最开始会有些想念，但随着时间越长，身边出现其她女子，难以避免的，就会很少再想起她们。

    之前在其他世界中，夏跃便已经有所发现，除了沐剑屏，他几乎不会想起别人。

    将来自卡玛泰姬的魔法书全都放置进藏经阁后，夏跃直接返回现实世界。

    打开武术爱好者网站，果不其然，像上次一样，《金钟罩铁布衫相关课题研究》、《〈龙象般若功〉修习注意事项详解》等三十七个帖子全都沉了。

    重新捞起来，看了看下面留言，除了一些毫无营养的灌水，倒也出现了有心人。

    夏跃没有回复他们，而是重新开题，他脑子里记着的中低端武学秘籍真心太多了。

    花费了五个小时，再次编辑好近十篇帖子发了上去，直接关掉电脑返回领主空间准备交公粮。

    ……

    金陵，栖霞山别墅区，张宅后院。

    张继业正在按照夏跃帖子上的练功步骤，背着祖父张玉鹤，开始悄悄习练《龙象般若功》。

    “叮咚！叮咚！……”

    正在这时，石桌上放的手机接连不断的响起十声信息提示音。

    缓缓收功后，张继业拿起手机，一翻，顿时目瞪口呆。

    又是十篇一如之前那三十七篇帖子一般的新帖！

    匆匆跑进自己的房间，打开电脑，将这十篇新帖子打印出来后，他赶忙去找祖父。

    虽然上次张玉鹤斥责这些帖子上说的东西是胡编乱造的，但张继业习练几日《龙象般若功》后却不淡定了，发帖者所言的习练步骤很有条理，而他习练之后，也发现了一些效果。

    显然，对方的帖子绝不一般，很有可能是真的。

    张玉鹤身为内家拳化劲大宗师，眼光自是极高的。

    别看他对夏跃所言的有些功夫不以为然，但其中一些似是而非的道理，却让他欲罢不能。

    手中盘弄着两枚大铜珠，他的目光却一直放在《大道至简‘罗汉拳’》上。

    “这根本不是什么评析文字，这是《罗汉拳》拳谱详解！”

    依照着纸上所言步骤，一只手盘弄珠子，另一只手却在试炼拳法，张玉鹤面容严肃的自言自语道。

    没等他体味完，书房门被推开，孙子走了进来，手里捏着一叠打印纸，望着他欲言又止。

    “继业，怎么了？”

    “爷爷，这…这个叫夏跃的人又发新帖子了！”张继业说着话便将手中的那叠纸递到了他面前。

    伸手接过，张玉鹤将铜珠放下，细细翻看起来。

    良久，他叹了口气，将纸页放在桌上，轻声说道：“我或许相差了，这人是在普及武学，这些似是而非的题头做不得数，里面的内容全是习练谱子！”

    “真的？”听祖父这么一说，张继业瞬间双目放光紧紧盯着他。

    “不知道其他这些到底怎样，至少这门《罗汉拳》拳谱是真的！”张玉鹤将那张《大道至简‘罗汉拳’》拿了起来，肯定的说道。

    “爷爷，《龙象般若功》应该也是真的！”张继业激动的说道。

    嗯？

    张玉鹤目光一凝，迟疑的问道：“你在习练？”

    “嗯，我照他上面所说的法门试过了，确实能够增长气力！”张继业笃定的点头应道。

    闻言，张玉鹤迟疑不定，不知道该不该阻止孙子的莽撞行为。

    许久之后，他抬起头来，问道：“还没有联系上这个人？”

    “上次通过网站和私家侦探倒是知道他是谁了，也知道他就在江北市，但一直没能联系到他！”张继业答道。

    “去订机票吧！我想见见这个人！”张玉鹤拍了拍桌上的‘拳谱’说道。

    “好的，我跟您一起去！”张继业点头应道。

    ……

    江北市警察局门卫室发现夏跃放置在警局门口的牛皮纸袋后，以为是群众举报，赶忙将东西送给局办公室。

    “这种东西应该送到纪检部门去嘛，怎么老喜欢往警察局放，警察又不管这些！”办公室工作人员一面吐槽着，一面拆开一看，发现里面是一块移动硬盘。

    不以为然的将移动硬盘插在电脑上，打开一看，顿时不淡定了，“这都什么玩意儿啊？”

    只见移动硬盘里是三个压缩包，文档名称全是《机器人技术》《计算机技术》《生物制药技术》。工作人员尝试着解压，发现软件完全没办法解压，文档似乎是被加密过。

    这个时候，身为安全部门的工作人员，起码的业务常识让其意识到情况不对了。

    事情和移动硬盘交到上级手中，又安排技侦专业人员来，依然无法解压文档。

    “不提这里面的文档是不是真的，单就这手加密技术，就能看出这块硬盘不简单。我建议最好是交给国安部门上报，事情已经超出我们处理能力之外了。”技侦科的电脑高手直言不讳的给局长汇报。

    接着，事情便越来越复杂。

    情况被国安部门一级一级上报，诡异的加密文档引起了专家重视，很快由首都过来的安全保卫小组将移动硬盘带走。

    夏跃给文档进行加密的技术并不高明，当然，也不是谁随随便便就能解开的。按照他估计，若是由专门的计算机高手们集中攻关，要不了多久便能解开。

    而事实也确实如此。

    国家接手移动硬盘之后，很快便集中专家组破解了压缩文档。正当大家兴奋不已，觉着大功告成，并且打算总结这种新式加密手段时，看到三个文档里的内容，惊骇之后专家组的成员们便被隔离了。

    同时，此事的保密级别迅速提升至最高，硬盘直接被国家科学院的院士们接手，而国安部门也立即派出精干力量赶往江北市，想要将夏跃找出来。

    ……

    第二天一早，跟黄颖见过面后，夏跃回到家里，取出一个牛皮纸袋，里面装着三块产自亚夏联邦的移动硬盘。

    量子纠缠技术、可控核聚变技术和来自索维林文明的高能电池技术。

    惦着纸袋，夏跃笑了笑，当晚，这个袋子便神不知鬼不觉的出现在江北市警察局的收发室里。

