    过了许久，那榜单上的第一名，可算是出来了，估计对方也是一查再查的结果。

    一看这分数，所有生灵的表情都惊呆了。

    “这不可能！”

    “她的分数怎么可能多了那么多，得把多少个考生的城市给屠空了啊！”

    “可不是嘛，等到后期白雾消散后, 各个城市里考生救下的幸存者数量过万都算了不起了，她多了那么多分数，得干翻了多少个考生城市。”

    “呵，高分数又如何，做了这些丧心病狂的事情，怎么可能成为世界的监管者。”

    怀疑也好，惊呼也罢, 反正都在讨论着钟离的分数。

    便是一旁的荧惑和鹿鸣也是惊讶的看着钟离。

    钟离，98346431分。

    足足多了第二名一位数的分，这可不是多了几万分这么简单啊！

    面对这些目光，钟离倒是坦然的耸了耸肩膀，接收下了这些目光。

    在榜单下考生名议论纷纷的时候，星空之上的管理局也发生了轰动。

    “动了，动了，那个东西动了，有新的监管者诞生了。”

    “等了这么久，这东西可算是有动静了，我都以为这玩意是假的呢。”

    “新来的小家伙会是谁，赶紧查查看。”

    “在这次的考核之中？叫何名？”

    一个身材颀长，站姿如松如竹，样貌俊美出尘，衣饰古意盎然，青色衣袍着身的年轻男子问道。

    他长发披散，面貌英俊年轻，双眼瞳色极淡，面上古井无波, 保持了一个世外高人的高冷姿态。

    光看他的脸, 便觉得他年纪并不大，但一触他的眼，便觉此人已经活了千百万年。

    立刻便有人回答：“出现的名字叫做钟离。”

    其他人听了这名，开始回忆起来。

    “钟离？这姓氏听着有些耳熟…”

    那青衣男人脸色顿时一变，他冷哼一声，“何止耳熟……”

    “啊！”也有人想明白了，顿时倒吸了一口冷气，悄悄抬眼看着青衣男子，不敢说话。

    从钟离的名字一出现，她生平所有的资料都出现在了各个监管者面前，看着上面的信息，有人露出果然如此的表情。

    “她不行。”一个直径有十米大，浑身闪烁着五彩光芒的精神体出声说道。

    一长相俊美，浑身透着严谨气息的黑袍男人说道：“已经有好几个世界无人管理，我们需要新的监管者。”

    所以，除非不是重大问题，这些私人恩怨，就放一边去。

    尤其，这是他们人类之间的事情，其他部门的靠边站。

    彩色大球非常不满意, 不知道她怎么操控的，一瞬间，就有一段完整的录像画面出现在了在场的数个监管者面前。

    “你可以看看她的考核情况的，这样滥伤无辜的人，你认为她可以当监管者？能监管各个小世界？”

    在场的监管者们，把视频打开了，里面正是钟离在考核中的各种表现。

    这段录像，在各位监管者面前，不需要一秒钟，就能把这将近四个月的录像都看完了。

    看完之后，几个监管者脸色各异。

    看到开头前面的时候，他们几人都还是满意的，聪明不失善良，嗯，很有做监管者潜质。

    但看到后面，为了分数伤害幸存者的举动……

    他们就不大赞同了，原本那个要让钟离加入的黑袍男人，肃着脸，不在说话了。

    倒是那青袍男人，率先开口说道：“这做法，倒是像足了她那泼皮父亲。”

    一个穿着红裙子的女人也跟着点头，斜眼看向青袍男人，“她长得像母亲，这应该很合你心意吧。”

    “钟离这举动，也算不上伤害性命，要取消资格。”青衣男子没理会红裙女子的话，开口替钟离说话道。

    换个思路来说，这还是非常不错的一个想法，用最小的伤害，获得了最大的分数。

    这举动，可不比其他考生要好得多吗？

    他们是要找一个管理各个小世界的监管者，而不是找一个割肉喂鹰的大善人。

    钟离这举动，其实还挺符合不少人的胃口的。

    听到两人的想法，彩色泡泡顿时不满道：“不仅在考场上表现恶劣，她在管理局还敢公然骚扰考生，两位还是不要为她说话的好。”

    一听这话，在场的监管者们表情顿时一僵，“骚扰考生？？”

    说着，他们又看了看那录像，尤其是那几个人类监管者一脸不敢相信。

    看上去是个挺正常挺好看的小姑娘啊，怎么会做出调戏骚扰考生的举动？

    红裙女子看了看彩色大圆球，出口问道：“她骚扰的，是不是非人类族群啊？比如灵族的动植物，你们精神体这些种族。”

    毕竟有些长相可可爱爱，符合人类审美的种族，她也忍不住要上手碰碰。

    大彩球非常不乐意，甚至还原地蹦了蹦：“怎么？难道我的种族就能被骚扰了不成！！”

    要知道，它们种族交流靠的就是精神力，触碰它们的身体，就像触碰私处一样，是一个禁区来的！！

    不能因为种族差异，就放弃这个变。态。骚。扰狂，还让她成为监管者！！！

    反正一时之间，这管理局里公说公有理，婆说婆有理，吵得不可开交的。

    分数排行榜单下的考生们，也是议论纷纷的，都在远远看着钟离，钟离也不管这些目光。

    她目光看向了鹿鸣荧惑他们，“我们应该在不同的世界，我想你们怎么办？你们有没有什么手段，请我到你们的世界旅游的？”

    荧惑一头黑线的看着钟离，他们只是认识，并没有熟到要上门做客的地步吧？

    他敢相信，钟离想上门，也不是因为他们这些个朋友的原因，纯属就是想要到其他世界去。

    偏偏鹿鸣还傻乎乎的说道：“好啊，好啊，欢迎你来鹿林界找我，我给你发个位置，到时候你顺着来找就行了。”

    “她估计来不了。”荧惑目光凉凉的看着钟离，一眼就看穿了她的心思：“以她的本事，根本就不可能离开自己的世界，说不准，离开管理局滞后她的记忆都会被抹除。”

    毕竟一个太低级的世界人类，知道太多的事情，并不是一件好事。

    遇到这样的情况，一般都是来个抹除记忆套餐的。

