    第78章 暗地里投降？

    “传我将令，大军后撤两公里安营扎寨。”夏侯渊冷漠下达命令。

    既然周天赐、周天海等人想死，那自己就成全他们。

    得到命令的大军，开始安营扎寨。

    位于城墙之上的周天赐、周天海一行人，见夏侯渊就地安营扎，脸色猛的一沉。

    夏侯渊这是要困死他们啊。

    他们现在的粮草还算充裕，但却不能够长久消耗。

    雄元王周天海沉声道：“诸位，看来我们得需要商议一下，如何突围出去。”

    众人互相对视一眼，相继点头。

    生死存亡之际，他们应当共同联手，不然只会被逐个击破，死无全尸。

    他们那个侄儿已向昭告天下，他们这些亲王，意图谋反，危害王上。

    没有停留在城墙之上的他们，转身回到城主府内堂之中，然后开始商议如何突围。

    过了没多久，就在众人商讨好集中兵力从哪个地方突围，青山王周天阳突然发出灵魂询问，道：“既然我们已经商讨从哪个地方突围，那这头阵，该由谁来进行？”

    此话一出，在场众人瞬间安静下，更无一人表达意见。

    打头阵的那人，恐怕会落得个全军覆没的下场。

    而他们却没人想去打头阵。

    毕竟谁也不想看到自己的军队全军覆没，自己最终成为孤家寡人。

    见众人沉默不语，无一人站出打头阵，雄元王周天海更是脸色一沉。

    大家如此不齐心，那他们只能被困于此，直到最终被消灭。

    正当众人沉默之际，楚襄王周天杰开口道：“既然你们无人打头阵，那这个头阵，就由本王亲自带军来打吧。”

    听到这一席话，众人齐刷刷的看向楚襄王周天杰，这个所有他们亲王中年龄最小的弟弟。

    雄元王周天海两眼渐渐眯起，道：“老二十，你确定要打头阵，你该不会是在忽悠我们吧？”

    平清王周天越、青山王周天阳二人则心中一喜，静静等待楚襄王周天杰作答。

    若这蠢小子愿意打头阵，那对于他们而言，可是百利无一害。

    没等楚襄王周天杰开口，伯南王周天赐冷声道：“二十，你小子是想找死吗？你知不知道打头阵死无全尸？”

    楚襄王周天杰并未理会周天赐，道：“本王即已决定，自然不会忽悠你们，至于你们信不信，完全取决于你们。”

    见弟弟周天杰如此坚决，伯南王周天赐脸一下子变得极为难看，愤怒的摔碎旁边茶杯，起身便离开内堂。

    对周天赐的离开，周天杰等人倒不以为然，只要周天杰这蠢小子愿意打头阵，那他们便可突围出去。

    ……

    帅帐之中，夏侯渊站在地图前。

    现在的他，正在等待魔影传来的消息。

    昨日，根据魔影十二使白骑陈文传来的消息，楚襄王周天杰不小心发现了他的身份，并选择带军投降。

    作为投降条件，楚襄王周天杰要求自己放过他与伯南王周天赐，并确保他们性命无忧。

    尽管不知楚襄王周天杰决定是真是假，但他都得小心谨慎，别到时阴沟里翻船。

    而他也将此事转告处于王宫的王上，并且得到他的答复。

    只要楚襄王周天杰、伯南王周天赐两兄弟投降，他就会饶他们二人一命，更不会对他们怎么样。

    没再多想着他，立即联系魔影十二使，白骑陈文，并让他将王上的话转告周天杰。

    做好这一切，他又抽调一些人前往西城墙，同时他本人更是亲自前往，确保不会有意外发生。

    ……

    转眼黄昏日落。

    楚襄王周天杰独自一人来到伯南王周天赐住处，并看到他正在凉亭下喝闷酒。

    来到旁边的石凳上坐下，周天杰轻声道：“王兄，你是不是想不明白本王做出的这个决定？”

    “哼！”伯南王周天赐冷哼一声，脸色渐冷，“你知不知道，一旦你带军打头阵，你麾下的十万将士，甚至包括你自己，将会因此而丧命。

    你要是丢掉性命，这让我如何向母妃交代？将来死去，我还有什么脸面去见母妃？”

    他的母亲生下他便难产而去，随后他便由楚襄王周天杰母亲抚养长大。而他们两个也从小玩到大，彼此之间并未有过任何不和谐。

    如今他做出这么愚蠢的决定，这让他很是愤愤不平，恨不得一巴掌打醒他，让他明白他决定是错误的。

    “王兄，这场战斗我们打不赢，哪怕齐心协力，最多也只能跟夏侯渊打的两败俱伤。”周天杰面色凝重起。

    “你打算投降？”伯南王周天赐眼眸渐眯。

    “你可以这么理解吧。”周天杰倒也没有隐瞒。

    “你觉得周元那小子会放过你吗？”周天赐冷着个脸。

    “总比顽固抵抗到底有一线生机吧？”周天杰回了这么一句。

    听到这话，周天赐沉默了下来。

    周天杰道：“王兄，我已经联系好城外的夏侯渊，只要你我带军投降，便不再追究你我造反之事。”

    周天赐阴沉着脸道：“他只不过是一个将军，有什么资格来追究我们造反之事？”

    周天杰道：“这是王上说的。”

    听到这话，周天赐心头一震，他怎么也没想到，周天杰居然联系到夏侯渊，甚至还联系到周元。

    刚讲了这么一句，周天杰脸色凝重起，道：“王兄，此战，我们已败，你我没必要再陷下去了，不然后果不堪设想。”

    伯南王周天赐陷入了沉默，不知该如何抉择。

    周天杰道：“王兄，我知道你想参加此战是为了从周天勇得到玉莲清丹救嫂子的命，可我们已经失败，甚至不能扭转战局。要是不选择投降，你包括病重的嫂子，还有你那两个孩子，将会被处于死刑。”

    他之所以和周天赐参与“清君侧”，完全是为了从周天勇那里得到“玉莲清丹”救命。

    可他们现在已经失败，倘若再陷下去，不仅会后果不堪设想，还会连累自家人。

    他是孤家寡人一个，倒不怕。

    可周天赐还有妻子和两个孩子。

    一旦战败，让他的妻子和两个孩子，将会被处于死刑。

    闻言，周天赐原本犹豫不决的心，最终在这一刻破防，“你要本王怎么做？”

    (本章完)

