    一道红光闪过，冥河此时已经到了洪荒边缘。

    　　盘古开辟洪荒，身化万物，皮肤却是化为天地胎膜守卫洪荒，天地胎膜乃是洪荒的第一层防护手段。

    　　天地胎膜不仅隔绝了混沌之气进入洪荒之中，还具有识别作用，非洪荒之人不得入内，不管是别的世界的生灵还是混沌中的生灵，如果没有洪荒天地的凭证，却是不能进入洪荒之中。

    　　不过洪荒生灵则没有这个限制，可以自由出入天地胎膜。

    　　“盘古真是强大啊”

    　　冥河站在天地胎膜前感叹道，每一次见到盘古遗留的痕迹，总是会让冥河感叹盘古修为之高绝。盘古仿佛就是以这样方式在向洪荒生灵展现祂的强大。

    　　“前人如此强大，后人定当奋起直追”。

    　　冥河感叹后道心反而更加坚定，随即一脚踏出天地胎膜，走出了洪荒。

    　　......

    　　冥河穿过厚厚的天地胎膜后，无边混沌展现在冥河眼前。

    　　对于任何一种从未见过混沌的生灵来说，混沌都是震撼的。

    　　无边混沌当中，充斥着寂寥，空虚，混沌当中没有时间、空间的概念，不分左右、不分前后亦不分上下，如果没有一个参照物的话，很快就会迷失在混沌当中。

    　　纵使冥河在杀戮魔神的记忆中见过混沌，但毕竟是第一次亲眼看到，因此给冥河留下的震撼感是史无前例的。

    　　混沌之气随被称作万物之母，但对于生灵危害性极大，大罗金仙修士如果没有至宝，在混沌当中根本生存不下去，且如果有至宝护身，当法力消耗过大时，也只有身死道消这一个下场。

    　　冥河不仅修为高绝，而且有混沌珠护身，因此就不需要担心混沌之气的危险，只要不遇到混沌风暴或者绝地之类的情况，冥河可以长久的在混沌中生存下去。

    　　冥河随意寻找一个方向驾起遁光飞驰而去，洪荒附近有天道镇压，混沌之气稍显平和，如果出了洪荒天道辐射的范围，混沌之气就会非常狂暴，亦有可能出现混沌风暴之类的灾难。而冥河要找的地方则是出了天道监管的地带，却距离洪荒不太远的，不至于在混沌中迷失了方向。

    　　混沌之中无边混沌之气翻腾，了无生气，突然一道红色华光闪过，却是冥河的遁光，冥河随意找了一个方向飞驰了不知多少年，终于寻到了一处稍微满意的地方。

    　　站在冥河此时所在之地看向洪荒，洪荒只有芝麻颗粒大小，刚刚好，既离开了天道范围，又不至于迷失方向。

    　　冥河在周围布下防御大阵，又在周围设下预警阵法，就拿出混沌珠，让混沌珠吸收混沌之气来修复自身所带的小型混沌。

    　　盘古的一斧头，不仅让混沌珠品级跌落，亦让混沌珠之内的小型混沌差点消散，此时唯有在混沌之中吸收大量混沌之气来修复自身的小型混沌。

    　　冥河手上华光一闪而过，混沌珠滴溜溜的出现在冥河手上，混沌珠一出现，周围狂暴的混沌之气顿时温顺的犹如绵羊一般。

    　　只见混沌珠大放光芒，开始鲸吸牛饮般吞噬周围的混沌之气，而冥河开始吸收混沌之气陷入修炼之中。

    　　随着冥河的修炼，此时的混沌又陷入了无边的寂寥，离开洪荒后，大道法则充斥着无边混沌，没了又天道的压制，冥河犹如鱼儿入水般，感觉通体自在。

    　　......

    　　时间亦不知过去了多久，冥河突然从深层次的修炼当中醒来，原来冥河渐渐已经吸收不到混沌之气了，冥河抬眼望向混沌珠，只见周围的混沌之气具被混沌珠所吞噬，自家因为靠近混沌珠，因此吸收不到一丝混沌之气。

    　　混沌珠犹如强盗般抢劫着周围的混沌之气，不给冥河留下一丝。

    　　冥河见此状况，不仅露出苦笑。

    　　随即混沌珠轻轻一颤，一丝信息出现在冥河心神当中。

    　　原来是混沌珠让冥河进入混沌珠内部修炼，此时混沌珠内部的小型混沌已经修复完成，而且混沌珠内部的混沌之气比之混沌更容易吸收炼化。

    　　冥河接收到信息以后随即进入混沌珠内部修炼，进入到混沌珠内部的冥河发现小混沌与之前冥河所见的混沌并无两样，只是更加平和，更加容易吸收炼化，冥河随即又开始吸收混沌之气修炼。

    　　......

    　　在冥河离开洪荒这段时间，三族之间刚开始并没有展开大战。三族之间彼此还算克制，可是虽然三族高层彼此克制，但底层生灵的小摩擦却是不断。

    　　周而复始，这些小摩擦慢慢的演变成小型械斗，慢慢的三族之间彼此不再克制，各族拉拢的先天神圣纷纷出手，于是，龙汉初劫三族第一次大战打响了。

    　　此战于洪荒西部打响，起因是凤族一位太乙金仙修为的凤凰在洪荒西部得了一件灵宝，是一件下品先天灵宝神火剑，被一位龙族大罗金仙所见，于是龙族大罗金仙便击杀了得宝的凤族太乙金仙，并且杀了看到此事的一位麒麟族成员，于是凤族高层和麒麟族高层前去龙族讨要说法，却没想到龙族态度蛮横，于是二人返回族内后禀明族长后，这场大战就此打响了，战斗地点三方定在了洪荒西部凤凰被杀之地。

    　　三方派出大军在洪荒西部开启战争，三族族长倒是没有亲自出手，但是三族族长之下却是杀红了眼，三方手段齐出，前一瞬间凤凰和麒麟联手灭杀掉一条龙，后一瞬间联手的麒麟和凤凰便被更多的龙族绞杀。凤族和麒麟族联手对战龙族，却只能拼个旗鼓相当。龙族太过于强大了。

    　　而此战的结果是以西方大地铺满了尸体而收场，三族底层生灵伤亡惨重。

    　　而西方大地亦被打的山川不存，河流改道，地脉破碎，唯有须弥山附近完好无损，只因须弥山乃是魔祖道场，无人胆敢放肆。

    　　“唉，这明显就是一场算计，祖龙、祖凤与祖麒麟怎么如此不智”。

    　　有洪荒大能评价此战的起因。

    　　“不是祖龙、祖凤与祖麒麟不明白此事乃是算计，而是他们亦需要时间来找到幕后黑手，而且三族摩擦过多，亦需要一场大战来让底层生灵发泄。没看到祖龙、祖凤与祖麒麟都没出手吗？大家都是凶兽量劫过来的人，谁会如此不智”。

    　　一位凶兽大劫残存下来的先天神圣指出了此次大战的原因。

    　　东海龙宫内，祖龙端坐于大殿之上，头戴冠冕霸气至极。

    　　此刻的东海龙宫之内气氛甚是凝重，周围一片侍奉的蚌女纷纷跪倒在地，瑟瑟发抖，不敢出声。

    　　“北冥丞相，还没调查出来吗？”

    　　祖龙压抑着怒气问向龙族丞相，此次大战起因如此怪异，祖龙又怎会不知，开启大战确如那位先天神圣所说，一要底层生灵发泄一下，二是要练兵，三是要揪出幕后黑手。

    　　大战开启后，祖龙便命人暗中调查此事，可却一无所获，因此祖龙命令龙族丞相亲自前去调查，龙族丞相乃是龟族大能，修为亦是混元金仙。

    　　“陛下，吾没有查出任何问题，可没有任何问题就是最大的问题，而且如此操控人心的手段，洪荒当中可没有几个”

    　　北冥丞相对着祖龙说道。坦言自家没有调查到任何线索，不过却指出了问题所在。

    　　“好了，吾亦知晓，想必不死火山那位和麒麟崖那位亦是没有查到什么，不过何人做下此事，吾心中已有定论，丞相退下吧”

    　　“是”

    　　北冥丞相退出龙宫后，祖龙又让周围侍奉的蚌女退下，待龙宫只剩下祖龙一人时，祖龙不禁深深的叹了一口气。

    　　“唉，吾等真要为王先驱了吗？”

    　　祖龙不禁感叹，随后祖龙目光仿佛穿透了海面，看向了洪荒大地，祖龙仿佛看见了重重因果丝线，亦仿佛看到了自己的结局。

    　　在祖龙叹息的同时，不死火山与麒麟崖亦传出一声重重的叹息声。

    　　洪荒西部大地上铺满了尸体，到处都是龙、凤、麒麟三族的遗尸残骸，这些尸体的血液则慢慢渗入地下，血液渗入地下后并未流向血海，而是通过一种大阵被转移到须弥山下。

    　　须弥山下内部中空，在这个巨大的空间当中悬浮着四口杀剑和一方阵图。杀剑之上纂刻万灵俯尸，神圣染血的场景，阵图之上则是杀气冲霄，而西方大地上所有尸体的血液则是被阵法转移到了这个空间当中，呈漏斗状慢慢被阵图所吸收。

    　　须弥山上，罗喉端坐于天魔殿内发出癫狂大笑。

    　　“哈哈哈哈哈哈哈，快了，快了，诛仙阵图快要成功了，届时，吾要屠遍洪荒以此证道！！！！”

    　　不周山南部玉京山上亦有人喃喃自语。

    　　“快了，快了......”

    　　一时间，洪荒之中散发着一股风雨欲来的气息，天空之中飘荡着无量劫气，众先天神圣察觉到洪荒之中凝重的气氛和天空中飘荡的无量劫气，纷纷紧闭洞府，不履洪荒，苦修法则，以求躲过此次量劫。

    　　可惜他们却不知道，此纪元乃是法则之修的最后的纪元了。

    　　......

    　　洪荒当中发生的事情冥河一概不知，此时冥河还在混沌珠当中闭关修炼，以期证道混元。

