    第78章 带大家共同致富！

    他也是发了一个消息慰问了一下。

    群主秦凡：各位抱歉，最近我现实有事情要忙，没有多少精力查看股票市场。

    群友1：群主终于来了，求群主推荐股票？

    群友2：群主这是赚到钱是泡妹子吧，呜呜，群主重色轻友啊！

    群友3：群主，人家就是美女，你不还如来泡我！

    秦凡一笑，闲聊了一下。

    群主秦凡：最近股票多线飘绿，难预估涨跌了，我也不太敢保证。

    秦凡的话，让不少人脸色失望，一些人，很明显，对他抱有不少期望。

    让秦凡来了兴趣，倒是在群内发了一条消息询问一下。

    群主秦凡：我想问一下，如果本人成立一个私募基金会，有谁愿意投入的吗？

    话一出口，不少群友也是立马回应了。

    群友1：真的吗，群主创办基金会，如果真的，我要投个几百万？

    群友2：哇，群主如果真要建立基金会帮我们赚钱，我也要砸个几千万！

    群友3：楼上的，都是一群垃圾，群主开基金会，本人少说砸1亿rmb！

    群内有钱不在少数，不少人回应，愿意投资过来。

    秦凡当然有成立自己私募基金公司的想法。

    反正他对自己的实力有自信。外加预测能力在。

    基金会不可能不赚钱！

    拿着别人的金钱来为自己赚钱，然后分一点点利润出去。

    这才是最爽的！

    私募基金会，也能成立公司，简单来说，是募集一些老板投资资金。

    以每天或者每一个月利润多少为基础，为一些老板赚钱！

    当然，其中猫腻也不少，比如，秦凡现在每天利润能50%！

    他只用拿出5%出去，就会吸引一大部分人投资，如果你心更狠，说基金会亏损也可以。

    到时候，亏损太多，基金会直接倒闭！

    利润全部吞下，私募的资金返回，也是有人做过。

    他不可能这么损人不利己，他吃肉，肯定要给别人喝汤的！

    带着大家共同致富！

    既然群内不少人响应，秦凡也是打算将私募基金会提上行程安排了。

    按照他的想法，自己的私募基金会，入股资金肯定有门栏。

    不能随便什么人进来，比如一块钱都想投入，到时候分红都不好计算。

    他只做精品，根本不打算做垃圾！

    最少以千万rmb级别为门栏，到时候，提高到一亿资金为门栏。

    要入他的私人基金会，只有真正有实力大老板才行。

    资金募集更多，而且入股人少，管理更方便！

    自己招聘几个操作手和高管，给一点情报，都不需要他多费心，躺着就能赚钱。

    这一件事情，要慢慢来，现在还不急着放出消息。

    而看着今天的股票，秦凡只是推荐一下茅台股票，2020一股的价格。

    没有实力，不能入场。

    秦凡帮忙分析一下今天的最低价格，和明天开盘有可能的高价位，发在了群内。

    群主秦凡：本人推荐这一支茅台2020一股，现在不是低价位，今天有可能跌破2000，大家把握。

    群主秦凡：明天开盘之后，肯定会上冲到2100以以上，5%利润最少！

    一些群友也是纷纷回复，看样子，群内能打得了这一支股票不在少数。

    秦凡感觉，还是小瞧了自己群内的实力。

    卧虎藏龙真不少啊！

    群友1：支持群主一波，一股2千块，一手都是20万了，这门栏高，不过，风险也低。

    群友2：几百万，我还是拿得出来，我马上去买几十手！

    群友3：我原本就持有这一只茅台，今日群主说有可能上涨，我继续加仓！

    一群人纷纷回应，秦凡感觉有钱人确实多。

    他也等候茅台价位下落到2000，1999块一到，也是立马买入。

    7.35亿rmb全部买入，大股票好处，能一下满仓购入，不需要担心什么。

    不用顾忌被其他大资本家操盘！

    秦凡买的很是安心，反正明天肯定会上涨，他还是十分看好。

    5%的最低利润，也是3千多万。

    弥补一下花销，也不错。

    关了群内聊天，连私聊都没有功夫去看的秦凡。

    打了一个电话给张莉，打算找小空姐玩玩，上次没有吃到对方。

    他的心，可是一直痒啊。

    一个电话很快就通了，张莉的声音很小，摆明还在飞机上值班。

    抽空接了他的电话，很是轻柔的开口：“对不起啊，我还在飞机上，可能要半个小时在能落地。”

    秦凡倒是没有多在意，笑着道：“那我过去等你，等你下班，带你去吃好吃的。”

    张莉高兴的答应下来：“嗯嗯，那我等一下落地了，给你发消息。”

    “嘻嘻，你对我真好，我好高兴你能来接我，爱你呀！”

    说完，这妮子发了一个亲吻的表情过来。

    让秦凡确实笑了，是直接开车，过去接张莉了。

    对方很快就落地，带着去一起去吃饭，培养培养感情。

    还能欣赏一下对方的空姐制服！

    心情不错的秦凡开车，到了本地的南航机场。

    …………

    半个小时，秦凡就到了地方。

    张莉也是发来了消息，正下了飞机，赶过来，现在正和几个朋友在一起。

    机场通道之内。

    几个空姐走在道路上，聊起来一起去聚餐的事情。

    连同张莉也在其中，有人直接邀请她了。

    “张莉，下班大家一起去聚餐怎么样，大家一起aa，正好附近有一家不错的餐厅。”

    “对啊，飞了一天，都饿坏了，人多aa，还能一起吃好吃的。”

    “张莉，怎么样，人均也不贵的，餐厅环境也好。”

    张莉正发消息给秦凡，听到同机组同事的话，这才抬起头道。

    “啊，我，我约了男朋友，是不能和你们过去了，抱歉啊！”

    几个同航班，也是同小组空姐凑过来，她们现在不知道张莉有男朋友。

    脸色好奇了。

    “张莉，你男朋友我怎么没有见过，听说上一次，是你男朋友帮你解决麻烦？”

    “对啊，你男朋友听其他同事说，很年轻的，很厉害。”

    “嘻嘻，张莉，不如，带我们去见见你男朋友，大家再一起去聚餐，带你男朋友一起啊。”

    几个空姐一开口，真是让张莉不能拒绝了。

    其实，她没有想拒绝，毕竟，秦凡的身份不一般。

    这种高富帅男朋友，带出去，就是炫耀的存在。

    (本章完)

