 那一刻，银鬃道殿上下，唯有秦逸尘的道道神音，萦绕九天！银鬃老祖狮瞳震颤，只感觉先前心中被惊出的道道惧怕，竟被那神音一震，烟消云散！“这是……王道！？”

银鬃老祖难以置信，要知道，秦逸尘那短短的三言两语，可并非年少轻狂的信口开河而已！若是信口开河，也不会令他如此心神震颤！而是，这位年轻妖侯将自己的经历凝为短短两句话，徐徐道来，却令银鬃老祖豁然开朗！神威不是张口闭口就凝聚而成，有如此帝王之姿，只得说明，这皆是秦逸尘亲自之经历所化！那妖神站在那里，却如一尊王。

原本跪地哀嚎的尹洪望着那璀璨刺目的冰火，霎时间一双妖瞳被映入红蓝！“道，道火……冰之大道，冰火两道！”

放眼看去，此刻无数妖神神色间的震撼，根本无法言喻！冰火皆入道！原本，他们只以为，这位年轻的秦侯，不过是以刀入道而已！尽管刀是兵器之道中的一小道尔，但也极其强大了！然而他们没有想到，秦侯，竟然还参悟了冰火之道！这两道，皆是天地间的大道啊！银鬃老祖猛然回神，他突然想起这道修长身影怒屠十余万神魔时的张狂！初见之时，银鬃老祖还觉得秦逸尘太过年轻气盛，尽管他很欣赏这份年轻气盛。

但现在看来，人家哪里是张狂？

分明已经很稳重，很知道藏拙了！“砰！”

豁然间，吴万盛被逼得踉跄倒地，但想到自己的身份，顿时不再惧怕，反而疯一般的叫嚷道：“杂碎！还不收手！”

“我要是死在这，你们，还有这片世界的妖神都得陪葬！”

“银鬃老狗，还不让他住手！我的命，你赔得起么！？”

魂寂也高喝道：“不错！知道我的身份还敢还手？

我看你真不知死字怎么写！”

笑面神帝也是一脸错愕，连忙道：“银鬃老哥，秦侯，这是做什么？

若是伤到两位公子，我可担待不起啊！”

“担待不起？”

尹洪冷冷一笑，这是在说我们担待不起吧？

放眼看去，一位位妖神，哪个不是神色冷厉至极。

这就是高高在上的神？

仗着身份趾高气昂，如今一旦落败，便又搬出背景！说来说去，若非他不是无极神君所生，也配在这作福作威？

可是，银鬃老祖哪怕震怒至极，却也不敢下令让麾下一拥而上，将这两人撕成碎片！毕竟，他们是神君魔君之子。

吴万盛看在眼里，哪里还有半点先前的惧怕，顿时狂笑出声：“哈哈……怕了！你还是怕了！狗屁王道！你不过是一头上了年纪，畏首畏尾的老狗罢了！”

吴万盛神眸之中尽是戏谑。

他乃神君之子，这便是其最大的依仗！今天他来这，死的只能是妖祟，而绝不会是他！尽管被区区妖祟逼得无处可逃，很是丢人，不过那又如何？

他不还是能指着银鬃老祖的鼻子骂他老狗？

后者却连个屁都不敢放！银鬃老祖忍着怒火，狮拳紧握：“秦侯……”“砰！”

话音刚落，却见秦逸尘猛然跺脚，满殿冰刺，赫然爆裂！“秦侯！！！”

银鬃老祖双眸欲裂，秦侯是疯了么？

这个时候，他敢下令杀神屠魔么？

他是要让秦逸尘收手的，可谁成想……望着暴涌而来的冰刺寒霜，吴万盛神色扭曲：“妖祟，尔敢！！！”

“咔嚓……”然而下一瞬，刺入骨髓的寒意，便令吴万盛的叫嚷戛然而止。

只见他的双腿被寒霜冰封，动弹不得，而秦逸尘此刻，却是瞪大星眸，一脸歉意。

“哎呀哎呀，不好意思，刚刚参悟了冰之大道，掌握的还很是生疏，我这便收手。”

说话间，秦逸尘招手，吴万盛和魂寂双腿的冰霜顿时炸裂。

然而伴随冰霜炸裂的，是两道双膝跪地的闷响！“砰砰……”吴万盛望着眼前矮下的视线，脸色变得惊恐无比：“我的腿！”

只见在银鬃老祖一众的眼前，吴万盛与魂寂双腿的冰刺虽然炸裂，可还有一道寒雾涌动在肌肤上。

就好像，万年冰山，虽裂仍寒。

也正是其中的寒气，令吴万盛和魂寂的双腿难以站立，直接跪在了秦逸尘和一众妖神面前！“杂碎！你做了什么？

！还不赶紧给老子扶起来！”

“老子只给我父跪，你知道我父是谁么？

你想死么！”

秦逸尘却一脸无辜：“我都说了，我的冰之大道还控制的不好。”

“让我出去化解寒霜也行，但是我就怕我的道冰又莫名的把两位的腿冻上了，吴公子，你说要不要让我出手啊？”

吴万盛望着秦逸尘嘴角的那抹狡黠，顿时一阵冷颤，让你出手，那怕不是给老子截肢！笑面神帝也是急了，那憨态可掬的脸上哪还有半点笑意，两位公子竟然给这一众妖祟跪下了，这是何等奇耻大辱！？

“银鬃，秦侯控制不了道冰，你难道就坐视不管么！？”

银鬃老祖也是一脸无辜：“老朽也想啊，可是秦侯道威惊人，老朽还没入道，再说也敌不过冰之大道啊。”

尹洪更是耸了耸肩：“我父都做不到，更何况我们了。”

紫云在旁偷笑：“我老大的冰太厉害，我的刀斩不碎。”

“我的剑也斩不碎。”

“我也是。”

“没办法，秦侯手握冰火，道威惊天，我们小小的妖皇妖王，爱莫能助啊……”一位位妖神脸上都扬着无奈，没办法，秦侯太强了，他留下的寒气，我们这些小小的妖神化解不了？

吴万盛脸色铁青，这帮妖祟，一个个站在他面前，看着他双腿跪地！关键，他还真奈何不了这帮妖祟，因为这道冰的残威，他们的确化解不了啊！一炷香前，神君魔君之子高高在上，称此地主人为老狗，蔑此地万千妖神为妖祟，甚至镇压六首银狮。

一炷香后的现在，神君魔君之子跪在那道修长身影面前，却连站起来的力量都没有！ 