    出了油店，刘晋带着朱厚照又再次来到了奔驰自行车这里。

    原本还以为是年假期间，段海、黄志远、任思恒、鲁青他们这些可能还在家里面休假，却是没想到一个不拉，竟然全部都已经早早的来到了工厂里面，而且刚好还在商量着弘治二十六的新年计划。

    “太子殿下~”

    “刘公~”

    见到朱厚照和刘晋到来，众人也是一阵激动。

    “你们好像在开会啊, 在商量什么事情？”

    刘晋和朱厚照非常随意的坐下来，看看正聚在一起开会的众人，笑着问道：“现在不是还没有到开工的时间吗？你们不好好在家里面陪陪家人，提前就来上班了？”

    “刘公，我们在家里面也是没有什么事情，闲不住, 所以就先回厂里面商量下今年的一些重要工作安排来。”

    “本来还想着等商量好了之后，再来向殿下和刘公汇报此事的。”

    段海笑着回道。

    大明人一直都是如此，勤奋、闲不住。

    作为奔驰自行车厂、汽车厂的管理, 他们更是如此了，管理如此庞大的一个厂子，这绝对不是一件容易的事情，而且刘晋的要求还很高，现在发展又特别快。

    “是嘛，你们在商量一些什么，刚好我和太子殿下也在就一起听听。”

    刘晋一听，顿时就来兴趣了，连忙问起来。

    “殿下，刘公~”

    “我们是在商量着新年开设新工厂的事情，天津、京城、淞沪三地，我们都准备开始大型的汽车工厂，现在也是在商量具体的一些细节和安排, 另外就是资金上面, 我们可能需要更多的资金支持。”

    段海也是开始详细的向刘晋和朱厚照汇报起开设新工厂的事情来，开始新工厂这也是刘晋的要求。

    汽车都弄出来了，自然是要大力的发展起来, 将汽车的产量提高、价格压下来, 这样汽车才能够真正的走进千家万户。

    不然现在6000多两银子的价格，普通老百姓根本就消费不起，指望有钱人，一年其实也卖不了多少台的，这对于技术的提高和产业的形成可没有什么太大的好处。

    刘晋仔细的听着，也是不断的结合后世的一些企业管理的经验，迅速的思索起来。

    “我提一些我的意见和看法。”

    “我觉得汽车制造是一个极其庞大的产业，它需要的零部件数量非常多，我们不可能什么都来自己造，那样效率很低，而且投资也太大了。”

    “依我看，我们可以自己只造核心的零部件，像发动机、变速箱、轮胎等重要的技术型的，至于什么引擎盖、车身、椅子等等之类的一些没有什么太大技术含量的可以对外采购，交给其它的工厂来制造。”

    “还有汽车制造的时候，要进行分离，发动机单独成立发动机工厂, 虽然是隶属于汽车工厂的子公司, 但是财务要分离和独立。”

    “还有轮胎工厂也是如此, 单独的分离和独立，成为专门制造发动机、轮胎的单独子工厂，发展发动机、轮胎、变速箱的研究和制造，专心于只做一件事情。”

    “不要把所有的一起都给搞在一起，这样只会变的更乱、更糟糕，而且质量和产量都无法得到提高。”

    刘晋结合后世的一些管理、生产经验，也是提出自己的意见。

    造汽车可不是容易的事情，想要真正的大规模量产，还要质量可靠，那就必须要将重要的东西独立出来，不要搞成大锅粥和大锅饭，那样只会没有效率，没有质量。

    “单独的进行剥离，子工厂？”

    听到刘晋的话，段海、任思恒等人顿时就微微吃惊，他们算是见识了刘晋的天马行空了，总是能够相出一些大家所想不到的东西出来。

    造汽车，在大家看来，自然是放在一个厂子比较好，发动机车间、轮胎车间、组装车间等等分好就可以了，根本就没有必要说单独的分离、独立出来。

    但是刘晋竟然说要分离独立出来，这就让人有点想不通了。

    谷顫

    刘晋当然也不会跟他们解释太多，这分离有分离的好处，专心只做一件事情、只做一个产品可以提高产品的质量，也是可以不断的提高技术。

    另外也还可以对外不断的扩展业务，发动机可以卖给母工厂这边，也同样可以卖给其它的工厂，我要只要产能足够，满足母工厂需求的同时，我也可以想办法提高产量，再卖给其它的汽车工厂，多赚到的钱，发动机工厂这边的管理人员就可以获得更多的奖励。

    另外也是可以凸显出一個产品和技术的价值。

    发动机、轮胎、变速箱等核心产品剥离出来，财务独立，木工厂要买也要付钱，而不是一道命令过来，我就给你生产多少发动机出来。

    那样发动机的价值就无法凸现出来，成本核算方面你就无法准确的进行核算，降低价格的时候，你也会不知道该从哪里去出发。

    大锅饭之所以越搞越差就是这个原因，混吃等死的人太多了，而真正有贡献的人，他的价值和能力又无法的凸现出来。

    这个就是管理上最为重要的一点。

    “是~”

    尽管还不是很懂，但是段海、黄志远等人还是郑重的点头牢牢记下来。

    刘晋的吩咐和叮嘱，只需要按照刘晋所说的去做就可以了，只有现在不懂没有什么关系，将来自然而然就会懂了。

    “还有内燃机用途方面，我觉得现在的用途还是太单一了，不够多种多样。”

    “内燃机的用途很多，可以用在耕地机、收割机上面，用来取代蒸汽机。”

    “另外汽车，大家的思维也不要被现在的汽车所局限了，我们可以研究出大型的用来运输货物的汽车，我们可以称之为货车。”

    “内燃机的动力比蒸汽机要大很多，制造专门用来运货、载货的车辆，我想一定可以大受欢迎，大有用途。”

    “另外也可以研究出长一些的汽车，一次性可以乘坐几十个人的汽车出来，这样的汽车用于长途行驶的话，肯定可以大大的满足和方便人们的出行，也是必然会有很大的市场。”

    “还有我们是否可以将内燃机和工程建设相结合，制造出各种各样专门用来辅助工程建设的车辆？”

    “内燃机的马力很强，要充分的利用这种强劲的马力，用来挖土、推土、掘进等等都可以极大的节省人力和时间。”

    “此外，既然汽车很贵，大家买不起的话，我们是否可以将内燃机和自行车相集合，通过内燃机来驱动自行车，研究出一种全新的便宜一些的交通工具呢？”

    刘晋的话说完，段海、任思恒、鲁青、黄志远等人眼睛都忍不住睁大了。

    用内燃机来取代蒸汽机，大家都是想到了的，京城机械厂这边都已经在实行了，用内燃机将蒸汽机给替换掉，生产出来的耕地机、收割机更有力、速度更快，也更有效率。

    但是刘晋所说的将内燃机用于制造运输货物的货车，一次性运输很多人的客车，还要运用到工程建设当中，甚至于和自行车相结合之类的。

    大家确实是没有想到，一下子都没有想到这内燃机竟然还有如此多的用途和作用。

    “记下来，记下来~”

    任思恒、鲁青等人也是赶紧将这些全部都给记下来。

    “新工厂肯定是要办的，但也不能只是局限于造现在的汽车，这货车、客车、工程车之类的也是要造，也是要研究出来。”

    “只有这样才能够让内燃机真正的为我大明人的日常生活和工作提供强劲的动力。”

    “也只有这样才能够让更多的人了解它，知道的它，加快它的发展。”

    “这也是我为什么说要将发动机、轮胎制造之类的单独出来的原因。”

    刘晋一下子讲了很多，内燃机的用途太广了，必须要好好的去开发，让它真正成为大明经济腾飞的动力。

    而一旦多种多样车辆的出现，不仅仅可以便捷生活和生产，而且也是可以刺激汽车相关产业的迅猛发展，到时候投资这个行业和领域的人就多了。

    车辆多了，用油自然也就多了，石油的需求量就会大增，到时候又可以带动石油产业的发展。

    嗯，反正到了最后，都是可以坐着收钱就是了，但整个大明都是可以享受到发展所带来的好处和红利。

