    榆寨的灵气虽然让陆永芳惊喜，但真正修炼的时候，才知道，想如孙女般，在一个多月内达到炼气三层，基本不可能。

    所以，陆家传承十一代的储物袋，便在搬至新家的第二天，亲手递到陆灵蹊手上。

    “爷爷？”

    “拿着。”陆永芳满脸凝重，“打开看看，看看老祖宗给我们留下的东西，也看看……看看有无他为何被贬至这方的原因。”

    虽然老祖宗在手扎上说，这边的子孙都是畅灵之体，基本都会有灵根，可是为了血脉，二世老祖严令后世子孙，伴侣必须也有灵根。

    一代又一代，陆家为了找有灵根的另一半，不知浪费了多少时间。

    偏偏又不知受了什么诅咒，不管用了多少方法，陆家的孩儿，都是单传。

    甚至这一代，哪怕阿懔夫妻青梅竹马，恩恩爱爱也只有灵蹊一个。

    陆永芳想知道这一切与修仙者的手段是不是有关，二世老祖又为何会留下那张满是鲜血写就的恨书。

    以前没办法，他只能把那张恨书死死埋在心里，但现在孙女儿有希望，他想找到那一份原因。

    陆灵蹊有些迟疑地看向母亲，蒋思惠朝女儿点头，“打开吧！”

    小小的褐色袋子，在陆家人手中，不知被摩挲了多少遍，陆灵蹊拿到手上的时候，不知为什么，突然感觉有如千金重。

    “爷爷，娘，爹还没回来呢。这里的灵气充沛，要不然，我们过完这个年，你们的修为若还没到，我再打开行吗？”

    虽然没见过老祖宗，但手扎上他对后世子孙的慈爱以及担忧，还是跃然纸上。

    修仙界的残酷，陆灵蹊从那少年和狼盗身上已经可以看出一二，远远看着，她就惊心不已，现在有可能面对自家的血泪，她莫名地有些怕。

    “……总要打开的。”

    陆永芳沉默一瞬，“陆家在这里，传承了差不多三百年，如果那边的仇家还活着，我们总要记一记。仇……能报则报，不能报……还当远远避开，以待实力。”

    “……”陆灵蹊默默把神识探向储物袋。

    自修炼后，她非常明白，仇人还活着的可能，也许达八成。

    修仙者的寿元是凡人无法祈及的，在那个有灵气的地方，仇人也许位高权重，活得正好呢。

    一个四四方方，好像她家两间房，差不多六十多平的空间现于眼前。

    陆灵蹊呆了呆，默默拿出里面的东西。

    七个丹瓶，一叶小舟，一把小剑，两件不知什么布制成的衣服，还有三个两大一小的玉箱。

    陆灵蹊忙把它们全摸出来，炕上放不下，她还把两个大玉箱放在了地上。

    陆永芳没看其他东西，先打开那个小玉箱。

    果然，里面放着手扎中说过的四片玉简，“先看这是什么？”

    陆灵蹊从爷爷手中接过玉简，“炼气决，包含炼气、筑基、结丹的功法。”

    “这个！”陆永芳又递给她一片。

    “沧浪玄水功……”

    陆永芳把那玉简拿回来，又递了一片。

    “飘渺无行决！”

    念出这个功法的时候，陆灵蹊知道不是爷爷要找的，自己递了出去，拿起最后一片，“陆信告后世子孙书……”

    才念出来，陆永芳和蒋思惠便坐直了身体。

    “很高兴，你能看到这片玉简，在这里，我先恭喜你，进阶到了炼气三层。”

    陆灵蹊还带点童音的嗓音响在房间里，“下面，你该采买很多很多的水和干粮放进储物袋，储物袋里的东西在几年里是不会坏的，二十万里寒漠无法飞行，所以，你还需要两匹骆驼，在一开始的时候，它们能代步，在最后的时候，它们的肉，也可帮你抵一段时间。

    那里的早晚温差特别大，记着还要带够御寒的衣服。”

    她正感觉老祖宗有些啰嗦的时候，下面的话已然一转，“西狄草原有灵气，但在那里，你最好不要暴露修士的身份，西狄与修仙界的大战小战从未断过，所以，打份成他们的样子，买一匹马，以最快的方式过去，是最好的方法。

    经过了二十万里寒漠和西狄草原，便是我们修士最喜欢的地界，那里，大宗和世家建在灵脉之上，修炼更能事半功倍！

    但那里危机更是重重！

    信，出身太霄宫第一世家陆家，父陆岱山，太霄宫骄子，母有特别血脉，后被陆家发现并以特别方法激发，才有我之一脉的畅灵之体。

    此体对于修仙世家而言，绝对的可遇不可求，所以，父亲在家族压下力，娶了母亲，但他另有青梅！

    所以，危机在一开始便有了。

    家母生我难产，信生她陨，第二天，父亲便娶了青梅仪芬，她乃是太霄宫程长老之爱徒。

    二十年后，有人把信与她之子陆传共誉为天才。

    信进阶筑基中期，行走天下，结识飘渺阁郑相宜，三年时间，生死两共，得一异宝，信正待求父向飘渺阁求亲之迹，陆传却借其母之利，早一步在她不知道的时候，与其长辈合了婚。

    其中种种不便细述，我妻郑相宜与我生下一子，三年后，我们终于被陆家发现，虽有族中长老求情，有飘渺阁暗护，最终，信，还是被那对夫妻毁了丹田，伤了神魂！

    流放牌的传送，对只有三岁的孩儿而言，不异于死路，所以，我若护他，必将再也无力打开这个储物袋。

    好在，我早已另布后手，留言在此，只为告诫离开寒漠荒园的子孙，一定要离陆家远远的，畅灵之体，亦不可告诉任何人，切记切记！”

    念完了老祖宗的话，陆灵蹊呆了好半晌。

    房间里安静的可怕，好半晌，陆永芳才叹口气，道：“你们知道，老祖宗的后手是什么吗？”

    “是——纳宝囊吗？”蒋思惠的声音有些发颤。

    陆永芳摇头，“纳宝囊是空的，若不是空的，他老人家也带不过来。”他的面容很是黯然，“他以三颗蜡丸藏了三枚救命丹药，缝于当时只有三岁的二祖陆诚的臀间。”

    陆灵蹊打了个抖，可以想象那对三岁的孩子而言有多痛！

    “可是，哪怕有救命丹药，他老人家传送过来后，也没活到十年。”

    陆永芳语盛唏嘘，“陆诚老祖死前亦留下了一份全由鲜血写就的恨书。那东西，灵蹊，我就不让你看了。”

    “我不看，”陆灵蹊摇头，“我记着！”