    NPC少女将剧情讲述完，深渊这边再次收到提示。

    提示：是否接受少女苏伊，最后的请求。是/否。

    深渊自然不会拒绝，直接点选「是」。

    “苏伊：勇士，再次感谢您的帮助，但请您也不要强求。”

    “苏伊：您只要将路过的地方，帮我绘制成画带回来，我就非常满意了。”

    “苏伊：至于那些远的地方，危险的地方，请您一定量力而行，实在不行不去也罢。”

    “苏伊：请您，一定要保证自己的安全。”

    “苏伊：勇士，再次感恩您的帮助。”

    “苏伊：我就在这里，等待您的归来。”

    苏伊说着，再次鞠躬。

    任务剧情结束，深渊这边任务详情再次更新。

    任务：「探险家的遗愿」进度更新。

    进度：帮少女苏伊，到指定地点绘制风景画（至少绘制9幅）。

    提示：任务奖励，与风景画数量有关。

    一、被迷雾覆盖的松海密林。

    二、破败的巴克遗址。

    三，巴克古都废墟中的残破钟楼。

    四，蔚蓝水都的魔法尖塔。

    五、蔚兰近海半岛的椰树林。

    六、……。

    七、……。

    。。

    十、传说中的迷雾森林。

    十一、深海水宫的壁画。

    十二、龙墓中的未知雕像。

    十三、巴克族古战场。

    十四、霜风城广场。

    十五、地下黑市。

    任务详情中，出现一大长条的地点信息。

    而深渊一看这些地点的数量，就不禁一咧嘴。

    十五个！！

    足足十五个地点啊！！

    随后，深渊仔细查看。

    看后，却更加无语。

    这苏伊的哥哥，真是够能跑的！

    任务需求的这些地点，几乎要将整个「霜风领」跑个遍！！

    其中，还有猪猪村，蒲蒲村，还有地下黑市。

    这也就是深渊。

    换一个寻常玩家，光打听这些地方，就得花费不少时间。

    不过既便是深渊，仔细看后也有些郁闷。

    地下黑市也罢。

    虽然需要红名才能进入，麻烦一些，但深渊也能进。

    最无奈的，是「迷雾森林」、「深海水宫」、「巴克族古战场」、「龙墓」，这四个地方。

    这四处场景，是「霜风领」这四座小城镇，各自所属的“地宫”场景。

    现在，根本就没开放啊！！

    换句话说，想完成这任务，还得等一等。

    至少，在这些地图开启之前，深渊是完不成这任务的。

    唉。

    这紫色任务，幺蛾子太多了。

    深渊心中轻叹一声。

    也正是知道这些信息，深渊也不着急了。

    现阶段，不用特意去那些地方，绘制风景画。

    只要把走过路过，附近的风景画先搜集到。

    等那四个地宫场景开启，把最难的那四个搞定之后。

    再着重搜集剩下的那些场景，就可以了。

    的确。

    任务提示，只要在列表中的15个地点，选择9个就可以完成任务。

    但对于深渊来说，他必须全都完成。

    毕竟，奖励质量和任务完成度有关系。

    而且，他本职的紫武器，实在是太难搞到。

    好不容易有机会弄到，他绝对不允许出错！

    思考间，深渊打开道具栏，查看。

    那「自动绘画机器」，已经在他背包中。

    除此之外，还有之前那肉饼。

    「苏伊烤的蘑菇肉饼（紫色），数量3」。

    说明：「双松城」原住民少女苏伊，亲手烤的肉饼。

    据说美味无比，能让人消除疲劳，力气十足。

    效果：补充大量饥饱度，同时，当前疲劳值减少15％。

    居然，是个恢复疲劳的食物？！

    不愧紫色任务的附属奖励，不错不错。

    深渊微微点头，比较满意。

    《恶梦》游戏中，恢复疲劳的方式、道具很多。

    但除了“住店休息”，这一常规方式之外。

    其它恢复疲劳的道具，还是比较难得的。

    至此，任务卡住，深渊也闲了下来。

    不过紧接着，深渊想到什么。

    他仓库里有本技能书，「双峰贯耳」，是要给夏天的。

    夏天、娜娜、琦琦，她们应该还在「火炉堡」。

    深渊还要去云想依那里取钱，再给她补点机械核心。

    云想依也在「火炉堡」。

    而这「探险家的遗愿」任务，也需要去「火炉堡」。

    想到这些，深渊决定了。

    反正要去火炉堡一趟，闲着也没事儿，现在就去！

    今晚把这些搞定再回来，明天继续刷怪。

    两不耽误！

    说走便走。

    深渊从「少女苏伊的家」中走出，直接向城镇正门前进。

    片刻之后，深渊来到驿站，坐上马车。

    乘车过程中，深渊打开邮件系统，接连两封邮件发出。

    “深渊：云想依，我一会儿去火炉堡，给你补货。”

    “深渊：琦琦，你们还在「火炉堡」吗，我有东西给夏天。”

    相比之下，还是云想依妹子回信快。

    “云想依：好呀老板，我还在老地方。你到了，直接来找我就好了。”

    紧接着，又一封邮件进来。

    “琦琦：我们还在「火炉堡」呢呀，但是……你什么时候过来呀。”

    “琦琦：我们今天效率有点慢，现在还剩百分之十几的疲劳呢，想刷完还得等一会儿。”

    “琦琦：要不，你到了之后先转一转，我们回城联系你？或者，还是酒吧侧门见？”

    深渊看了眼邮件，马上回复。

    “深渊：我晚上还有事儿，酒就不喝了。”

    “深渊：一会儿，你告诉我位置。我把东西给你们，马上就走了。”

    又等了半分钟左右，琦琦才回邮件。

    “琦琦：你今天这么急呀？还想请你喝酒呢。”

    “琦琦：那好吧，你到火炉堡联系我吧，我告诉你坐标。”

    将事情定下，深渊没再回复邮件。

    又过了十几分钟，深渊乘坐的马车，到达目的地。

    深渊走下马车，又是那冰天雪地的雪原。

    “深渊：我到了，你们在哪里？”

    又是等了一会，才收到回复。

    “琦琦：霜北雪原XXX、YYY，我们附近有一个小木屋。你到木屋给我发邮件，我们马上过去。”

    看这邮件，深渊不禁一皱眉。

    还到木屋，再发邮件？

    至于这么麻烦么。

    告诉我坐标，直接过去不就行了。

