
　　看着大戏，喝着美酒，兴致上来之后，贾珍也不让贾蓉贾蔷两兄弟斟酒了，直接让几个貌美的丫鬟上来安席，借着酒意，就是大庭广众之下动动手脚也是在所难免。

　　贾蓉虽然惧怕父亲，却也知道父亲贾珍在这方面是贯行“众乐乐”的，因此渐渐的也摸摸小手，与丫鬟明里暗里的调情起来。

　　与此相比，旁边的蔷哥儿倒是显得腼腆一些，只是被动的接受……他喜欢被动。

　　贾珍照顾贾琏，特意给他安排了两个专门服侍他，都是与他有过露水之缘的。

　　这两人都知道贾琏的脾性，也妄想过有遭一日能被贾琏收到屋里，所以再得了机会，便尽力的讨好，那酥魂手都摸到了不该去的地方。

　　贾琏便有些坐不住了。

　　他早已决定，除了凤姐之外，要和前身的所有女人一刀两断……没办法啊，人数实在太多了，而且还荤素不忌、品质不分，真是什么样的女人都有，要是一时心软，那一间房子睡三个女人，凤姐院都绝对是装不下的。

　　但是心知贾珍等人对他的秉性都十分熟悉的，此时若改弦易张，只怕贾珍等人心下生疑，倒闹出不愉快出来。因此并没有做出什么清高的举动，十分自然的搭着丫鬟的身子站起来，对贾珍拱手道：“许是吃多了酒，脑袋有些昏沉，不知能否容小弟先下去略作休息，晚些时候再陪珍大哥吃酒。”

　　“这就吃多了？”

　　贾珍从侍女的胸脯上抬起头来，闻言有些意外，就戏笑道：“当是兄弟媳妇太强悍，琏兄弟太劳乏了所致……哈哈哈，我今儿这戏可是专门为你摆的……罢了，春红秋菊，你们还不扶着到东厢房去？好生伺候着，不许怠慢。”

　　两个丫鬟得命，几乎是架着贾琏就走了。

　　主角一走，贾珍父子侄三人坐着也没什么意思，就让戏暂停了，各自寻地方发泄去。

　　……

　　荟芳园是宁国府的后花园，里面衔山抱水，亭台楼阁，最是人间一处胜境。

　　荣国府在这一点上原本就比不过，更何况如今荣国府的花园还被拆分，大部分成为了贾赦的地盘。

　　所以，基本每年荟芳园内景色好的时节，宁国府都会邀请贾母、王夫人等过来逛逛，聊表孝心。

　　此时贾母等人赏了梅花，又坐在一处吃了酒，到了晌午的时间，贾母是要睡午觉的，尤氏婆媳便安排贾母等人上房歇息，有那继续爱玩的，比如凤姐、迎春姐妹等人，便让人领着她们各处玩乐。

　　一时闲了下来，尤氏又回前面来瞧瞧。

　　见这边戏已停，就到贾珍的房中来看。

　　没让守门的侍女吱声，尤氏悄悄进那房里，只见满地绫罗，花红柳绿的亵裤、肚兜扔的一屋都是。悄悄走到那房门口，探头一看，只见烧的暖暖的卧房里，贾珍裸着胸口膀子早已睡着，那大床之上，他的两名侍妾外搭着两个丫鬟歪七扭八的扑在他身上，看样子都睡着了。

　　尤氏扯了扯嘴角，却没惊动，仍旧退了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“琏二叔呢，已经回去了吗？”

　　“没呢，大爷安排琏二爷去东厢房休息了。”

　　尤氏心下暗忖，还说他们怎么消停了，原来是按捺不住火气，各自回房作乐去了！

　　不用想，她也知道东厢房里面的情况肯定和这里差不多。

　　心里虽然这么想，脚下却忍不住绕到东厢房，发现里面静悄悄的。作为当家奶奶，到底也不好意思扒窗户去偷瞧，正准备离开，不想传来房门的开合的声音。

　　贾琏竟走了出来。

　　“大嫂子？”

　　听见贾琏有些惊疑的声音，尤氏连忙解释道：“你大哥哥睡着了，我怕怠慢了你，所以过来瞧瞧。见你还在休息，就没有惊动你。”

　　尤氏说话间，下意识的朝着房间里看了看，奇怪，怎么好像没人的样子……

　　贾琏一眼就瞧出尤氏眼里的意思，

　　之前，他差点就被两个女人给逆推了，最后还是连哄带骗的，才把两个什么红什么菊给打发了，然后锁了房门，安心的睡了一个短觉。

　　“既然珍大哥休息了，那我也就不好多打搅了。回头还劳烦大嫂子给珍大哥说一声，就说多谢他的盛情款待，我就先回去了。”

　　贾琏觉得宁国府非久留之地，待久了，弄不好他也就忍不住堕落了。

　　得赶紧回去找小晴雯和小香菱，呼吸一下她们身上干净纯洁的气息。

　　尤氏听贾琏要走，立马道：“时辰尚早，二叔着急回去作甚？今日我们这边园中的梅花开得正好，刚才老太太她们也都还提起你，要不二叔也进去瞧瞧？”

　　已经转身的贾琏，回头看了一眼尤氏，以及她身后的丫鬟一眼，点点头：“那就麻烦大嫂子带路了。”

　　尤氏一笑，又瞧了一眼厢房，她基本确定了房间里应该没有别人。

　　要不然，外面这么说话，里面怎么也该有点动静才对，除非，都累得睡晕过去了？……

　　尤氏也不知道自己为什么要留下贾琏来。

　　其实，他虽然和贾琏之间有些告不得人的秘密，却还是清白的，嗯，相对清白。

　　毕竟，她走到今天这个地位，从一个寒门女子，成为朝廷三品诰命，实在来之不易。她可不敢轻易做出越轨的行为，那可能会让她万劫不复。

　　也就是，当初她凭借容貌和性格被贾珍扶正之后，贾琏正是个小少年。

　　这长嫂和小叔子，本来就容易有些令人遐思的成分在里头，更何况，她又身处贾珍领导下的宁国府，这眼里见的，耳中听得，都是声色犬马、靡靡之音。

　　这心思，自然更难坚守，

　　偏偏贾琏又打小就生的俊美……不是贾宝玉那种圆嘟嘟、胖乎乎的可爱，而是真正的美男子那种俊逸。

　　她就仗着身份，明里暗里调戏过贾琏几次，谁知贾琏年纪虽小，却颇有色心，对她这个隔房的长嫂，很显然也有着很灼热的性趣。

　　若是她能再大胆些，肯定就能将还未娶亲的少年郎君骗到床上去。

　　终究没敢。

　　最出格的一次，也不过是亲手丈量了一下鸟雀的大小罢了。

　　后来贾琏长大了，她就不敢再造次，生怕被贾珍知道。不过每次看见贾琏，听他叫自己大嫂子时那幽怨的眼神，她就心里发虚，总觉得干了亏心事似的。

　　谁知今日再见到贾琏，她就发现自己压了好久的那种冲动又上来了，这令她既惶恐，又暗觉得刺激，最终只能归咎于，看了贾珍那y靡的画面所致。

　　所以，她亲自引领着贾琏去荟芳园。

　　所以，她找了借口，把跟着她的丫鬟支开……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第82章 小叔子免费阅读。https://xs.23sk.com 