    回到聚贤庄却已经很晚，然而，游家兄弟依旧未睡。

    兄弟二人不知为何皆在等待子钦，不同以往，子钦能够感觉到这兄弟二人今日神情似乎有点不对。

    本身，每晚的时间都是子钦用来修炼的时间，然而，这兄弟二人既然已经等候这许久，子钦却是不可能不理会。

    随着游家兄弟步入后院，在一个凉亭内坐下。

    “坦之对未来可有什么想法，有没有想过将来要做什么?”

    游驹的声音缓缓响起，这话却是让子钦有点莫名，想要做什么，理想吗，这似乎是子钦第一世纪才特有的东西，那二十一世纪不管在家里的父母，还是学校的老师都会问一句，你们未来想要做什么，科学家，医生，还是什么，什么的。

    而在这个世界，他游坦之似乎也只能成为聚贤庄下一任庄主，就如普通人家的弟子，家境好点的自然是读书，考科举，家境不好的则种地什么的。

    这世界似乎不应该出现理想这类话题。

    游家兄弟今晚似乎颇有古怪，子钦不明所以的看着两兄弟。

    “坦之，你是否想过起兵作乱，裂土封王。”

    一念未完，却是这句躯体的生父游骥比较直接，不但游驹继续旁敲侧击却已经开口问道。

    裂土封王，起兵作乱。

    子钦心中猛然间一愣，开什么玩笑，他怎么可能有这想法，这不过是名家世界而已，且不管这个世界是否真实，就算这是一个真实的世界，他子钦又不能长久的留在这个世界，裂什么土，封什么王对他来说又有什么意义。

    似乎绝无意义。

    “你无需隐瞒我们，虽然我和你伯父都不是什么聪明人，但是却也是几十年风雨走过来，方七佛是什么人，黄裳是什么人，以及你在西南之地做过的事情我们还是知道一点的，不知不觉你手上确实已经有一股不弱的力量。”

    游骥继续说道，他目光极为平静，亦不等子钦反驳却已经继续说下去。

    “这些力量固然不完全臣服你，但是想来你却都是有办法调用的，而以你现在的力量想来要培养自己的势力亦是轻而易举，为父不多说什么，只是想问清楚，你心中究竟如何想的。”

    游家兄弟的声音平静，子钦却是笑笑抬头。

    “我从未想过裂土封王之类的事情。”

    子钦诚恳开口，实际上他的确不曾想裂土封王，便是他能够永远的留在一个世界，他也不会想要裂土封王。

    他的计划实际上极为简单，便是将大宋之内的不同力量分散出去。

    这个北宋王朝单靠中央铁定完蛋，他不管做什么，实际上都改变不了北宋贫弱的局面。

    然而，北宋也不是真的那么弱小，实际上，北宋极为畸形，汉人的力量从不弱小，弱小的从来都是统治者而已。

    北宋尤其如此，一方面，北宋对外弱小，另一方面对内却是极为强硬。

    实际上，北宋最后一支强军西军便是消耗在对内战争当中的，甚至直接可以说是被当朝的高层给硬生生分解掉的，否则北宋想要被灭恐怕也没那么简单。

    “未曾想过就好，就好。”

    游骥淡淡的道了两句，声音中也不知道是放心还是失落，而游驹则是缓缓拉着游骥起身。

    “既是如此，那我和你父亲便先行去休息，你也早点休息吧。”

    游家兄弟一言落下却已经转身离去，这份干脆倒是让子钦有点部室。

    而同样，不适之中子钦亦是有点微微的警惕，他陡然间想到，有些事情他似乎做的过于明朗化，马帮，明教，六扇门，这些固然都是天龙故事不曾现身的存在，但是，想来丐帮什么的亦绝不会不知道他们的存在。

    不仅仅是丐帮，这个江湖恐怕本无什么秘密，这三个存在在这个天龙的世界想来亦是不少人知道的。

    这段时间的作为也不知道有多少人会对他子钦产生误会。

    这，仅仅是名家世界而已，他本可以不涉及那些，仅仅是完成逍遥任务，而多学猿公剑法和通臂拳却已经是意外收获，这天龙的世界他似乎已经收获甚多，为何却还要多管这许多的事情，这些究竟值得不值得。

    “徒弟，要喝酒吗。”

    突然，一个声音在耳边响起，子钦默然抬头，只见不远处一个屋顶上白眉道人好似小孩子一般挎着两条腿坐在屋顶上，两坛美酒便摆在他的身边。

    子钦洒然一笑，整个人飞身而起掠上了屋顶。

    一屁股坐在白眉道人身边，径直拿起一坛酒便朝着口中倒去。

    他此时当真是有点迷茫，他不知道自己所作所为究竟有没有意义，这只是名家世界，他做的那些就算改变这个世界，但是，实际上可能也不过只是系统中的一场梦幻而已。

    “你的心很乱。”

    白眉道人的声音在身边淡然响起，子钦微微愕然转过头去，月色下，白眉道人的神色却显出一片肃穆。

    这是白眉。

    子钦忍不住想笑，但是却半点笑意都挤不出来，酒水入口，带着一丝韵味，似乎想让他长醉不醒。

    “师傅，有些东西我不知道做的对不对，有没有意义，我很苦恼。”

    子钦缓缓开口，他的心中极乱，也不知道该如何说，那系统的事情自然不能说，但是，不说系统他又不知道应该说些什么，这事情这个世界本无人能够和他一起分担，所以，万般苦恼他只能自己压制在心中。

    “你在忧心旁人的看法。”

    不待子钦说完，白眉却已经开口，这话让子钦心中更加苦涩，他自然不忧心旁人的看法，实际上这个世界的人怎么看他，对于子钦来说都无所谓。

    微微叹息，子钦再次灌酒，很多事情，因为牵扯到系统，他根本没法说。

    “徒弟，你可知我们道家和佛家最大的不同在何处。”

    然而，子钦心中不觉得白眉能帮自己，白眉却是依旧在说着话，这些话子钦固然不觉得有用，但是还是听在耳中，出于礼貌，子钦还得回答。

    不过，没等他回答，白眉却已经自顾自的说了下去。

    “佛家修来生，我道家却修此刻，半刻逍遥便是永恒，所以，徒弟，你要做一件事，不是去想这事情对还是错，是值得还是不值得，而是应该去想，你心中如何看待这件事，是想做这件事，还是不想做这件事，若是想，那便做，道家不需要压抑自己的情感。”

    白眉道人继续说着，子钦却是猛然间一颤，好半天之后，他抬头看向白眉。

    后者的脸上此时满是骄傲，似乎说了什么了不起的道理。

    “师傅，这些道理谁说给你听的。”

    子钦脸颊抽搐着问道，这话却是让白眉差点忍不住跳脚，他的眉头一挤，神色极为不悦的看向子钦。

    “怎么，这些道理就不能是为师自己领悟出来的。”

    白眉说话都带上一丝怨气，然而，说这话的时候白眉的眼中分明带着一丝小孩子考试作弊被捉住的尴尬。

    “不是，只是这些道理怎么听的似乎是魔道的教义，想做便做，无视其他的一切，这岂不是魔道的横行霸道。”

    子钦看着白眉微微吸口气说道，这话出口白眉却当真从屋顶跳起来。

    “胡说八道，胡说八道，谁告诉你这是魔道的教义的，什么魔道，什么是魔道，你告诉我什么是魔道，徒弟，你可是我这一脉唯一的弟子，你怎么能这么迂腐，简直，简直就变成儒家的人，你以为道家是什么，道家是一切的本源，你知道什么叫做本源。”

    白眉的声音激动起来，不同刚才的尴尬，他那番话的确不是自己的领悟，而是来自其师傅，但是被子钦一反驳，白眉却当真气愤起来。

    “道是天地，是阴阳，顺天为道，逆天亦是为道，就如你所言的话，你不知道值得不值得，是因为你不知道做那事情最后的结果是否如你所预料，然而，你不做，却又怎么知道最后结果，你做的，便是最后没结果，却不是也和你没做一般无二。

    与其如此，何不顺其自然，你去西南，想来不是刻意为做什么，但是你既然在西南碰到些事情，又做下些什么，这难道不是自然，徒弟，这便是道，无关善恶，无关正邪，道，乃天地宇宙，乃自然万物，而并非单纯的代表什么正邪之类。”

    最后两句话白眉却是说的极为低沉，他的神色之间奇异的出现一丝缅怀。

    突然间，一声叹息从白眉口中发出，然后，这个老人亦是拿起一坛酒朝着口中灌去，他似乎竟和子钦一般陷入迷茫和忧虑之中。

    然而，白眉迷茫和忧虑，子钦却已经恢复。

    的确，且不管这世界是系统创造的虚幻，还是其余什么，他本是只求本心，做了便是做了，管他值得不值得。

    随手抛掉喝空的酒坛，子钦起身朝着下面跃下。

    “师傅，徒弟先行休息区也。”

    在白眉见到子钦不理会自己伤心先行离去而气的吹胡子瞪眼之时子钦却已经走回自己的房间。

    此一章解释有些兄弟对所谓争霸产生的问题，本小说不会涉及争霸，还请放心，透个底，实际上天龙卷以及下面的大唐卷都会涉及到王朝之间的事情，不是小阳想这般写，而是这两书的剧情本就涉及这些。

    莫忘记，天龙故事的开端便是慕容博为了恢复大燕设计干掉乔峰的父母，实际上金老的书除去笑傲之外大多数都涉及到王朝的事情，小阳不过是稍微多了点这方面的剧情而已，还请大家稍微谅解，小阳同时保证，不会写主角发展军队，然后一统天下，那样写小阳不如重开本架空历史的好，而且，就算想这般写，在倚天世界夺取明教，然后做皇帝不是更容易吗，呵呵。

    很快，天龙原著中的人物便会一一出场，实际上，天龙内藏情节极多，但是纯按照原著却又极少，实在话若是剔除萧远山害的乔峰被人误解这一节，天龙基本上没啥情节，除这个外，段誉和虚竹两个主角皆可以算作逍遥派情节。

