    时间一晃过去半个月。

    按照秦宇本来的计划，是应该继续寻找证据的。

    但现在有了吴钢的神助攻，他瞬间轻松许多，只需窝在蓝月的别墅里吃吃喝喝等结果即可。

    所以当他再次称自己的体重然后，发现比半个月前重了整整10斤。

    好无聊，要是有点事做就好了。

    秦宇忽然有些怀念之前的鉴定师工作，虽然这个工作他从没好好干过。

    这时电话铃声响起，是个陌生号。

    秦宇接通，对面传来一个女声:“你好，这里是66266611举报中心。

    我是一大队第二小队3组警员，警号3587……”

    秦宇不等对方说完，就果断道：“骚瑞，打错了！”

    然后挂断电话。

    心中还想这年头骗子真多，而且冒充什么的都有，真以为我不知道报警电话是110吗？

    谁知对方竟然挺执着，不到一分钟又打了过来，秦宇这次直接挂断。

    对方还打，秦宇干脆黑名单走起。

    别墅外，隔着窗户用望远镜看半窝在沙发上发呆的秦宇，岳文君那叫一个气啊！

    这家伙竟敢挂自己电话？

    从车上下来，她走到别墅前疯狂按动门铃。

    秦宇吓了一跳，什么情况？

    他小心翼翼的朝外看去。

    蓝岄一回来就带着吴知忙自己的事了。

    蓝黛兄妹帮秦宇找到线索后，也第一时间赶回家族。

    所以此刻别墅内只有秦宇一人。

    势单力孤下，他必须格外小心。

    等秦宇看清门外来人后，才稍稍松了口气。

    对方他认识，正是之前向丁洛山反应情况时，那个百般挑刺的女警。

    他立刻走过去打开门：“你好，请问有什么事吗？”

    谁知女警二话不说，一个擒拿手朝秦宇攻来。

    秦宇条件反射一闪，接着一脚踹到岳文君屁股上，将对方直接踹趴在地。

    秦宇:“？”

    他连忙跑过去，试图将岳文君扶起：“对不起，真不是故意的。

    你也知道，我最近比较危险，就和一同学学了几招必杀技，一直在苦练……呃……”

    秦宇连忙后退一步举起手:“警官，小心点，会走火。”

    岳文君冷笑:“你也知道害怕啊？再嘚瑟一个给我看看。”

    秦宇：“我没嘚瑟……”

    然而没用，一分钟后，秦宇喜提银手镯一对。

    “跟我来！”

    “上车！！”

    “嗯？？？”

    好吧，你是老大你说的算，秦宇无奈坐到副驾驶上。

    岳文君开车。

    两人一路前行，看着所走的方向，秦宇忍不住问:“这不是去警局的路吧？”

    岳文君道:“当然不是。”

    秦宇的脸立刻哭丧起来：“姐，我真不是故意的。

    你要不爽，我就撅着腚让你踢几下，保证不反抗，你看成不？”

    岳文君哼道:“你只有这方面冒犯我了吗？”

    秦宇一愣:“不是吧？还有其他事？我也不知道啊！

    要不您老人家提醒提醒？”

    岳文君:“你为什么不听我电话？”

    秦宇呆愣半天，忽然恍然大悟：“感情那个脑残诈骗电话是你打的？”

    岳文君眼睛一瞪：“你说谁脑残？”

    秦宇忙道：“我不是这意思。

    警官，你找我在电话上直接说就行了，我一定全力配合，没必要东绕西绕啊！”

    岳文君淡淡道:“照你的意思，还是我的不是了？”

    秦宇摆摆手：“不敢不敢，我就实话实说。全是我的错，成不？

    这样，你找个地方我请客，想吃什么就点什么，想怎么点就怎么点。”

    岳文君眼睛一亮：“真的？”

    秦宇拍拍胸脯：“当然是真的，比真金还真。

    我虽然不富裕，但一顿饭还是请得起的。”

    “那我可不可以认为，你是在贿赂一名警察？”

    “呃……”秦宇不说话了。

    他发现这姑娘就是个带刺的玫瑰，明明看起来和颜悦色，冷不丁就扎你一下。

    车子一路颠簸，最后在一条不知名县道路口停下。

    车子一停，立刻从旁边苞米地里冲来五六个身穿协警衣服的男子。

    其中一年轻人看到岳文君，脸上全是疑惑：“君姐，你怎么来了？”

    岳文君看他一眼：“怎么，我不能来？”

    年轻人连忙摆手：“当然不是，只是这个鸟不拉屎的犄角旮旯地，就算我是吴飞扬，也不会从这里出去啊！”

    岳文君点点头：“我知道。”

    “知道你还……”

    岳文君淡淡道：“连你这样的废物都能看出对方不会从这走，其他人自然也能看出他不会从这走。

    如果吴飞扬是聪明人，他一定会从这通过。”

    年轻人无奈：“姐，咱说话能委婉点吗？虽然我很废，但并不是真正意义上的废物。”

    “那是什么？假废物？”

    “我……”年轻人讪讪不再说话。

    岳文君不耐烦的摆摆手：“好了，你带着那些虾兵蟹将继续去玉米地猫着。

    一会我把车拦下，你们再出来配合我行动。”

    “可队长说安全起见，在车辆来临前必须全部隐蔽……”

    “你的意思是让我和你一起钻玉米地？”

    年轻仿佛想到什么极其可怕的事，连忙摇头:“不，我现在就走，您随意就好。”

    说完连忙闪人消失不见。

    等对方离开，秦宇才小心翼翼问：“你带我来这是办案的？”

    岳文君：“不然呢？难不成你还想和我在荒郊野外玩车振？”

    秦宇连忙道：“怎么会？我以为你是为了报复，特意找个荒郊野岭把我扔下。”

    说完忍不住擦擦额头冷汗，这娘们真彪啊！

    谁知还不等他松一口气，就见岳文君点点头：

    “别说你还真提醒我了，一会儿就让你感受一下被扔到荒郊是什么滋味。

    不得不说，你们这些富二代鬼主意真多。”

    秦宇：“……”

    他吭哧了半天，只憋出一句话：“我真的不是富二代。”

    秦宇神色忽然异常认真:“姐，咱不开玩笑，你来办你的案，拉上我做什么？

    说实话，我是搞物品鉴定的，对刑侦可一窍不通。”

    岳文君看了秦宇一眼：“你也太自恋了吧？真把自己当成无所不能的救世主了？

    我把你带来，是吴飞扬近两天会有大动作。

    我怕你向他通风报信！”

    秦宇：“？？？”

    自己给吴飞扬报信？

    秦宇觉得他比窦娥都冤！

