    第1663章 怂恿陆沉去冥窟   

    “我回个去，末媚乃妖族末王之女，你怎么会认识她？”

    

    鬼化惊讶得睁大了一双鬼眼，看着陆沉仿佛见了鬼似的，尽管他本身就是鬼。

    

    陆沉是人族，末媚是妖族，两个是敌对种族，模样和气息都不同，不可能有认识的机会。

    

    就算在战场上碰面，那也是见面就开打，只有你死我活的节奏，没有互相问侯的可能。

    

    “打个交道，也交过手，所以认识哈。”

    

    陆沉笑道。

    

    “我说陆沉，你真是人族怪物，我方联盟有五个种族，四个种族跟你有私仇，你可真是天下第一惹事行家啊！”

    

    鬼化感叹道，“不如你说说，你还认识其他种族什么人，一块说给我听听。”

    

    “还有就是你咯！不过你对人族友善，就算不是朋友，也不是敌人。”

    

    陆沉道。

    

    “这个我同意，我们鬼族与人族不是朋友，但也不想做敌人，我们鬼族的敌人只有一个，唯有冥族！”

    

    鬼化想了想，又说道，“还有，我鬼族与人族是敌对关系，我对人族也不算友善，我出卖五方城的计划，并不是为了你的安全，而是因为你是冥栗的仇人。

    我希望冥栗的仇人越多越好，不希望冥栗杀掉他的仇人，只希望他的仇人杀掉他！”

    

    “无所谓，只要鬼族现在不跟人族开战行了。”

    

    陆沉道。

    

    “如果有一天会开战呢？”

    

    鬼化突然如此一问，陆沉却是笑而不答。

    

    “那你们鬼族就惨了，我师兄必定大闹阴间，把你们鬼族的老巢整个鸡毛鸭血！”

    

    肥龙见陆沉不答，干脆替陆沉回答。

    

    “阴间森严，强者众多，陆沉还没那个本事！”

    

    鬼化轻蔑的说道。

    

    “你看看妖族、魔族和兽族对我师兄有多恨，你用屁股想想，都猜得到那不是在战场上招来的仇恨！”

    

    肥龙轻蔑了回去。

    

    “我回个去，莫非你小子真的入过妖巢，下过深渊，闯过兽山？”

    

    鬼化吃了一惊。

    

    “我师兄就差冥族的老巢没去过！”

    

    肥龙哈哈大笑。

    

    “我们五大种族的地方，你去过四个，你怎么忍心不去冥窟玩玩？”

    

    鬼化眼神多了一缕热灼之色，若陆沉跑到冥窟闹一闹，那该多爽啊。

    

    “我忙，没空，等有空再去！”

    

    陆沉轻描淡写，仿佛冥窟是他家，随进随出。

    

    “你啥时想去，来找我，我是一个合格的带路党！”

    

    鬼化道。

    

    “暂时没有去冥窟的打算，除非冥窟有吸引的我东西。”

    

    陆沉道。

    

    “冥窟有不少天才地宝，是其他地方没有的，你可以去看看嘛。

    万一遇到合适的宝贝，直接就夺了去，不用跟冥族客气。”

    

    鬼化笑得很浓郁，就是想诱导陆沉去冥窟。

    

    陆沉把妖窟、魔窟和兽山都闹过了，怎么能不闹一闹冥窟呢？

    

    他很乐于见到冥族被陆沉闹个鸡毛鸭血！   

    “那么我问你，冥窟有没有玄丹鹤？”

    

    陆沉想了想，竟然如此说道，“如果有，那就打动我了，你现在就有工作了！”

    

    “草！玄丹鹤，那是仙域的仙鹤，不可能生长在跟阴森森的冥窟。”

    

    鬼化连忙摇头，又没好气的说道，“你想要仙鹤，只能去仙域，在元武大陆是想都不要想了。”

    

    “那算了，你可以失业了。”

    

    陆沉也只好耸了耸肩。

    

    他想找玄丹鹤，是想要玄丹鹤骨来炼制仙风化骨丹！   

    仙风化骨丹，对他可能没啥作用，但对于整个狂热军团的兄弟姐妹有极效，可以迅速把玉骨给修出来，大大缩短修炼时间。

    

    他是没办法了，九龙归一诀过于变态，最多吸收灵气方面的丹药，对于其他辅助丹药无效。

    

    “陆沉，若有一天你想去冥窟，也可以让小倩带路，小倩曾经潜入过冥窟深处。

    

    鬼化说道。

    

    “我知道了。”

    

    陆沉点头。

    

    “好了，我的话已经带到，你好自为之，三个月后，别被冥栗他们给斩了。”

    

    鬼化看了一眼五方城的方向，又说道，“我出来有点时间了，不能在此逗留太久，就此告辞！”

    

    说罢，鬼化身影一闪，犹如鬼魅般一飘而去，转眼就不见了。

    

    “师兄，我们有三绚圣人丹支持，才有把握在三个月内冲击纹骨，但冥栗和黑罗可没这么好的丹药吧，他们也在三个月内迈入半步真王吗？”

    

    肥龙问。

    

    “冥栗是冥族帝苗，黑罗可能也是兽族帝苗，这两个家伙本来就在半步真王之前徘徊。”

    

    陆沉想了想，又说道，“三个月时间，我相信他俩能迈上去了，不然五方城也不会为他俩停战三个月。”

    

    “如果这样就糟糕了，三个月后，敌族新增两位半步真王，还加上那个什么末媚还带半步真王过来，咱们怎么打得过？”

    

    肥龙有些担忧，敌族的半步真王全是针对陆沉而来，可烽火城没那么多半步真王对抗啊。

    

    即使再加上灵娲和马甲牛丁，也不够敌族的半步真王多啊！   

    陆沉的战力虽然很强，但只能斩一刀，明显不能与半步真王对战，牵制不了一位半步真王。

    

    到时侯，不止陆沉危险，连烽火城都危险了。

    

    “你脑子进水了？

    你光算着三个月后，对方有增加多少个半步真王，可没计算我们也在进步！”

    

    陆沉白了肥龙一眼，便没好气的说道，“只要你们修出了纹骨，战力也高了一茬，其中有人是可以跟半步真王一战的！”

    

    “卧槽，我忘了一个人，上官谨！”

    

    提过陆沉提点，肥龙眼睛一亮，有一种拨开云雾见青天的感觉。

    

    “当然，一个只修攻击，不修防御的剑修，他的意志之剑可不是吃素的。”

    

    陆沉笑了笑，又说道，“他就算斩不下一位半步真王，也能牵制一位。”

    

    “到时，我会护着那条脆皮，让这条脆条无后顾之忧，发挥最大的剑力！”

    

    肥龙也笑了。

    

    “除了上官谨，还有马甲和牛丁呢。”

    

    陆沉说道，“他俩在风骨的时期，都能把半步真王给斩了，他俩若修出纹骨，那就更厉害了。

    一位半步真王根本不是他俩的对手，至少要两位一起上，才能顶得住他俩的天灾力场！”

    

    

