    安道笑着开口。

    “我一切都听从你们的安排，这一点你们大可放心。”

    外面这时候传来什么人的敲门声，是有女官送茶水过来了，众人就打住了之前的话题。

    进来的女官是易天行身边的贴身女官小安。

    小安今年二十五六岁的样子，是特殊军队出身，因为身手好，思维敏捷，所以才会委派到易天行身边来。

    表面上看起来她只是负责照顾一天型的饮食起居，但是实际上，她却同时负责保护易天行。

    可以说，她是易天行身边的所有保镖当中，最为尽职尽责的一个，自然也就最得易天行的信赖。

    而她也是秦若曦的朋友，所以和骆东升很熟，见到骆东升过来，她笑着冲他点了点头，算是打招呼，骆东升也点头回应。

    谁也没有留意到的是，此时的安道，目光一直紧紧锁定在小安的身上，不曾错离分毫。

    小安先是把一杯茶水送到易天行的面前，然后再把另外一杯茶送到安道的面前，最后一杯给了骆东升。

    然后就转身出去了。

    安道手里面端着茶杯，茶水的温度适宜，正好现在喝，也亏她能把火候找的这么好。

    他喝着茶，目光却一直目送着小安离开。

    易天行的杯子依旧放在桌子上，再度拿起来那份图纸来看，似乎根本没有察觉到安道的异样。

    而骆东升此时很不巧的接了团团的电话，好像也并没有留意到安道的举动。

    正常来讲，骆东升是不该在易天行的房间接听家里人的电话的。

    但是因为屋子里没有外人，他也就没有那么多的顾忌，直接把电话接了。

    电话那头，团团的声音软软腻腻！

    “爸爸，我都已经一天没有看到你了，你今天晚上能回来陪我玩吗？我好想好想好想好想你呀。”

    小丫头好像是越来越会哄人了。

    骆东升忍不住唇角上扬起来，他笑着开口。

    “爸爸马上就回去陪团团，再等爸爸一下。哦，对了，晚上爸爸想吃红烧鱼，让妈妈帮爸爸做一下。还有就是如果团团喜欢吃什么，就告诉爸爸，爸爸去帮你买。”

    团团马上开心的格格的笑了起来。

    “爸爸就要回来了，真是太好了，抱抱我什么都不想吃，只要你回来就好，我马上让妈妈去买鱼……”

    小家伙高兴的有点语无伦次。

    骆东升脸上的笑容更盛，却没有再说什么，直接把电话挂断了。

    易天行这时候就抬起头来望向他。

    “最近这段时间又把你忙得够呛，多抽出点时间来回去陪孩子吧。”

    骆东升点了点头。

    “是啊，我已经三四天没有回去了，不过明后天我好像也没什么事，就能多陪陪他们娘两个了……”

    易天行又开口。

    “有件事我一直想问你，团团……”

    易天行不知道为什么欲言又止，话说了一半，就没有再继续说下去。

    骆东升却猜透了他的心思，脸上的笑容有些涩然起来。

    “团团的身体之前好像恢复的差不多了，我以为他体内的毒素已经彻底的消除了，但是后来带着她去看医生，医生却说，说他体内其实还有残毒，指不定什么时候就会发作，发作以后会产生什么恶劣的影响也不好说。”

    易天行明显有些震惊，他放下手里的图纸。

    “怎么会这么严重？那医生说有没有什么法子可以把毒素彻底清除？”

    骆东升摇了摇头。

    “这又不是普通的毒素，医生根本就无能为力，但是他建议我去找一下那个什么神医，可是，您也知道，那个神医只是一个传说中的存在，已经有几年的时间没有人见到他了，我估计他现在早就已经寿终正寝了。又要上哪里去找呢？”

    因为这个让人沉重的话题，屋子里的三个人脸色都变得有些难看起来，沉默了良久之后，还是易天行再度开口。

    “团团年纪还小，体内的毒素兴许还不至于马上蔓延，但是等到他年纪大了，我估计那毒素就愈发的难以清除。所以我觉得你还是抽个时间出去找一找，不管神医是不是还存在，找一下总还是有一些希望在，如果不找，我们又没有别的法子可想，万一出了什么意外，我们总会自责的吧。”

    事关孩子的前途命运，绝不能放弃一线希望。

    易天行是这么想的，骆东升又何尝不是这么想的？

    只不过他最近手头的事情实在太多，让他根本就焉顾不暇，又哪还有精力去顾及别的。

    易天行的意思很明了，让他可以先放下其他的事情，去带团团治病。

    但是这事关到一个国家的兴亡，也是关到整个世界的和平，相比起来，团团一个人的安危好像就显得无足轻重了。

    骆东升自然不能为了一己之私，而不顾自己肩头的重任。

    他只能苦笑着回应。

    “我知道了，不过秦若曦说他有一个朋友好像能够治团团的病，所以请了他的朋友过来，现在已经在路上了。如果他的这个朋友也帮不上忙的话，我会考虑去找神医的。”

    他这么说不过是敷衍之词。

    秦若曦根本没有做医生的朋友，自然也不会请人来给团团治病。

    而他的医生朋友，都对团团的病情无能为力。

    他会考虑去找神医帮忙，但是不是现在。

    他必须要先除掉李东阳，然后再搞定安生，在确定没有其他威胁出现的时候，才可以考虑带着团团去治病。

    但是因为现在屋子里还有一个安道在，有些话他不能挑明了说。

    易天行听他这样说，倒是放了些心。

    “那好的，那就先看看这个医生的医术怎么样吧，实在不行的，你就马上把手头的事情放一放，去找神医。”

    骆东升点了点头。

    “好的，我知道了，多谢大长老的关心，不过我现在要回去陪团团了，你们慢慢聊着。”

    易天行呵呵一笑。

    “去吧去吧，别让小家伙等急了。不过话说回来，我可是好长时间也没有看到团团了，我可是很想的慌呢，哪天抽时间把她带过来我这里玩。”

    骆东升自然连声答应，然后就直接离开了。

