
　　最好的雪茄，100盒！

　　搞批发呢？！！！

　　“您···不是在开玩笑吧？”店员犹疑不定地说。

　　“赶紧的。”陈默不耐烦地说，瞧不起谁呢！

　　这个店铺叫哈玩那烟酒，卖雪茄，也是津城比较知名的烟酒连锁店，但毕竟不是正牌的哈瓦那雪茄之家。

　　他们家的货品很有限，正宗哈瓦那雪茄只有高希霸世纪一、蒙特五号、千里达守望者、优民二号和罗密欧一号，使出了吃奶的劲，才凑够了100盒。

　　高希霸世纪一，手工制作，口感中等至浓郁，213元一支，一盒25支。

　　蒙特五号，手工制作，口感中等至浓郁，108元一支，一盒25支。

　　千里达守望者，手工制作，口感中等浓郁，338元一支，一盒12支。

　　优民二号，手工制作，口感清淡至中等浓度，262元一支，一盒25支。

　　罗密欧一号，手工制作，口感中等浓度，128元一支，一盒25支，值得一提，包装为木盒银管，每一支雪茄都单独装在一根银色铝管之内。23sk.net

　　可以发现，雪茄都是手工制作的，也只有手工制作，才能体现雪茄专供高端人士的定位。

　　啥玩意一机器制作，就会变得廉价低端，没有逼格。

　　其实国内也有雪茄品牌，如长城牌、将军牌、黄鹤楼等，但比起古巴雪茄，少了些许粗犷的味道。

　　这家店铺实力一般，店员使出了吃奶的劲，店经理都出来了，都没能凑够陈默的需求。

　　60盒，已经是这家店所有的存货。

　　陈默爽快刷卡付钱，一共才28万8888块！

　　经理想给陈默抹零来着，可陈默觉得这个数很吉利，愣是不让抹掉！

　　这一幕把品烟区的大叔们看傻了！

　　太有钱了吧！

　　有些人古巴雪茄自由，有的人一支25块的入门雪茄都当成宝，天壤之别！

　　不得不说，差距极大。

　　店经理不傻，毕竟在这一行做了这么久，看出来陈默是土豪中的土豪，殷勤伺候，见陈默不在意抹零，便主动献宝道：

　　“先生，承蒙您照顾小店的生意，赠送您点雪茄配件，请您笑纳！”店经理招手，让店员把准备好的雪茄配件端出来。

　　“雪茄保湿盒2个，单个可以存放50支雪茄。”

　　“雪茄保湿套2个，单个可以存放雪茄3支。”

　　“雪茄烟灰缸2个。”

　　“雪茄专用剪2个。”

　　“雪茄台式打火机1个，黑桃打火机1个。”

　　陈默点点头，笑着说，“经理有心了，我收下了，以后还会照顾你生意。”

　　很多人不理解，雪茄不就是粗一点黑一点长一点的烟嘛，怎么需要那么多配件？

　　雪茄和普通的烟不一样，需要在较大湿度存储，如果不装到保湿盒里，很快就会变成废品。

　　不止如此，雪茄造型奇特，茄头有烟叶堵住，必须要用雪茄剪剪开，才能畅通吸食。

　　这就需要雪茄剪。

　　至于打火机，普通打火机可不行，必须要以没有味道的丁烷为燃烧剂的打火机才可以。

　　雪茄专用火柴、雪松木条，也可以用来点燃雪茄。

　　不过还是打火机最方便。

　　装了满满一大兜，店经理亲自给陈默送到车上，还主动加了陈默好友，有好货第一时间通知他。

　　目送陈默离开，店经理才收起恭送的姿势，刚刚陈默直接扫走了28万的货，比他一个月卖的都要多！

　　正宗的古巴雪茄太贵了，一般人根本抽不起。

　　回到店里，品烟区的老主顾凑过来，忍不住打探道，“这位土豪什么来路？”

　　店经理摇摇头，“不清楚，不过来头不小，普通人可没这个手笔，啧啧，一次买了28万的货！”

　　小店员小声更正道，“是28万8888块的货。”

　　玩机车的大汉声音浑厚，“以前没见过，出手确实厉害，把最尖的货都扫走了。”

　　“年纪轻轻，出手阔绰，怕是谁家的二代。”穿着衬衣西装的精英男煞有介事地摇头晃脑说。

　　“古巴雪茄自由，哦不，哈瓦那雪茄自由，真让人羡慕！”最后轮到城市底层落魄男，他看向经理，“你也够下血本的，刚刚送的那些雪茄配件，也得值一千多块钱吧！”

　　“这点东西算什么！”心里正美的经理哈哈笑道，“以后你们想尝尖货可要快，不然全让这位爷给端咯！”

　　有陈默照顾，他这个店的业绩肯定差不了！

　　年终奖丰厚！

　　说不得有机会更进一步，竞品连锁店的区域经理！

　　陈默哼着歌，开着车，回佳怡公寓，期待享用雪茄。

　　【叮！】

　　耳畔响起系统美妙的提示音。

　　【恭喜宿主，获得天降横财，中级消费返现卡*100！】

　　【不用多做介绍吧？】

　　emmm···陈默真想给系统一个么么哒，100张中级消费返现卡就是1个小目标！

　　啊这！

　　钱真是大风刮来的？

　　陈默开始有点犯嘀咕，就算他选择躺平，也能过富豪的一生。

　　可是，谁会嫌钱多呢？

　　谁会嫌漂亮懂事又水灵的女性朋友多呢？

　　陈默：“多多益善！尽善尽美！”

　　美滋滋！

　　陈默给潘大壮打了个电话，吩咐他弄俩雪茄柜，一个送到佳怡公寓，一个送到茂业大厦的办公室。

　　至于钱，走酒店的账就可以，反正陈默是全资股东。

　　潘大壮得了陈默的指示，立刻亲自出马，到电器城购买了两个雪茄柜，一个让手下送到茂业大厦，一个自己送到佳怡公寓。

　　当然了，这已经是后话。

　　陈默刚买到一堆品质不错的古巴雪茄，又得了100张中级消费返现卡，心情很好，把车停到地下车库，哼着小曲上楼。

　　冷如霜已经醒了，穿着宽松的睡衣，惊人的弧度若隐若现，堪称宅男杀手。

　　食髓知味，她有多诱人，陈默再清楚不过了。

　　“臭弟弟，你去哪了？”看到陈默回来，冷如霜慵懒地问，她嘴角噙着淡淡的笑意，颇有冰山美人的风情。

　　丝毫看不出她火热的一面。

　　陈默把一大袋雪茄放在地上，走到冷如霜面前，勾住她的下巴，霸道总裁地居高临下：

　　“叫主人！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第141章 叫主人免费阅读。https://www.23sk.net 