    柳老爷子顿时来了兴趣，他的桌子上放了很多的工具，他拿起了一个白色的，好像贝壳做的刀片。

    沈浅菲也跟着凑上前去，眨着大眼睛，看起来很是兴致勃勃，说的话也是信口开河一般。

    “哎呀，柳爷爷，您可小心一点儿，我看过一个小故事，说是在战乱期间，有一个人为了保护国宝不被流失，就给它做了一层伪装，听说那个国宝现在就在京都的博物院呢。”

    正要去刮铜炉的柳老爷子手一顿。

    似乎想到了什么，他的神情变得格外的严肃和认真。

    将台灯的灯光调亮，将刚才白色的刀片上面包了一层不知道什么制成的轻纱布，又拿起了放大镜，然后就在沈浅菲抹了一把的地方轻轻的刮了起来。

    沈浅菲将手擦干净，悄悄的背了过去。

    随后，暗暗的攥了攥。

    她这双手，似乎和以前不一样。

    好像出了一点问题。

    沈浅菲的心跳有些快，她不知道这个问题会给她带来什么样的变化。

    但她却无比的确定，这个变故和她的空间有关。

    就像那天她从大石头上跳下来，却将厚达几米的土层给跳穿一样。

    看似匪夷所思，可是思来想去最后也不了了之。

    没人知道，她手里有一个来自于另一个维度的宝贝。

    所以，如果没有极特殊的办法，别人永远都不会发现这层伪装的。

    或者……

    沈浅菲想，那个大师很可能知道这个宣德炉的真正来历吧。

    要不然，怎么就那么巧被他发现了呢。

    时间一点点的过去，柳老爷子好像已经忘记了旁边还坐着的沈浅菲。

    就在刚才，沈浅菲用力一抹的地方已经刮出了指甲大小的地方。

    然后就露出了暗金色的炉体。

    这种颜色沈浅菲从来没见过。

    看着很黯淡，可却似乎在渐渐的绽放出奇妙的光泽，仅仅一小块就能感觉出它的柔滑和细腻。

    室内静谧，柳老爷子的呼吸都似乎窒息一般。

    然后，端着两碗莲子银耳汤的万医生就有些震惊。

    沈浅菲马上站起来，小心翼翼的将两碗汤接过来放在桌子上，然后人也站在了一旁。

    这时候老爷子双手都在颤抖。

    万医生着急的坐在旁边，一把按住他的手，一边搭脉一边嘴里说道，“这是怎么了？出了什么事儿吗？急什么？平静平静深呼吸……”

    所以这就是老伴是医生的好处了。

    毕竟也是久经风雨的，柳老爷子很快的平静下来，他用颤抖的手开始打电话。

    一口气打了三个电话。

    让谁谁谁派人派车来家里，还让几个博物馆的工作人员原地待命，一会派车接他们去……

    虽然柳家人丁简单，可是此时因为这几个电话显得异常的喧嚣。

    沈浅菲只做什么都不懂，站在旁边温软软的问道，“柳爷爷，您没事儿吧？”

    柳老爷子看着沈浅菲又看了一眼安静的放在桌子上的，很可能就是宣德炉的铜炉。

    不知道怎么的，忽然就想流泪。

    假如不是这个孩子，最后他会不会研究完了之后，就将这个铜炉随手扔在一边，有可能卖了废品，更有可能等他百年之后，这些被当成破烂给扔掉了……

    一霎时，想起诸多可能，后背顿时冒了一冷汗。

    如果真的是那样，他就是千古罪人。

    他会被钉在历史耻辱柱上不得翻身。

    他会成为人们的笑柄。

    即便万死也难辞其咎。

    他一生的清名也会毁于一旦。

    手指颤抖，心口狂跳，可是他不得不强行的控制住。

    沈浅菲假装不知道，就说道，“如果没事的话，那我回房间了。”

    万医生不知道发生了什么，可是她看到了铜炉上被拨开厚厚一层只露出的一小块，只是那一眼，就能看出不同。

    她握了握老伴的手，笑着对沈浅菲说道，“菲菲，累了一天，去休息吧，房间我都收拾好了，就在青青的隔壁……”

    沈浅菲知道那碗莲子羹是万奶奶给自己的。

    她也没矫情，对着老两口甜甜一笑，端着碗就慢悠悠的朝自己的房间走去。

    柳老爷子坐在椅子上，反手抓住了老伴，指着那个铜炉，极力压抑着情绪，“老万，我错将珍珠当鱼目，真的是罪过罪过大罪过啊！”

    “这很可能就是宣德炉，真品！”

    万医生顿时愣住了。

    因为老伴是搞文物的，在一起这么多年，耳濡目染之下，她或多或少的也懂了一点皮毛。

    据说真品宣德炉选用的是一种风磨铜。要经过反复提炼，同时还要加入金银等贵金属，这样，才能愈烧愈纯，经过一道道繁琐的工序，金银等贵金属就会浮于表面，成品后，只要轻轻擦拭，便会泛出淡淡的暗金色的光泽。

    第一批据说有三千件，如今却已千不存一。

    “是真的，还是清朝时候仿制的？”万医生还是提出了疑虑。

    柳老爷子沉吟了一瞬，说道，“如果是清朝仿制的，没必要伪装，不过，还要等它恢复本来面目再说。”

    伪装的技术极高超，令人叹为观止，他甚至不明白是怎么做到的。

    所以，要做的工作太多了。

    万医生点点头，知道从现在开始老伴就要住在博物馆了。

    她看他没什么问题，就给他收拾东西去了。

    而沈浅菲慢悠悠的喝完莲子羹，去隔壁检查了一下青青的卷子，柳青青的基础不错，给她补课并不难。

    她将要点和重点给柳青青细心的讲了一遍。

    然后就听到客厅有几个人说话的声音。

    柳青青压不住好奇跑了出去，沈浅菲则是告诉柳青青，她这一天有点累，想早点休息。

    于是，沈浅菲回了自己的屋子。

    夜深人静的时候，一直闭目养神的沈浅菲爬起来进了空间。

    这里依然如故，没有任何变化。

    沈浅菲决定试试手。

    坐在唯一的一把木椅上，她将罐子打开，碎镯子一段段的放在桌子上。

    攥了攥手，又伸展开，不知道为什么，总觉得这双手比以前灵活了许多。

    当她随手拿起一个玉质的小物件，脑海里浮现出了修复破碎玉镯的步骤，画面很快，几乎是一闪即逝。

    根本不用去特意记，实在是太简单。

