    吴兰花的话让众人都沉默了起来。

    加入？

    在经过几次的教训之后，现在我们还敢相信其他的幸存者团队么？

    我直接表示了婉拒：“不用麻烦了……我们这里人挺多的，你要实在表示感谢的话，你们团队要是有多余的物资，可以分一些给咱们！”

    我直接用物资来断了吴兰花的话，吴兰花道：“咱们营地的物资现在也不多了，不过要不是你们，我和我老公今天连命都没了，这样吧，等晚上安静的时候，麻烦你们送我们回去，我让老大给你们一些物资！”

    朱三皱眉道：“照你们说的，这帮十字族的家伙这么危险，那晚上岂不是更加不安全？”

    吴兰花摇了摇头：“谁都需要休息啊……他们虽然残忍，但也是人类，难道他们都不睡觉的么？”

    吴兰花这话倒是挺有道理。

    “这么说……吴大姐的意思就是等夜深人静，十字族都休息的时候，咱们再送你们过去？”我问道。

    吴兰花点点头，脸上又有些担忧地道：“可我担心的是，咱们一整天没回去，我们的同伴肯定会担心，我怕他们也出来找咱们，到时候也遇到十字族的人……”

    就在这时，一直没怎么说话的徐先章开口了，他受了重伤，说话都有些吃力：“我……我最担心的还是十字族的人会不会……报复……刚刚……刚刚这位吴桐兄弟杀了他们四个人！”

    徐先章的话，立马让我们警惕起来。

    这是之前咱们都没想到的……现在这里距离十字族的地盘很近，而我们对这里的地形又不熟悉，要真是遇到了十字族的报复……尤其是在夜晚，这对我们的团队，说不定就是毁灭性的打击。

    之前那些土著人，已经让我们体验到了深刻的教训了。

    “我看要不……大家还是跟我们一起回我们的营地吧，至少可以暂住一段时间，今天是你们救了咱们，我相信老大也不会说什么的，人多了，面对十字族也没那么害怕了不是？”吴兰花这时候又提出了一个建议。

    这时所有人都看着我，似乎是在等待着我做决定一样。

    不相信其他人这是一回事儿，可如果是利用，那就完全不同了。

    我救了他们的人，向他们所要物资，在他们的营地暂时几天，等我们找到新的合适的营地，这看起来也算是理所应当的事儿。

    “你们的营地在什么地方？”我问了一句。

    吴兰花指着我们刚刚来的石塔的方向道：“从这里过去，不到两公里……也不是很远，如果想要特意绕开十字族的地盘，那就沿着小溪的下游走，走个一两公里，再穿过一片丛林就到了，只不过要花费一些时间……”

    我说：“为了安全起见，还是花费一些时间比较好……”

    今天一下午我跟苏红音都是一无所获，同伴们专门吃野菜野果的，只能维持一小会儿，时间一长，那种饥饿感是难以忍受的，我甚至觉得我愿意去吴兰花的营地更多的只是为了她们团队的物资。

    事不宜迟，在决定去吴兰花的营地之后，我们就随便收拾了一下能用的东西，准备出发了。

    我把从石塔带来的一些工具交给朱三保管，毕竟朱三在搭建木棚这方面颇有经验，其他人也是收整了一下能用的武器，便一起沿着小溪的下游走。

    今天几乎是所有人都没有停歇地忙了一天，大家都很累了。

    我也提醒大家，行进的时候，尽量少说话，以免说话声被十字族的人听到，让大家跟紧。

    我提着木棍在前面开路，颜世民负责断后。

    当我们走到了吴兰花所说的下游的位置之后，吴兰花叫停，说从这里有条小路直接进入丛林，再走两公里就可以到达他们的营地了。

    进入丛林没走多远，颜世民忽然在队伍的最后方跑了上来。

    我看到颜世民一脸警惕的样子，我预感有不好的事情，问道：“老颜，什么情况？”

    颜世民沉声道：“我怎么一直感觉有人跟着咱们？好几次了，我听到小溪边上的丛林有动静，但是就是看不到人……”

    “什么？”

    颜世民的话让众人都变得警惕起来。

    所有人都是朝着周围四处张望着。

    此时已经是傍晚，丛林已经变得微微有些昏暗起来，光线也不如白天那么好了。

    可是仔细朝着周围扫视，除了草丛就是灌木丛，根本看不到什么人影。

    我心里有些紧张起来，想到了之前吴兰花所说的十字族的报复。

    咱们之前的位置距离十字族的营地并不是很远，如果真的遇到了报复……他们熟悉这里复杂的地形，咱们要对付起来还是有些困难的。

    “民哥，你可别吓咱们啊……我……我怎么没听到动静啊？”王鹏有些警惕地朝着周围望了一眼。

    林春雨这时也突然说道：“我刚刚好像也听到了……听到草丛那边有一点声音，可也没在意，老颜这么一说，感觉挺吓人的……”

    可就在这时，让人意想不到的事情发生了。

    朱三一直监视着被绑起来的韩路，而此时韩路突然大叫了起来：“马导，马导，是不是你来救我了啊……马导，我在这里，我在这里啊！”

    韩路的突然大叫，让所有人都是一惊。

    我们本来就在丛林鬼鬼祟祟的穿梭，不想暴露位置，可韩路这不是故意把十字族的人引过来么？

    “你……你鬼叫什么啊！”

    朱琳听了有些气恼。

    我也是看到这个娘炮，气不打一处来，直接走上去，一脚把他踹翻在地，沉声喝道：“要是你特么再给我发出一点声音……”

    说着，我把榔头从腰间取下来，放在韩路的天灵盖上比划了一下，冷笑道：“老子直接一榔头把你的脑袋给你敲碎你信不信？”

    韩路喘着粗气，坐在地上，看着我手里的榔头，露出一副惊恐的表情。

    朱三骂道：“真特么是个娘炮……这特么还大明星？现在这些女的，都喜欢这种娘炮么？”

    韩路点头表示知道了，我收起了榔头，也是冷冷地朝着李弯弯扫了一眼：“这就是你的偶像……”

    李弯弯咬了咬牙，也没多说什么，这时候她终于是露出一副鄙夷的眼神看着韩路。

    可就在这时，突然……王鹏传来一声惨叫！

