    ‘不可能的，一只铁壳昆而已，怎么可能抵抗得了千伏特。’凌芸心中默念着。

    “加。”刘博说道。

    千伏特电流。

    舒桐看着大屏幕中的铁壳昆，其能量护罩不过出现了一丝能量波动，在铁壳昆控制下又很快恢复了平静。

    “还是没有反应？”刘博不可思议地说道。

    凌芸此时也走到了大屏幕前，注视着这只铁壳昆，说道：“这怎么可能？刘叔叔，这个训练室是不是故障了。”

    “不可能的，全部检测过的，虽然难以置信，但还是不得不承认这只铁壳昆的抵抗力太强了。”刘博说道。

    “刘经理，继续加大电流吧。”舒桐淡淡地说道。

    “好，加！”刘博说道。

    “经理，没问题吗？真的还要加吗？”工作人员有点担忧地问道。

    2000伏特、3000伏特...9000伏特！

    “刘叔叔，帮我给雷精灵的电压也增强一下。”凌芸说道。

    “好。”

    ...

    一万伏特。

    铁壳昆和雷精灵的电压都已经调整到了一万伏特。

    虽然雷精灵的特性是蓄电，但却不是无限制的，提升到一万伏特的时候，面色就已经有点难看了，需要不断地使用电系技能来释放电力。

    但是在这电磁训练室内，即便是释放出去的电力也不过是被电磁石吸收，继而还会转化成进攻你的电流。

    反观铁壳昆，一万伏特给它带来的变化就是体内能量的运转速度更快了，但还是没能让能量护罩产生影响。

    “这只铁壳昆有亿点变态啊，守护技能也是需要能量支撑的啊，难不成这小小的铁壳昆体内有这么强大的力量？”

    “舒桐，你这铁壳昆是怎么培育的，居然能抗住一万伏特的电压，像你这个年纪的，大多数即便是使用电系精灵也做不到啊。”旁边一个工作人员问道

    舒桐说道：“也没有怎么特别培育吧，就是吃得好，消化吸收好罢了。”

    工作人员挠了挠头，若有所思，“吃得好，消化好？难道说要培育好精灵，就要先培育它的胃？”

    “刘经理，加大电流吧。”舒桐说道。

    刘博点了点头，说道：“我看你的铁壳昆到目前为止还不为所动，确实有实力继续增强电流。”

    两万伏特、三万伏特...

    现在每提升一个档次都是一万一万地往上提升，所以工作人员也都十分地谨慎，每提升一个档次都要仔细观察一番，确认没有问题才敢继续提升下个档次。

    雷...

    此时雷精灵发出一声吼叫，不断地释放着电流，现在的五万伏特的电流冲击已经达到了它的极限。

    “小芸，雷精灵已经到极限了，平常最高也就是到四万伏特，今天能个在五万伏特下支撑这么长时间，雷精灵已经突破自己了，经过这次的特训相信它的十万伏特技能熟练度肯定有所提升。”刘博说道。

    “好的，停止吧，刘叔叔。”凌芸说道。

    “刘经理，我有个疑问，想请教您。”舒桐说道。

    “说吧。”

    “雷精灵明明已经掌握了十万伏特技能，为什么会承受不了十万伏特以下的电压特训呢？”舒桐问道。

    刘博哈哈一笑，说道：“十万伏特不过是个技能名称罢了，你以为真的就是十万伏特的电压啊，这就是个概念而已，百伏特以上万伏特以下的电压都称之为电击技能，一万伏特到二十万伏特之间的统称为十万伏特，能够真的达到十万伏特的精灵是少之又少，至少技能熟练度达到熟练级别，不然是不可能有这么强大电流输出的。”

    “受教了。”舒桐颔首道。

    “而且我们这电磁训练室内全部是电属性的能量，一万伏特就是标准的一万伏特没有丝毫的能量流失，而对于精灵来说，他释放的电击时候的电流强度可能是有十万伏特，但是在空气中传播肯定是有能量流失的，真正集中对手的时候必然是达不到这个效果的。”刘博接着说道。

    舒桐点了点头，“能量损失倒是真的，很多技能都会出现这样的情况，除非是熟练度达到精通级别，初步涉猎到能量本源，能量损失的状况会有大幅度的改善，并且会凝聚环境中的电系能量，到那个时候技能的威力也会发生质的飞跃。”

    “确实，这个你倒是了解的很清楚嘛，所以技能熟练度从熟练到精通是个坎儿，越过这个坎儿，精灵的实力用一飞冲天来形容丝毫不过分，只不过近乎百分之九十的精灵都越不过这个坎儿的。”刘博说道。

    “经理，还要继续增加电力吗？我看这个铁壳昆依旧没什么反应的样子。”

    工作人员一直观察着铁壳昆，简直有点无语了，作为训练家和这操作间的最高负责人两人居然拉起呱来了，似乎都忽略了铁壳昆还在训练室内。

    “继续吧。”舒桐说道。

    六万伏特...

    继续增加了一万伏特，铁壳昆的护罩终于出现了能量波动，再坚持了一会儿之后，护罩发生剧烈的颤动。

    铁壳昆不得不缩小了护罩的范围。

    缩小了差不多5立方后，护罩的能量再次稳定下来。

    “居然还能抗，这是铁壳昆的防御能力即便是壶壶也做不到吧。”刘博再次赞叹。

    凌芸此时也带着雷精灵看着铁壳昆的变现，虽然一言不发，但是心中也百味杂陈，‘自从伊布进化成雷精灵后，自己的雷精灵可以说是道场内资质最高的精灵了，甚至能和爷爷的电龙媲美，更是被众师叔捧到了天上，只要是正常发展将来的成就绝不在爷爷之下，现在这只铁壳昆让自己的自信心荡然无存，这舒桐到底是什么背景？’

    七万、八万...

    一直提升到了十万伏特，铁壳昆的能量已经就是将自己的身体保护住了。

    目前的变硬技能才是真正意义上变硬技能，全部的能量集中在外壳上，能量照顾的范围越小自然就越发地精纯。

    即便在十万伏特的持续肆虐下，铁壳昆也如同一尊雕塑岿然不动。

    凌芸身体抖了一下，感觉自己的认知观已经崩塌了，再也看不下去了，带着雷精灵离开了操作室。

