    四海境中虽然不比真个东海般大，却也有一望无际之势。

    焦飞在四海境中，便是这一方天地的主宰，他也无需捏诀念咒，便有一层厚达十丈的玄冰，天幕般凝成，蛟十力的一拳就正正轰在这层玄冰天幕上。饶是这层玄冰天幕，坚固若金铁，在蛟十力这一记蛟雷拳之下也要分崩离析，打成了无数碎屑。焦飞也没有料到蛟十力的蛟雷拳居然如此威猛，但是他心念一动，便有第二层玄冰天幕形成。

    蛟十力连破了一十七层玄冰天幕之后已然知道，自己不管打碎多少层数，总是要被这少年道士盖过，对方凝结这玄冰天幕迅捷无伦，似乎比自己打碎的速度还要快些，现在焦飞和他之间已经有七层玄冥天幕了，再打下去只怕对手越凝聚越多，自己只是疲于奔命，徒劳无功。

    蛟十力亦是久经战阵，当即身法一变，使上了他一次立有大功，龙宫中赏赐出来的一部法诀，竟然瞬息之间穿过了焦飞的七层玄冰天幕，到了这少年道士的身前三尺之内，蛟雷拳一吐，力道比之前更是激昂。

    “好本事！”

    这已经是焦飞第二次夸奖这位前龙宫的勇毅将军，不过天一玄冰大阵除了能凝结玄冰困敌之外，还有空间，颠倒五行之妙，这般妙法是一切阵法根基，免得敌人以绝大法力，强行破阵。焦飞把阵法的变化使出，本来是三尺距离，却似乎永远都无法拉近，蛟十力这一拳的力道放尽，也只打落在空处。

    焦飞一笑，把天一玄冰大阵的另外一种变化展开，四海境中顿时起了一片大雾，蛟十力再也找不着焦飞的影踪。

    蛟太尉，赤鳞太尉，鳝太尉，只和蛟十力这头水族大妖对持片刻，就人人都汗如雨下，只是强自支撑罢了。焦飞把他们唤下来，三太尉人人都觉得是死里逃生一回，他们三人修为只在伯仲，都是炼气入窍的初步，比起蛟十力这种丹成第三品，炼气第六层大妖怪来说，连口小菜都不算。虽然刚才他们阵势摆的威武，却也只是面子货，自三太尉以下，人人都尾巴打颤，心里胆怯的不成。

    焦飞和蛟十力对上，这些焦飞的忠勇手下，还有些担惊，生怕焦飞败了。但他们之间焦飞和蛟十力斗法不过片刻，蛟十力就无影无踪，焦飞手里托了一个玄冰球，悠然自若的站在大海鳅的甲板上，往里面看着。

    焦飞见他们还在摇头摆尾，寻找蛟十力的身影，冲着三太尉一摆手，赤鳞太尉，蛟太尉，鳝太尉忙纵水流上了大海鳅，焦飞一指掌中的玄冰球说道：“他在这里哩，你们不用害怕！”

    三太尉把眼一望，见焦飞掌心托的玄冰球中，蛟十力正把一身本事尽情使出，拳打脚踢，威猛绝伦，只是他的身前却并无敌人，只有无穷大水，玄冰剑光，乃至冰山乱砸，玄冰天幕乱罩，看起来虽然依旧拳法齐整，不见丝毫狼狈，但是这三头水族妖怪也知道，这位本领了得，凶威滔天的龙宫将军，已经被自家的主公困住了。

    焦飞细细的看蛟十力的拳法，忽然生出了眼熟之感。他也算是魔门出身，学有魔门三十六真传的黑水真法，虽然蓝犁道人并未传授他魔门的拳法武艺，但是焦飞也能揣摩一二，蛟十力的蛟雷拳虽然亦走了魔门的先天大神通，法武合一的路数，却在许多变化上都略显生涩，肯定不会是一门经过琢磨的法武神通。故而焦飞一见之下，就能猜出这路拳法十之八九是蛟十力自创的，不然凭这路拳法，自己的天一玄冰大阵就困不住他。

    蛟十力被困之后，开始尚把蛟雷拳尽情施展出来，焦飞正暗自琢磨这路拳法的厉害。但是到了后来，这位前龙宫二品勇毅将军似是急躁了，居然连用了十多门武艺，这些武艺就是人间所有，比起蛟雷拳来，这些武艺自然不值一提。不过焦飞却越看越是眼熟，心中暗忖道：“我平生学过的武艺，也就是在淮河水府中得了那几十本武经，怎么看起来这个蛟十力的武艺和我得的那些武经如出一辙？”

    焦飞想到这里，当即朗声喝道：“蛟十力将军肯降伏也未？”

    蛟十力这时已颇为气馁，对焦飞的神通惊叹之极，当即喝道：“小道长法力无边，蛟十力愿赌服输！”焦飞笑道：“法力无边怎敢自称，只是侥幸占了地利！”焦飞把手中的玄冰球一掷，顿时化作了一股滔天大浪，蛟十力从玄冰球中脱困，这才知道对手的法术奥妙，自己光平凭了一股蛮力和独创未久的蛟雷拳还不是敌手。

    不过他终究是丹成第三品的大妖怪，心中虽然佩服，却也不肯就此降伏，做那主公一个眼神过来，便虎躯一震，纳头便拜勾当。只是说道：“我愿意为小道长做三件事儿，不知小道长可有什么吩咐？”

    焦飞心思一转，就笑道：“正巧我有一件法器要祭炼，正脱不出来功夫，蛟十力将军可肯帮忙？”蛟十力踌躇道：“我却不懂得什么祭炼法器的符箓，小道长的吩咐不是难为在下？”

    焦飞把手一指，就是一道绵长若龙的符箓飞出，蛟十力顿时露出了难以置信的神色，收了这道太上真鳅七转七变化龙诀，只是略一存神，心中就是狂震，虽然焦飞只传授了他太上真鳅七转七变化龙诀的第一道符箓，但是对蛟十力这等妖怪来说，也已经是梦寐难求的东西。

    焦飞把手一指那艘黑铁木打造的海船，笑道：“我要祭炼的便是此物，工程浩大，蛟十力将军若是嫌弃这活计太耗时间，又粗重，我也可换过一件。”蛟十力忙道：“此乃小事尔，我蛟十力肯做的。”不要说他已经答应了焦飞，斗法输了就帮忙对方做十件事儿，怎么也不肯后悔。就说焦飞举手就传了他一道如此玄奥的符箓，这般恩德已经足够让蛟十力肯倾心卖命了。

    他为了龙宫征讨海外妖族，也不知立了多少功勋，这才得蒙传授了一种水遁的法术，就是他用来穿透焦飞玄冰天幕的那一种法术，焦飞居然就为了让他把帮忙做事儿，就传了他道门真法，两厢对比，蛟十力心中暗叹：“若是我当初投奔了这位小道人的门下，也甘愿做一头守洞府的妖怪。还是道门之士，心性高洁，待人宽厚。”

    焦飞见蛟十力满眼都是感激，也不由得心中暗笑：“我这太上真鳅七转七变化龙诀共有七道符箓哩，若是你真有本事把这艘海船祭炼得七道符箓俱全，这艘海船岂是丹成三品大妖怪的身价可比。”

    太上真鳅七转七变化龙诀奥妙无方，祭炼的大海鳅共有八十八个部件，每一个部件禁制不过一二重，但组合起来威力却几乎可以跟天星剑丸那个级数的法器相比。要是七道符箓一起炼就，只怕更加神妙，说不定能够媲美上元八景符这样的天府真符级数。不过太上真鳅七转七变化龙诀炼制法器，对法力需求比同级的法器要低，耗费的功夫却要多上数十倍，焦飞试过一次就不想再用这法诀来祭炼什么东西了，实在太耽搁修为功夫。

    这艘黑铁木的海船比大海鳅要巨大十倍，部件更是多了数百倍不止，焦飞是绝对不会起意，去把这东西祭炼成法器的。不过既然收了蛟十力，拿他来做苦力也还不错。此举恰是一举两得，又能把蛟十力收心，又能把没用东西派上用场，要不然这艘黑铁木的海船在他手里也是毫无用处。

    蛟十力在外面逞威风，蛤十一和木恩都躲在大海鳅中不肯出来，在蛟十力降伏之后，这两头妖怪也钻了出来，站在铜无心，白云仙的身后得意洋洋。除去留在父母身边 独眼水蛇兵老王和鹫老，还有苏环，这便已经是焦飞身边的全部阵容，看起来倒也兵强马壮。

    焦飞先把五百水蛇兵收了，这才嘱咐了蛤十一和木恩几句，毕竟他们也算是水族，便同了大海鳅一起留在四海境。自带了铜无心和白云仙回转金曦境中。白云仙自从上次被蛤十一一声荡笑，惊的芳心错乱，答应了愿为焦飞姬妾，就一直都沉静自守。其实她心中还是有些两难，若是焦飞欲行非礼，自己真个抗拒不得，究竟是半推半就的从了，还是甘愿来个玉石俱焚。白云仙实是舍不得自己千年修为，但要让她委身一陌生男子，她也是百般不愿。

    好在焦飞并未召唤过她去侍寝，白云仙就这么一直都忐忑着。这一次焦飞唤她和铜无心出来，白云仙还自担忧：“这不是要那话来了罢？他叫上铜无心是什么意思？难道是怕我抗拒，让这个铜脸的按手按脚？”

    白云仙白白担心了一场，结果却看到焦飞大耍威风，降伏了蛟十力。她可是知道丹成三品的艰难，心中好生惊惧，心中不住的想：“现在这个黄脸小子，连炼气第六层丹成的人物都能降伏，罢了，罢了若是他真个动强，我也抗拒不得……”

    ps：本月最后一天了，诸位读者大大还是扫扫屋角，看看有没有盘龙戒什么的，要是扫出来月票啥的，就都给俺吧。4月份，俺会比这个月还努力，因此也预先求一下零点之后的四月月票。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

