    广成子和申公豹携手离开朝歌，刚刚上路朝歌上空就飞来一朵仙云，黄龙真人到了。

    黄龙真人身为龙族，又有大功德傍身出行必有异象。

    只见朝歌上空凭空生出朵朵白莲，各种飞天女仙的幻象飞舞抛洒花瓣，一阵异象飘来，一身身穿玄黄道袍，相貌其古的清瘦道人出现在朝歌皇宫的门口。

    “不知哪位上仙降临，还请报上名号我等好去报告人皇。”

    皇宫的守官看到黄龙的阵势就知道此人来头不小，连忙上前行礼惨败。

    “有劳军爷禀告，贫道应龙，道号黄龙真人，乃是阐教圣人门下，今奉圣人法旨下山，有要事求见人皇！”

    黄龙并不自持身份，客客气气的还礼，以示对人皇的尊重。

    “原来上古大贤，失礼了！”

    守将一听是黄龙真人连忙再次行礼，黄龙真人气度不凡，又是传说中的人物，在人族中威望极高。

    “商纣不知大贤降临，有失远迎，失礼了！”

    纣王正在上朝，忽然听到守将来报黄龙真人求见，连忙散了朝会，亲自率领群臣来迎接，刚刚见面就主动行礼。

    “万万不可，人皇折煞贫道了！”

    黄龙连忙避开，人皇乃是人族至尊，除了圣人之外见了任何人都不用行礼，如今纣王如此客气着实吓了黄龙一跳。

    论修为，黄龙有功德护身，虽然还没有踏入天仙大道可比纣王要强的多。

    人族之中高手有数，以黄龙的实力法宝如果诚心予人族为敌，不说把人族全部抹去，拼上一条老命灭杀半个人族还是不难的。

    可即便如此，黄龙真人却受不起纣王一礼，只因为人族是三界主角，气运昌隆。

    “上贤予人族有功，我人族上下都铭记在心，如今我非以人皇之身拜你，而是以人族的身份拜你，还请上贤不要推脱！”

    纣王取下王冠佩剑交给下人，然后伸手扶住黄龙真人双臂，整理衣冠之后带领群臣恭恭敬敬重新行礼。

    黄龙有意推脱，看纣王如此诚心也就受了。

    人族自诞生以来就受妖族的庇佑，一直在太一的教导之下成长至今。

    自人祖弥勒开始，人族经历了无数的磨难才有了今天，一路走来，所有对人族伸出过援手的人，人族自始至终都没有忘记。

    圣父庙中，除了圣父圣母和三圣皇的塑像之外，还有许多塑像，其中黄龙真人便是其中之一。

    纣王身为人皇，从小就是听着这些故事长大的，而且每年都要亲自去圣父庙祭拜祈福，对黄龙真人可以说是非常熟悉了。

    太一留下三部秘典，是每任人皇都必读的。

    其中除了神通之外，还记载了许多做人的道理，纣王对黄龙真人的这番礼遇，在场的官员没有一个人觉得奇怪的。

    “人族能有今日气象，果然不是偶然！”

    盛情难却，黄龙真人受了大礼之后心中感慨万千。

    阐教也是圣人门下，黄龙真人又是十二真仙之一，对阐教的气象可以说看得十分的透彻。

    人族不过死受太一庇佑留下了三部宝典和一些教诲就有如此的气象，可想而知妖教和汤谷又是什么样了。

    黄龙真人设身处地的把阐教和妖教放到一起比较一下，心中对自己当初的选择也感到了一丝的迷茫。

    今天是来度化子路入阐教，可见到纣王之后黄龙真人产生了一丝恍惚。

    子路是孔子七十二门徒之一，黄龙是知道的。

    虽然没有正式拜入妖教，可有这份机缘在，如果子路诚心去拜教，想来在妖教也能混一个不错的位置。

    到底要不要把子路引入阐教，黄龙真人产生了一丝犹豫。

    子路入了阐教对黄龙真人来说是一件大功，可对子路来说到底是福是祸呢？

    纣王亲自执着黄龙真人的手把他引入大殿，一路上以晚辈之礼相待，和广成子的待遇简直天差地别。

    广成子为了避开黄龙真人和申公豹先一步离开了，不然看到这副景象就算不被气死，也得吐血三升。

    “上贤既然是奉圣人法旨而来，倘若有用得到本王的地方上贤尽管开口，无有不应！”

    纣王依足了礼数拜完之后又带起了王冠，人皇的气度便油然而生，恍惚间和言出法随的圣人都有三分相似。

    “大王客气了，贫道次来乃是借个落脚的住处，此事机缘未到，记不得！”

    黄龙真人看到纣王的气度也不禁暗赞了一声，由于心里还没有拿定主意，便婉拒了纣王的帮助。

    “此时易尔，倘若上贤不弃便在我这王宫里住下来，本王也好时时请教！”

    纣王一听直接就让黄龙真人住在自己的房间，自己在御书房凑合一下。

    “大王乃是人皇，岂可如此，倘若大王再出此言，贫道便只有告辞离去了！”

    黄龙真人实在是不习惯，纣王的热情似乎有些过了头了。

    相比于轩辕在位的时候，人族确实好过了很多，百姓也富足，除了灾年很少再出现饿肚子的情况。

    各路诸侯镇守四方年年朝贡，朝歌聚天下之财，可以说富得流油。

    最后纣王见黄龙真人实在不接受，只要安排了一间清净的院落，从宫中挑选了三百位侍女侍奉才作罢。

    黄龙真人打不定主意便在院子小住，纣王隔三差五的就派人来请，两人越走越近，却苦了子路的转世身。

    子路此时已经转生了百事，这一世转入了一个商贾人家，姓姜名尚，字子牙。

    经过百事轮回，子路熊罴妖身的那点家底早就散尽了。

    姜子牙自幼便十分的愚钝，用现在的话来说就是干啥啥不成。

    姜父老来得子，对姜子牙十分的疼爱，自幼安排老师教他读书识字，虽然愚钝，却从没有放弃过对他的教导。

    姜父过世后，姜子牙不善经营很快便家道中落，最后居然连一日三餐都成了问题。

    姜子牙变卖家产为生，最后除了一屋子的书什么都没有剩下。

    好在姜子牙是命中注定的天选之人，自有贵人相助，倒也没有饿死，每天就窝在家里读书。

