    “小雅，小叶估计就是来探望一下庭宇，你别多想，是吧，庭宇。”

    盛母想让林舒雅不那么难堪尴尬。

    然而盛庭宇却默不作声，低头看文件。

    林舒雅死死握着轮椅的手柄，面上却温柔的笑了笑。

    “妈妈，我没多想，我相信庭宇，他不是那样的人。”

    盛母将一切都看在眼里，只在心里默默的叹气。

    因为临时请了一天假，叶初夏不用赶通告，便直接回家。

    然而半路上，却接到了许甜甜的电话。

    “初夏，你现在有空吗，能来一趟医院吗？”

    电话那头，许甜甜声音哽咽。

    叶初夏心里一紧。

    因为许甜甜一向很少哭的。

    她不知道许甜甜到底发生了什么可怕的事情。

    叶初夏立刻赶去了医院。

    病房门口有两个黑衣保镖守着。

    病房里，许甜甜像个血人一样坐在病床边。

    她鼻青脸肿，头发凌乱，衣服上满是血，也不知道是她自己的还是谁的。

    再看病床上躺着的，竟然是小汤圆。

    之前她那么可爱，粉粉嫩嫩的一团，现在却也是鼻青脸肿。

    病号服下，估计还有看不见的伤痕。

    叶初夏瞬间就红了眼眶，心疼不已。

    她很难想象，小汤圆还这么小，被暴打的时候，有多害怕，有多疼。

    “怎么回事？”叶初夏哽咽问道。

    “刘逸云打的。”许甜甜猩红的眼底，是彻骨的恨意。

    “那个畜生！报警了没有？”

    许甜甜摇摇头。

    “我不会就这么算了的，我还在收集他们刘家的罪证。

    迟早有一天，我会让他们刘家死无葬身之地。”

    许甜甜咬牙切齿，目光凶狠。

    “你帮我在这里守着小汤圆，我身上的伤要去处理一下。”

    叶初夏点点头。

    许甜甜站起身往外走。

    叶初夏看着病床上的小汤圆，虽然她睡熟了，却偶尔会流露出想哭和害怕的表情。

    不知道是不是做噩梦，梦见刘逸云打她。

    叶初夏心里揪着难受。

    如果莫北知道甜甜和他的女儿被刘逸云这样暴打虐待，估计也会很心疼。

    莫北是最护短的了。

    大半个小时后，许甜甜终于回来了。

    她身上满是鲜血的衣服也换了下来，穿了一套病号服。

    “不能提出离婚吗？”叶初夏忍不住问。

    她实在不忍心看许甜甜和小汤圆继续吃这种苦。

    许甜甜摇摇头。

    “现在我手头上没有足够的把柄拿捏刘家，贸然提出离婚，许家就完了。

    不过你放心，以后我会保护好自己和小汤圆的。”

    许甜甜怜惜的抚摸着小汤圆的脸颊，触及她脸上的淤青时，眼眶又忍不住红了红。

    “而这次小汤圆受到的伤害，我也已经还回去了。”

    刘逸云打了她们母女，刚出门，就被车撞了。

    可惜，只断了两根肋骨。

    叶初夏离开医院后，心情沉重。

    她不知道她什么时刻才可以解脱。

    许甜甜又什么时候才能解脱。

    她还没坐上车，却接到了盛母的电话。

    原本她不想接的。

    但是最后还是接通了。

    “小叶，是盛伯母。”

    “伯母好。”

    “小叶，伯母想跟你见一面。”盛母开门见山的说道。

    叶初夏沉默了片刻，最后还是答应道，“好。”

    盛母现在还住在疗养院。

    叶初夏低着头，沉默的坐在病床边。

    “小叶，林舒雅跟庭宇很快就要结婚了。

    伯母知道你是个好孩子，有些事情，应该当断则断。

    不然越是纠缠，日后越是伤的深。”

    盛母深深的叹息着。

    “盛伯母，我知道的，我从来没有纠缠过庭宇。

    如果可以，我希望你能劝劝他。

    我只想过平平静静的生活。

    他跟林舒雅结婚，我是衷心祝福的。”

    叶初夏平静的说着。

    盛母早就猜到是这样，但是听叶初夏说出来，还是忍不住重重的叹了一口气。

    盛庭宇终究是那个男人的孩子。

    性格和行事作风，竟全都像了他。

    盛母也不知道自己作了什么孽。

    “小叶，我替庭宇向你道个歉。”

    “伯母，你不用这样。”

    “小叶，你放心吧，我会劝庭宇不要再去纠缠你的。”

    叶初夏离开后，第二天，盛母又去探望盛庭宇。

    “妈，你身体不好，就不要跑来跑去了，我没事，不要担心。”

    盛庭宇放下手里的文件，淡淡的开口。

    “你当然没事，我看你是好得很！”盛母压抑着愤怒。

    盛庭宇知道盛母在说什么。

    “你既然已经选择跟小雅结婚，为什么还要去纠缠小叶？”

    盛母怒声质问。

    盛庭宇墨眸微敛，默不作声。

    “你知不知道你自己在做什么，你曾经不是很痛恨你父亲曾经的做法吗？

    为什么现在，你自己却走上他的老路？！”

    盛庭宇的父亲跟他母亲两人是在大学里相识。

    盛母长得出众，盛父一见钟情，然后展开热烈的追求。

    盛父也长得好，家世也好，两人很快陷入爱河。

    后来盛父还跟盛母求婚了。

    盛母一心沉浸在即将结婚的喜悦的时候，却得知盛父已经暗中筹备和另一位富家小姐的婚礼。

    盛母伤心欲绝要离开，但是盛父却怎么也不放她走。

    纠缠了几年，盛母几次差点被盛父娶的那位富家千金害死。

    最后才好不容易脱身。

    脱身后，却又发现怀了盛庭宇。

    为了躲避盛父和那个富家千金，盛母带着盛庭宇流离浪荡，日子苦不堪言。

    后来还是被发现了。

    她辛辛苦苦拉扯大盛庭宇，最后也被盛父抢走了。

    想起这些往事，盛母就是彻骨的恨意。

    “从前确实是恨过他，只是现在，”盛庭宇眸光闪了闪，“却是有几分理解。”

    盛母没想到这种混账话会从盛庭宇嘴里说出来。

    他不是不知道她曾经受过多少苦。

    盛母气得浑身发抖，双眼含泪，扬手狠狠甩了盛庭宇一巴掌。

    盛庭宇长这么大，盛母是第一次打他。

    “既然你这样执迷不悟，以后就不用再来看我了。

    你什么时候放过叶初夏，你什么时候再出现在我面前！”

    盛母说完，便让人推着她离开。

    盛庭宇痛苦的缓缓闭上眼。

    如果他能放开她，他早就放手了。

    可是他做不到……

