    和风回到宇智波驻地后的第一件事，便是为小玉精心准备晚餐。

    为此，他特意买了一条新鲜的鲫鱼，又弄了一把把蒿。

    想要把鱼做的好吃，把蒿绝对是一种非常好的调味品。

    而且这东西并不稀有，山坡，路旁，还有田边，往往就会有野生的把蒿。

    在炖鱼的时候只要放上一把，就能让鱼的味道更上一个台阶。

    不得不说，在小玉的伙食上，和风可以说费尽了心机。

    “鱼汤来喽。”

    经过一番忙碌，和风将炖好的鲫鱼一分为二，与香喷喷的鱼汤一起倒进了小玉的饭盆里，然后双手端到了小玉经常吃饭的地方。

    “诶，小玉呢？”

    可就在这时，和风才发现，做饭前还趴在门口的小玉，这会儿功夫却是不见了踪影。

    “小玉？”

    和风提了提音量，在屋子里开始翻找起小玉的下落。

    心里不禁觉得奇怪。

    往常不等自己把香喷喷的饭菜端出来，小玉就会主动跑过来。

    对美食垂涎欲滴。

    今天倒好，怎么找都找不到了。

    难不成小玉这家伙，跑出去跟别人家的猫去幽会了？

    “算了，小玉不在，那我自己先吃好了。”

    见怎么都找不到小玉，和风索性边吃边等。

    谁知，当他刚一坐下来的时候，便听到窗边传来一阵响动。

    和风下意识放下手里的碗筷，转身看去。

    刚准备教训小玉成天就知道瞎跑。

    却赫然注意到小玉的嘴里，正叼着一本皮革外封的笔记本。

    看上去颇有一股子高级感。

    扑通！

    只见小玉从窗户上一跃而起，高昂起比和风拳头大不了多少的小脑袋瓜，眼神傲娇的仿佛要飘到天上似得。

    猫爪踩着优雅的直线，闲庭信步走到餐桌旁，后腿微微弯曲，又甩了甩尾巴，像是在调整自己的姿态。

    最后，小玉四肢猛地用力一蹬，一米多高的桌子根本拦不住它的一跃而起。

    一眨眼的功夫就跳到了桌子上。

    小玉下颚一松，一直叼在嘴里的笔记本“啪嗒”一声掉在桌子上。

    接着，小玉便不管和风脸上的错愕，自顾自的走到桌子上的鱼汤前，低下自己高傲的头，伸出粉嫩的小舌头，吧唧吧唧的品尝起鲜美的鱼汤。

    这一番操作可谓行云流水。

    看得和风目瞪口呆。

    “你的晚餐在那边啊喂！”

    愣了足足四五秒钟，和风才想起来吐槽小玉的抢食行为。

    不过……

    相对于自己的晚餐，小玉带回来的笔记本，更让和风在意。

    因为小玉上一次带回来莫名其妙的东西，赫然是《海贼王》世界中的恶魔果实。

    而且……

    还是相当稀有的自然系果实。

    难不成小玉这次带回的笔记本，也是另一个世界的东西？

    比如说……

    死亡笔记？

    “害。”

    “我在瞎想什么呢。”

    饶是和风都忍不住吐槽起自己的脑洞。

    说不定小玉只是跑到那个杂货铺，把人家的东西偷回来了。

    想到这，和风索性从椅子上站了起来。

    干脆把自己的晚餐全都让给了小玉。

    “还真沉啊……”

    和风走到餐桌的另一角，伸手抓向笔记本。

    仅仅只是厚度，就足足有两指。

    在笔记本上，还会凸起一块块颜色不一的纸条。

    显然是一种便签。

    带着一定的好奇心，和风翻开了笔记的第一页。

    【经过一个星期的追捕，我们终于找到了盖伦海贼团的藏身地点，大战从下午一直持续到晚上，终于将所有海贼船员全部歼灭，虽然我们这边也损失了一些英勇的海军，但这片海域终于恢复了安定……】

    和风：“？？？”

    从第一页的内容来看，小玉带回来的笔记本，应该是某个人写下来的日记。

    其中提到的海贼团，海军等信息，更是让和风一下子联想到了《海贼王》这个动漫！

    再加上小玉之前带回来的恶魔果实。

    一个大胆且魔幻的猜测，在和风脑海里油然而生。

    难不成……

    自己的忍猫小玉，真的拥有穿梭其他世界的能力？

    咕噜。

    想到这，和风滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    他的视线聚焦到小玉身上。

    而小玉，也仿佛是感受到了和风的即视感，抬起猫头，转身看向了和风。

    只见小玉伸出粉嫩的舌头，舔了舔嘴唇，随后又继续喝起了鱼汤。

    仿佛在说，莫打扰老子吃饭。

    “这……”

    和风嘴角倒吸一口凉气，索性继续翻阅小玉带回来的笔记内容。

    虽然这本笔记的主人，没有写下自己的名字，但通过他的口吻，以及日常的描述来看。

    这位海军，似乎是本部的某个将领。

    忽然……

    就当和风对此人的身份产生强烈的好奇时，一个令他无比熟悉的名字，映入了他的视线。

    【那个叫卡普的小鬼真不愧是被我看中的男人，竟然开发出了能在原地消失不见的体技，要不是见闻色霸气可以提前预感到对手的攻击，我今天怕不是真会被卡普狠狠打上一拳吧。

    不过，要是能让其他海军也掌握这样的体技，海军队伍的总体实力绝对会得到质的提升。】

    “卡普……小鬼？”

    和风倒抽了一口凉气。

    “要是我没有猜错的话，笔记里的卡普，应该就是那个蒙奇·D·卡普吧，在神之岛终结洛克斯海贼团，一举成为海军英雄的卡普？”

    “还有那个能在原地消失的体技，也许就是……海军六式中的剃？”

    一时间，和风只感觉内心受到了极大的冲击。

    虽说《海贼王》原作者没有正面回应是谁创造了海军六式，但根据故事中的线索。

    不少人猜测，海军六式应该是卡普和泽法两个人，共同开发出来的体技。

    “说起来，假设小玉真的能跑到海贼世界。”

    “那它能带回来响雷果实，就说明响雷果实的持有者艾尼路，还没有找到这颗恶魔果实……”

    “再加上这笔记保留的如此崭新，难道海贼世界那边的时间线……”

    “正是卡普年轻的时代？”

    “如果是这样，响雷果实的事倒是解释的通了。”

    一边在心里喃喃自语，和风又连续翻开了后续的日记内容。

    忽然间，和风两只眼睛瞪得老大，黑色的瞳孔开始微微颤抖。

    “难怪小玉会给我带回来这本笔记……”

    “这本日记的主人，完整的记录了部分海军六式的原理，以及修炼方法。”

