    厉景琛拿出一个包包和手机，塞进唐池池的怀里，道：“回来给你送东西。”

    唐池池拿着东西，这才明白，原来厉景琛走了一半，发现她的东西在车上，于是调转车头，给她送了回来。

    看到厉景琛，唐静雪的后背一凉，开始有些后怕起来：“厉，厉先生，我不是往唐池池身上推，而是你们都被她给迷惑了，其实她的真面目，就是这样的一个放儿荡下贱的女人，她……”

    “闭嘴……”厉景琛眸子发沉，俊朗的面孔覆上了一层寒冰，打断了唐静雪的话。

    唐静雪眼中闪过一丝错愕，似乎是有些不可置信，“厉先生，你居然相信这个贱女人……”

    贱女人？

    唐静雪也配这么骂她？

    厉景琛脸色越来越沉，眸底浮上一层阴鸷，语气也变得森冷起来：“你要是再敢胡说八道，后果自负。”

    唐静雪听出了厉景琛的警告，打了一个冷颤，她攥紧了拳头，尖锐的指尖刺进了皮肉中……

    她咬紧牙关，心中布满了嫉妒和恨意。

    她早晚有一天，一定会揭穿唐池池的真面目，她一定要让唐池池身败名裂，失去一切。

    唐池池站在原地，还有些回不过神来，眸底有些惊愕。

    这时，厉景琛突然转过了身子，主动牵起了唐池池的手，将人重新拉回车里。

    他面色冷峻，眸子更是如深沉大海：“今天晚上别回去了。”

    他实在是有些不放心，唐池池和那个疯女人呆在一个家里，总怕她会吃亏。

    既然如此，还不如带回自己身边。

    唐池池眸子一颤，有些反应不过来：“啊？不回家，那我去哪？”

    “去我那。”厉景琛道。

    唐池池脸上一红：“这太突然了吧？”

    厉景琛突然停下脚步，看了她一眼，皱眉说道：“你想什么呢？”

    唐池池一愣，她想什么了？

    厉景琛为了防止唐池池误会，一本正经的解释说道：“我的意思是说，你今天晚上呆在我家。”

    “嗯，”唐池池点头，一脸无辜：“我知道啊。”

    厉景琛继续问：“那刚刚你害羞什么？”

    “我没害羞。”唐池池倔强的否认道。

    如果不是唐池池的脸依旧是红的，那厉景琛或许会相信她：“不用狡辩了。”

    唐池池快要被气死了，她气不过，报复性的问：“厉先生，你各方面条件都这么优秀，之所以不找女朋友，是不是有什么难言之隐？”

    “吱……”的一声，正在行驶中的车子，猛的停了下来。

    厉景琛的脸色当即就沉了下来，眉骨突突直跳：“你在胡说八道什么？”

    “你先别着急否认，这件事情我可是有证据的。”唐池池一本正经说道。

    厉景琛额头一脸黑线，他真想掐死这个蠢女人，脑袋瓜子里面一天装的都是些什么乱七八糟的东西！

    见他不相信，唐池池继续作死的拿出自己分析结论，道：“一，你这样的钻石王老五，想要什么样的女人都有，但是身边却一个女人都没有，这是不是代表你其实对女人没有兴趣？”

    “二，你找我故意假扮你女朋友，就是为了不让你的家人担心。”

    厉景琛的脸色黑如锅底，现在是真有了掐死这个女人的心。

    怪不得，她今天总是用一种奇怪的眼神看着他。

    原来，竟然是因为这个缘故。

    厉景琛眯起眼睛，危险的问：“你怀疑我的能力？”

    唐池池还在作死的边缘试探，拍了拍厉景琛的肩膀，语重心长的说道：“你放心，这件事情，我不会告诉别人的，包括小凌和辰辰。”

    厉景琛深邃的眸间怒气翻涌，直接捏住了唐池池的下巴，勾起薄嘴儿，语气饱含深意说道：“你不是怀疑我的能力吗？今天我就好好证明给你看。”

    唐池池傻眼了：“什么意思？”

    话音刚落，厉景琛就亲了上去，堵住了唐池池的嘴儿。

    唐池池瞪大了眼睛，心上狠狠一震，写满了惊诧。

    靠，他这意思，是要证明给她看，他很有能力？

    唐池池感觉到厉景琛的身体变化，脸当下就绿了，原来，是自己误会了。

    厉景琛像是在发泄着自己的怒意，连亲儿也都变成了惩罚，让她无处可躲，连喘儿息的机会都没有……

    等到唐池池快要窒息的时候，这才依依不舍的放开了她。

    厉景琛眸子深沉，衬衫微微凌乱，露出精致的锁骨和雄膛，带着致命的吸引力：“现在，你总归知道我的能力，有没有问题了吧”

    唐池池下意识吞了下口水：“知道了，知道了。”

    “还怀疑我有难言之隐吗？”

    “不怀疑，不怀疑了。”唐池池刚刚已经感受到，厉景琛一点难言之隐都没有，不仅没有，而且超级厉害。

    厉景琛看着唐池池这副战战兢兢模样，不由有些失笑，嘴角都忍不住弯了起来，但为了让这个蠢女人长个记性，他还是强忍着笑意继续绷着脸说道：“下一次你要是再敢这样说，我就直接在这个车上办了你。”

    唐池池后背一凉，丝毫不敢怀疑厉景琛话里的真假，讨好说道：“厉先生，先前是我有眼无珠，真错了，求原谅。”

    厉景琛下意识的托口而出，说道：“你现在的嘴可比我刚刚亲你的时候甜多了。”

    画面，似乎在这刻定格凝固。

    唐池池的心脏砰砰砰加速跳动起来，尤其是想到刚刚的那个亲，脸忍不住红了起来，蔓延到了耳根子上。

    她甚至都有些不敢直视他的眼睛，支支吾吾说道：“咳，那……那个时间不早了，我们快点走吧。”

    厉景琛的脸，也有些发儿热。

    他努力绷着，假装什么都没有发生过一般，道：“好。”

    ……

    两个人回去都已经十二点多了，佣人们早就已经休息了。

    所以，诺大的别墅，只有唐池和厉景琛两个人。

    唐池池的嘴巴现在还有些麻麻的，一想到在车里的那个亲，她就脸红心跳，觉得和厉景琛单独呆在一起，她有可能会室息。

    于是，问道：“那个，我今天晚上睡哪里？”

