    笑傲宫一处清幽雅志的庭院当中，一间间搭建得精美的竹舍结邻相对，一株株不高不矮的灵树栽种在各处，又有各种各样的异草灵花散发各种芬芳，蜂蝶在其间欢乐地游走，端的是一幅唯美的画卷一般。

    庭院内一阵如同仙乐一般的琴声“叮咚叮咚”地响了起来。

    这琴声似那山间清泉流淌，涓涓细水长流，温人心肺，又似那灵鸟歌唱翱翔与天地之间，给人一种心情无比放松愉悦的感觉。

    琴声是来自亭轩内一名穿着轻纱绸缎的清丽女子所弹，她不施一点粉黛，纯天然的洁美肌肤如玉嫩滑，精雕的五官搭配得完美，脸蛋带着融于自然的神态谨是专注，玉唇轻轻上翘，十指如葱欢快跳动，初看一眼如那仙宫仙女，超脱自然，美不胜收。

    坐于一侧的两名雍容华贵的女子，穿着高雅大方，气态万千，皆有一种风华绝代的美艳感，她们肚子都微微隆起，依然是有喜之身。

    在她们之旁还有一名风韵十足的妇人，脸上挂着喜悦之色，伴在她之旁同样是一名绝色佳丽，那纤弱美态给人一种楚楚动人，忍不住怜惜的感觉。

    在几女间，又有一名神丰如玉，气宇轩昂的男子，他侧卧在竹榻之上，脸上挂着邪魅淡笑，能勾动任何女子内心深处那一根眩。

    一曲弹罢，余音仍然缭绕不绝。

    “啪啪，欣儿的琴音真是让为夫百听不厌！”躺在竹榻的英男鼓掌淡笑道，他正是此间主人凌笑。

    弹音的自然属于吉贝欣了，也唯有她的琴技无双出色。

    “不错，每天听一曲欣儿弹奏，心情都是好上不少”梦惜云含笑道，顿了一下又看向凤纤韵和彩霞月道“我那两个小孙肯定也喜欢，欣儿你就辛苦点，给他们多弹弹，回头娘给你们炖灵芝野鸡汤去”。

    “娘，你有空就和诸位姐姐聊聊，或是修炼提升一下实力，这些活由雨惜去做就行了！”在梦惜云旁的白雨惜挽着她的手说道。

    白雨惜虽以丫环自居，可是却没有人会真的当她下人使用，因为她只是凌笑的专属暖床丫环。

    “谁去弄不一样，反正闲着也是闲着，让娘找点活干，等以后两个小家伙出世，你们就是想要为娘去做也没有空喽！”梦惜云拍着白雨惜的手背幸福地笑道。

    凤纤韵与彩霞月皆是露出难掩的美容。

    “娘你想要孙子还是孙女？”凌笑站了起来，左右抱着凤纤韵和彩霞月向着梦惜云问道。

    梦惜云白了一眼凌笑道“你以为娘是那些老古董啊，还分什么孙子孙女的，只要他们是我的乖孙我都喜欢，一样疼着呢”。

    “如此就好，我希望韵儿和月儿怀的是女儿，生女儿比生儿子乖多了，像天儿那小子，简直是个混世魔王，结早要惹出事端来！”凌笑说道。

    “哪有你这样当父亲的，天儿还只是个孩子嘛！”凤纤韵立即不满地说道了。

    “就是天儿可比你孝顺多了，每次出去都给为娘带回不少好东西，知道哄为娘开心！”梦惜云附和道。

    “没错啊，天儿很懂事的，宫内那几个不错的女弟子经常找他切磋武艺，他都会放下身份和她们对练一番”白雨惜道。

    “得了，一个臭小子值得你们这般唯护么！”凌笑脸冒黑线道。

    他发现自己现在的地位真是每况日下啊！

    “夫君，我希望肚子的孩子是个儿子，你别怪我好不好？”彩霞月露出可怜兮兮的样子说道。

    凌笑轻吻了一下彩霞月的脸颊道“我和娘一样，生儿生女都一样，只是真要是个儿子，你这当娘的一定要把他管教好，千万别想他大哥一样，当真是让人头疼”。

    他这话一出，立即招惹了众女那一道道锋利如刃的眼神。

    凌笑没有任何招架的能力，立即狼狈败退了。

    离开了庭院，凌笑来到了几座主峰外的其中一座山峰之上。

    这山峰虽不如几座主峰那般雄伟大气，可也相差不到哪去。

    这里树木密集参天，奇花异草遍地，偶有灵鸟飞驰而过，灵气同样充郁无暇，给人一种宁静祥和的感觉。

    笑傲宫所有人都知道，这座山峰虽比不上诸峰，可是其地位却仅在宫主峰之下而已。

    因为这里所居住的是宫主的族人师傅以及徒弟等人。

    峰内显得有些冷清，走动的人不多。

    “师傅你来啦！”凌笑刚刚降落到了峰前的大殿之上，一名剑眉星目的年青人从一个方向掠了过来恭敬地惊呼道。

    这名穿着青衣的年青人，正是凌笑的弟子辛立无疑，他如今已经是高阶王阶实力，进境的速度绝对极快。

    要知道他可没有借助任何丹药，一步一个脚印走过来的呢。

    凌笑见辛立周身衣服有些破损，很显然是刚从外面历练回来的。

    对于，这弟子的刻苦勤奋凌笑还是相当满意的，只是他还缺少一些经验，缺少一股勇猛无前的气势。

    凌笑与辛立一起入了殿内，辛立则是立即通知了其他人。

    大部份人都仍在闭关状态，唯有沐槐与凌苍刚出关不久，他们两人皆出来相见。

    “笑儿，怎么今天有空来此？”凌苍率先开口问道。

    如今他也达到了王阶巅峰，不需要多久还能踏入地皇阶了，他容光焕发相貌颇有几分返老还童的迹象。

    一旁的沐槐早到了中阶地皇修为，比凌苍要强大不少。

    沐槐笑道“估计又是准备远行，来与我们这些老家伙道别吧！”。

    凌笑苦笑道“闲暇之余就不能来看看爷爷和师傅么？”。

    凌笑在这里与两位老人相谈了两个时辰后，便叫辛立单独出去，专门考验了他现在的战斗实力。

    辛立所炼的是斩月剑诀，威力甚大，是一门木属性罕见的攻击玄功。

    辛立修炼十数载，也算是小有所成，在同阶内除非是妖孽的存在，要不然绝对都能战而胜之。

    “立儿，你也不小了，有没有想过自己出去走走？”凌笑看着辛立道。

    他虽想让辛立自己出去游历，可是还是尊重辛立的自己的想法。

    辛立露出兴奋之色道“师傅我……我可以吗？太师傅说我实力还弱，不能独挡一面！”。

    “没有什么不可以的，当初为师境界还不如你，就开始闯荡天下了，你太师傅是过份担忧了，要成为一个强者，不经历生死战斗的洗礼怎么能成长呢？”凌笑说道。

    “那……那我听师傅的！”辛立紧攥着拳头应道，眼眸中迸发出一股激动自信之色。

    辛立平日虽温和，可是也隐藏着一颗热血的心。

    他了解他师傅曾经的不少经历，那一种种惊天之战，皆是让他仰望膜拜，他希望能有一天也如他师傅一样，威震四方。

    如今他师傅让他出去游历，这无疑是给了他一个机会，能否一个人生存下来，这就看他自己的能力了。

    “嗯，勇者无畏，无论遇到什么事，记住守住本心，不骄不躁三思而行，要是遇上一些仗势欺人之辈你也不用怕，为师与宫本永远都是你的后盾，我凌笑的弟子绝对不能被人欺负，当然我希望你永远都不需要为师庇护你！”凌笑教训说道。

    这些都是他从出道以来能履履化险为夷，壮大己身的立命之本。

    “弟子紧谨师傅教训，绝对不辱师傅威名！”辛立铿锵有力地应道。

    凌笑拍了拍他的肩膀，又给他留了一些丹药和修炼的必备的灵草之后，便离开了。

    凌笑又到了韩老居住之地。

    韩老这里，除了对凌笑开放之外，其他人想要见他难如登天，就连乌伏这个记名弟子要见他都需要通报才能见面。

    如今韩老已经不再是一个人在这里，他收了一个真正的入室弟子名为齐扬。

    齐扬是笑傲宫在招收弟子的时候，由于对炼药天斌出色被乌伏选中。

    乌伏觉得这孩子不凡，便送到了韩开那里，韩开考验了一番这孩子，立即将其收为入室弟子，地位比之乌伏这个阁主还要高，他还只是一个十五岁左右的少年，来自一个没落的炼药世家的子弟。

    “见过师叔！”齐扬彬彬有礼地对凌笑行礼道。

    他不唤凌笑为宫主，而是叫师叔，这其中与韩开要求不无关系。

    此前，凌笑有空经常与韩开来分享一下炼药心得。

    韩开虽比凌笑高一品，可是在许多方面，他居然不如凌笑掌握得精妙。

    于是韩开心血来潮，便强认了凌笑为自己的师弟，必竟凌笑也得了他们药宗传承，以师兄弟相称，也没说谁占平宜，凌笑也乐得如此。

    凌笑道“齐扬跟在你师傅身边学得怎么样？”。

    齐扬露出憨厚的样子挠了挠头道“一切还好啦！”。

    “那就好，你可是被你师傅寄予厚望，绝对不能辜负他一番心意了！”凌笑说了一声，便直接进了屋子里去。

    齐扬看着凌笑的背影在心中自语道“师傅固然厉害，但是师叔才是我要追逐的目标！”。

    “小子这么有空来我这打秋风？”韩开坐在蒲团上淡淡问道。

    “师兄是不是怪师弟来打你清修啊！”凌笑不客气地坐下笑道。

