    第2009章

    顾夜瑾擦拭头发的手一顿。

    私人秘书觉得自己说错话了，但是，他不知道自己错在了哪里，他明明实话实说啊。

    这时叶翎出声道，“你先走吧。”

    “是，太太。”私人秘书转身离开了。

    病房里就剩下了两个人，叶翎抱起了一大堆文件，漫不经心的问，“你回家了吗？”

    顾夜瑾将毛巾丢在了桌上，伸手接过了她怀里的文件，“恩，顺路回去了一趟。”

    “那你有没有看到床柜上的东西？”叶翎指的是那份离婚协议书。

    顾夜瑾放下了文件，扭头看了她一眼，“没有，我什么都没有看到。”

    说着他坐在了病床上，伸手拍了拍身边的位置，“过来，睡觉了，睡我怀里。”

    叶翎肯定他已经看到了，不过他并不想聊这个话题。

    叶翎慢吞吞的爬上了病床，躺了下来，病床太小了，他后背抵着床头，两条大长腿纡尊降贵的往前伸，叶翎的脑袋枕在他的腿上。

    顾夜瑾一手翻阅着文件，还腾出另一只手喂她吃酸梅，他也不知道最近她怎么这么嗜酸了，“好吃吗？”

    叶翎的小脸本来是侧躺的，闻言她动了一下，改成平躺，一双黑漉漉的软眸望着他，“好吃呀，你要不要吃”

    她黑茶色的卷发缠着他的西裤无比潋滟的散落开，空气里的因子都染上了酸酸甜甜的味道，顾夜瑾空荡荡的胸腔迅速变得充盈了起来，目光也从文件移到了她的小脸上，炙烈的盯着看。

    顾夜瑾一直是那种骨子里就有点坏的男人，他懂得去品味女人，他炙烈的目光里总是散发着强烈的需求感，这大大的满足了女人的虚荣心，又被他逗的面红耳赤。

    不过叶翎却不想让他这样盯着看，因为她右脸有疤，早已经不是那个绝色尤物叶翎了。

    “你看什么看，不许看......唔！”叶翎的红唇被吻住了。

    顾夜瑾低头就吻了下来。

    这一次他吻的温柔又缠绵，叶翎密梳般的羽捷慌乱的颤动，感觉着嘴巴里的那个酸梅被他勾去嬉戏了。

    不知道过了多久，她有点缺氧的时候才抬手将他推开了。

    顾夜瑾离开了她红肿的唇瓣，亲吻又落在了她右脸的伤疤上，亲昵的蹭着，吻着......带着几分喜欢和怜惜。

    他不觉得她脸上的伤疤很丑吗？

    叶翎是女人，也爱美的，有时候她照镜子的时候都会觉得自己脸上的疤痕奇丑无比，但是现在他爱不释手的亲吻着。

    叶翎心里有点柔有点暖还有点甜，她捏了一颗酸梅直接塞到了顾夜瑾的嘴巴里，“顾总，赶紧看你的文件吧！”

    顾夜瑾这才坐直身，也许酸梅太酸了他还蹙了一下剑眉，然后拿起了文件，继续办公。

    叶翎小脸红扑扑的，她乖乖的躺在顾夜瑾的腿上，这时她的视线落在了顾夜瑾的裤子上，因为姿势原因，他敏感的地方就在她的眼前。

    也不知道他现在身体怎么样了......

    顾夜瑾正在看文件，这时他就感觉叶翎纤白的手指头顺着他的大腿一路往上爬......

    