    唐七诧异的看向他，随后心中无比哀伤。

    如果张文有张宗明一半，不，哪怕五分之一的心境和领悟，也不至于落得如此下场。

    轰隆隆！

    就在这时，山体摇晃，大地震动，巨石滚滚而下，仿佛下一刻整座山都要崩塌！

    “发生了什么！？”

    “山体崩塌吗？”

    “不可能，这剑山历经多少岁月沧桑，坚如磐石，怎么可能会倒塌？”

    铮——

    剑阁当中，一道剑芒冲天而起，直入云霄，白云瞬间炸裂，天地之间，一道剑气激荡回转，犹如天龙咆哮，震人心魄！

    “啊啊啊，我的耳朵！”

    剑府五千弟子只感觉浑身气血炸裂，耳膜嗡嗡作响，仿佛下一刻就要爆体而亡！

    “散！”

    就在此时，山峰上一道身影冲天而起，磅礴的剑意涌上云霄，宛如黄河之水倒悬，与那道剑芒撞到了一起！

    顷刻间，那剑芒消散于空中，只留下淡淡波纹，荡起阵阵涟漪。

    “剑主！”看到那身影，所有弟子纷纷跪拜下去。

    没有理会众人，他的眼中，紧紧的盯着剑阁的方向。

    此时，守在剑阁门口的唐七，仿佛石化一般，一脸惊骇的看着面前的身影。

    “剑阁，果然名不虚传。”秦凌云看了他一眼，随后冲天而起！

    而方向，赫然就是那剑府所在的山巅！

    过了半响，唐七才回过神来，整个人如同泄了气的皮球瘫软下去。

    他，到底是什么妖怪……

    剑府五千弟子，密密麻麻的挤在云巅之上。

    他们重新摆好了剑阵，静静的等着一个人的到来。

    秦凌云已经踏出剑阁，剑府也履行承诺，他们无需再忍耐压制。

    如果对方敢来，必叫他有去无回！

    铮！

    又一道剑芒从天边蔓延过来，剑波滔滔，带动天地异象，宛如千军万马，踏碎河山！

    “剑阵！”

    五千弟子齐齐大吼一声，无数道剑气冲天而起，随后五千合一，一柄宛如泰山之高的巨剑，带着惊天寒芒，镇压过去！

    所到之处，穿透虚空，仿佛可斩碎世间一切！

    “满堂花醉三千客，一剑寒芒十四州！”

    “玉龙嘶断黄龙现，剑气曾凌上大空！”

    一声嘹亮的歌喉响彻在天际，一股狂傲，霸道，唯我独尊的剑气，伴随着歌声滚滚而来，天地抖擞，时空静止！

    轰！

    那山岳之巨剑在这剑气下，轰然崩碎，五千人的气势，瞬间土崩瓦解！

    噗，噗，噗！

    剑府五千弟子齐齐到退一步，一股殷虹，从他们的嘴角溢出。

    震惊！无以伦比的震惊！

    恐惧，摄入人心的恐惧！

    绝望，前所未有的绝望！

    剑府五千弟子，竟挡不住秦凌云一人之力！

    秦凌云初登山时，面对剑府五千弟子的威势，还要依靠张宗明的帝威。

    但这才过了几天，再次面对他们，秦凌云竟然凭借自己，一人以剑破之！

    他在剑阁之中，到底学到了什么！！？

    山巅之外，张宗明一脸不可置信的看着眼前这一幕。

    在剑阁领悟两天后，秦凌云竟然可以一己之力破了剑府五千弟子剑阵！？

    要知道，即便拥有帝威，他也有些承受不住。

    这对于本来道心刚刚有些提升的他，再一次被秦凌云瞬间打碎！

    神灵域，万神宗。

    张宗明的眼徒的睁开，一道恐怖的神光从其中射出，直接砸穿了密室的墙壁！

    “怎么了？”张沢第一时间赶了过来。

    “我那分身的道心，又让秦凌云给破了一次！”张宗明冷声开口，眼中寒芒流转。

    “等我神功大成，必踏平魔灵域，将秦凌云的脑袋埋在台阶里，供万人踩踏！”张沢狰狞的说道。

    此时的他，哪有当初在百鬼路那个风轻云淡的模样？

    自己的孩子给人当三年仆人，还是他的死对头，即便只是一道分身，也让他难以接受。

    之所以捏着鼻子装出一副信守承诺的高风亮节，也是因为已经快到了成神的关键时刻，不能轻易动武。

    否则的话，他早就大开杀戒了！

    这时，张沢的眼中闪过一道红光，随后又迅速消失不见……

    剑山的云端。

    如果秦凌云知道自己无意间竟然又祸害了张宗明一次，不知道会不会偷着笑。

    不过，现在他也在大笑。

    从获得无缺剑法以来，秦凌云从来没有感受过如此的酣畅淋漓。

    当他使用出融合后的剑法，只感觉自己也带入其中，清楚的感受到那些剑客的意境。

    那狂傲，那唯我独尊的态度，不仅仅只是增强他的无缺剑法，更是让他的心境得到了进一步的提升。

