    说罢，便看向高寒，示意他现在就动手。

    “你这个该死的爬虫，如此简单的死去，真是便宜你了，临死之前老子跟你保证，一定不会让你孤单的，要不了多长时间，那个土著也会下去陪你的。”

    “竟然自降身份跟一个土著，真是丢死人了，现在你倒是让他来救你啊，草你娘的。”

    高寒不爽的大骂出声，手中的匕首高高举起，狠狠地想着脖间插去。

    然而，就在他的匕首与张渝的脖子亲密接触的时候。

    突然，空气中传来急促的破空声。

    一股异常浓郁的血腥气传来，血剑刺破了空气，精准的将高寒手中的匕首击落。

    “看来，我还没有来晚啊。”

    方凡的声音由远及近的传来。

    其实，方凡能够来的如此的及时，还多亏了他们折磨张渝的这段时间，让张渝吐了不少的鲜血，三人激动的折磨着张渝，自然没有注意到黑雾的细微变化。

    但是，高度紧张的方凡三人却是清晰的掌握了。

    黑雾不断的消散，说明又有人在放血，整个空间内，颜珏与臻鸢跟他在一起，邓伟已经被杀死。

    剩下的只有王佳，高寒，刘勇以及张广思，其中实力最弱的就是王佳预计张渝。

    最有可能的就是张渝被其他人碰到了。

    所以，方凡快速的寻找，也许是方凡的运气不错，又或许是张渝命不该绝，虽然这黑雾空间目不能视，但是范围还不算太大。

    张渝的惨叫声，方凡隐隐约约的有了感应，强悍的听觉让方凡迅速的确定了方向，还好在最关键的时候，他赶到了从高寒的手中将张渝救了下来。

    方凡的突然出现，让高寒突然懵了，这里面要说谁最恨方凡，当属他为最，但是他也是最惧怕方凡的那个。

    他没有想到，方凡真的出现了，而且毫无征兆的出现。

    不单单高寒害怕了，就连张广思以及王佳也是脸色大变。

    最先反应过来的却是张广思，见到方凡出现，抬起腿就逃跑了，方凡并没有理会。

    可惜，就算是方凡不理会，张广思也逃不掉，他刚跑没几步就被身后的臻鸢追上了。

    “臻鸢，你为什么帮助这个土著对付学院的人？”

    张广思怒吼了起来。

    他的脸上布满了绝望的神色，他虽然实力不错，但是与臻鸢交手他没有丝毫的胜算，一点机会都没有，最让他想不通的是，臻鸢竟然帮助方凡这个土著。

    方凡没有理会与臻鸢战斗在一起的张广思，而是脚下一闪，整个人出现在了高寒的身前。

    “你，你，你想干什么？”

    高寒本就畏惧方凡，见到突然出现在自己的面前，甚至连反抗都忘记了，说话都不利索了。

    “呵呵，这里的空间实在太黑了，你说如果我将你杀了，有人知道是我干的嘛？而且我还听说，人的鲜血会驱散这里的黑雾，也不知道是真的假的。”

    方凡玩味的笑着说道。

    高寒闻言却是脸色大变，鲜血能够驱散黑暗，他是刚刚才知道的，他想不到方凡竟然也知道了。

    想到此处，他不准备坐以待毙了，有了先决条件，他生存下来的可能几乎为零，自己与方凡的仇恨最重，方凡一定会放干自己的鲜血的。

    高寒手中突然出现了一把长剑，双手颤抖的握着，对着方凡不让他靠近。

    这把剑看起来也是不错的，但是比之前那把血珊瑚长剑差的有些远，加上没有了防御的包衣，此时高寒的战斗力大打折扣。

    这样的情况，让高寒有些胆寒。

    虽然是黄元境中期，但是实战经验却是少得可怜，他的境界基本上都是靠着家族提空的资源堆积上来的，跟方凡这样玩命修炼的修士根本不同而语。

    “你，你放过我，我可以将我所有的宝贝都给你。”

    高寒看着方凡死死地盯着自己，顿时觉得像是被毒蛇盯上了一样，全身都陷入了冰冷，想要争取最后的机会。

    “好啊，其实，我也不想杀你，毕竟你的背景太大，杀了你之后会有不小的麻烦。”

    方凡想了想点头说道。

    听着方凡的话，高寒明显的一愣，他没有想到方凡真的肯放过自己，可是，听到方凡说道害怕惹麻烦，他心中稍稍的放松了一些。

    毕竟他是金光城最大家族的公子哥，就算方凡的实力以及天赋都强大无比，但是与他高家相比，还是差的太远。

    地上趴着的张渝，见到方凡的神色，嘴角扯过一抹笑意，虽然他与方凡相识不过几个小时，可是对于方凡的性格他还是把握的十分精准的，方凡尤其是畏惧强权之人？

    高寒，真是太幼稚了。

    “你，你想要什么东西？”高寒挺直了腰杆，心里想着自己的宝贝多的很，一定能将这个没见过世面的土著给震惊了。

    “我就要你脚上的这双鞋。”

    方凡指着高寒脚，淡淡的说道。

    “啊？”

    高寒闻言，脸色一变，这双鞋可不是凡物，名为金银靴，外表是淡金色，一旦催发灵力就会变成银色的光晕，是与宝衣以及血珊瑚宝剑同等级的宝物，都是他母亲托人花了大价钱炼制的。

    这双鞋子，不光可以加速，还可以对灵力进行增幅，让腿功发挥巨大的威力。

    高寒怎么都想不到，方凡的眼光如此的毒辣，光盯着他身上最值钱的宝贝，面对方凡冰冷的杀意，他根本没有资格拒绝。

    只能心不甘情不愿的将脚下的金银靴递给方凡，然而，当他伸出手的同时。

    方凡突然低呵一声，“番天印！”

    刹那间，凭空出现了一只金色的手掌，快速的向着高寒笼罩过来，高寒浑身犹如坠入冰窖一般，下意识的想要逃跑根本来不及。

    整个人被抓着吊在了空中。

    “方凡，你不守信用，你无耻，赶快放了我，不然我高家一定不会放过你的。”

    高寒在半空中挣扎着，凄厉的惨叫着，感受到包裹敢越来越强大，他心底越发的慌张。

    “真是一个傻逼。”

    方凡撇了撇嘴，上前将地上的金银靴捡了起来，随后直接收进了戒指中，他就是打算忽悠高寒把这个鞋子脱下来，让他根本没有逃跑的可能，没想到这个傻帽真的上当了。

