    “现在写本小说真难，太监了还有人骂我，新书也是，竟然有嫌更得慢声称要举报的。”梅谦手指在手机屏幕上移动着，一连删除了数十条书评，一边删还一边吐槽。

    “呵呵！”蜷在沙发上的宁驰则撇嘴：“您可真好意思！别忘了我也是读者，要不是太熟，我还真想把谦哥你关小黑屋里逼着更新。”

    “没大没小！”梅谦将靠在躺椅上的脑袋抬起，不满地瞪他一眼，又问：“不是，都放假了，你怎么还赖在我家？”

    今天是元旦第一天，他特意给两个助理放三天假，嗯，尽管工作并不忙，放不放假都无区别，但生活总要有仪式感不是？作为一个有良心的老板，员工的休假和福利必须得到保障。

    毛毛是嗯了一声，社交软件里只发来祝福，再不提工作的事！倒是宁驰，这小子一大早又赶了来，然后就在他家打游戏，这算什么样子？

    “父母都没了，亲戚也疏远，不如在你这里开心，还能混几顿饭吃。”宁驰顺手拿起茶几上的苹果，也不去皮，张嘴就啃了一口。

    “我还真头回见放假还主动加班的！”梅谦嗤笑。

    “大元旦就疯狂删书评的作者我也是第一次见。”宁驰回道，这家伙现在说话是越发随便了。

    梅谦摇摇头，还要说什么，这时门铃却响起来，宁驰忙跑去开门。

    以为是毛毛来了，偏头扫了眼，谁知进来的竟是个高大的老男人。

    “呦，这不是张警官吗？还不到日子就来拜年啦，怎么没带礼物？”梅谦懒洋洋地站了起来，邀请来人入座，但嘴上却半点不客气。

    来的是个熟人，张宇警官，对方上门还穿着警服，大概节日无休，这次来也不知又有什么事。

    张宇也未因他夹枪带棒的话语升起，乐呵呵地在沙发上坐了：“正好在附近办案，突然想起某人好像在家里闭关，就过来看看人还有气没。”

    梅谦撇嘴转身走向酒柜，翻找茶叶的功夫，状似不经意地抬眼瞄向玻璃上沙发一侧的倒影，看到里面张宇和宁驰两人的眼神毫无交汇，像不熟悉般一人坐一边，不禁微愣。

    然后恢复了笑模样，将以前开会时得到的纪念品茶叶拿出来，交给宁驰，才坐回沙发主位：“你张警官是个大忙人，这次找来有什么事？”

    其实他多少能猜到对方因何而来。

    果然，张宇直接从包里抽出一本崭新的书籍，放在茶几上：“你看这是什么？”

    梅谦耷拉着眼皮：“你要我给你签名？没问题！”面前的，正是他最新出版的《听说我是盗墓贼》，他都不用仔细看，因为封面上那副手铐实在显眼。

    “我知道你之前败诉了心里不痛快，可也不能折腾我们警方吧？”张宇无奈道：“这书我看了，里面的墓竟然在夏都，是觉得我们太闲吗？”

    “这可是天大的误会，我蹭自己热度混点稿费，怎么就成折腾你们警方了？”梅谦结果宁驰递过来的茶杯，嘴里却在喊着冤：“你也知道我最近少了许多收入，再不挣点，这年还怎么过？”

    张宇对着宁驰点头致谢后，转头就看见他这副模样，只能叹气：“你……你现在什么情况自己不清楚？你差钱吗？还敢这么玩，真不怕引火烧身？”

    “什么情况?我身正不怕影子斜，可是老实在家里呆了几个月，这无罪释放书可还没捂热乎呢，怎么？你们还要把我弄进去？”梅谦坐直了身子，挑着眉问。

    “你是老老实实，不知道有多少人拿着你的书满夏国找墓呢？听说有的出发前还会给你的照片上香，当人家祖师爷很爽是吧？”张宇感觉自己快被气乐了。

    梅谦闻言不禁怔住，半晌后才问：“真的？”他在网上是看到了这些消息，单纯以为只是网友在恶搞调侃罢了。可这话从张宇嘴里说出来，那意义可就完全不同了。

    突然感觉这个世界脑袋有坑的人比想象中多太多了。

    “倒是给地方的同事增加了许多业绩。”张宇这时却不知想到了什么，脸上露出一个极为复杂的表情出来，良久后才恢复正常，将茶杯中的茶喝个干净，拒绝了宁驰的续杯，而是戴上了帽子：“算了，这本书被允许发行那是出版部门的事，我们管不着。我还有事，先走了。”可他刚站直身子，突然又问：“夏都城区地下真有埋藏那么深的大墓？”

    梅谦又是愣了愣，笑着摊手：“我真不清楚，要不你找专家问问？”

    张宇若有所思地点点头，毫不客气地将那本书递出去：“来，签个名，写好看点。”

    梅谦：“……”

    将张宇送走后，点的外卖也到了。

    梅谦搬出啤酒，他们就着饺子与小菜对饮起来。

    话说，两人虽然相处了几个月，却很少一起喝酒，主要是梅谦不愿意。

    起初因为需要赶时间完结老书，选择了滴酒不沾。

    那次宁驰从西域回来，也不知是在医院憋久了还是因为心情好，真放开了，也终于令梅谦第一次见识到了什么叫酒量惊人。

    旁人一口一口的喝，他是一杯一杯地干，兴致起了，吹个三五瓶仍面不改色。

    梅谦因此彻底打消了灌醉宁驰探听他虚实来历的念头，甚至发誓，以后再也不与对方喝酒。

    今天过节，如今都是孑然一身的漂泊客，凑在一起不喝点也说不过去。

    好在身为老板，总有些避酒的借口，然后大半的酒水都进了宁驰的肚子，可最后结果，两人都仅仅是微醺罢了。

    然后又恢复到日常状态，一个躺在摇椅上看手机，一个瘫在沙发上玩游戏。

    或许因为喝了酒，梅谦的心情变得很好。

    以前元旦，梅谦要么厚着脸皮去毛毛家，要么只能自己对月独饮。

    过年时就比较难了，不好去人家蹭饭，就只能自己一个人面对空荡荡的屋子，用一场大醉来抵消对另一个世界父母亲人的思念。

    如今呢，他感觉自己已经渐渐习惯了一个人，倒没有那般感怀了。

    突然又想起张宇说的那番话，忙点开了搜索引擎，查看起关于自己的消息。

    结果还好，对于他新书的发行，网上调侃不少，但预想中的人身攻击的并不多。

    看来，闭关时间已到，自己似乎可以活动活动了……

