    【杀死普通首领基尔尼格，获得首领级技能点，因为首领有专精副职业，并可以选择一个专业点或者随机一个首领级副职业（高级）】

    杜宾获得了极为完整的工程学传承，囊括各个流派，甚至包括泰坦的符文科技。

    虽然没有学习最顶级的东西和配方，但中级的工程学极为系统。

    对于各种流派的机械和机器操控，构造极为熟悉。

    就比如这大熔炉，地精科技，各个构造他都娴熟无比。

    本来这些人已经拧开了一些螺丝了，对他现在而言就更加的简单。

    “大人死了。”

    “基尔尼格大人被杀死了。”

    “天哪，大人被烤熟了。”

    “快杀了这个凶手。”

    一切的变故都太快了，快到了根本容不得别人做出反应。

    而且就算反应过来也已经来不及了。

    基尔尼格大人刚刚叫他们离开，还以为两人多么熟悉，没想到转头就被踹入了熔炉。

    这可是基尔尼格大人惩罚不听从他命令之人的惩罚。

    顿时，大熔炉的人开始惊恐喊叫，基尔尼格忠心的属下们更是拿着武器杀了过来。

    杜宾快速的拧开一个阀门，接着斧子猛然一砸。

    身体已经此滑步到了旁边，接着身形冲天而起，

    他刚刚将得到的技能点直接点在恶魔之翼上，已经达到首领级的恶魔之翼。

    【恶魔之翼（首领级）：三段跳、御风而行】

    注释：经过长期对翅膀应用的训练，你的翅膀更加有力，并了解了风对飞行的作用，借助风力，你可以挥动翅膀，调整飞行的高度和角度，距离真正的无拘无束的飞行只有一步之遥。

    只是瞬间，他仿佛经历了长时间的艰苦飞行，在虚空中惊险的飞跃。

    身形到了四十码左右，身形一顿，再次起飞，到八十码左右，身形一顿再次起跳，

    随手用蛛丝黏住了顶端，身体挂在了大熔炉的顶端。

    而下方，随着杜宾的起跳，一块构成熔炉的钢板直接崩飞。

    两个围过来的倒霉蛋根本就反应不偶来，直接被炽热无比的钢板拍飞，身体冒着烟发出凄厉到极点的惨叫。

    伴随着钢棒，大量的金属溶液溅射出来，接着仿佛触发机关，熔炉几个管道喷出了岩浆和铁水。

    围上来的地精们都吓傻了，一些反应慢的直接被溶解。

    到处都是一片哀嚎，疯狂的寻找安全的地方。

    这一系列的动作看似很慢，实则很快，一些反应快的攻击也被护盾挡下，根本就没有伤到他分毫。

    此刻在百码的高空，地精更是没有能伤害他的手段。

    他直接选择随机副职业。

    【获得高级裁缝】

    他的意识再次模糊了片刻。

    这一次不知道多少年，他经历的场景快速而缓慢，快速是指现实就是不到一秒。

    但实际上又多出来十几年的经验。

    他跟着各路的裁缝大师学习裁缝知识，有联盟的、有部落的、有血精灵、有人类，更有熊猫人的。

    包括缝制衣服、披风，织布、养蚕、绣花、注入魔力，制作背包等等……

    而且他直接到了高级裁缝，也就是的到了225的层次。

    这个层次在王国也是非常非常不错的裁缝了，而且掌握了很多有用的配方。

    “居然强化了我的眼神，让我手更稳更灵活了。”

    本来杜宾还很失望，但现在得到了好处，才发现，其实也不错。

    只可惜这个副职业，估计不怎么用得上啊，而且他对裁缝也没兴趣。

    下方一片哀嚎和狼藉，残存的地精们发疯一样朝着工程车间奔逃。

    熔炉这边真是太危险了。

    “等我到了这边，给改造一下，不然容易死人啊。”

    虽然伤害的不是自己，但这以后要变成自己的地盘，还是要规划一下的。

    大熔炉和工程车间也要改造一下，弄成自己的工厂。

    不说别的，自己生产威力更大的符文大炮都能卖钱，当然，首先得自己用。

    杜宾进入工程车间，发现所有人已经严阵以待，数百号人分散各处。

    更有一门大炮对准了自己。

    一个乘坐机甲，不对，是伐木机的地精冷笑道：“该死的，你到底是什么人?“

    “杜宾·摩根，很荣幸见到各位，大家晚安呀。”

    众人本来还跃跃欲试想要开炮，闻言一个个露出了惊恐的样子。

    杜宾·摩根，在迪菲亚中传颂成了恶魔一样的存在。

    嗜杀成性，残暴无比，简直就是恶魔中的恶魔。

    现在迪菲亚落到现在的地步，这个家伙绝对是第一功劳。

    这个人，简直不要太恐怖。

    很多地精不自觉的退后了好几步，有的武器都拿不稳。

    他们大部分都是铁匠和工程师，并不擅长战斗，就是擅长战斗的地精卫兵们也很惊恐。

    “杜宾，你怎么会出现在这里。”伐木机上的地精叫做斯尼德，声音无比尖锐的问道。

    “断你们后路啊，大军马上就到。如今你们被两面夹击，绝对没有逃跑的可能了。”

    “范克里夫呢？”

    “开船跑路了，就你们还傻乎乎的在这坚守。不知道你们死了，你们在风险投资公司的钱会成为谁的。“

    斯尼德大声的说道：“不要信他的鬼话，如果真有军队，就不可能只是他一个人了。”

    “爱信不信。”

    “开炮，开炮，给我轰死他，终究只是血肉之躯，怕什么。”

    守着火炮是斯尼德的死忠，闻言直接开炮。

    圣佑术！

    眼棱！

    还是老套路，圣佑术护身，炮弹直愣愣的轰击在杜宾的脚下，地面出现一个小坑，爆炸将圣佑术覆盖，却不能撼动杜宾半分。

    接着闪电构成的翅膀展开，双目迸射出刺目到极点的闪电风暴。

    滋啦啦……

    整个工程车间都闪耀着蓝色的刺目光芒，所有人都忍不住闭眼。

    车间都是金属的，加上闪电链的特性，无数的闪电如同一条条恐怖的蓝色蟒蛇乱窜。

    斯尼德首当其冲，他本来就在金属的伐木机上，被直接冲脸。

    只有少数的幸运儿才能没有被闪电般波及，但他们的攻击落在圣佑术的护盾上，根本就毫无波澜……

