    “参见教皇冕下。”

    当教皇比比东缓缓走到操场边沿的高台之上，众多武魂殿所属魂师在这一刻再度呼喝，所有人都是准备单膝跪地行礼。

    焱的眼底透出一丝无奈，按照他自己的想法当然是对这种事情不怎么感冒，但在此之前的时候，领队老师已经向他们交代了单膝跪地的礼节，这种大场面他总不能特立独行吧。

    于是乎他也只能在心底说服自己，就当是自己提前练习一下，当是以后跪老……咳咳，跪老师吧。

    众多魂师山呼海喝，所有人的动作整齐划一，这刹那间的气氛无法形容，焱在这个时候也不禁有种想要顶礼膜拜的感觉。

    “不必多礼。”

    教皇比比东首次出声，清脆的嗓音悦耳动听，有种沁人心脾的温暖，伴随着她的声音，大家仿佛听到一声细微的叮声，而后便是一轮几乎淡不可见的光芒掠过广场，所有人的动作都停在了原地。

    “这就是封号斗罗，她这是为了展现自己的亲民形象吗？这样子倒也更好，不用去跪了。”

    焱太过明显不敢抬头，只是视线斜斜向上瞥了眼高台，看不清整个人，但也大略猜到了比比东的想法，于是乎放松身体不做抵抗，让这一股魂力将自己的身子扶正。

    比比东这一次巡视武魂城，乃是她继位闭关之后的首次大活动，为的就是拉拢人心建立属于自己的威望，当然是要保持自己的亲民形象。

    众人跪地参拜固然是会让教皇的权威无上，但这并不立于拉拢人心，所以她在表现亲民的同时还展现了一波实力，只是点了点权杖便是让在场所有人都无法躬身行礼，这可不是一般人能够办得到的。

    比比东身后还跟着四个人，此时的眼神都颇为惊疑闪烁，似乎是震惊于教皇的实力进步。

    他们都是身着大红色的礼服，和红衣主教那种通体红色的礼服不同，这几人的红色礼服上镶满了金银纹路，尤其是胸前那颗闪耀着金光，足有婴儿拳头大小的宝石，更是充满了华贵气息。

    一般人看到这礼服，只是觉得贵气无比，但对于魂师来说，这却是最大的荣耀。因为这红色礼服只有封号斗罗才有穿戴的资格。很显然，这四个人正是武魂殿的长老会成员，封号斗罗层次的长老。

    这四人之中，另外两个位于高台较为靠后的位置，焱看的不是太清楚，只觉得一人身形高壮如熊，一人则是偏向瘦弱，应当是走敏捷路线，身上似乎有着熊和豹的纹章。

    焱的心里头很快便是有了答案，要是他猜测不错，这两人应当是武魂殿颇为有名的封号斗罗长老魔熊和鬼豹，焱听拓跋洪提起过。

    这两位都是武魂殿的长老会成员，原著当中则是背景板一般直接带过，死的似乎也相当敷衍，但至少他们还有个明确的结局是被干掉的。

    原著中被写成反派存在的武魂殿，实际上拥有着超过二十接近三十个封号斗罗强者，然而绝大部分都被强行开挂剧情杀，到死连封号都没有提及，就更不要说姓名之类的了。

    斗罗全篇之中稍微描述的武魂殿长老也就鬼魅、月关二人，像是蛇矛和刺豚两个九十一二级的，应当是后面晋升并被派去配合千仞雪才多了一些篇章。

    魔熊和鬼豹两大封号的稍前一点，立在教皇比比东身侧的两位封号斗罗的特征更为明显，也更加的出名。

    这左侧的一个全身都浮现着一层虚幻的神采，虽然穿着同样的衣服，但却给人一种阴森诡异的感觉，他的相貌却谁也看不清楚。

    至于另一个，看上去皮肤如同婴儿一般细嫩，妖艳的相貌给人一种特殊的感觉，如果不是脖子上的喉结，谁也不会认为他竟然是个男人。

    这两位虽然只是焱第一次见到，但他已经确认了他们的身份，武魂殿一众长老之中最为特殊的两个，菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅。

    这两位封号斗罗都是达到了九十五级的存在，距离超级斗罗仅差一步，但因为天资与时间的不足，与那七宝琉璃宗的骨斗罗古榕一般，一辈子都没能跨过这一道关卡，但这并不影响他们的强大。

    月关和鬼魅虽然在同级之中战力一般，但没有一个封号斗罗是简单人物，原著之中还是唐三这个挂逼亲自出手才将这两人格杀，也从侧面证明了他们的实力。

    这两人一向形影不离，不仅是因为他们的关系极好，更为关键的是，他们能够施展武魂融合技，两仪静止领域，原著中星斗大森林的天青牛蟒和泰坦巨猿就是栽在这一招的手上。

    焱立身台下，随着众人一同抬头，眸光游弋，注意到了高台之上这五位武魂殿高层的神情变化，心中隐约有了猜测，“看样子这几人也是第一次见到比比东展露实力，有意思啊。”

    比比东能够继承教皇之位，是因为上一代教皇的指认和数名长老的支持，但那支持她的长老可不代表就忠心与她，更大的可能是另有心思。

    因为当时的比比东实力威望不足，教皇权力势必下放，可不正是他们这些实权长老的机会。只可惜那些人高兴的太早，没想到比比东的雷霆手腕，更没料到她的实力增长，现在看起来，她是有坐稳这个位置的想法和实力了。

    教皇和四位封号斗罗的出现，无疑是将今日的活动推向了高潮，而后在学院的安排之下，类似新世纪校庆的一些活动依次走完了流程，很快的便是来到了最终的环节。

    学院选拔的三位学生，代表着魂师学院向教皇比比东献上鲜花，这自然只是收尾的一个流程，但上台献礼的那三个学生却备受关注，所有人都希望这个荣誉落在自己的头上。

    当然在这个时候，依旧还是由着学院的高层指派，只不过这种特殊荣誉的事情，学院来强行指派的话，肯定是会有人不服的。

    本来这也没什么，学生毕竟还是学生，心里头不服只是小事，但若是在有心人的推动下，小事都能变成大事。

