    ——小公主难得这么高兴呢，瞧，眼尾都笑出了漂亮的泪珠。

    段黎月略有些痴迷的看着她的脸。

    “活该！”

    小公主笑了好一会儿，觉得脚上凉了，才慢吞吞的开始穿鞋子。

    段黎月见她不扶着东西就站不稳，便笑着下床——

    “不准碰我。”

    小公主警惕的瞪他一眼。

    ——染有水光的眸子在室内昏暗的烛光中，好看惨了。

    段黎月微微一笑，“我帮你穿鞋，好么？夜寒，别冻病了。”

    “……你还会那么好心？”

    小公主嘟囔着，却没拒绝他的动作了。

    她以为段黎月是要扶着她或是怎样，结果这个男人从床上下来，就直接——单膝跪地，将她的脚放在自己的腿上，还用那华贵的袖子替她擦了擦踩了地的灰。

    “诶！诶，很脏的……”

    小公主又不忍心了——她知道段黎月身上的衣服跟自己身上的一样贵重，不好洗。

    她弯下腰想拦住段黎月的动作。

    谁知段黎月避开她的手，认真替她将鞋袜穿好：“没事，我们家小殿下不脏。”

    小公主脸长得好看，身体也好看。

    从她露出来的一截白莹脖颈就知道了——小公主身上都是白软软的，戳一下说不定会青很久的那种。

    她的脚瘦的很好看，不会摸上去都是骨头。

    指甲修剪的齐齐整整，泛着嫩嫩的粉色。

    小公主想把脚缩回去，段黎月用了点力拦住了。

    她垂在身侧的手动了动，低声说：

    “……别以为说好话我就会原谅你啊，没那么容易的。”

    她读过‘男儿膝下有黄金’的句子，明白男人不能随随便便向人下跪，要有骨气、不应该卑躬屈膝。

    可——

    段黎月跪的这么干脆利落……还帮她穿鞋袜……

    小公主心里五味杂陈，一时间都有点不知道该不该计较段黎月之前的事儿了。

    “好了。”

    思忖间，段黎月已经帮小公主穿好了鞋子。

    他站了起来，一点儿都没把刚才这事儿放在心上。

    他笑着问小公主：“殿下要去哪儿？要我送你么？”

    现在外面黑漆漆的一片，掐算着差不多是丑时，将近两点钟的时候。

    虞代是想着出了宫殿就来抓大公主的奸的，也不知道这个时候还在不在。

    系统有隐私保护系统的，不单单是保护虞代的宿主隐私，剧情中人物的隐私也会保护。

    “……去找姐姐。”

    虞代只能自己去看了。

    她觉得应该是还没有完事儿的。

    原剧情中的男人，一个比一个猛——这是后宫们的标配啊。

    一般都是一干干一个晚上的，现在才几点，怎么可能就算了（？）。

    “……”

    段黎月看着小公主理了理衣服就要走的模样，莫名有一种自己被用完就丢的感觉……？

    他上前两步拉住小公主的袖子，“我陪你一起。”

    虞代正愁找不到目击证人呢！

    ——段黎月可真是个大好人儿！！

    虞代心里乐开了花，但是面上却拒绝道：

    “……会被人误会的。”

    哎，要矜持。

    段黎月的笑一下子就消失了一半。

    他要花费很大力气，才让控制住自己现在不对小公主下手——当着以为他不是个正常男人不成？！心上人都躺在怀里了，还能无动于衷？！他都忍了那么久了……也不差这一回了。

    段黎月心中泛苦的想着，总得等小公主心甘情愿的嫁给自己吧，如今若是不明不白的占了小公主的身子，像是什么话。

    “殿下都与我那般了，还怕什么误会呢。”

    段黎月不甘心于只扯着小公主的一片衣角，他整个人都覆盖上去，将小公主抱在怀中，下巴搁置在她肩上。

    虞代肩膀动了动，想把他给弄下去——

    段黎月抱得更紧了，还蹭了蹭她。

    虞代，“……”我不动了还不行吗。

    “……你在我面前胡说八道就算了，到外面去别乱说。”

    小公主说。

    “嗯~”

    这个段黎月还是知道的。虽然很想现在就把小公主抱到宫外的府邸里去，但……两人还未成关系，说出去对小公主名声不好。

    -

    陈灵月的宫殿有点远，比较偏僻。

    邱明皇一开始是还很珍惜跟皇后的第一个孩子的，对大公主也挺好，该给的都给了，能给的也都给了。

    但是随着陈灵月长大之后越来越不省事儿，让邱明皇觉得自己的很多苦心都白费了，渐渐地不愿意看见她了。

    ——就连陈灵月的亲母皇后，也有些不太喜欢她。

    所以皇后就把陈灵月的寝宫换到了别处，让她随便去哪儿玩都不管了。反正皇宫里也不差钱儿，这么养着一个公主，还是绰绰有余的。

    小公主走了一会儿就说饿了，段黎月‘只好’将人抱着先去御膳房偷拿点儿吃的。

    “……本公主为什么要当贼啊？光明正当进去不好么。”

    小公主被段黎月放在了墙头坐好，段黎月自己进去拿。

    等到段黎月把点心递到小公主唇边，小公主才不解的问他。

    段黎月收手时还在她鼻尖上刮了一下，说：“这样就可以当做把柄，以后威胁殿下了啊~”

    “……”

    小公主翻了个白眼，挪着臀部远离他。

    段黎月好脾气的笑笑，偏要将人揽入怀里——小公主挣扎的时候，他就说：“这里摔下去要断腿的，殿下还是别动了，乖哦。”

    “……”

    小公主看了眼下面，差点儿被噎住了。

    ——少说有三米高。

    “慢点吃慢点吃，怎么跟个小宝宝一样~”

    段黎月欠揍的话还在耳边响起。

    虞代现在瞪都懒得瞪他了。

    她算是看明白了，不要脸的人不论你说什么做什么都没用，最好的方法就是不理他。

    -

    来到陈灵月宫殿，虞代就松了口气。

    门口的宫女这会儿还没睡，好几个都在巡逻。殿门口就有四五个，里边儿院子里还有十多个。

    几乎是整个宫殿的宫女这会儿都没睡，都在守卫着这一方天地的“和平”。

    ——这种情况，不就是说明，里边儿有鬼么？

    段黎月显然也发现了这点。

    他不动声色的看了眼怀中人，带着她直奔陈灵月的寝宫房顶而去。

    【作者题外话】：其实下一章本来都写好了，但是我觉得需要改一下，就晚点放上来了~今天在推荐上，宝贝们有票票的投一投呀~

