    又连着三波，斥候们有去无回。

    不仅是他们，之前派去三汤岭的十一人也毫无音讯。

    齐咏前后统计，所有失踪者累计，一共达五百人。

    对于他们这一支四万多的兵马来说，五百人不多, 但去几个消失几个，就像对方在抠他们眼珠子，把他们抠成了睁眼瞎，而对方在暗处却一直紧盯他们。

    陈西华最后大怒：“这斥候我们也不派了，就直去衡香，我便要看看这妖女如何！！”

    大军速度越来越快，但就在离衡香南面还有五十里左右的地方，他们这群“睁眼瞎”遭遇了重创。

    时已近暮, 漫山遍野的霞光里，他们先后被六只骑兵突袭。

    这六只骑兵不是同时出现，也不在平原出现，只在狭窄山道和密林或者过河畔时忽然冒出。

    尾大不掉的万人大军在这种路况里面对灵活游走的轻骑兵毫无办法，一个又一个士兵从后面骑马奔上来高喊着“报！”

    陈西华暴跳如雷，但无可奈何，目光锁定在遥远的天际下，剑指衡香府：“我定要拿下衡香，定要宰了他们！”

    “将军有远见，”齐咏在马背上执扇一拱，“对方不过穷途末路，垂死挣扎，对我大军而言，些许兵马损失，也只是瘙痒罢了。”

    天色越来越暗，前路已看不清。

    齐咏选择了一处视野极其开阔的原野，陈西华下令全军在此驻扎营帐。

    “啪！”陈西华用力一掌拍在行军案上，“欺人太甚！要么就好好打, 玩这么阴损的招数！”

    齐咏面色沉凝, 轻摇着羽扇，还在想孤山和三汤岭那些大帐的事。

    除却孤山和三汤岭，那些空设的营帐，定还有很多处。

    那不是大摆空城计，那是一个又一个捕兽夹，捕得不是正踩中夹子的人，而是一支又一支去查看捕兽夹的斥候兵。

    此举看似想让他们睁眼瞎，可是睁眼瞎了又如何，仅凭这些不断来骚扰的轻骑兵，能让他们损失多少？

    而如果对方真得造了一件兵家大利器，又何必玩这些损招。

    至少，若是他齐咏手中拥有一件威力无比的杀器，他巴不得将家门大开，让对方速度利索地赶来，慢了他还着急呢。

    看来，这是上当了，对方比他们更怕。

    近卫送来饭菜，陈西华和齐咏, 还有帐中其他副将都没有什么胃口。

    一个士兵大步跑来：“将军！”

    陈西华眉头一皱, 抬头看去。

    士兵一步跪地：“左后翼遭受突袭！”

    又一个士兵跑来：“将军！恩平营被人袭击！”

    齐咏一下站起：“我下令设障，你们的拒马枪呢，地刺呢，怎么由着对面来去自如！”

    士兵艰难道：“不是骑马进来的。”

    “那好办，杀！”陈西华一拍桌子，“对方没了马，那就是个废物，我们人多，岂还怕了他们？传令下去，杀一个人头，赏百银！”

    “他们，他们还是有马的，他们一直在往外跑，马就在外面。”

    “这群上不得台面的鼠辈！”陈西华气死了。

    “立即让职方长史统计伤亡！”齐咏道，“对方若是出去了，你们不要去追，设好路障，架好机弩，不要着了对方的道！”

    “是！”士兵应声。

    他一走，更多士兵跑来，一个接一个。

    “这还有完没完，”陈西华快把行军案拍烂，“这么多人，就一个逮着对方的都没有？！定鑫，你快想个办法！”

    齐咏皱眉，心情沉重。

    一开始他们被骚扰成这样，还有一个借口可以自我安慰，说是对方有马，更灵活，马上作战经验丰富。

    但是现在对方都弃马冲进来了，他们仍被打成这个鸟样，这说明他们的战力根本就不如对方。

    “无计可施，”齐咏说道，“由着他们去，我们只能忍。”

    陈西华瞪眼：“忍？！”

    “鹰从天飞，俯袭兔群，兔，能奈鹰何？”

    齐咏是一个很狂的人，眼下自他口中说出这话，陈西华无言。

    沈冽的骏马在南祀山上停下，抬眼眺着远处的连营。

    四万多人的驻营气势庞然，即便距离这么远，他们的火盆火把仍在离离大地上织成一片赤焰。

    而夏家军的兵马固然可恨，不断摸黑在边沿骚扰，但对整个大军来说，的确就如在旁挠痒。

    在沈冽身后，平岳峰和徐力，戴豫和翟金生也都止势停下，再后边，是沉默的士兵们。

    延绵不绝的士兵像是黑色云海，一路铺展，成千上万，黑暗中无声而肃冷，像是一匹随时暴起的猛兽。

    这些都是平岳峰和徐力在六大州招来得兵马，共八万人，很多是新兵，但并不稚嫩。经由战争火海煅烧，被灭家毁田的绝望生灵，哪怕是新兵，眼睛里燃着的火亦是仇恨凶狞的。

    “少爷，我们何时动手？”徐力问道，“新兵蛋子们刚好也需练手。”

    “阿梨有她的谋算，”沈冽淡淡道，“我们什么都不必做。”

    “那，我们就看着？”平岳峰道。

    翟金生朝他看去：“晏军也在出力，夏家军的前辈们在带他们一起‘狩猎’。”

    大风掠过群山之巅，最后从他们身边穿过，远处沸腾的人海还在上演老鹰捉兔的游戏。

    终于，老鹰们似乎玩累了。

    足足两个时辰，陈西华的营帐都没有士兵再跑来。

    陈西华长长吁了口气，齐咏站在营帐外，没有要去休息的意思，一直抬头看着天上星辰。

    “定鑫，”陈西华走出来，“你在看什么？”

    齐咏看他一眼，没有回答，目光看回天上。

    “定鑫？”陈西华问。

    半响，齐咏道：“将军，不妙。”

    “我不懂星象，你快来说说。”

    齐咏轻叹，羽扇朝北面指去：“将军可看到那颗岁数，最是明亮的那一颗。”

    陈西华点头，不待齐咏说下去，一声尖锐的“报”打破了夜的宁静。

    士兵快马奔来，跪下叫道：“将军！夏家军六支突袭队拧作一起，把我们的复阳营一举端了！”

    陈西华瞠目结舌：“一整个，复阳营？！”

    士兵艰难抬起头：“一整个。”

