    “八十亿赏金？”

    万修从兴奋的香克斯手中接过了报纸，在那报纸的首页上，果然就有着自己的头像。

    而在头像的下方，则是一连串的0。不过现在万修已经听香克斯说了赏金的数量，所以特也就不用一个个的去数了。

    “船长现在是四海赏金最多的人了吧？”香克斯一脸羡慕的看着万修，激动的说道。

    对于一名海贼来说，海军的悬赏或多或少也说明了这位海贼在海上的地位。

    而在历史上，赏金最多的也就是当初的海贼王罗杰了，那位曾经到达过最终之岛的海贼王，其赏金也不过五十六亿罢了。

    现在，海军本部和世界政府直接给了万修一个八十亿的最高赏金，也算是认清了万修对他们的威胁。

    毕竟万修现在已经超越了所有的海贼，甚至历史上所有对海军有威胁的存在，也无法和万修这群人相比。

    “应该是了。”卡塔库栗靠在桅杆上，眼睛瞟向报纸，说道。

    不管在这个主世界还是卡塔库栗他们的平行世界中，八十亿赏金都是一个非常巨大的数字了。

    即使在自己那个世界制霸了新世界的卡塔库栗，他的赏金也只有六十二亿。

    “海军和世界政府应该是想要做些什么了。”卡塔库栗在看完了那八十亿的上今后，便向前走了几步，来到了万修和香克斯的身边。

    听到卡塔库栗这话，万修微微一笑，道：“他能做什么呢？”

    在这主世界中，海军应该是没有冥王的，毕竟在原本的剧情中，世界政府自己都还在找冥王的设计图。

    “也是，现在除了玛丽乔亚那些人，海军已经没办法再做什么了。”卡塔库栗也知道现在海军的窘境，即使海军已经找齐了五位大将，但想要进攻万修还是很难的。

    “应该说除了天王，世界政府已经拿不出什么东西了。”万修大概知道这个世界的情况，世界政府手中所依赖的，很可能就是古代兵器之一的‘天王’了。

    不过天王的运用肯定有着某种限制，要不然海上能够与世界政府抗衡的存在肯定会一个个被点名消灭掉。

    “萨卡斯基应该知道天王是什么。”卡塔库栗也知道正在守卫香波地群岛的萨卡斯基的来历，那位可是最有机会接触到天王的人。

    虽然这个年纪的萨卡斯基还没有攻入玛丽乔亚，也没有占领红土大陆，但他的情报确实要更加多一些。

    “等贝尔梅尔他们回来的时候，再问一下萨卡斯基吧。”

    现在万修还没有得到能够与香波地群岛联络的电话虫，他只能等贝尔梅尔来到德雷斯罗萨的时候，再将从多弗朗明哥这儿夺来的电话虫送过去。

    万修占据占据德雷斯罗萨的信息已经通过报纸传了出去，驻守在香波地群岛的萨卡斯基和贝尔梅尔等人肯定也已经知道了。

    在万修从香波地群岛离开的时候，他就已经通知过贝尔梅尔等人，自己在控制了德雷斯罗萨之后，贝尔梅尔就会前来汇合。

    “我们在德雷斯罗萨等两天，她会过来的。”

    就在万修决定在德雷斯罗萨修整的时候，新世界的其他海贼们也收到了世界经济新闻社万修那八十亿赏金的悬赏单。

    而首先收到的，位于蛋糕岛的大妈，夏洛特·玲玲。

    “妈妈，这家伙已经八十亿赏金了。”大妈的长子，舔舔果实能力者佩罗斯佩罗拿着刚到手的报纸，对大妈说道。

    “八十亿？！”

    大妈在听到佩罗斯佩罗这话后也是一愣，“八十亿赏金？”

    “是的，这是海军给出的最新的赏金。”佩罗斯佩罗说着，便将手中的报纸给递到了大妈的手中。

    大妈接过报纸，仔细的端详了一下，在看到万修拿上微笑着的脸后，大妈皱眉说道：“去跟凯多说，我愿意聊聊了。”

    “好的，妈妈。”在大妈说完之后，佩罗斯佩罗便直接转身，朝着门外走了出去。

    由于凯多在离开德雷斯罗萨的时候是使用的青龙形态，所以他移动的速度也是极快的。当百兽海贼团还在艰难逃离的时候，凯多就已经来到了大妈海贼团的核心地带。

    不过当凯多刚刚抵达的时候，大妈却并没有立马接见这位同为海上皇帝的凯多，而是将他晾在了一旁。

    虽然他们两人都在洛克斯海贼团待过，但这也不是凯多以来她就要立刻招待对方的理由。

    不过因为万修的突然崛起，海军八十亿的赏金，大妈也不得不想一想之后的境况了。

    毕竟万修所过之处，不管是海贼还是海军都栽在了他的手里。如果万修继续向新世界最深处驶去，那也必定会和她的海贼团接触。

    而到了那一天，大妈这海贼团就没有任何回旋的余地了。

    能够当上海上皇帝，大妈也不仅仅只是凭借自己的一身蛮力，她还是能看清一些形式的。

    现在唯一能抵挡万修前进步伐的，或许就只有与凯多联合了。

    不过在联合之前，她也必须先问问凯多关于万修的情况。

    片刻之后，佩罗尔斯佩罗便将满身裹着绷带的凯多给带到了大妈的面前。凯多刚一走进房间，便直接怒目对大妈到：“玲玲，我来这里可已经半天了。”

    凯多的言下之意，就是自己这个老队友做得有些不地道。自己现在都已经浑身负伤，这家伙居然将自己晾了半天。

    “那又怎么样？”大妈没有半点客气的意思，“你来这里想做什么？”

    见大妈这幅样子，凯多也就没有绕圈子，而是直接说道：“你已经知道万修的情况了吧？”

    在凯多刚刚说完，大妈就将自己手中的报纸直接扔了过去。

    凯多虽然浑身都是纱布，但也没有影响他敏捷的身手，只见他将手一抬，就直接将报纸抓到了手中。

    “什么？八十亿贝利？”

    凯多先是已经，然后也迅速的回复了平静，说道：“不过也算正常，他的实力，确实有这个资格。”

    “是吗？和洛克斯和罗杰相比呢？”大妈在开多说完之后，顺嘴问道。

    凯多抬起头，目光一凌，道：“他应该算，世界最强之人了。”

