    看着王逸是真要走，周明留恋地看了一眼那些大长腿，也追了出来。

    “诶，你等等我啊。”

    上了车，周明撇了撇嘴，说道：“这里面可相当于集结了国内电影圈子的顶级势力了啊。刚刚我还看到了小刚导演呢。”

    “切，他算个屁，垃圾而已。所有不以作品说话的排名，都他妈是垃圾。之前叫歌坛影坛，坛是干嘛的？是祭神的。现在他们自己都觉得亏心，不敢叫坛了，叫圈。圈是什么地方啊？那是养牲畜的地方。”

    “之前叫明星，星是干嘛的？那是人们仰望的存在，是榜样。”

    “后来他们也亏心，知道自己是个什么玩意儿，再叫明星怕天打雷劈，所以改名叫艺人。”

    “艺人是怎么来的？天桥上手艺人嘛，靠手艺吃饭的。”

    “再后来啊，这些人连手艺也没有了，就剩下一张脸了。没艺卖了，改卖肉了，所以叫小鲜肉。”

    “都是卖肉的，这倒是跟家畜有异曲同工之妙了。叫圈就再也合适不过。”

    看着王逸和周明两个人转身离去，酒店大堂里面可以说是乱作一团。

    “这个王逸也太嚣张了，仗着自己有钱就不把人放在眼里。”

    “说我们表面道貌岸然实则阴险狡诈？我们再怎么说也是搞文艺的，能有他阴险狡诈？”

    “太过分了，从来就没有见过这么嚣张的人。从今以后我都不会跟这种人合作。”

    “我也是。”

    “还真以为有钱就是万能的了？我呸！”

    当然，也有不少人，一脸沉默，看起来像是在思考什么。

    王逸说的话可恨吗？

    太可恨了，满嘴地图炮，直接把这个圈子都一棍子打死了。

    可是他说的没道理吗？

    那可太有道理了。

    大家都是圈子里面的人，圈子里面这些腌臜事，谁不清楚？

    跟其他的人不同的是，牛广平对于王逸的说辞，首先是非常惊讶。

    现在的年轻人，真是暴躁啊，一言不合就掀桌？

    不过，透过现象看本质，牛广平觉得，王逸之所以这么暴躁，恰恰是因为对电影发自内心的热爱。

    如果跟其他的资本一样，就是冲着赚钱来的，那是根本就不可能发火的。

    张春荣看到大家都对王逸口诛笔伐，心中非常高兴。

    王逸啊王逸，把所有的人都得罪光了，你还怎么混？

    这一次聚会，本意是牛广平调停王逸和张春荣两人的矛盾，现在王逸走了，这聚会最大的意义也就失去了，好好的一个调停会，就成了同行交流会了。

    张春荣跟杨永两个人，坐在一起喝酒。杨永大包大揽地对张春荣说道：“张总，你可以放心。既然要合作，我们阿狸影业绝对会拿出诚意来。这部电影会利用所有渠道帮忙宣传造势，同时还可以运作一下，去拿百花奖。”

    “拿百花奖？那感情好啊。多谢杨总！”张春荣顿时就激动了。

    有阿狸影业帮忙做宣传，再拿个奖，面子里子都有了，到时候直接怼到王逸生活不能自理！直接让那家伙在网络上社死！

    票房什么的其实还好，拿了奖，就有名气，这部电影不赚钱，可在圈子里站住了脚，还怕以后挣不到钱吗？

    “谢谢的话就不用说了，我们有共同的敌人。”杨永咬牙切齿地说道：“这一次，一定要把王逸彻底摁死！”

    “这是必须的。”

    现场的女明星，也是一个个往大佬身上凑。

    柳存浩不知道什么时候，来到了张春荣的身边，她穿着一身淡黄色绣花高叉旗袍，走起路来，包裹在肉色丝袜里的透明蕾丝清晰可见。白色漆皮高跟鞋，衬托得她双腿修长。

    “张总，我敬你一杯。”柳存浩自然而然地坐在了张春荣的大腿根上。

    看着柳浩存清纯可人脸蛋，我见犹怜的气质，再加上那温润的触感和让人意乱情迷的香气，张春荣顿时就心猿意马起来。

    他的手自然而然地攀上了柳存浩的大腿，感受着高档丝袜混合着体温带来的细腻触感，然后沿着旗袍的开叉一路往上。

    “小柳啊，什么最近拍摄有没有遇到什么困难啊……”

    “有张总罩着，怎么可能会有困难？”

    “那就好……”

    离开酒店，王逸跟周明两人，找了珠江边一家大排档，吃着烧烤喝着酒，心里面非常惬意。

    回到家时，王逸感觉有些微醺，放水洗了个热水澡，便躺在床上呼呼大睡。

    虽然夜深人静，但是网络上，却并没有停下半分热闹。

    不知道从什么时候起，一篇篇吹捧柳存浩和《大唐西行记》的软文，开始在微博大V和各种媒体人之间转载。

    不仅仅是文章，还有柳存浩各种精心摆拍的剧照，也开始病毒似地在互联网上开始传播。

    毫无疑问，柳存浩是好看的。

    而且是那种气质像邻家女孩的所谓学院系女孩，看起来人畜无害，无比清纯。

    再配合上非常专业的笑容，剧照传播开去之后，无数半夜寂寞的宅男们，都动心了。

    什么治愈系女神，什么甜心之类的称呼，凭空而起，多不胜数。

    网络上关于柳存浩和《大唐西行记》的话题，也开始多了起来。

    一时间，《大唐西行记》多了不少曝光。

    而在这纷杂的帖子之中，有一个帖子，很快受到了大量关注，逐渐成为了热帖。

    帖子的名字叫做：王逸跟柳存浩不得不说的故事。

    “王逸这回真的是错失好局了。”

    “其实，柳女神原本是签约了星海传媒的新剧《取你狗命》的，而且星海传媒直接投资一个亿，这事儿圈子里面的人都知道。”

    “按理说，星海传媒出了《异星农场1》之后，口碑飙升，加上王逸这不差钱的金主，柳女神的这个合作，应该是非常不错的。但是很显然，刘女神在紧要关头，却退出了《取你狗命》的拍摄，这到底是怎么一回事呢？”

    “原来啊，这事儿还出在金主爸爸王逸身上。众所周知，王逸是一个二十多岁血气方刚的年轻人。又是电影的投资人，就电影圈里面这环境，不用说也知道，王逸对柳女神动了歪心思。”

    “不过，我们的柳女神，虽然身在娱乐圈，却出淤泥而不染，不与王逸这种人渣同流合污，果断硬气地拒绝了王逸的潜规则。”

    这个帖子一出，顿时就激怒了柳存浩的粉丝，那些原本靠着柳存浩的照片过七夕的宅男们，更是愤怒得无以复加。

