    叶辰这番话可是有些歹毒了。

    他儿子不跟他长一样，还能跟谁长一样？

    这小子是明摆着在嘲讽他。

    “不愧是苏倾城看中的人，说话就是伶牙俐齿，但是年轻人说话最好谦虚一点，否则少不了要吃些苦头。”

    江子晋看向了叶辰，眼中闪过一抹阴狠之色。

    “江董说的没错，回去好好劝劝你儿子，让他谦虚一点，不要在公司里耀武扬威。”

    叶辰点了点头，神色淡然道：“这一次运气好，遇到了我，让他吃点教训，省得以后给江董惹出更大的麻烦，你说我说的对不对？”

    “你……”

    江董脸色一变，眼中满是愤怒之色。

    叶辰这番话，可就算是彻底的撕破了脸皮。

    以江子晋在苏氏集团的地位，如何能够受得了这种羞辱？

    “对了，不知道江文皓现在怎么样了？当时我也只是小小的告诫了他一下做人的准则，应该没什么大碍吧，正巧最近几日有些忙，没空去医院看望一下贵公子。”

    叶辰随口道：“等哪日我空闲下来，一定去医院看望一下贵公子。”

    “叶辰，你真以为靠着苏倾城，就可以在这公司里无法无天了不成？”

    江子晋眼中闪过一抹冰冷之色，一脸森然道：“这公司可不是苏倾城一人说了算，藏在女人身后，可不算什么本事。”

    “难不成这苏氏集团不姓苏，改姓江了吗？”

    叶辰瞥了一眼江子晋，眼中闪过一抹淡然之色：“江董，这公司可不是你江家的产业，你若是想要为你儿子报仇，现在就可以出手。”

    “只有莽夫才会动手脚，老夫在苏氏集团打拼数十年，这苏氏集团有今日的成绩，少不了江某之力，你一个毛头小子，也配这么和我说话？”

    江子晋眼中闪过一抹寒意，神色冰冷道。

    叶辰眼中闪过一抹锐利之色，就这么看了一眼江子晋。

    就是这么一眼，让江子晋顿时感觉到周围一阵寒冷。

    叶辰的眼神冰冷到让江子晋有一种如坠冰窟的感觉。

    有杀气！

    这个年轻人，眼中好强的杀气。

    江子晋心中闪过一抹惊骇之色。

    江子晋年轻的时候，也是当过兵的。

    这种带着杀气的锐利眼神，可不多见，唯有一些上过战场的老兵，才能够释放出这么强的杀气。

    这些兵王可都是经历过生死之战，从死人堆里摸爬滚打出来的精英。

    眼前这个年轻人，才多大的岁数，能够经历过多少东西，竟然能够散发出如此冰冷的杀机？

    “不是什么人，都是你的惹得起的，看在你为了苏氏集团打拼这么多年的份上，江文皓的事情，到此为止了，你若是还想玩下去，叶某奉陪到底，到时候，就怕你玩不起。”

    叶辰缓缓的收回了目光，声音平静道：“到时候，可就不是这么简单就能了解的。”

    “那就走着瞧。”

    江子晋深吸了一口气，咬牙切齿道。

    以他的身份，自然不可能在一个年轻人面前认输。

    他儿子如今还躺在医院的病床上，作为他的父亲，这件事情自然不可能就这么算了。

    无论如何，他都要叶辰付出代价。

    就在这个时候，电梯门突然开了。

    叶辰迈步走出了电梯，走到一半的时候，突然停了下来。

    “江董，不知道你认不认识曹世杰？”

    叶辰突然转头，看向了江子晋，眼中闪过一抹耐人寻味的神色。

    江子晋瞳孔微微一缩，但是脸色没有太多的变化。

    作为一个在商海中摸爬滚打这么多年的人，这点控制力还是有的。

    “我不知道你在说什么。”江子晋皱了皱眉，神色平静道。

    叶辰看着江子晋眼中一闪而过的惊骇，嘴角扬起一抹淡笑。

    从这一次的试探中，叶辰算是得到了一些有用的消息。

    曹世杰对他出手，多半就是这江子晋搞的鬼。

    不过具体如何，叶辰还需要见到曹世杰才行。

    “不知道最好，希望你能够记住你今天的话。”

    叶辰脸上露出一抹淡笑，随后走出了电梯。

    随着电梯门缓缓关上，江子晋的脸上露出一抹阴沉之色。

    “难不成有人将我找曹世杰的事情暴露了出去？”

    江子晋眼中闪过一抹思索之色。

    不过很快，江子晋就否决了这个念想。

    曹世杰是什么人？

    这位可是中海的枭雄，而且最是忌讳手下背叛。

    如果曹世杰的手下真的有人将消息告诉了叶辰，根本不需要江子晋插手，曹世杰自己就会出手处理掉这个叛徒。

    对于叛徒，曹世杰下手可是出了名的狠。

    江子晋也相信，曹世杰的手下，应该是没有人敢背叛的。

    “也不知道曹世杰到底出没出手，不过曹世杰既然说了一周的时间，那就再等一周的时间，就让这小子再潇洒几天，很快他就知道什么叫人外有人天外有天了。”

    江子晋冷笑了一声，脸上满是得意之色。

    曹世杰出手，历来是没有失败过的。

    尤其是叶辰这种没有任何背景的普通人，即便是有些功夫，那又如何？

    对于曹世杰来说，想要解决掉叶辰这样的普通人，轻而易举。

    这也是江子晋为何会信任曹世杰的原因。

    对于江子晋来说，现在根本不需要有其他的动作，只需要等待曹世杰那边传来的好消息就行了。

    ……………………

    叶辰这时候回到了市场部的办公区域。

    陆绮云这时候从部长的办公室里走了出来，迎面就和叶辰遇见了。

    “叶辰，你可是又迟到了。”

    陆绮云看着叶辰，似笑非笑道。

    “路上有点事耽误了，你又不是不知道，这中海的路况到底有多拥挤。”

    叶辰摊了摊手，脸上满是无奈之色。

    “行吧，就你借口多，也不知道你到底有什么关系，沈部长这么严厉的人，竟然都不管你迟到的事情。”

    陆绮云意味深长的看了叶辰一眼，随口道：“沈部长找你，让你去一趟她的办公室。”

    “沈部长找我？”

    叶辰脸上露出一抹意外之色：“是有什么事吗？”

    “我怎么知道，你去了就知道了。”

    陆绮云瞥了叶辰一眼，随后就离开了。

    “沈清涵怎么突然想起来找我了。”

    叶辰挑了挑眉，脸上露出一抹疑惑之色，快步走向了沈清涵的办公室。

