    第125章波澜诡谲！

    郭进的意思非常简单，

    找到曹胜利的老婆，带她回金陵！她登高一呼，曹氏立刻就会有很多人反水！

    要知道，

    曹氏现在真的太大，想要正面瓦解偌大的曹家，难度太高，最好的选择，自然就是从内部瓦解！

    最为重要的是，

    那个女人，还带走了曹胜利唯一的儿子！

    “您知道曹胜利这么多年，为什么一直耿耿于怀没有儿子吗？”

    郭进冷冷说道：“他有儿子，可是，却并不属于他！他儿子跟着他的老婆，已经走了很多很多年，这么多年，耳濡目染的，他儿子必然是恨透了曹胜利！”

    “曹胜利一直对外宣称是没有儿子，可事实上，他真正担心的是，有朝一日，他的原配老婆，会带着他的儿子，回金陵跟他争夺曹家家产！”

    “虎毒不食子！”

    “不到万不得已，曹胜利总不能杀他儿子吧？他老婆当年之所以能从金陵逃走，就是因为这个孩子！”

    “也正是因为如此，曹胜利急切的想要再生个儿子，带在他自己身边，细心培养，继承家业！”

    “也正是因为如此，得知聂清竹怀孕，而且还极有可能怀的是男孩之后，曹胜利才会愚蠢到居然要娶聂清竹！”

    “曹胜利的老婆之所以一直不敢回金陵，就是害怕回来就是个死！”

    “而您完全可以为她提供这种保护！”

    “敌人的敌人，就是朋友！”

    “找到她，找到曹胜利那个唯一的儿子，整个曹家，就一定会乱成一锅粥！”

    “待那时，”

    “沈老，您等待已久，扳倒曹胜利的机会，不就来了吗？”

    听着郭进这番话，

    沈万山忍不住陷入了长久的沉默！

    旋即，

    他终于放下了鱼竿，并且让人把郭进从江里拉了上来！

    “好啊，很好！你果然没有让我失望！”沈万山拍着郭进的肩膀，笑呵呵说道：“当年，曹胜利丈母娘家，一夜之间，被人全部杀光！”

    “我记得很清楚，当时按照曹胜利的说法，是老夫派人做的！”

    “甚至，因为这件事，曹家还跟我火拼了好几次！”

    “我当时就觉得莫名其妙！”

    “因为，这件事，根本就不是我做的！当然，我也不屑于解释，解释也没人信！”

    “直到今天我才终于明白，原来，当年，老夫是替曹胜利背了这口大黑锅！”

    “是他杀了他丈母家全家，嫁祸给了我！”

    “我会想办法找到曹胜利的原配老婆和儿子！但，”

    沈万山歪着头打量着郭进，笑吟吟说道：“你应该还知道曹家更多秘密，对吗？”

    郭进平静说道：“我的确还知道很多比这个更加可以动摇曹家根基的秘密！但，我不会说的，最起码，暂时还不会说！”

    沈万山来了兴趣，问：“噢？为什么？”

    郭进如实回道：“沈老，我现在就是您手上的一颗棋子！人贵有自知之明，我知道您之所以救我，就是想要利用我，去对付曹胜利！”

    “但，如果我现在就把所有秘密全部都吐出来，那我就失去了利用价值！”

    “一个没有利用价值的曹家女婿，不配跟在您身边，也不配活在这个世界上！”

    “我不想死，所以，沈老，请允许我保留一些秘密！不为别的，我只是想要自保，仅此而已！”

    沈万山并未恼羞成怒，反倒是直接笑出声！

    “哈！哈哈哈哈哈！”

    “好啊，很好！非常好！”

    “我喜欢跟聪明人合作！郭进，记住了，只要你能帮老夫扳倒曹胜利，那么，老夫保证，你就可以一直活下去！”

    “而且，荣华富贵，享之不尽！”

    “传我命令，不惜一切代价，就算掘地三尺，也要在最短的时间之内，想办法把曹胜利的原配老婆和儿子，给我找出来！”

    “是！”

    ……

    曹家，

    秘书匆匆而至，低声道：“老板，都打听清楚了，宁颜昨晚也被叫过去问话了，但，郭进爸妈那件事，不是宁颜做的！”

    “赵天龙的人，昨晚虽然去了郭进老家！”

    “但，他们去的时候，大火早都已经起来了！”

    曹胜利眯了眯眼，问：“有没有人拿这件事来邀功？”

    秘书摇头说道：“没有！”

    这就有点意思了！

    曹胜利几乎已经可以断定，这件事，绝对是有人想要浑水摸鱼！

    按理说，

    躲在幕后那个人，这种时候，理应派个人出来找到曹胜利，就说郭进爸妈那件事，是他做的，来找曹胜利邀功，顺便打消曹胜利的疑虑！

    曹胜利原本都已经打算好了，谁敢来邀功，谁敢主动把这件事揽到身上，那么，

    他就会顺藤摸瓜，找到躲在幕后的那个人！

    是的，

    如果你以为，曹胜利会奖励这个人，那未免就太小瞧曹胜利了！

    曹胜利不傻，他早就看出这件事有蹊跷了！

    他表面上无动于衷，背地里却一直在派人秘密调查这件事！

    可惜，

    截至目前为止，根本没人主动站出来！

    这大大的出乎了曹胜利的预料！

    “扑朔迷离！”

    “这件事，变得越来越有意思了！”

    曹胜利看着秘书，轻笑一声，道：“这件事，从头到尾，都给我一种非常熟悉的感觉！我甚至严重怀疑，是我的老对手们，在暗中计算我！”

    秘书悚然一惊，脱口而出道：“你的意思是，是沈万山秘密派人杀了郭进爸妈？”

    曹胜利摆了摆手，“也有可能是赵四海，其他人同样也有嫌疑！不过，相对而言，沈万山的嫌疑最大！这只老狐狸，向来最是擅长策划这种蝇营狗苟的事情！”

    秘书沉声道：“若是这样，老板，接下来，我们应该怎么做？”

    曹胜利平静说道：“外松内紧，以静制动！其他的什么都不需要多做！不管是谁在背后搞事情，他迟早都会动起来！”

    “只要他敢动，就一定会露出马脚！”

    “待那时，我会亲手把他给揪出来！”

    “是！”

    ……

    傍晚时分，

    宁颜家里迎来了一群非常特殊的客人！准确的说，是他的丈母娘全家都来了！

    夏柳的母亲，看着高烧不退，满脸煞白的夏柳，心疼说道：“乖女儿，你这是怎么了？”

    旋即，

    她扭头望着宁颜，掐着腰，尖声道：“宁颜，我把女儿嫁给你，是你的福气！你就是这样照顾我女儿的？你还是男人吗！？”

    (本章完)

