    卧槽！

    这个李子安，这胆子也太大了吧！

    妄议朝政也就算了，看在他曾是状元郎的份上，权当自己没看见。可是怂恿四殿下去争皇储，这是嫌命长了吗？

    而且，这话一旦流出，绝对会被其他三位皇子给忌恨上。

    好嘛。

    其他几位大臣立刻端起茶杯就往嘴里送。装聋作哑这一招，他们玩的可是非常溜。

    四皇子脸色稍稍一变，这李子安的口舌真是犀利，直接击穿了他的内心啊。

    “子安说笑了，本宫对朝廷之事不感兴趣，倒是羡慕酒剑仙那般洒脱。不过可惜呀，酒剑仙瞧不上本宫，觉得本宫的修炼天赋实在太差，否则我早就拜他为师了……”

    “哦？殿下真是这样想的吗……”李诺一脸无辜道，“所以才接了这个钦差的活，明则为公，实乃徇私，南下游玩。”

    “咳咳……子安误会我了。父皇金口玉言，必须要皇子做钦差主使南下办案，而我那三位皇兄实乃太忙，其他几个皇弟年纪还小，我若不为父皇分忧，岂非不孝？好了，不说这些了。今日，你便当着众位大臣的面把话说清楚，你为何要当街殴打吴王世子李樘？”

    四皇子义正言辞道。

    镇南伯煞气凛然地接话道：“李子安，你那行为可是藐视皇族，判个流放三千里都是轻的。”

    “殿下，此事干系重大，还请殿下屏退场上无关之人……”

    李诺瞥了镇南伯一眼，意思很明显了。

    镇南伯果然被激怒，猛然站起，抽出佩刀，杀气腾腾道：“李子安，本将乃副使，怎是无关之人？今日不把话说出去，可休怪本将无情！”

    另外两位。

    测天监的秦扶苏对李诺报以善意笑容。

    翰林编修王瑾丞嘴角挂着浓浓不屑，但也未开口说话。

    至于知府陈雨彦，此时则是满头大汗。

    虽然这几人中除了四殿下外，其他三人的官职并不比他高，但可是顶着钦差的名头，而且都出生世家门第，比他这种苦哈哈的寒门身份可是要尊贵的多。

    他的压力很大呢！

    李诺将众人神态一览无遗。他揶揄道：“此事事关皇家辛秘，你真要听？”

    “你！”

    镇南伯怒不可遏。

    “好了好了！子安，有什么话就直说吧，在坐几位都是父皇的得力大臣，忠心耿耿。”

    四皇子急忙打圆场。

    “且慢……”

    陈雨彦立刻站出来，拱了拱手，说道，“殿下，老臣职位低微，还是不听的好。”

    “陈大人太自谦了，你可是渝州的父母官，此事关系……”

    四皇子笑道。心里则是十分鄙夷。

    “有殿下在，老臣岂可喧宾夺主？老臣先退去。诸位，你们慢慢商榷……”

    陈雨彦还是离开了。

    望着陈雨彦稍显落寞的背影，李诺有些惋惜。

    这个陈大人，还是太小心谨慎了。

    难怪都这把年纪了，还只是一个知府。

    不过也可惜了……

    人家没能上他的贼船，他也就少了一个帮手。

    闲杂人等离去后。

    李诺刚想说话，却见秦扶苏摆摆手，细心道：“慢着，稳妥起见，我布个隔音阵，以免隔墙有耳。”

    挥手间，便见几张符箓丢出，将府衙后堂全部笼罩，与外界彻底隔绝。

    这一手，看得李诺暗暗点头。

    天机道，果然不可小觑！

    这个秦扶苏看似年级不大，竟会布阵。这可是天机道【五品阵法师】才会的神通手段。

    果然。

    长安城多妖孽。

    之前那个北月飞槐，也是年纪轻轻就是剑道【五品元神出窍境】的高手。

    还有秦小楼，才十六岁啊，钻研墨道就那么深了。那个【一发不可收拾】连弩，可是让他记忆犹深。

    秦扶苏布好阵法后，还特意对李诺露出一个善意的笑容，示意他可以说了。

    李诺有些纳闷。

    测天监是皇朝最为神秘的机构，身为测天监的五品阵法师，这个秦扶苏和他也是初次见面吧，会不会对他好得有些过头了？

    姓秦……

    难道和秦小楼是亲戚？

    嗯。

    一会私下再仔细问问，不然心里可不踏实。

    李诺深吸一口气，认真道：“诸位，据我所查，吴王府和河童妖案脱不了干系！”

    “河童妖案？你是说不久前刑部破了的长安城人口失踪那个案件？”

    王瑾丞这回也没忍住，立刻询问道。

    这个案件闹出的动静实在是太大了，也让刑部在朝廷众机构中狠狠刷了一波存在感。

    “嗯。我与北月飞槐一同揪出了河童妖，本以为此案就此了结……哪知就在几日前，我意外看到了吴王世子，他身上隐隐有服用过血丹的征兆！”

    李诺平静道。

    四皇子和镇南伯的脸色立刻难看起来。

    秦扶苏神色不变。

    王瑾丞则是满脸震惊。

    “李子安，此事非同小可，你可要为你说的话负责。”

    镇南伯眸中闪过一丝杀意。

    李诺混不在意，道：“搜一搜吴王府便知。”

    镇南伯怒道：“搜查一个藩王府邸，没有陛下同意，谁敢？”

    李诺：“吴王府可是知道你们都到了，你们如果不抓紧审案，他们必生疑心，一旦毁灭了证据……”

    “这……”

    镇南伯立刻为难了。

    他是钦差不假，可爵位哪能和一个藩王比？只得将眸光投向四皇子求助。

    四皇子道：“来之前，父皇与我说了，此事彻查到底，不管谁阻拦，杀无赦！”

    李诺大喜：“好，有四殿下这句话，我就放心了。事不宜迟，现在就去？”

    王瑾丞小心谨慎道：“不妥！还是先调兵吧，如果吴王府真与妖勾结，那我们这一去可就回不来了。”

    秦扶苏冷静道：“调兵动静会不会太大，万一吴王府狗急跳墙。”

    “不如兵份两路。本宫和镇南伯以私人身份去会一会吴王，摸一摸底，先稳住他。秦主事和吴编修则去城外……不行，韩逐空不可靠，两位，你们还是去找陈知府，让他集合所有兵差……”

    四皇子做出了决断。

    李诺表示无所谓。

    踏足大宗师之境后，渝州城里应该没有谁能挡得住他的一刀之威。

    更何况还有【剑符】护身，一个吴王府还真不够他打的呢！

