    明明只是短短的一句话，却让人莫名的心惊胆战。

    众人纷纷抬头，却见不远处，清风推着轮椅纷纷而来，旁边站着降雪。

    而那轮椅上坐着的人，可不正是战神寒王爷。

    众人大骇。

    战神……

    竟然是战神？

    他不是病入膏肓，奄奄一息，并且从不出府的吗？今天怎么会降临到皇家学院来了？

    夜景寒邪傲的眸子裹着冰霜刀剑般冷冷扫视着在场的所有人。

    那是一种唯我独尊，站在巅峰之上俯视蝼蚁一般的眼神。

    最后，他将视线定格在慵懒散漫的顾初暖身上。

    "听说，有人要动本王的王妃。"

    似笑非笑的一句话，让太后脸色苍白。

    本王的王妃？

    战神这是铁了心要维护她吗？

    众人也纷纷惊讶。

    战神居然承认顾初暖是他的王妃，那可是一个丑女啊。

    太后扯出一抹难看的笑容，没了刚刚嚣张的气焰，"顾初暖把先皇留给当当公主的月牙玉弄碎了，偏偏还不知错，竟然敢当场戏弄本宫，本宫也是一时情急之下才震怒的，她是战神的人，本宫自然不会对她怎么样。"

    夜景寒闲散的转着拇指上的玉扳指，鬼脸面具下看不出容貌，只能看到那双眼冷到了极致。

    "碎了便碎了，很严重吗？"

    咝……

    战神这话……

    也太不给太后面子了吧？

    顾初暖啧啧有声。

    论气死人不偿命。

    众人惊若寒蝉，不敢吭声。

    太后脸色青一阵白一阵。

    如果是别人说这句话，她早就拖出去砍了。

    可面对战神，她不敢。

    太后发怒不是，不发怒又要在众人面前掉光所有面子，有些骑虎难下。

    当当公主却是跳出来怒道，"皇叔，你也太偏心了吧，明明是顾初暖把父皇留给我的月牙玉弄碎了，还好意思戏弄我们，骗了我们那么多银了子。"

    "听说昨晚本王的王妃遭到了连环伏杀。"

    夜景寒说这话的时候，那双狭长的冷眸似笑非笑的盯着太后。

    太后一慌，不敢直视他的眸子，只是说道，"一块月牙玉而已也没什么，顾三小姐也不是故意弄碎的，此时便就此作罢吧，本宫突然想起还有些事，便先离开了。"

    当当公主瞪大双眼，"母后，你不是一向很宝贝月牙玉的吗？怎么说罢就罢？"

    "跟母后一起回宫。"

    "可是月牙玉……"

    "走。"太后厉声道。

    她也不知造了什么孽，怎么会生出这么蠢的女儿来。

    "就算月牙玉的事情算了，可顾初暖拿了我们那么多钱，五千万两银子啊，总不能便宜她吧。"

    太后使了一个眼色，立即有人直接将当当公主架了出去，省得她再继续丢人。

    众人纷纷抹汗。

    看来战神是真的不好惹，连太后都惧怕成这副模样。

    一句本王的王妃，也让众人更加清醒的意识到，顾初暖不是以前草包好惹的顾初暖了。

    她是战神罩着的人。

    太后走后，学院中气息依然紧张。

    顾初暖扬唇冷笑。

    太后是怕夜景寒把凶手查到她头上，所以才咬牙吃着闷亏走人的吧。

    眼见众人都不说话，顾初暖晃着脚步来到夜景寒面前，眨着弯弯的笑眼。

    "王爷，事情都搞定了，你还不走吗？还是……你也想留下听课。"

    轰……

    众人差点跪不住。

    顾……顾初暖胆子也太大了吧。

    居然敢这么跟战神说话？

