    500 

    电台主持人提到了新的人物目标时，正在收听节目的听众们一个个屏住了呼吸。

    害怕自己呼吸太大声，影响到接下来要听到的人名字。

    听到主持人给自己挖坑，林平并不介意，反而马上给予了最直接的回应。

    “在港城电影行业，男演员中现在排名第一的毫无疑问是程龙先生！

    如果他能加入我的亚视，那么对我们来说将是如虎添翼。

    我在这里代表亚视正是向程龙先生发出邀请。

    如果, 程龙先生愿意加入我们的公司。

    我可以给出让他绝对满意的价格。

    如果程龙先生有想法的话，随时可以与我们联系。”这一次林平并没有像之前发哥那样给出明码标价。

    然而对于主持人来说，大家等的就是一个价格。

    至于人名单并不是特别的重要。

    而且说来说去，全港城拿得出手的男演员也就那么几个人。

    如果要跟发哥现在的人气跟地位对标的话，估计也就是嘉禾影业的程先生。

    现在，林平说出了这个人的名字, 果然就是嘉禾影业的程先生。

    如果要说在电影圈的影响力, 十分满分的话，发哥勉强可以达到四分！

    毕竟作为一个电视剧爆红的演员, 在电影圈还拿不出任何让人信服的作品。

    而这位程先生则不同，一部又一部的电影扎扎实实的做实了港城电影圈一哥的身份。

    无论是电影的影响力，还是票房的排行榜位置，说他第一没有第二个人会反对。

    既然猜到了人名，无论是主持人还是听众都没什么新鲜感。

    现在大家可就等着给出身份的报价。

    毕竟一千四百万的发哥，被开出这样的身价之后，可是被全港议论了大半天。

    甚至这样的新闻，都跳脱出了娱乐圈来到了社会新闻的版面。

    虽然很多版面洋洋洒洒各种各样的分析，无非是吹捧林老板未来多么的有前景，甚至一旦全球商业中心全部落成，一旦上万块的电影银幕掌握在手中之后。

    港城的电影工业，将完全有能力对抗好莱坞。

    以前，人们只是夸耀的称赞，标榜自己是东方好莱坞。

    可是大家心里都清楚，跟好莱坞差了有数十条街。

    而现在则不同，有了足够的荧幕数量之后，而且每拍摄一部电影都能在全球放映。

    无论是电影的影响力，还是辐射不同的文明不同的国家, 甚至是将来取得的票房，

    都是以前人们想都不敢想的。

    然而这种夸耀听两遍还行，如果所有版面都是这样的长篇大论，观众们会感觉到疲劳。

    就像发哥刚刚被报价一千四百万的时候，着实引起了不小的轰动。

    可是几天报道下来之后，尤其是确认发哥正式签约之后，那种新鲜感与刺激感也就随之消失。

    现在无论是报纸的读者，还是电台的听众，都渴望有全新的目标人物出现。

    甚至有一个远超发哥身价的数字，再一次刺激所有人的神经！

    “上次林先生透露了具体的数字，这一次方便透露吗？”主持人可不希望放过这么好的机会。

    听到主持人的问话，林平在电话那头沉默了两秒。

    似乎给人一副很是犹豫的感觉。

    沉默了两秒之后，那边缓缓发出声音：“我们公司希望跟程先生，签署一份过亿的合同。”

    “什么？过亿？不好意思，原谅我的无理。真的是提供一份上亿港币的合同吗？”主持人心中其实有一个心理价位。

    发哥作为一个电视剧演员，一千四百万的报价，这里边水分至少占了三分之二。

    如果不是亚视要做做样子给人看，表明自己很有钱，想要招揽所有大牌明星的话。

    根本不会开到一千四百万这么离谱的价格。

    好在一切顺利，达到了亚视想要达到的所有效果。

    既然广告的效应有了，那么接下来就会变得务实。

    虽说发哥的合同水分十足，可这样的价格已然属于是天价。

    即便是给真正电影圈一哥程龙先生开出的合同，也不可能高过两千万。

    虽说只比发哥高出六百万，这也是史无前例的超级合同。

    可是万万没想到，这位林平一张嘴居然是过亿。

    整个港城电影圈，所有的男女明星加起来恐怕都不值一个亿。

    程龙先生，竟然一个人就拿到了这样的超级合同。

    “亚视电视台打算跟龙先生签约几部电影呢？”主持人想要通过签约电影的数量，来判断单部片约的价格到底是多少。

    “如果可以的话，我们希望是二十部电影！为此我们愿意支付一个亿！”林平给出足够的价格，自然也要求对方付出足够的劳动。

    平均到每一部电影，片约不过是五百万罢了。

    而二十部电影，按照每年两部电影来拍摄，也需要十年的时间。

    林平非常清楚，这位程龙先生的个人价值到底值多少。

    甚至到了九十年代，他自己投资自己拍摄的电影，三四部影片就能给自己挣到一个亿。

    自己现在只不过是打了一个时间差，在他刚刚事业起步的阶段，给出一个让任何人都无法想象的价格。

    以此对他的世界观形成巨大的冲击。

    同时这也是一招最好的离间计，嘉禾影业愿不愿意给他同样一亿港币呢？

    目前来说，嘉禾影业账目上的确有这么多钱。

    但是，绝对不可能一次性支付到位。

    顶多也就是签一个漫长的合约，然后每年分期付款罢了。

    对于一个人来说，到底是要分期付款的一个亿，还是要当下就能拿到的一个亿。

    这的确需要认真去思考去衡量！

    程龙先生跟自己不熟，但是却跟嘉禾影业的几位老板关系非常密切，甚至还有干儿子的身份。

    如果对方愿意给出一个亿的合同，那么定然是用这种情感纽带，说服了程龙先生继续留在公司。

    不过，作为一名穿越者，对未来有足够了解。

    虽然作为干儿子，而且公司也的确是一手捧红了他。

    毕竟当年程龙先生在邵氏影业的时候，出演的可是武大郎的好兄弟郓哥儿。

    而且那部片子，更适合在深夜场播出。

    谷餪

    自从去了嘉禾之后，才被一点点培养起来，并且拥有了个人的电影风格。

    然而即便有着这样的情感，可是双方最终还是关系破裂。

    网络上得到的消息是，嘉禾影业与程龙先生属于母公司跟明星个人工作室的关系。

    程龙从嘉禾影业拿到一部分起始资金之后，自己搭建剧组把电影拍出来。

    然后嘉禾影业拿着电影去发行放映。

    最终电影下映之后，双方开始分配票房收。

    然而，在分账的时候，除了拖拖拉拉不说，还各种的苛扣隐瞒。

    嘉禾有自己的院线，同时也跟邵氏影业到三十二家院线有合作，另外在新一城的金公主院线也可以上映。

    多方拆账之后，才会汇总到嘉禾影业的财务。

    这里的账非常的不清楚，甚至明明票房大卖，但是分到程龙手中的钱确实少的可怜。

    虽说作为个人，已然是成为百万富翁千万富翁。

    但是眼睁睁看着自己的票房，单单在港城这个小地方就达到了三四千万。

    再加上整个亚洲地区，尤其是霓虹国更是远超港城，再加上其他重要的电影票仓。

    甚至再加上录像带的发行收入，一部电影最终总体收入达到两三个亿港币。

    即便多方分配账目之后，到达程龙手中的钱也应该有两三千万港币才是。

    可是他拿到的钱，也不过是几百万罢了。

    而就这几百万，也要分好几次支付！

    也正是因为如此，哪怕有干儿子的身份，哪怕公司一手捧红了自己。

    最终还是闹的大家分道扬镳！

    这样的结局何其的讽刺！

    毕竟，当年邵氏影业只愿意给李小龙三千美金作为片酬。

    正是嘉禾拿出七千美金，给足了李小龙面子，才有了一连几部的票房大卖。

    作为老板，而且亲手操作了这一切，更应该明白让利于人的道理。

    可是当他一手培养出程龙的时候，竟然表现的跟邵氏影业没什么差别。

    不知道应该说港城的所有老板都是这种小家子气，还是这个区域的商业文化就是如此，总之大家落得个一拍两散！

    如今林平一口气给出过亿的合同，而且不过是拍摄二十部电影而已。

    按照港城拍电影的速度，根本用不了十年时间。

    疯狂一些的话，五年都绰绰有余。

    面对着如此之大的诱惑，再加上他们之间早有了裂痕，得到这个人几乎是板上钉钉。

    如果嘉禾没有了这个顶梁柱，就凭借剩下的洪金宝，很难支撑起公司的业绩。

    而且林平既然选择动手挖墙脚，去挖当家台柱子，自然也不会放过洪金宝。

    毕竟三个师兄弟当年合作拍出的影片，无论是质量还是最终的票房，都是影迷心中最为经典的存在。

    林平作为过来人，自然要复刻三个人在一起的辉煌。

    虽说当年三个人因为最后一部片子没能取得像样的票房，最终很少合体拍摄影片。

    其原因，也并非在票房失利。

    而是感觉三个人合拍，好像观众们有些审美疲劳。

    再加上程龙刚巧在那个时候，跑去好莱坞开展自己的事业，于是三兄弟便很少有机会再凑到一起。

    一两部电影票房失败，这是再正常不过的事情。

    林平不会陷入这样的牢笼之中。

    反正这个年代物价非常的低廉，就当是给未来的影视网站增加电影库存量好了。

    甚至林平都有一些黑暗的想法，在这个时代多拍摄一些影片，然而却不放映。

    毕竟三兄弟状态最好的年代所呈现出来的电影，如果能够一直压在仓库之中，等到网络大爆炸的年代再拿出来放映，能不能取得惊人的票房，这样的事情谁都说不好。

    如果赌赢了，会成为江湖传奇。

    毕竟三十多年前拍摄的电影，三十多年后才选择放映，而且还取得了如此耀眼的成绩，一定会引得全天下震惊不已。

    毕竟没有一个明星敢拍着胸脯保证，自己能够火好几十年。

    好莱坞都不敢做的事，谁有敢尝试呢？

    可如果赌输了，无非是拿到网络上在圈一波情怀的VIP罢了。

    主持人怎么也不会想到，开价一个亿却仅仅要求二十部电影。

    此时的他似乎脑子反应有些慢，一时之间想不到第二个问题。

    而就在这冷场的一瞬间，亚视门口的狗仔们可是一个个疯狂的提问。

    虽然记得招待会正式官宣结束了，可是狗仔们怎么可能会放过这种采访的好机会。

    根本不给赵晚秋，邵先生，发哥等人离开的机会！

    大家寸步不让，非要提些问题，满足自己明天报道的版面才可以。

    “我在这里只是想感谢一下邵先生，正是他的豁达才促进了我们两家公司的合作。

    我知道很多人好奇我们达成的合约具体都有什么。

    在这里我简单的跟大家透露两点。

    第1点就是，金庸先生武侠小说的电视剧改编权，无线电视台已经转移到我们手上。

    明年，除了亚视早先已经安排好的拍摄内容之外。

    《神雕侠侣》以及《射雕英雄传》我们公司也将安排拍摄。

    第二，我们公司跟 TVB达成了约定。

    一周以后，我们将不再接触任何跟TVB已经有合约的明星艺人。

    目前有跟我们接触的明星艺人，希望大家在最后的时间内考虑好自己的未来发展。

    我们亚视自从换了老板之后，一切都已打造东方好莱坞为基准。

    如果有意于我们共建辉煌，请大家无需在犹豫！”赵晚秋被狗仔们追问的急了，无奈之下继续打着官腔说道。

    然而赵晚秋的话刚刚说完，马上就有狗仔立马跳出来问道：“请问一下，亚视现在接触的明星艺人可以透露一下名单吗？今天我们看到发哥陈玉莲孟达都进入到亚视之中，除了这三个人之外，我们想知道亚视还把目光锁在了谁的身上！”

    问题简单而又直接，问完之后等着赵晚秋给回复。

    “在最终没有签约之前，这个人员名单的问题不方便透露。

    毕竟，在这里透露的话会给那些明星艺人施加巨大的压力。

    虽然我们老板在电台上公开向发哥喊话，也的确起到了很大的作用。

    不过，这种方式也仅仅是个例，其他人未必适用。

    如果我们有签约，到时候一定会跟大家宣布的。”赵晚秋可不想详细说明。

