    

    把第一笔研究资金转进廷根大学实验室的帐户里后，看着帐户上的金额锐减大半，西法感觉到一阵心痛。

    没关系的。

    舍不了孩子套不了狼。

    今天我花了四千镑，明天我就能赚回四万镑，甚至后面加个零！

    人嘛，眼光得长远一些，格局得大一点才行。

    安慰着自己的西法，在旁边公司雇员崇拜的眼光里，离开了银行。

    西法今天没什么安排，便在附近花店买了一束鲜花，再次来到拉斐尔墓园。来到墓园已经超过十点了，但墓园依旧清冷、安静。

    西法没让格鲁陪伴，他独自一人走进墓园。捧着鲜花向灰熊他们墓碑附近走去时，听到了一两声小声的抽泣。

    西法随既发现，前面走来了几个人。他们都穿着纯黑的正装，男士拿着手杖，胸口塞了一条白色手帕。女士头戴白色小花，身穿黑色长裙。

    看样子，他们刚参加了一场葬礼。他们的身上，散发着浓浓的悲伤。

    西法注意到，走在最前面的男子，年纪大概三十左右，鼻梁高挺，灰色深邃的眼眸中，满溢着深沉的悲伤，仿佛正送走了一个最亲近的人。

    走在灰眸男子稍后的，是一个年轻人。他有着黑色的鬓角，绿色的眼瞳，十分英俊，有股诗人的浪漫气质。

    但现在，这位诗人表现得很忧郁，他视线低垂，显得有些心不在焉。

    西法还看到一个中等身材，黑发褐瞳，有着明显书卷气的年轻人。他正在安慰那个穿着黑色长裙的姑娘，似乎感觉到西法的视线，他看了过来。

    两人目光交错的瞬间，西法有种莫名的熟悉感，仿佛在哪里见过，却又说不上来。

    很快西法和这几人擦身而过，他独自来到距离灰熊墓碑附近，今天同样也把花放到一位陌生人的墓前。

    突然，他往来时的方向看去，看到那几人消失在墓园大门。

    西法一阵心跳加速。

    他知道那些人是谁了。

    他们是值夜者，刚才和自己对望的，应该就是克莱恩！

    他们的样子，完全符合原著的描述！

    值夜者来这里，难道，他们有同事牺牲了？

    说起来，我记得他们当中应该有位老者。

    那位老先生教结克莱恩不少神秘学的知识。

    他没有在这，难道说这个葬礼，是为他举行的？

    无来由的，西法想起了凯尔的话。

    行走在神秘世界里，谁都不知道，意外和明天哪个先到……

    我们，都是努力挣扎的可怜虫啊。

    没有说话，西法安静站了十几分钟后，才离开了墓园。

    到了晚上，他来到安全屋，从信箱前经过之后，他又退了回来。

    西法有记得他对侦探先生说过，如果下次有新的报告，可以寄到这里来。这是‘公爵’的住所，‘公爵’是艾洛斯安保公司的雇员，曾经处理过山迪的委托。

    现在山迪出事了，‘公爵’委托私家侦探调查原因，虽然有点牵强，但总比男爵儿子插手来得合理。

    打开信箱，西法果然在里面，发现了一个信封。

    他拿出信件，走进屋子，把客厅的煤气灯亮了起来。

    灯光下，西法看到这封信没有收信人信息，也没有署名，信封上空白一片。

    他用裁信刀打开了信封，从里面拿出一张信，打开，上面写着几行字。

    ‘非常抱歉，先生。’

    ‘我有急事需要返回故乡，你委托的事件，我无法再进行下去。在这里，容我真诚地对你说一句，对不起。’

    ‘您应该知道我是谁。’

    我当然知道。

    西法把信随手丢进壁炉里，并点了火，看着炉火中那封信变成了灰烬。

    罗宾中止调查？

    那样的话，我是否应该重新委托一位侦察，例如那位享利先生，他的委托应该处理完毕了吧？

    罗宾应该没事吧？

    没有熄灭炉火，让壁炉维持原状，在自家屋顶的烟囱冒出轻烟的时候，西法悄然离去。

    走进猎人俱尔部的大厅里，西法就听到一阵敲敲打打的声音，昨晚让奈菲一脚跺碎的地板附近，围起了一圈警示栏。

    在那里面，西法看到了奈菲。这个高大的女孩今天穿着灰蓝色的工人服，戴着鸭舌帽，秀丽的脸上涂着石灰。

    她正把一块块木板敲钉拼接，看样子，今天一整天都在努力工作，修补着昨晚被她破坏的大厅地板。

    “这样不是挺好的。怎么样，这一天过得很快吧？”西法站在警示栏旁边，向里面正在进行修补作业的姑娘看去。

    “老大！”

    奈菲一脸郁闷地说：“这一点都不好，我活跃的舞台，应该是在战场上，和那些怪物厮杀，而不是在这里修地板！”

    “偶尔换换口味也不错，再说，哪里有那么多怪物让你杀。”西法呵呵笑了声，丢下这姑娘，径直来到吧台。

    今天打了个红领结的帕克先生看了他一眼：“看上去，你的麻烦解决了？”

    “算是吧。”

    西法坐到椅子上：“灰熊的事有进展了吗？”

    帕克先生擦拭着杯子并反问：“你觉得我会知道吗？”

    西法微微倾前，小声地说：“帕克先生，你其实是非凡者吧？”

    帕克先生动作不停：“照你这么说，难道非凡者是大白菜，随随便便就能碰上一个？”

    “那你怎么确定灰熊他们被扣押的地点，虽然最后还是没有救下他们，可如果不是你的话，尸体估计还要再晚一点才能够找得着。”

    老人嘴角刚往上扬，还没来得及释放笑意就消失了：“经验、渠道、再加上一点相像力，你也可以办得到。”

    “你别让帕克先生骗了。”负责人艾洛斯的声音响起来，他看上去似乎刚回来，“别看帕克先生这个样子，他年轻的时候，可是一位优秀的猎人。他的经验之丰富，远超我们在场所有人。”

    帕克先生脸上没什么表情，仿佛艾洛斯说的是别人。

    艾洛斯走进了吧台里，拿出几瓶酒，开始调制起来。

    他还朝修理着地面的奈菲叫道：“小姑娘，把活先放一放，过来喝一杯吧。”

    “人嘛，不能总把时间花在工作上，偶尔也得享受生活。”

    西法朝后面的女孩看了眼，心想人家可一点都不小，无论从哪个方面来说，都皆如此。

    他又看着负责人：“我记得你说过，这两天要住在俱乐部里？”

    “可我不能总呆在酒吧里，我有家庭的，公爵。不过你放心，晚上我会住在俱乐部，有几个壮汉拿枪保护我，我可以睡个好觉。”

    艾洛斯调好了一杯酒时，刚好奈菲过来，他微笑着酒杯推给了奈菲：“这杯算我的。”

    “谢谢你，艾洛斯先生。”奈菲把帽子拿下来，就要伸手去捉酒杯。

    这时艾洛斯咳嗽了几声。

    西法现在听到咳嗽都相当警惕，他立刻启动灵神，发现艾洛斯的气场还算健康。

    除了嘴边有一团散发着微光，并且浮现出模糊人脸的烟雾外，负责人很正常。

    才怪！        

