    在贝蒂和短发帅酷男两人出现在KKB分部时，韩铮早已离开了叶卡市，一路向南而行。

    E帝国作为世界国土面积最大的国家，单一西伯利亚荒原，就已经相当于一个小型国家的全部领土了。

    出了叶卡市，韩铮按照方旭给标注地图路线，一路向南深入，一天后进入了荒原外围区域。

    既然对方将许佩玲带到了这里，就不可能会让韩铮轻易的找到她！

    韩铮也做好了准备，这一趟过来，一切都是未知的，单一三级榜单上那九位高手，可都不是能随意对付的存在。

    守护者和大圈帮显然是想让他死在这里，根本就不会让他顺利的到达交换地点。

    位于E帝国境内的荒原总面积就有1200万平方公里，连接着西伯利亚和远东，从南到北跨越了20个纬度，从东到西跨越了九个时区！

    在如此荒芜广袤的区域中想要找到一个人，谈何容易，虽然这面积和修仙界动辄千万公里面积为单位来说是上不了台面，但现如今韩铮的修为有限，能否找到许佩玲都是一个未知。

    但韩铮自己明白，如果对方真的不交出许佩玲，他也不介意，杀出一个未来，让战斗民族知道，龙的传人惹不得！

    又是一天后，韩铮终于穿越了外围进入真正的荒原！

    E帝国境内的荒原，又被戏称为世界最大的工业废墟与城市墓地，因为在这里你可以看到整座整座的空城。

    一路上韩铮经过了十几个已经完全破败的村庄，在进入前，也在手机上查看了一下关于整个西伯利亚荒原的资料。

    让韩铮没想到的是，这里竟然是E帝国填埋核废料的地方，近些年，已经发生过不少有人被污染发生异变的例子。

    第三天，韩铮按照地图标注来到了一个小废弃小城外，看着荒凉毫无生气的破败城市，心里不禁升起一抹寂寥。

    随之精神力也释放了出去，他要检查一下这座小城外围的情况，毕竟已经连续赶路了三天，就算是韩铮也需要做短暂休息。

    十分钟后，走进小城中的韩铮却是停下了脚步，将身上背着的一个大行李包放在了地上。

    因为在他正对面的路口处，却是走出来一名手中端着半自动步枪男子，一身的军用装备，一看就是职业军人。

    “华夏人？你是怎么来到这里的，难不成，你是过来抢夺变异体的？”

    在复制了之前喀秋莎的记忆后，现在韩铮基本能听懂对方的语言，毕竟E语并没有多么复杂。

    “变异体？什么变异体？我不过是徒步探险的。”

    说话敷衍间，韩铮精神力已经前方周围千米区域内的一切都探查清楚，做到了心里有数。

    “劣等种族的人，是谁给你的胆子，竟然敢进入这里，难道出门前你们的保姆兵，没有警告过你们这里不是劣等种族能进的么？”

    男子端着手中的半自动步枪，看着十米外身材消瘦的韩铮，他却是没有任何的防备，这样一名少年在他眼中没有任何威胁。

    对于对方这种脑残式说辞，韩铮可没时间告诉突他什么才是劣等种族！

    身形一闪，人已经在原地消失，当出现时已经在百米外，那名短枪男子双眼爆瞪，殷红鲜血从其心口处汩汩流出。

    身形停滞时，数道无形剑气激射出去，将隐藏四周的几个暗哨个无声击杀。

    脚步迈出，再次消失在原地，几个闪烁后出现在了一个小广场边缘，此刻在广场中心位置有着十几名军人围坐在一起。

    原本韩铮是不会在意这些人，毕竟一群军人在他面前根本就没有人任何的威胁度可言。

    但刚刚精神力，却让韩铮发现了一个让他不得不在意的事情，那就是在这些人当中，居然有着一名华夏女童！

    韩铮自认自己并没有多么强的爱国心和民族心，但他却奉行着强者的职责，异国他乡，同是龙的传人，他必须要搭救。

    当他出现在小广场边缘时，正好看到几个大兵，正一脸嘲笑的往笼子内丢着吃剩的食物。

    而在坚固的铁笼子内，则有着一名脏兮兮，有着一双乌黑发亮大眼睛的小女孩，单一看外表年纪应该在七八岁左右。

    面对几名大兵的吆喝嘲笑，小女孩根本就不予理会，而是专注的捡着脏兮食物往小嘴中塞着。

    小女孩身上只穿着一件破旧的皮大衣，里面完全是没有任何的衣物遮体，再这样一个寒冷地方，一个幼童能抵御寒气，这一点就值得诧异。

    小女孩吃东西的速度很快，连骨头都给咬碎吃了，这一幕，让围坐的那些大兵笑的更加猖狂了。

    但小女孩一点都不在意，就好像笼子外面的一切，都与她无关一样，只有散落在笼子内的食物，才是她需要关注的目标。

    “小丫头，哥哥这有牛肉干，你想不想吃？”

    在一群大兵目瞪口呆中，韩铮的身影就那么的凭空出现在了笼子外，手中拿着两块牛肉干，冲着正吞咽面包的小女孩笑着道。

    小女孩吃东西的动作戛然而止，一双乌黑大眼睛看向了站在笼子外的韩铮，眸中有着一抹情感在波动。

    “你的眼睛为何也是黑色的？”

    “因为我们同是龙的传人！”

    面对小女孩的质问，韩铮则直接干脆的回答了她的问题，同时伸出右手抓住了锁住笼子的那一把大锁！

    “不许动，胆敢在动一下，就把你给打成筛子……”

    身后传来了一声冷喝，十几名军人已经反应过来，纷纷举起手中抢对准了韩铮，只要他敢动一下必然会将其打成筛子。

    韩铮脸上有着淡笑，他怎么会把这种威胁放在心上，而笼子内的小女孩，则是同样的表情，并且对韩铮嫣然一笑。

    嘣……

    声音很清脆，听得身后十几名大兵心都一抖，随后便是密集的枪声回荡在整个小广场上。

    枪声响起的哪一刻，在韩铮体外一层深青色罡气撑起，将密集的子弹都抵挡在了外面。

    顶着身后密集的子弹，韩铮伸手将笼子门打开，伸手将小女孩从里面给拉了出来。

    “混蛋，你知道自己在做什么吗？她是我E帝国培养的超能者，你这样做就在和我们帝国为敌。”

    “因为她和我一样都是华夏人，怎么，战斗民族很牛逼么？”

    韩铮双眸中有着萧杀，刚刚之前那名军人就一口一个劣等种族，这让韩铮心中的杀意在沸腾。

    “你们华夏人就是劣等民族，从骨子里就有着被奴役性，五千年的沉淀，让你们已经失去了战斗意志，早晚会被我们所奴役。”

    虽然韩铮展现出来的能力很恐怖，但却未能让这些E国人骨子里的傲气磨灭，反而更加高昂起来。

    这一幕看的韩铮确实有些汗颜，说话的这名大兵也不过二十出头而已，但这种民族精神却不是国内年轻一代所能比的！

    “丫头，你告诉哥哥，我们龙的传人，是不是孬种？”

    “不是！”

    小女孩闻言坚定的回答了韩铮的询问，几口将牛肉干吃完后，才举起了自己的双手，示意韩铮帮助她将锁住双手的金属手铐给弄掉。

    “劝你最好不要这样做，一旦解除了束缚，她会连你一起杀了的！”

    那名有着上尉军衔的大兵，见到小女孩的举动，他的看脸色终于变了，棕色眸子内有着一抹恐惧闪过。

    韩铮没有理会对方的警告，而是看着小女孩双手上带着的特质金属手铐，上面有着电子数字在变换。

    “告诉哥哥，你叫什么名字？”

    “桑迷儿……”

    小女孩认真的看着韩铮，用一口标准的中文，将自己的名字说了出来！

    ……

