    刘协救不了刘备。

    徐州在东海之滨，凉州在陇山之西，相隔五六千里，刘备的文书在路上走了大半个月。就算他能派出援军，到达徐州，刘备估计也凉了。

    何况袁绍也不会让他进入山东。

    这种长距离的行军，用脚趾头想都知道不可能。

    但朝廷又不能不有所表示。

    虽说刘备称臣是迫于形势，未必出于真心。但他让了一步，朝廷不能不投桃报李，否则以后谁还愿意把朝廷当回事？

    刘协想了很久，派人去请贾诩、韩遂和赵云。

    贾诩、赵云就在身边，很快就到了。

    了解了刘备眼下的现状，贾诩和赵云都沉默了。

    贾诩是因为之前就提议刘协奖赏刘备及徐州大族，如陈登等人，却被刘协拒绝了。

    眼下这个情形正在他的预料之中，想必也在刘协的意料之中。之所以请他们来商议，未必就是真想救刘备，而是走个形式，以示朝廷关切。

    既然如此，他就不必多费唇舌了，看看就好。

    赵云的沉默，则是为刘备担心。

    不论是才能还是号召力，刘备和袁绍都不在一个境界。两者相争，刘备取胜是意外，败亡是必然。

    “子龙，有何见解？”

    赵云深吸一口气。“陛下或可命太原、上党出击，迫使袁绍撤兵回冀州，解燃眉之急。”

    刘协觉得有理。

    他想来想去，似乎也只有这个办法可行，能够产生一定的效果。

    但效果有限，太原也好，上党也罢，兵力勉强能自守，出击是不够的，也是意思一下而已。

    真正能解决问题的办法，还是他之前就和赵云说过的，刘备退守泰山，与臧霸、孙观等人联合，共同应对袁绍的进攻。

    诏书已经发出，只是不知道刘备能否收到。

    “先生以为如何？”刘协看向贾诩。

    贾诩从容说道：“或许还可以加上河东、河内，由轵关出兵，与河内太守董昭合兵进击，威胁邺城，亦能有围魏救赵之效。”

    赵云也觉得可行，殷切地看着刘协，眼中带着期盼。

    刘协想了想，接受了贾诩的建议。

    关羽就在轵关道，听说刘备有危险，他不可能不救。说不定，关羽已经在进兵的途中。只是没有朝廷的诏书，河内太守董昭未必肯配合他，有朝廷的诏书追认，多少能解决一些问题。

    基本方案确定，刘协命人拟诏。

    以六百里加急送出，六七天时间就能送到河东。

    镇西大将军韩遂姗姗来迟，一进帐就拱手请罪。“臣任重能浅，实在脱不开身，见驾来迟，还请陛下恕罪。”

    刘协打量着韩遂红光满面的脸，吸了吸鼻子，闻到了一丝酒气。

    天气寒冷，很多人习惯以酒御寒，韩遂也不例外。

    刘协递过一杯热气腾腾的奶茶，语重心长的说道：“韩卿，事务再多，也不能全揽在手中，分一些给手下人嘛。令郎韩银，还有那个成公……”

    “成公英。”

    “对，成公英，都是可造之材，你可以让他们多承担一起责任。年轻人，要多历练，要不然怎么继承你的事业？”

    韩遂眼中露出一丝得意，再次拱手。“陛下一言，令臣茅塞顿开。回去就安排，这样老臣也能抽空陪陛下说说话。”

    刘协对韩遂那点小心思心知肚明，却不点破。他已经收到消息，上次在朔方斩杀白马铜的就是成公英，但韩遂报功的时候耍了小心机，将韩银排在了成公英的前面。要赏成公英，就要先赏韩银。

    换句话说，一个白马铜的首级要换三个人的战功，而且他们父子还排在成公英之前。

    当时他有意压制韩遂，只提拔了韩遂本人，没有给韩银和成公英相应的奖赏。大胜之后，韩遂也没敢说什么，现在大概有些后悔了，故意找机会，要让朝廷追认韩银和成公英的功劳。

    刘协顺坡下驴，同时点醒韩遂，那都是你的继承者，压制他们，对你没好处。

    几句话之间，君臣二人互相试探了心意，随即入座。

    听了山东的形势，韩遂心情很复杂。

    一方面，他很不喜欢袁绍其人。

    另一方面，他也不得不承认，袁绍的实力很强，在山东基本没有对手。只要他自己不犯糊涂，山东迟早是他的天下。

    “韩卿？”刘协提醒道。

    韩遂一惊，回过神来，喝了一口奶茶。“陛下，臣以为，袁绍势大，仅凭曹操、刘备、孙策，怕是不足以取胜。就算是加上太原、上党、河内、河东的兵力，也仅能自守而已。”

    “若是韩卿统兵，与袁绍对阵，有胜算几何？”

    韩遂愣了一下，抬起头，打量着刘协，心跳莫名的加速。

    天子重视兵权是出了名的，因为太尉掌兵的事，与一众老臣几乎翻脸。按理说，出征山东这样的大战事，自然是天子直接指挥，没有假手他人的道理。

    天子突然这么问，是试探，还是真有意让他主持平定山东的行动？

    如果是后者，这可是千载难逢的机会。

    韩遂沉吟着，偷偷地打量贾诩，想从贾诩脸上看出一点征兆。但贾诩捧着茶杯，热气蒸腾，让他的脸看起来有些模糊。韩遂知道，贾诩这是对他不满，不想给他任何暗示。

    无奈之下，韩遂只得自行决定。“若是兵力相当，粮秣充足，臣有五分胜算。”

    “五分？”刘协莞尔一笑。“韩卿是不是太谨慎了？”

    韩遂放下茶杯，微微欠身。“陛下，兵凶战危。袁绍虽是高门子弟，不谙军事，但他麾下却有不少人才，兵多将广，不可小觑。是以，未战之前，臣宁可谨慎些，也不敢大意。”

    刘协笑出声来。“怪不得别人都说韩卿是九曲之河。韩遂的确像是这大河，九曲回旋，潜伏千里，不见波涛。只有出了峡口之后，才可见奔涌澎湃，不可阻挡。也罢，这件事以后再议，先拿下枹罕再说。韩卿，这一战不成问题吧？”

    “陛下过奖了，臣不敢当。”韩遂心中忐忑，既觉得机会在前，又怕是天子设的陷阱，越发谨慎。“枹罕虽是小城，但地势险要。即将入冬，是否会遇到暴雨、严寒，臣也不太好说。臣唯有尽力，不负陛下而已。”

    “甚好。”刘协端起茶杯，呷了一口热茶。

