    唐疾知道只要自己敢带着唐三和小舞去投奔武魂殿，暗处的唐昊根本是不愿意的，定会现身出来阻止的。

    唐三现在虽然不知道真相，但是唐昊不会眼睁睁的看着唐疾他们去武魂殿，去“认贼作父”的。

    而且。

    小舞也不会去的。

    小舞的母亲就是被他爱的比比东斩杀，带着小舞去投靠武魂殿，无疑就是自投罗网。

    他要是敢这样子干。

    唐昊肯定会跳出来把他的吊打爆的，泰坦巨猿和天青牛蟒也会从干死他的。

    ……

    所以，去投靠武魂殿这样子的想法，是不切实际的。

    还是老老实实的加入史莱克吧！

    毕竟。

    史莱克也有他的目标。

    他听某位姓徐的穿越者说过，朱竹清是一个很润的女子，而且听说朱竹清起码有e，他想要见识一下，是不是真的有e ，还是假的。

    当然 e不e不重要，重要的是唐疾想要认真一下。

    ……

    唐疾开口道：“小舞，小三先看看再说吧！”

    “来都来了，先看看，说不得这个史莱克会是一个不错的学院。”

    小舞点点头：“好吧！”

    小舞听唐疾的。

    既然唐疾都说看看，那就看看呗。

    反正都来了，看看对于他们而言吧就不会有什么损失的。

    “听疾哥的。”

    唐三也是点头附和。

    ……

    三人同一了意见，便就开始排队了。

    “是她？”

    在排队中。

    唐疾看见了一个熟人。

    这个熟人不是其他，正是宁荣荣。

    这个曾经和他在星斗大森林之中有着一面之缘的女子，那个时候的宁荣荣还想要把唐疾抓回去当奴隶，若不是最后比比东出现。

    唐疾说不得就是要被宁荣荣抓回去当奴隶。

    没想到在这里还能遇见。

    当真说冤家路窄。

    唐疾心中呢喃：“曾经你想要把我抓回去当奴隶，如今再次遇见，不把你抓住当奴隶，我不信唐。”

    ……

    排队的人一个个的减少，很快就到了宁荣荣，果然凭借宁荣荣的天赋轻而易举的就通过了史莱克的招生要求。

    很快。

    终于上到了唐疾三人。

    唐疾拿出了三十个金魂币。

    开口道：“我们三个一起。”

    “嗯。”

    老者微微点头。

    看向了唐疾道：“伸出你的一只手，我想要确认你的年龄。”

    “好。”

    唐疾伸出一只手。

    老者在唐疾的手上摸索一下，最终摇摇头道：“你已经满十三岁了，不合格。”

    “下一个吧！”

    “嗯？”

    唐疾懵逼。

    他没想到自己既然会不合格？

    他这样子的少年封号斗罗既然都不合格？

    他若都不能被称为怪物，那谁还能被称为怪物呢？

    唐疾没想到。

    自己既然在年龄之上不合格。

    这就很尴尬了。

    唐三和小舞也是没想到唐疾既然会不合格。

    唐疾不合格，就不能待在史莱克了。

    那么他们在进入史莱克有意思吗？

    唐三开口道：“疾哥，我们走吧！”

    “我不报名了。”

    小舞这个时候附和的道：“我也不报名了。”

    老者听见唐三和小舞他们的话，也没有挽留他们，史莱克可是一个有梦想的学院，他们不报名就不报名呗。

    他们还说不得根本就通过不了。

    放下的金币也不可能再让他们拿回去的。

    老者：“你们不报名就不要妨碍后面想要报名的。”

    ……

    一旁的戴沐白这个时候也是认出了唐疾，冷哼一声，不屑的道：“原来是一个废物啊！既然是一个废物，还敢来史莱克报名。”

    言语之中满是轻视不屑之意。

    “逃兵，你说什么？你说谁是废物？”唐三这个时候怒视着戴沐白。

    说他唐三可以。

    但是他绝对不会容忍有人说他疾哥。

    他疾哥可是觉醒武魂的时候就是一个封号斗罗级别的强者，若是他的疾哥是一个废物的话，整个斗罗大陆都没有天才了。

    戴沐白这个时候也怒了。

    他是逃兵怎么了？

    他骄傲。

    在星罗帝国那种弱肉强食的地方，他不逃，不当逃兵怎么办？

    这是他的耻辱。

    戴沐白怒道：“劳资是逃兵怎么了？劳资骄傲，总比你们三个小废物强，想要加入史莱克都没有资格。”

    后面。

    正在排队的一个女子在听见了戴沐白的话，眉头微微皱起，眼神之中闪过一抹失望。

    女子身材火爆，没有e但是起码有d，女子俏脸冷淡不已，表情严肃无比，很冷，很高贵，再找几年定然也是一个女神级别的人物。

    不…

    现在这个女子就是女神级别的人物。

    不过这个女神级别的人物现在还有很大的成长空间。

    比如d变成e。

    ……

    唐三这个时候也是怒了，道：“逃兵，你在说一遍。”

    “废物。”

    “废物。”

    “劳资说你们三个的废物。”戴沐白沉声说道。

    威胁他戴沐白？

    他戴沐白从来就不怕威胁。

    唐三魂力在席卷，显然唐三这是真的怒了。

    他想要出手了。

    唐疾的一只手这个时候落在了唐三的肩膀，顿时唐三躁动的魂力被压了下去。

    唐三偏头看向唐疾道：“这个逃兵侮辱你，我要为疾哥你报不平。疾哥你若是废物的话，大陆之上就没有强者了。”

    “今天我说什么也要把这个家伙打趴在地上。”

    戴沐白不置可否，带着些许挑衅的道：“打趴下我？”

    “就你们三个废物？”

    “来啊！一起上，劳资根本就不待怕的。”

    “今天不把你们三个按在地上摩擦，我戴沐白就不叫戴沐白。”

    戴沐白一脸自信。

    在戴沐白看来，三个小废物罢了。

    不要说打三个了。

    他打一群都不是问题。

    ……

    后面那有d的女在听见这话，看向戴沐白，眉头微微皱起，心中呢喃：“你若是曾经在星罗帝国有这般强势，就不会灰溜溜逃跑到这个边远地区来了。”

    ……

    小舞这个时候也听不下去了，她道：“唐疾，我也好像要干他，他好嚣张耶。”

    小舞是谁？

    十万年的魂兽化形而来。

    在星斗大森林之中，她就是老大。

    平时就只有她嚣张的份。

    在诺丁学院之中，小舞也是学院之中出了名的大姐大，根本就没有人敢在她面前嚣张，现在竟然有人在她的面前嚣张。

    她若是还是本体状态的话，小舞一巴掌就能把这个嚣张的戴沐白干废。

    ……

    “哈哈哈…”

    戴沐白哈哈大笑的道：“就你们三个小废物，还想要干我？就凭你们？”

    “哈哈哈…”

