
　　轰！

　　楚齐光的背后，道道虚空裂隙再一次扩张，化为了一轮黑色的卍字浮现出来。

　　随着他和黄道旭的战斗不断进行，楚齐光的实力在众人的眼睛已经变得越来越深不可测。

　　元始黑章的效力似乎也在这一刻达到了一种极致，更加汹涌的虚空力量从中迸出，源源不绝地灌入到了楚齐光体内的每一丝血肉之中。

　　感受到虚空力量的灌入逐渐出现阻滞，楚齐光的心中升起一阵明悟：‘元始黑章达到极限了……’

　　犹如实质般的威压以楚齐光的身体为中心，朝着四面八方扩散出去。

　　紧接着他手掌下压，正从佛界大门中飞射而出的黄道旭便如遭重击，轰隆一声撞入大地之中。

　　黄道旭想要起身反抗，却感觉滂湃的力量死死压制着他，竟然让他连起身都做不到。

　　楚齐光抬头望天，看着之前昊震天鸣剑引发的阵阵雷云，缓缓开口说道：“太暗了。”

　　只见楚齐光伸出右手转动了一下。

　　下一刻，便看到天空中的云层轰隆一声翻卷起来，如同有一双无形的大手在其中用力搅动。

　　紧接着楚齐光右手轻轻一挥，漫天雷云便尽皆消散。

　　他又伸手一抓，半空中的道道雷霆便被凝固在了空气之中，重新化为了昊震天鸣剑的模样。

　　神剑像一条巨龙似得剧烈震颤、挣扎，却被这么死死捏住，动弹不得。

　　楚齐光右手一招，昊震天鸣剑便被送到了他的面前，刷的一声插入了身旁的地面之中。

　　看到这一幕的众人心向下沉，伏南子嗖得一声便第一个冲了上去，想要救起黄道旭。

　　一旁的王至善、王飞翩身形带起道道残影，同样跟了上去。

　　龙蛇山上，道道神光所化的玄元道尊咆哮一声，右手唤出一口神力长剑，狠狠斩向了楚齐光的位置。

　　却见楚齐光淡淡道：“碍眼。”

　　细微的声响在大气中疯狂扩散，被大自在力加持为了滚滚音浪，狠狠撞击在了神光所化的玄元道尊之上。

　　轰隆一声巨响中，在无数信徒绝望的目光下，龙蛇山护山大阵所化的玄元道尊轰然粉碎，化为漫天光点飘落向战场。

　　与此同时，随着大阵被破，山上山下无数凝聚了信仰之力的香炉、桌案、神像、壁画纷纷碎裂。

　　楚齐光的身形缓缓飘升到了半空之中，滔天魔气盖压四方。

　　他的眼睛扫过现场诸人，缓缓开口，声浪便如滚滚雷音在龙蛇山上下响起：“天师教上下，可还有不服？”

　　整片战场瞬间寂静了下来，一个个天师教的信徒朝着楚齐光怒目圆瞪，但是在楚齐光的滔天凶威之下，却无人敢答。

　　“既无有不服，便请交出《地书》一观，完成我与黄教主的约定吧。”

　　声震如雷后，龙蛇山上下却仍旧是一片寂静。

　　伏南子此刻转过头来，看向楚齐光的目光之中满是不甘和愤怒。

　　天师教四千年历史之中，何时有如此被人打上山门的屈辱。

　　看着现场无人回应，楚齐光淡淡道：“既然如此，便由我自己来拿吧。”

　　说罢，楚齐光一步踏出，已经朝着龙蛇山上一步步走去。

　　无形的气浪于他面前扫过，楚齐光面前的巨石开裂，岩土崩塌，草木化为粉碎。

　　他走过的地方，便成了一条上山的坦途。

　　眼看着楚齐光就这么强行踏上龙蛇山，王飞翩怒喝道：“楚齐光！你……你怎么敢！四千年来，从无一人敢强闯龙蛇山！”

　　“那就好好记住这一天吧。”楚齐光的声音缓缓传来：“因为从这一刻开始就有了。”

　　只听轰隆一声巨响，整片山林在大自在力的挤压之下，化为了一条长长的阶梯，直接通行到了龙蛇山的大殿正门。

　　王至善大吼道：“楚齐光！你真的要与天下亿万万信徒为敌吗？你若自认为还不是外神走狗，就立刻罢手吧！”

　　“亿万信徒？”

　　楚齐光冷笑一声，看向眼前通向正殿的长长石梯。

　　便看到成百上千名天师教的道士冲了过来，在狂热的信仰感召之下，拦截在了他的面前。

　　“尘埃不论是一颗，两颗……还是千千万万颗。”

　　只见楚齐光轻轻吹了一口气，刹那间大气便在大自在力的推动之下化作狂风，整座龙蛇山刹那之间飞沙走石、一片昏暗。天籁小说网

　　“清理起来都没有什么区别。”

　　所有拦截在面前的信徒们都被狂风扫开，就像是被清理的灰尘一般。

　　看着楚齐光就这么在狂风中登上了龙蛇山，王至善和王飞翩再也无法忍耐，各自施展道术、武功，朝着楚齐光拦截过去。

　　但下一刻，王飞翩便被楚齐光一指弹飞，在大自在力的推动下撞碎大片山体，直接掩埋了起来。

　　另一边的王至善随着楚齐光目光扫过，身上的道道符箓一个个碎裂开来，紧接着被楚齐光一口气吹飞，撞入了山壁之中。

　　随手击败天师教的这两名入道强者，楚齐光已经来到了龙蛇山的大殿之前。

　　太上长老无尘子带着众人迎在大殿门口，他伸手在身旁的道童手上写下一个个字来，只听道童大着胆子喊道：“道门清静之地，岂容你这邪魔放肆。”

　　楚齐光淡淡道：“噢？你们还要动手？”

　　无尘子手掐道诀，体内神力缓缓涌动了起来，一旁的道童喊道：“邪魔外道，人人得而诛之！”

　　说话间，阵阵咏唱之声便从无尘子的体内传出，如同有成千上万名信徒在他的体内祈祷。

　　这都是数十年来，无尘子日夜祈祷所汇聚的信仰力量。

　　身旁的其他太上长老们纷纷一同祈祷起来。

　　与此同时，一张镇魔符从无尘子背后浮现出来，在信仰力量的推动之下大放光明。

　　这张镇魔符乃是前汉时期的天师教教主所画，历经四千年供奉之后，更是积攒了海量的信仰力量。

　　只见符纸大放光明，如山一般朝着楚齐光压去，竟然让他都感觉到体内气血沸腾，一股股魔染竟然都有了被镇压下来的迹象。

　　“符不错。”

　　“人不行。”

　　却见楚齐光轻叹一声，已经和符纸一同消失在了众人面前，进入了鬼境之中。

　　当他再次出现时，符纸已经安安静静地躺在了他的手上，看不出丝毫神异的地方。

　　而无尘子等人被强行切断了和镇魔符的联系，纷纷面色殷红、体内气血翻涌不休。

　　楚齐光目光扫过，在场的太上长老们便纷纷被击飞出去，倒在了地上。

　　他冷哼一声，淡淡道：“天师教，不过如此。”

　　“我看从今以后，这就不如做巴蜀商会龙蛇山分会。”

　　“你们以后每个月的香油钱、信徒的善款、朝廷的拨款……都上交给我九成，我保证你们的业绩会比以前更好。”

　　------

　　感谢沛哥的角色打赏周玉娇三万赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第653章 巴蜀商会龙蛇山分会免费阅读。https://xs.23sk.com 