    万丈宗？苏牧眉头微蹙，来了这么久，他还没了解过黄疆南域的宗门。

    “几品宗门？”传音问道。

    给苏牧传音的那人听到这有些乐了，知道一个进入宗门的名额有多难得吗？还问几品宗门，小心连进入宗门的资格都没有！

    “你是清池学宫甲等学院学员？”

    苏牧点头，那人再度笑了，甲等学院是可以进入一品大宗门，但想的也太简单了！

    “小兄弟，别把事情想的太美好，在甲等学院是有进入一品大宗门的机会，但也仅仅是机会而已。”

    对于这话苏牧没有反驳，一品宗门是最强宗门，进入难度自然不会低。

    “以你的实力，加入一品大宗门希望渺茫，就算是加入进去了，也大概率是成为一个杂役弟子，难以成为外门弟子。”

    “我来给你科普一下加入大宗门的规矩，一般甲等学院的学员，有希望加入一品大宗门，但绝大多数都会加入二品大宗门，进入几率不光大大增加，并且还能坐上内门弟子的位置，鸡头凤尾，看自己选择。”

    “乙等学院和丙等学院就不说了，想必你也不感兴趣，我万丈宗虽只是个三品大宗门，但我能包你进入宗门，并且一进去就是内门弟子，大概率成为真传弟子！”

    真传弟子，这无论放到哪个宗门，都是相当高的待遇了，非常具备诱惑力。

    苏牧听着却无动于衷，管他什么真传弟子，他也不会管什么鸡头凤尾，只知人往高处走，三品宗门，他是绝对不会考虑的。

    当初进入武府，也只为等待黄君柔，现在完全没必要做这种选择了。

    人群中那人见苏牧无动于衷，眉头一皱，脸色有些难看起来。

    “小兄弟，做人不要太傲了，黄疆南域，比你想象中的大，清池学宫这样的存在，也不止一个！”

    到时候竞争加入宗门的，绝对不只是清池学宫这些人，光是大家族的天骄，就已经是一个庞大的数字！

    苏牧依旧没有理会，话不投机半句多，懒得浪费精力，继续看着卢宗平他们登崖。

    “叮叮叮……”

    插剑声不断响起，卢宗平和陈茜已经纷纷完成了两丈高度的挑战，剩下的八人也是铆足了劲的冲击两丈高度，暗暗发誓不能给学宫丢脸。

    不过遗憾的还是有五人没能冲上去，只把剑插在了取剑处一丈高的位置。

    别看那些宗门子弟挑战两丈高度轻而易举，但不可否认的是他们全都是人中龙凤，从众多天才杀出来的，个个实力天赋都十分强劲，不然也不可能让那些大家族子弟这般敬畏。

    “卢哥。”

    没有挑战成功的五人落地后羞愧的看着卢宗平，但卢宗平只是不在意的摇摇头，安慰他们。

    随后看向苏牧，其余人也跟着看去，眼中闪过一抹期冀之后神色就都变得黯然。

    他们都已经知道了登崖的难度，再对苏牧抱希望的话，就是在骗自己了。

    而在这期间，不止有一个人给苏牧传音发出邀请，先后又有三人慧眼识英雄，抛下偏见邀请苏牧，但他们都是三品宗门子弟，被苏牧一一拒绝，这让他们都开始恼火起来。

    “小子，三品宗门你看不上是吧？但你可知道，你杀的那四个是什么人！”

    “他们可都是二品宗门的弟子，你杀了他们，二品宗门就别妄想了，一品宗门你更不用想！”

    听着他们恼羞成怒的话，苏牧神色没有任何变化，二品宗门？他照样看不上！

    “小兄弟……”

    眼看着那些家族子弟插剑快要完成，又有人来传音，苏牧已经烦不胜烦，就在他想封闭六识的时候，接下来的话直接吸引到了他。

    “超过五丈，落日宗，欢迎你。”

    比那些三品宗门的要求还高了一丈，却让他十分心动。

    其他宗门苏牧没听说过，但落日宗还真没办法不听到，落日宗是一品大宗门，所有人向往的存在！

    苏牧转头看向一个方才在上方区域差点挑战四丈的宗门子弟，只见他投来挑衅的目光，似乎是在说，你敢吗？

    苏牧嘴角微扬，他有何不敢！

    “那你就好好看着吧。”

    见苏牧如此自信，那人嘴角微扬，他也希望能够为宗门提前招揽到一个剑道天才。

    苏牧收回目光，起身望着剑崖，眼中泛过厉光，就算用自己的剑再难挑战剑崖，他也一定要做到超越他人！

    他的剑心，就是如此！

    浮屠塔内，疯子仙帝感受到苏牧的坚定，微微摇头，这小子，又要玩疯的了。

    “唰唰唰……”

    家族子弟相继落地，他们只有半数人拿到了去往剑冢秘境的资格，不过加上之前的将近两百来人，总共还是有三百多人可以去剑冢秘境。

    现在只剩下苏牧一个没有挑战剑崖，剑冢中人和那些宗门弟子，注意力全部放在苏牧身上。

    除了剑冢中人和卢宗平他们之外，还有那个诚心想招揽苏牧的落日宗弟子，其他人全都是戏谑看着苏牧，他们绝不相信苏牧能从中间区域开始，达到优秀的成绩！

    这方面，他们有绝对发言权，刚刚经历过登崖插剑，他们都深知难度有多高，超过一丈之后，每高一寸，压力都是不断增加！

    并且别忘了，这还是他们有剑崖上的剑这个天然优势，苏牧要面临的难度与压力，甚至要比他们想象中的还要高！

    中间区域超过三丈，在他们眼里，就是一个不可能的事！

    “得罪了二品宗门，三品宗门又看不上，小子，看你以后去哪！”

    “眼高手低，真以为能够加入一品宗门？”

    那几个招揽过苏牧的三品宗门弟子都是冷笑戏谑，他们很快就可以看到苏牧挣扎挫败的样子！

    反倒是剑冢中人，对苏牧抱有希望，他们剑冢中的人，个个都是剑道奇才，哪一个不是拿自己的剑登崖，苏牧若是能够达到他的要求，就可以在剑道上走的更长远！

    “无法剑诀！”

    “渡罪！”

    “问世！”

    “归宗！”

    苏牧手举赤玄剑，望着剑崖目光如剑，剑脉全力运转，风脉受到召引，也在急速运转。

    “唰！”

    身形腾空，直冲剑崖！

    卢宗平他们看到立马心中一动，紧张盯着苏牧，心中不断祈祷。

    “哼！”

    刚刚进入剑崖范围，就如被山岳砸中一般，苏牧只觉心脏都被大山压住，喉咙一甜，鲜血直接涌上来！

    压力，比任何人想象的都要大！

    “苏牧！”

    看到苏牧嘴角流血，陈茜当即急了起来，卢宗平他们也是焦急，但现在他们什么都做不了，只能祈祷以及开始绝望。

    “这才一丈不到就不行了。”

    “啧啧，到中间区域，还差着一百九十九丈呢！”

    “真以为剑崖是这么好挑战的？”

    那些宗门弟子当即就冷嘲热讽了起来，他们不否认这世间天才如繁星，但连他们的人都差点刷下去，就足以证明剑崖绝非轻而易举就能挑战！

    那些家族子弟则是微微摇头，太不自量力了。

    “我们想的还是太简单了。”卢宗平他们听到那些宗门弟子的话，没有愤怒，因为这是事实。

    “我们都有剑崖上的剑相助，可以轻松越过取剑处以下的位置，而苏牧可是从零开始！”

    “苏牧要挑战的不是两丈三丈，而是足足两百丈！”

    想到这些，卢宗平他们的心彻底沉了下来，苏牧要比他们任何人的起点，都低！

    挑战难度，也要比他们任何人高太多，光是想想，都觉得不可能做到。

    然而没人知道，难度越高，苏牧就越喜欢。

    能不能做到，结果如何都不在苏牧的考虑之内，他只会拼命去做！

    “冲到两丈了！”

    这时苏牧已经艰难的冲上了两丈高度，卢宗平十人心头一震，但很快就神色黯然，下方区域足有两百丈，区区两丈，根本解决不了问题。

    看着苏牧艰难的继续往上冲，众人都暗暗摇头，就算是冲过十丈，又有什么意义呢？

    “十丈了！”

    没多久，就看到苏牧冲到了十丈高度，众人纷纷动容，这么高的压力与难度之下，还能冲上十丈高度，足以让人心惊！

    “前辈，他承受的压力到了什么程度？”

    那些宗门弟子先后抬头望向剑冢中人，这十丈的压力肯定没有他们要承受的那么强！

    “跟你们三丈承受的压力一致。”

    “噌！”

    听到剑冢中人淡漠的话，那些宗门弟子无法接受，往后一退，这就是说苏牧已经跟他们达成了持平？

    “往上呢？”一个宗门弟子艰难开口，他们现在只希望，越上去压力就越大！

    “往上五十丈一个变化。”

    过五十丈压力才会增加？那些宗门弟子更加无法接受，这看起来也没多难啊！

    真要被这小子打破纪录，踩着他们的头上位？

    “就算是五十丈一个变化，到了两百丈的时候压力也大的惊人，他绝对闯不上去！”

    “对，他没那么大的本事，到了中间区域，压力就跟我们闯第六丈一样，没人能闯上去！”

    那些宗门弟子都咬着牙笃定苏牧闯不上去，他们都没人能够闯上第四丈，一个学宫学子，怎么可能做到闯上相当于他们六丈的高度！

    这绝不可能！

    看到苏牧果然神色变得轻松许多，速度也开始在加快，宗门弟子再度望向剑冢中人。

    “前辈，到了中间区域呢？”

    不会也是五十丈才有一个变化吧！

    “与你们一致。”

    听到这个回答那些宗门弟子才松了口气，像是吃了一颗定心丸一样，淡然的看着苏牧攀登。

    这样就算是苏牧冲上了中间区域，也断然不可能做到优秀的成绩。

    卢宗平他们也是松了口气，但还是为苏牧提心吊胆，到了中间区域还要达到优秀成绩，这就相当于他们冲上取剑处九丈高度，难度已经到了无法想象的地步了！

    苏牧冲到六十丈高度的时候停了下来，接下来他将要面临翻倍的压力！

    就在众人以为苏牧难以冲上去，就算冲上去也十分艰难的时候，只见苏牧后背衣物撕裂，一双翅羽展开！

    “风诀，风之羽！”

    “唰！”

    饶是翻倍的压力，苏牧双翅一震，也直接冲了上去！

    速度，比下方丝毫不慢，甚至还要快上不少！

    “那是什么？”

    众人看到苏牧背后的赤玄羽都蒙了，张着嘴一时间全都傻在那里。

    “天，天脉翅羽！”

    “他怎么会有这种东西！”

    “不是，他怎么知道如何使用天脉翅羽！”

    那些宗门弟子率先认出了天脉翅羽，全都给惊得不轻，他们之中或多或少听闻过甚至见识过天脉翅羽，但这没道理出现在一个学宫学子身上！

    很快，羡慕嫉妒恨就在他们心头萦绕，天脉翅羽是能够极大增加速度的神兵利器，还可以减少消耗，支持长时间飞行，他们谁都想拥有一件，可他们都不能拥有的东西，却被一个毛头小子率先拥有了，何其可恶！

    这种宝贝，就应该是他们拥有！

    他们都有将天脉翅羽从苏牧身上撕扯下来，按在自己身上的冲动。

    “一百一十丈了！”

    不过半刻钟的时间，苏牧就已经冲到了一百一十丈的高度，在这里，压力将再度翻倍！

    苏牧身形再度停滞，甚至久久都没有在往上冲的动作！

    “冲不动了吗？”

    卢宗平十人等的焦急，脸色渐渐泛白，这么久不动作，是真的冲不上去了吗？

    “呼……看样子他是真的冲不上去了。”

    “开玩笑，这已经是相当于我们四丈要承受的压力了，他要是还能冲上去，岂不是把我们全部碾压了？”

    “也就只有那些蠢猪才对他那般自信。”

    那些宗门弟子齐齐松了口气，神色变得愉快起来，还有心情转头讥笑卢宗平他们，底层就是底层，不要做跨越阶层的美梦！

    跟他们的差距，你们还大的远！

    “前辈，都这么久了，他还不动，淘汰他吧，总不能让我们这么多人等……”

    “铮！”

    一个宗门弟子已经迫不及待的要让剑冢中人淘汰苏牧了，可还没等他把话说话，出鞘声响起，剑崖上所有剑，再度震动！

    剑势，如君临天下！

    不断扩散蔓延的剑势，甚至于让数百天骄手中的剑，都在疯狂抖动，就欲出鞘！

