    楚恒点点头：“是的，丁磊是我多年的老部下，他出了这事，我是很惋惜的，又恨他自己不争气，只是，你真的认为他只是倒霉吗？”

    “不倒霉那是什么？你认为他出事还另有道道？”乔梁做出若无其事的样子道。

    “你认为他出事没有道道吗？”楚恒别有意味道。

    乔梁看着楚恒，脸上做出不安的样子：“你这话的意思是……”

    楚恒笑笑：“你对丁磊其实一直很有意见，是不是？”

    “对。”乔梁痛快地点点头，“我那次在夜总会出事，没有他使坏，我怎么会被搞地那么惨。”

    “那次的事确实怪丁磊，最起码他不该落井下石，我为此也狠狠骂过他。”楚恒点点头，接着道，“既然你对他一直有意见，难道就没有想过报复他？”

    听楚恒这话，乔梁意识到，楚恒果然猜到这事和自己有关，甚至他想到这事自己是捣鼓的了。

    自己的操作如此缜密，他是知道的呢？

    乔梁一时猜不透，不及多想，道：“想过。”

    “那你有没有实施呢？”楚恒接着问道。

    乔梁知道楚恒既然如此问，那他就一定是知道了什么，如果不承认，等于对他撒谎，显然会让他怀疑自己。但如果承认，丁磊是楚恒的亲信，自己办他的人，必然会让他对自己有意见。

    乔梁脑子快速一转，接着脸上做出严重不安的样子，支吾着：“这个……我，我……”

    “你什么？”楚恒紧紧盯着乔梁。

    “楚哥，有个事，我……我不知道该不该和你说，不说心里不安，说了却又担心你生气……”乔梁吞吞吐吐道。

    “嗯，你说吧，只要你如实告诉我，我不会责怪你的。”楚恒不动声色道。

    乔梁边想边道：“是这样的，上周六晚上，老家马庄镇的党委书记庒家铭来江州约我喝酒，喝完后，我想请他去喝茶，他说要回去，就走了，然后我就自己来开元大酒店的茶室喝茶。

    正喝着，听到隔壁有人打麻将，说话声音比较大，随即我听到了丁磊的声音，于是就想捉弄一下丁磊，就打110举报了。打完举报电话，我就下楼走了，出来的时候正好遇到了吕倩，她来这里看一个朋友的。

    我和吕倩正在聊天，治安大队的人就来了，给吕倩汇报了来抓赌的事，吕倩让他们继续办案，然后就开车把我送了回去。第二天安书记加班，我在他办公室，听到陈书记给安书记汇报，才知道丁磊出了大事……”

    楚恒暗暗点头，乔梁说的和唐树森说的虽然略有出入，但基本一致，看来乔梁没撒谎。

    乔梁接着道：“其实我这么做，本来只是想戏耍一下丁磊，以为他只是和朋友打打麻将玩玩小钱，没想到他竟然玩得那么大，而且他还是借打牌之机收受钱财。看丁磊摔地这么惨，我现在是既后悔又不安。”

    “为什么？”楚恒道。

    “因为我知道丁磊是你很器重信任的人，虽然我对他有意见，但因为我和你的关系，还是不该让他结局这么惨的，可是，事情的后续我无法预测……我本想把这事早告诉你的，但又担心你会生气责骂我，于是就一直没说。”

    楚恒又暗暗点头，乔梁如此说，理由还算合理，虽然他的作为让自己损失了一员大将，让自己内心很生气，但他今天能如实说出来，也从另一个方面说明，他对自己还是没有任何怀疑，一直很信任的。

    这让楚恒又感到安慰。

    同时楚恒又想到，在丁磊和乔梁之间，虽然丁磊的级别高，但他目前的作用显然没有乔梁大，在自己心中的位置显然没有乔梁重要，既然乔梁出于泄愤的目的办了丁磊，既然事已至此无法挽回，现在再责怪乔梁也没用了，反倒会让乔梁觉得自己在他们之间偏向丁磊，和自己疏远。

    想到这里，楚恒道：“既然你和我如实说了，既然我刚才说不会责怪你，既然事已至此，那就这样吧。其实在这事上，你虽然你夹杂着个人私心，但举报违法行为是没有错的，甚至应该得到表扬，这一点我还是能理解的。还有，丁磊出事也是他自找的，自己不争气，谁也没办法，我虽然不希望看到这一点，但现在也只能为他惋惜……”

    乔梁松了口气，随即意识到，楚恒对丁磊这事看似没怎么放在心上，这说明他已经有把握确定，丁磊的事不会牵扯到自己。

    他敢如此确定，应该有两个因素，一是或许他通过什么渠道安抚好了丁磊，丁磊不会咬出他任何事；二是，丁磊这事本来就是因为打牌引发的，如果纪委没有其他明确的线索，也是办不出什么其他道道的，只能就案办案。

    本想通过办丁磊能达到一举多得的目的，但现在看来，楚恒这边恐怕难有收获了。

    这不由让乔梁感到失望和失落，但又无奈。

    看来要扳倒这老东西实在不是那么容易的事。

    楚恒接着道：“其实我早就猜测这事和你有关。”

    “为什么？”乔梁做好奇状。

    楚恒微微一笑：“我那天和唐超一起吃饭，偶然听他说起，说丁磊出事那晚，他的一个手下无意中看到你和吕倩站在酒店门前，当时来了一帮警察。我听说此事后，觉得实在是巧，下意识就把丁磊这事和你联系起来了，果不其然……”

    乔梁恍然大悟，卧槽，原来如此。

    乔梁又觉得张琳之前的担心不是多余的。

    这时苏妍接完电话回来了。

    “孔局长在加班？”楚恒问道。

    苏妍点点头：“是的，孔局长上任后，几乎天天晚上都在办公室加班。”

    楚恒点点头：“看来孔局长果然是个敬业之人，看来安书记选人是有眼光的。”

    苏妍笑笑没说话。

    乔梁此时眼神直勾勾看着苏妍。

    楚恒看看乔梁，笑道：“怎么？刚撮合你们，你小子现在就着急了？”

    苏妍的神情有些扭捏，乔梁嘿嘿笑了下。

    乔梁是故意做出这表情的。

    楚恒然后举起酒杯：“来，喝了这杯吃饭，吃完饭我回去，你们好好交流交流。”

    各位书友，我开通了微.信公.众.号，微.信搜索“天下亦客”就可以找到我，里面经常会有和本书有关的精彩内容放送，也可以和我直接交流，欢迎大家关注。

    吃完饭，大家一起下楼，楚恒接着先走了，乔梁和苏妍出了酒店，乔梁刚想打车走，苏妍叫住他：“喂，干嘛去？”

    “回去。”

    “时间还早，又是周末，回去那么早干嘛？”

    “你还有事？”乔梁看着苏妍。

