    第19章 进入猎魂森林，五百年雷霆巨蟒！（求推荐 求收藏 求打赏！）

    发现很可能赋灵后的武功和武魂还能够通过看动漫升级或者变异进化。

    白羽一时间心中悔得肠子都青了。

    他之前三个月，为啥都是看的日常番啊！

    要是他看的是风云、天下第一或者大唐双龙传之类的电视剧。

    是不是玄天功、龙象般若功和独孤九剑都能有机会进化啊！

    不过白羽心中的遗憾也只是持续了片刻。

    虽然感觉很可能看动漫、电影和小说也能够让赋灵后的武功和武魂变强，但肯定也没有那么简单。

    不然刚才看了动漫魔法禁书目录里御坂美琴的战斗。

    蓝银草武魂就不止是进化出雷属性了，而是直接领悟到了超电磁炮了！

    不过发现看动漫能够让武魂变强。

    这还是给白羽带来了一个新的发挥赋灵修炼和任务系统能力的渠道。

    以前只是发现道德经能让玄天功进化，让白羽猜测或许佛经能够让龙象般若功进化？

    但道经和佛经白羽根本没接触过，只能靠抽奖抽取，这太困难了。

    如果看动漫能够让武魂进化。

    说不定就也可以让赋灵后的武魂或者魂环也发生进化或者产生新的技能。

    而既然动漫能发挥出这样的作用，那电视剧、电影和小说是不是也能呢？

    这还需要白羽逐渐摸索出来，最终得出结论。

    ……

    本来以为需要一天的时间。

    但是因为没有绕路，仅仅只用了一上午的时间。

    在下午，白羽便顺利抵达了猎魂森林附近。

    路上，白羽试着看了许多可能让赋灵后的身体、玄天功、龙象般若功、鬼影迷踪和蓝银草武魂发生升级或者进化的动漫、电影和电视剧。

    像白羽看了超人·钢铁之躯和超神学院，想要让身体进化。

    看了大唐双龙传，想要让玄天功进化。

    看了阳神，想要让龙象般若功进化。

    不过可惜都失败了。

    一时半会儿，白羽想不出失败的原因。

    可能是不匹配，也可能是他太过贪心，想一口气吃成胖子。

    反正目前找不出原因，只能以后再寻找。

    在抵达了猎魂森林附近后。

    因为运气不错，刚好没有巡逻队在附近巡逻，白羽很顺利就摸进了猎魂森林。

    在进入到了猎魂森林后。

    白羽体内的蓝银草武魂顿时活跃了起来，修炼效果大增。

    对于植物武魂来说，森林就是天然的武魂拟态修炼场。

    尤其是这里的蓝银草数量也格外得多。

    “舒服！”

    进入猎魂森林后，感觉到了体内蓝银草武魂的活跃，修炼速度几乎提高了一倍多，白羽不禁畅快一笑。

    回过神，看了看四周耸立的参天古树，还有各种奇异的特殊植物和灌木。

    白羽顿时便开始向着猎魂森林的内部狂奔而去。

    对于第一魂环要猎杀的魂兽。

    在之前蓝银草获得了雷属性后，白羽已经有了打算。

    那就是猎杀一个最低百年级的雷属性蛇类魂兽作为魂环。

    蓝银草吸收蛇类魂环，得到的魂技肯定是缠绕。

    但是不同的蛇类，赋予的特殊能力肯定是不一样的。

    曼陀罗蛇赋予唐三蓝银草武魂的特殊能力是毒。

    而如果白羽猎杀雷属性蛇类魂兽，蓝银草武魂能获得的特殊能力，很可能是放电之类的。

    对于普通的蓝银草武魂来说，缠绕+放电肯定是没有缠绕+毒来得厉害。

    毕竟蓝银草武魂太弱小了，即使具备雷属性，放电的威力也不可能和蓝电霸王龙这样的武魂相比。

    不过白羽的蓝银草武魂是可以进化的，而且魂环也能升级，增加年限。

    所以这个缺点对白羽来说影响不大。

    而且更关键的是，在知道了武魂看动漫可以升级后，白羽心中有了一个大胆的想法。

    那就是开发出超电磁炮魂技来！

    本来这样想法在白羽的脑海中仅仅只是想法的。

    虽然在知道了自己的武魂是蓝银草后，白羽也想过。

    如果能够给武魂附加雷属性魂环，将蓝银草武魂缠绕在手臂上，然后放电。

    这就相当于电磁线圈，能够产生磁场，理论上可以复制超电磁炮。

    不过可惜，白羽前世只是一个普通的高中生。

    虽然知道电磁炮的原理是电磁力推动炮弹，但如何做却是一个难题。

    可是在蓝银草武魂看了魔法禁书目录就获得了雷属性后。

    白羽心中却顿时有了一个大胆的想法。

    那就是能不能直接摆出结果，让魂环自己逆推过程，自己开发出超电磁炮来？

    这个想法可能有些异想天开。

    但是从赋灵后的玄天功可以听道德经升级，还有之前蓝银草武魂变异出雷属性来看，却是完全有可能！

    毕竟缠绕魂技，再加上放电之类的特殊能力。

    这不就相当于天然的放电线圈，天生就满足超电磁炮的基础条件。

    只要赋灵这个魂环，完全有可能让魂环自己开发出超电磁炮来！

    ……

    傍晚。

    猎魂森林中的一处。

    经过一下午的寻找，白羽终于在猎魂森林的深处，找到了满意的目标。

    一只通体幽蓝，身长五米多，身上满是金色闪电纹路的巨蟒。

    这是一只修为年限在五百多年的雷霆巨蟒。

    虽然说这只雷霆巨蟒修为没有达到千年，并不满足白羽最开始的心意。

    但是看在赋灵后的魂环能自己修炼的份上。想到以后这百年魂环以后依旧也能达到千年、万年，甚至是十万年。

    白羽还是决定将这只雷霆巨蟒猎杀。

    毕竟这里不过是小型猎魂森林，千年魂兽的确可能存在，但是想要满足白羽的条件，蛇类再加上雷属性，这太难了。

    再加上赋灵后的蓝银草武魂对这只找到的雷霆巨蟒也很满意。

    白羽就没打算再四处寻找了。

    就它吧！

    看着远处盘绕在林间空地上的雷霆巨蟒，白羽直接发动了紫极魔瞳，脚踩鬼影迷踪，并且同时施展出玄玉手，便向着雷霆巨蟒冲了过去。

    在看到白羽袭来后。

    感觉到了危险，雷霆巨蟒顿时发起了攻击，嘶鸣着抬起头，便向白羽吐出了一道道雷霆。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    一道道雷霆激射而来，然而却都被白羽脚踩鬼影迷踪，迅速闪躲开，劈落到了地上。

    而在接近到了雷霆巨蟒身旁后，白羽顿时一声暴喝，而后爆冲而起，将玄玉手捏拳，一拳便砸到了雷霆巨蟒的头上。

    五百多年的雷霆巨蟒，也只有五米多长，水桶粗细，头比储物柜大不了多少。

    白羽一拳力道超过万斤，当场将雷霆巨蟒的头给砸了个稀烂。

    雷霆巨蟒，卒！

    (本章完)

