    司徒南嘀咕了几句，他知道王林现在着急，于是不再浪费时间，飞快说道：“我元婴精华还有一些，可助你瞬移一次，不过只有一次啊，老夫元婴精华若是浪费太多，估计没等你达到婴变期就自己消散了。”

    说完，司徒南不再多话，王林只感觉一股庞大的阴寒之气从石珠上涌现，流入身体内，这阴寒之气太过浓郁，比之当初光圈时寒冷数倍不止。

    顺着他全身流转，所过之处血肉瞬间被冰冻，眨眼间，王林身体不由自主的一顿，几乎变成了一个冰雕，脸上升起阵阵寒霜，引力术更是混乱起来。

    周鹏注意到王林的异变，尤其是看到对方居然停了下来，他犹豫了一下，尽管察觉对方不对劲，但不敢回去观察，反倒速度更快起来。

    王林的身体，在变成冰雕的一瞬间，司徒南低喝道：“收紧心神，我要瞬移了！”

    顷刻间，一圈圈黑色旋涡蓦然出现，顺着王林身体游走一圈，接着突然一收，王林的身体飞快消散，转眼间就消失的干干净净。

    周鹏神识一直盯着王林，此时楞了一下，神识中王林居然莫名其妙的消失了，没等他琢磨明白，忽然在他身前五米处的位置一阵扭曲，出现一个黑色的光点，这光点越来越大，由一化三，由三化九，迅速分裂成无数个黑色旋涡，向四周扩散。

    与此同时，王林的身体，徒然间出现，他身体外的冰冻以肉眼可见的速度融化，一个冰冷的声音，缓缓的从王林口中传来。

    “你跑不掉！”

    周鹏心惊肉跳，脸上顿无血色，他一咬牙，张口吐出一道青光，这青光迎风见长，瞬间变成一条青色大蟒，周鹏面带狰狞之色，他一咬舌尖，喷出一口鲜血，又拿出一个漆黑的铃铛，微微一晃，顿时清脆声响起，那大蟒身体迅速胀大，尾巴一甩，向王林抽来。

    “小子，你身体内还残留一些老夫的元婴精华，浪费实在可惜，你看好了，老夫借你的身体施展一招当年的成名绝技。”司徒南懒洋洋的声音，徐徐传来。

    司徒南说完，点点蓝芒从王林身体内透出，瞬间在王林身前凝聚在一起，形成一个闪烁青芒的光球。

    这光球一出现，顿时天空一暗，一股毁天灭地的气息从其中蓬勃而出，接着一阵碎裂声响起，光球爆裂开，一道环形波纹迅速向四周扩散。

    那巨蟒尾巴刚一碰到环形波纹，立刻一顿，从它的尾部开始，寸寸变成冰晶，这冰晶不断地扩散，最终整条巨蟒，变成了一个冰雕，从半空中摔落而下。

    周鹏喷出一口鲜血，身子一晃，心神受了重伤，但紧接着，他喷出的那口鲜血，立刻变成颗颗冰晶，与此同时他的身体，也瞬间凝固，整个人连同脚下的飞剑，全部化成冰雕。

    “可惜人太少，老夫这招适合人多的时候，那才叫一个舒坦，嘿嘿，小子，这就是由黄泉升窍决修炼而来的阴寒灵力，你看威力如何？”司徒南得意的说道。

    王林身子一动，接住从空中摔下的周鹏，脚步不停，背对恒岳峰的方向，迅速离开。

    寻觅一处偏离地后，王林落地，把周鹏放在一旁，对司徒南说道：“这周鹏现在是否已经死了？”

    司徒南不疾不徐的说道：“这小娃娃还没死，不过也快了，你若想让他死的再快点，就直接把冰雕敲碎，到时他必死无疑。”

    王林目光闪动，沉吟少许，忽然说道：“你之前说过傀儡术，告诉我怎么炼制傀儡。”

    司徒南哈哈一笑，甚是得意，这傀儡术他没告诉王林细节，也没告诉对方来历，实际上这傀儡术，是属于魔道的歹毒功法，在他看来，王林性格中缺少杀意，以这样的性格修仙，十条命都不够用，潜移默化的，他总是慢慢渗透，想要改变王林性格，现在一看，似乎略有所成。

    于是司徒南颇为开怀，笑道：“这傀儡术，需要你自己动手，我教你步骤，你先寻觅一处幽静的洞穴。”

    王林抓起周鹏，迅速在四周寻找一番，最后找到一处树洞，钻了进去。

    “我现在解开阴寒之冰，这周鹏已经处于半死状态，你要先豁开他的腹部，取出五脏祭炼。”司徒南悠悠说道。

    王林一怔，犹豫了一下，说道：“取其五脏祭炼？这……”

    司徒南暗笑，说道：“这是傀儡术必须的方法，你若不采用，那我也没办法了。”他心里暗道：“小子，你没见过血腥，如何能残忍起来，这傀儡术其实没那么复杂，不过正好借这个机会让你开开眼界，你小子以后定是我魔门中人，跑不掉的！”

    想到这里，司徒南飞快喝道：“我开始解除了，你只有半刻时间，不要婆婆妈妈的了，想想他刚才是怎么打算对付你父母的。”

    司徒南说完，只见周鹏身上的冰层，迅速溶解，化作点点青芒，向着王林胸口神秘珠子钻入。

    王林踌躇一番，想到若不彻底解决问题，日后定然麻烦不断，一咬牙，右手在周鹏胸口一划，周鹏胸腔一分为二，诡异的是却没有半滴鲜血流下。

    强忍恶心，按照脑子里司徒南教导的方法，双手打出几道法诀，神识慢慢浸透，这短短的半刻时间，王林感觉如同过了一年般，一直到司徒南得意的说停之后，他实在忍不住，出了树洞一阵呕吐。

    司徒南笑道：“好了，这第一步算是完成，现在是第二步，也是最重要的一步，你用神识包裹周鹏，祭炼三天三夜之后，这一具傀儡算是完成，这里面有一些必须的法诀，你且挺好，我一一为你讲解。”

    王林面色苍白，苦涩的点了点头，深吸口气，重新回到树洞。