    

    阿彪被林风训斥了一顿后，清醒了不少。

    就像是被冷水浇面，他心中不但没有怨恨林风，甚至对他更是感激。

    只有真正把你当朋友的人，才会告诉你这些道理，若是换做黑豹，根本就不会管他，任凭他沉迷于权势的虚幻之中，自甘堕落。

    黑豹从前是把他当成狗，而林风是把他当朋友。

    接下来的训练中，阿彪和老乞丐等十一名高手，一起接受着林风的训练。

    俗话说师傅带进门，修行靠个人。

    林风虽然传授了他们传承已久的古拳法，但最后能不能自我消化，还得看他们平时的训练。

    至于老乞丐，林风特地单独开了“小灶”，教了他一些修行法门，口诀，以及呼吸吐纳的方式，让老乞丐受益匪浅。

    临走时，林风给了他一颗炼制出来的下品“玄元丹”，并放下话“一个月内，不入炼气期，不要来见我”，便离开了。

    接下来的日子对林风来说还算悠哉，他照常接送木子秋上班，下班，晚上也不会急着去修炼，而是带她出去走走，散散步，吃点小吃什么的。

    生活简单，平淡，但挺好。

    林风很享受这种来之不易的平静。

    他很清楚，一个人的实力却强，他的生活就注定不会平静。

    徐天策残了，他的战友会善罢甘休？

    贺帅被自己羞辱了，贺家会善罢甘休？

    朱家表面在讨好自己，装出一副忠心耿耿的样子，谁知道他们是不是还怀有异心？

    在这些大风暴，小风暴来临之前，林风要尽可能的变得根强，这样他才能生存，这样才能保护身边的人。

    “子秋，附近听说开了一家不错的餐厅，咱们去那里吃点东西吧？”

    下班后，林风笑吟吟地说道。

    “嗯，听你的。”

    木子秋点了点头，心中满是甜蜜。

    “等我去开车。”林风说。

    “要不，我们就坐公交去吧。”木子秋笑着说道，“总感觉你开那辆法拉利太张扬了，每次都有很多人围观。”

    “行，听你的。”

    林风也笑着学起了木子秋的语气。

    他理解木子秋的心情。

    那种被围观的感觉，也许有的人很享受，但他真的不喜欢，低调的木子秋，自然更不用说。

    当初买这辆车，纯粹只是想打一打某些人的脸，而如今自己公布了身份，似乎也没必要老是开出来了。

    两人上了公交，朝着餐厅行去。

    *

    唐氏集团。

    被降职成为部门经理的唐薇，多少感觉有些不不适应。

    平时这个时候，她虽然也在电脑前忙着工作，但秘术会贴心的送上下午茶，给自己按摩肩膀，而工作的桌椅，电脑，办公室的环境，也都是根据她的需求，进行最奢侈的布置。

    对于工作她很认真，对于生活她也会去好好享受。

    而现在，她所在的办公室已经被另一个女人占领了。

    她的堂姐——唐若涵。

    至于从前跟随在身边的贴心秘书，自然不用说，也去了唐若涵那，伺候她。

    按理说，唐薇即便降职为部门经理，按照唐氏企业的财大气粗，也必定不会怠慢她。

    但唐若涵似乎有意要羞辱唐薇，刻意清空了一个仓库房，让她在里面工作。

    这里的桌椅，沙发，全都是旧的，天花板到处都是蜘蛛网，当初唐薇来的时候，足足用了十几桶水，才把这里打扫干净。

    而办公室的窗户外面，是一个堆砌如山的垃圾场，熏臭的气味，不断从外面弥漫进来，这对于洁癖到极点的唐薇来说，无疑是种巨大的折磨。

    最让她生气的是，刚来的时候，就连桌上的电脑，都是一个从网吧淘汰搬过来的二手。

    她知道，这一切都是唐若涵的安排，这个堂姐，从小到大就讨厌自己，嫉妒自己，处处针对自己，只有在外面面前，才会故意表现出一个姐姐的模样。

    唐薇托着下巴，怔怔地盯着电脑上密密麻麻的文件档案发呆。

    那些档案的文字，仿佛变成了一个人的脸。

    有幽怨，有期待，也有一丝痛楚。

    她知道以后还会再见到他，但想要和他在一起，却似乎并不可能……

    林风和徐天策一战后，没有带给唐薇在家族里的尊重，反而让唐家陷入恐慌，担心战神殿那边的人会来替徐天策报仇后，顺便对付唐家。

    所以，第一时间老家主就让唐薇跟林风撇清了关系，并卸掉了她在唐氏集团总裁的位置，交给了唐若涵。

    而在马坤“失踪”后，唐家对林风的恨意，更是达到了一个顶点，认为马坤的失踪，多半是和天罚有关。

    但他们并不知道，其实朱家的人也在寻找天罚。

    是的，天罚和马坤这两大世家的守护者，都消失了！

    没有人知道他们去了哪，宛如人间蒸发一般。

    但，两大世家都隐隐觉得，马坤和天罚的失踪，必定和林风脱不了关系。

    朱家是被林风吓破了胆，既不敢怒也不敢言。

    唐家虽然也痛恨林风，但终究不敢找他兴师问罪，便只能把怒气发泄到唐薇身上。

    思绪万千，唐薇幽幽地叹了口气，立刻又投入了到了工作之中，以至于门外几个职员窃窃私语的声音，她也没有听到。

    “唉，我们的总裁现在真的惨，身为唐家人，辛辛苦苦打下的江山，居然沦落到这个地步。”

    “可不是嘛，总裁为公司付出了这么多心血，说卸任就卸任，这要换成是我，得气的吐血了。”

    “听说是得罪了唐家老爷子，一怒之下，别老爷子降职为部门经理的。”

    “这哪里是什么部门经理啊？在这么破的办公室办公，每天工作量这么多，简直连我们这些小职员都不如。”

    “你们几个，现在注意一下，唐薇已经不是总裁了，现在的总裁是唐若涵，咱们可不叫错人了，否则到时候会吃苦头的！”

    “嗯嗯，知道啦！”

    几个女职员趁着下午茶的休息时间，上完卫生间后，看到唐薇的办公室，纷纷忍不住议论起来。

    这时候，一个长相妖艳，身材火辣的女人，穿着高跟鞋走了过来。

    “你们几个怎么站在这？赶紧给我去工作！”

    来者正是唐若涵。

    她绷着了，一脸冷意地看着走廊的几个职员，不耐烦地呵斥道。

    “总裁，现在好像是下午茶时间……”

    一个职员怯怯地说道。

    “休息个屁！”

    “你们的工作完成了吗？一天到晚就知道休息！”

    “从今天起，取消下午茶时间，都给老娘滚回去工作，如果这个月的业绩达不到，就准备好卷铺盖走人吧！”

    唐若涵厉色道。

    几个职员吓得脸发白，连忙离开了这里。

    等她们走后，唐若涵脸上露出一抹得意的笑容。

    这种高高在上的滋味，实在太爽了！

    她在唐家这么多年，为了争夺这个位置，可谓是花费了无数心血，更是无数次在唐家老家主耳边吹着风，说唐薇的坏话，夸自己怎么怎么好，逢年过节，想方设法地为老家主准备礼物，就是为了这么一天。

    若非考虑到唐薇的商务能力确实太过出众，唐氏集团不能没了她，这个总裁的位置，即便不是唐若涵，老家主也绝不会给唐薇。

    而眼下，正式成为了总裁的唐若涵，颇有种心花怒放，梦想成真的感觉！

    但她觉得仅仅这样还不够。

    她要让曾经高高，在家族中眼高于顶在上的唐薇，跌入谷底，变成一个一文不值的烂货！

    想到这，唐若涵直接走过去，推开了办公室的门。

    正在工作的唐薇被打断思绪，心里很不高兴，蹙眉道：“堂姐，你为什么不敲门？”

    唐若涵冷笑：“笑话！我现在是什么身份，来你这个部门经理办公室，还需要敲门？”

    “你——”唐薇脸色一变，愤怒地望着她。

    “你什么？给我坐下！”唐若涵冷声喝道。

