    【灵秀天成的村庄（3级）】

    【暂未达到升级条件】

    【建筑（20/100），粮食（50/100），武器（10/100），防卫（80/100）】

    【升级可获得蓝色碎片x10】

    【任务一：……】

    【重复任务四：……】

    【灵秀天成的村庄：汇聚天地间微弱灵气，在此村庄之中生活的人受到生机沁润，寿命小幅提升，体质小幅提升，特殊词条出现几率微弱提升。】

    【灵秀天成的村庄：可提取村庄模板，提取后，原村庄灵蕴消失，重新展开模板后，灵蕴恢复，期间作物停止生长，时间冻结。冷却时间：六个月。】

    【灵秀天成的村庄：已经拥有一定防护能力的村庄，自带防护力100000，防护力会随着时间自动恢复，作为村长，可持有村庄百分之一防护力，防护力被破开之前，不会承受任何伤害。】

    秦羽看着这个升级之后的村庄属性，随后仔细盘算了片刻。

    按照建筑的属性来看。

    现如今小方村的规模已经达到了250户。

    这样也只是在建筑标准上完成了百分之二十进度的话。

    那也就是说。

    想要将小方村再提升到下一级。

    他就需要将小方村的规模至少提升到1250户。

    按照普通一户四口的标准。

    那就意味着秦羽要将小方村的人口扩充到5000以上。

    有这么多人口，还能算的上是村庄？

    秦羽摇了摇头。

    料想这村庄的属性要是再提升一级的话。

    恐怕以后就不会再以村庄来命名了。

    粮食属性倒是不用操心。

    上一波两千亩的黄金粟米就已经将粮食属性提升到了这种程度。

    而再过上一个月的时间。

    小方村将会有整整八千亩的青玉粟米成熟。

    只需要等一个月。

    粮食属性就必然会被直接拉满。

    至于防卫属性也不是什么问题。

    随着他麾下的这些人实力的提升。

    再加上未来要增加的四倍人口，从中再挑选出来的一些精锐，将其训练一番。

    想来防卫属性也能轻易得到满足。

    唯一的限制就是这武器属性了。

    不过之前的秦羽一直都只是被困在这小方村中。

    外面根本没有任何门路。

    但现在不一样了。

    他已然成为了棘阳县的县令。

    手中掌控有比之前来的巨大的权利。

    有些事情就没有必要再做的那么偷偷摸摸的。

    只要大力发展棘阳县的手工业。

    到时候产出的武器兵刃就以县令的名义统一收购。

    这个武器的属性岂不就会非常容易提升上去？

    这都是些不折不扣的好消息。

    但随着秦羽现如今成为棘阳县令。

    随着他手下掌控的人数越来越多。

    有一个不可避免的现实问题就出现在了他的面前。

    这毕竟不是在玩游戏。

    那些之前的流民在被重新接纳，固定下来之后，他自然也就变成了新的农户。

    秦羽现在已经是有正式编制的人了。

    自然就不能再跟以往一样。

    动不动直接就将那些流民当成是自己东西。

    全都按在自己手里，隐瞒人头，不给朝廷缴税。

    这种事情小小的来一点还无所谓，但来的太多，风险还是有的。

    他可不想顶着这个县令的名号，回头被那些个督邮监察上奏。

    更不想回头被人指着鼻子说他偷税漏税。

    这时候自然就该回归正常的社会本质了。

    经济！

    按照之前的节奏。

    秦羽只是将这些流民当成是他的家奴。

    而且这些家伙一个个本身就是欲望和要求都很低的那种。

    只要让他们能够吃饱喝足，他们就再也不会去想别的事情。

    但现如今饱暖已经满足了之后。

    自然就会有了新的需求。

    分田地是第一步。

    最初的那两千亩地是肯定不可能给分出去的。

    这些地都属于是秦羽的基本盘。

    而且都是他花了不少碎片升级上去的，就算是王二狗这种村子里的老人，也没有资格从秦羽手里分出去这样的土地。

    不过除此之外，那之后被开垦出来的土地就完全没有问题了。

    秦羽并没有再给那些土地去继续升级的想法。

    而且升级了之后分给别人的话，他还觉得心里有点不太舒服。

    不过他也的确是没有必要去升级。

    他有神农地书的光环属性加成。

    只要是在他的领地之下的土地，神农地书都可以缓慢的改善其土地的品质。

    到最后肯定都至少能够将其变成优渥的农田。

    有这种等级的农田，他们自然可以用其种植各种东西。

    而且肯定都会取得不错的收成。

    秦羽现如今也只是处在发展的初期阶段。

    在这种即将到来的乱世里。

    吃的好根本不重要。

    重要的是，要能吃的饱才行。

    反正这黄金粟米的味道着实不错。

    加上每天还有矮山上猎取的猎物改善伙食。

    秦羽总归是过的不错。

    不过之后在他们积攒够了足够多的粮食之后。

    其他的各种蔬菜水果也就应该安排起来了。

    没有这些东西，让秦羽感觉起来总像是缺了些什么。

    还是得继续让这些人去垦荒。

    然后将开垦出来的田地再按照一定的规则平均的给他们分配下去。

    对于别人来说。

    垦荒的难度是很大的。

    而且垦荒的成本非常高。

    但在神农地书的加成下，在村子里的那些水井的加成下。

    垦荒就实在是算不上什么事情了。

    等到这些流民都被分配了各自的土地。

    他们就有了赚钱的基础。

    秦羽对经济虽然懂的不多。

    但这些农民作为消费的基本盘，肯定还是要保证他们手里有钱，才能真正带动那些手工业和商业的从业人员。

    他的领地未来才能更好也更健康的发展起来。

    秦羽思考了半天关于怎么带动经济的问题。

    最终他还是很有自知之明的放弃了。

    这种他本身就不擅长的东西，还是去交给专业的人士去做吧。

    比如娄圭，比如逢纪。

    不过说起搞内政，秦羽就还是忍不住想起那位诸葛村夫。

    要是有诸葛村夫来帮自己的话，想必小方村未来的发展将会比现在更好一些。

    现在他身为棘阳县令，还要管理这边的小方村。

    仅凭着娄圭和逢纪二人，秦羽俨然已经觉得有些捉襟见肘。

    只是奈何手下实在是没有什么能用的文臣。

    目前为止。

    秦羽能想到的经济策略就只有一条——

    收粮。

    日后他麾下的那些所有被种植出来的粮食，他都会用超出市场价一截的金钱来进行回收。

    至于这个超出一截是超出多少，秦羽暂时还没有确定下来。

    他准备等到见了逢纪和娄圭以后，再跟他们两个好好商量一下这个问题。

    这样做法的目的有两个原因。

    一方面是为了给那些种田的农户足够多的金钱，让他们真正的拥有了消费能力。

    而且很大程度上可以避免因为交不起税赋而被迫变卖田产。

    另外一方面。

    那就是为了防止自己升级之后的黄金粟米外流。

    在防止外流的这件事情上，秦羽自然也有他的考虑。

    或许等到黄金粟米的价值被真正传播出去之后，肯定会有人忍受不住那高额的暴利，将黄金粟米进行贩卖的。

    秦羽的应对也很简单。

    到时候他只需要让黄忠等人负责登记造册。

    在粮食收获的同时，就将这些粮食统一都拉回来。

    并且。

    只有那些上缴了足够粮食的农户，他们才有资格接下来继续在秦羽那里购买升级过后的粮种。

    反正黄金粟米是有退化的。

    一茬过后，黄金粟米就会变成产量大增的粟米。

    再过一茬，种植出来的结果就跟普通的粟米不会有任何差别。

    想要一直有黄金粟米的产出，那就必须要不断的从秦羽手中购买粮种才行。

    只要从源头上把握住了，其他的事情根本就是分分钟被拿捏的结果。

    不过这也只是秦羽粗略的考虑。

    日后真要施行起来，肯定是会有很多意料不到的麻烦。

    比如这种黄金粟米的定价。

    包括农户想要自行留下食用的分量如何界定？

    想要让麾下的这些农户成为未来身强体壮，能够给他提供大量优质兵源的基础。

    黄金粟米肯定是不能只给他们留个温饱线的。

    那必须是要按照武人的分量来供应。

    可这样供应下来，自然就给了一些人拿着黄金粟米去倒卖的机会。

    林林林总总的杂事自然是不一而足。

    不过秦羽既然能想到这些事情。

    那未来群智群力，自然也就能找到解决的办法。

    先将这种事情暂时放在一边的话。

    现如今的秦羽最需要解决的问题其实还是另外几件事。

    首当其冲的便是小方村与棘阳县的融合问题。

    这在之前秦羽就想过了。

    他当初的系统是绑定的小方村。

    那现在已经成为了棘阳县令的他，是否能将系统直接绑定在棘阳县上？

    若是真能绑定的话，那是不是意味着整个棘阳县境内的所有土地都会受到他神农地书的影响，土壤得到极大的改良情况？

    如果真是这样的话。

    那么秦羽的基本盘就算是一下子超级加倍的扩张了开来。

    不过这个超级加倍的想法最终还是被系统亲自否决掉了。

    秦羽咬牙将那半年一次CD的基地车用掉。

    收起了小方村中的灵韵，想要将其搬迁到棘阳县的时候才发现。

    小方村中的灵韵竟然不能在棘阳县中展开。

    也就是两者根本无法融合。

    他必须要找一块空地，才能将这个小方村的基地车再次扩展开来。

    换言之。

    小方村的村庄属性并不能叠加到棘阳县上。

    他超级加倍的想法落空了。

    不过与此同时，秦羽倒是从这件事情上发现了一个对他而言也算是极为有利的东西。

