    第5778章 中海战争

    时光无情。

    不但在影响着诸多平行混沌，也对钧蒙浩海，产生了潜移默化的影响。

    当万福混沌中的时间指针，划过三个叠纪。

    一股沉重无边的气氛，骤然笼罩了万福联盟。

    一封战书，划破了浩海，直接冲入万福混沌中，化为无数柄长剑，剑指上苍之上，迸发出气壮山河的战音。

    一瞬间。

    不论是分盟成员，还是主盟成员，都是心神紧绷了起来。

    这封战书，来自于混元联盟，是由其总盟主所凝，要对万福联盟开战！

    这个消息，让整个万福混沌震了三震。

    万福和混元，同为中海级势力，已是死对头了。

    自萧叶加入万福后。

    两大势力的关系，便进一步恶化。

    再加上萧叶，在暴星百界斩杀了混元联盟数百位成员，两者之间，算是结下了死仇。

    谁都能预感到。

    混元联盟绝对不会善罢甘休，早晚会发动征伐。

    现在。

    这一天，终究还是来了。

    “说是开战，可实际上还是冲着萧叶而去的。”

    “唯有交出萧叶，才能化解这场征伐！”

    ……

    万福混沌中，各种议论声四起，连主盟成员都在非议，将萧叶推向了风尖浪口。

    混元联盟的总盟主，实力有所突破。

    这个势力的整体实力，也是要强于万福的。

    再加上鸿龙一族的资源，在萧叶手中。

    傻子都知道，一旦爆发战争。

    绝对会有很多强者，会站在混元联盟一方，对他们万福混沌施压。

    所以。

    这场征伐，万福要面对的，绝对不只是混元联盟，或许是整个中海，根本没有半点胜算。

    “在浩海中，厮杀和冲突无法避免。”

    “来日，待得你们实力大成，受到了敌对势力的针对，本座是否也要放弃你们？”

    一道威严的声音，从上苍之上发出，与天心一起共鸣，传遍了整个万福混沌，压下了所有的议论声。

    那些非议者，都是心头微震，陷入到沉默中。

    的确。

    今日让华藏放弃萧叶，那不就相当于告诉别人，万福联盟好欺负？

    待得来日，他们也陷入这种处境，华藏放弃他们，也是合情合理。

    “我万福联盟，雄踞中海亿亿个叠纪，经历过无数大风大浪，绝对不会就此倒下。”

    “他们要战，我们便战！”

    华藏的身影，从上苍之上浮现，已经接下来了战书。

    一些分盟成员，激动了起来。

    在平和时期，想要为联盟立功，实在太难太难了，因为根本没有机会。

    一旦爆发战争。

    只要击杀敌方阵营的混元级生命，便为立功，可以进入万福域寻宝。

    所以。

    这次的战争，对那些在底层挣扎的分盟成员而言，是难得的机会。

    至于主盟成员，则是叹息了一声。

    华藏已经表态要战，他们只能遵从。

    中海不宁，波涛汹涌。

    万福和混元，两大庞然大物，如彗星横空，即将爆发大战了。

    “这个华藏，胆子还真是够大的。”

    “明知道这一战，会经历什么，还敢接下战书。”

    有人在冷笑，有人在沉默，反应各不相同。

    这两大中海级势力，动作都很迅速。

    只是几年以后。

    便各自派出了大批生命，冲入到浩海中，开始了角逐。

    对此，萧叶依旧毫不知情。

    他还第五分盟的一个大禁天中闭关修行。

    仔细望去。

    他盘坐在虚空中，宛如一截枯木般，感受不到任何生命气息和波动，又像是和这个大禁天融为了一体，明明就在那里，却难以探查。

    这是很恐怖的征兆。

    毕竟。

    万福混沌，乃是华藏所掌控。

    其他成员，都是外来者。

    想要和万福混沌的一片区域，融为一体，需要混元法达到某个层次，才能做到。

    突然，这个大禁天的寂静被打破。

    嗡！

    只见萧叶身形轻轻一颤，铺天盖地的混沌光扩散了出去，耀眼到了极点。

    少顷。

    这些景象，这才徐徐消散开去。

    “终于突破到混元五阶了！”

    萧叶睁开眸子，脸上扬起笑容。

    仔细算来。

    他这次闭关，用了四个叠纪的时间。

    所有九玉葫，都被他全部消耗掉了，他成功将混元法推升到五阶层次。

    其后，他不再压制境界，一跃而起，化为五阶生命。

    “这段时间，我又炼化了一百多具，鸿龙一族族人的尸体，混元身躯已经达到五阶中期！”

    “只要我愿意，还可以继续提升！”

    萧叶长身而起，感受体内流动的力量，心潮澎湃。

    这种力量，超出四阶太多，隔空一拳就能震碎大量的平行混沌，连六级的万福混沌虚空，都能撕开了。

    这四个叠纪的闭关修行，堪比新生！

    忽而。

    萧叶心头微动，只见他的混元身躯发生本质变化。

    一股雾气荡起，不但使得他的面容，变得模糊不清，而且连气息都变了。

    “就算是司徒大人，都认不出我了吧？”

    萧叶微微一笑。

    在天南火领中，他击杀了拜厄的一尊分身，且拦住了那具分身的意念。

    这段时间，他发现那意念所蕴含的记忆中，有残缺的大易周天秘典。

    这种改变气息的手段，萧叶便是从中学来的。

    “大易周天秘典，比钧蒙秘典强出太多了。”

    “虽然说，我得到的内容残缺不全，但有蜕变出分身的法门。”

    萧叶眸光湛湛。

    拜厄的那种分身之法，让他记忆深刻。

    他若能修成，可以多出一些保命的手段。

    “只是那种分身之法，修炼难度很大，需要不少时间。”

    萧叶心中暗道。

    旋即，他手掌一挥，撤去笼罩大禁天的大阵。

    这次闭关修行，他的目的已经达到，没有必要继续闭关。

    “嗯？”

    萧叶身子腾空，表情顿时变了。

    他发现第五分盟的各大禁天，竟然空荡荡的。

    再望向第五、第四、第三，乃至第一序列的各大禁天，亦是如此，一片萧瑟的景象。

    “怎么回事？”

    萧叶眉头微皱，心中有种不祥预感。

    他取出了身份令牌，进行查探。

    “混元联盟，对万福开战了？”读取到不少讯息后，萧叶表情骤变。

    （第一更到！）

    (本章完)

