    第1280章上天送的最好的礼物

    颜知许一目十行，飞快的浏览完关于鼎天总裁的新闻。

    她敏锐的注意到在跟江涟被捉奸在床之前，鼎天总裁的老婆从来没出现在任何公开的场合。

    就连圈里的一部分人也不知道鼎天集团的总裁谢珉结婚了，完全处于隐婚的一个状态。

    看完新闻后放下把手机锁屏，随后放在桌上。

    颜知许看了看一脸纠结，还没有做出决定的谭导和极力推荐江涟饰演裴郁的庄向谦。

    她的手指轻轻敲着桌面，发出一连串清脆富有节奏的声响。

    “谭导，江涟的演技不凡，对于这部戏爆确实会增加可能。”

    “至于鼎天集团那边的一切试压，都会由我来处理。”

    颜知许的这一番话无疑是打破了现场僵持不下的场面。

    谭导满脸喜悦，“知许你肯帮忙真的是太好了。”

    庄向谦亦是眼里带着笑意，“我觉得没有比江涟更加合适的人了，甚至是江涟之后再无裴郁。”

    除了江涟就算再翻拍，也没有人能够演出裴郁的感觉。

    颜知许懒懒散散地趴在桌上，“我是这部戏的投资商，自然也算是一个资本家，我当然不会让我投资的戏出现亏本的可能性。”

    江涟演技不俗，由对方来演裴郁会让这部戏更加的出彩。

    至于鼎天那边的试压，真要处理起来也不算很麻烦。

    颜知许拿起手机看了一眼时间，“继续吧。”

    谭导见时间流逝了很多，让助理出去喊下一位试镜。

    试镜一直持续，直到晚上才选完参演《难逃法网》的所有演员，挑选出来的人不说演技有多精湛，但却没一个是垃圾拖后腿的。

    谭导累得腰酸背痛，“我在酒店订了一桌的好菜，走，去吃饭去，今天大家都辛苦了。”

    听到谭导的话现场的人也没客气，颜知许和庄向谦等人站起身，跟着谭导一起走出试镜室。

    大家走下楼，此时已经天色已晚，夜幕微垂，天空中闪烁着群星。

    大伙儿累了一天，现在呼吸着新鲜空气疲惫缓解了许多。

    他们步伐轻快地朝停靠在外面的车辆走去，坐上车后前往酒店。

    ——

    同一时间。

    一层有点破败老旧的屋内，江涟的身上系着一条围裙，没精打采的炒菜，心思有点出神，炒着炒着锅里的菜都有点焦了。

    江涟还没回过神。

    这时，一道小小的身影蹿进厨房，小家伙伸出手轻轻地拉了拉江涟的衣摆。

    “妈妈，菜糊了。”

    这道稚嫩的童音将江涟的思绪拉回来，连忙手忙脚乱的关掉煤气然后把锅端下来。

    她蹲下身满脸歉意的与面前的儿子平视，“抱歉，妈妈刚才走神了，这菜已经糊了不好吃了，妈妈煮面条好不好？你要是不喜欢持的话我们就去外面吃。”

    面前的小男孩摇摇头，“不用去外面，只要是妈妈做的我都喜欢吃。”

    听到这句话，江涟的心里一阵暖洋洋的特别的舒服。

    伸出手轻轻地刮了刮他的鼻尖，“你的小嘴是不是摸了蜜呀？就知道哄妈妈。”

    看着面前这个懂事乖巧的小家伙，江涟感觉这简直就是上苍送给自己最棒的礼物。

    (本章完)

