    叶琳琅也曾是做过母亲的人，她能体会颜秋如此矛盾的心情。

    既希望留住腹中的孩子，又很清楚的知道一旦做流产手术，这孩子绝对是保不住了。

    “谢谢。”

    生孩子犹如在鬼门关走一遍。

    饶是叶琳琅在手术室里保驾护航，手术室外面的陈教授依旧坐立难安。

    这时郄振国也赶到了医院，他看着陈教授，担忧至极的问道：“陈教授，颜秋同学怎么样？”

    “叶琳琅在里面。”

    对于陈教授来说，她对叶琳琅有一种盲目的自信。

    只要叶琳琅在，一切皆是不用操心。

    “对了，你闺女怎么样？”

    郄振国摇摇头。

    “她这个病，要好好保养，活到成年是没有问题，可想要治愈，那就需要换心脏。”

    陈教授一听，给郄振国建议道：“换心脏的手术，你可以去请叶琳琅主刀呀，在这个国家，谁能做这个手术，除了叶琳琅以外，再也没有别人敢主刀了。”

    郄振国无奈苦笑道：“眼下最重要的是，没有合适的心脏源！”

    没有合适的心脏可以替换，就算有世界上顶级的外科医生，那又有什么用呢？

    要不是他的心脏与闺女的心脏不匹配，他宁愿将自己的心脏换给自己的闺女。

    郄振国有的时候也想，命运可真是不公平。

    郄望那个恋爱脑，他们俩口子也用尽手段，百般疼爱，身体倒是好好的，脑子出了问题！

    一碰到李知微的事情，就脑子像是被驴踢了似的。

    闺女倒是贴心的小棉袄呢，身体又不太好。

    可见这人世间，哪有什么十全十美的事？

    “这个要慢慢来，急不得。”

    陈教授和郄振国都守在手术室门口，直到半个小时后，叶琳琅从手术室的大门里走了出来。

    “琳琅，怎么样？”

    叶琳琅一从手术室出来，陈教授以及郄振国二人就迎了上去。

    叶琳琅略微有些疲惫道：“孩子生下来了，进了保温箱。”

    陈教授一脸震惊，不敢相信的问，“还活着？”

    “是，还活着！”

    陈教授极为诧异道：“我竟然不知道这种情况下，孩子能还活着，这也是医学奇迹了！”

    叶琳琅作为医生，更知道生命的可贵，柔声道：“颜秋希望保住孩子，这也是天意。”

    陈教授突然想道，颜秋来医院，来得急，根本就没有准备小婴儿要用的衣服之类的。

    “那我去给小婴儿买点必需品。”

    叶琳琅点点头。

    她只是没有告诉颜秋，倘若她按着传统的引产手术，更会伤及颜秋的子宫内膜，颜秋就有可能会导致终生不孕！

    如今虽然那个小婴儿来到这个世界上，颜秋以后也将面临生育艰难的问题。

    当然，还有最重要的是，以目前的医疗条件，颜秋想要保住这个婴儿，她更需要投入太多太多的精力和财力。

    “郄院长，好久不见。”

    几年前的郄振国还意气风发，春风得意，如今的郄振国，已经是满头华发。

    时间仿佛是染发剂，给郄振国的头发，染上了一层白霜。

    他的五官，也变得比以前更加沧桑。

