    东海之上，湛蓝苍穹如盖，笼罩六合八荒，碧波荡漾，层层海浪推搡着船队，却被如斧船艏一下下劈开，一触即崩溃碎散，乱琼碎玉往两旁溅开。

    旗舰楼船形制，顶楼几位结丹大妖与道人围坐，面前有一方水镜，倒映瀛洲本州山山水水。

    众人冷眼旁观前后经过，及至残破神国补完，众多荒神自相残杀奉上祭品，决出三尊神位归属，内景诸神演化为外神，暗红神光闪过，自发掩去行踪，叫外人再也无法窥视。

    青蛇双手抱臂，哼哼两声：“没想到，魔道源流竟然没有出手？趁着瀛洲土著神系成形之际，不是夺取神格的最好时机？”

    游毕方不以为然地笑了，轻轻摇了摇头，其他人也是若有所思，此情此景落在青蛇眼里，自己人也就算了，偏偏那道人给自己脸色，心里自然是不服气居多。

    “道人，你摇头晃脑的是几个意思？”

    白蛇回过神来，想伸手拦阻都来不及了，只能伸手按在青蛇大腿上，隔着裙摆，稍微用力一拧。

    青蛇眉头一皱，收起咄咄逼人，刀子似的眼神，低下头去，嘴角微微耷拉下来。

    游毕方将这一幕尽收眼底，笑道：“你这是弱者的想法！我等并未远离，九幽魔神在瀛洲布置的棋子一旦出手，就会彻底暴露出来。未免得不偿失！再说了，瀛洲土著荒神迟早会在一连串杀戮和背叛中重组成形。既定的事，幕后黑手出不出手，又有什么紧要？”

    游毕方不去理会青蛇再抬头的不解神色，转头看着白蛇，正色道：“道友手里有蟹舍利，可曾察觉到瀛洲有异？”

    白蛇心里不仅暗叹一声，知道先前对付荒神露了底，赶紧看了一眼天狐宝相夫人，发现狐族妖圣微不可察地额首，立即放下担心。

    “道友所料不差，雷音法海丹的确有所感应，却杂糅许多道统法力，估摸着是佛门外道……”

    游毕方“唔”了一声：“贫道瞧着那头大荒神，用不肯去观音法横拦船队，一时间竟然动弹不得，哪怕借助天时地利，也是厉害了！只是，这门神通，贫道似曾相识，出自一位故人之手……”

    游毕方想起去年仲夏，荒山夜雨般若寺，遇到自称云游四海法力僧的慈舟和尚，留下的法力禁制，时隔多日还能借机显化出来，无论是涉及时空道标的预见性，还是法力变换的精深奥妙之处，都是人间罕逢的巅峰人物！

    游毕方缓缓起身，单手打了个道揖，道：“贫道有一事不明，去去就回！”

    天狐宝相夫人对这些事浑然没有放在心上，闭上双眼轻轻点头，游毕方微笑着一礼，就原地消失。

    青蛇瞧见道人身影一阵抖动模糊，转眼过后就如泡影般炸裂消失，不由地瞪大一双眼睛。

    “一丝法力灵韵皆无，莫非此人武道身法到了缩地成寸境界？”

    白蛇伸手捂脸，仰头望天，毕竟这话太掉脸了，实在是没法看下去。

    金角银角却看着干娘，天狐宝相夫人笑道：“这位道人来头不小！哪怕分身出游，也是阳神功果，一如活人！毕竟，他是此劫关键人物，百万功德加持，估计没人挡得住！”

    妖族船队继续向北，也不知是谁擎出法宝“芭蕉扇”，使劲扇了一下，海上凭空掀起大风，软帆吃足风力，高高鼓起，船桅发出咯吱咯吱令人牙酸的声音，主桅甚至微微变形，由得威力无穷的狂风，拖曳着这些特制大船，劈波斩浪往前疾驰而去。

    那头挥舞“芭蕉扇”的大妖生具一副童子样，哪怕结丹功果，也因此举耗尽力气，被一头半人半虎的虎姑婆满脸怜惜着抱起，化做一团风，刮进了船舱。

    此时，游毕方双脚踩着海风，凌空虚渡数十里，不偏不倚地落在一块焦黑色的火山岩上。

    “道友，请现身！”

    焦岩一动不动，仿佛落地生根，亘古常在的大地一部分。

    游毕方此时才发现自己站在岩石上，难免有些过分了，轻声道：“失礼了！”

    道人三步并做两步走，自顾自下了焦岩，拱手揖礼道：“道友，请现身！”

    岩石还是一动不动，似乎根本不想理会面前的道人。

    游毕方侧头看着右手，从尾指开始依次握成拳头，轻轻叹了口气，笑道：“道友，我这一拳传承天庭帝君，又名五帝龙拳，克制一切道法神通，拳力两百万功德！想试试？”

    焦黑岩石微微颤动，像是装睡的人听到有人准备扒他裤子，一副想看却不敢看的模样。

    游毕方顿时忍不住笑了：“黄泉路上，莫要怪我手重！”

    游毕方没有拉来架势，也没有任何起手式，原地发出一记寸拳，突兀地就像女人的脸，说翻脸就翻脸。

    两百万功德加持之五帝龙拳，足以粉碎真空，任你障眼法天下无双，骗天骗地骗苍生，在真实不虚的拳力面前，还是一击即中，一中即破。

    焦黑岩石之外象再逼真，也是蒙蔽五官外感的虚幻法力，瞬息间犹如镜子般破裂，露出施展幻术之本尊真面目。

    可是，游毕方的拳力并未击在实处，面前焦黑岩石崩溃粉碎后，眼前恍然一亮，凭空出现一座由无数巨大石柱建起的神庙。

    游毕方看了一眼，心里讶然道：“方尖碑！巨石阵！埃及神庙？不太像，应该是罗马的次生文明，水泥钢筋浇筑的近现代希腊海洋风！”

    一尊手持三叉戟，脚踩碧蓝波涛，桨形蛇尾的神明出现在神庙前。

    游毕方皱起眉头：“这算什么？大地撼动者，海神也是道友你的化身……不，不对，拿三叉戟的不一定是波塞冬，也有可能是军荼利明王！”

    此时，游毕方注意到组成神庙的一根根立柱，细的有单人合抱，粗的三人都抱不住，都是一头头嘴角狞恶的怪物。

    “这是殷地安的图腾柱！昔今往、天地人六柱之一，从属人道之柱的功绩柱，仅次于王者柱、烈士柱，还在谤诽柱之上。筚路蓝缕，以启山林，杀戮禽兽，刻石以纪！”

    游毕方粗略地看了一眼，发现从普通的野兽飞禽，到赫赫有名的魔物、怪兽，无论是异族英雄、桂冠王子，还是神子、半神，都被他杀死，源泉被抽取，身躯成了雕像。

    “与一坛道很像！前者重视积累，以量变引发质变！这条成神之路，付出的艰辛就不多说了。”

    蔚蓝色海洋背景中，无数浪花泡沫凝聚出一尊比肩神庙的巨神，他将手中神权武器对准道人，悄然燃起黑红相间的火焰，化作一条条炎蛇。

    “军荼利明王三叉戟！”

    游毕方待到三支燃烧火焰的剑刃朝自己疾射而来，后发制人地挥出五帝龙拳。

    “两百万功德的一击，绰绰有余！”

    在游毕方出拳的瞬间，白帝少昊的虚影出现在他身后，眼睛里闪过无数战争场面，仿佛看尽了世界的生灭。

    平平无奇的直拳，爆发出无穷无尽的铁血杀气，瞬息间充塞天地，仅仅一拳，就正面击溃了加持明王之力的神权武器三叉戟。

    拳锋毫不停歇，狠狠地印在比肩神庙的巨神胸膛上，九成以上的躯干化作猩红血流往后喷射而去，连带蕴含无数功绩的神庙，也被一口气吹走地面上的所有部分。

    “与人有功得人道功德！与天地有功得天道功德，厚德载物，才有这座神庙，才得以开启成神之路！道友，你固然是有大功德，可是德行不多啊！”

    神庙悄然退去，一身月白僧衣的慈舟和尚脸色不变，还是慈祥和蔼低微笑着走出来。

    “贫僧所得一切，尽皆凭缘而起，因缘而得。施主现如今功德齐天，也是缘法，难得还平易近人，不忘故交，果真是大智慧，大神通，大造化！”

    游毕方哈哈大笑，上前正式见过：“方才出手重了点，坏了道友数年积累……”

    慈舟和尚不慌不忙道：“好说好说！那座神庙不过是一时兴起，游戏之作。”

    实际上，慈舟和尚以“乱因果”证道，最擅长选中一个诸天世界，窃取其中一条平行时间线，化身为其中的主角，或者将主角炼制成化身，乘机收割一个世界的超凡之力。

    可以说，慈舟和尚的道果，本就不是正统佛门功果，更像是外道问圣法，按“大混元”之理，吸收并蕴含多个文明体系的精华。

    游毕方若有所觉地明白过来，暗道：“瀛洲土著荒神算是上古时期山与海两大神祗体系的杂糅，的确有独到之处，却也因为古早，算不得最强大！连我区区阳神之身，都能将他们耍着玩，难怪慈舟和尚不以为意。”

    游毕方笑着将妖族迁徙海外之事，稍微解释一番，言明这条航路上，不想看见任何一个阻碍者。

    “贫道也知，道友功参造化，只是妖族上面有人，远古的诸位妖圣也都陆续醒来。哪怕道友浑身上下都是铜浇铁铸，几十个妖圣过来围殴，恐怕你也是力有未逮。不如，退一步海阔天空罢！”

    慈舟和尚原本还想争取一番，听到游毕方身后的支持人不是背景板，不由地收起笑容。

    “贫僧也实话与你说罢！若不是道友大搞借贷修行，对旁门左道修士大量放款借贷，还都是小额贷款，又催促他们赶紧渡劫飞升，抢了佛门七八成买卖，贫僧也不会出来作恶人！”

    “佛门的买卖？不就是入世度人……明白了！”

