    丫头这一箭并没有去射红厉鬼的要害，这丫头还是太善良了。

    如果换做王柽瀚，那小家伙恐怕在红厉鬼被束缚的瞬间，就一牙骨剑刺了过去，根本不给红厉鬼挣扎的机会。

    丫头这一箭还是慢了点，红厉鬼挣开了锁链，身子一躲就躲开了，同时它再次绕了一圈，直接对着丫头飞去。

    丫头飞快挥舞手中的金乌火麟弓，身法也是飞快跟上，红厉鬼经过她身边的时候，她微微一闪，红厉鬼从她身边飘过。

    小家伙不仅躲过了红厉鬼的一击，手中金乌火麟弓的弓角，还对着红厉鬼的后背砸了下去。

    “呜呜！”

    红厉鬼被丫头砸的有点疼，慌忙从丫头的身边离开。

    再看丫头金乌火麟弓的弓角，挂着两团腥红色的火焰。

    红厉鬼飘走之后，丫头也是跳到核桃树下，直接捏了一个指诀，一个送魂术，直接把郭启明的鬼物给送走了。

    红厉鬼只要离开核桃树，对郭启明鬼物的限制就没有了，丫头也是瞬间抓住了这次的机会。

    我心中暗暗为丫头叫好，这小家伙的应变做的太好了。

    徐若卉在旁边慢慢地说了一句：“金乌火麟弓真的是把丫头的实力拔高了一大截了，本来我有点担心，现在看来，我们应该担心的是那红厉鬼，担心它够不够丫头打。”

    我点头说了一句：“的确是，孩子们在我们周围，只会成为温室里面的花朵，不让他们自己面对，我们永远不知道她们的潜力有多大。”

    我们这边聊闲天的时候，红厉鬼又飘回了核桃树那边，然后径直要冲向丫头，丫头绕着核桃树转了一个圈，然后小脚在核桃树上一蹬，整个人向外飘出了两三米，然后她飞快跪地，弯弓搭箭，一支火焰箭矢对着红厉鬼的胸膛就射了过去。

    那红厉鬼速度是快，可丫头这次明显加大了力道，加上金乌火麟弓乏味，所以一箭的速度比之前那一箭快了不知道多少倍。

    这一箭，穿心而过！

    红厉鬼的胸口直接被穿出一个洞来，见状那红厉鬼就愣住了，丫头则是缓缓说了一句：“小柽瀚哥哥告诉过我，如果打架的时候，对方留手，我也要留手，如果我留手了，对方不留手，而是下杀手，那我也不能留手，否则的话，会害了自己。”

    “是你逼我的？”

    红厉鬼看着自己胸膛被穿过的火焰箭矢，先是愣了一会儿，然后狰狞的脸上竟然露出了笑容。

    片刻之后，它的身体就在一片火焰中化为无有。

    丫头那边收起金乌火麟弓，也是累的直喘气。

    虽然没有打斗多久，可丫头毕竟没有开天师坛，总是大规模的使用灵气，多多少少，还是有些抗不太住的。

    我缓缓走向丫头，然后说了一句：“你做的很好。”

    丫头一脸笑意说：“我厉害吧，嘿嘿！”

    徐若卉过去亲了丫头一口说：“厉害，太厉害了。”

    我这个时候，就让周志轩打开门，然后把郭长山、郭长宇两个人叫了出来。

    对于人的惩罚，丫头没有经验，所以我就示范给丫头。

    看着那两个人，我就说道：“你们两个人所做的事情的确不厚道，该受的罚，还是要受的。”

    我看了看旁边的林志能说：“他们倒卖文物，也算是犯了罪，后续怎么处理就交给你了，毕竟坏了人家鬼修数百年的修为，还把人家逼上了绝路，他们总不能一点罪也不受，那样对天道不公。”

    “这也是他们作，怪不得别人。”

    林志能点头说：“好，后续的事儿，我来做。”

    说罢，林志能看着郭长山和郭长宇说：“我现在给你们一个机会去投案自首，那样的话，你们所受之罪还会少一点，若是你们执迷不悟，等我们的人上门去抓你们的时候，那可就严惩不贷了。”

    两个人相互看了一眼，然后绝望的点头。

    接下来林志能问我：“李神相，我们接下来去什么地方？”

    我说：“去村委会那边吧，应该有人在那边等我们呢。”

    林志能愣了一下说：“难不成是郭金亮？”

    我说：“你还挺厉害。”

    林志能笑道：“这个村，咱们又不认识其他的人。”

    离开了郭启明的家里，我就往村委会那边去了，不一会儿我们到了这边。

    村委会一个办公室的灯是亮着的，门开的很展，郭金亮坐在门口，手里拿着一把扇子，旁边点着一盘蚊香。

    见我们过来，他赶紧起身，和之前一样，他的肩膀上依旧爬着一个老太太的鬼物。

    看到郭金亮，丫头就说：“这个也要让我来，之前我们说好的。”

    我点头。

    郭金亮刚准备和我们打招呼，丫头就走上前对着郭金亮的肩膀上的鬼物说了一句：“老奶奶，你为什么缠着他啊？”

    听到这话，郭金亮张开准备打招呼的嘴，忽然又闭上了。

    他一脸惊恐地看着丫头，缓了好一会儿他才说：“你真的能看到？之前领导介绍你，说你能看到一些别人看不到的东西的时候，我还以为他在骗人，可你说你在郭启明家里说看到鬼的时候，还吓了我一跳。”

    “我当时还在想，你为啥看不到我身上的东西。”

    丫头疑惑道：“你也早就知道了。”

    郭金亮点头说：“是啊，我肩膀上爬在的不是别人，正是我的老母亲。”

    听到这话，丫头有些疑惑，而我这边则是叹了口气，这一切我自然早就知道了。

    丫头问：“怎么回事儿？”

    郭金亮继续说：“五年前的冬天，我老母亲在家里病重，需要去医院，可那天偏偏下的大雪，村里的路又难走的要命，车子根本开不动。”

    “我就背着我母亲往外走，想到了外面大路上，看看能不能打上车，我们这边算是市郊，偶尔会有出租车。”

    “可惜，我背着我母亲走了一路，一辆出租车都没有看到，还没有到医院，我母亲就死在了我的后背上。”

    “我当时哭的十分的伤心，难受。”

    “也是从那个时候起，我母亲开始一直待在我的肩膀上，她没有害我，而是在保护我。”

    “也是从那个时候起，我发誓要当村长，要把村里的路修起来。”

    “他们都说，村子要拆了，不用修路，可都说了七八年了，也没有拆！”

    “我在竞选村长的时候，母亲帮了我很大的忙，她迷惑别人，让别人莫名其妙的选了我，而我当了村长，也没有为自己谋过什么，我所做的每一件事儿都是为了村里。”

    “不过这让村委会班子其他人不满意了，我们这算是个大村，也算是挺有富有的，他们捞不到好处，就说我不称职，所以他们平时都很挤兑我。”

    “而我给村里做的好事也不少了，我自己也累了，所以我就不想干了，这一任到期了，我就不参选了。”

    “还有，我母亲为了我，也很累了，你们是行家，所以我就请你们把我母亲送走，让她好好轮回，我之前去一个寺庙烧香，里面一个高僧对我说，让我快点把老母亲送走，否则的话，她将会失去轮回的机会，最终魂飞魄散，永远从这个世界消失。”

    “那不是我想要的。”

    “我当时求过高僧出手，可不知道为什么，他拒绝了，他说机缘不到，我母亲和他没有佛缘。”

    “我一直等啊等，终于等到了今天的机会，我想问一下，我母亲和你们有缘吗？”

    说着郭金亮就哭了起来。

    丫头慢慢地说了一句：“有缘！”

