    “你们……”杨东升向其他两个人一指，这才发现那两个始作俑者，不知道什么时候已经跑了。

    堂屋门关的死死的。

    杨东升一脚踹了上去，“王八蛋，你们给我出来！”

    堂屋门被踹开了一条缝，但是很快又重新合上，从缝隙中，可以看到有人在屋里顶着门。

    “看看你讨好的是什么人！你自己看看！”杨东升扯起三姐。

    “呜呜呜……”三姐这才敢哭出声。

    “咳咳咳……”躺在地上的杨日初忽然剧烈的咳嗽起来，唾沫里都带着血丝。

    “送医院，快！”杨东升冲院里一指，“你们给我等着！等我回来再跟你们算账！”

    医生检查之后，确定是甲状软骨损伤，引起粘膜充血，并引发了炎症。

    也不知道是幸运，还是不幸，成年之前，杨日初一直就长的很瘦小，再加上他没找到绳子，是用自己的衣服上的吊，接触面大，这才能撑到了，杨东升到来。

    人虽然救过来了，但是一道暗红色的血痕，像蛇一样盘踞在杨日初的脖子上。

    喉咙部位都是软骨，杨日初整个喉结被勒的都突出来了，喘一口气咽喉都疼，更别说吃饭。

    医生给他开了脱水消肿的静脉用药物，脖子上的勒痕，也开了止痛消肿的膏药外敷，还嘱咐饮食要清淡。

    杨东升托了王副市长的关系，要了间单人病房。

    杨佳运得了消息，当天晚上就开车赶了过来，顺便把周影载了过来。

    周影用勺子小心的喂杨日初喝了点粥。

    杨佳运一拍脑袋，“哥，这都是我的错！你不在家，我该帮你看着家的！”

    杨东升看着杨日初脖子上那道鲜明的勒痕，掩上病房的门，“不关你的事！是我的错！我没想到，他们会这么不是东西，能把日初逼上绝路！”

    这事别说杨佳运、周影没想到，杨东升也没想到会是这结果。

    早在三个姐姐出嫁前，那两个老王八蛋就准备把用在三个闺女的那一套，照搬到儿子身上。

    杨东升一直跟他们对抗，吸引了绝大部分火力，杨日初基本上就没到多少冲击。

    第二天，三姐夫家那边也来了人。

    也不知道三姐夫一家是怎么想的，他们自己没来，却叫了三姐夫的表弟两口子过来。

    两人放下水果、营养品，看了看单人病房，老实的坐在一边，原本准备的话，一句也没说出来。

    市人民医院的单人病房，没有点关系，可是住不进来。

    杨东升看了两人一眼，三姐夫的表弟是个细长个子，1米85上下的身高，男生女相，名副其实的花样美男，晚生个十几年，参加“快男”都够了。

    三姐夫表弟的媳妇，也传闻中那个城里大老板的女儿。

    长相杨东升就不形容了，单就说身材，这女的身高还不够到三姐夫表弟的肩膀，体重却至少赶三姐夫的表弟两个。

    当然就算两人长相差距巨大，也不能就排除人家是真爱。

    周影给他们倒上茶，三姐夫的表弟礼貌性的站起来接过茶杯，说了句，“谢谢弟妹！”

    刚坐下，就见大老板的女儿闪电出手，揪住三姐夫表弟腰上的肉，咬着牙直接拧了一个实实在在的360度。

    三姐夫表弟的脸登时苦的跟苦瓜似的，但他也不是一般人，愣是哼都没哼一声，这份定力倒是不错。

    “你们有什么事吗？”杨东升语气不善。

    你怀疑你丈夫随便你，但是怀疑到我媳妇头上，你什么意思？

    杨东升对这俩公母原本就没什么好观感，堂屋当中那个至今仍然供奉着的可乐瓶子，要不是他们跑去找杨忠炫，那个老王八蛋也不会做出那么奇葩的事。

    在大老板的女儿瞪了他一眼后，三姐夫的表弟不得不开口了，“东升，好久不见！”

    “是啊，好久不见！上次见你的时候，还是给我外甥女送中米，你骑着自行车陷在路上，我捎了你一段。后来就听说你发达了，开着车去我们家玩，还扔给了我爹半瓶可乐。你还不知道吧，你们的可乐瓶子，被我爹像宝贝一样供在堂屋当中。有空你们多去看看他！”

    “这……”

    三人相对坐了一会，根本无话可说。

    杨东升看了看手表，站起身，“你们还有事吗？没事的话就回去吧，我要出去一趟！”

    三姐夫的表弟像个鹌鹑一样，跟在大老板的女儿身后，明明是一米八几的个子，缩的却比他老婆矮了一截。

    软饭哪是那么好吃的？

    这场面真该叫杨忠过来见识一下，看看他是否还心心念想吃上一碗软饭。

    杨东升倒不是找借口赶他们，今天杨东升真的有事，他准备去办个BP机。

    BP机几年前就在瓜州出现了，大哥大去年也推出了。

    但是BP机台的覆盖半径只有20公里上下，在市区只要进了地下室内，或者到稍远一些的郊县，像顺河乡这样的，根本就收不到传呼信号。

    大哥大就更不用说了，那个破玩意此时在市区都经常收不到信号，接通电话往往要靠信仰。

    而且这东西还没有联网，从一个城市到另外一个城市就不能用。

    直到九十年代后期，邮电部电信总局与美国CDC公司签订了全国无线寻呼网工程合同，才实现了BP机联网。

    顺河的钢铁厂老板们大都买过这俩玩意，但是不久就给扔了，所以杨东升也就一直没办。

    但是现在看来，这个东西至少能让杨东升去市区的时候，不至于跟家里失联。

    几天之后，杨日初出院了。

    脖子上的瘀痕已经淡了很多，吃流食也不疼了，只是要吃馒头、米饭、香菇炖鸡，还要等一段时间。

    但是表面上的创伤好治疗，心理上的创伤就难了。

    自从杨日初被救下来之后，整个人就像一只受惊的小鸟似的，稍微有点响动就会跳起来。

    安顿好杨日初，杨东升拿起电话，“*****请帮我呼****，告诉他起床撒尿了！没错，就是起床撒尿了！”

    杨东升挂下电话，坐等信号！

