
　　踏出门口的脚步重新收了回来，杨宇偏头看向伊亚丝，

　　“你还有什么想要说？如果只是一个问题，我可以为你解答。”

　　从床上坐起，视线停留在空无一物的墙壁上，伊亚丝丝毫不敢和杨宇四目相对，生怕看到杨宇有些不耐烦的表情。

　　沉默片刻，伊亚丝最终还是抱住了双臂，战战兢兢地问出了自己的问题，

　　“要怎样你们才能重新接纳这样的我......让我重新成为你们的伙伴。”

　　杨宇没有立刻回答伊亚丝的问题，而是反问道：

　　“你如此渴望成为我的同伴，究竟怀有怎样的目的？”

　　究竟为了什么？

　　如果是以前的伊亚丝，肯定会毫不迟疑地说，这全部是为了救出她的弟弟哈克。

　　但是想要和杨宇他们继续一起旅行下去，她必须将自己内心之中真正的想法全部展现而出。

　　左右手大拇指来回转动，伊亚丝低声诉说着内心中的真实想法，

　　“我想......我想和你们一起继续冒险，一起去见识一下外面的世界。

　　这是我的真心。

　　这份心情，完全不亚于想救出哈克。

　　在这短短的几个月中，我见识到了这个世界的庞大和精彩，并且被此吸引。

　　这短短几个月，我完全颠覆了我在村落生活的七十六年的认知。

　　我，已经情不自禁地被这个世界所吸引。

　　所以，所以能让我，再次加入队伍吗？”

　　在伊亚丝的心中，她一直把弟弟的安危摆在第一位，但有些东西神不知鬼不觉地影响着她，在杨宇的带领之下，她知道自己只不过是井底之蛙，所见到的世界也仅是冰山一角。

　　不知不觉，她对这个世界的好奇心被杨宇所点燃了，她渴望见到这个世界更多。

　　但是伊亚丝却选择将这份心情深埋心底，她不容许自己一个人在救出哈克之前就独自幸福。

　　甚至有时，伊亚丝会因为在日常的生活中获得的一点点幸福，而产生了负罪感。

　　伊亚丝想要吐露的不仅如此，能和杨宇他们一起冒险，真的是一件十分幸福的事。她不想逃避这种幸福，也不想让这种幸福离自己而去。

　　“如果想要去看看这个世界，有的是方法，不一定要成为我的伙伴。”

　　杨宇没有被伊亚丝的话语所打动，淡然地说出这一句话。

　　紧紧攥紧拳头，伊亚丝强忍着眼角快要流出的热泪，

　　“那，究竟怎样，你才肯重新接纳我。

　　我知道错了。

　　那个时候，我不应该不听你的话，应该认真学习如何使用圣光。

　　那个时候，我不应该擅自做决定，招呼都没打就一个人去追那个刺客，致使自己陷入险境。

　　那个时候，我不应该不听从你的指令留在森林外面。

　　那个时候.......我不该，顶撞你，独自脱离队伍......”

　　说道这里，伊亚丝的声音有些哽咽了，

　　“我真的真的知道错了，再给我一次机会，这次我一定能成为你优秀的伙伴的，我向女神发誓。”

　　发出了一声叹息，杨宇用“真拿你没有办法”的眼神看向了伊亚丝，

　　“既然你这么想加入我的队伍，那我就给你一个机会。

　　我的队伍是不收庸人的。

　　带上弓，去外面，和我决斗。

　　如果你能战胜我，我就让你重新入队。”

　　听到杨宇这么说，伊亚丝紧紧抓住了床单。

　　想要战胜杨宇谈何容易，杨宇现在提出这个要求，无非是在婉转拒绝她。

　　可是，哪怕有一丁点希望，伊亚丝也决定试一试。

　　她还不想就这支队伍分道扬镳，她还想将幸福的日子延伸下去，和队伍一起欢笑。

　　“我知道了，我会和你战斗的。如果我能打败你，我希望你不要食言。”

　　抬起头，伊亚丝杨宇四目相对，她的眼中寄宿着一种别样的坚定，而杨宇面无表情，把一瓶药剂扔给了伊亚丝。

　　伊亚丝接住药剂，左右晃动，半瓶淡金色液体在精致的小瓶中左右晃动，伊亚丝当然认得这个药剂，那是无比珍贵的药剂。23sK.com

　　“把它用了，你的伤很快就能好，这样才显得公平。换好衣服，马上下楼，我们不能在这个城镇停留太久，跟着我们去附近的森林，在那里一决胜负。”

　　这瓶药剂在手中，伊亚丝忽然变得有些手足无措。

　　把这么贵重的药剂交给，他对我抱有一点点期待吗？

　　我真的能配得上这份期待吗？

　　不......

　　现在敢该想的是如何才能配得上这份期待。

　　打开了瓶塞，伊亚丝将药剂一饮而尽，菠萝菠萝的身体在药力的作用下，缓慢恢复。

　　拆下了身上的绷带，伊亚丝换上杨宇留下的衣服。

　　走到了楼下，杨宇和白槿正在结账，白槿见到有意思没有说什么，只是避开了伊亚丝的视线，躲在了杨宇的一侧，尽可能不让伊亚丝见到她。

　　结完账后，杨宇他们立刻离开了城镇。

　　伊亚丝没有停歇，一直跟着他们来到了附近的森林。

　　在森林之中，一头巨大的银狼躲在灌木丛中休息，似乎对伊亚丝的到来并不感到意外，他依旧双目紧闭，闭目养神。

　　在森林中巡视了一会儿，杨宇选了一块空地，

　　“决斗的地点就勋在这里。决斗的范围，能够活动的范围，以我为中心的半径三十米。”杨宇朝白槿招了招手，“白槿，麻烦你划定范围。”

　　白槿没有说话，只是点了点头，以杨宇为中心，画定了一个半径为三十米的范围，随后来到了洛特卡尔的身边，静静等候着决斗的开始。

　　眼中不带有一丁点感情，杨宇走到范围的边沿处，而伊亚丝也跨过只有门槛高的冰圈，拿出了弓和箭。

　　尽管之前有过好几次和杨宇战斗的经历，但那时，杨宇以教导他们为主，没有拿出真正的实力。

　　伊亚丝不知道杨宇现在的实力如何，但是面对她使出浑身解数也打不倒的敌人，杨宇能把她从下水管道助攻救出来，实力肯定不容小觑。

　　至少不是她现在能够企及的。

　　但是，现在决不能退缩。

　　伊亚丝拉开了箭矢，将箭矢对准了杨宇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百九十九章 和我决斗免费阅读。https://xs.23sk.com 