    【甘霖术】

    深灰色的金丹期法术，消耗300%元神，在一片区域降下甘霖，使土地肥沃，生机勃发，持续3个小时，地质改善效果与原地质有关。

    在道法自然的状态下，这个法术消耗150%元神，而他现在189%元神，完全够了。

    剩下39%的元神，还能使用一个【托体同山】。

    【托体同山】

    浅灰色的结丹期法术，消耗75%元神，使山川大地更适合植物生长和动物生存。

    两个法术一共消耗188%元神，正好用完。

    “凤鸣之声”持续两天，完美计算的话，林文能恢复24次，也就说，他最多可以使用24次【甘霖术】和【托体同山】。

    【甘霖术】的范围不大，大约只有3万公顷的面积，50万公顷的土地需要17次【甘霖术】。

    剩下7次，林文决定用6次给最贫瘠的地块，确保把它们改造成肥沃土地。

    还有1次，则留个满元神备用。

    于是，接下来又是两天007，为了不至于饿肚子，林文在身上揣了两块大饼一瓶水，免得又是一饿两天。

    两个法术一用，林文直接就地冥想，元神恢复之后再换地使用法术，正好也观察一下哪片土地最贫瘠，以便于回来二次施法。

    ——

    两天之后，这片广阔无人的荒地已经发生了大变样。

    土地变得肥沃，松软，从灰蒙蒙毫无生机的状态，变成了浅黑色的颗粒状土壤。

    蚯蚓，小虫，蚱蜢，甚至不知道从哪来的鼹鼠，田鸡，蛇，青蛙，蛤，都纷纷活跃在这片充满生机的肥沃土地之上。

    两天时间，荒地变田野，荒无人烟变生机盎然。

    林文行走在田野之中，看到一些较早改变的土地上，已经有小草冒头，野花生长。

    一股强烈的成就感涌动在心间，仿佛在这一瞬间，他已经成为了仙人，一挥手间，荒芜的大地上就生机勃发。

    田野的另一边传来了巨大的欢呼声，林文眺目望去，只见远方民党的干部和民众们正在狂欢。

    陈星台带头冲进田野，把一个正在打洞的地皮子硬拉了出来。

    地皮子在他手上不断挣扎，发出“蛤蛤”的声音，陈星台满脸喜色，高喊道：“林郡长的生命精华果然有奇效，大家赶紧开荒吧！”

    众人传来一阵哄笑，屠夫的声音最大，直冲云霄：“哈哈哈，我怎么不知道林郡长功能这么强大？”

    “对对对，这么一大片土地，要多少‘精华’啊？”

    “来来，我喂你吃一口林郡长的精华！”

    猴子抓起一把土塞到老缸嘴里，然后一溜烟地跑开了去，气得后者挥舞着铁锹猛追。

    可惜是一个猥琐男和一个小矮子在田野间追逐，如果是两个美少男，那就有想象空间了。

    云卿水没有理会这帮粗坯的污言，与陈星台开始作规划，分任务。

    红狐则凑到夜莺耳边小声讲着什么，后者忽然满脸通红，从田野中跳开了去。

    另一边，几个女性干部凑在一起咯咯直笑，不知道说了什么。

    更远方，大群农民扛着铁锹农具成群结队地奔来，即便隔了这么远，他们脸上兴奋的神色也清晰可见。

    林文心中微有触动，有一种莫名地平安喜乐涌上心头，他不想被民党的人发现，便转身离去了。

    他回到田野边缘，骑上他心爱的小摩托（从王伯安那里顺来的），返回了淮镇。

    粮食危机还没有解除。

    就算民党从现在开始种菜，一般来说，大白菜要50多天成熟，萝卜要55天，菠菜、油菜也大多是2个月左右，玉米要3个月，小麦水稻半年左右。

    长山郡现在库存的粮食撑不了一个月，从外部购买的粮食被限制到30吨。

    而长山郡现在有800多万人，每天需要的食物在5000吨以上，如果节约一点，可以压缩到4000吨，如果在饥荒状态，可以压到2000吨。

    再低，就会死人了。

    不只如此，在可以遇见的未来，只要林文不改变政策，难民依然还会向长山郡蜂拥而至，长山郡的人口依然将以超高的速度暴涨，所需要的粮食和物资只会更多，不会减少。

    老谢、雷田彤和萧潇，已经反复向林文提出这个问题了，秦落霜没有说，但她一直在想法设法地联系渠道，购买粮食。

    目前她每天能买到200吨左右的平价粮食，100吨左右的高价粮食。

    但对长山郡而言，依然是杯水车薪。

    所以，林文想要解决当前的粮食问题，至少要搞到能支撑三个月的粮食，撑到民党第二次大丰收，应该就没有问题了。

    林文问了一下法术，但不论是【仙人指路】还是【问道于天】，消耗都比较高。他决定先了解一下情况。

    来到郡政厅，本来想找秦落霜的，结果却发现他们正在开会。

    林文是天生的“开会就会死星人”，正准备溜的时候被眼尖的秦落霜发现了，死拉硬拽把他硬扯了回来。

    “林文你给我回来开会好吗？天天开会找不到人不知道你这郡长怎么当的。”

    林文超级不高兴：“怎么跟爸爸讲话的？”

    “你，你给我正经点好吗？”

    秦落霜气得满脸通红，从来没想过她竟然会遇见这种郡长，亏她还把他当人类的救星帝国的惩戒者来看，结果却是个奇葩中奇葩。

    “你那么想当别人爸爸，你自己去生啊！”

    林文斜着眼睛看了她一眼：“你没可能的，别做梦了。”

    “你！”秦落霜气得肺都快炸了，她最不喜欢的就是林文这种态度，他总能用各种意想不到的方式戳中她的火药库，让平时极少发怒的她经常情绪爆炸。

    “咳咳咳！”还好与会的萧潇用一阵咳嗽打断了两人，“两位，你们一个是一郡之长，一个是让人闻风丧胆的安全局局长，在大庭广众之下打情……呃，注意点影响好吧。”

    秦落霜狠狠地瞪了萧潇一眼，气鼓鼓地坐了回去。

    一旁的云知星偷偷地向林文竖起大拇指，他可不敢这么去气大小姐，更不敢这么面对女主人，这种事情只有吾辈楷模林郡长能做出来。

    林文叹了口气，心想来都来了，便坐了下去。

    扫了一眼，与会的有秦落霜，萧潇，老谢和雷田彤，以及许多镇长，大多他都不认识，对比刚来的时候，人都换了一茬了。

    不过，他还是看到了一个熟人，以前他在长乐镇的跑腿小李，现在是新镇的副镇长。

    小李向他阳光一笑，竖起两根大拇指，用口型说道：“林李组合又聚首啦！”

    林文笑了笑。

    现在会议正在发言的是一个略有点眼熟的红头发女性，她有一张可爱又略有幼稚的小圆脸，大大而张扬的眼睛，年纪很轻。

    她看到林郡长来了很激动，但还是把后面的话说完了。

    “……总之，现在新镇上情况不太好，救灾起来的心气正在消散，一共劳动共建的氛围正在消失，镇上的风气逐渐败坏，以至于出现了一些以前从未有过的盗窃事件。”

    说着，她眼里已经充满了泪光。

    “我真的不愿我们好不容易建立新镇变坏，不愿那些和我们一起笑一起劳动的汉子们变得陌生，不愿我记忆中最美好时光成为只存在回忆中的遗憾，可我不知道该怎么办，我这个镇长太不称职了。”

    她向林文望了过来，眼里的泪水不断落下。

    “林郡长！帮帮我！我，真的不知道该怎么做了。”

    她在发言台上哭得泣不成声，还是小李过去把她扶下来的。

    林文这个时候终于从记忆深处把她挖了出来，原来她就是当初在救灾期间承担他的宣传工作的民政官纪付晓。

    后来新镇建立之后，由于熟悉灾民事务，她就升任为新镇镇长了。

    可是，没想到本以为朝气蓬勃的新镇会变样，这是为什么呢？

    接下来，全是各地镇长上来发言，讲述他们的遇见的问题。

    这些问题大多都不是行政性的，而是社会性和经济型的，所以他们没有去打扰无数事务缠身的赵明公和杨少虎，而是来郡政厅寻求帮助。

    涉及到这些事务的安全局、发展改革委、财政处的主要官员都来参会了。

    本来是由这些人负责解决的，但林郡长来了，自然变成了他这个主官负责。

    但林文很不擅长解决这种事务性的问题，他决定先处理粮食的问题。

    于是，等所有人发言完毕后，他上台仔细地询问了秦落霜等人有关长山郡及周边的粮食状况。

    正好他们四人也是相关领域的官员。

    发展改革委的萧潇首先回答了林文的问题。

    “镇上食品市场基本正常，由于我们的蔬菜价格低而肉类价格偏高，有大量商人从外地进口肉类，他们大多都是个体户，餐馆或烧烤的老板，这部分交易能绕过帝国的封锁，平均下来，每天有500吨左右的进口。”

    “粮食出口已经被我禁止了，而且蔬菜类出口面临着运输和储存的问题，虽然价格低廉，但运输储存成本一加，也没什么赚头。”

    “库存的粮食还有10万吨左右，按目前的消耗，可以支撑20天，如果以饥荒的标准，可以撑50天，但那样的话，会影响长山郡的稳定。”

    林文问道：“民间的交易，帝国管不着？”

    萧潇纠正道：“是小额交易，帝国商务部不会注意到0.1吨以下的交易。”

    林文突发奇想：“那我们大量派人以0.1吨的量收购行不行？”

    萧潇无奈道：“我们已经在办了，但如果想满足全部需求，需要五万个采购员，先不说办不办到，这样的采购，动静太大，也很容易被帝国察觉。”

    “那怎么办？”

    萧潇想了想说道：“可以依靠市场的调节，我继续调高肉类和主粮在长山郡的价位，只要有赚的，外面就会有各种各样的商人想方设法地把粮食带进来长山郡里来。”

    “我再搞个价格双轨制，确保民众的粮价不会涨太多。”

    “就是可能会多花钱，对市场也有一定影响。”

    老谢现在对花钱没那么大反感了：“完全可以林郡长！我们现在财政负担得起。”

    一说到这事，他笑得满脸开花。

    “飞剑车间简直就是摇钱树！我们生产的刀具，外面抢得打架呢！还有那个疼里巴巴，也搞得风生水起，收入也不少呢。”

    雷田彤在一旁点头，表示老谢说的话是可靠的。

    秦落霜随即也说道：“如果可以多花钱，我还能找到一些国外的渠道，也能再多几百吨的食物。”

    众人一合计，算下来可能每天购入的食物就达到两千多吨了，虽然还差得远，但也算有个保底了，至少能把心放下一点来。

    之后便来处理新镇的问题，这是个30万人的镇，林文也投入了大量心血，但他不是社会学专家，实际上也没有任何从政经验，也不想积累这种经验。

    于是直接向【仙人指路】提问了。

    【怎么处理新镇的问题？】

    消耗：560%

    不行。

    消耗太高。

    信息不够多。

    林文望向秦落霜：“你总结一下。”

    在讨论工作时，秦落霜从来不会耍脾气，她仔细想了想后，说道：

    “是工作和收入问题，新镇虽然建成，但是没有产业，他们在对自己的新家完成添装和改造之后，忽然就发现他们没有事做了。”

    “新镇落成后，我们停止了援助，他们没有工作，没有收入，附近也没有地种，只能靠一些小手工业和零活来维持，30万无业游民，拖到现在才出现问题，已经算是难能可贵了。”

    林文问道：“他们以前是干什么的？”

    纪付晓抹干眼泪，答道：“他们以前大多都是种植棉花、烟草和茶叶的农民，东道大堤倒了之后，所有产业都没有了。”

    林文又问了其它的小镇镇长，他们大多都是分散在中部地区的小镇，所遇到的问题，基本也和新镇大同小异——没有享受到长山郡发展的红利。

    林文笑了。

    他不用问，也知道怎么处理这种问题。

    看来，是时候建立色会主义大工厂了。

    于是，他换了一个问题。

    【我建什么类型的大工厂，才能很好地解决他们的问题？】

    消耗：110%

    可以接受。

    55%的元神消失，他还剩134%元神。

    【食品加工厂】

    食品加工厂？

    新镇又没有地种，哪来的食品？

    林文露出思索的神情，所有人都眼含期盼地望着他，他们知道，当《沉思的林郡长》结束沉思后，总会有一个匪夷所思却有奇效的办法横空出世。

    想了半晌，林文都觉得不太对，没有找到食品加工厂存在的意义。

    如果说加工上溪镇的食物，但上溪镇的收割已经结束了，下一次收获至少要在两个月以后。

    而且蔬菜加工并不是最好的选择，在本地能消化的情况下，本地出售是最优的。

    如果说加工购买来的食物，是不是有点脱了裤子放屁的味道？那别的类型工厂不行吗？为什么一定要是食品加工厂？

    一定有一个盲点，没有想到。

    思索中，林文自言自语似地说了一句：“新镇附近哪有食物呢？”

    众人面面相觑，只有纪付晓低声说了一句：“他们有时候去天江里捕鱼，但水流太急……”

    如同一道闪电划过林文的思维，他一下跳了起来。

    “啊哈哈哈哈！”

    “我知道了！”

