    “为什么？”

    铁无情承受着惊涛骇浪的气势，问道。

    “因为你是一个天才，十七岁就奇经八脉打通了五条经脉，在武道境界方面更是达到了随心所欲之境，就算你四五十岁才能领悟至我境界之境，对于朝廷来说都是难得的高手。”

    朱玄机的眼神，就好像嫖客发现了身无寸缕的花魁，宝石商人发现了稀世美玉一般。

    铁无情已经有心理准备，所以不是很吃惊。

    他反而更好奇随心所欲之境和至我境界之境是什么？

    面对他的疑问，朱玄机倒是没有隐瞒，铁无情顿时明白了。

    铁无情的刀已经不再是拘泥于刀技，而是真正的刀！

    看破虚妄，得意而忘形，真正的刀可不是什么花里胡哨的招式，正所谓万变不离其宗。

    如今，铁无情的刀只剩下了“砍、刺、撩、抹、拦、截、劈、斩、压、挂、格”十一刀，但是他每一刀却又有无数变化，任何用刀的人看到了，都会看到自己的刀，因为他们的刀，就是从这十一刀之中延伸而出。

    刀法至简，掌握了这十一刀的铁无情，面对任何刀式都能轻而易举的破解，现在，只要境界不如铁无情，那么用刀的刀客就绝对不是铁无情的对手，一刀就可以破之，一刀就可以杀之！

    而无物不斩，就是更加深入的境界了，现在铁无情的刀能够恢恢乎其于游刃必有余地，在人体的结构，乃至万事万物的内在构造之中，游刃有余。

    所以能解万物，善离一切。

    他的刀切到树枝上，树枝就会和树干分离，切到筋骨上，筋就会和骨分离，切到盔甲上，甲片就会和系带分离，切到机械上，零件就会和零件分离，切到你的手上，你的手就会和躯干分离……它能断筋，脱骨，解剖，它能剜出你的眼睛，切开你的肺腑，掏出你的五脏，而不让你有任何察觉。

    “你现在已经领悟随心所欲，无物不斩的境界，天下之大，同境界之间已经没有多少人是你的对手，不过也有比你更天才的人。”

    朱玄机继续说道。

    这是让铁无情不要太过骄傲。

    “三清道的人间行走，都是跟你年纪相仿，却已经炼精化气，并且达到了和你一样的随心所欲之境，能够看破万物破绽，太清道的人间行走更是已经踏入至我境界，同境界他要杀你，只需要一招。”

    朱玄机的话让铁无情若有所思，他才不信呢，有本事破防他的金刚不坏之躯啊。

    哪怕他现在的刀已经达到无物不斩的境界，却也感觉难以破防自己的金刚不坏之躯，这门神功被他推到了当前境界的极限，已经不是同境界的人能够破防的了。

    炼体神功难炼，没有内功神功那么方便，但是也因为难练，所以练成之后也非常惊人，更不用说金刚不坏之躯还是内外兼修的神功，五脏六腑，血肉筋骨皮都会得到强化，如今的铁无情光靠强悍无比的身体就可以对付九成九的同境界武者。

    “我的实力配不上银牌。”

    铁无情对朱玄机说道，他虽然很心动，但是不想趟这趟浑水。

    “我准备在东洲的州城建立一个白虎堂的分所，你就是这个分所的镇抚使。”

    朱玄机的表情不变，但是一前一后的气质变化，让他也如同变成了两个截然不同的人。

    “……你看好五皇子？”

    铁无情心中一惊，州城是在每个洲地域中央建立的一个州的最高统治机构所在，东洲城的面积是整个东洲最大的县城的十倍有余，不过这不是最重要的，最重要的是朱玄机的态度和举动。

    现在铁无情明白了为什么朱玄机会来东洲，他怕不是想要来找五皇子以及支持他，连白虎堂分所都有了。

    “我不看好任何人，我只看好朝廷。”

    朱玄机摇头说道，他来是为了五皇子没错，刺杀的事情，让大理皇帝感到非常不满以及不安，所以他派出了朱玄机，要杀光那些敢对大理皇室动手的乱臣贼子。

    “我明白了。”

    铁无情懂了，也明白了，朱玄机并不是为了五皇子，他只是为了大理的未来，反正铁无情也不知道他到底真的是大忠还是大奸。

    如果是诸葛正我那种还好，就怕他是铁胆神侯朱无视那种大奸若忠。

    铁无情知道，自己已经没办法拒绝了，被这种大人物盯上。

    “见过都督。”

    他担心朱玄机是朱无视那种大奸若忠的家伙，为了避免被人转头暗算算计或者干掉，铁无情感觉还是加入算了。

    “你的实力虽然不是银牌，但是也够资格得到银牌，不用担心会镇不住手下，我会让两个银牌协助你。”

    朱玄机微微颔首说道。

    协助……监视才对吧。

    铁无情没有说什么，而是问自己一个月的俸禄能有多少，他最关心的就是钱了。

    朱玄机倒是没想到铁无情会这么矛盾，一会是舍刀之外，再无他物的刀客，一会是心机重重，城府颇深的人，现在又好像是视财如命的商人。

    “白虎堂的俸禄自然不会低……”

    朱玄机还真没了解过白虎堂的俸禄，再说了，都银牌了，已经是天下少有的高手了，还在乎俸禄？不是在乎武功吗？

    当然，白虎堂的待遇肯定也不会差，自小培养的白虎堂，如今的高手全部都是自家产出，忠诚可靠的同时，俸禄也不会少。

