    残酷的战斗足足持续了一夜…敌我双方几乎都围绕着奔取建筑物而展开战斗。//www.  //

    安家军一个个战斗小组，仿效特种大队官兵的做法，把日军的75mm、88mm高射炮当成主要打击目标，利用灵活多变的战术，主动绕开日军正面的火力点，选择从两翼或者后方发起进攻。

    若是遇到日军四处都布置得好像刺猬球一样的防御阵地，官兵们则从那些小街小巷一路爆破前进，在残垣断壁之间用炸药活生生地开辟出一条前进的通道，以避开日军的主要防御方向，突入日军内部，逐屋消灭敌人。

    为了挽回颓势，鬼子也开始拼命了，再次派出了自杀xing肉弹。

    不同于以往，这一次日军指挥官学聪明了，强制要求那些鬼子肉弹不准袒xiongluru，而是必须穿戴整齐，把炸药包绑在腰间，隐藏在军服下，看起来人显得心宽体胖，实则暗藏杀机。

    每当安家军发起进攻的时候，这些鬼子肉弹便躲藏在地下或者是残垣断壁的角落处，不轻易暴lu目标，当安家军防守严密的攻击箭头，从建筑物外冲了过去，后续部队逐屋清查废墟情况时，他们才猛然冲出去，又或者干脆从楼上被炮弹炸塌的豁口处，跳入我官兵群中，猛然引爆炸药。

    不得不说，日军的战斗意志，不管是在同盟国还是轴心国中，都是首屈一指的，他们不畏惧生死，只在乎结果，这种情况就导致不断有肉弹在我军进攻部队中爆炸，带来可怕的伤亡。

    孙德胜接到前线报告后，迅速和参谋们在微缩沙盘上做了战术推演，随后下达命令：攻城部队官兵尽量分散开来，应充分利用特种大队官兵敏锐的嗅觉和对环境的判断，尽力寻找敌人的藏身之地，清除这些肉弹的威胁。

    狙击手应控制城中各个耍点，尤其是那些建筑物的高处，利用配备微光瞄准镜和红外夜视瞄准镜的狙击步枪，把同样化整为零的鬼子肉弹逐步清除。

    在这场攻防大战中，日军自以为万无一失的肉弹攻势，迅速失去效力，大部分敢死队员，不是被比日军肉弹隐藏得更深的特种官兵捅破喉咙或者扭断脖子，就是在夜sè里被狙击手一枪爆头，死不瞑目。

    到第二天清晨，日军已经被压缩到最后一个街区。

    早上九点一刻，在坦克的掩护下，安家军官兵们一步步靠近敌人，用迫击炮、无坐力炮、火箭筒和火焰喷射器，一个个摧毁日军的火力点，最后把敌人逼进了一幢大楼里。

    一夜的ji战，有生力量消耗殆尽，已失去对城市控制的日军，没有办法再进行还击。日军也够狠，地下指挥部里，少佐以上军官，均面向东北方向，统一剖腹自尽，头颅被shi卫砍下，残余的日军引爆炸药，全部埋葬到了地下。

    这一场极有可能是东印度地区收官战的大战，仅仅只持续了十八个小时，便以日军的全线失利告终。

    整场战役，日军被歼灭一万九千余人，没有发现日印军和土著武装暴民的踪迹，而安家军也付出了战死一千七百余人，轻重伤两千六百多人的代价。

    战场上的硝烟尚未散开，《解放日报》战地记者粱丽少尉，已经带着人展开了调查取证工纤。

    位于新京、西贡、京南等市的欧美媒体记者，闻讯蜂拥而至，在空军和总政治部的大力配合下，全程参与粱丽少尉指定的、可能填埋有大量尸体的土坑的发掘工作，截止十一月十五日，已经发现五十一个大坑，几乎每一个坑都填埋着上万还未腐烂的土著平民尸体。

    这些尸体，从五六十岁的huā甲老人，到尚在哺ru的婴幼儿，各个年龄段的人都有，以其中一个万人坑为例：该坑埋葬儿童尸体四千多具，老年人尸体一千多具，其余近万具尸体为成年人，其中女xing成人尸体近三千具，占总比例的百分之二十。

    几乎大多数尸体，除了留在身体里的子弹外，还留下了死者生前为日军所欺压蹂躏的证据，比如大多数女xing成人尸体，基本上都是下体赤luo，血污布满大tui内侧，显然死前遭受了可怕的强jiān和虐待。她们的〖肢〗体和女xing器官，留有被刺刀和锐器刺入的痕迹，有数十名颇具姿sè的年轻女人，脸上满是痛苦的神情，在她们的大tuitui骨、甑骨、肋骨、

    脊柱和头部颅骨内，发现有铁钉钉入，让人看了不寒而栗。

    大屠杀的报道，在此后一个月内，频频见诸报端，翔实地记录了印度人悲惨遭遇的照片，让大多数国人出了一身冷汗。

    很难想象，若不是安家军取得第二次淞沪会战的决定xing胜利，在浙东和上海坚决地顶住了日军的进攻，现在的〖中〗国究竟会是个什么样的境况？

    大和民族是一个欺软怕恶的族群，由于在战场上无法取得对安家军的优势，同时由于〖日距离〖中〗国国土太近，担心安家军占有优势的空军随时空袭〖日〗本，一旦在东京扔上那么几千枚凝固汽油弹，以〖日〗本木制结构的房屋，不知道要死多少人，因此在对待华人问题上，石原莞尔始终坚持必须保持克制的态度，不能做得太过分，否则出了问题，天皇究责，必让当事人剖腹谢罪。

    在这种情况下，在华日军的态度，变得前所未有的软弱，不仅有意减少了驻军数量，以缓和矛盾，还要求驻扎在边境地区的将佐。不得发起任何形式的军事摩擦，并以“睦邻友好…、经济提携”等名义，扶持了一些汉jiān企业，从事一些沟通南北的商贸往来，并注意减轻占领地民众的负担，原本是强拉壮丁采用无本买卖运营的矿山开采等工作，竟然也向矿工支付工资，以减缓矛盾，让人大跌眼镜。

    今年第五战区发起还击作战后，日军针锋相对地调整了兵力部署，兵力迅速膨胀，现在在山东地区的战争，变成了持久的拉倨战，战线连续数月维持在鲁南、鲁西地区，这对日军来说，不过是多增添了个战场，而且这个战场距离〖日仅仅隔着个黄海，消耗得起，而对于国军而言，却意味着一个吞噬资金和作战物资的怪兽，进退两难。

    在石原莞尔的主张下，日军把在华北和山东地区的损失，嫁接在了东南亚和次大陆等国的民众上，日军虽然打着民族独立的幌子，但实行的却是殖〖民〗主义的那一套，而且手段超乎寻常的残忍。

    不仅在朗布尔城有着重大发现，其后几个月，安家军又陆续在比哈尔、阿姆焦尔、伯德伯勒比尔、贝拉迪拉、果阿等铁矿区，以及伯尔瓦和兰契的锅土矿区、戈德尔马和赫扎里巴克云母矿区，发现大量填满尸体的万人坑。

    就以比哈尔邦为例，在这个邦上百个矿区周边，共发现万人坑一百二十七个，大多埋葬的是出入没有〖自〗由、成天采矿的印度平民的尸体。

    本根据一些侥幸幸存下来的土著矿工讲述，他们被从附近的农村抓来，在〖日〗本鬼子的刺刀和棍棒威逼下，每天都进行奴隶般的劳动，过着地狱般的生活，受尽非人的折磨，累死、病死、打死和被各种惨无人道的刑法折磨、迫害的土著壮年劳力，不计其数。

    里在东印度的大多数煤矿里，日军根本不顾土著人的死活，矿井里没有添加任何安全设施，野蛮开采“以人换煤”造成煤矿冒顶、透水、瓦斯爆炸等事故接连不断，吞噬了无数人的生命。

    闻尤其让人觉得耸人听闻的是，日军为了让医院保持足够的血浆，每过几个月就会组织土著劳工抽血，血浆送入冻库冷藏，又或者直接输给伤兵，还在劳工身上进行细菌实验，对在实验中发病的劳工均被列入“瘟疫”之列，统统被活活烧死，有许多劳工只是身体衰弱，劳动时精神不济，就被当做疫病患者直接活埋。

    杀随着关于日军大屠杀的报道甚嚣尘上，极大地刺ji了美国和英国政府，以及两国民众的情绪。他们发现原来自己是在和这么邪恶的敌人作战，民众的愤怒与恐惧，演变为坚持到底的决心，报纸上共和党和〖民〗主党要员，纷纷发誓要与〖日〗本作战到底。

    诺十月底，流亡美国的挪威诺贝尔基金会在纽约召开新闻发布会，决定把今年度的诺贝尔和平奖授予发现大屠杀真相的南华《解放日报》记者粱丽，以表彰她在揭lu〖日〗本法西斯残酷屠杀这一真相上的巨大贡献。

    事可惜澳大利亚战事已经尘埃落定，否则真难预料麦克阿瑟会不会在国内外巨大的压力下，冒险出战。

    于印度东北部战事，于十二月初尘埃落定。

    十一月上旬，缅北方面军第三山地集群，由印度东西铁路干线城市迪马希尔出击，向那加丘陵地区进发。

    十一月六日，经过连续两昼夜ji战，我军顺利占领缅印铁路重要城市科希马，并于次日顺着铁路高速南下，于十一日攻破因帕尔城，十五日占领缅印边境城市吉灵庙，与同一方面年的第五集团军十四坦克师会师，彻底打通了中亚、西亚与南华本土的陆上交通线路。

    在占领朗布尔城后，印度方面军北方集群抽调两个集团军，在洪泛区上游，渡过已经正式更名为雅鲁藏布江的布拉马普特拉河，利用英国人修建的公路，快速占领梅加拉亚、特里普拉、米佐拉姆等山地地区，于十二月四日进逼并占领缅甸实兑港，并于十二月九日与缅北方面军会师于卑谬，再次打通另一条大陆铁路运输线路。

    不过，整个印度战事，直到一年后的四一年底才算全部结束。

    日军对恒河上的两座大坝、雅鲁藏布江下游一座大坝的爆破，导致东印度最精华的地区，全部被洪水淹没，对工业和农业造成了巨大的破坏。几乎全部的铁路和公路，都被泥沙掩埋到了地下，仅仅疏通修复，便huā费了半年时间。

    在恢复洪泛区工农业生产的同时，安家军与日军在印度中部和南部的山区，进行了艰苦卓绝的战斗，最后一支日军的覆灭，是四一年十二月二十六日在印度南部纳蒂克海拔2695米的阿奈穆迪蜂ji战过后，

    但那时距离安家军发起的强渡锡兰岛的作战，已经为期不远。

    ：身体太差了，今天早上锻炼的时候，竟然晕厥了半个小时这个月准备休养生息，好好调理一下身体，在不断更的基础上，适时两更！！。