    解决了海族事情，蓬莱号开始全速前进，每天前行两百里，晚上抛锚休息，艾薇儿就会追上来，和江浩学习唱歌。

    虽说艾薇儿从江浩这里坑了几首歌出去，不过每次过来，依旧会让章鱼武士带上海魔兽送给江浩。

    她只是喜欢那种坑人的感觉，其实对送出一些海中魔兽，根本不会在乎。

    三天后，就在江浩收集一条飞鱼后，清脆的系统响起，江浩顿时精神一振，心中大喜不已。

    “叮~~恭喜收集员，收获魔兽‘六眼飞鱼’一只，任务完成度100/100，请收集员再接再厉。”

    “叮~~恭喜收集员，完成《兽血沸腾》收集魔兽任务，收集员可随时回归。”

    “叮~~本世界收集任务没有上限，不强制回归，超额完成任务奖励增加。”

    终于完成了，从此以后自己将进退有据，立于不败之地。

    艾薇儿此刻正坐在救生船帮边，大尾巴放在水里，慢慢拍打着水面，看着江浩收集那些魔兽，江浩告诉过她，他是在用魔兽祭祀神明，不过对江浩每收一种魔兽就乐呵呵的高兴样子，总让她感觉有种傻乎乎的感觉。

    这些低阶海中魔兽有什么用，攻击力若，大多数都是他们海族的食物，不知道为什么李察会如此高兴，乐此不疲。

    忽然，

    江浩在收了一条鱼后，脸上露出大喜神色，艾薇儿诧异的看着他，不知道这头猪又发什么疯，可下一秒，艾薇儿就愣住了，因为江浩过来，一把抱住她的身子，在她脸上狠狠亲了一口。

    艾薇儿被亲的身子僵硬，自己这是被侵犯了，她心里顿时非常生气。

    可是，

    感觉又不是那么生气。

    还有些小窃喜。

    艾薇儿怒目圆睁，“你做什么，竟然敢侵犯高贵纯洁的人鱼公主！”

    江浩笑着胡诌道：“刚刚我看着你，脑子里忽然出现一首歌曲，那种感觉简直太美妙了，所以忍不住亲了你一下，不过作为赔偿，这首歌送给你。”

    不等艾薇儿再次发火，江浩就开口唱了起来。

    “每晚的梦里，

    我看见了你，我触摸到你，

    至此我明白你一直在守候，

    穿越我们之间遥远的时空和距离，

    你归来告知你一直在守候，

    咫尺、天涯，无论你在哪里。”

    这是前世曾经风靡全球的一首歌，《My Heart Will Go On》我心永恒，江浩也非常喜欢，美妙的歌声一起，艾薇儿立刻被吸引进去，忘记了发火。

    江浩闭着眼睛吟唱，全情投入，他却没有发现，歌声里，有一股淡淡的灵力飘散出来，飘到艾薇儿的耳中，飘到她的心里，仿佛有一种魔力在吸引，艾薇儿的眼睛盯着江浩，眼中泛起一股爱意。

    一段唱完，江浩从空间拿出一支笛子，按照我心永恒的曲子吹奏起来，曲调悠扬婉转，爱意缠绵，艾薇儿仿佛自己坠入到满是星星与月光的爱河之中，身体随着水流轻轻荡漾。

    不知道什么时候，艾薇儿醒来，发现江浩早已经唱完了，她的心情依旧不能平静，看着江浩说道：“李察，我虽然听不懂歌词是什么，可我能感受到歌里的意境，你能给我讲讲吗？”

    “没问题，在说歌词前，我先给你讲一个故事，这首歌就来自这个故事，故事的男主角是一个穷困的猪族小子，有一天他忽然得到了能够登上一艘豪华大船的船票，他兴奋的登上了船，在船上，她认识了一位美丽的高贵的狐族富家小姐，.....”

    江浩是个讲故事高手，艾薇儿很快就被故事深深吸引，心情随着两人的命运起伏，最后当听到大船撞到冰山，猪族青年为了保护爱人，放弃自己活的机会，让狐族小姐活了下来时，艾薇儿的眼眶有些发红。

    “李察，如果那个猪族的爱人是一位美人鱼而不是狐族小姐，我想在那种情况下，猪族少年也不会死，美人鱼公主还会救了他，然后两个人幸福的生活在一起。”艾薇儿看着江浩说道。

    江浩微微一顿，

    哦~！

    猪族少年，狐族富家女，人鱼公主，感觉艾薇儿这话里有话啊。

    时间过的很快，转眼半个月过去，江浩他们的大船已经能够看到远处的海岸线，船上的人发出欢呼，他们终于抵达陆地，可以休息一下了。

    长时间的海上旅行，对谁都是一种煎熬。

    大船停泊在海岸边，远处是连绵的平原和树林，虽然不知道这是哪里，不过根据江浩的计算，这里绝对是爱琴大陆。

    江浩当即命令所有人登岸，三百童男童女穿好袍子，背上自己的行李上岸，船上的物资，能带上的全部带上，当所有人踩到陆地时，有些人激动的留下眼泪。

    古德过来汇报：“老板，所有人和能带上的物资全都弄好了，咱们是否出发？”

    江浩想了想，“先在海边找个合适的地方扎营，安稳住一晚，我还需要和朋友告别。”

    古德也知道江浩说的是那位人鱼公主，“好的老板，我这就去安排。”

    队伍走了两三里路，在一片有着高耸大树的树林中扎营休息，驻扎之后，天色渐渐晚了下来，江浩和海伦与凝玉说了一声，起身来到海边。

    坐上小船，轻轻滑向大海，看着硕大的月亮升起来，高挂天边。

    出海岛时，江浩的任务值只有7个，而现在，他的系统任务已经完成，任务数值增长到了159个，这还真要感谢艾薇儿，还有这一趟的海上安全，也是艾薇儿帮忙保护。

    哗啦啦！

    一阵水声响起，一直巨大的海马脑袋露出水面，随后是美人鱼公主艾薇儿，她今天身上穿着一件美丽的红色纱衣，为了不被水弄湿，特意用魔法给自己弄了一个护罩，把水挡在外面。

    艾薇儿看着江浩，转头看向不远处的陆地，情绪有些低落的说道：“你到家了，就要走了吗。”

    江浩点点头，“是的，我有要去的地方，今晚可能是咱们最后一次见面，我最后再教你唱一首歌吧。”

    “随它吧，

    ......

    何必再压抑自己，

    随它吧，

    ......

    挣脱枷锁，放飞自我，

    今夜的飘絮席卷山脉，

    之前的脚印再无踪影.”

    江浩唱起了冰雪奇缘主题曲“Let It Go ”，听着江浩的歌声，艾薇儿有些失神，其实她心里更多的是不舍。

    歌曲唱完，江浩给她解释歌词，当说到‘挣脱枷锁，放飞自我...’时，艾薇儿忽然有些悟了，一把抓住江浩的大手说道：“李察，大陆上好玩吗？”

    江浩似乎猜到了什么，赶紧道：“当然好玩，那里有不同于大海的别样风景，有高山有湖泊，有雪山有河流，有草原有沙漠，各种动物各种美食，有着与大海完全不同的美。”

    “你在海上路过，我保护你的安全，如果我去大陆游玩，你会保护我的安全吗？”艾薇儿看着江浩问道。

    “当然。”江浩拍着胸脯保证。

    艾薇儿猛的挥舞一下小拳头，说道：“我决定了，去大陆游玩一番，李察，从今天起，你负责本公主的衣食住行，还有安全，你愿意吗？”

    “是的公主殿下，我愿意。”江浩笑着应道。

    看看艾薇儿的尾巴，江浩说道：“看来我需要提前打造一个水槽，要不然可不好带上你。”

    艾薇儿咯咯咯的笑起来，一下跳到船舱里，等落地时，江浩惊讶的发现，艾薇儿的尾巴竟然变成了两条腿，笔直浑圆修长，肌肤白皙，小脚丫透着晶莹可爱，让人有种拿在手里把玩的冲动。

    艾薇儿对着江浩伸了伸腿，笑着道：“你不会以为美人鱼连腿都没有吧，我们可是海神波塞冬的后人，只不过在大海里，我们不喜欢用双腿而已，尾巴在水里更方便，用脚走路反而很累。”

    江浩伸出手，“艾薇儿公主殿下，我们上岸吧，从现在开始，你的一切由我负责，直到你说结束为止。”

    艾薇儿笑着把手放在江浩手中。

    手指轻点，很快一个魔法水泡形成，艾薇儿把魔法水泡放进海马兜子里，拍拍海马的大脑袋吩咐道：“你回去吧，等明天你去我哥哥的宫殿，把这个魔法水泡交给他。”

    “呜呼呼呼！”

    海马叫了一声，一头扎入水中。

    江浩牵着艾薇儿的手上岸，看着她光嫩的小脚丫，连一双鞋子都没有，江浩直接把艾薇儿抱起来，艾薇儿揽住江浩脖子，两人这种造型有些暧昧。

    慢慢的，

    江浩低下头去，

    艾薇儿没有躲闪。

    捉住柔嫩的小嘴，两人投入其中。

    当江浩把艾薇儿带到营地时，引得很多人侧目，不过人们心里又觉得正常，整日腻在一起，谁都看的出来两人早已经不平常。

    翌日，

    波塞冬王子刚刚从女人堆里爬起来，就有侍卫过来通报，公主的魔兽海马过来了。

    当波塞冬王子拿到艾薇儿的魔法水泡，知道妹妹跟着那个猪头祭祀跑了，气的哇哇大叫。

    “该死的猪族人，竟然拐跑了吸引海族最美丽的珍珠，真是不可饶恕，如果以后他敢出现，我一定打爆他的猪头。”

    ......

