    “安林！”

    许小兰和轩辕诚看到安林被黑龙围困，不由得大声惊呼，纷纷回撤营救。

    安林之前使用风剑，离开了大白。现在大白看到主人身陷险境，立即朝黑龙扑去。远处刚刚用完一式剑招的老师，正在回气阶段，已来不及再次出招。

    许小兰等人离他还有一段距离，营救已经来不及了，此刻的安林，可以说是没有了任何的外援，必须直面一头化神期巨蚁的攻击。

    这化神期的巨蚁虽然身受重伤，但明显还有再战之力，所操纵的四条巨大的黑龙盘旋着身躯，将安林逃遁的空间都封锁，带着恐怖的气势朝他冲撞而来。

    “麻蛋，只能拼了！”

    安林面露狠色，全身忽然散发出阵阵黑气，气息更是轰然暴涨！

    黑冥源气！

    二剑——影虎！

    距离安林不远处的许小兰，轩辕诚，大白，黑甲巨蚁，皆是感觉到天地一暗，万物都开始静默无声。

    在绝对的黑暗与寂静中，安林从暗影中出现在黑甲巨蚁的身后，胜邪剑带着无声的神威一斩而下！

    延绵上百丈的黑色剑影，将巨蚁的黑甲和身躯一同撕裂，被切成了整齐的两半。

    光芒重现。

    安林那寂灭无声的一击已经消失。

    四条黑龙哀嚎破碎，黑甲巨蚁双目赤红，神情还停留在恐惧之中，身躯便带着喷薄而出的鲜血坠落大地。

    安林的黑冥源气慢慢消散，全身虚弱至极，一阵脱力，身躯也是开始朝地面落去。

    “安哥，汪！”

    飞来的大白熟练地将下坠的安林托住。

    许小兰和轩辕诚见状，微微松了一口气。

    “没想到安林同学，竟然还掌握着如此可怕的秘法和剑招。”轩辕诚一脸惊叹地开口道。

    许小兰的神色倒是比较淡然，毕竟之前在万恶深渊的时候，已经见识过一次了，此刻只是比较担心安林的状态。

    “你还好吗？”她飞到大白的身旁，有些关切地问道。

    “还好吧……我们快跑吧，不要被其他巨蚁追上了。”安林有气无力地摆了摆手，随便又磕了一枚灵血丹。在这种危急时候，他是不会吝啬使用这种八品灵丹的，毕竟保命要紧。

    许小兰和轩辕诚郑重点头，护着安林继续开口了逃跑。

    “叮咚！”恭喜宿主，任务已经完成，现在开始进阶风灵第二重！

    霎时间，无数的功法信息，感悟，真意，开始融入他的身体。

    风灵第二重，可以凝聚风翼，让自身的速度短时间内暴涨，又帅又实用，比风灵一重的风环要好用多了。

    安林双眼明亮，忍不住振臂高呼道：“哈哈哈哈……以后老子也是有翅膀的男人了！”

    许小兰和轩辕诚有些古怪地望了一眼回光返照的安林，不过安林一直都很古怪，他们也没多想，看了一眼就别过头去了。

    巨蚁和修士的厮杀还在继续，不过蚁族终究还是慢慢落入了下风。

    期间又有一头巨蚁突破了修士的防线，扑向轩辕诚，但是被一直伴随在他们旁边的剑仙老师斩杀了。

    “四极崩离剑！”凌霄剑仙虚空一划，四把天剑虚空凝聚，分别携带风雷水火四种属性，带着浩荡的威势斩向蓝色巨蚁。

    月影地仙和命缘剑仙使用缚魔阵，困住这头实力强大的蓝色巨蚁，天剑呼啸而来，终于将蓝色巨蚁那坚硬的身躯贯穿。

    风雷水火更是在它的身体疯狂肆虐，似乎要将它的每一寸肌肤都碾碎。

    “你们杀了母皇，就等着族长的报复吧！你们所有人都将生不如死！！”

    蓝色巨蚁怒吼的声音，伴随着它强悍的躯体，一同消散在天剑的力量之下，彻底化为虚无……

    一头头的巨蚁倒下，它们没有一个是选择逃跑的，所有的巨蚁都选择了死战到底，也终于，所有的巨蚁都死了。

    达一达二将黑雾巨蚁的头颅砸碎，然后用龙之吐息将那躯体烤成了焦炭，待扫描发现它已经完全没有生命体征之后，这才选择飞向主人的方向。

    轩辕诚从传音符中，得知蚁族已经清理完毕的消息，这才决定和安林、许小兰两人，在另外一名剑仙老师的护送下，和凌霄剑仙集合。

    这一场战斗非常惨烈，死伤人数过半。

    老师们应急布置了一个治疗阵法，让受伤的众人在里面先简单的恢复一下伤势。

    这次针对蚁皇的斩杀行动，十名化神期的老师，有六人受伤，一人身死。百名育灵期的精英修士，也有五十多人受伤，八人身死。

    安林还是第一次遇到身边有人死去的情况，不由得有些沉默，特别是看到班主任将他们的遗体摆放在一起，看到他们死去的模样，他的心更是有一种莫名的悸动和不安。

    有一个同伴遗体已经找不回来了，被一头巨蚁烧成了灰烬。

    有的同伴则是连头部都没有了，变成了无头躯体……

    那实力强大的化神期老师，是被蓝色巨蚁一拳将心脏打爆，当场身死的。

    安林不明白，明明已经最大限度利用氢弹核弹的力量，将战局掌控在己方手中，但还是付出了如此惨痛的代价。

    要是没有氢弹和核弹，战况会变成什么样子呢？安林不敢想……

    凌霄剑仙也预想过氢弹和核弹使用失败时的情况，无非就是拼了命将蚁皇弄死，然后全体撤退，但是伤亡方面，绝对比现在要可怕得多。

    凌霄剑仙将牺牲修士的遗体放入纳戒，便和几名老师前往核弹爆炸的中心。

    那里还是一片厚重的烟尘，他们虽然不怕核辐射，但是也没有靠的太近，而是释放神识探查蚁皇原来的位置。

    “除了头部，它的全身都被高温融化殆尽。”凌霄剑仙忽然开口道。

    众老师的脸上浮现一抹惊色，惊讶的是这蚁皇的头部竟然如此的坚硬，这硬度怕是比世间的所有灵器都要高了。

    他们使用仙法将蚁皇的头部牵引出来，这蚁皇虽然只剩下一个焦黑的头部，但是对于众修士而言，却如同小山般巨大。

    执行蚁皇斩首任务的众人，抬头望着蚁皇那已经没有任何生命迹象的头颅，心中皆是微微感叹着：

    这场战斗，终于结束了……