    郑山家里面的房间很多，完全住得下，所以赵叔，赵婶他们也就住在这边了。

    原本郑山是想要带着赵叔赵婶他们转悠一下的，但赵叔他们没让。

    是郑建国和钟慧秀带着他们到处转转的，这是知道郑山肯定没那么多时间，事情有很多，也不想过多的耽误郑山的时间。

    至于赵文这边，很快就和郑卫军，郑奎他们混熟了，每天到处跑。

    郑山这边的事情确实是不少，回来的第一天，郑山就将白艺找了过来。

    “老板。“白艺接到通知立即就赶了过来。

    郑山示意她坐下，笑着说道：“最近怎么样？工作上面有没有什么困难？”

    白艺闻言立即说道：“现在我们溪水超市的工作开展的非常不错，尤其是最近和一些地方政府进行地方特产销售合作，不仅让我们超市里面的产品变得更加多样化，更是得到了很多地方政府的扶持。”

    说起这个，白艺就是精神振奋，她之前并没有在这件事情上面和郑山汇报。

    当然了，这种事情，也不需要和郑山汇报，她身为CEO，这点权力还是有的。

    其实在一开始的时候，白艺的心中还是有点忐忑的。

    毕竟这看似只是一个简单的合作，但时机上，需要的投资不少。

    很多地方都有着相应的特产，中国地大物博，各种东西都有，美食更是数不胜数。

    但是因为现在经济才刚刚开始发展，所以很多地方政府根本就没有多余的资金去发展这方面的业务。

    而溪水超市不仅仅只是需要提供销售渠道，还需要提供发展资金。

    这样开支就大了起来，尤其是在一开始的时候，这个项目开展的并不顺利，甚至遭到了很多挫折。

    各种各样的事情都出现了，资金莫名消失，或者被转用到其他方面。

    这种事情太多太多了，但是白艺始终坚持了下来。

    一是她认为这样的合作对于溪水超市来说，是一个非常好的发展方向。

    二是她也明白自家老板的心思，在盈利方面，自家老板并不看重。

    而这件事情要是成功了，那么会为当地发展提供很多的就业岗位。

    就这一点，就足够了。

    所以白艺没有选择放弃，将所遇到的问题都处理好了，直到现在，这个项目已经有了真正的成果。

    所以白艺此时表现得也是十分有底气。

    郑山闻言，也是有些意外，他这次找白艺过来，其实就是想要告诉她战略委员会的事情。

    当然不是让她进入其中，现在的白艺还没有资格，只是告诉她，卢卡斯会逐步的进行放权。

    而她这边则是需要培养更多的国内人才，到时候郑山有新的安排。

    “仔细说说。”郑山认真说道。

    白艺随即就将事情展开说了一下，尤其是对于当地经济发展的促进作用。

    “我们现在所挑选的一些合作政府，都是有着一些名吃，亦或者简单的生活用品的地方，以后我们才会进行更多的尝试。”白艺先是解释了一下。

    “我们于当地政府合作的产业，不仅让当地的一些特色产品有了新的发展，更是带动了当地相关产业的发展。”

    “另外就是一些地方政府的支持了，这让我们在一些事情上面，得到了不少的优待，降低了一些成本，使得利润率也增加了不少。”

    “…………..”

    白艺不停的说了很多，都是关于这方面事情的发展。

    郑山也是越听越高兴，他是真的没想到白艺能够做到这一步。

    这不仅是对溪水超市产业链的一种补充，更是对溪水超市的品牌以及影响力的大大增强。

    别的不多说，现在溪水超市估计受到了绝大多数一些地方政府的欢迎。

    毕竟白艺也算是深受郑山的影响，在国内做生意，一直都是双赢政策，从来没想着薅政府的羊毛。

    要知道现在不知道有多少人，想方设法的薅羊毛，甚至不花一分钱，就能够将一个价值不菲的企业变成他自己私人的产业。

    这样的事情在近些年层出不穷。

    其实郑山也在一些会议上直接公开反映过，也得到了一些重视，但现在的整体环境在这边，这真的不是郑山一个人就可以改变什么的。

    还是那句话，现在一切都是在摸着石头过河，即便是知道一些情况，但是为了一些大局，在一些事情上面，很多人也都是选择了无视。

    虽然郑山这么做得罪了不少人，但还真的没人敢记恨郑山。

    毕竟双方的差距太大了。

    而且就算是记恨郑山，对于郑山来说，也没什么感觉。

    所以在这样的局面之下，郑山旗下的这些产业的行为准则，那看起来就更加的让人舒心了。

    即便是一些地方政府想要对当地产业进行一些地方性的保护，但是面对溪水超市这样的企业，他们再怎么样，也只能选择公平对待。

    因为这对于双方都是有好处的。

    “做的不错。”郑山夸奖道，随即忍不住补充了一句，“非常不错！”

    “谢谢老板夸奖，都是老板教导有方。”白艺脸上的笑容也是不减。

    她做了这么多，不就是等老板的这句话吗。

    郑山哈哈笑道：“这些可都是你自己的努力，和我没什么关系。”

    “不过这段时间，你估计忙的都没时间回家了吧？”

    白艺说道：“是有一段时间没回家了，不过我老公每个星期都会过来。”

    其实这段时间，白艺和她老公也吵了一些架。

    不为别的，只是为了孩子的事情。

    白艺倒不是不想生孩子，而是不想在这个时候生，要是真的怀了怀子，白艺知道，自己就算是不休产假，那么顶天了，也就是能够维持现在的局面。

    想要继续带领溪水超市发展，肯定是没有那么多精力的。

    而等到生了孩子，她也估计自己的精力肯定会被分散的。

    这对于白艺来说，不是好的时机。

    她虽然有着自己的想法，但是她的年纪也在这边了，她老公也是担心她成为大龄产妇，所以在这件事情上面，两人发生过几次争吵。

