    镇海关之外，阴云密布。

    这个时候，海面之上风平浪静，没有任何动静，但所有人都的心头，就如同被一块大石头压着一般，喘不过气来。

    蝶兮站在海岸边的礁石之上，凝望着海面上的阴云，她的身上，一道道的血光闪烁。

    “尉迟将军，这次都是我肆意妄为，才牵累了你。”

    蓦地，蝶兮幽幽一叹，对身边的尉迟寒星说道。

    尉迟寒星一怔，她微微的摇了摇头，没有说话。

    “尉迟寒星！”

    忽的，天空之上，一个威严的声音缓缓响起，“还有半个时辰，半个时辰内，若是不将五十万玄武天兵的头颅呈上，那么我妖族大军，就要强攻镇海关了！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    轰——

    滔天的巨浪陡然间冲天而起，一尊一尊强大的妖兵在巨浪当中隐现，疯狂的呐喊。

    这些妖兵，全部都是妖仙，可不是之前蝶兮所屠杀的那些妖兵所能比拟的。

    镇海关中，所剩下的八十几万玄武天兵，绝对无法对抗这无穷尽的妖仙组成的大军。

    “做梦！”

    尉迟寒星咬牙切齿，她的牙缝里挤出了两个字。

    “尉迟寒星，此番是你琅邪天庭率先撕毁条约，出动玄仙屠杀我妖族儿郎千万。而今我只要你镇海关内五十万玄武天兵的人头，不算过分吧。”

    听到尉迟寒星的回答，那个声音再度响起。

    尉迟寒星咬牙切齿，海面之上传来的压力越来越大，她的胸膛开始剧烈欺负，却无论如何也说不出话来。

    若是妖族要尉迟寒星的人头，那么尉迟寒星会毫不犹豫的将自己的人头切下。

    但五十万玄武天兵……

    若是五十万玄武天兵一死，那么玄武天图大阵也会顷刻间消散，甚至那镇海大阵也会受到波及。

    到时候，北海妖族就可以长驱直入，攻入玄州。

    关于玄州这里，北海妖族与琅邪天庭早有协议，这里便相当于一个练兵的战场，双方都不得出动太过强大的仙人。

    若是北海妖族能凭借金仙之下的力量，攻下镇海关，打下玄州，那么玄州就让给妖族。

    同样，琅邪天庭也不会派遣强大的仙人到北海上去屠杀北海妖族。玄州境内有禁忌，强大的仙人不敢现身，但是北海上却没有什么禁忌。

    久而久之，这镇海关的战场，也就成为琅邪天与北海妖族的一个练兵之地。

    无论是琅邪天，还是北海妖族，都会将成长中的后辈送到这里，进行生死磨练。

    蝶兮所屠杀的那千万北海妖族当中，很大一部分都是前来这里历练的妖族天才，有着极大的成长潜力。

    这些天才死在蝶兮这尊玄仙的手中，让北海妖族高层无比的憋屈。

    北海妖族要五十万玄武天兵的命……这五十万玄武天兵中，也绝对会包括琅邪天的天才修仙者。

    ……

    “要打就打，哪来那么多废话。”

    蝶兮一步上前，挡在尉迟寒星的身前，她的手中多出一颗珠子，“我杀你几千万妖族蝼蚁来炼制元牝珠，你们冲着我来就好，何必牵累这镇海关？”

    蝶兮的身躯缓缓的飘起，挡在镇海关之前。

    她的眼眸变成了血色，似乎有无尽的尸山血海，在她的眼中生灭。

    “元牝珠！！！你竟然以我妖族儿郎的血，来炼制元牝珠！”

    那个威严的声音怒了，一个庞大的身躯，在云中隐现。

    似乎是一条黑龙，又似乎是一条黑色的巨蛇。

    “死，死，死！我要你死！”

    “说到底，还是只会哇哇乱叫。”

    蝶兮冷笑道：“派一群蝼蚁上来，还不够我一掌拍死，而你这尊至仙，却又不敢登陆……还在这里耗着作甚？滚！”

    蝶兮的一个‘滚’字，似乎化作实质。

    无边的北海之上，闪过一个巨大的霹雳，无数北海妖族瞬间化作脓血，死于非命。

    所有人都胆寒。

    尉迟寒星也想不到，这个时候蝶兮竟然突然爆发，说出这样的话来。

    这确实是北海妖族的一个软肋。

    金仙之上的大妖不敢登录，让一些金仙之下的妖仙上来，还不够蝶兮一巴掌拍死的。

    蝶兮这尊玄仙，竟然是一个异类，玄州古仙墓中的禁忌，竟然没有对她出手。

    “你……总不会一直留在这里，当你离去之际，就是这镇海关灰飞烟灭之时！”

    半空之上的那个大能被蝶兮激怒，他愤怒的咆哮着。

    “你不也是一样？”

    蝶兮嗤笑道：“若是你离去，这北海在玄州的区域，休想有一只活着的妖族。”

    蝶兮针锋相对。

    “你……”

    那个声音彻底愤怒，北海上空，那如同锅盖一般的黑云猛地一缩，一条巨大的黑色蛇躯盘踞在半空中。

    蛇躯的身边，又有无数密密麻麻的妖族大军，踏浪而行。

    ……

    “黑水玄蛇！”

    镇海关的一个城楼里，陆云看着那条足有万丈长的黑色巨蛇，忍不住喃喃的说道。

    “一条修炼成至仙的黑水玄蛇！”

    黑水玄蛇，乃是北海中的顶级仙兽，能够翻江倒海，这种仙兽降临，就会伴随着滔天的洪水。

    黑水玄蛇的血脉强大，比之曾经的北海龙族丝毫不弱。

    在陆云的记忆中，当初便是黑水玄蛇一族为首，将北海龙族灭掉，取而代之的。

    “黑水玄蛇……冰玄蛇就有黑水玄蛇的血脉！”

    卿寒喃喃的说道，“陆云，要不咱们联手，将北海妖族铲除，帮助敖雪复辟北海龙宫如何？”

    蓦地，卿寒的眼中闪过一抹跃跃欲试的神色。

    “啊？”

    陆云呆呆的看着卿寒，他没想到竟然竟然说出这么彪悍的话来。

    陆云和卿寒两人早就到了这里，躲在城楼上，观望着海上的情形，那头巨霸也隐去了本体，化作一只迷你小龟，跟在两人身后。

    刚刚蝶兮的那番话，就是陆云教给她的。

    否则蝶兮刚刚从活人墓里走出来，还不通人情世故，哪里会想到这些。而尉迟寒星，早就被妖族那先声夺人的气势压制心神，心头大乱，否则也不会急匆匆的找陆云求救了。

    “卿寒，你要冷静！”

    陆云打了一个激灵，“别以为咱在那些坟墓里解决了几个大家伙，就自以为天下无敌了……出了那些古仙墓，我暂时还什么都不是。”

    “不，我可以做到！”

    卿寒一笑，但是还未等他解释，陆云强行将他的话打断。

    “法不传六耳！”

    陆云急忙说道：“有些事情，你千万不能说出口，说出口了就会被其他人知道！我知道你有很多底牌，但是北海妖族绝对不是你想的那样简单。”

    “万年前，单凭北海妖族的力量，是无法覆灭北海龙族的，他们的背后还有其他人！你的手段我知道，不到生死关头，绝对不能使用！”

    “墓中的那位女帝，权倾天下，不还是被人斩杀……她的亲族血脉，都险些断绝！”

    见到陆云这严肃的神色，卿寒无奈的点了点头。

    卿寒也是十五六岁，正是爱表现的年纪，虽然是修仙者，但终究还是少……女的心性。

    “蝶兮的存在，势必会引起许多人的忌惮，她想要留在我身边，能够光明正大的行走在仙界，不被仙人当成异类，就必须要为琅邪天庭立下不世之功，这次恰好是一个机会。”

    陆云见到卿寒脸上那跃跃欲试的神色消失，稍稍的松了一口气，然后他看着镇海关之前，喃喃的说道。

    卿寒深以为然的点头。

    蝶兮既然出世，就不能再躲在阴暗中，否则她作为人的心性就会消失，变成一个只会杀戮的怪物。但若她行走在光明世界，被所有人接受，那么她这尊尸王，也会渐渐的变成真正的人。

    ……

    海面之上，惊天的大战再度爆发。

    蝶兮的话已经将无数妖族激怒。

    瞬间，那黑压压的妖族大军，带着滔天巨浪，朝着镇海关撞了过来。

    蝶兮的身上，也燃烧起一道血色的火焰，她的瞳孔中，血色的长发，在她的脑后飞舞。

    她抬起手来，无尽的血光，朝着她的手指汇聚。

    轰——

    陡然间，天地之间，传出一声轰鸣。

    一座巨大的天门，狠狠的落到镇海关之前，柔和的力量，将无尽的北海妖族大军挡了回去。

    “各位北海道友且先住手。”

    半空中，一个金光闪闪的人影突然出现。

    “此女乃是古仙墓中孕育出来的凶灵，可引发无尽杀戮，生灵涂炭。此番老夫尊天帝令，特来将擒拿此女。”

    嗡——

    刹那间，那座玉色天门之上，传出一道恐怖的力量，直接将蝶兮镇压。

    蝶兮的脸色一白，嘴角流出了一道粗红的血痕。