    唐碧轩小姑娘是那种特容易害羞，胆子特小的那种女孩。如果别人跟她说话的声音稍微大一点的话她就会脸红的不成样子，然后自己的声音好像蚊讷一般，怯怯的说不出话来。而以这个女孩子的习惯，如果不是真的有什么事情她是绝对不可能给自己打电话的，因为她的胆子很小很小，一直很小心的怕犯错误，所以陈旭判断，现在肯定出事了。

    陈旭立刻就冲到柜台，拿起外卖的单子过来一把抓住李建男吼道：“碧轩去了哪里？是哪个地址？！”

    陈旭这下没有顾虑全力出手，当真是势如闪电疾风，李建男好像只小鸡一样就被他提到手里，瞬间就感觉到了一股直逼到骨子里的压力。连忙说：“是十三号单，送往青阳路的！”

    “青阳路……”陈旭连忙在单子上查了一下，青阳路建材局宿舍3栋101，然后他立刻就要冲出门去。这时候高晓节和管奕同时在后面喊了一声等等我，然后刚才吃蛋糕的那个男生也叫道：“几位老大等我！我有车！”

    青阳路离这里不近，坐公交车的话起码也有五六站路，所以现在开车去是再好不过的。但是看这男生拿出了车钥匙，却又手忙脚乱去拉他朋友，又在收拾桌子上东西的慌张模样，管奕急的一把把钥匙抢过来说：“你在这里等着，哪辆车？”

    男生被抢去了钥匙，顿时有些傻傻的不知所措，下意识的答道：“门口那辆白色的天籁公爵。”，然后就看着管奕陈旭高晓节急冲冲的跑了出去，好半晌才反应过来，叫道：“酷啊！老婆，看到了没，果然是管奕啊，女侠风范哎！”

    那女孩也拼命的点头，因为他们这群金庸群侠传的铁杆玩家们都知道了当日游戏展会上发生的事情，管奕当日从两米高的展台上惊艳一跃，然后用剑指着那个男人的视频早就在网上被炒的火热，管奕也一举成为众多玩家心中的偶像，而且不少女孩也纷纷效仿，更是对这个当日英姿飒爽的女孩子充满了敬佩。

    这时候李建男走过来，擦了擦汗说：“那个，很抱歉，等他们回来我一定惩罚他们，一定惩罚！”

    “惩罚个屁！”男生叫道：“你要是敢说他们一句我就去投诉你，告诉你！我老子是本市的XX局长！你小心点！”

    李建男：“……”

    话分两头，管奕拿了钥匙一眼就认出了外面停着的那辆天籁公爵，熟练的打开车门哟了一声，说这小伙子家挺有钱的嘛？！

    陈旭跟高晓节对车都没有了解，进入到后座以后陈旭就问驾驶座上的管奕：“你会开车吗？”

    管奕用钥匙打火笑道：“我从小就开碰碰车，把安全带绑好！”

    “碰碰车？！”陈旭和高晓节对视一眼，这时候身体突然一歪，车瞬间发动，两人都吓的发出了一声尖叫抱在了一起，天籁公爵好像一头脱缰的野狗，唰的一下冲了出去，然后在街道拐弯处一个无比漂亮的甩尾，冲了出去！

    管奕虽然是开玩笑的说着，但是车技的确不错。天籁公爵的V6发动机展现出了跑车的优越性能，漂亮的几个转弯以后就来到了青阳路上。这一路倒是有惊无险，除了连闯了好几个红灯……

    根据地址杀到了那个地方，是一个看起来比较老旧的小区，陈旭冲上去了就是砰砰砰一阵疯狂的砸门，里面隐约能听到有人在痛苦额呻吟。

    一听这声音陈旭就急坏了，心想唐碧轩不会被人占便宜了吧？！高晓节一面拿陈旭的手机打电话，陈旭这边立刻狠狠的往门上去撞！

    陈旭这么紧张不是没来由的，主要原因就是因为老大吴元。在听说唐碧轩小姑娘现在过的很潦倒很困难以后，吴元这个贱人竟然喊出了“我要给她幸福”的口号，把陈旭跟高晓节雷的当场就笑喷了。不过也能看出，吴元怕是真的就这么坠入爱河了，每天都让陈旭把电话交给碧轩小MM，然后叽叽咕咕的吭哧半天不知道说些什么，后来问起唐碧轩她就笑着眨着大眼睛说没什么啊，就是让我好好保重身体之类的，他的人真的很好哦。

    以陈旭对自家老大的了解，觉得这种事情也并非不可能，因为吴元这家伙实在是太过于闷骚了，想让他就这么表白是绝对不可能的事情，估计他就是那种吭哧了半天吭哧不出一个屁的那种，只好使用这种很老土很肉麻的手段——关心对方，没话找话！

    这个小区的房子比较老旧，所以这么一扇木门不算结实，陈旭现在练习的力量和发力方法都有一定的水准了，狠狠撞几下以后，立刻就把门给撞开了！

    不过撞开以后才发现了无比惊愕的一幕。

    客厅里面一个男人浑身是血的躺在地上，他的身上血肉模糊惨不忍睹，鲜血流了一地，不知道浑身上下有多少伤痕，眼看着就是近期多出气少了。而他的手里则提了一把鲜血淋漓的菜刀，客厅有一个大的落地空调正在开着，房间的温度还是挺高的，而还摆放着一台电脑，正在播放一首旋律很是诡异的歌曲，画面上也有莫名其妙的图像在闪动，好像是WINDOWSMEDIAPLAY播放音乐时的那种波纹表，但是歌曲的声音却不算很大，最少刚才隔着木头门陈旭就没听到。

    一个客厅里面满满都是血，旁边的客厅门紧关着，上面却有许多的刀劈的痕迹

    “碧轩呢？！”看到这一幕两个女孩子都是一声尖叫，陈旭强忍着心头的恐惧和恶心冲进去叫道：“碧轩，碧轩你在哪？高晓节，赶紧打电话报警！还有通知救护车！”

    这个时候客厅旁一直紧关着的卧室门突然打了开了，唐碧轩惊慌失措的小脑袋露了出来，看到是陈旭脸色先是一喜，但当看到客厅的惨象以后顿时也是一声尖叫！

    “别怕，别怕。”陈旭连忙将她拉了出来，一伸手就将这丫头揽进了自己怀里，抱着她走了出门，但是就在出门前的一刻，陈旭心中突然感觉到一阵强烈的作呕，抓着唐碧轩的手忍不住用力捏了一下，疼的这个小丫头一声尖叫。

    这声尖叫把陈旭叫醒了过来，心中一惊刚才到底出了什么事情？怎么好像是入魔了一样，而这个时候突然脑后一阵风响，下意识之中，陈旭的本能反应就做出了判断，反手一抓抓到了一个人的手腕，来不及判断是谁的，身子向前一倾一下子就将那人来了个漂亮的过肩摔！

    但是摔倒空中时，陈旭突然听到一个女人的尖叫声立刻心叫不好，好像是高晓节的声音！于是陈旭连忙用手往下一托，拖在了她的屁股上将她平稳的放下，还好没摔伤。不然的话，以陈旭刚才全力出手，高晓节这下屁股肯定会摔成四瓣！

    “你疯了？干嘛攻击我？”陈旭看着高晓节有些恼火的叫道。

    高晓节的脸色有些惊魂未定，喘了两口气以后才说：“我，我不知道啊！我刚才正听着那个音乐，但是突然感觉到大脑一片空白，然后，然后就很想打人，于是我不受控制的就打了一拳，好邪门！”

    音乐？

    陈旭心念一动，这时候突然管奕阴沉着脸回过头，她的手上多了一把寒气森森的水果刀，不知道从哪里拿的。看到她这个样子，陈旭立刻就大叫不好，连忙把唐碧轩和高晓节往后一拉，这一下拉的极重，也不管她们会不会摔到。而果然的，就在两女跌跌撞撞的往后摔倒在地上的时候，管奕眼睛里凶光暴涨，抬起刀就朝着陈旭的咽喉狠狠割来！

    这一下当真是又快又狠，好像彼此有什么深仇大恨一样，还好陈旭关键时刻的反应速度超快，身子一侧躲过了攻击就去抓这女人的手。可管奕也不是泛泛之辈，想那套健身体术她练过许久，已经可以完成五十个动作以上，身体的协调性柔韧性，还有反应速度都高的吓人！而且这女人以前就说自己练过，实际上她从小也就学习了一些女子防身术，如果换在陈旭没有进入虚拟幻境训练之前，赤手空拳的话肯定得是陈旭被揍！

    两个人瞬间就交上了手，管奕好像中邪一样步步紧逼，招招几乎都是攻向陈旭的要害，而且她的反应十分敏锐，比陈旭可能还要高上半筹，加上手里有刀，而陈旭也怕伤了她，所以躲闪的极其狼狈！

    这到底是怎么一回事？！

    陈旭边躲闪边狂喊管奕的名字，怎么好端端的，突然就中邪了？！

    ………………

    抱歉抱歉实在很抱歉！

    昨天下午到了南京以后和几个久仰已久的大神们一起喝茶吃饭，然后聊到了很晚，后来找旅社发现都住满了，因为提前没有去预约。后来找到旅社以后才有时间把这章赶完，可旅社又没有网线，南京小冰不熟，现在才找到地点上传，实在抱歉的很！

    欠的章节，小冰回去了以后一定补上！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

