    ……

    夜

    超神学院的一间教室中，挂在墙壁上的时钟，精准的显示出时间。

    如今已经是两点多。

    是凌晨！

    可即便如此，这里依然坐着一些超级战士。

    教室的灯一直亮着，偶尔能够听到一些翻书声和低声交流声。

    韦老七就是其中的一员。

    “晚上讲的暗能量有听懂的吗？来讲一讲啊！”

    有一位年轻的战士忍不住说道。

    笔记反复翻阅着，该不懂的还是不懂……么蛋，自己就只是一个普通战士，哪里懂这些？

    “暗能量其实就是……”

    韦老七凑着耳朵听着，心里恍然大悟，若有所思……我觉得自己已经听明白！

    出声的那位战士，见听着的人并不少，便逐渐放大自己的声音。

    【正在连接天宫号……】

    有一位战士正在从天宫号中下载有关战舰的相关知识。

    他们这些超级战士，除自己的超级基因系统外，也有天宫号的一定的使用权限。

    可以从这个天体计算机中下载知识学习，也可以把一部分数据上传到天宫号中。

    ……

    苏言有注意到这里发生的事情。

    毕竟他们在使用天宫号，自己如何能不知道呢？

    只要自己愿意，连他们在浏览什么都能知道的一清二楚。

    凌晨两点多还没睡……仿佛可以从这些人的身上，看到副本中的另外一些人的痕迹。

    他们都很拼命，不仅仅只是为自己而拼命……

    这样的战士，哪怕是天使，也得给予一定的尊重。

    他们现在可能很弱，很不值一提，但是十年、数十年后呢？

    谁能肯定他们会一直落后下去？

    已知宇宙的文明的战士可以分三档。

    论综合实力，天使文明的那些女战士算第一档。

    第二档就是烈阳，恶魔，天渣……先后不代表排名，这一档的文明的战士之间可能也是有差距的。

    最后一档，就是诸如饕餮、伊人这种。

    三角体暂时没有算在其中，地球排不上号……

    以上这些也算是苏言大概列出来的排名，仅供参考。

    “冷，来我这里一趟。”

    凌晨两点多不睡觉，还呼唤着人家天使姐姐的名。

    你以为是叫人家来侍寝的吗？

    当然不是！

    “滚蛋！”

    天使冷那里直接把自己踢出她的通讯频道。

    “……”

    苏言略显尴尬。

    么蛋！

    能不能给我这个未来的男神点面子？

    其实也可以找彦……不过那小妖精现在也挺忙的。

    苏言希望她可以帮自己提高基因合成液和武器的产量，天宫号供她使用，随便用，只要能替自己解决这个问题就行。

    这个问题不解决，百万超级战士计划就不可能实现！

    所以，目前还是不要打扰人家比较合适。

    来看一下冷的位置……

    ……

    天河市郊区别墅

    这是苏言联系有关部门后，提供给天使姐姐们的住处。

    总不能让那帮姐姐睡在自己的小房子里吧？

    那就有些不太合适……就算自己不介意和这么多漂亮的天使同居，人家也未必愿意呀！

    再说，女王也肯定不会同意的！

    苏言收起黑色的翅膀，直接降临。

    门上的钥匙自己也有，就算没有也可以用虚空控制器重新造一把。

    推门走进，有一位年轻的天使，略显呆萌地看着自己。

    手上端着一瓶葡萄酒，似乎正准备打开……天使姐姐们也挺会享受的嘛！

    “小男神？大半夜来这里，是不是有些不太合适呢？要来喝两杯吗？”

    有一位胆大的天使，忍不住调戏着他。

    “冷呢？”

    “你问冷姐啊？冷姐她在房间里呢……”

    “哪个房间？”

    “二楼最左边那间……”

    “冷在睡觉吗？”

    “对于天使而言，睡觉并不是必须的，所以我们很少睡觉……冷姐应该不在睡觉，要我替你上去喊一下吗？”

    “不用，我自己来吧！”

    苏言朝着二楼走去……心里念叨着最左边，冷的房间在最左边。

    ……

    “咚咚咚！”

    苏言敲门，结果里面并没有回应。

    难不成冷真在睡觉？苏言在心里寻思着。

    不对！

    天使又不用睡觉的，肯定是冷害羞，所以不肯开门。

    【重新定义】

    苏言觉得自己是给神丢脸，给银河之力丢脸。

    哪有神是用虚空控制器重新定义天使的房门的？

    苏言虽然心里想着自己应该检讨一下，但手上的动作可不慢……不到一秒钟，房门自己打开。

    重新定义，打开天使的门，对于他来说很轻松，并没有什么难度。

    然后……然后就看到相当不敢置信的一幕！！

    天使冷和下面的那些天使姐姐并不一样，后者穿着标志性的银甲，以及性感的红色小短裙。

    咱们的冷姐姐呢，就比较别致。

    穿着一件萌趣的兔帽睡衣……

    “噗嗤！”

    苏言很努力的想要忍住，但是他根本就控制不住自己。

    一不小心笑出声，就再也收不回去！

    哈哈哈哈哈……

    睡衣！

    兔帽睡衣！

    就是那种穿起来很可爱，带着大耳兔帽子的洁白睡衣……

    这不是重点，重点是她可是天使啊！

    苏言真的很努力的想要憋住不笑，但是他憋不住啊！

    在自己的心中，天使冷就是一个有些傲娇的天使战士……认知再一次被刷新！

    怎么忽然感觉她很可爱呢？

    不能再笑！

    这是对人家的可爱的不尊重！！

    一个普通的女生穿着这样的衣服，你或许会多看两眼，因为她可爱漂亮，但是你绝对不会笑出声。

    可当一个内心傲娇的天使这么穿的时候，反差就这样出现，一个没有忍住，就有损神的姿态。

    神怎么能发出这么魔性的笑声呢？

    再说咱们的冷姐姐，她面无表情……不对，脸上的表情有些转冷！

    苏言仿佛有感受到传说中的杀意……所谓的杀意也只是开个玩笑，但目前的气氛确实是有些尴尬的。

    一个想笑却得憋着，一个又得忍着，就怕没有忍住，拿出烈焰之剑捅他两剑！

    天使冷气到发抖……漂亮的眼睛紧紧盯着苏言。

    这下倒是轮到某人瑟瑟发抖起来。

    你不要拿看恶魔的眼神看我……咳，如果我说我什么都没有看到，你信吗？

    所以这件衣服到底是哪来的呢？

