
　　尽管今年已经33岁了，但罗晟看上去却非常年轻，跟二十五岁左右的青年没多大区别，作为一名超级富豪，健康护理方面是有一个私人团队在为其服务。

　　小姑娘那怯怯的小脸不禁微红了红，罗晟见她这般手足无措的样子，索性便主动拉着她的小手走向放映厅而去。

　　牵手的瞬间，现场的迷妹们直接尖叫了。

　　那小姑娘低着小脑瓜，任由罗晟牵着自己的手，她的大脑已经一片空白。

　　不得不说，罗晟现在的气场、知名度和成熟的气质给人的天然安全感，对她这个年龄段的少女而言杀伤力十足，大有一种《这个首富不太冷》的味道。

　　与这小姑娘的互动并非是刻意安排的，纯粹是偶然意外，邀请小姑娘一起去观影也算是表现亲和的一面，毕竟罗晟在普通人眼里是完全属于两个世界、两个维度的人，不可能交集到一块去。

　　这次现身在公众场合，本来就是为了给《流浪地球》打Call，也是为蓝星影业和蓝星科技，影视内容板块一直都是公司的重点战略之一。

　　说不定这次意外还能进一步带热一些新话题。

　　罗晟与那小姑娘互动的画面也是被影院里的吃瓜群众们疯狂抓拍上传到了网上，一个青年人看着被一众保镖拥簇而去的画面，忍不住对身边的一哥们叹道：“大主教撩妹果然是那么的朴实无华凭亿近人，我悟了……”

　　他旁边的哥们听了无奈的说道：“别闹，刚刚发生的事情是不是意外还两说，我甚至怀疑这是不是刻意安排的情景剧，以彰显大佬……凭亿近人的一面。”

　　青年反驳道：“大主教还需要用得着以这种手段包装自己？他又不卖人设，你以为是雷布斯呢。”

　　雷布斯：？？？

　　他的哥们又道：“那大主教也不可能对一个高中生下手，禽兽啊，过了哈，不至于不至于，更何况是在这种大庭广众之下。”

　　青年无奈摊手道：“我说……我就皮一下而已你怎么就……算了算了，但凡我有个女朋友也不至于拉着你这货来看电影，走吧，只能跟你这厮流浪地球了，我上辈子造了什么孽啊……”

　　不到半个小时，网上就已经能够搜到这里的消息了，现场的一些影迷观众拍摄的录像上传了网上的各大社交媒体平台并且进行快速传播，抖音短视频、朋友圈等等。

　　眼下正好是大过节的时候，全名都闲着没事干找瓜吃，很快就成为了社交媒体上新鲜的热议话题。

　　“讲道理，这个手机摔的值了。”

　　“啊啊啊啊，羡慕嫉妒恨，看到罗哥牵她手的那一刻awsl……”

　　“楼上至于吗。”

　　“八卦一下，大主教似乎还没有宣布结婚吧？现在还单身？我不信呐！”

　　“这个话题已经水了N遍了，抬走，下一个。”

　　“大主教这次现身充分了展现了他不仅多财多亿、亿表人财的一面，发生了意外也亿马当先上去，处理问题时给人一种凭亿近人的感受，很是暖心。”

　　“时代在进步，少年追着少女彐，少女牵着大叔，终是大棚乱了四季，金钱乱了年纪，有钱人终成眷属，没钱人亲眼目睹，有钱真好，啊多么痛的领悟唔~~~”

　　“兄弟我也悟了。”

　　“我也悟了。”

　　“我也悟了。”

　　……

　　两个小时左右，观影结束了，罗晟此次观看《流浪地球》并非是单独的放映厅，而是带着那小姑娘和其他观众们一起观看。

　　影院的老板倒是提议给他单独安排一个放映厅，但被罗晟拒绝了。

　　单独观影，那还来你的电影院干什么？

　　自家综合体大厦的私人激光IMAX放映厅不是更香？

　　小姑娘跟着罗晟一并出了电影院，此刻他们被保镖拥簇着，而罗晟出现在这家影院的消息早就传开了，这回不仅仅是吃瓜群众在围观，还来一群记者。

　　罗晟，这个名字就是热点的代名词，他就是会移动的新闻热点。

　　他倒是对这种阵势见怪不怪，反倒是身边的小姑娘有点拘谨怯怯的，从来没有见过这种大场面，但内心又异常兴奋，知道自己这回应该是要火到全网的节奏。

　　原来，就是被众星捧月的感觉……

　　罗晟边走着偏头看了眼少女，微笑道：“小姑娘，能告诉我你的名字吗？”

　　“我叫杨妙音，罗哥可以叫我小音。”

　　经过了一场电影的时间，小姑娘倒也没有之前那般大脑一片空白了，就在这时她忽然下意识道：“坏了，我把她给忘了……”

　　罗晟诧异道：“他？你男朋友吗？”

　　现在的后浪都这么超前了嘛……

　　杨妙音小脸一红，连忙解释道：“我没有男朋友，是我的同班同学好闺蜜，我们俩本来是一起来看电影的，之前的事情脑子一片空白，把她给忘了…”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗晟恍然，笑道：“那你打个电话给她吧，我让人送你们一块回家。”

　　说完，罗晟带着杨妙音走向一辆车，一名保镖在他们过来时已经把车门打开。

　　小姑娘非常乖巧，一切都听罗晟的安排，在这种情况之下，一个十六岁的少女也不可能有什么主见，不过她对罗晟却也非常放心，反倒是莫名的觉得满满的安全感。

　　少女上了车后，罗晟转头对旁边的保镖私语问道：“带了几部手机过来？”

　　保镖：“带了三部过来。”

　　多带一些过来总是没错的，到时候拿回去就是了。

　　罗晟满意的点点头：“等会儿在途中的时候送这小姑娘一部，还有被她弄丢了的朋友也给送一部。”

　　保镖：“好的老板。”

　　简单交代了一番，罗晟又走到车窗旁看向坐在车内的少女笑道：“把地址告诉司机就可以了，他们会送你回家。”

　　少女抿着小嘴乖巧的轻轻点头：“嗯~。”

　　罗晟摆着认真脸的说：“要好好念书，可不要早恋哦。”

　　听到这话，少女小脸又一次红扑扑一片，片刻，她偷偷地瞄了眼已经渐渐远去的罗晟，心里扑通扑通跳着，不敢说出口却在心里说道：“我觉得我已经开始恋爱了…”

　　随着这辆商务车载着杨妙音离开之后，双方就再也没有见过第二面了。

　　罗晟并没有在意太多，也没有把这件事情放在心上，对他来说只是微不足道的一个小插曲而已，并不会因此带来什么太大的变化。

　　明天可能就给忘了。

　　但对于十六岁的杨妙音而言，今天灰姑娘一般的梦幻经历不但影响了她的整个人生，也让少女久久不能忘怀。

　　在众多记者的抓拍之下，罗晟回到了自己的专属座驾，杨妙音的事情已经被他完全抛之脑后了，此刻时刻大脑思考着的是四个字——文化输出。

　　仅仅是一部电影，哪怕是国产科幻片真正意义上的开山之作，也还享受不到让罗晟这样的超级大咖亲自出来“带货”和打Call。

　　而《流浪地球》这部科幻灾难片所承载的内涵是完全由东方人讲述的故事，这部电影全程没有鸡血，也没有强摁着人的头进行爱国教育，是真正意义上的“人类命运共同体”，紧扣时代主题，这部电影只会让观众感受到人类对于家园的渴望，对于文明续存而团结一致的努力。

　　科技制高点是必争之地，文化制高点一样也是必争之地。

　　这部电影不仅仅是国产科幻片真正意义上的开山之作，也是罗晟真正发力对文化制高点争夺战的开端。

　　好莱坞，这座承载美式文化核心输出的大山，要去晃它一晃，只要有这个能力，就不可能让它一直巍峨不动。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第743章【好莱坞这座大山，该晃它一晃了】免费阅读。https://xs.23sk.com 