    夺嫡什么的，简直就是上位的最佳手段啊！
    自己帮这个怒啸登上狮王的位子，应该能够得到很大的权柄。
    陈明看向蓇葖，怒道：“原来你们，才是叛乱！”
    蓇葖深吸一口气，他也知道，现在事情不好解决了，怎么半路杀出来了一个狐族可汗？
    这里距离修行者的世界很近，一般都没有蛮族啊！
    蓇葖道：“那就按照我们蛮族的规矩来！死绝！我，白骨酋长的儿子，蓇葖，向你发出死绝！”
    怒啸看了一眼陈明，看不出深浅，不知道这个狐族可汗的实力啊，但是狐族可汗自身的实力一般都不高，怒啸道：“蓇葖，你只是一个部落首领而已，你并不是可汗，你没有资格对狐族可汗发起死绝！”
    死绝，这个陈明也从兽王笔记上知道了不少，那是一种决斗方式，在蛮族，若是遇到什么无法解决的矛盾，便可以发起死绝，交战的双方，唯有一方死亡，才能结束战斗。
    而胜利一方，将可以继续完成他的事，对方的人不能阻拦。
    放在现在的情况，就是说如果蓇葖死绝胜利，那么陈明门下的弟子将不能阻止对方抓走怒啸！
    这是蛮族最为神圣的战斗，他们信奉着战士之道。若是谁违背了死绝，便会被视作一生的耻辱，每一个蛮族，都会看不起违背了死绝的人。
    当然，现在怒啸也说了，陈明可以拒绝死绝，对方的地位太低了，根本不够格和陈明死绝。
    “叮，你触发了A级剧情任务，死绝。任务要求：单人斩杀蓇葖。奖励：1亿灵识，1w声望，1w蛮族战士，一只天帷巨兽。”
    呦呵，任务也来了，天帷巨兽我可以理解，居然还奖励一万蛮族战士，这是什么鬼？
    陈明看向蓇葖：
    危险指数：64090。
    光环：
    【兽主】
    介绍：他与凶兽一起长大。
    效果：对于仙兽有一定的掌控力。
    【兽血】
    介绍：他的体内流淌着兽血。
    效果：苦修实力提升一成。
    【狂狮】lv3
    介绍：他信奉野兽之道。
    效果：战斗中可进入狂化状态，实力翻倍。
    ........
    其他的都是一些天仙级别都应该有的光环，并不怎么重要。
    最厉害的光环应该便是这个【狂狮】lv3，这便是他强大的理由。
    陈明看向自己新得到的光环：
    【敕命·道无量】lv1
    介绍：神照百脉，炉养千经，气贯青天，万道自生。
    效果：褫夺。
    附注：可剥夺对方的光环，剥夺时间视光环等级而定。对同一目标使用，每天仅可使用一次。每天只能使用一次。
    说实话，这个附注有些奇怪，直接干脆直接了当的说每天只能使用一次不就完了。
    该试试这个光环的效果了呀。
    陈明走上前去，笑道：“我接受你的挑战！”
    怒啸此刻也不好阻拦了，陈明已经接受了蓇葖的挑战，那便是神圣之极的死绝了！
    怒啸只好道：“围成战圈！”
    众多蛮族的战士将陈明和蓇葖围了起来，围成一个圆圈，并将自己的兵器对准圈中心，死绝一旦开始，死绝的双方，禁止离开死绝的范围。
    若是有人想要逃走，就会被这些战士杀死。
    这是蛮族最为神圣的战斗，没有任何人可以干扰。
    蓇葖也是一跃从天帷巨兽上跳了下来，落在战圈之中，握着手中的锯齿大刀，很是谨慎地看向陈明。
    两人站在战圈之中，看向对方，如同有着火花迸溅。
    蓇葖挥动双拳，锤的自己胸膛轰轰作响。
    周围的蛮族战士也是口中发出兽吼之声，如同奏响一曲野兽之歌。
    悠扬的曲调，豪迈的嘶喊声震得天空浮云都是消散。
    陈明看向周围，说实话，蛮族以御兽驰骋天下，到底是谁想出来的死绝这个蠢主意的，打起来的时候，根本不能借助仙兽的力量。
    说好的单挑，就是单挑！
    怒啸心里担心之极，狐族死绝，没听说过啊！
    狐族在蛮族之中，一般都是担任大祭司，驱兽的本事不错，但是自己的战斗力，那就只能呵呵了。
    在这个时候，他却听到李素衣和张鸣，正在讨论，张鸣道：“三师兄，你说师父要几招才能赢？”
    李素衣道：“一招应该够了吧，师父现在喜欢一刀毙敌。”
    张鸣道：“那就先看看吧。”
    怒啸看向李素衣和张鸣，你们俩的心，到底是有多大啊，这是一刀能解决的事？
    就在这个时候，蓇葖怒吼一声，浑身开始变化，青筋暴起，如同一条条小蛇在窜动，他的双眼之中，充满了战意，如同是这野兽之歌唤醒了他沉睡的血脉。
    他的身躯开始变得巨大，手臂暴涨，浑身肌肉如同是鼓风一般鼓了起来。
    陈明看了一眼，对方这是开启了【狂狮】了。
    对方也就这一个光环厉害，要是能够将这个光环褫夺了，那就是一个高级步兵啊！
    张鸣道：“三师兄，对方还是有点能耐的啊！”
    李素衣道：“这样看来，要三招吧？”
    怒啸，你们狐族不就是脑子聪明吗？这几个狐族怕不是脑子进水了吧？
    狐族的死绝，呵呵。
    陈明默默开启了【敕命·道无量】，这是言出法随级的光环，那必定是要说话才能动用的，陈明当即道：“你追杀侍奉的可汗，是为不忠，你以多欺少，是为违背战士之道，以我千面狐之名，褫夺你的战士荣耀，你，蓇葖，不配做战士！【狂狮】，褫夺！”
    【敕命·道无量】开始生效，陈明的每一句话，都如同是雷鸣之声，传递到蓇葖的耳中，他的身躯，开始萎靡，这是狂化的后遗症。
    蓇葖的狂化效果，开始消失，浑身暴涨的肌肉，也是萎缩了下去。
    蓇葖完全没有想到这般突变，“这是怎么回事？我无法狂化了......难道说，我真的违背了战士之道？”
    陈明看着道无量的效果，不枉我陈仙师费尽了无数的功夫，终于是得到了这个光环。
    果然很强啊！
    简直就是为我无量天尊量身打造的强大光环！
    怒啸看向陈明，这个狐族的可汗，也是信奉的战士之道？
