    “强盗闯到家门口，拳头都快呼脸上了，就不能试着……先出门踹他娘的一脚么？”

    陈酒蹲坐在小推车上，大口啃着黄瓜，说话声都有些含糊，

    “敌军来犯，出战便是。”

    一众将官本就对陈酒观感不佳，此刻见他这副流里流气的模样，又胆敢在军略大事上贸然插嘴，火气腾地就冒了起来。也就是黄南塘还站在那里，众人拿捏不准顶头上司的意思，若是换个别的场合，赏几十军棍都算是轻的。

    “荒唐！”

    副千户压着火，绷着脸，“临阵对敌，动辄便是成百上千条人命，你当是市井殴斗？区区小旗官，谁给你的胆子张嘴妄言？”

    “你是……”

    陈酒眯了眯眼，凭着这些天和李云飞的闲聊，认出了对方的来头。

    肖曹，从五品副千户，名义上是所内仅次于黄南塘的角色。按理说，副千户是千户的副手职位，职权范围有相当大的重叠，但黄南塘看肖曹年事已高，多年戎马，劳苦功高，便主动承担了累活重活，只留了他的军事基本盘。

    “千户大人让大家畅所欲言，我便一吐为快，有何不妥么？”

    陈酒将黄瓜缨子随手一丢，擦了擦指头，

    “倒是你这老头儿，千户有令，你却不允……区区副千户，谁给你的胆子违抗上命？”

    “你！”

    副千户勃然大怒，扭头朝黄南塘一抱拳，说：

    “军情紧迫，此子却耽搁议事，请大人将其责出帅帐，军法发落！”

    黄南塘置若罔闻，只是盯着陈酒：

    “陈小旗，你继续讲。”

    “没别的了。”

    陈酒却摇了摇头，

    “我一个大头兵，掂量得清自己几斤几两，拎刀砍人还算在行，若论执掌令旗的本事，肯定不如在座诸位久经战阵的将军。千户大人要新想法，我便出个想法，最终还是要靠大人亲自定夺。”

    说到这里，他别有深意地看了一眼黄南塘。

    黄南塘挑了挑眉毛，稍稍沉吟片刻，又将目光投向另一个人。那人着百户铠，挤在最前头，兽吞腹甲紧挨着沙盘桌沿，一张大黑脸膛欲言又止，其实他刚才便想开口，却被陈酒给抢了先。

    “云飞，你怎么看？”

    李云飞嗓音粗豪，“俺觉得……应该出战，揍他娘的。”

    “理由呢？”

    “往小了说，俺是关宁军的百户，得替麾下弟兄们着想；往大了说……是因为千户大人想出战，俺信千户大人的决断。”

    “哦？我欲出战？”黄南塘双手拄剑，微不可察地勾了勾唇角，“你何来此言？”

    “大人给汉升的军令，整肃军备，以丹瑞甲胄为先，机车摩托次之，弩机重炮再次之……”李云飞挠了挠头，“丹瑞机车是野战军械，守城也就能当盾车勉强使使，若是准备固守，何必摆在弩机重炮前头？怕是大人心里头早拿定了主意，要和法夷堂堂正正碰上一碰。”

    “你说得没错。”

    黄南塘颔首，

    “我，是打算拒敌于外的。”

    “大人三思啊！”众将闻言大惊失色，“敌众我寡，出城野战，胜算渺茫……”

    “胜算渺茫，我知。”

    黄南塘出言打断，“但这一仗，不应该论胜负，应该论得失。”

    没等众人回应，黄南塘继续说了下去，“老肖稳重踏实，子何也是知兵的，若是单从兵法上看，你们提供的军略确实妥帖，挑不出什么大错。为将为尉，你们尽了职，但毛病也恰恰就出在这四个字上——”

    黄南塘咬重字音，重复了一遍，

    “为将为尉。”

    “……”

    众将官愣了愣，听出了千户话里有话，却没听出个所以然，“大人此言好生奇怪，我等本来就是军中的将尉……”

    “是啊。”

    黄南塘摩挲着剑柄，指尖轻轻叩打黄铜铸就的虎头剑镡，声音拔高了些许，

    “云飞是关宁军的百户，他替关宁军着想；你们是军中的将尉，自然也替军队着想。据城而守，胜算更大，伤亡更少，对军队而言是好事，但如此布置的后果，子何也提了——要饿死人。”

    “新田尚未收割，粮仓存粮见底，千户所内又新添了几千人口，共两万张吃饭的嘴巴，向别处卫所借粮也只是杯水车薪。我算数不好，你们替我算一算，如果农田尽毁，到时将饿殍几何？”

    所镇抚冯子何蠕了蠕唇，不知所言。

    “我讲这些，不是责问怪罪。屁股坐哪儿，眼睛瞅哪儿，毕竟人之常情。我要说的是——”

    黄南塘指了指自己，

    “我不仅是军队的千户，也是千户所的千户。北海实行军屯，百姓头顶没有县太爷，我便是百姓的县太爷。县太爷得管他们的住，管他们的穿，更得管他们的肚子。”

    话说到这个份上，众将官终于搞明白了黄南塘到底想表达什么。

    “据城而守，就算胜了，保不住农田，也是小胜大失。既然如此，何不御敌于外，哪怕真败了，崩掉法夷满口牙齿，打断他们进军的势头，让他们无力继续，守住了咱们老百姓的口粮，便是大功大得。”

    黄南塘的目光扫过众人，一向温和的脸上泛起兵锋般的冷冽，

    “我把话摆在这里，在座若是有谁看不惯我的做派，日后自可以向北海卫上书参我，但当下所内一应兵马，还是尽皆归我调动管辖，只要你们还听我的令，兵非出不可！”

    鸦雀无声。

    军帐内明明十分暖和明亮，却仿佛有刺骨的风止不住地盘旋。

    “千户大人此言好生伤人，倒显得我等目光短浅自私自利。大明的兵，食百家粮，护百家姓，又岂会忍心眼睁睁瞧着大明的百姓饿死？”

    所镇抚面露苦笑，低头抱拳曰：

    “请大人下令。”

    众人一个个低下头盔，整齐的请令声回响在被寒风拍打的军帐内，隐约间冲散了头顶的寒风阴云。

    “请大人下令！”

    “众将听令！”

    黄南塘低喝一声，长剑指点沙盘，挑起千户所模型内的一面面小旗，掷向了一片细白沙砾堆积的雪原——落雕谷和第三千户所之间，便是这样的平坦原野。

    “千户黄南塘，领四个步兵百户，两个神机百户，丹瑞甲胄三十台，坐镇中军；”

    “神机百户张正，携丹瑞重型炮车，列中军左；”

    “神机百户骨朵儿，携丹瑞重型炮车，列中军右；”

    “副千户薛山，领三个步兵百户，丹瑞甲胄二十台，为先锋；”

    “关宁百户李云飞，袭扰敌军左翼；”

    “关宁百户常山豹，袭扰敌军右翼；”

    “……”

    “副千户肖曹，领三个步兵百户，一个神机百户，丹瑞甲胄十台，留守千户所。”

    沙盘上，

    日月明旗与金色鸢尾花交相辉映，仿佛两柄摩擦出火花的利剑。

    “共两千正兵，二百四十关宁铁骑，五十台丹瑞甲胄，与达达尼昂平原相决。此战艰苦，望诸君不负黄金台，射雕北海间。”

    黄南塘收剑回鞘，

    “速去准备，半个时辰后出军。”

    众将官也没有半句废话，简单抱拳告退，便迅速离开了帅帐，奔往各自麾下兵马的营盘。

    “陈小旗，你且留一下。”

    这时，黄南塘将目光投向了那辆果蔬小推车，

    “我有要事交代于你。”

