    “汗王，撤兵吧，不能继续耗在三屯营了。”

    范文程皱眉上前，沉声道：“那崇祯小儿，调来的明军太多了，且携带大批火炮，我八旗劲旅根本不是对手。

    若是一味的在此死耗下去, 就算能战胜明军，只怕我八旗伤亡惨重，这就有悖战前所谋了。”

    皇太极眉头紧蹙，范文程的潜在意思，他已经听明白了，就是要叫八旗劲旅撤出大明关内。

    可先前付出那样的代价，却并没给大明造成致命伤害，这对皇太极来说，那绝对是不甘心的事情。

    一想到代善、阿敏、莽古尔泰他们, 皇太极双拳紧握起来，八旗绝不能就这般撤离大明关内，就算打不到大明神京，那也要设法重创大明军队。

    倘若毫无收获的就撤回辽东，随军出战的八旗健儿，还蒙受不少的伤亡，那日后在八旗内的地位，必然会受到冲击和影响的。

    “传令下去，命各部撤离三屯营，朝汉儿庄回撤！！”想到这里的皇太极，神情冷厉的沉声喝道。

    “喳！”

    身旁的两黄旗摆牙勒，当即分出十余骑，朝着不同的方向飞驰，准备传达自家主子所下军令。

    范文程见状, 虽有心劝说, 但看着冷厉的皇太极，话到嘴边却说不出来，不管是谁，经历这样的情况，那都是不甘心的。

    明明在此之前，八旗在攻打大安口、龙井关之际，是那般的顺利，甚至攻克喜峰口，拿下遵化城、三屯营等地，都没像现在这般艰难。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    聚集在城中的不少建虏，在各级将校的指挥下，迅速朝着东城方向赶去，准备趁着明军炮击三屯营自己，先一步撤离此地。

    “可恶，千算万算，怎么漏算火攻一事！”

    观战的崇祯皇帝，紧皱着眉头，看着前方炮火连天的场面，咬牙喝道：“皇太极你这个狗奴才，朕定要将你千刀万剐了！”

    王洽、李邦华他们，此刻都神情各异的站在一旁，不敢多讲一言，数千众出战的明军将士, 就这般被建虏用火攻活生生烧死了，无论是谁都无法接受这一现实。

    “陛下，当前我大明发动这等炮火攻势，城内的建虏，会不会从东城逃窜？”陈延生忍着些许惧意，对生怒的崇祯皇帝说道。

    “你说的事情，大概率正在发生。”

    崇祯皇帝皱眉道：“但这是没办法的事情，就三屯营的特殊地形，还有先前我大明所处的战局，就不可能四面围住建虏。

    空出三屯营东线，先前就是想逼走建虏，只是我们都没有想到，据城而守的建虏，会有此等歹毒之心！”

    从地形上来看，三屯营位处一个三岔路口，靠着景忠山，是蓟密永三协之地，最为重要的一处军事要隘。

    倘若先前建虏攻打遵化城，没有内应相助，就那般快的攻破遵化城，那三屯营这处军事要隘，也不会被建虏迅速攻破。

    说到底，没被建虏打进关内前，即便是蓟密永三协之地，那般重要的所在，也多数是摆烂的存在，且还是人为摆烂！

    “陛下，倘若是这样的话，那进犯我大明的建虏，多半会撤离关内了。”王洽双眸微张，看向崇祯皇帝说道。

    “毕竟在这一战中，建虏连这等歹毒之计都用出来了，可见他们已经……”

    “你太不了解皇太极的为人了！”

    崇祯皇帝皱眉看向王洽，打断道：“这个狗奴才，是亡我大明之心不死，典型的野心勃勃的狗奴才！

    此次他纠集建虏八旗精锐，进犯我大明关内，纵使在开战初期，他们取得了不小的战绩，可实际斩获并不大。

    而随着朕御驾亲征，军机处前指做出相应部署，我大明渐渐取得战场大势，倒逼着他们停下进攻的脚步，你觉得皇太极会甘心吗？

    真要是甘心的话，昨日那场大战结束后，皇太极就会率领麾下八旗精锐，朝龙井关、喜峰口一带撤离了！”

    王洽陷入到沉思之中，显然对崇祯皇帝所讲，还是颇为认可的。

    这次他们建虏进犯大明，摆明就是想重创大明，消耗大明国力的，现在他们蒙受的伤亡也不小，就这般灰溜溜的撤出大明，那定然不符合建虏的特性。

    “若真如陛下所讲那般，只怕撤离三屯营的建虏主力，会朝着汉儿庄一带退守。”李邦华走上前，皱眉对崇祯皇帝说道：“可是汇聚在三屯营一带的大明健儿，连日来征战，今日之战又……”

    “再难，这一仗也必须要打！”

    崇祯皇帝斩钉截铁道：“都打到这份上了，到了最关紧的时候，强调再多的困难，也必须要顶上去。

    这次朕要不把皇太极打服，就算这狗奴才撤离大明关内，那也定然会在辽东再掀起风波的！”

    王洽、李邦华、朱纯臣、陈延生等一众人，听闻崇祯皇帝所讲后，脸上露出了各异的神情。

    倘若真是那样的话，就必须要在关内这边，把来犯的建虏打服，叫他们蒙受更大的伤亡才行。

    满桂、赵率教，希望你们能给点力！

    讲完这些的崇祯皇帝，看着前线战场的场面，眉头紧皱着，心里却暗暗说道：‘若是能在建虏主力，撤往汉儿庄一带之际，对他们展开破袭，定然能有所斩获的。

    能杀一百是一百，能杀五百是五百，就建虏那点核心人马，真要是打残的话，日后想继续肆虐辽东，就不容易了。’

    别看建虏这十几年间，表现得极为强悍，然他们却存在着致命短板，核心人丁过少，严重制约着他们的发展。

    但凡建虏八旗这边，能有个几百万核心人丁，就山海关以东的疆域，早就叫建虏全部攻打下来了，而不是在辽西走廊那一带，大明跟建虏反复打起拉锯战。

    此次趁着建虏进犯大明关内，若是能多多消耗建虏精锐，尤其是那些真鞑，崇祯皇帝都能想象到，未来一到两年内，辽前必将处在和平的环境下。

