    “这是……巫魂？”

    “巫魂师……不是被灭掉数万年了吗？怎么还存在？”

    “这头巫魂说……对付老师和师妹……难不成，他也是张悬的学生？”

    “不光教出毒师，还教出一头巫魂？”

    所有人全都脸色一变，一群天崩地陷都面不改色的九星名师，此刻全都像见鬼一般。

    教出先天毒体的毒殿殿主，也就罢了，这么巨大的巫魂，竟然也自称他的学生……真的假的？

    虽然巫魂师传承断绝了数万年，但一出手连堂主令都能抓住，逼得任清远代堂主无法出手……实力强弱，众人还是能看出来的。

    教出的学生，比自己还强……关键，一下出现两个！

    “给我放开！”

    也没想到，一头巫魂突兀出现，还趁他不备，抢走了堂主令，任清远脸色一变，急忙抓了过来。

    堂主令，代表了名师堂的威严和地位，不能有失！

    嘶啦！

    空气被撕裂，四周出现了扭曲。

    能成为代殿主，任清远的实力，比起张无痕强大不少，全力出手，众人只感觉，四周的声音、光亮都被剥夺了一样，眼前只剩下漆黑的一片，仿佛天地都在瞬间被撕裂了。

    当然，并非真正撕裂天地，而是一种感官上的错觉，这一招，已经能够影响到了元神和灵魂，让人无法分辨出真伪，还是虚假了。

    “实力很强，但是想抓我，还有些不够……”

    空中的巫魂，轻轻一笑，身影缓缓变淡，眨眼功夫就消失在空中，仿佛从未出现过一般。

    “是失传的【巫魂穿梭】！”洛轻尘瞳孔收缩。

    “巫魂穿梭？”张无痕不解。

    “巫魂无形无质，只要意念足够，完全可以破开空间桎梏，进行穿梭，物质无法阻挡……虽然不能和传送阵一样远距离传送，但短距离跳跃，也占据了极大优势！”

    洛轻尘解释。

    凭借血脉，他对空间掌握的比在场的各位都要强大不少，对这种穿梭的难度知道的很清楚。

    肉身穿越，需要经历各种空间风暴，难以抗衡，巫魂就会容易不少，能够突破空间的桎梏……任清远的实力尽管极强，但想要抓住，恐怕也没那么容易。

    呼！

    话音未落，刚刚消失的巫魂，已经出现在一个九星名师跟前。

    轰隆！

    一出现，一股特殊的力量，就席卷而出，笔直对这位九星名师撞了过去。

    嘭！

    还没反应过来，这位名师就被击中，倒飞而出，撞塌无数建筑。

    幸亏任清远等人过来之前，知道会闹出极大动静，让当地名师堂疏散了普通人，否则，不知要有多少无辜生命死在这一下的撞击之中。

    “你……转走了我的力量……”

    急忙停手，任清远眼中怒火滔滔。

    以他的眼力，可以轻松看出，对方进行巫魂穿梭的时候，将他攻击的一部分力量，也卷走了，这才一举将自己的同伴，当场打成重伤。

    “不错，来吧，继续进攻，我看你们九星名师，还剩很多，可以逐一击败……”

    嘴角扬起，巫魂淡淡一笑。

    “你……”

    拳头捏的“咯吱！咯吱！”作响，任清远快要炸裂。

    对方能够穿梭，他的攻击，就没有任何用处，一旦再次转移到其他名师身上，岂不等于，自己将自己人打伤？

    “能够进行巫魂穿梭的巫魂师，最低都达到了九星，巫魂传承不是断绝了吗？你到底是谁？从哪里来的……”

    再也忍不住，大声问道。

    拥有这种实力，绝非一撮而就，怎么名师堂，从未听到过任何消息？

    “巫魂是被名师堂所剿灭，但传承并未彻底断绝……好了，你还进攻不进攻，不进攻，我要休息了……”

    淡淡看过来，巫魂眼中带着戏谑。

    “将堂主令交出来，不然，名师堂能灭掉你巫魂师一次，也能灭第二次……”

    任清远呵斥，脚掌猛地在地上一踏。

    嘶啦！

    四周的空间像是冰冻了一样，想要撕裂，几乎不可能做到。

    武技，冰冻空间！

    可以将空间波动彻底禁锢住，传送阵法都会失效！

    刚才故意借口询问，实际上却在积蓄力量，施展出这招。

    “我看你还怎么逃走！”

    冻住空间，松了口气，任清远眉毛扬起，手腕一翻，一柄长剑出现在掌心，凌空一点，笔直对眼前的巫魂就刺了过去。

    这剑带着浓烈的杀气，还没来到跟前就宛如变成了实质，就算是巫魂，正面碰上，也难以逃脱。

    看到这剑的威力，知道躲避不过，巫魂并没有慌张，反而轻轻一笑，巨大的身形陡然缩小，瞬间变得和令牌一样大，直接躲在堂主令的后面。

    嗡！

    没想到这家伙，竟然还能缩小，继续下去，这剑必然会刺在堂主令上，任清远急忙长剑上扬，收回力量。

    因为真气收的太快，胸口隐隐作痛，再也忍不住，一口鲜血喷了出来。

    “哈哈，你可以继续动手，反正这个令牌在这，你也杀不了我！”

    见他收回力量，巫魂轻轻一笑，再次变回之前的模样。

    “你……”

    任清远眼睛眯起，胸口不停鼓动，似乎整个人都快要爆炸。

    一个万年不敢出来的毒师，一个不知多久前就已经消失的职业……竟然逼得他有火发不出，换做之前有人跟他这样说，都绝不会相信。

    “堂主令，拥有历代代堂主的意念，你虽然用巫魂抢走，隔绝了我的意念探视，但是永远无法掌控，甚至，还要时刻防备被反噬受伤！”

    深吸一口气，将心中的愤怒压制下来，任清远再次看过来：“如果我没猜错，现在你尽管拿着堂主令，但灵魂和接触烙铁一样滚烫吧！”

    堂主令，代表了名师堂的尊严，要是人人都能抢走，也没任何意义了。

    对方看起来拿走了东西，自己都没办法抢回来，但实际上，恐怕正承受着历代先祖意念的攻击，无法自拔。

    “这东西的确有些烫手……”

    巫魂笑了笑：“不过，现在还不能还你！”

    说完，不再理会对方，身体一晃，落在地上，膝盖一软跪倒在地。

    “徒儿路冲……回来了！”

