    距离游龙闭关修炼，已经足足过去了两年，在这两年里，盘古大陆的战况已经进入到了白热化的程度。

    吸血冥族的全部力量，全部都已经集中起来，开始大举进攻星辰银月狐一族，而与此同时，人类武者和魔兽界的军队也是调集到星辰银月狐一族周边的地域进行防御，几乎一半的兵力，都是集合在这附近方圆万里以内，无论是山峰还是空中，都有无数的魔兽和人类武者在巡逻，以防吸血冥族攻进来！

    这两年，吸血冥族的力量变得越来越强大，因为他们的血脉之力，可以依靠吸收武者的精血来提升修为，每次大战过后，那些死伤惨重的武者若是没有被同伴救回去，那么大多数会被吸血冥族当场吸食干净，所以战争对与吸血冥族来说，也是一种恐怖的修炼资源，是一种血腥，但是却又无比美味的资源！

    而与此相对，盘古大陆的武者在将一部分的修炼资源供应给游龙修炼之后，本身已经缺少了足够的储备，而且偏偏在半年前的一场大战中，他们有一名实力达到了一星武圣级别的强者不小心中了地方的埋伏，重伤陨落，双重打击之下，星辰银月狐的控制区域，由五万多里逐渐缩小到一万里的范围，若是再退后，他们买就再也没有可以凭险固守的地方了！

    战场上，喊杀声冲天，这一片区域再次爆发了激烈的战斗，因为游龙的修炼过于吓人，任何的手段都遮蔽不了其中的强大的波动，所以以吸血冥族族中那些强者的眼界，自然也是知道游龙在干什么，所以都是疯狂的攻击这里，希望能够破坏游龙的修炼。

    吸血冥族的力量，其实已经大不如前，他们此次前来盘古大陆，也只是欺负这个大陆的等级太低，没有能够跟他们抗衡的力量，不过他们忘了一点，那就是他们从另一个位面过来的时候，会遭遇空间风暴！

    这种空间风暴异常狂暴，就算是武宗强者被卷入其中都是很难全身而退，尽管他们有着坚硬的战船作为屏障，但是在进入盘古大陆之前，还是损失了不少的冥族大军，其中还包括三名堪比五星武宗实力的地冥王强者、数百名堪比人类武皇实力的二翼冥君。这番折腾下来，他们这些外来的种族已经是大大的吃亏，虽说有着残留下来的吸血冥族，以及那些血奴的接应，但是总体来说，他们的进攻速度，比起预计中的要慢上很多，否则的话，现在的盘古大陆或许已经沦为他们吸血冥族掌控的地方！

    人类武者的血脉之力本来就不强，而且在战争开始后，他们发现大陆的元气能量也是变得稀薄了许多，由于吸血冥族的大举入侵，一部分元气能量已经被他们吸食干净，而另外一部分也是受到了血魔之气的污染，人类武者要使用这些元气修炼，必须要花费很多的时间来炼化，否则就会被魔气侵蚀，心智受控，逐渐变为血奴！

    前方战斗恐吓前激烈血腥，后方的修炼依然照旧，雄浑的能量呼啸而来，天地间不同属性的能量，都是被九座巨鼎不断吸扯过来，游龙的气息，在这两年的时间已经疯狂的上涨到了七星武宗的实力，但是最近这一两个月，很多敏感的强者却是感到一丝丝的不安，因为游龙的气息么有任何的变化！

    两个月的时间，一动不动，而那些修炼资源已经消耗了大半，而按照这种速度消耗下去，这种力量并不能够让游龙继续修炼下去！

    于是一些强者只能心里苦笑，他们也是知道武圣强者的出现并不是那么简单的一件事情，否则的话，也不会三千年来都没有一名武圣强者出现，有的人只能够安慰自己，没有武圣强者就算了吧，起码也有一名七星武宗的强者，可以暂缓他们的压力！

    不过这种安慰并不会持续多长，尤其是在他们还损失了一名一星武圣实力的超级强者之后，如今的攻势犹如潮水一般，压得所有人都是喘不过气来，而只要他们这里的战场溃败，那也就是预示着盘古大陆的趋势，吸血冥族的力量即将统治整个大陆！

    “轰轰！”

    吸血冥族凄厉的惨叫和嚎叫铺天盖地，这些脸色惨白的的外族武者，犹如疯狂的野兽一般冲杀过来，渐渐的獠牙嗜血的冒着血气，若是谁不小心被他们击倒，那么下一刻，尖锐的獠牙就即将咬上他们的脖子，而且不久之后，一具被吸干精血的干瘪尸体就会出现！

    “阿狸族长我们快坚持不住了！”

    浩瀚的战场之中的一处，阿狸正在奋力杀敌，当他好不容易将对方两名二星武宗级别的地冥王强者击杀之后，身后一名负责传递情报的狐族强者掠来，浑身是血地说道，眼里有着一抹绝望：他们已经无路可退了，所有的兵力都已经被牵制，谁也不会来救他们，而且更主要的是，只要这里战败，其他的战场也是一发而动全身，牵连整个战局的溃败！

    再败，这里就再也没有地方可以固守，吸血冥族将大举进攻，大陆从此沦为黑暗和血腥之地！

    “轰轰！”

    天空中一阵巨大的嗡鸣，一股强大的元力漩涡呼啸而下，天地间的空间犹如要崩塌一般，轰隆隆的崩碎开来，两道身影在上面各自倒退上千丈，其中一道身影猛地一顿，然后一口鲜血喷出，身体便是软绵绵的倒下来，一头就要栽到地上！

    而当看到是谁的时候，所有人类武者和魔兽界的强者，都是心底一片冰凉，那竟然是他们联军中实力最强悍的太上长老！

    “桀桀，你们人类武者的武圣强者，似乎是越来越弱了啊……”天空中，一头长着六枝翅膀的吸血冥族强者哈哈怪啸，那就是天冥王，堪比人类武者武圣实力的冥族强者，他也是吸血冥族中实力最强一人！

    “呼！”

    六翼冥王大笑声中，犹如魔兽一般的手掌呼啸而下，凌厉的掌风，顿时形成一道元力风暴，以一种不可阻挡的态势卷向太上长老，风暴过处，空间都是一阵阵破碎！

    “太上长老你给我死来！”六翼冥王脸上尽是得意的表情，盘古大陆最棘手的对手，终于是被自己解决了，从此以后自己的冥族大军将所向披靡，整座大陆的人类和魔兽，都将沦为他们吸血冥族修炼的血食能量！

    “想要伤害太上长老，先过我们这一关！”阿狸这是俏脸凝重，纤纤玉手一挥，一股浑厚的粉红色能量呼啸盘旋，能量咆哮中，一头九条尾巴的巨大狐狸出现在众人的面前，那是星辰银月狐中的最强先天之象，九尾天狐！

    九尾天狐有着赤红的毛发，九条尾巴足足有数百丈之长，全身都是荡漾着凌厉的元力罡劲，就算是一名一星武宗的强者，也难以抵抗这九条尾巴的联合攻击，而这也是阿狸目前能够凝聚的最强攻势！

    “天木紫轮！”与此同时，嘉嘉也是摆脱了对手的纠缠，她的血脉之力也是被激发，这时已经是一名一星武宗的强者，眼看太上长老陷入危机，而在场的强者中，只有她和阿狸距离六翼冥王最近，因此双双心有灵犀一般一起出手救援！

    娇喝声中，两个女孩的脸色都是顺便变得煞白，这两道攻击的消耗太大，两人都是爆发出最强大的攻击，希望能够暂缓六翼冥王对太上长老的伤害，当然，她们也是知道面对这样的对手似乎这不太可能！

    吸血冥族和盘古大陆的最强者分别是六翼冥王和太上长老，两人都是达到了一星武圣后期的实力，只是冥族他们的血魔之力能够吸食精血修炼，那种进度自然要快上很多，所以本来还跟太上长老势均力敌的的六翼冥王，在这几个月来却已经逐渐占据上风，并且慢慢的稳压太上长老，而在这场战斗中，终于是一举将太上长老击伤！

    “两个女孩子还这是不懂事！”看着那两道攻击，六翼冥王只是微微一笑，也不见有什么大的动作，只是轻轻一点！

    “轰！”天地一片阴沉，巨大的血色光柱在天空凝聚，一下子就将两人的攻击轰碎，同时狂暴的能量余震，将两个女孩都是震得后退了数百丈才站住，嘴角一甜，双双都是挂着一丝丝的血迹！

    “六翼冥王，要是我死了，你也不会好到哪去！”太上长老眼神一寒，这时候忽然身体急速膨胀，一股股雄浑的圣光能量在身体里面绽放，她原本瘦削的身躯，在这一刻竟然变得像一个气球一样，眼看就要爆炸！

    “太上长老要自爆了，大家小心！”看到这一幕，一些武皇和武宗强者率先惊叫起来，他们目光惊恐的看着上方越来越明亮的光团，心中有一种说不出的味道。

    太上长老的意思，明显是要拉着六翼冥王一起死，就算不能够跟六翼冥王同归于尽，起码也要将其炸成重伤，只有这样，才能够延缓吸血冥族的进攻——而如果她不这样子做的话，自己会被六翼冥王的攻击击成重伤，同时没有了自己的牵制，六翼冥王就可以甩开自己而大开杀戒。

    面对一名武圣强者，盘古大陆的人类和魔兽联军，只有被屠杀的份，无论有多少的武皇和武宗强者，都抵挡不住六翼冥王的一次攻击。

    强大到这一个层次，已经不是单纯用数量就能够弥补的事情了！

    “呼呼！”

    天地间的能量陡然变的紊乱起来，因为太上长老的举动，所有人的目光都是瞬间凝重了，他们很清楚一个武圣强者的自爆，会产生多么恐怖的能量冲击波，就算他们想逃，在这一刻或许都已经迟了！

    “轰！”

    就在太上长老还想继续的时候，一声尖锐的轰鸣的身后响起，旋即一道火红的岩浆影子在身旁掠过，以一种无比蛮横的态势，跟前面即将到身前的攻击轰然相撞，将那一道连武宗强者都是为之变色的攻击瞬间轰碎！

    “哗！”

    陡生异变，所有人都是微微失神，而当看清楚是谁的时候，众人的心底，蓦然升起一股希望，天空之上，一道犹如长枪版挺拔的身躯挺立在风中，凌厉的元力波动在他的身旁呼啸盘旋，整个天地，都是安静下来！

    “是游龙盟主，难道他已经达到了武圣强者的实力，终于出关了么？”

    “哈哈，那太上长老岂不是说不用自爆，然后我们也是有救了！”

    “游龙盟主威武！干掉那个吸血冥族的六翼冥王！”

    天地间一片狂躁的声音，这些刚刚在鬼门关走了一趟的武者，似乎重新看到了希望，这时都是忘乎所以的看着游龙，这个青年，已经是这个大陆上最后的希望，是这个大陆所有生灵的救世主！

    “嗤，区区一个七星武宗巅峰的人类武者也赶来逞能？”六翼冥王看到游龙的出现，先是一愣，然后便是一声嗤笑，他发现游龙的气息只是达到了七星武宗巅峰而已。

    “呵呵，没办法，能量用完了，只好来向你们借一点……”游龙面对下方无数的吸血冥族大军，再看看嘉嘉和阿狸嘴角的血迹，眼神里闪过一丝愧疚，对两女投去一个抱歉的表情，然后双手紧握，冰冷的声音响彻天地：

    “希望你们等一下要大方一些，出手狠一点哈……”

