    砰，嗖~

    一颗烟花被特制的圆筒打上了天空。

    在升到最高位置的时候，轰的一声爆开。

    就仿佛是一个信号一般，一颗颗烟花被发射上了天空，不断的在天空中炸响。

    五颜六色的烟花在天空中绽放，各式各样的光芒映照在红枫城内所有人的脸上。

    “这就是烟花？”矮人阿隆索站在一家酒馆的大门外，手中还举着一杯麦酒。

    而像他一样的酒客, 都站在酒馆的大门外，大家都是听着广播内播报的倒计时声，涌出来看烟花的。

    而在整条大街上，不只是酒馆内的客人，还有住在附近的居民，以及各种各样的人, 大家更是早就守在大街上了，随着广播中的烟花开始的倒计时, 满是期待的望向天空。

    事实证明，烟花并没有辜负他们的期待。

    “真美啊！”虎头兽人乌尔曼，手中同样端着一杯麦酒，有点不太符合大众中兽人形象的感慨着。

    “比那张画上的还要漂亮，看来咱们留下来是留对了。”阿隆索哈哈笑着，对乌尔曼举起了手中的麦酒。

    “要是能在角斗节上也看到这么漂亮的烟花就好了。”乌尔曼同样举起了手中的麦酒。

    两人一高一矮，碰了一下杯子，就在漫天五颜六色的烟花下，一口气灌下了杯中的麦酒。

    而整条街上，甚至整个红枫城，则是都在仰头看着天空中的烟花，沉浸在这从未感受过的美好之中。

    方舟世界有魔法师，如果是魔法师来向天空发射大火球，其实也能造成类似的效果。

    但却从未有哪一个魔法师，为了娱乐大众而搞过这样的事情。

    所以初次见到这种场景的，也不仅仅是红枫城的居民们。

    还有上层的贵族，以及一众官员们。

    大家聚集在王宫的宴会厅之中, 正在恭贺着手牵着手联袂走在一起的方旭和银月晨歌。

    然后忽然就被通知，所有人来到宴会厅外，准备看烟火。

    本来大家也是很不以为然的，对于烟火并不怎么在意。

    直到第一发烟花在天空中炸开，随后越来越多的烟花在天空中绽放出各种各样的形状和色彩。

    所有参加宴会的人，同样仰头看着天空发起了呆。

    “这就是烟火啊！”被邀请来参加宴会的白茶暴风，站在露台之上，手中端着一杯龙血酒，看着天空情不自禁的露出了笑容。

    “怎么样，不错吧！这可是我事先特意选好的最佳观看烟花的位置。恩，除了姐姐姐夫那里，最佳的观看烟花位置。”在她旁边的莓果晨歌，一副得意的样子说道。

    此时的莓果晨歌，难得不再是那副卫衣小裙子双马尾的打扮了，一身精致的礼服将她含苞待放的躯体包裹住，满头柔顺的长发披散在肩头，高冷的气质，看着就像是另一个人一样。

    不过一开口就还是暴露了沙雕的本质。

    “很棒啊，地球人还真的是很会享受呢！”白茶暴风嘴角含笑的说道。

    被礼服包裹的是远比莓果晨歌还要性感的身材，再加上一头金发和脸上独属于御姐的风情, 可以说在性感方面，莓果晨歌算是完败了。

    但是在青春无敌方面, 却又是莓果晨歌更胜一筹，两人站在一起远远看过来，还真的是有种让然眼花缭乱的感觉。

    “和平的久了，自然就会有越来越多享受的东西，不然也不会有那么多好玩的游戏了。”莓果晨歌很赞同着白茶暴风在这一点上的观点，地球人确实是挺会玩的。

    “烟花这东西，用魔法也能实现的吧？”白茶暴风很有兴趣的说道。

    “肯定可以啊，要不我们研究研究？”莓果晨歌也是眼睛一亮。

    虽然她只有四环的实力，比起白茶暴风的八环来虽然差得远了，但是烟花这东西本身就是为了好看，又不是为了威力的。

    所以哪怕只有四环实力，莓果晨歌在这方面，还是敢和白茶暴风讨论一下的。

    “或者我们可以加上更多的变化，比如龙形的烟花，鸟形的烟花，人形的烟花之类。”白茶暴风想了想说道。

    “这些我记得地球上都有，就是我们这回没采购而已！不过人形的到是采购了，是姐姐和姐夫的画像。”莓果晨歌说道。

    而话音刚落，天空中一副烟花组成的巨大画卷，便适时的炸开了。

    一副由烟火组成的画像出现在天空中。

    那画像自然就是方旭和银月晨歌的样子。

    “果然啊，地球人真的是很会玩呢。”白茶暴风点头说道。

    同时宴会厅外的贵族群体中也传来了躁动声，很多人也都在为天空中点亮的画卷惊叹着。

    还有人动了心思，想着能不能找地球人也订做一个，哪怕自己回去老家的领地里偷偷放，看看也好啊。

    至于大街上的民众们就更是沸腾了，在天空中的画像出来的那一刻，大家就欢呼了起来。

    浮空单元上的广播，一直都在响着，主播在介绍着天空中燃放的烟花，正是方旭和银月晨歌的形象。

    于是从未见过方旭和银月晨歌，但是感激两人为红枫城带来的变化的民众们，欢呼声一浪高过一浪。

    也有很多人举起了酒杯，向着天空中的画卷，祝福方旭和银月晨歌新婚快乐。

    那声音甚至形成了一股声潮，甚至传到了宴会厅最高处的露台之上，方旭和银月晨歌单独所在的地方。

    此时此刻，方旭正站在银月晨歌的身后，手环抱着她的腰，两人一起看着天空中燃放的各种各样的烟花。

    直到，那张画像在天空中浮现，由各种各样颜色的烟火勾勒出的两人的样子，银月晨歌一时间竟然看呆了。

    “怎么样？惊喜吗？”方旭笑着问道。

    没错，这就是方旭准备的惊喜，在新婚这一天燃放烟花的意见，最开始就是方旭提议的，后来也是方旭全程筹备的。

    所以自然就在里面添加了这个惊喜。

    而这件事莓果晨歌知道，很多人都知道，但却都在帮忙瞒着银月晨歌。

    “恩，真美啊，可惜只有一瞬间。”银月晨歌感慨道。

    “不会啊，莓果安排了人录像的，你想看回头可以天天看，或者我们再放就好了。”方旭很是破坏气氛的说道。

    “好啊，那我们一起看。”银月晨歌却是笑了起来。

    结婚是高兴的事情，没必要弄那么多感慨，只要开心就好了，不是嘛！

    两个人抱在一起，看着天上的烟花，享受着新婚的喜悦。

    这一天下来，忙忙碌碌，始终没有自己的时间，也是直到现在，两人才算是终于有了自己的时间。

    不过结婚典礼不就是这样嘛，与其说是给自己举办的，不如说是给别人看的。

    直到一切尘埃落定之后。

    彻底放松下来的两人，才算是终于又回到了二人世界之中。

    “你说，我们什么时候要个孩子？”银月晨歌看着天空上烟花的起落，忽然问道。

    “孩子？怎么想起说这个了？”方旭不解。

    “身为王，有一个继承人也是必要的啊！而且昨天妈妈偷偷问我了，有没有要孩子的打算。”银月晨歌说道。

    而她口中的妈妈，自然指的就是方旭的老妈了。

    既然已经结婚，并且也改口了，那她自然也是要叫妈妈的。

    至于银月晨歌自己的妈妈，早就已经去世了。

    “这个啊，就顺其自然吧。”方旭想了想说道。

    “那就顺其自然好了，从今天开始，我就不在刻意避孕了。”银月晨歌想了想说道。

    身为九环骑士的银月晨歌，只要想，自然是能够主动闭锁子宫，防止有东西进入其中，来达到避孕效果的。

    之前她也都是这样做的。

    但是现在既然已经结婚，并且两人还有了要孩子的打算，那她就不打算在这么做了。

    “好，那就这样吧。”方旭点了点头，虽然内心对于成为父亲这件事，还是有点忐忑，但却也没有拒绝。

    天空中燃放的烟花，终于也到了结束的时候，随后最后的一朵烟花炸开，再没有新的烟花升上天空，一切渐渐归于沉寂。

    正在看着烟花的所有人，在这一刻都有一种怅然若失的感觉。

    不断与身边遇到的每一个人碰着杯的矮人阿隆索，看着不在有烟花绽开的天空，一时间竟然也觉得，杯子里的酒好像没那么香了。

    “你已经喝了不少了，就算是宴会，也总有结束的时候啊！”一边的乌尔曼仿佛看出了老友的不舍，笑着说道。

    “是啊，只是可惜，这样的宴会，不知道下次会是什么时候了。”阿隆索遗憾道。

    “也不知道有没有卖烟花的地方，有的话我们买点回去怎么样？这样不就能自己开宴会了。”乌尔曼想了想说道。

    “对啊，我们可以去问问啊，先问问晨歌人有没有卖的，没有的话就问问地球人有没有卖的。哎，你说我们要是把烟花带回热风山地出售怎么样？”阿隆索又高兴了起来。

    “你又想做生意啊？忘了前几次都是怎么赔的了？”乌尔曼立刻警惕起来。

    “但是这次不一样啊，你觉得烟花不好看吗？”阿隆索反问道。

    “这个，好像是啊！”乌尔曼缓缓点头，觉得这事好像真的有搞头。

    两个人热烈的讨论着，把烟花运回去能不能赚钱的事情。

    大街上的人群，也在欣赏完烟花之后，虽然有所不舍，但还是渐渐散去了。

    同时王宫宴会厅前的贵族们，一个个返回宴会厅之后，也开始对宴会有些心不在焉起来，反而是热烈的讨论着刚刚的烟花。

    用各种华丽的辞藻赞美着烟花的美丽，特别是那副方旭和银月晨歌的烟花画卷，获得了最多的赞美。

    只不过这些赞美，方旭和银月晨歌都没有听到就是了。

    两人早就已经在烟花结束之后，就回到了房间里，开始了他们的新婚之夜。

    虽然早已经对彼此极其熟悉了，但是新婚这一晚，两人却还是有些不一样的新鲜感。

    至于宴会嘛，让那些人自然散去就好了，宴会这种活动银月晨歌已经开始在着手渐渐的在官方层面取消掉了。

    也就是这次两人结婚，属于私人层面，银月晨歌才会办了这场宴会的。

    否则她是绝对不会办的。

    而就算是办了，却也没有多么用心。

    更没有按照以往宴会的流程走，她和方旭也就是一开始去露了一面，后来就全程消失了。

    而同样消失的，还有莓果晨歌和白茶暴风，甚至还没等烟花结束，两个人就已经消失在了露台之上，回到了莓果晨歌的房间里，开始玩起了游戏。

    不过这回不再是主机游戏了，而是电脑上的游戏，莓果晨歌正在教白茶暴风怎么闯荡峡谷。

    自从上次五人开黑的玩了一次之后，白茶暴风对这种游戏开始感兴趣了起来。

    所以最近一有时间，莓果晨歌就会教她玩。

    直到窗外的烟花燃放结束，天空中因为烟花爆炸的不断传来的轰鸣声，一下子安静下来。

    两人这才察觉到，烟花燃放已经结束了。

    “结束了啊。”莓果晨歌转头看看窗外。

    从原本的喧嚣到忽然的安静，莓果晨歌也感受到了一种怅然若失的感觉。

    不过很快，浮空单元上的广播里，又有轻柔的音乐声传来，到是冲淡了一些这种惆怅。

    今天毕竟是特殊的日子，所以广播也会播到很晚才会结束。

    于是银月晨歌和白茶暴风继续玩着游戏。

    直到过去了一段时间，白茶暴风耳中仿佛听到了某种猫咪叫的声音。

    一开始她还有点疑惑，但是很快也就反应过来了那是什么声音。

    看看身边什么都没有听到的莓果晨歌。

    毕竟八环魔法师的耳朵，要远比莓果晨歌那四环魔法师的耳朵强了很多。

    “旁边就是他们两个的房间吧？”白茶暴风想了想还是问了一下确认道。

    “对，就是那边，不过要隔一个房间。”莓果晨歌还没有意识到什么的回答道。

    白茶暴风点了点头，没有在说什么。

    但是玩游戏的动作却是有点慢了下来，反而是耳朵竖了起来，认真的听着一举一动。

    脸也在不知不觉间有点泛红。

    “白茶姐你热了吗？要不要开空调？”莓果晨歌询问道。

    “不用，就是有点口渴，我喝点水就好了。”白茶暴风笑笑说道，一脸的云淡风轻，仿佛什么都没发生的样子。

    莓果晨歌有点狐疑，但也没发现什么。

    窗外远处浮空单元上的大喇叭中传出来的音乐，声音在逐渐的降低着。

    主持人轻声讲着一些祝福的话，直到广播彻底结束。

    红枫城的夜晚又一次归于了宁静。

    如同以往的每一个夜晚一样。

    不出意外，还会一直这么宁静下去。

