    等因为米林一句“fib warning”带来的尴尬散去后，四名彩虹小队干员的脸上都露出了一丝微不可查的不安。

    这份不安不仅是因为米林用这句fib warning表明自己知道地球的情况。

    还有一个原因，就是他们必须面对一个一直以来都在刻意回避的问题。

    那就是这个充斥着“可爱美丽娇羞乖巧”兽耳娘的世界，很可能并不是另外一个世界。

    作为罗德岛的临时干员，彩虹小队并不需要长期驻扎在罗德岛上……为了寻找回家的方法，他们也不可能一直呆在罗德岛的控制中枢打牌。

    在这些日子的游历中，这几位彩虹六号的干员不像刚刚来到这个世界时那样对什么都两眼一抹黑。

    他们也逐渐接触并熟悉了泰拉世界不同种族，不同国家，不同文化。

    从汐斯塔到龙门，从乌萨斯到拉特兰，从莱塔尼亚到哥伦比亚，他们的足迹遍布了大半个泰拉大地。

    然而越是熟悉，那种微妙的感觉越是在这几位干员的心头挥之不去。

    就像米林这位经常被艾拉吐槽历史知识是从地摊上学来的，都能知道泰拉大地上的几个国家到底是在山寨什么历史文明。

    这几位国际反恐纵队的反恐精英肯定也能知道这种奇怪的相似之处。

    在米林说出“fib warning”之前，他们还可以强行用巧合来解释。

    但在之后……虽然凯尔希对很多资料严格保密，但以彩虹六号小队的实力，他们依然能调查到罗德岛的博士很有可能是上一代文明的末裔。

    一位上一代文明的末裔，突然说出了只属于故乡世界的词汇，这意味着什么，几名彩虹六号的干员都能反应过来。

    原来这片大地并非另外一个世界，而是不知道多远的未来。

    在这个未来中，自己曾经熟悉的一切，家人、亲友、甚至敌人，都在时间的长河下烟消云散。

    要说有什么是比遥远的空间距离更让人绝望的，那便是来自时间的隔断了。

    难道只有制造出时光机器才能回家吗？

    很快，因为察觉到这一点，彩虹小队的士气肉眼可见的低沉了下去。

    “？？？”察觉到自己这些“伙伴”情绪低落的W露出疑惑的表情，从刚刚开始，她就完全跟不上米林和这些彩虹六号干员之间聊天的节奏。

    “你干了什么？”W下意识的认为米林就是造成这一幕的罪魁祸首，非常在意“伙伴”这个概念的W很直接的端起手里的源石榴弹发射器对准米林。

    整个罗德岛所有在册、临时的、常驻的干员里，估计摸着也就W这只美洲大蠊一个人，会毫无心理压力的对着米林举起武器。

    哦，凯尔希也算一个，不过凯尔希认真来说应该是管理层，而不是干员。

    看到W举起武器，知道W为什么要这么做的彩虹小队干员在感动之余连忙想要制止W的行为。

    然而站在W身边的闪击刚抬起胳膊，伴随一阵“嗡”声，一道亮红色的光芒划过。

    动作一僵的W低头看向了手中陪伴她很久的武器，在W的注视下，她手中的铳械在枪管靠后三分之一的位置被整齐的切成了两半。

    切面光滑的仿佛这把久经风霜的武器宛如豆腐做的。

    或许因为版权问题，看到这一幕的几位彩虹小队干员，并没有发出什么“哇，光剑”一类的感慨，仅仅只是下意识的后退一步。

    “……啊啊啊啊啊！！”短暂的沉默之中，陷入狂乱中的W掏出土豆样式的反步兵D12阔剑地雷，同时举起手里的遥控器，一副要和米林同归于尽的样子。

    米林能不能被同归于尽不知道，反正在这么近的距离炸一个“此面向敌”……哪怕只是土豆版的，米林身边这几位彩虹六号的干员就算不死也得在罗德岛ICU住上几天。

    实际上在W拿起土豆雷的时候，刚刚下意识后退一步的彩虹小队干员，就已经本能的扑到了一边，动作可以说是娴熟无比，米林甚至觉得这个战术动作已经是这几位干员的本能动作了。

    不过他们这个动作并没有发挥应有的作用，因为在陷入狂乱状态的W按下手里遥控器上的红色按钮时，被她另外一只手拿着的土豆雷就已经飞到了几十米外。

    “轰……”剧烈的爆炸声让附近的一些罗德岛干员纷纷把疑惑的目光看了过来。

    不过在看到W干员那显眼的蟑螂头后，又立刻把视线收了回去该干嘛干嘛，甚至没有拉响警报，只有一位值班的医疗干员拿着法杖凑过来看了眼有没有人需要救治。

    看到都安然无恙，这位医疗干员松了口气，然后用着好奇的眼神，看着被无形的力量束缚在半空中的W干员。

    从现场的情况来看，让W干员以四肢大开的动作吊在半空中的，应该是博士的力量……难道这就是博士的源石技艺吗？

    “放……我……下……来……”被米林的原力吊在空中的W挣扎道，从涨红的脸色来看她用着几乎全部的力量来对抗这股束缚。

    “你还是先冷静冷静吧。”米林有些无奈的说道。

    “哔——哔——”并不想冷静的W直接来了一段萨卡兹粗口，作为雇佣兵，化身祖安人对于W来说可以说是轻车熟路了。

    只能加了一份原力把W嘴巴也给堵上的米林有些奇怪的对站起身来的灰烬问道：

    “你们，到底是怎么和她处好关系的？”

    单就从W刚刚的态度就能看出，彩虹小队和W之间的关系可以说非常不错。

    这就让米林奇了怪了，CT和T也能关系这么好，难道是打沙漠图打出感情来了？

    “虽然W干员的心理状况有点小的问题，但这不妨碍她是一位合格的火力支援干员。”灰烬用着认真的语气回答道，同时也在疑惑博士为何会奇怪她和W干员的关系不错。

    会出现这个情况，是因为在灰烬还有其他三位彩虹小队干员的眼里，W干员过去的经历就是为了消灭KB组织整合运动，长期卧底在其中的卧底干员。

    以彩虹小队的经验，这种长期卧底的干员，或多或少都会出点精神方面的问题。

    尤其是灰烬这位FIB出身的干员。

    按照FIB的传统，每一位FIB干员都必须有一份卧底资历才能脱离实习生的身份。

    以灰烬的性格，不可能像其他FIB实习生那样，联合烟酒枪械管理局和国税局整一出除了琴酒都是卧底的事情刷资历，她肯定会认认真真的去卧底。

    所以在这方面，灰烬对于W的精神状态有一定的共情。

    “这样啊，其实这个世界也并非就是你们所在世界的未来，平行世界知道吗？”点了点头表示理解的米林对几位彩虹小队干员问道。

    “平行世界的未来地球吗？”米林的话让几位彩虹小队成员低落的士气稍微回升了一些。

    “嗯，应该是这样的……对了，你们认识卡珊德拉吗？”没有给出确切答复的米林突然问出了一个名字。

