    她开门下车，让小皮先进去，自己等后面下来的尤里。

    让她意外的是他的车上还有一个人，他一把将人抗在身上向她走来。

    “你去的实验室，救出来了两人吗？”南希跟在他身边走进空无一人的别墅。

    “嗯、只活了两个，实验体全部被分散开了，我找过去的实验室只有10具，这是唯一救出来的。”尤里将肩膀上的男人丢在了一楼进门的沙发上。

    “他被感染了。”尤里将人翻转过来，那人脸上的伤口让南希的心脏都咯噔了一下。

    上面虽然用纱布包裹着，但是纱布下面似乎有什么东西在蠕动，不停的将那块伤口顶起来。

    南希在他身边弯下腰仔细打量，“这是你们在来找我的路上被感染到的吗？”

    如果是的话，她一定会愧疚。

    尤里很快就从她的语气里听出来了她的想法，对此眼神压抑，出口否认，“不是、是他们在他身上做实验，看看我们的基因能不能抵挡住这些外来病毒的感染。”

    南希倒吸一口凉气，确实狠毒。

    小三从车上拿下来了一个小箱子，里面有两只药剂。

    “该吃药了。”

    “从实验室里拿出来的，类似抑制剂的作用，但只有24小时。”尤里拿过一根针管，他忽然看向南希，眼里生出了一点淡淡的希冀，“你要不要试试治他？”

    南希的治疗术对感染者是无效的，她没有办法救助被感染到的伤者，看着尤里的眼睛，她竟然有点难受，垂下眸说：“我只能治疗普通的伤口。”

    “不用道歉、你没有做错任何事。”尤里觉得自己说错话了，他的本意并不是想看到她愧疚的样子。

    他将针管丢给了小三让他来注射，拉过南希的手将人往楼上带去。

    看着两人消失在楼梯口，小三眯了眯眼，看向锁好车子进来的靳修齐，“南希有治疗异能？”

    靳修齐瞥他一眼，又看看楼上，“嗯。”

    在三号少年心里，对南希的敌意稍微退却了一点，至少在他看来，她不是一无是处，还有点作用。

    整个别墅都被小皮检查了，里面人去楼空但家具俱全，南希被拉入一间卧室，尤里将门给锁住。

    南希被他盯着，感觉有点大事不妙。

    “我不在的时候，你和那个人一直在一起吗？”他向她步步逼近，表情变得不爽，眼里写满了我很讨厌他四个大字。

    南希一屁股坐在了床上，她仰起头实话实说：“靳修齐吗？他帮了我很多忙。”

    “我以为你们在下山后就分开了。”他蹲在她面前，双手将她卡在床中间，将脸凑过去，惩罚似的在她脖子上咬下一口。

    脖颈间的酥麻触感刺激的南希尾椎骨都麻了，她咬着唇说：“尤里、他唯一的母亲死了，他也帮了我太多，我觉得作为伙伴我们不能抛弃他。”

    “伙伴？”尤里用鼻尖轻轻蹭着她的颈窝，尽管她身上脏兮兮的，可那软软的身体不断的向他发出邀请。

    “嗯，和你与三号的关系一样。”南希觉得太痒了，她缩缩脖子，却并不想他退缩，而选择伸出手抱住了他的脑袋，温和的轻声说：“和你是不一样的。”

    尤里就喜欢她这种区别对待，而这种讨好式例如你最特别、我最爱你的这种说法，用在他身上百试百灵。

    南希自然也掌握了差不多的顺毛技巧，在听到他的妥协后，她又将话题扯到了他身上，“你有受伤吗？”

    “没有。”他终于舍得在她的颈窝里留下牙印后抬起头来，压抑的目光在看向她时放的柔和，“本来是要死了，但你给的那一只药剂很有用。”

    “那你杀掉他们了吗？”南希抚摸上他的脸。

    尤里的声音低沉下来，阴狠又危险的说：“当然、我炸掉了整座实验室。”

    南希捧起他的脸，亲了亲这张柔软的唇，“华北市开放了基地，如果你不能去，我们就不去。”

    “去。”尤里一边亲吻她，一边将人推到了床上，给双方留下对话的时间，“你做好随时跟我战斗的准备了？我不会在给你退缩的机会。”

    南希被亲的脑子发蒙，颅内的小A尖叫又拉回了她的神志。

    “南希，他对你的好感度已经足够了，你完全可以收容他哦！”

    南希的眼神清醒过来，她一边承受着他的吻，一边找空隙说：“尤里、我其实有秘密。”

    “我知道。”他的动作并未停顿，甚至已经伸入她肮脏衣服间的手掐上了腰间的软肉。

    “尤里、你愿意将生命与我捆绑在一起吗？”南希双手抵在了他的肩膀上，双目格外认真。

    “叩叩！”

    急促的敲门声忽然从外面传来，是小三在敲门，谈话和暧昧顷刻间被打断了。

    他嗓音夹杂着一丝绝望，“尤里、给四号注入的药没起作用！尤里！！”

    南希立刻推开他，“出去看看！”

    尤里都没着急，还是她先打开门出去了一步。

    他其实早就料到了4号的结局，他将更多的心思拉扯在了南希刚刚说的那句话上。

    三人跑下楼，靳修齐勉强将人按在了沙发上，4号还算强壮的体格此时在不停的抽搐，嘴里已经发出了不在人类范畴的嘶吼声。

    他脸上的纱布都快折腾掉下来了，从一些外露出来的伤口上，南希看到了4号脸上的密集小洞，就像是用牙签捅出来的马蜂窝，里面有无数条虫子根部深插在皮肤里面，外露的一部分扭曲在空气里。

    “他们给他注入的是哪种生物的病毒啊！”南希想尝试着将手里的绿光放到他的脸上，但这种宠物店已经规定死了的规则，她的异能起不到任何作用。

    南希收回了手，“不行，没有办法。”

    “他好像全身都长满了这种虫子。”靳修齐一手按着4号扑腾的身体，一手掀开了他的衣服，“能拿一个手电筒吗？”

    南希让茶几上的小花吐了一个手电筒出来，小花的一番操作又让小三感觉到了神奇，不禁说道：“原来人类真的连动物都不如。”

