
        第918章　星象阁

    “是套地级中品武法。”

    天下雷道万万千，小混沌真雷诀足以称得上是珍品了，如果温阳能参透，修炼完前两式，晋入四重天的可能性很大。

    “地级，中品？”温阳看着秦命的眼神，不像是开玩笑的。上品灵级武法都已经非常珍贵了，往往还是有价无市，地级武法？无论放到哪个宗门强族，都是需要摆在重要位置的，不是重点培养的子弟绝对修炼不到。

    “我指导你前两式，能不能领悟就看你的了。”小混沌真雷诀只有三式，第一式雷霆天音，第二式暴雨狂雷，第三式灭世盛宴。三式之间的威力是呈倍增程度的，雷霆天音已经很少用，但第二式的暴雨狂雷他现在都经常使用，灭世盛宴更是威力惊人。不过灭世盛宴不能传给温阳，倒不是舍不得，是温阳的气海施展不出来，如果强行动用，轻则抽干全身灵力，重则会损伤气海，那样后果就严重了。

    “你真的要传我地级武法？”温阳做梦都想修炼地级武法。地级武法啊，还是中品，连大哥二姐都没机会修炼。别说两式了，一式都行！如果能修炼到地级武法，实力足以碾压那些修炼灵级武法的。

    “等你做好准备，我教你。”

    “我现在就准备好了……”温阳激动的满脸涨红，可能觉着自己太夸张了，尴尬的笑了笑，可眼神里的火热是怎么都压不下去了。

    “温阳公子？什么事这么高兴？”山下走来几位青年男女，被他惊喜喊叫的声音吸引过来。说话的是个美丽的女子，瓜子脸，黛眉弯弯，大眼如水晶般闪亮，有一种灵性的光辉，肌肤雪白，美丽大方。她身材高挑，比旁边几个男人都要显高，莲步款款，姿态优美。

    “朱清清姑娘，好久不见了。”温阳连忙行礼，态度非常尊敬。“跟朋友聊天呢，说到高兴处了，让您见笑了。”

    “四年没见了吧，听说你出去历练了。”朱清清披着件白色衣袍，略显宽松，却依旧能够感受到身材的轮廓，好到了极点，多一分显胖，少一分显瘦，双腿修长而笔直，让她整个人显得非常挺秀。她美丽动人，又透着股圣洁与优雅的气质，让人看着心情都很舒服。

    温阳受宠若惊的忙道：“四年了，很少回来。”

    “酒宴快开始了，一起进去？”

    “我……呵呵……我就是来拿坛酒的，不进去了。”温阳尽量保持着风度，可语气里还是掩不住尴尬。

    朱清清一听就明白了，乔宏达八成是没邀请他，她温婉轻笑，也不多说。“这位朋友是……”

    朱清清是因为温阳激动地声音注意到了这里，但走了过来是因为秦命，在看到秦命的那一瞬间，她竟然看到了片混乱而浩大的杀戮战场。

    “我朋友，陆尧。”

    “陆公子从哪来的？”朱清清红唇轻启，声音清脆悦耳。

    朱清清身边的男女都很诧异，主动跟温阳打招呼已经很让人意外了，竟然还主动询问陌生男人的来历？难得一见！

    温阳也奇怪，忍不住回头看了眼秦命。朱清清高贵圣洁，在碧波岛受人尊重，连他父亲见了她都要客气的行礼，多少年轻代视她为圣女，仰慕着，也崇拜着，她虽然温婉美丽，却洁身清高，很少外出，更别提跟男人们交流了。

    “一个人，四处闯荡。”秦命很坦然的迎上朱清清的目光，这女人身上似乎有种奇怪的力量，看着她的眼睛，竟然像是看到了一片星辰。

    “怎么有兴趣到我们碧波岛来？”朱清清眼眸明亮，里面有异芒闪烁，虽然隐藏的很好，却还是被秦命捕捉到了。

    “这碧波岛难道还不能随便进吗？”

    “陆公子误会了，随便问问，我们碧波岛秀美又繁华，来了就多住几天。有空到我们星象阁坐坐？”

    此言一出，众人更感意外了，朱清清竟然邀请个刚见面的陌生人，到星象阁？这可是破天荒的第一次。这小子走了什么好运道，刚见面就赢得了朱清清的好感。

    这女人有古怪，她发现我什么了吗？秦命道：“等我有空闲，一定去拜访。”

    朱清清身后的男女齐齐挑眉，嗬，小伙子可以啊！还等你有空闲？别人如果有幸接到朱清清的邀请，还不屁颠屁颠的跑过去，你倒好，还要看你心情？

    温阳生怕秦命惹恼了朱清清，连忙替他圆场：“陆尧刚来碧波岛，对清清姑娘还不了解，说话有什么得罪之处，还望多多担待。”

    朱清清温婉轻笑：“我在星象阁静候陆尧公子大驾。”

    “你啊你，你知道她是谁吗？”温阳目送着朱清清离开后才松口气，哭笑不得的数落着秦命：“在这碧波岛如果惹到了朱清清，不需要她出手，自会有几百上千的人替她出头。”

    “看来长的漂亮其实挺重要的。”

    “你想错了，她可不是漂亮那么简单，她是星象阁阁主的亲传弟子，也是唯一的一个弟子，不出意外，她会继承阁主之位。星象阁虽然与世无争，也没有多么强大的力量，但星象阁阁主交友广泛，有很多圣武境的挚友，也跟其他强宗强派都有联系。别说在这碧波岛了，放眼千百里海域，也很少有人敢挑衅星象阁。”

    “星象阁有什么特殊的地方？”

    “我没进去过星象阁，具体不是太了解。据说那里有星月祭台，可以推演星象，窥探天道，占卜祸福吉凶。有人说星象阁阁主能站在祭台上看到未来要发生的事，看到某些人的生死。”温阳提到星象阁阁主的时候，神情和语气都明显变得敬重，不仅是他，岛上很多人都敬畏着星象阁的阁主。正是由于星象阁坐落在碧波岛，才避免那些强悍势力染指这座巨大而繁华的岛屿，让这里的宗门商会能够平静的生存发展。

    推演星象，占卜吉凶？如果是平常，秦命恐怕要嗤笑两句，道一声神棍，可上升到宗门，甚至能让圣武们都来结交，说明星象阁确实有些能耐。

    温阳道：“朱清清是星象阁阁主在星月祭台上仰望星空，推演三十九天才发现的，弟子们按照他指的地方去寻找，还真在个普通的渔村里发现了她。据说，朱清清的体质很特殊，能完美的接受星象阁阁主的传承，那双眼睛能看到祸福……”

    说着，温阳忽然停住了，皱眉看着秦命，朱清清突然对秦命感兴趣，该不会是看到什么了吧？

    “怎么了？”

    “没什么，不谈星象阁了，说说武法的事？”温阳迫不及待了，可又有些不好意思。他救秦命纯粹是举手之劳，说到底也是有点赌气的成分，没想到人家竟然要给他这么一份大礼！可那是中品的地级武法啊，不好意思也得要！就厚一回脸皮吧。
  