    第四百八十一章 更看重质量   

    “我们两人认识的时间不长，但在这有限的时间里，以我对你有限的认识，我认为你是一个女强人，非常的要强，而且你也非常的渴望展现自己的才能，否则的话，你也就不会一手创立下倾城集团了。”

    

    陈浩认真的说道：“所以，你这样性格的人，在遇到了这么好的机会之后，我相信你是肯定不会拒绝的，只不过因为和家人的一些关系，才让你稍微的犹豫了一下，但就算如此，也不过是稍微的犹豫，你最终还是会想开，然后接受老爷子的安排。”

    

    “没想到，你和我只认识短短的一段时间，你就对我那么的了解了。”

    叶倾城说了这一句后，就没有再多说什么了。

    

    不过，她的心里明白，陈浩刚才所说的是对的，她大概率最终也会答应老爷子的安排，因为她的心里也非常的渴望那种展现才能的舞台。

    

    之前她之所以没有想过，那是因为她根本就不认为，她一个女儿身是不可能成为家族继承人的，但老爷子的话，让她明白了，她有这样的一个资格。

    

    既然，她有了这样的资格，那她自然也是想要利用这样的一个舞台，好好的将自己的才能给彻底的展现出来。

    

    “你刚才说的事情，也算是解决掉了，那你还有其他的事情吗？”

    陈浩没有再继续刚才的话题，而是看着叶倾城说道。

    

    “怎么，你这是想要把我给赶走吗？”

    叶倾城在听了陈浩的话后，当下淡淡的开口问道。

    

    “我可没有这样的想法，我只不过是问问而已。”

    陈浩连忙摇头说道。

    

    “晚上有时间吗，我们一起吃个饭？”

    这个时候，叶倾城突然开口问道。

    

    陈浩在听到这件事的时候，有些意外的看着她，倒是没有想到对方竟然会主动的开口这么问，这让他一瞬间有种受宠若惊的感觉。

    

    “怎么，你这个表情是什么意思？”

    叶倾城在看到陈浩的表情之后，声音有些冰冷的问道：“难不成，你认为我会对你有什么企图吗？”

    

    “那倒不是，只是对你的突然邀请我吃饭的事情，有些不习惯。”

    陈浩看着她说道：“在我的印象里，你应该是想方设法的不和我搭上任何的关系，想要和我保持足够的距离，然后等时间到了之后，你就和我取消了婚约。”

    

    “你说的这些，和我请你吃饭，并没有任何的冲突。”

    叶倾城看着陈浩，说道：“再说了，你这一次帮了我父亲这么大的忙，我请你吃饭也是应该的。”

    

    “类似这样的废话，你接下来也就不用说了，你还是直接告诉我，要不要一起吃饭。”

    

    闻言，陈浩说道：“既然叶总如此诚心诚意的邀请我吃饭，我自然也就没有拒绝的理由，再说了，我要是真的拒绝的话，恐怕有不少男人，要打我了。”

    

    叶倾城自然也听出来了陈浩话里的调侃，不过她并没有多说什么，只是给了陈浩一个白眼后，然后转身走了。

    

    “晚上几点吃饭啊？”

    陈浩看着叶倾城转身之后的背影，开口问道。

    

    “下午的时候，我会提前通知你的。”

    话音落下，叶倾城的背影也消失在了陈浩的视线里。

    

    陈浩看着已经失去了叶倾城身影的门口，嘀咕了一句：“这叶家老爷子，还真有魄力啊，竟然挑选了孙女作为叶家未来的继承人。”

    

    嘀咕了一句后，他接下来就没有再多说什么，直接把诊所的门给关了下来，然后进入了休息室里，开始修炼。

    

    虽然目前距离上班的时间，也就只剩四十多分钟的时间，但能修炼些就修炼吧，要不然的话，他也没事干啊。

    

    当然了，最主要的原因还是因为，天海的出现，让他心里的压力一下子增加了不少，让他再也不敢放松了。

    

    只有自己的实力足够强大了，那么将来在面对那些高手的时候，他才有自保的实力，否则的话，他只能任人宰割了，而这样的事情，绝对是他所不想发生的。

    

    四十分钟的时间，很快就过去，他转而在诊所里坐诊，治疗好一个接着一个的病人。

    

    时间就这样一点点的过去，在下午四点钟的时候，陆雪凝前来诊所找陈浩。

    

    “陆老板，今天下午怎么有空过来找我了？”

    陈浩在看到陆雪凝的时候，脸上的表情有些意外，显然没有想到对方会在这个时候过来找他。

    

    “陈神医，我今天是来找你重新签订合约的···”闻言，陆雪凝当下也没有多说什么废话，直接将自己的目的给说了出来。

    

    陈浩在听了她的话后，就明白了她的来意，她是认为之前跟他签下的合约，有些不公平，倒不是对她不公平，而是对他不公平，就是价格稍微的有些高了点，所以她今天来是想要把价格给降下来点。

    

    而之所以如此，主要的原因也是因为，青云诊所现在每天所需要的药材，已经是一笔很大很大的数字了，这样的数字，是她之前完全不敢想的。

    

    这也验证了之前陈浩所说的，哪怕她给陈浩供应药材，也足够将她的药材商铺给养活了，这一点，现在就已经实现了，不过，也正因为这一点，提供的药材多了起来后，价格方面她觉得有些高了。

    

    她可不想因为药材价格的问题，最后导致陈浩更换供应商，因为两人签下的合约，只有短短的几个月，所以，为了接下来能够继续合作，所以她今天特意的过来一趟，目的除了让利之外，更重要的是合同年限的原因。

    

    “你是担心我，转而去跟其他的药材供应商合租，而放弃了跟你的合作，所以你今天下午这才特意的出现在我的诊所，要让利给我？”

    陈浩可不是傻子，他在听了对方刚才所说的话后，瞬间就明白了对方真实的想法是什么。

    

    陆雪凝见陈浩一句话就将她这一次来到这里的目的，给猜出来，感到有些震惊，不过她还是开口说道：“嗯，既然你猜出来了，那我也不瞒您了，我确实是有这方面的担心，所以才特意的来诊所一趟。”

    

    “其实你不用担心的，我想你应该知道我这个诊所是很赚钱的，药材方面上的利润，根本就没有被我给放在眼中。”

    陈浩顿了一下，接着说道：“相比较利润，我更看重的其实是药材的安全可靠，而不是利润。”

    

    “之前，我之所以选择和你合作，主要的原因就是因为你的药材质量更加的好。”

    

    

