    格森度假别墅酒店的入住率并不是很高，一方面这里的房价实在是太过于昂贵，另一方面，图酷特意预留出四栋别墅，以防自己人过来无房可住。

    蔡卓凡很恼怒。

    他身为身家财富不少的港商，这次带着小秘书来塞班岛度假，本打算好好地放纵一把，把一直拒绝自己的小秘书给哄上床，而且在他的糖衣炮弹之下，对方也终于同意。

    可谁曾想，他的裤子都脱了，对方突然告诉他一件事：来大姨妈了。

    他想骂人。

    却不愿意在小秘书面前失了风度。

    所以，带着满腔的郁闷，他到酒店的休闲会所去享受，本想找这里的女人开开荤，谁曾想对方告知他，这里不提供特殊服务，只有正规的按摩理疗。

    “差评，回头老子一定给差评。”

    “连那点服务都没有，简直称不上是塞班岛最顶级的度假别墅酒店。”

    蔡卓凡嘀咕着，慢悠悠地溜达回自己居住的别墅。

    忽然。

    他停住了脚步，眼神也微微一滞。

    因为他看到前方数十米远的一栋别墅院落外，有一道身影腾空而起，连在院墙上助力都没有，便直接飞到那栋别墅的二楼阳台上。

    是的！

    他敢指天对地发誓，对方是飞上去的。

    活见鬼了？

    还是他娘的遇到超人了？

    蔡卓凡的脚步徒然加快，可刚刚走出七八步，他便又停了下来。

    因为他看到，飞上别墅阳台的那个青年，一拳把阳台上的男子砸飞，然后又一脚踹在对方的腹部，几乎是从二楼踩着对方的胸口，砸进那处院落里。

    什么情况？

    武林高手暗杀目标？

    自己是赶紧躲开？还是凑过去看看情况？

    蔡卓凡正思考着，就看到那名会“飞”的青年，拎着那个被打晕的男子，从别墅院落里跳了出来，并且对方还朝着他冷冷看了一眼。

    风紧，扯呼。

    蔡卓凡被那一眼吓得亡魂直冒，转身撒丫子就跑。

    忽然，一道身影从天而降。

    不对，不是从天而降，而是从前面这栋别墅的二楼跳下来的。

    另外，对方手里也拎着一个人。

    被拎着的那人嘴角带血，双臂明显被打断，此刻不知生死。

    “神啊！我这是进贼窝了？还是进杀手集中营了？”

    “这些都是什么人啊？”

    “我该报警吗？”

    蔡卓凡看着前面那人走过来，脚步下意识的后退，就在他想转身逃跑的时候，发现刚刚还在数十米外的那个青年，一下子出现在了他身后。

    “酒店的客人？”周毅打量着蔡卓凡问道。

    “是，是的。”

    蔡卓凡感觉自己的牙齿在打架，心里的恐惧也压制不住，差点就想给对方跪了求饶。

    “安心住下去吧！我们只是在解决些私人恩怨，另外，你在这家酒店的所有开销全部免单，唯一要记住的，是今天看到的事情，不准对别人透露半句，否则你会招来杀身之祸。”周毅淡漠说道。

    “是是是，我保证把这件事情烂在肚子里，就算有人拿刀架在我脖子上，我都不会向对方透露半个字。”蔡卓凡颤声说道。

    “呵呵！”

    周毅笑了笑，与厉天仇一起，带着两个被他们打晕的男子闪身离开。

    两分钟后。

    周毅和厉天仇把那两名昏迷中的男子带回到居住的别墅里，当两人被厉天仇弄醒之后，还企图动手，结果被厉天仇在身上刺了几刀，这才老实下来。

    “说说吧！你们是什么人？”周毅点燃香烟，坐在沙发上看着两人问道。

    “你们是谁？”其中一名男子问道。

    “你不需要知道我是谁，你只需要知道，你不回答我的问题，你会死得很惨，而过程也会很漫长。”周毅淡笑道。

    “开条件吧！你怎么才能放了我们？”男子问道。

    “回答我的问题，如果我满意的话，不但会放了你们，还会派人把你们送到医院，可如果我不满意，刚刚也说了，我会让你们痛苦七天七夜，然后再慢慢死去。”周毅威胁道。

    “我们是隐门的人。”

    “隐门？”

    “没错，隐门，华夏国古武界八大宗门之一的隐门。”男子傲然说道。

    “我知道隐门，说实话我跟隐门的一些人，还颇有些渊源。不过，我很好奇的是，你们隐门的人，突然跑到这塞班岛做什么？这里可是我的地盘。”周毅问道。

    “回答你之前，我需要知道你的身份，否则就算是被你活活折磨死，我也不会告诉你的。”男子冷冷说道。

    “我也是！”另一名男子沉声说道。

    “行吧！既然你们想知道，那我就告诉你们。”周毅从怀里掏出一个令牌，丢给对方说道：“我是黑煞宗的人，因为宗门被灭，所以我才带人从华夏国逃出来，准备在这里发展自己的势力。”

    黑煞宗的人？

    两名男子流露出古怪神色。

    在黑煞宗被灭之前的半个多月，他们两个曾经跟着吴长老去过黑煞宗宗门，也见过黑煞宗宗主，以及他们的大长老。

    那一次，他们虽然不知道吴长老跟黑煞宗的人谈了什么，但双方相处得很融洽，看上去也都很满意。

    “既然是黑煞宗的朋友，那我们也不必隐瞒了。”男子深吸一口气，说道：“我们隐门发现，在海里有一片怪雾圈，而且曾经有几位宗门弟子在那附近失踪，所以赶过来探查情况。”

    怪雾圈？

    难道他说的是……雾隐岛周围的迷雾？

    周毅心底一震，表面上却故意流露出惊讶神色，说道：“什么怪雾圈？我最近一直在塞班岛，怎么没有听说过啊？”

    “那只是我们的人无意间发现的，只是他跟我们传讯后，便再也联系不上了。”男子说道。

    “原来是这样。”

    周毅点了点头，忽然像是想到什么，疑惑说道：“你们的人在那个怪雾圈处失踪，恐怕是遇到了危险，所以你们怎么还敢来？万一那里有更危险的情况等着你们呢？”

    “呵呵！”

    男子露出冷笑神色，不屑说道：“我们隐门长老亲自出马，能有什么危险？”

    “隐门的长老？战兵级强者？还是战将级强者？”周毅好奇问道。

    “当然是……”

    “噗……”

    一把锋利的匕首，刺穿男子的颈部。

    突然痛下杀手的人，是男子的同伴。

