    他真的只是单纯地想要卖掉老司机，因为老司机站起来的那一瞬间肯定会被对面开枪扫射，然后自己再显示得手忙脚乱站起来，

    再被对方给扫死，这没毛病吧？

    剧本都是这么写好了，结果踏马老司机就离谱，站起来的一瞬间就知道人在哪了，直接开枪将对面扫死。

    最后的结果自然就是他们吃鸡了...

    颜元张了张嘴想要说点什么但也不知道该说什么好了。

    这就四连鸡了呗...

    “牛逼啊！”韦申激动得直接跟老司机拥抱在了一起，这也太猛了吧！

    “都是老板选的地方好。”老司机谦虚地道，

    “是的，是的，老板也太强了，我服了。”小草在旁边竖起了大拇指，发出了由衷的敬佩。

    颜元：……

    他还能说什么？

    这些职业选手就尼玛离谱...算了，吐槽都不知道该怎么吐槽。

    而与此同时在国内的社交平台上，这第四场的结果一出则是直接掀起了一大波舆论高潮。

    直接带出了三个前十五的热搜！

    “绝地求生全球联赛中国队四连鸡！”热搜第九，

    “天选之人的颜元！”热搜第十

    “史上最强电子竞技退役选手颜元！”热搜第十三。

    微博上面的沙雕网友们也是开始纷纷发挥特长，开始吹了起来。

    “甭管我说什么S赛冠军，什么枪王，老子今天谁也不服就服颜老板好吧。”

    “这个人怎么玩游戏的天赋这么强啊...继百分百胜率的传奇AD之后现在又要多出了一个百分百胜率的枪神？”

    “千言万语，莫过于一句颜老板牛逼。”

    “我起初以为韦申的游戏天赋已经很强了，但万万没有想到颜老板的游戏天赋也猛的一批。”

    “我中国FPS的希望莫非就是颜老板！！！？”

    “比赛之前不是有人吹欧美FPS是巨神级的吗？合着还不如我方颜老板...”

    “低调，低调，低调，颜老板表示我就拿个世界冠军就走，不想装逼。”

    “这还不叫装逼吗...这可是单人灭了职业队还逼死了277 ...”

    “冲，我舍友说了要是今天能五鸡下播，他明天女装上课！”

    “？下播？这是打比赛啊！！！！哦，你是说颜老板真的像战神一样吗？我懂了。”

    “难道关注点不是在舍友女装吗？众所周知我有一个舍（朋）友的时候大多说是说自己。”

    .....

    不管怎么样现在已经是直接四连鸡，积分榜上已经是再次拉开了不小的差距。

    如果今天真的能够做到五连鸡，那么他们跟第二的TL战队将会存在着接近500分的差距！

    “老板，第五场我们跳哪？”

    韦申有点小兴奋，现在他们的四连鸡已经是创造了一个前所未有的记录，虽然绝地求生也没出现多久...

    但能够在这种全球范围的比赛当中拿到四连鸡，这就已经是能够证明他们的强大了！

    而他们也很清楚，这种成绩完全离不开颜元。

    原本以为颜老板是来当包袱充人数的，但谁又能想到他颜老板是来当救世主的！

    颜元沉默，

    能跳哪？

    他喵的...老子心态都崩了。

    “机场！”

    颜元旋即也是咬着牙道，不行，自己不送一次他觉得今天可能睡不着。

    又是机场！

    韦申三人脸色微变，

    老板怎么又是想要打机场？

    “啊，我懂了。”这时候小草也是拍了一下脑袋道：“经过第四场的交锋，XZ战队的排名已经跌到了第七，老板觉得他们肯定不会冒险再去机场的。”

    “而且277是个爱面子的人，上一场在机场全军覆灭，在没有绝对把握的时候他是打死不会再回来的。”

    “所以我们去机场就等于安全的！这也许就是有着很大的机会再一次吃鸡。”

    有了小草这一波分析，韦申和老司机也是露出了恍然大悟的神色，原来老板打的是这个念头...

    难怪第四场说什么都不肯走，为的就是在第五场能够拿下机场！只要他们前期不减员的话有很大的几率能够吃鸡。

    意识到这一点，韦申也是冷吸一口气，这就是老板的指挥吗？

    在第四场的时候就已经是想到了第五场怎么打？

    这简直就是赤裸裸的差距啊！

    颜元：……

    行行行，就真的是人均朱大伟了呗？

    妈的，吹，硬吹！

    老子自己都不知道自己想的那么多...

    深吸一口气，颜元也没有辩解什么，因为他觉得277这个人的性格一定会去机场！

    很快第五场就开始了...

    航线出来的时候并不是机场的航线。

    不过这对于职业选手来说，哪怕不是机场的航线想要去的话一样也是能够去。

    飘不到就落地找车，反正颜元铁了心要去机场找277送人头去，

    但是实际上XZ本来的确是想要去机场再一次找回场子证明自己的，结果看了一眼这航线，277觉得没必要去了。

    “去P城。”

    “P城好像是TL战队的据点吧，我们要去吗？”

    277闻言也是冷着脸道：“那就把TL给一窝端了！他们现在是积分榜第二，这把让他们第一个出局，我们甚至有机会直接一把翻身进前三。”

    在刚才结束后，277也是立刻看录像才是知道在机场拦住他们的根本不是两个人而是一个人！

    只有颜元一个人，就直接把他们全队人都给困死在机场...

    心里憋着一团火，要不是第五场的航线实在不适合去机场他真的要好好告诉一下韦申他们，机场乱不乱谁说了算...

    所以在知道P城是TL战队的据点之后，277索性就是将怒火倾泻到他们的身上去。

    至于颜元等人落地找车，这一路狂奔过去的时候却发现路上好像没有其他人有这意愿去机场的...

    当时颜元就心态崩了，277这个狗东西怎么不来啊！！!

    我一个人把你们灭队了，你们不想着来报仇的吗？

    一个连职业选手都不是的人都能把你们灭队，心里就没点脾气？

    WDNMD，

    机场又没人，怎么玩？

    “老板不愧是神机妙算，机场真的没有人！”韦申抵达机场后也是忍不住感叹道，按照目前这种趋势的话，这把他们还是有很大机会的。

    