    “喂，你们都注意到了吧”

    　　某个即将发生偏转的世界外，一处只能用人类的认知理解为黑暗来定义的地方发出了这样的声响。

    　　那里没有光，没有物，是常识无法存在的领域。

    　　隐世。

    　　它被暂留于此处的人影如此称呼。

    　　“嘿嘿，看来计划好像出了点意外的偏差啊”

    　　“娘娘，那是值得高兴的事情吗”

    　　其中一道声音发出反问。

    　　“僧正，你怎么看”

    　　“唔应该不是我们中的任何一人，但是无法修正她对世界的影响却是事实。”

    　　“呵，还真的有啊，在我们不知道的地方达到了魔神的领域，却甘愿放弃一切进入棋盘的家伙。”

    　　虽然在理解上出现了偏差，但他们还是作出了判断。

    　　也就是说，大局已经出现了不可知的影响。

    　　“那么，暂时先观察一下世界的变化吧。如果只是个意外，按照原本的计划也没有关系。”

    　　“毕竟，时间还早。”

    　　对话在这里结束。

    　　达成了意见，这些人影们自然懒得聚在一起，开始三三两两的离去。

    　　尽管他们都对那个选择从神降为人的存在感到好奇，但对方似乎用特殊的方法屏蔽了自己的命运。

    　　不过只要她还在这个棋盘中，总有一天会被他们看出马脚的。

    　　因为他们是真正的格雷姆林。

    　　世界的捣蛋鬼。

    　　咔擦、咔擦。

    　　带着绒线帽和围巾的金色长卷发少女踩在铺着白雪的小路上，正朝着自己的目的地走去。

    　　时值十二月份，地处北欧，坐落于瑞典西海岸的这座小镇自然逃不过风雪的洗礼，披上了一层银霜。

    　　厚厚的积雪平整的覆盖在街道两边的建筑物上，远看犹如美丽的油画一般，尽显冬日的北国风情。

    　　“呼”

    　　“已经这个点了啊”

    　　刺骨的寒风吹过脸颊，吐出了一口冷气的女孩看了一眼右手上的钟表。

    　　在这个异国他乡待了也快有十四年，某方面来讲，时间还真是不值钱的东西。

    　　“噢噢，这不是塞维伦家的姐姐吗今天还是一如既往的可爱呢”

    　　路经一家甜品店的时候，正在清理招牌的店长刚好看到了某位自家的常客，不由热情地打了声招呼。

    　　“唔，说起来芙蕾米娅那小家伙，好像是有叫我带礼物回去来着”

    　　选择性的忽略了店长大叔后半句的客套话，低声自语的少女眼神犹豫地停下了脚步。

    　　她其实并不怎么喜欢吃甜食，不过家里那个小巧克力星人可是每天都在靠着这些东西补充着活力。

    　　为了妹妹的牙齿着想，某人只好

    　　坚定了某种觉悟，名为芙兰达塞维伦的少女迈出了脚步。

    　　“我回来了结衣，芙蕾米娅有好好把午饭吃掉吗”

    　　把甜品盒放在门口的架子上，正在换鞋子的芙兰达朝着屋内喊了一句。

    　　随着啪嗒啪嗒的小跑声响起，和芙兰达一个模子里刻出来的洋娃娃开心的跑了出来，后面还跟着一个如同童话中小精灵般的存在。

    　　“欢迎回来姐姐喵”

    　　习惯性的说着自己不知道从哪学来的口癖，名为芙蕾米娅塞维伦的小家伙看似很有礼貌的迎接着自己的姐姐，不过眼光却一早就溜到靠边的架子上了。

    　　那里放的，正是她最喜欢的巧克力蛋糕。

    　　阻止了不安分的伸着小手卖萌的妹妹，芙兰达将询问的目光转向了已经新生为她的天使，被她召唤出来照顾芙蕾米娅的女儿。

    　　“啊哈哈其他的都有吃掉，不过蔬菜还是留下了不少”

    　　坐在妈妈的肩膀上，小巧的虚拟精灵尴尬的笑了笑。

    　　“才没有大体上都吃掉了”

    　　混杂着奇怪的说话方式，芙蕾米娅像是个炸毛的小猫一样尖叫了起来。

    　　这也是她姐姐的要求，就在大半年前，芙兰达突然开始教起了芙蕾米娅某个岛国的语言，似乎是在为什么做准备。

    　　“那就好。”

    　　没有相信装起可怜的芙蕾米娅的保证，举着蛋糕的芙兰达在妹妹绝望的注视下走进了房间。

    　　如果要用一句话来描述某人这一世重生的近况，大概没有比有妹有房，父母双亡这八个字更加简洁明了了。

    　　或者说，从意识恢复开始，她基本上就没有见过几次自己这一世的父母。

    　　直到几年前传回了他们的死讯，芙兰达才知道这两人干的是在枪尖子上起舞的工作。

    　　真要算起来，芙蕾米娅可以说是她一手拉扯大的。

    　　但是每天忙着准备工作的芙兰达可没有时间一直照顾小孩子，所以不在家的时候才会召唤出结衣来帮忙。

    　　而结衣的存在也被芙兰达以科技为名糊弄了过去，反正只有她们才看得见，芙蕾米娅又是个家里蹲，更不要说还有学园都市这块最好用的挡箭牌了。

    　　至于她的系统和任务，已经全都被某个小女神取消了，按照神明大人的说法，你已经不需要那些了，顺利活到差不多的时候就行。

    　　看来是决定完全采取放养态度了。

    　　只不过能不能顺利，就算她的能力在慢慢适应这里，也完全是个未知数。

    　　要知道，这个世界的天花板，可是很高的

    　　“诶要搬家喵”

    　　嘴边还沾着刚刚留下的奶油，听到某个决定的芙蕾米娅吃惊的大叫了起来。

    　　对于和姐姐相依为命的八岁小女孩来说，自然是芙兰达去哪里，她就跟到哪里。

    　　就是一下子要背井离乡，她还是挺舍不得这个小小的港湾的

    　　“嗯不用担心，那是一个非常有趣的地方哦。”

    　　撑着脸坐在桌子的另一边，芙兰达的目光移到了她放在沙发旁边的两张表格上，笑容有些意味深长。

    　　那是，前往学园都市的申请书。

