    第212章 以棋论道   

    “唉！这人老了，也干不动什么大活了，只能在这院里自己给自己找点活干，这天下终究是年轻人的天下。”

    

    霍老爷子叹了口气，放下手中的剪刀，转身看向卫文翰，带着盈盈笑容。

    

    “霍老可别说这种丧气话，您老的身体好着呢！”

    卫文翰笑着走了过去。

    

    霍老今年已经78岁高龄了，不过幸亏保养得好，身体倒也算健康，没有一览众山小的霸气侧漏，也没有生人勿近的枭雄之傲，有的只是返璞归真的平易近人，给人一种温和感。

    

    “卫先生之名，近来可是如雷贯耳啊，你我虽是第一次见面，但在精神层面，你我早已是莫逆之交了，就不要这么客气了。”

    霍老笑着拍了拍卫文翰的臂膀，没有丝毫架子。

    

    “哈哈，我可不会与霍老客气，那不生分了么？”

    卫文翰大笑一声，确如霍老所言，他们虽然是第一次见面，但早已是莫逆之交，因为他们同样的爱国，如果太过客气，那就生分了。

    

    “这样就对了，来来来，陪老头子我下盘棋。”

    霍老脸上的笑容更浓，亲切的拉着卫文翰来到院子中央的凉亭中，亭中央的石桌上摆着一个象棋残局。

    

    看着卫文翰与老爷子相谈甚欢，霍震宇微微一笑，对着霍安启和霍安岚低声开口道:“你们两个在这里陪着，我去筹备今晚的晚宴。”

    

    “嗯！”

    霍安启和霍安岚应了一声，跟着走到凉亭中。

    

    “这是几天前我和正飞下的一盘棋，可惜他临时有事走了，你来接替他下吧，这一盘棋不下完，心里总是惦记着。”

    

    招呼卫文翰坐下之后，霍老笑着说道。

    

    “那我可就献丑了，要是输了，任老顾忌得找我麻烦咯！”

    卫文翰浅笑一声，他自然知道霍老所说的正飞就是华威任老，这二人，正是他最为敬重的两人，果然是人以群分啊！   

    “哈哈，那你可得加油了，落到老头子我落棋了。”

    霍老大笑一声，挪动象防止双重炮。

    

    这些天，时常看家中那一群老爷子下棋，他的棋艺可是大有长进，而且他也知道，霍老之意不在于棋。

    

    本来完全可以把中卒吃了的，但卫文翰并没有这么做，而且把炮移到边线，准备把霍老的车给吃了。

    

    “哎呀，卫大哥，你怎么不打中卒呢？”

    

    旁边，霍安启见卫文翰乱下，直急得抓耳挠腮的。

    

    “呵呵，小兵小卒，吃了又有什么意思呢？

    反而惹得一身骚，总得给人一条活路，为了自身利益而行垄断之举可不是一个好的选择。”

    卫文翰淡淡一笑，说着不着边际的话语。

    

    “呵呵，说得好，小鱼小虾，就让其自己竞争，有竞争才有动力，才能多姿多彩。”

    霍老见卫文翰这么快就领悟了，顿时双目放光，大笑着说道。

    

    “上马，你要是打我的马，我的车可就吃你的炮了，两败俱伤，你要如何选择呢？”

    

    “呵呵，我一个炮便卡住了你的一车一马，现在看来可是我赚了。”

    卫文翰淡淡一笑，道:“我出车。”

    

    “卡住我？

    那可不见得，我上卒，小鱼小虾，关键时刻还是很有用的。”

    霍老微笑着说道。

    

    “确实很有用，看来我只能用炮换马了，伤敌一千自损八百。”

    卫文翰淡淡一笑，隔卒吃马。

    

    “年轻人，杀气怎么这么重呢？

    退一步海阔天空不好么？”

    霍老笑着摇了摇头，用车吃了卫文翰的炮。

    

    “退一步可就失了先机了，不抛下诱饵，又如何能破你的铁桶阵呢？”

    卫文翰淡淡一笑。

    

    棋盘上的局势非常明确，霍老的红棋没有一颗跨过楚河的，一心一意在防守，就如同商业中的守成。

    

    而他要做的就是进取。

    

    “久守必失，最好的防守就是进攻，你的车已经移位，两个象位都已经被封死，我出车，你的象已经无路可走。”

    说着，卫文翰把刚刚拉过来的车一推到底，直接占据了任老原本的马位。

    

    “好棋好棋，舍一炮而占据先机，控制全场局势，不过，你这一棋并非不可破，我上士。”

    霍老大笑一声。

    

    “守在国内可不是我的风格，再上马，哪怕输，我也得将你捅得千疮百孔，让你无力反击。”

    卫文翰微微一笑，开始上马。

    

    “年轻人果然冲劲十足，目标放在国外，保住自家的同时，在人家地盘上横冲直撞，很好的选择啊，看来正飞以后有伴了，我老了，冲不动了，只能守守家了，马横跳。”

    霍老意有所指的说道。

    

    旁边，霍安启和霍安岚终于是听明白了，原来这两人醉翁之意不在酒啊，是在借下棋来表明自己的商业意图。

    

    “单打独斗却是不比双管齐下，我再出马。”

    卫文翰笑道，把另外一只马也跳了上来，一马代表他自己，一马代表任老。

    

    “我出右车，封死你双马前进路线。”

    霍老淡淡一笑，他代表的是守国门，让外面势力难以染指国内。

    

    “单纯的守可守不住，要有攻有守才行，我有五兵、双象、双士守家即可，继续跳马。”

    卫文翰淡淡一笑，把兵、象、士比喻成国内的其他资本和行业，也表明了自己的立场，以后的目标是国外，楚河就是海洋，他的目标在海洋的对岸。

    

    “那你要如何打破我的防御呢？”

    霍老淡淡一笑，移动右车紧紧的封锁代表翰媛的右马。

    

    “你能防得了一马，防得了双马么？”

    卫文翰淡淡一笑，把代表华威任老的左马跳过了楚河。

    

    “但你别忘了，我还有双炮呢？

    我也并非就只会被动挨打。”

    霍老淡淡一笑，开始移动炮棋。

    

    “我还有一车呢，足以守家。”

    卫文翰微微一笑，把右车比喻成了守国门的霍家，然后继续移动代表华威的右马。

    

    “你未免太看得起你的右车了，我可是双炮。”

    霍老意有所指的说道。

    

    “我这右马的进攻节奏可以缓缓，帮助右车一起守啊！”

    卫文翰淡淡一笑，表明了自己的立场，霍家若有难，他不会袖手旁观。

    

    

