    而在巨石碎裂的瞬间，何奥就身子一蹲向着左前方一个翻滚，回头看向苦猿。

    这里是一处较为平坦的河滩，靠着一条浅浅的溪流，静谧的水流在琥珀一般的月光下轻轻的波动着。

    来自超忆视角下的细致世界倒映在何奥的脑海，他的大脑快速转动，处理着这些庞大的信息，并开始建立苦猿的战斗模型。

    此刻何奥的状态并不算好，刚刚的翻滚使得他胸口的伤被进一步撕开，他的呼吸愈加困难，每一下进气与出气的起伏，都会带来剧烈的撕裂的疼痛。

    不过这种疼痛还算在何奥能忍受的范围内。

    他后退了几步，远离了眼前的苦猿。

    在他没有一招解决掉苦猿的能力之前，任何对苦猿的攻击都会增加苦猿的战斗力。

    看到他的后退，苦猿明显恼怒了一些。

    何奥如果直接冲过来攻击它，那很快就会被它打死，但是何奥往后拖，就会平白增加许多战斗的时间。

    它双脚一蹬，如同炮弹一样向着何奥冲去。

    它的爪子高高举起，仿佛要把何奥一下子拍成肉酱。

    苦猿的战斗方式基本上都是依靠蛮力肉搏，用受伤之后获得的巨大的力量直接上去把人拍死。

    何奥自然不可能站在那里等待着苦猿来拍自己。

    在超忆的加持下，他再次剧烈的拉动身体向着侧边翻滚，闪过了苦猿这一次撞击。

    而失去目标的苦猿则一头扎进了何奥身后的山林，巨大的力量使它像是踩平青草一样，压平了一颗颗巨大的树木，最终撞在一块崖壁上，将崖壁撞出些许裂纹，才停了下来。

    “咳咳···”

    何奥捂嘴咳嗽了两声，鲜红的血液落入了他的手心。

    这几次闪避几乎都是他忍着痛，直接拉扯伤口做剧烈运动完成的。

    长时间的失血和伤口疼痛，让他的身体愈加的虚弱。

    他自然可以忍受这种疼痛的痛苦，但是这具身体似乎并不能在这些伤势下支撑更多的时间了。

    超忆仍旧在建立着苦猿的战斗模型，在刚刚的那一次交锋中，何奥近距离的与苦猿擦肩而过，仔细观察了苦猿的身体。

    在超忆的视角下，一个更为糟糕的问题被暴露出来。

    在苦猿裂开的伤口深处，那些被撕裂的肌肉正在盘结在一起，迅速愈合。

    这个血量越低，战斗力越强的怪物，还自带持续回血的能力。

    这意味着放风筝式的持久战基本上不可能用来战胜苦猿。

    拖到后面，苦猿的伤势就自然愈合了。

    而在何奥思索的时候，苦猿再次袭来，他反握住弯刀，再次一个翻滚脱离了原本的区域。

    但是很显然，这个翻滚的动作已经艰难了许多。

    苦猿似乎察觉到了何奥动作变得迟缓了一些，越加猛烈的袭击而来。

    这一次，何奥不再躲避，反而以进为退，迎上了苦猿的攻击。

    苦猿虽然力量强大，但是在超忆加持下，原本罗纳尔就很高的敏捷被进一步提升，使得苦猿基本上难以碰到何奥。

    战斗短暂的陷入了僵局。

    而在战斗的过程中，何奥也会适当的给苦猿造成一些伤害，避免它的伤势打着打着就完全愈合了。

    这些伤势有些在胸口，有些在腿上，有的在双臂，但是都无伤大雅，苦猿有时候还故意不防御，要和何奥以伤换伤。

    不过遇见以伤换伤的情况，何奥基本上就会直接放弃，而不是硬上，他的身体已经再受不了一次剧烈的撞击。

    随着时间的过去，苦猿身上各处都布满了一些细微的伤痕，即使是被苦猿重点防御的脖颈处，也被何奥抹上了一道浅浅的伤痕。

    不过脖颈的恢复能力似乎要比身体的其他部位强很多，几乎在何奥抹上伤痕后不久，这道伤痕下的血肉就重新长合，甚至隐隐有完全愈合的趋势。

    而随着战斗的进行，何奥的身体状况已经越来越差，甚至于呼吸，他都要额外花费更多的力气，他能很明显的感觉到，来自这具重伤身体的体力不支。

    但是他也得到了他想要的东西。

    在超忆的视角之下，苦猿一切身体的变化都无所遁形，何奥渐渐把握住了苦猿不同身体部位的恢复极限，以及所受的伤害与整体力量提升的关系函数。

    虽然身体所有部位的受伤，都会使得苦猿整体的力量状态提升，但是细分到不同的部位，还是有不少的差距。

    力量的增长并不是完全均等的。

    比如四肢受的伤，会优先提升受伤的肢体的力量，躯干受的伤，则会均匀提升整体的力量，而头颅和脖颈受的伤，会提升反应速度和敏捷。

    随着这些数据的掌握，何奥脑海中关于苦猿的战斗模型越加的完善。

    但随着时间一点点过去，他的身体状态也越来越糟糕，他似乎正在逐步的失去对身体的控制，他的身体似乎渐渐跟不上大脑的反应速度。

    而在激烈的战场上，任何的迟缓都可能造成致命的后果。

    苦猿抓住了何奥反应迟钝的这一刹那的时间，在何奥侧身攻击的时候，一掌打在了何奥背上，将何奥击飞了出去。

    砰——

    浑身浴血的男人摔进了溪流与沙滩的交界之处，溅起了一片水花。

    何奥艰难的试图爬起来，但是他伸入溪流中的那只用以支撑的手却猛地一下滑开，让他再次摔进了泥地里。

    而在此刻，苦猿终于看到了结束这场烦人战斗的希望，它嘶吼一声，向着还在艰难爬起的何奥冲去。

    这个弱小的家伙，虽然弱小，但却难缠，好像怎么也打不死，已经消磨完了它所有的耐心。

    然而它刚刚往前走了几步，就感觉自己脚下一空，它脚下的‘沙滩’被它的重量‘压碎’，露出里面深约两米的陷阱。

    苦猿立刻上跳，试图挣扎出这个对于它来说相对‘迷你’的陷阱，但是它的双腿还是被陷阱里伸出的坚硬节肢划出一道道深深的伤痕。

    这陷阱里面的节肢是一种蜘蛛型异兽的腿，异常坚固锋利，被罗纳尔布置在这里，用以猎杀小型异兽。

    这个陷阱只短暂的困住了苦猿一个刹那，就被它挣脱，而它刚刚挣脱陷阱，就看到对面浑身布满鲜血的人站了起来，正背对着它。

    它感觉自己受到了莫大的欺辱。

    这个弱小的家伙居然戏耍它！

    带着黄色光芒的鲜血从它双腿被划开的伤口溢出，强大的力量一层层涌动而出，它双脚一踏，陷入地里，然后猛地向着前方站起来的何奥冲去。

    强大的力量给它带来了绝顶的加速度，它的速度越来越快，越来越快。

    然而就在这个瞬间，何奥骤然转过身来，银色的弯刀映照着月光，一闪而过。

    苦猿只感觉自己前进的速度骤然变快，有什么笨重的东西被从它的身体上剥离。

    包裹着雪白毛发的头颅落在沙滩上，滚动了几圈，看到了身后的场景。

    那是一个巨大的无头巨猿的尸体，向前奔跑了几步，摔倒在地上。

    原来被剥离的，就是‘身体’。

    ······

    直到巨猿身体摔倒在地，发出一声闷响。

    一直维持着挥刀动作的何奥才卸下一口气，紧接着，他身体一软，踉跄的前倾。

    手中的弯刀也跌落在地上，发出清脆的声响。

    刚刚那个确实是一个陷阱，但是陷阱的核心却并不在那个两米深的坑道里，而在何奥脚下。

    两个卡扣被自然松开，失去支撑的何奥一下子跪倒在了地上。

    在他的脚下，是一个金属平台，这个平台深深的嵌入大地，原本罗纳尔是想用这个平台放置诱饵，或者绑住某些异兽的。

    而现在却被何奥用来绑住了自己。

    这个杀死苦猿的‘陷阱’的原理其实很简单。

    何奥借用那个小陷阱伤到了苦猿的双腿，使它的双腿获得增强，然后把自己固定在了金属平台上，利用超忆战斗模型的数据，在正确的地点，正确的时间挥出了手中的弯刀。

    刀刃正好撞在了苦猿的脖颈上。

    在苦猿自身的强大的惯性下，锋利的刀刃划破了它的脖颈，切断了它的头颅。

    杀死它的并不是何奥，而是它自己。

    而作为挥刀者的何奥，为了稳固身形，自己也承受了强大的冲击力。

    他硬生生承受住了这个冲击力。

    而承受这个冲击的代价就是，他的双腿骨骼已经完全碎裂，握刀的右手无力垂下，除了传来剧烈的疼痛无法接受任何控制，只有左手还能艰难的移动。

    何奥把唯一完好的左手伸进衣衫深处的夹层，从衣服里拿出来一支银色的试管。

    月光洒在这只漂亮的试管上，如同火焰一般的红色液体在其中荡漾。

    何奥用牙咬住这支试管的软木塞，握住试管下拉，把软木塞从试管上拔了出来、

    然后他吐掉了软木塞，缓缓举起了手中的试管。

    皎洁的月光穿过银色的试管，将红色的波纹打在何奥布满鲜血的脸颊上。

    他缓缓拿起试管，将其中的液体一饮而尽。

    ‘天赋序列99：捕猎者’晋升仪式：

    通过搏杀、陷阱等各种手段在一天内猎杀超过五个D级超凡生命，或

    一个C级超凡生命。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天事情有点多，下一章应该在中午或者下午，大家晚安。

    大章求收藏求订阅求月票求推荐

