    听到刘先森那刺耳的叫声，男青年先是眉头一皱，然后轻蔑一笑。

    “哼哼。”

    不过也对，普通人嘛，面对威胁，第一时间就是喊救命，没毛病。

    “我已经用我的风系能力封锁了这座屋子，你就是喊破喉咙，外面也听不见你的声音。”

    休闲服男青年语气里面充斥着得意，摇晃着二郎腿，对着刘先森说道。

    “破喉咙！破喉咙！！破喉咙！！！”

    而刘先森并没有停止叫喊，反而声音一声比一声大。

    刘先森这种不按理出牌的反应让男青年的额头上之间皱成了一个井字。

    “看你还有精神玩这种老梗...是在小看我么！阔拉！看来你是想吃一点苦头了。”

    数十枚奇形飞镖从男青年的周身漂浮而出，冒着阴冷的寒光。

    “就先给你的身上开几个眼吧。”休闲服男青年狞笑道。

    休闲服男青年的话音还未落，这些奇形飞镖就已经飞射而出，直奔还在疯狂喊叫破喉咙的刘先森的身体各处。

    正在喊叫中的刘先森目光一冷，右手成爪状，抓向了虚空之中，准备召唤自家的老婆出来救驾。

    叮叮叮。

    几声清脆的声音响起，奇形飞镖根本就没有来到刘先森的面前，还没飞到一半距离，就无力的坠落到了地板之上。

    仔细看过去，可以看到飞镖上面凝结着一层透明的冰霜。

    停止了叫喊的刘先森长呼出一口气，将右手重新放回兜里。

    一名拥有着白皙皮肤，身穿白色连衣裙的少女如同幽灵一般，从被刘先森撞开的冰箱门里面缓缓飘了出来。

    如同一个幽灵一般。

    很明显，刚刚就是她刚刚帮助了刘先森挡住了那致命的飞镖。

    少女一出场，就吸引了房间内所有人的视线。

    最吸引人的并不是少女那堪称绝色的容貌，而是那及地的白色长发。

    白色长发如同柔顺的绸缎一般，披散在少女的肩头，直至地下。

    而那及地白色长发上面，正飘荡着许多蓝色的冰晶光点，把一身白色连衣裙的少女承托的如同书中的仙女一样。

    休闲服男青年可没有看着闪亮登场的反派好习惯。

    他人依旧站立在原地，一脸警惕的盯着刚出现的少女。

    但是几道无形的风刃已经在他的控制下，无声的袭向刚出现少女的脚踝。

    这个时候出现的，肯定是敌人。

    风刃虽然没有能够辅助自己风系能力的手里剑杀伤力大，但是胜在隐蔽。

    靠着无形的风刃，男青年甚至偷袭击杀过比自己更强大的超能力者。

    脚踝这个地方如果被风刃击中的话，大多数人，都会失去平衡，甚至脚筋直接被割断。

    感知着自己的风刃已经快要击中那少女的脚踝，男青年不自觉的露出了一丝狞笑，就好像看到了鲜艳的血花在少女那白嫩的脚踝上盛开了一样。

    叮！

    一声清脆的碰撞声响起，什么事情都没有发生，那无形的风刃就好像撞到了看不见的屏障一般。

    这个结果，让休闲服男青年脸色彻底阴沉了下来。

    他感知到，自己的风刃就好像碰到了钢板上一样，没有取得任何的效果。

    “你是，天宫的人么！”

    休闲服男青年警惕的退后两步，周身漂浮出了数百枚奇型飞镖出来，寒光闪闪的飞镖围绕着青年的周身漂浮着，也不知道这么多飞镖他原本放在哪里。

    刚出现的少女却并没有回答男青年的问话，转头看向了刘先森。

    “你真的是吵死了，我现在出来了，你可以安心了。”

    少女一脸冷淡的说道。

    听到少女的话，刘先森的脸顿时涨红了起来，他激动的指着自己手上的伤口。

    “我可是差点死了！能不大声叫喊么！我们之前说好的不是贴身保护么！你咋出现的这么慢！话说只有你一个人来保护我么？”

    激动的刘先森开口就是一段RAP。

    “我一个人来就够了。”

    长发少女无视了激动的刘先森，一脸冷淡的转头看向了身穿休闲服的男青年。

    “宫野真守，你入侵我神州地域，盗取博物馆文物，已经犯下了重罪，束手就擒吧。”

    “束手就擒？看来你果然是天宫的人。”

    休闲服男青年，也就是宫野真守轻蔑一笑，“之前你们天宫的大队人马都没有抓住我，现在只派你一个小鬼就想抓我？”

    宫野真守周身的奇型飞镖伴随着宫野真守的话语开始飞速旋转起来，并且发出了刺耳的噪音。

    那诡异的声音让刘先森痛苦的捂住了耳朵。

    “你们天宫，也太小看我了吧！洗累！”

    数百奇型飞镖伴随着诡异的尖啸，射向了那亭亭玉立的少女。

    刘先森一看这威势，二话不说，一个标准的懒驴打滚，从少女的身后翻滚而过，直奔自己的卧室。

    神仙打架，凡人遭殃，总之先跑了再说。

    面对铺天盖地的飞镖，少女伸出右手，无数冰针在虚空中凝结出来，撞向那些带着尖啸的奇型飞镖。

    面对冰针的对撞，那些奇型飞镖却如同有意志一样，爆发出一阵旋风，直接吹走冰针，继续朝着少女射去。

    “不错，作我的磨刀石，你算足够了。”

    看到宫野真守的变招，少女那冷淡的脸庞终于有了些许感情的波动。

    “你以为是自己从我们天宫手中逃跑的么？可怜的家伙，你只是个用来钓鱼的诱饵罢了。”

    伴随白发少女那冰冷的话语，无数蓝色的光点，开始在刘先森的客厅内聚集旋转，那奇型飞镖还没有近少女的身，就在半空中冻成了冰坨，无力的掉落在了地上。

    “你现在最大的作用，就是做我的磨刀石，不要挣扎了。”

    杀人诛心，冰冷的话语如同暴风一样围绕白发少女旋转的蓝色光点，让宫野真守瞳孔紧缩。

    ‘不好！’

    宫野真守的心脏拼命的打鼓起来，他看到自己身边，也出现了蓝色的光点！

    看到这些蓝色的光点，宫野真守甚至连呼吸都是一窒！

    ‘危！’

    心脏打鼓的宫野真守遵循着自己的直觉，迅速的激发了自己的底牌！

