    她在学校，要是外公外婆突然出什么事，她要赶回去都来不及。

    姜松海和葛六桃见她为难，都忍不住道：“小小，要不然就租这里吧，以后咱们晚上也不怎么出去的，没事。”

    “我们还是去看看出售的那一处吧。”姜筱道。

    贺津耸了耸肩，又带着他们去看了出售的那一处房子。

    这一处离三中还更近了一些，走路大概就十五分钟的路程。而且是一条挺清静但是又不偏僻的街道。

    进去之后是一个小区，虽然也没有什么花园，不过路两旁种着很高大的树，看着环境很不错。

    那是在二楼的一套房子，二居区，却有个很大的露台。

    从厨房门出去，那露台都顶得上一个楼顶花园了。

    而且房子虽然不新，可还是很整洁。

    一看到这套房子，姜筱就觉得，这个售价真的是够便宜的了。

    因为这套房子只要卖五千块！

    这可是离县三中很近的房子啊，带大露台的房子啊。

    以后县城一发展起来，这房子就是租出去，只要收两个月租金，房子的钱都能够收回来了。

    这楼龄也最多才十二三年，再过十五年，二十几年的老楼子，离学校近的，照租不误。

    姜筱心里立即就盘算开了，买下这套房子，真的是稳赚不赔的啊，既然如此，她为什么要纠结于租呢？

    她现在又不是没有五千块钱！

    虽然省城有房，高中毕业后她也不会住在这里，但是房子还有人嫌多的吗？

    以后不住，完全可以出租或是卖掉啊。

    “贺大哥，这房子是为什么要卖掉房子啊？”

    贺津摸了摸鼻子，咳了咳，有些尴尬地招手让她走到一旁去，压低声音跟她说道：“这房主我认识的，他呢，是个比较爱玩的人，这套房子当初他是买给一个漂亮姑娘的，两人好了十多年，那姑娘最后跟他吵了一架，闹分手了。这房子他也就不想留着。”

    姜筱眨了眨眼，“你这朋友，已婚？”

    “咳咳咳！”贺津差点被口水给噎死了。

    他看着姜筱，没有想到她竟然一下子就抓住了重点。

    这小姑娘当真是不像小姑娘，什么事都门儿清。

    没错，他那朋友已婚，那姑娘跟着他守了十年觉得没有什么机会，心伤了，跟着一个富商跑到别的城市去了，他那朋友就打算把这地方给卖掉。

    “这还是个金屋呢。”姜筱回头环视这屋子，感叹地说道。嗯，藏娇的金屋。

    不过，看得出来，那个姑娘一定是个会过日子有心思的，这房子住了十年，还这么干净整洁。

    贺津又摸了摸鼻子说道：“所以，你介意吗？”

    毕竟之前住在这里的人是那种关系，一般人都会介意的，所以这房子也卖得不贵。他那朋友也是个不缺钱的主，只想尽快把它卖掉而已。

    姜筱问道：“确定只是分手，没有什么情杀之类的纠纷吧？”

    “噗！”

    贺津又差点喷了。

    “没有！这个我是可以保证的！”

    这小丫头怎么那么好玩呢？

    “你那朋友的正宫知道这个地方不？她不会找上门来闹的吧？”

    