    按照正常的情况说，凡是攻城，必有是试探性的攻势，探好虚实之后，再酌情重点进攻，这是常法，也是基本的战争规则！古往今来，莫不如此。

    可城关下得这支突厥军队邪门，或者说主帅阿史那禄邪门，完全是不循章法，上来就是一副拼命的架势，不计伤亡的猛打猛冲，这让秦睿很是疑惑。

    但攻城三天之后，秦睿就明悟了，这突厥杂种之所以这么干，不是因为别的，就是在等殿后的两万携带大量攻城器械的后军，这个算盘是够精的了。

    以往，草原上的军队一直都是以骑兵作战为主，力求人快马快，来去如风，行踪飘忽不定，往往是打一枪，换一个地方，所以想要与他们作战，就只能以骑兵对骑兵！

    这招是汉将-卫、霍打匈奴时所用的招数，历朝历代借见汉治匈奴之策，也都照此办理，隋-汉王-杨谅，贞观朝的大将军李靖，北伐的时候都是依照此计行事，而且屡试不爽。

    有个词叫穷则思变，突厥人是野蛮的不假，可不是傻子，强盛的突厥汗国被“南朝”打成这样，他们能不反思吗？这些与中原相近的攻城器械就是他们反思的成果之一。

    看着城头下排的满满的攻城器械，又看了看眉头皱了起来的秦睿，苏庆节随口安慰道：“利见，无妨，咱们守城的家伙也不少，金汁，滚木礌石管够，不必如此忌惮！”

    “苏公，睿并不是担心这些攻城器械，而是担心在突厥人的这种转变，如此一来与中原军队有何区别！换句话，他们学会了制造繁琐的攻城器械，那会不会也掌握筑城的技巧呢？”

    秦睿这话说的特有所指，在草原上这种方式显然是无用的，可要是意在染指中原，一改以往那种抢完就走的方式，占着不走了，这不可怕吗？不，不能这么说，应该说是其心可诛！

    秦睿和苏庆节都是唐将，食君之禄、担君之忧，不得不为以后的事考虑，再像从前那样打完了，就算了的日子一去不复返了，如果不及时防微杜渐，那五胡乱华的旧事难保不会再发生。

    “利见，你的意见是什么呢！”，苏庆节抚着胡子问了一句。

    “大局是要顾，可眼前事绝不能放松！城关下的这些突厥军正在向中原军队转化，假以时日，再行扩充，必是我朝心腹之患！所以睿的意见.......”

    秦睿这话说完，苏庆节沉思了良久，兵力比五比一，即便有坚固的城关可以依靠，想要完成秦睿的所说的计划，那也是万分艰难的。

    就算顶下来了，关上这一万五千人，与驻扎在后面的养精蓄锐的一万人也剩不下多少。

    “大丈夫有所为，有所不为，我等这样的兵将，大唐取之不尽用之不竭，可如果不能消灭突厥人的新军，那我等就是国家和民族的罪人！”

    听完苏庆节这话，秦睿笑着点了点头，老头子是顽固了一点，可胜在愿意变通。随即又让人叫过了薛讷，叮嘱完了后，拍了拍他的肩膀，道了一声保重，就打发走了。

    “金汁，金汁，给老子倒下去，快点，老子要让突厥杂种们破相，让他们下去后亲娘老子都不认得！”

    “砸，给老子狠狠地砸，这些石头可特么都是花钱来的，不多砸几个人，岂不是对不起秦将军花的钱、！”

    “箭矢没了，张老六，你特么干啥呢！还不去催，守不住箭楼，咱们都得死，明白不！去啊，愣着干啥呢？等老子赏你呢！”

    ......，诸如此类的话，在雁门关的城头上此起彼伏，程齐之、郭知云、杜宾客三人，则是跑来跑去的救场，那里顶住不了，他们便带着亲卫冲过去顶着。

    而那些受伤和阵亡的士卒，则是由动员来的百姓帮着往下抬，有些急脾气的，甚至还帮忙往下扔石头，拿着杆子帮着挑云梯，军民忙活的甚是同心。

    可即便如此，密集的箭矢也如雨点一般从下面射过来，要不是秦睿手快，拉了年迈的苏庆节一把，明年的今天就是老头的生祭了。

    “末将-内卫府昭武校尉-葛庆见过秦将军！”，一个命身穿校尉铠甲的汉子，用横刀替秦睿挡开一箭后，赶紧用招呼着手下，立起几个大盾，将秦睿与苏庆节护在中间。

    “突厥人从今日开始动用的就是狼毒箭了，中间的兄弟要不及时服药，那就得断胳膊、砍大腿，比咱们用金汁狠多了！”，葛庆是内卫有名的用毒高手，突厥人的伎俩当然瞒不过他的眼睛！

    “那你就给本将还回去，你不是用毒的高手吗？马上去配，缺什么让军需去弄，他能做初一，咱们就能做十五，而且要比他们更狠，最好是见血封喉的，既然要玩，就往大了玩！”

    话毕，一把推开挡在身前的盾牌，吩咐内卫送苏公下去，秦睿便转身向程齐之走去，这小子打仗有些愣，身为一线主将，光靠愣打有什么用，得学会理由手头的资源。

    城关里的那些投石机，应该是哪儿的人多往哪儿砸，而不是用来隔断敌兵增援之用的；花了这么大的本钱，目的就是有效的，大量的杀伤敌军，他这么搞岂不是本末倒置了。

    “齐之，你给我记住，不要怕误伤，只要旗语兵那传达无误，剩下交给老天！”，秦睿明白，这小子是被条条框框束缚住了，既怕砸死，烧死自己人，又怕敌人冲上了，所以才这般做的。

    “喏，将军放心，我记下了，这就照办！”，还没等转身，程齐之的身子僵了一下，回头言道：“利见兄，你就下去吧！别把伤口弄崩开，要不然那位姑奶奶又不依不饶了。”

    听他这话，秦睿眉头一紧，上前踹了程齐之一脚，随即骂道：“滚，办你的差事去，反了你了，还敢拿上宪当乐子！”

    被踹了一脚的程齐之也不恼，拍拍屁股，笑呵呵的跑了，本来挺严肃的战场，让这家伙一句话搞得不伦不类的，秦睿也被他搞的哭笑不得。

