
高尧继续讲了起来。

他刚才一直在和过来住的这些老员工聊天，得到了几个关键信息。

第一个就是负责做饭的黄婶，今天带着两个厨师，就去“抢”了一艘船，据说要作为“食堂”用。而且在漕帮中选拔适合到食堂做事的人。

他的儿子，保安部部长黄石头，今天就搞了个什么“比武招人”，选择武功高的人进入他们保安部。

还有现在的重要头目，销售部部长杨不羡，也跑去抢了一条船，据说要作为将来销售部和什么信息部办公用。他完全就是个光杆司令，要那么大一条船做什么？

还有啊，砖窑的段飞，今儿个也赶到了荆州，据说已经找到了合适建新窑的地址，过来也是在拉人选人。

这种种迹象，说明了什么？

勾子楚忙问道：“说明了什么？”

高尧摆出一副“诸葛孔明”的样子说出了他的结论：秦家班已经变了。

这种变化是因为实际情况改变而产生的。

以前就是那么一个草台班子，也就做那么点活，自然也就没什么讲究。

但是现在部门的分工更加明确，责任也就更明确了。加上各个部门的人员和体量都一下子膨胀起来，这时候大伙就想着怎么耕好自己那一亩三分田了。

所以以前呢不管是福利还是干活，大家安心等着上面分配就行，现在就得靠抢。

尽管高尧说的有道理，勾子楚还是板起脸来斥道：“不要对上面的情况妄自猜测，这样很不好！”

高尧急了：“我说这些都是为了咱们营造三部啊。”

勾子楚就搞不懂了，这和咱们三部有什么关系？

高尧继续说了起来。

他专门分析秦家班为什么这么厉害的原因。

除了班主秦晓鸾的天才设计和开发新东西的能力之外，还有一个很重要的原因。

那就是，秦班主构建了一套非常厉害的管理体系。

咱们以原勾家班为基础的营造三部，骨干人员实际操作经验别说和漕帮那些人比，就算是比秦家班的老班底都要强。

咱们营造三部最缺乏的是什么？就是对于规范化管理的认识严重不足。

包括勾老大您在内，在秦家班待的时间都很短，对这些也不够了解。

如果能把今天那些秦家班老工人全部留下来，一方面有了熟练工人接下来三局好干事，另外一方面还能通过这些工人建立起秦家班标准的管理体系和规范。

反正现在大伙都在抢人，咱们营造三部不这么做就得吃亏。

再说了，营造一部修城墙嘛，尤其是初期阶段，只要是出力气挖土夯土就行了，对人员的技术要求并不高。

何况那边是黄部长在负责，他对秦家班规范什么的是最熟的了，那些新工人在他手里很快就能训练出来。

但是咱们营造三部盖房子就不同了，那个肯定得熟练工匠才能做得好，咱们这么做也是对秦家班负责。

听高尧这么一说，勾子楚发现好像还真是这么回事。

我特莫的好不容易才“转正”，要不拿点工作成绩出来，很是那么没面子啊。

于是乎，就亲自去一个个的去找那些老员工。

动之以情晓之以理，什么“在哪做都是为秦家班做”、什么“营造三部真的迫切需要得到你的帮助”，最后就把那批人留在了三部。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186062"  chaptername="123.现在要靠抢2">加入书签</a>
</div>
