
　　有人带着善意想要交好石昊，自然也有人在暗中用恶意的目光窥觑石昊。

　　每个人都知道，虚神界出品的原始宝骨绝对是极品。

　　石昊注意到了这些目光，但他并不在意。

　　在这片区域，就算对方拥有超越洞天境的实力，也会被虚神界压制到搬血境。

　　而石昊自认在搬血境不虚任何人。

　　他在虚神界的初始地瞎逛，了解了不少虚神界的事情。而窥觑石昊宝骨的人并没有立即动手，他们在等待家族的强者前来。毕竟石昊可是凭借蛮力打碎了虚神界的地层，而且那一身澎湃的血气也让人害怕。那些窥觑石昊宝骨的人也不是傻子。

　　石昊就这样在初始地兜兜转转。

　　因为对石昊很感兴趣，精壁大爷和鸟爷一直跟在石昊身边。

　　石昊也不在意自己被人跟着，反而从精壁大爷和鸟大爷那里知道了不少虚神界的事情。

　　比如，破纪录这事情。

　　“说到这个记录啊，不久前虚神界出现了一个娃娃，那娃娃就比你大上一些，可天生重瞳，拥有上古圣人、的神人之姿，那小娃娃的爆发力十分惊人，不靠宝术和宝骨，只凭借身体纯粹的力量就一步跨上一座高山，打破了虚神界的一项纪录。”

　　精壁大爷对石昊说道。

　　石昊问道：“精壁大爷，你说的是石毅？”

　　精壁大爷点点头，感慨道：“那真的是天生至尊。”

　　鸟大爷在一旁笑道：“不过你也不差，在这等年纪就达到了搬血境的极境。小家伙，你现在单臂一晃是多少斤？”

　　石昊甩了甩小胳膊，道：“十五万三千斤。”

　　“嘶——”

　　精壁大爷和鸟大爷倒吸一口冷气，惊愕地看着石昊。

　　“你莫不是在吹牛逼？”好一会儿，鸟大爷有些不信地问道。

　　在搬血境的极境，力量最大也不过十万斤左右。

　　这小家伙一上来就说十五万斤多，怕不是吹牛都没打草稿。

　　石昊倒是不在意，撇嘴道：“你们不相信就算了。”

　　精壁大爷道：“不是我们不相信你，而是就算太古神兽的幼崽，在搬血境力量都无法达到十五万斤，最多也就十一万斤左右。你应该是人类孩子吧？力量怎么可能达到十五万斤呢？”

　　石昊道：“人类为什么做不到呢？我师父跟我说，人类是最潜力无穷的种族，太古神兽的幼崽又如何，我就是比它们厉害。”

　　精壁大爷和鸟爷不知道说什么。

　　因为石昊说的都是事实，他就是比太古神兽的幼崽还牛逼。

　　石昊道：“精壁大爷，那石毅是在哪里一步登山的？”

　　精壁大爷道：“你想做什么？”

　　石昊目光闪烁，道：“我想破了他的纪录。”

　　鸟大爷道：“我算你看出来了，你和石毅那小娃娃有些恩怨啊，此前你听到他人说到石毅也有些激动。”

　　石昊并不否认，笑道：“是有些恩怨。”

　　精壁大爷和鸟大爷对视一眼，鸟大爷笑道：“你们未来注定有一战啊。”

　　精壁大爷道：“走，我带你去石毅打破纪录的地方。”

　　三人正要离开，忽然不远处围拢过来一群人。

　　看到这些人，鸟大爷和精壁大爷瞬间后退，但临走之际告诉石昊道：“奶娃，你的麻烦来了。”

　　石昊眨着大眼睛看向围拢过来的人。

　　那些人中走出来一个青年，青年一脸和煦笑容地看着石昊，道：“这位小友，可是你破坏地层获得了宝骨？”

　　“是啊。”石昊的大眼睛明亮，一副不谙世事的样子。

　　青年笑道：“可否将宝骨借我一观？”

　　“可以。”石昊将宝骨递给青年。

　　躲在后面的精壁大爷和鸟大爷看得皱眉，嘀咕道：“这孩子心地太纯洁了，竟然就这么被骗了。”

　　青年接过宝骨，露出一脸得逞的笑容，道：“这宝骨我花十精壁买下了。”

　　他拿出一些晶莹的精壁。

　　石昊没有接，摇头道：“宝骨不卖。”

　　那青年人看了一眼石昊，将精壁扔到石昊的脚边，拿着宝骨转身就走。

　　石昊再次开口，“我说了，宝骨不卖！”

　　“小朋友，话不能这么说，东西已经在我们手上，你已经同意了。”和青年一起来的人笑道。

　　那笑容，不加掩饰的戏谑。

　　石昊沉下脸。

　　就在这时，一只遮天蔽日的巨手覆盖而下，在所有人始料未及之际，将和青年来的那些人全部抓在了手中。

　　那巨手将人抓住后，手就变回了正常大小，一个面色仁善，英俊帅气的青年出现。

　　那些和青年来的人都变小了，被青年抓在手中。

　　围观的人们惊异地看着青年。只有石昊神色惊喜。

　　“师父！”他高兴地喊道。

　　精壁大爷和鸟大爷惊奇地看着青年，心里暗道：这就是小家伙的师父？M.23sk.com

　　十分不简单啊。

　　林克朝石昊笑了笑，随后看着被抓在自己手中的一众人说道：“按你们的说法，现在你们全都在我的手上，意思就是同意将性命卖于我了，这些精壁拿去。”

　　他变了一些精壁扔给唯一没有被抓起来的青年。

　　青年面色惊怒，看着林克喝道：“你可知我们是谁？得罪了我们，你可知后果！快放了我们的人！”

　　“哈哈哈哈！”

　　林克大笑出声，仿佛被青年的话逗笑了。他笑了好一会，才停下来。

　　林克好笑地看着青年，问道：“你又可知我是谁？得罪了我是什么下场？”

　　他居高临下地俯视青年。

　　在这一瞬间，青年仿佛看到一个九天皇者高坐苍穹之上，他超越众生，凌驾在诸天万界之上。

　　在如此伟岸之人的面前，青年连蚂蚁都不如。

　　他如坠冰窖，整个人从灵魂到身体都不由自主地臣服。

　　他颤抖着五体投地跪在了林克的面前。

　　林克笑道：“可惜，你没有资格知道我的身份，也只有未来的我的徒儿有资格。”

　　说着，他看向自己手上的众人。

　　眼下被林克抓在手中的人都是神色惶恐，他们恐惧地看着林克。

　　林克冷酷道：“尔等道性命我买下了。”

　　话音落下，林克毫不手软，直接捏爆了手中的那些人。

　　精壁大爷和鸟大爷张了张嘴，“……”

　　他们看出来了，那些被林克捏死的家伙，直接连灵魂都被捏爆，已经再无在现实复活的可能。

　　林克捏死那些欺负石昊的家伙后，来到青年的身边，从他怀里拿出了宝骨。他将宝骨扔给石昊，并没有杀死青年。

　　“师父，你刚刚跑哪去了？”石昊接住宝骨，开心地来到林克身边问道。

　　“去了一座牢笼。”林克微笑道，“这次道收获不错，回去给你看样东西。”

　　石昊好奇地问：“师父，是什么东西啊？”

　　“回去再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第377章 你可知我是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 