    两日之后，钱龙锡再次给了一个数字上来了。

    各地州府的知府被杀头抄家，抄出来的钱一共有120万两，古玩字画、珠宝也抄出了不少，折算成银子大概超过200万两（约13亿元）了。

    十一个知府，抄出来了这么些。

    看来陕西的确还是太穷了，这要是搁在南直隶或者浙江省，肯定超过千万两了。

    这200万两当然是要拿出来赈灾的，不过为了记账，在账目上还是划入了国库，而银子就留在西安府。

    把这笔账算完后，就只差最后一件事了。

    当天下午，外面虽然是艳阳高照，可北风瑟瑟。

    皇帝再一次召集了陕西省所有官员。

    这一次，已经有不少之前没有的面孔了。

    被砍的官员，新人都补了上来。

    自从上次皇帝砍了那么多人，官员们心里都害怕极了。

    都在猜想，今天是不是又有人要人头落地了。

    崇祯扫视一眼，笑道：“朕知道你们心里在想，今日是不是朕又要在这里砍人了。”

    众人连忙道：“臣等不敢。”

    “无妨，朕砍人那也是砍了该砍的人，朕不在乎你们心里怎么想。”

    “陛下圣明。”

    “朕其实对诸位都很满意。”

    满意？

    满意个屁！

    满意你还当着人面，强迫别人砍你看其他人脑袋？

    这可以说是相当的不满意，要不是没人用，他们都怀疑皇帝你要将全部人都砍了。

    满意是不可能满意的。

    但作为上位者，既要懂得威慑，也要懂得多多说好听的话。

    “陕西艰苦，朕心里清楚，诸位爱卿辛苦了，朕个人拿出20万两银子，作为犒赏金，只要诸位能坚持将陕西的灾情平稳度过去，朕就将这20万两银子赏给你们。朕来分配，均分，人人有份。”

    陕西有一百多官员。

    20万两赏下去，每人也超过1500两了。

    1500两是个什么概念呢？

    在内地有一些小县城，把小县城所有的银子找出来，未必都能凑出现银1500两。

    折合成后世的钱，至少也是100万元以上了。

    所以，这个犒赏是非常丰厚的。

    众人一听，顿时激动了起来。

    转念一想，哎呀，皇帝其实也是不错的呀，虽然一来就当着咱们的面砍人，可那都的确是该死的人啊！

    有钱不拿王八蛋啊！

    众人兴高采烈高呼：“陛下圣明烛照万古，臣等愿为陛下赴汤蹈火在所不辞。”

    “好，好，有诸位这句话，朕就可以安心离开陕西回京师了。”

    大家一听皇帝要离开了，心中更爽。

    皇帝在的这段时间，别提有多惨了。

    大家都非常收敛，别说收钱，连去找小红都遮遮掩掩了。

    现在皇帝若是一走，嘿嘿，这不就自由了么？

    “不过，朕离开之前，还得办件事，这件事需要你们所有人都知道，并且配合。”

    “请陛下明示。”

    “将李自成召进来。”

    锦衣卫立刻出去叫人。

    大家都心头疑惑，这李自成是谁，值得陛下今日亲自当着所有官员来宣告？

    不多时，李自成便进来了。

    李自成穿着一身布衣，古代又很少洗衣服，尤其是西北。

    看起来油腻腻、脏兮兮的。

    他一进来，西安府同知高冯阳抬头一看，立刻忍不住道：“大胆，这里是天子与群臣议事之地，岂是汝等贱民能入内的，来人，快拖出去……”

    崇祯笑道：“高大人好大的官威啊。”

    “臣该死，臣只是担忧陛下的安危。”

    “你且先闭嘴。”

    “是！”

    崇祯站起来，道：“朕今日为大家介绍一个人，大家都认识一下，以后都是同僚，诸位还要多多配合他的事务。”

    众人面面相觑，好家伙，这货到底谁啊，竟然让皇帝亲自来介绍他。

    “李鸿……李自成，他叫李自成，朕新任命的陕西按察使。”

    李自成明显还有些生疏，他很客气地对诸位抱拳行礼。

    但是却没有人给他回礼。

    因为从大家脸上的神色就可以看出，大家都很鄙视他。

    在大明朝，没有功名是不可能有官当的。

    在场的都是十年寒窗苦，在科举上过五关斩六将，才有今天的位置，并且在官场上还要继续熬。

    很多人一辈子别说副部级的按察使了，就连四品的知府都做不上去。

    凭什么一个布衣贱民一来就是按察使？

    崇祯当然察觉到了现场气氛的尴尬。

    呵呵，只要他自己不觉得尴尬，那尴尬的就是别人。

    高冯阳连忙道：“陛下，臣有事情要请教这位李大人。”

    “有什么事，私下再说。”崇祯直接就怼回去了，高冯阳顿时哑口无言。

    他高冯阳怎么想的，打算做什么，崇祯心中一清二楚，无非就是想让李自成当众出丑。

    高冯阳打头阵，接下来一众官员上来，当众欺负李自成。

    现在的李自成，打嘴炮，肯定是打不过这伙人的。

    所谓牛逼的人，那都是在擅长的领域去发挥自己的才能。

    打嘴炮是这些读书人的本事，李自成的本事……大概是砍人，也有可能是这个本事。

    崇祯将自己的剑拿过来，让人双手亲自交给李自成，当着所有人的面说道：“李爱卿，以后你就是陕西的按察使，这柄尚方宝剑朕赐给你，希望你在任能克忠职守，不要让朕失望。”

    李自成连忙感动地跪下：“多谢陛下！”

    “记住了，你有先斩后奏的权力，不要怕，朕的官员们都是读圣贤书的，他们要是贪污了，他们自己也会自责，你砍了他们他们甚至还会感谢你。”

    感谢……个屁啊！

    皇帝你这是睁着眼睛说瞎话啊！

    你有考虑过我们的感受吗！

    崇祯继续道：“无论发生任何事情，朕都支持你！”

    众人那真是下巴都差点掉在地上了。

    皇帝能把话说到这个份上，谁还敢可以找这位李大人的麻烦？

    刚才还准备跳出来欺负李自成的高冯阳，现在额头都开始冒冷汗了。

    “多谢陛下器重，臣哪怕是粉身碎骨，也要将这件事做好。”

    “好！好！诸位都听到了，你们要好好配合他的事务！”

