    嗡！

    一架外形极其霸气的昆氏战斗机直接出现在了新泽西军事基地弹药库的上空，然后，稳稳的降落在了弹药库的前方空地上。

    咔嚓擦！

    正在外面的警戒士兵，一边将外面的情况传输给正在地下的陆军上尉，同时，一名少尉率领着一队士兵将昆氏战斗机给包围了起来，手上的枪口对准了昆氏战斗机。

    舱门开启。

    维多利亚·汉德领着娜塔莎·罗曼洛夫还有克林顿·巴顿从昆氏战斗机中走了出来。

    “站住！”

    “神盾局。”

    “……什么鬼？”

    陆军少尉听着维多利亚·汉德指挥官的自报家门，皱了皱眉，然后，耳麦中传出陆军上尉放行的命令，少尉见状瞥了一眼维多利亚·汉德三人，随即指挥着士兵们放下武器。

    弹药库地下之中。

    托尼·史塔克正坐在那具尸体原本所在的位置上，面无表情的看着这台正在重新启动中的老式电脑。

    同时，托尼的心中在一起升起了一个疑问。

    无他。

    这眼前的电脑操控台是他史塔克工业生产的，毕竟，托尼不会连自家的标志都记错的，毫无疑问，这估计又是他老爹霍华德·史塔克的秘密。

    很快。

    电脑屏幕上出现了一行字。

    是否启动系统。

    启动！

    托尼·史塔克输入之后，按下了回车，这占据仓库三分之二面积的庞大主机的运转声音如同采矿场的声音一样突突突的传了出来。

    很快。

    一个声音从电脑之中传出。

    男的。

    “托尼·史塔克，出生于一九七零年五月二十九日。”

    “杰克·麦伦，出生于一九七二年三月十五日。”

    “谢立丹·史蒂文，出生于一九八零年十月十二日。”

    “……”

    托尼转身看去身后的杰克与那位陆军上尉，后者均是对视了一眼之后，点了点头。

    杰克皱眉：“这是什么？录像吗？”

    电脑屏幕中一个完全由数据构成的人形轮廓：“我才不是录像，国土安全部的杰克·麦伦行动主管，我的名字，阿尼姆·佐拉博士。”

    托尼微微皱眉。

    阿尼姆·佐拉？

    这名字听上去有些熟悉，谁来着？

    就在这时。

    维多利亚·汉德女士从电梯之中走了出来，出声说道：“阿尼姆·佐拉，瑞士科学家，也是第一位基因遗传工程师，被元首招募，完成他那优等民族的大梦，于一九四五年被美国队长史蒂夫·罗杰斯抓获。”

    托尼三人转身看去。

    寄生于电脑中的阿尼姆·佐拉亦是曝出了维多利亚·汉德女士还有娜塔莎·罗曼洛夫和克里顿·巴顿的出生日期。

    黑寡妇娜塔莎·罗曼洛夫的日期震惊住了托尼等人。

    娜塔莎·阿莲诺娃·罗曼洛夫，出生于一九二八年！

    一九二八年？

    说错了吧。

    娜塔莎却是没有说话，仅仅是皱着眉宇，似乎从某种方面证实了自己的出生年份。

    维多利亚·汉德看着注视着他的托尼·史塔克，看了看四周：“这里，便是我们的神盾诞生之地，你的父亲，霍华德·史塔克也是如今的神盾，之前的战略科学团的创始人之一。”

    托尼皱眉：“战略科学团？”

    维多利亚·汉德女士并没有打算过多的回复托尼的问题，而是直接看向那电脑屏幕中的电子轮廓：“佐拉博士，我记得你已经……”

    “死了？”

    寄生在电脑中的佐拉博士直接说道：“是的，从肉体上来讲我是死了，一九七二年，我被确认为了癌症晚期，科学已经拯救不了我的身体，但我的思想必须保留，于是，在霍华德·史塔克的帮助下，我将我自己保存在了这两百万单元的数据库之中。”

    “我父亲？”

    托尼沉声道：“怎么会。”

    维多利亚·汉德沉声道：“回形针计划。”

    回形针计划又称回形针西东，是在二战期间，联邦吸纳第三帝国元首科学家的一项计划，神盾局更是在之后招募了具有战略价值的德国科学家。

    但……

    维多利亚·汉德面无表情的看着电脑屏幕：“神盾局的数据库之中，并没有记载你还存活着，以这样的方式。”

    佐拉博士似乎知而不言：“是的，在我和史塔克的合作下，我实现了永生之后，为了防止泄露出去，史塔克和佩姬女士并没有将这件事情传播出来，由我来帮助并管理这里所存在的各项数据，对了，托尼·史塔克，你应该清楚我的存在。”

    托尼沉声道：“你就是那个黑了卫星与军事基地的黑客？”

    贾维斯。

    托尼虽然很想说，是他亲手制造出了贾维斯的，但，灵感来源，都是托尼在收拾霍华德·史塔克的遗物的时候从里面的一张手稿之中获取到的灵感，借此，才让他制造出了贾维斯的。

    佐拉博士这么说，也是对的，毕竟，那一张手稿的存在，就足以说明，霍华德·史塔克已经进行过类似的研究了。

    佐拉博士依旧知无不言。

    “是的，是我攻击了你们的网络。”

    “为什么？”

    “丹尼尔·怀特霍！”

    “……这是谁”

    “或许用他原来的名字，你们会比较熟悉，沃纳尔·莱茵哈特！”

    “……”

    维多利亚·汉德沉声道：“沃纳尔·莱茵哈特，九头蛇领袖之一，一九四五年，佩姬·卡特女士带领着罗杰斯队长组建的咆哮突击队抓捕住了当时在逃的沃纳尔·莱茵哈特，判处终身监禁，八十年代末期，沃纳尔·莱茵哈特在狱中病重，前任局长亚历山大·皮尔斯咨询过世界安理会，特批沃纳尔·莱茵哈特外出就医，但，他已经死了，死在了手术台上。”

    佐拉博士说道：“砍掉一个头，生出两个头，沃纳尔·莱茵哈特并没有病死，而是利用那一次的机会，逃出生天了。”

    砍掉一个头，生出两个头！

    九头蛇。

    九头蛇没有被灭，还存在着？

    佐拉博士说道：“在沃纳尔·莱茵哈特逃出之后，他就改名为丹尼尔·怀特霍，这么多年来，一直在欧洲和联邦秘密隐藏着，积蓄着再一次能让九头蛇崛起的力量。”

    对于九头不九头的，托尼并不关心。

    托尼关心的只有一点：“我父母的车祸……”

    佐拉博士说道：“巴基·巴恩斯的确被丹尼尔·怀特霍招募了，但，刺杀霍华德·史塔克和玛丽亚·史塔克是红房子的计划，在史塔克工业的帮助下，联邦的军事力量已经有快要超越苏联的节奏了，所以，他们必须有所行动，至于巴基·巴恩斯，丹尼尔·怀特霍是惜才，但他是怎么也没有想到，在那个克隆体死亡之后，你会突然想到那不是真正的巴基·巴恩斯。”

    维多利亚·汉德女士出声道：“那你……”

    佐拉博士再次说道：“在这所基地被关闭之后，我也被遗忘了，但丹尼尔·怀特霍并没有，他派人来到了这里，并且控制了我，让我为他办事，如果我不这么做，他就会彻底的关闭我。”

    托尼几人的目光落在了旁边自杀的尸体上。

    很显然。

    这具尸体，似乎也证词了佐拉博士的证词。

    “巴基·巴恩斯现在在哪？”

    “沃纳尔·莱茵哈特现在在哪？”

    托尼看了一眼和他异口同声的维多利亚·汉德。

    佐拉博士说道：“在一个月多月前，丹尼尔·怀特霍知道了莱克·艾德温打算再一次重启霍华德·史塔克夫妇重启案子的故事，所以，为了防止他被发现，他制定了一个计划，希望利用这个计划，将莱克·艾德温和托尼·史塔克一网打尽。”

    “刚刚莱克·艾德温的遇袭案？”

    “是的。”

    佐拉博士说道：“为了防止莱克·艾德温的朋友，那位杀手黑国王的插手，丹尼尔·怀特霍将自己麾下的三分之一的产业转给了那位黑国王，作为代价，黑国王将取消他对于莱克·艾德温的庇佑。”

    托尼似乎想到了什么：“一个月前，在欧洲发生的不朽财团吞并新闻，那两个集团是丹尼尔·怀特霍的？”

    就在这时。

    不远处，一个正在检查着这里庞大主机的国土探员拆开了一个盖子之后，看着里面的一个东西，双眸猛地一缩，起身：“有炸弹！”

    托尼等人顿时转身看去。

    另外一个也在拆卸着外壳的国土探员亦是看着这里也多出来的一个，并且依旧处于一分钟倒计时的炸弹起身连忙汇报道。

    众人顿时皆惊。

    谢特。

    这也是一处陷阱。

    针对托尼·史塔克的。

    杰克快速回神，朝着国土探员们大吼了一声，便是直接拉过托尼·史塔克，急忙带着托尼·史塔克准备离开这里。

    陆军上尉与神盾局的三人亦是紧随其后。

    电梯中。

    伴随着电梯的关门，佐拉博士的话语依旧在继续着：“你们想要找到沃纳尔·莱茵哈特就要尽快，他的计划没有想到莱克·艾德温会这么命硬，如果你们这一次抓不住他，那么……”

    电梯关门。

    嗡！

    二十秒后。

    电梯开门。

    杰克带着托尼·史塔克飞快的冲出电梯，并且快速的朝着弹药库的出口跑去，众人在后面紧跟着。

    就在杰克和托尼·史塔克跑出弹药库的那一刻。

    轰！

    大地瞬间震动了一下，紧接着，脚下的大地，便是如同火山爆发来临时的地震一般。

    轰隆隆！

    ……

