
杨夏月听到这，心中一松，笑着看着杜筠，看起来私底下，杜筠并没有打算彻底装作不认识她。

杨夏月笑了一下：“我也没想到会在建安碰到你。”

两个人说完这话之后，就又有一种相顾无言的感觉。

气氛有一些过于安静。

从前在药庐的时候，杜筠就不是话特别多的人，但是和杨夏月相处的时候，总是会温温和和的讲话。

就算是不说话的时候，气氛也是安宁的，不像是今天这样尴尬。

又是一会儿，杜筠开口问道：“你和陆公子……”

杜筠口中的这个陆公子，是陆云淮也是陆惊川。

他是为数不多的知情人。

杨夏月到是很洒脱：“和离的事情和陆云淮没关系，算是误会，我和他见过面了，也把误会说清楚了。”

感觉到杨夏月说这话是为了陆云淮解释，也又维护陆云淮的意思，杜筠的眸色依旧清澈且平静。

只不过，平静的不现实一个正常人会有的样子，就好像一个傀儡人一样，没有半点情绪一般。

杨夏月也问道：“你离开云溪村之后，就来了建安城吗？”

杜筠点了点头：“是。”

“你在外面的时候，又为何……”杨夏月顿了顿。

杜筠接着杨夏月的话说了下去：“又为何装作和你不认识的样子对吗？”

“小夏，从今天开始，我们两个人在外人面前，可以是认识的。”杜筠的语气温和。

“不过在来建安城之前的事情，你和我都不要再提起。”杜筠继续道。

杨夏月听到这虽然有一些不理解，也也算是明白杜筠的意思了。

杜筠不想让人知道，他来建安城之前的事情。

在杨夏月的印象之中，杜筠一直都是一个光风霁月的人，从前的日子也是单调又平和的，应该也没什么怕被人的事情。

不过杜筠既然这样说了，那就一定有着什么缘故。

杨夏月点头道：“你放心，我不会提起的。”

“我信你。”杜筠看着杨夏月的目光温和。

杨夏月闻言就笑了起来，被人信任的感觉还是很不错的，更何况，杜筠也没有她想象之中的那么冷漠。

杜筠望着杨夏月的目光之中，有了几分光彩：“不过，能在这瞧见你，我还是很高兴的。”

杨夏月很是爽朗大方的道：“能瞧见你，我的心理也高兴！”

“杜公子，劳请你帮着看看我们买来的药对不对。”大丫鬟绯云喊了一声。

杜筠应了一声：“好。”

然后他又和杨夏月点头示意自己先出去，这才离开。

杨夏月一个人，坐在这饮茶吃点心。

过了一会儿，有脚步的声音传来。

杨夏月道：“这么快就回来了吗？”

那脚步声音，到了杨夏月的跟前，杨夏月感觉到迫人的压力，这才抬起头来。

“怎么是你？”杨夏月惊声道。

陆云淮一伸手，就把杨夏月揽在自己的怀中，他的力道很大。

他的声音之中，带着几分强硬和不易察觉的委屈：“不是我，还能是谁？是杜筠吗？”

杨夏月感觉到陆云淮这样，就明白是怎么一回事儿了：“陆云淮，你是又吃醋了吧？”

之前她曾经仰慕过杜筠的事情，陆云淮是清楚的。

有一段时间，陆云淮就是怎么看杜筠都不顺眼，没想到时过境迁，如今在建安城之中相逢了。

陆云淮对杜筠的意见还是这样大。

陆云淮哼了一声：“你瞧见他，好像很高兴的样子。”

杨夏月点头：“我当然高兴。”这也没什么可隐瞒的。

陆云淮的目光深邃了起来：“嗯？高兴？”

杨夏月坦荡的道：“自然，他是我的朋友，又对我有恩，我瞧见他，这是他乡遇故知，当然高兴。”

“难不成，你瞧见朋友的时候就不高兴了吗？”杨夏月反问道。

陆云淮道：“我只有瞧见你的时候高兴。”

“不过，你光是说我了，你还没有解释一下，你和那叫做昭月的丫鬟，到底是怎么一回事儿？”杨夏月反问道。

陆云淮放开杨夏月，坐在了杨夏月的旁边，然后抬手饮茶，慢条斯理的道：“还能有什么？”

“无非是她想毁我清白，我及时发现罢了。”陆云淮说到清白两个字的时候，还意味深长的看了杨夏月一眼。

杨夏月嗤了一声：“我瞧着那姑娘生的也是花容月貌的，你何必拒绝呢？不如就顺势而为！”

杨夏月虽然信了陆云淮。

可是她这心头还是有气。

她也知道，自己这气不应该对着陆云淮发，可她这会儿就是想任性。

陆云淮听了这话之后，就道：“我要是真这样做了，有些人大概要梨花带雨了。”

杨夏月哼了一声：“我才不会哭呢，我一点都不在乎！”

话是这样说的，但是翠衣姑娘正鼓着脸，明晃晃的生气了。

陆云淮只觉得好笑，就伸手去戳杨夏月的脸。

杨夏月和炸了毛的猫一样，往旁边一躲，然后问道：“想必，这昭月的事情也不是个例吧？”

陆云淮揉了揉额角：“你放心，不管有多少姑娘，我都不会和她们亲近的。”

之前在柳安县的时候。

陆云淮虽然是大户人家的公子，可是所有人都知道，陆云淮是个病入膏肓命不久矣的病秧子。

就算是再爱慕虚荣的人，也没有脑残到主动往火坑里面跳的。

所以杨夏月当柳安县陆府少夫人的那些日子。

还真是没碰到过这种情况。

就算是后来陆云淮恢复身份了，在陆府，他也是不讨喜的存在。

而且他总是行踪不定，就算是真有胆子大的，也摸不清陆云淮的底细，没办法往上贴。

可现如今，陆云淮成了陆相府上的四公子。

他如今在陆相府上，也颇为风光的人物，陆相很是看中他。

纵然有许多关于他手段狠辣，做事乖张的传言，可单就是相府公子这一点，就足以让许多人飞蛾扑火了。

尤其是陆云淮的身边现在还没个夫人。

谁都知道，要是这个时候跟了陆云淮，那情分肯定会比后来者要重。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031052"  chaptername="我信你">加入书签</a>
</div>
