说完之后带头跃上了飞船，简波对这个飞行器不陌生，他的空间法宝之中，就有一件飞船，只不过没时间祭炼。

    简宇翔一跃而起飞入船上，季雨卉在简波身侧，看了简波一眼，简波会意携手季雨卉，随后跃了上去！

    等人员全部上了船之后，老者开口道：“这几个人都是这届新收的弟子，而且还都是岚城的人，叶然师侄，你是岚城的人，安排他们休息的地方后，然后把宗门的一些事情，告诉他们！”

    “欢迎你们进入云岚宗！”叶然听了老者的话，立刻高兴的对简宇翔几人说道。

    接下来叶然，便与岚城的人，进入飞船的一个独立的船舱房间之中。

    简波从踏入飞船的那一刻，神识便全神贯注的扫视飞船情况，从船体结构，到阵法、符文，把能看到的地方，印在紫府识海之中。

    对于叶然叙述云岚宗的情况，简波几乎略过。

    众人进入独立的船舱房间之中，叶然继续概述云岚宗的情况……

    “云岚宗内部很少有纷争，有的只是专心致志的修炼，等大家进入宗门之后，就会了解到我所说的情况，在宗门内，以实力来划分尊卑！”

    “比如我和你们一样也是外门弟子！不过我在筑基境界之后，外门弟子再见到的时候，便称之师叔！”

    季雨卉天听了叶然的话，十分激动的说道：“这么说，后入宗门的人，若是先行突破筑基，师姐师兄便称之为师叔了？还有……还有，这条船是什么东西啊，居然还能飞？”

    叶然看着自己眼前，这位新入门的小师妹，格格的笑道：“现在我们都是外门弟子，你以后就称呼我为三师姐就好了。至于这条飞船啊，这可是宗门的宝贝！而且还是一件法宝，整个宗门也就三艘，这艘飞船归三长老霍天使用。”

    季雨卉听了眼睛一下亮了起来，法宝啊，自己现在没有这样好的东西，不过将来一定会有。

    之后，叶然拿出两个小本子，递给众人说道：“这是宗门的门规，以及一些宗门弟子，应该知晓的事情，你们自己先轮番看看吧！”

    季雨卉听了微笑的接过，看来这位叶然师姐还不错。

    众人在船舱聊了一阵之后，便纷纷走出船舱，只见走到船头处三长老霍天，打出一道道手印。

    原本虚无的地方，突然出现一座山来，接着飞船飞了进去，在一处平坦的草坪降落下来。

    这时叶然，出声招呼众人道：“走吧，我们已经到了云岚宗！”

    “走了，小力别再看了，我们已经到云岚宗了！”见简波还在俯身查看飞船，季雨卉扯住简波的衣服一下招呼道。

    直到此时，简波才收回心神，不再研究飞船情况。

    简波、简宇翔、季雨卉三人，跟在这些人后面下了飞船。

    ……

    一路上，简波感受着云岚宗的气息，这里天地间元气十分的浓郁，看来云岚宗选了一块好地方啊！

    很快，在三长老霍天的带领之下，简波等人被带到一处大厅之中。

    大殿之内，站满了人，整个大殿只有一个位置，其他的人都站立着！

    三长老霍天，对坐在唯一一个位置上的人行礼道：“掌门师兄，我回来了，这次在岚城地域，招收了三十一人。

    二十一人之中，有十三人，已经是初期炼气的修者。

    简波冒名顶替董小力，早已将修为禁锢在二阶炼气修为，在九人之中，属于中等境界。

    坐在位置上的人，一开始听三长老的话，一点也不在意，不过当听到都是炼气修为的弟子时，不由得眼睛一亮。

    最近云岚宗外出试炼弟子，频频出事，又招收这么多的炼气修为的弟子，看来可以补充外门弟子的实力。

    由于这些人是岚城的人，三长老图省事，让师侄叶然负责到底。

    从入门复试，到领取外门衣物、佩剑、身份令牌、直至去饭堂、藏书阁……都是叶然与她的师姐妹张罗……

    ……

    进入云岚宗之后，简波等人便被分到外门弟子修炼之地，飞鹰谷叠嶂崖修炼。

    这里既有岩洞，又建有房屋，大部分人住在干爽房屋之中，简波却在远离房屋之处，寻了个无人居住的山洞修炼。

    从文胜的储物袋之中，翻出了虚影幻相秘笈研读……

    文胜演化的虚影幻相，原来是拘谨了一缕蛟龙的残魂，幻化而成……随即，简波从文胜的储物袋之中，取出一个铜钵。

    熙元传承信息之中，对铜钵有过介绍，是件亦正亦邪的法宝‘聚魂鉢’，聚魂鉢可以拘谨人或妖的魂魄，炼化后为己用。

    查看聚魂鉢，简波发现聚魂鉢之中，拘谨一条散发着四级妖元的蛟龙残魂，四级妖兽，有着相当于人类元婴境界的实力。

    不过已经虚弱到极点，若不及时拯救，可能就会消失天地间。

    简波毫不犹豫的落井下石，趁其虚弱施展契约术，将其收为魂兽，与此同时，为其输入，养魂炼神之类的丹药之气恢复能量。

    一晃半月过去，简波一直躲在洞府修炼。

    天地元气进入身体，形成了一股细流，顺着经脉运行几个周天，与丹田真元力融合在一起。

    简波不停吸纳天地元气，七星丹炉、紫云丹炉二个就是个吃货，大部分元气都被二个法宝吞噬，不但如此，熙元祭坛也乘机掠夺元气，简波成了修炼的苦主。

    倒是胸前玉牌老老实实，尽管简波修为没提升，但是双眸如同星辰般闪烁。

    算算时间，已经半个月了，简波进入宗门便低调行事，除羽翔、雨卉二人来访，简波没有和任何人接触。

    这天，刚刚修炼完，简波便一个人来到藏书阁，进入初期炼气弟子的阅读空间，查看修炼书籍，对于炼丹、阵法、灵符、炼气，法宝祭炼进行翻阅。

    “小力几天不见啊，你还好吧？”不知什么时候，雨卉端着本书来到简波身边。

    “雨卉？”看见雨卉，简波心道：“你到现在还不知道，我是冒名顶替的简波啊？”

    “我们初入宗门的弟子，可以凭借身份令牌，进入三次藏书阁，以后再进入藏书阁，就必须使用贡献点了。”

    “贡献点？”简波疑问地，看着雨卉疑问道。

    “说起贡献点，是云岚宗弟子，修炼中的重要一环因为承接任务，一方面，能够磨练自己，另一方面，也能够在完成任务后，获得贡献点，然后用贡献点兑换物品，或者来藏书阁阅读秘笈。”

    雨卉耐心的解释道。

    听过雨卉的叙述，简波心中明了，同时也让他也知道了，羽翔和雨卉二人，进入云岚宗之后，没有专心致志的修炼，而是熟悉宗门情况，加深外门弟子彼此间的感情。

    看着简波听到贡献点，在那独自思索着，雨卉便从储物袋之中，取出一个任务牌，递给简波。

    与此同时，雨卉对简波说道：“这是我刚刚在宗门任务大厅，领取采集灵草的任务。”

    接过任务牌，简波神识扫过，这是用最简单的记忆晶石制作的任务牌牌，其中存有一个任务。”

    雨卉接着说道：“只要领取了任务牌，便算是接下了其中的任务，等到你完成了任务，任务牌之中的任务积分，可以转入身份令牌之中使用。”

    “哦，对了，你还没有去过任务大厅吧？等会离开这里，我带你去那里熟悉熟悉。”

    说着又递给简波一个精致的任务牌。