    紫风城中心区域，一行身影盘坐在虚空之上，正是黑衫青年以及他身边那些强者。

    此刻黑衫青年双眼紧闭，脸色淡然，似乎丝毫不担心那些人的安危，在这座城内，他便是王法，没有任何人敢反抗他，否则便是死路一条。

    “公子！”此时，一道略显激动的声音从远处传来，黑衫青年眉头动了动，随即睁开眼睛，目光朝一处方向望去。

    只见许多身影朝这边赶来，当看到其中一位青衣女子的时候，黑衫青年眼神立即变得明亮起来，透着一抹难以掩饰的惊讶之色，这里竟然有如此绝色美人？

    看来，他的运气非常好。

    不过呼吸之间，那些人来到黑衫青年面前，中年面含笑容的看向黑衫青年，道：“这女人可还符合公子的心意？”

    “很不错，回去之后我必定重赏。”黑衫青年含笑回应一声，说话时他目光肆无忌惮地打量着楚清漓的娇躯，脸上的笑容愈发灿烂，如此一位美人胚子，足以让他享受很久了。

    看见黑衫青年目光中的侵略性，楚清漓心中顿时明白这些人抓她的原因，只见她眼神冷到极点，对着黑衫青年讽刺一声：“淫魔。”

    却见黑衫青年脸上没有丝毫怒意，笑着回道：“你说的不错，我的确是淫魔，修行之道长路漫漫，若是不享受一番鱼水之欢，岂不是太无趣了。”

    周围人群露出邪魅的笑容，目光玩味的看着楚清漓，这女子现在表现得如此的冷傲，被公子调教一番之后，不知会变成什么样子，还真是令人期待啊。

    楚清漓冷冷的看着黑衫青年，对这种无耻之人，她懒得多说半句废话，倘若此人真要对她行不轨之事，她会结束自己的生命。

    “不要轻举妄动，他暂时不会对你做什么，会先将你带回去，到时候再见机行事。”木隶对着楚清漓传音道，他担心楚清漓一时冲动做出傻事，到时候一切都无法挽救了。

    “明白。”楚清漓回了一声，她有赴死的决心，但不会轻易放弃自己的性命，除非真的到了无路可退的地步。

    “越是高冷的女子，征服之后便越有成就感，本公子也算是阅女无数了，你是其中最独特的。”黑衫青年目光欣赏的看着楚清漓，脑海中浮现出一些旖旎的画面，使得他内心深处生出一丝邪火，隐隐无法遏制。

    黑衫青年目光扫向周围人群，开口道：“将人都召回来，准备回去。”

    “就抓她一人？”中年有些疑惑的问道，这可不像是公子以往的风格啊。

    “她一人便足够了，其他女子在她面前黯然失色，要之何用。”黑衫青年淡淡的回道，使得中年眼神不由凝了下，看来这女子在公子心中的地位不一般，以后他不知有没有机会得到。

    过了一些时刻，又有许多身影回到这边，他们也带回来一些女子，这些女子容貌与气质皆是上乘，只不过她们脸上皆都布满了恐惧之色，显然内心非常害怕。

    “公子，这些女子如何？”中年看向黑衫青年问道。

    黑衫青年随意扫了那些女子一眼，脸上没有丝毫的波动，似乎毫无兴趣，挥了挥手道：“都是庸俗之物，都放了吧。”

    “放了？”诸人神色顿时凝滞在那，以为是自己听错了，以往公子看不上的女子都是当场诛杀，这一次竟然将她们放了，这实在不像是公子的行事风格。

    只有一种可能解释得通。

    公子的心情非常好，因此他善心大发，愿意将其他女子放了。

    “你们滚吧。”中年看向那些女子淡漠的道，她们听到此话心中如释重负，随即以最快的速度离开了这边，仿佛生怕黑衫青年反悔。

    “回去。”黑衫青年开口道，脚步踏出，朝紫风城外面的方向走去。

    片刻之后，一众身影浩浩荡荡地离开了紫风城，楚清漓与木隶自然也被一起带走。

    在那些人离开之后，紫风城仿佛解除了禁制一般，街道上终于有一些身影走动，只见他们脸上大多透着惊惧的神色，似乎心有余悸，刚才发生的事情太过可怕。

    没过多久，萧沐阳回到他们之前分别的地方，没有看见楚清漓与木隶的身影，他在原地等候了一段时间，却迟迟没有等到两人出现，渐渐的，他心中生出一丝不详的预感。

    九师姐和木叔知道他去找客栈，不可能离开这里太久，除非他们遇到了麻烦，不能回来。

    “会不会和刚才那些人有关？”萧沐阳心中忽然闪过一道念头，他知道刚才有一批人在城内大肆搜寻，不知在搜寻什么，但他们初来紫风城，应该不会和那些人扯上关系。

    就在萧沐阳思考之际，不远处有一些身影聚在一起聊天，其中一人开口道：“那个淫贼这次竟然只掳走一位女子，将其余女子都放了，莫非转性了？”

    “谁知道呢，不过我听说被抓走的那位女子生得非常漂亮，气质十分出众，不像是寻常出身的女子，可能来自某个大势力。”另一人说道。

    “若是大势力出身的女子，身边必定有许多强者随行，而那女子身边只有一位老头，修为倒是不弱，然而那淫贼身边强者如云，他根本救不了那女子。”又有一道声音传出。

    听到这声音萧沐阳眼中遽然间闪过一道锋芒，随即他身形一闪，片刻后来到那些人的面前，脸色无比凝重的问道：“诸位可知那女子是什么打扮？”

    那些人目光暗含深意的看着萧沐阳，心想此人该不会与那女子有关系吧？

    若是如此，那便太惨了。

    “据说那女子身穿一袭青衣，气质高冷，拥有下天罡修为。”其中一人回答道，萧沐阳听后内心狠狠地震颤了下，脸色瞬间变得极为的难看，他们果然出事了！

    看见萧沐阳的脸色，诸人目光不由得凝了下，难道被他们猜中了？

    “冒昧问一句，那女子是阁下的什么人？”刚才那人问道。

    “是我师姐。”萧沐阳回道。

    “你师姐回不来了。”那人轻叹一声，旁边其他人也都露出几分惋惜的神色，被那淫贼抓走的女子，就没有活着回来的。

    “回不来了……”萧沐阳脸色更苍白了几分，但即便心中十分担忧，他还是竭力保持冷静，当下最重要的事情是打探到九师姐和木叔的下落，只有知道他们在哪里，才能想办法将他们救出来。

    “阁下知道那些人的来历？”萧沐阳开口问道。

    “知道。”那人点了点头，道：“那些人乃是雷砀山上的贼寇，无恶不作，恶贯满盈，不知劫掠了多少人的财富，堪称是这片区域的地头蛇，没有任何人敢招惹。”

    萧沐阳眼神中闪过一道寒芒，难怪那些人敢在城内大肆搜寻，原来是贼寇，行事不讲规则，肆意妄为，什么事都做得出来。

    一念及此，萧沐阳的心更沉了几分，九师姐和木叔落到这种人的手中，简直九死一生。

    “今日率人前来的乃是雷砀山山主的公子，名为郁风，此人不仅天赋卓绝，还好色成瘾，每隔一段时间便会带人下山强掳美女，在半个月之前他便来紫风城抢过一次，没想到今日又来了。”

    那人的语气中透着冷意，显然对郁风极为不爽。

    “轰！”

    一股恐怖的寒意从萧沐阳体内释放而出，空间中的温度骤然降低许多，使得诸人不禁打了个冷颤，随后他们便见到一双冰冷至极的眼睛，仿佛来自九幽地狱一般，只是看一眼便让人感觉浑身冰冷，如坠冰窟。

    这一刻诸人内心充满震撼之意，看向萧沐阳的目光发生了变化，此人看上去年纪轻轻，不到二十岁，没想到实力竟然如此强大，简直不可小觑。

    “雷砀山在什么地方？”萧沐阳看向那人沉声问道，眼神杀意凌凌。

    似乎猜到了萧沐阳心中的打算，那人立即劝道：“曾经有不少人联合起来攻打雷砀山，但最终全军覆没，仅凭阁下一人的力量，根本不可能从他们手中救回你师姐，反而会搭上你自己的性命，这样做不值得。”

    “他说的不错，你若是真想救人，现在立即回东华府搬援兵过来，也许还来得及，若是晚了，恐怕……”另一人开口道，他的话虽然没有说完，但想要表达的意思已经十分明显了。

    “时间紧迫，我现在便要去救人。”萧沐阳语气坚决无比，他决不允许任何人伤害他的亲人，除非是他死了。

    见萧沐阳心意已决，不可能劝得动，那人心中不由叹息一声，随即开口道：“阁下出了紫风城，一直往北走便能看到一座无比陡峭的险峰，那便是雷砀山。”

    “多谢了。”萧沐阳道谢一声，说罢他身形便如一阵风般离开这边。

    诸人看着萧沐阳离去的身影，心中生出一股复杂的情绪，既欣赏萧沐阳的胆魄，又暗叹他太过冲动，被愤怒冲昏了头脑，白白葬送自己的性命，何苦来哉。

