    比赛在一场粉丝之间的会战后，正式开始，粉丝之间的较量平分秋色，两边拿着联动魂导器和瀚海玄气疯狂对轰，当量恐怕比他们粉的爱豆的大招还大。

    相比于双方粉丝的剑拔弩张，参赛选手本身之间却并没有表现出多大的敌意，在斗罗大陆上，海魂兽一向没有被划归到魂兽的范畴之内，因此熊君对史密斯建国的百万年魂环毫无感想。

    史密斯建国更是第一次和熊君面对面，面对这么个几乎完全陌生的对手，他也很难产生出什么敌意来。

    双方互相按照自己的礼节行礼。随着自律机器人宣布比赛开始。战斗也一瞬间爆发开来。

    史密斯建国先手发动了攻击，上一次的战斗中，他虽然战败了，但实力却得到了大幅度的提升。至少他可以掌握自身与共生体结合后的力量了。

    汪洋般的黑泥从他的身上涌出。化为一根根黑色触手缠绕向熊君，同时，他也开始为自己的百万年魂技做着准备。

    天空随着他的意念而变得阴云密布。瓢泼大雨从天而降。是真的如同从天空往下泼水一般。三菱中的水位以肉眼可见的速度上涨。逐渐开始淹没森林中的参天大树。

    这种天下如果发生在外界，必然是对生态环境毁灭性的灾害。但在大斗魂场的内部就没有这么多麻烦了。这里的生态环境本就是在短时间内人工塑造出来的，就算一瞬间将这里所有的动植物都化为灰烬，也只不过调控一下操作指令就可以恢复过来。

    熊君面对共生体化为的触手。伸出了自己的利爪，凭借着锋利的金属利爪，轻而易举的就将那些漆黑的触手斩断。

    只是那些被斩断的共生体组织却并没有被消灭。依旧保持着活性，像是单独的个体一般对他发动攻击。

    这种史莱姆一样的特性，非常的烦人。而恰好熊君又不擅长那种把对手化为灰烬的能力。一时间被切成一小段一小段儿的共生体组织，搞得无比烦躁。

    不过他的战斗直觉很快再次起到了作用。原本体型庞大，不断切割着触手的他。突然缩小化为人形。在天空中如同灵活的战斗机般来回穿梭。

    他只擅长切割类的攻击，但这反而会让对手分裂。既然如此，那就换一种打法，就算不使用切割的方式。想要将这些触手阻拦下来，也有其他的方法。

    就像他现在看似毫无规则的穿行。却让能追上他的出手越来越少，一开始还有人没看明白发生了什么，但很快观众们就意识到了他在做什么。

    众多的触手因为追着他飞行的缘故。在空中交错纠缠。在他的引导下，自己和自己缠在了一起。出售恰好没有将自己切断这一类的能力，缠在一起之后，除非逆转之前缠住的动作，否则就很难脱身。

    只是在解决掉了共生体的纠缠的同时。熊君也在面对另一个问题，大地已经被洪水淹没了，脚下已经没有立足之地。

    上一轮他击败对手靠的是五行相生的土生金，借助的也是脚下大地的力量。但这次地面已经被洪水所隔绝。

    他在地球上已然陷入了劣势。而他的对手的百万年魂环是深海魔鲸王的。这让对方在海洋里的战斗力会大幅提升。

    熊并不怕水，熊君也未必就不能在水战中获胜，但他却并不想让对手如愿。

    此时他脚下的海水并非是真正意义上的水，在这片斗魂场的封闭环境内，水的总量是有限的，常规的水是无论如何也不可能将森林全部覆盖的。

    这些多出来的水都是由魂力制造出来的假象，熊君没有什么操控水的能力，但他却想到了了一个馊主意。

    只见他长大了嘴，开始猛的吸气，方圆百里内的空气都被他吸收进体内。

    而他则在一边躲避史密斯建国的骚扰，一边将空气压缩成液态后装进储物魂导器。

    作为魂兽帝国的最高统治者之一，他身上佩戴的储物魂导器的储量是非常巨大的，就算是这片区域所有的气体压缩之后也都能装得下。

    而随着熊君将大量气体抽离，覆盖了森林的海洋，突然开始沸腾起来，看起来海洋就像是被烧开了一半，但它的温度却一点也不高。

    因为组成海洋的海水中大多数都是混魂力聚成的假水，在三态变化之中，魂力凝聚出的假水远没有真正的水稳定，开始在沸腾中大规模解体。重新化为魂力，游离在空气之中。

    而随着这些多出来的水的消失，森林中的水位也在飞快下降。

    史密斯建国从未想过还可能出现这种情况，但很快他就意识到问题出在哪里了。战场的范围虽然方圆百里。但实际上他们却被封死在一个密闭的空间内。

    熊君抽走了空气，这里的气压必然大幅下跌，如此一来，水的沸点也会跟着下跌，在温度还很低的情况下，密闭空间中的水就开始了沸腾。导致了他用魂力凝聚出的假水不稳定分解。

    不过他的战场已经布置完成了，就算水位现在已经开始下降了，他也已经可以实战出自己威力最大的百万年魂技了，沸腾的海水中，一头千米巨鲸冲天而起。

    巨鲸的身体在空中依旧不由自主的沸腾消散，但他的身上却已经凝聚出一圈圈紫色光环，光环中凝聚这毁灭性的魂力，压缩汇聚着，成百上千这样的光环转向对准熊君，准备对他来一发毁灭性的攒射。

    熊君也没有丝毫含糊，之前见招拆招已经将对手削弱到了现在的程度，眼下他唯一能做的也只有施展出自己最强的能力。然后在硬碰硬的对决中与对手一决高下了！

    熊君的利爪让，闪烁暗金色的光芒，熊君最强的攻击不再是漆黑的撕天爪，而仿佛是返璞归真一般，恢复了暗金恐爪熊最为传统的暗金色。

    五根利爪划出暗金色的惊天长虹，面对攒射而来的攻击，毫不示弱的对了上去！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

