    许道沉下心神，细细的阅读起来。

    《修真百解》所用文字语言并不佶屈聱牙、艰深晦涩，而是以一问一答，较为直白的语句写在书页上面。

    一颗颗文字映入许道的眼睛里面，在他脑海里面碰撞出火花。

    “仙人道士非有神，积精累气以成真。”

    “胎息称道童，求道童子，蹒跚学步。炼气称道徒，习道学徒，初涉道理。筑基称道士，步履大道，传道授业。金丹为道师，可弘道天下……”

    “元婴者，真人鬼仙，投胎夺舍，轮回不死……炼神者，陆地神仙，历风火雷三灾，拔宅飞升……”

    迅速的翻开《修真百解》，诸多疑问、问答进入许道的脑中，其中有的他在白骨观中见过，有的则是尚未听闻，极大的加深了他对于修真炼道这门学问的理解。

    因为见识短浅的缘故，仅仅是这本千年前通传天下的道院教材，都让许道心中生出了恍然大悟的感觉。

    他沉浸在其中，虽然未能第一时间翻找到有关筑基的信息，但心中也没有生出失望之感。

    一边阅读，一边思忖，许道眉毛微挑，手指抚摸着皮书上的一句话：

    “仙道非邪道，武道非恶道……”

    皮书上的这一句被人以鲜血似的朱砂笔迹勾勒了出来，且字体是黄豆般大小，竖着写在皮纸上，占了四行，极为引人注意，但剩下的页面却是被人撕去了。

    许道仅仅能从该页面的残留上猜测出“防微杜渐”、“恪守道心”等词汇。

    他手中的这本皮书，是从别人手中拍卖得来的，卖家已经事先交代过，书上的内容可以确保无有涂抹篡改，但千年流传下来，一些页面的缺损却是难免。

    好在许道结合着自己此前一次“悟道”的经历，暗想到：“想来这章应是教人修道练武都不要落入魔道，需恪守道心，谨防心性失守，以免偏离人性，只是不知道为何让人给撕去罢了。”

    道心一物，许道在黑山之行中“悟道”时，就已得过无字符箓的当头棒喝，他对其重要性清楚的很，略过此章倒也无妨。

    等他继续往后阅读，翻阅到一张纸时，其眼帘突地微抬，全神贯注起来。

    这张皮纸上面正是记载了有关筑基的消息。

    “修真返璞，归得真我，何谓真我？仙道炼神，求其念头之源；武道炼精，溯其血脉之根……”

    “灵根者，修道之基。采山川河流、雷电风火之意，感触天地；纳万物精血，溯本求源，超凡蜕俗。”

    此页面先写总言，后又细细解释，让许道读下来，心中迷雾顿除，念头通达。

    原来灵根有二，一为仙道灵根，二是武道灵根，此两者都是天材地宝，但既非死物，也非活物。

    按皮书上的解释，仙道炼阴神，人之阴神虚浮不定，无有天赋，难以成器，而天地间自有灵性，会诞出神祇一类存在，此类天生就可操控山川河流、雷电风火之属，能沟通天地，执掌天地伟力。

    灵根者，便是此类之权柄、天赋。道人炼其身，夺其权，吞其灵，是谓种灵根。

    一旦种下灵根，道人的阴神便可得水脉、火脉、风脉、雷脉种种天赋，进而可感悟山川河流、雷电风火，有入火不焚、落水不侵等异能，用在修炼道法上，更是会让道人在修炼法术时得到相应加成。

    其中天地神祇有大有小，小者虚浮似鬼，浑浑噩噩，称“神鬼”；大者执掌权柄，搬山移海，号“神灵”。

    炼化前者，道人勉强能感悟天地自然，晋升筑基，但此类天赋不足，权柄缺失，仅能担任土地、城隍一流的小神明，不可结丹；

    唯有炼化后者及以上，道人权柄在手，方才会天赋上佳，可操控风雷水火等物，能担任河神、山神之属，具备结丹的可能。

    至于武道灵根，更加简明，是指远古妖兽的血脉。

    人身孱弱，道人以人身炼妖体，食其肉，敲其骨，植其血，蜕胎换体，壮大自身。

    虽然远古妖兽早已灭绝，但世间有其血脉留存，或弱或强，有杂有精。

    其中杂糅者统称“妖怪”，道人得其血脉可蜕胎换体，壮大自身，步入筑基，但却无法再往上溯本求源，也就没有结丹的可能。

    而精粹者则叫“妖精”，其血脉尚精纯，可溯源至远古妖兽，令道人有结丹可能。

    除了以上介绍之外，该篇还有其他的延伸讲解。

    许道通篇读完，脑壳中轰然作响。

    “原来所谓种灵根，便是夺造化，人之阴神缺少天赋，无法感应天地，便夺神祇之天赋；人之肉身缺乏根骨，难以突破极限，便夺妖兽之根骨。”

    许道凝视着手中的这部《修真百解》，他压住思绪，迅速的往后面翻看。

    等到他整部书都读完，闭上眼睛，脑中的念头风起云涌。

    书后面还介绍了一些其他问题和困境，又让许道的眼界开阔不少。但这本书果真只是千年前道院中的通行读本之一，算不得高深书籍，其只涉及了炼气和筑基境界，并未过多涉及到金丹和元婴等境界。

    好在它已经让许道洞悉了筑基境界的真相，令他心满意足。

    闭着眼睛，许道结合起自己修道以来的所思所学，一一映证着书里面的内容。

    他在心中暗想到:“书中内容或许不可尽信，但大致的内容应是无假。”

    “筑基这一境界果如其名，是筑就道基的一关，灵根则是这一境界的起点，不仅事关道人能否步入筑基境界，更关系到今后的资质、修道方向如何。”

    “筑基所采灵根越是上等，修行起来的速度也就越快，其与相应法术的契合程度就越深，实力也就越强。”

    许道又琢磨着书里面对种下灵根这一步的介绍，心中总结到：

    “我若想筑基，无分仙武，都得在炼气炼体圆满后，种下灵根才可！其中仙道筑基，需捕杀神鬼神灵，得其灵性，炼作天赋。武道筑基，需捕杀妖怪妖精，得其精血，化作根骨。”

    “如此，方才能感应天地，突破极限！”

    “当然，具体手段也不一定要靠捕杀，也可取肉抽血……”

    思思思索着，许道心中迷雾尽去，顿觉前路可行。

