    秦少游已经有了对策，安排道：“秀才，你回一趟驿站，把我们从乌家堡缴获的天王补心丹取来。”

    “大人，取这药来做什么？”朱秀才有点不理解。

    秦少游解释道：“之前门房不是说，张侍郎的嫡孙受惊过度，出现了头昏头疼的症状吗？乌家的天王补心丹，是罗汉寺里的大和尚所炼，安神定惊的效果极佳，正合他用。

    据我了解，张侍郎这个人好讲礼数，致仕归乡后更是专注于养名望。我们送上好药，再以雒城知府的名义造访，他怎么也得见我们一见。说不得还要把他的嫡孙叫出来，答谢我们的好意。”

    朱秀才一脸惊讶：“大人在来绵远县之前，连张侍郎的脾气性格都有研究过？也太未雨绸缪了吧？”

    不止是他，旁边的马和尚与众力士，都是一副‘汝何秀’的表情。

    秦少游道：“张侍郎是绵远县里能量最大的人物，比知县都要大，我们来这里办案，肯定绕不过他，当然是要对他早做了解、多做了解，才能有备无患。行了，秀才你也别浪费时间，赶紧去取天王补心丹来。”

    紧接着他又点了两个力士的名，让他们赶往城东荒庙，去查看那边的情况与进展。

    在张府门外等了一会儿，朱秀才拿着一盒天王补心丹回来了。

    他也是心细的人，还专门去寻了一个漂亮木盒装丹药，好让这礼物能更上档次。

    秦少游示意马和尚再度去敲门。

    门很快开了。

    开门的还是之前那个门房。

    看到敲门的人又是秦少游他们，门房忍不住皱起了眉头，有些不高兴。

    “你们怎么回事啊？我刚才不是给你们说了吗？我家小主人需要休息，概不见客……”

    说着就要关门。

    秦少游伸手挡住。

    “我们这次来不是为了查案，刚才听你说，贵府小公子受惊过度，恰好我们带了一些罗汉寺大和尚炼制的天王补心丹，最适合受惊过度的人用。另外我们这次来，还带了知府大人给侍郎大人的话。所以，得麻烦你去通传一下。”

    他这次给出的理由，让门房不能拒绝，只能说：“那你们在这里等着，我去通传，看老爷要不要见你们。”

    “多谢。”秦少游收回了手。

    门房关上门，倒也没有怠慢，立刻就去通传。

    秦少游他们在门外等了大约一刻钟，门才又打开。

    门房招呼他们：“进来吧，老爷要见你们。”

    道了声谢，秦少游他们跨过高高的门槛走进张府。

    一个管家模样的人在门后等着，看到他们进来，也没做自我介绍，直接招呼：“跟我来，府里不要乱走。”然后就转身，走在前面带路。

    秦少游等人赶紧跟上，一边走，一边好奇打量四周。

    在门外看着还不觉得，进到张府才发现，这里面是真的大。

    一条条走廊，一个个院子，一处处假山池塘，让镇妖司的穷逼们大开眼见。

    “好家伙，张侍郎家是多大啊？得贪污多少钱，才能修起这么大的院子？”

    一个力士啧啧称奇，羡慕不已。

    好在他的声音很小，前面带路的张府管家并未听见，不然非得吐他一脸口水。

    别的力士在听到了他的话后，也纷纷议论了起来。

    “这里的房间，怕是得有上百间吧？”

    “乖乖，我还没有见过这么大的院子呢。”

    “侍郎的院子都这么大了，皇上的皇宫得有多大？”

    “说起皇宫，我还真听人讲过。据说皇宫比一个县城还要大，里面有上万间屋子……”

    “上万间屋子？皇上住的过来吗？”

    “你傻啊，皇宫里面又不是皇上一个人，还有太监宫女什么的。”

    “对对，还有后宫佳丽三千。皇上真是幸福啊，三千个女人，天天睡一个，都得睡七八年才能睡完。”

    讨论就此歪了楼。

    这帮天天跟妖鬼打交道，在刀口上面混饭吃的家伙，八卦起来极为大胆。

    什么大逆不道的话都敢说。

    “你们说，后宫佳丽三千是真的吗？”

    “当然是真的，我们村的梅老二进宫当了太监，他家人去京城看望过他，回来后就到处炫耀宫里的秘闻。据梅家人说，后宫佳丽三千，只多不少。”

    “乖乖，这皇上的腰子得多好？每天要吃多少的韭菜和烤腰子啊？”

    “你们都羡慕皇上，我却是在可怜那些后宫佳丽……三千人啊，这得等多久才能被睡一次？平时就只能是空穴来风空自叹？”

    秦少游见这群不知死活的家伙，越讨论越离谱，越讨论越离菜市口问斩近，急忙出言喝止。

    “都给我闭嘴，这些是能够讨论的吗？你们想死我可不想，别连累了我！”

    还好这些家伙虽然胆大妄为，却也知道些分寸，将议论的声音压的很低，并没有被前面带路的张府管家听见，否则秦少游就得考虑是灭口还是跑路了。

    马和尚点头附和：“大人说的对，祸从口出，你们得管好自己嘴巴。要不然，就跟我学闭口禅吧。”

    “那不行，修了闭口禅，以后去到逮猫巷子，还怎么上嘴弄舌？”

    众力士纷纷反对，但也都闭上了嘴巴，不敢再乱讨论。

    就是不知道，他们是害怕祸从口出呢，还是害怕要修闭口禅。

    而有个人的反应，则是出乎秦少游预料。

    朱秀才居然全程没有参与讨论，而是眯着眼睛打量四周，似乎在观察着什么，又像是在记什么。

    秦少游忍不住问：“你在看什么？”

    朱秀才低声道：“看地形与布局。”

    秦少游有些吃惊：“你还懂风水？”

    “不懂。”

    朱秀才摇了摇头，依旧很小声：“我看的是怎么翻墙入院不被逮到，怎么开门撬锁不被发现……”

    “我……”

    秦少游差点儿没忍住要爆粗口。

    我手底下的这帮人，都是些什么卧龙凤雏啊？

    摇摇头，他小声的感叹道：“你幸亏是进了镇妖司，要不然，迟早会被人打断腿打没命。”

    朱秀才不以为然。

    “大人这话说的，好像进了镇妖司就不会断腿丢命一样。别忘了，我们镇妖司每年的伤残指标与投胎指标，可都是最高的。”

    秦少游哑口无言。

    在穿过了一个庭院后，秦少游他们被管家带到了一间厅堂内。

    在这里见到了张侍郎。

    张侍郎满头白发，身子骨还算硬朗，不过秦少游却通过【明目】发现他的精气神有些虚衰，血气也不怎么好。

    不知道是年老体弱，还是昨晚上嫡孙丢了后伤心过度，尚未恢复？

    秦少游他们奉上天王补心丹，说了几句客套话。

    便听张侍郎道：“谢谢你们的好意。我知道你们入府拜访，是为了见我孙子，向他了解情况。我已经派人去叫他了，只是他刚刚脱困，还处在惊惶中，你们问可以，但是不要折腾太久。”

    秦少游见他配合，暗松了一口气，拱手道：“谢谢张大人体谅，我们就问几句话，绝对不会耽误小公子休息。”

    张侍郎点了点头：“如此最好。”

    片刻过后，一个唇红齿白的小男孩，在奶娘与丫鬟的陪同下，来到了厅堂。

    正是张侍郎的嫡孙，张本悟。

    他先是向张侍郎问安，然后又给秦少游等人行礼。

    秦少游一边回礼，一边打量。

    这一打量，还真是叫他发现了问题。

