    “其实他并不是真的为你好，而只是为了想要利用你！你当时赐给他几百万年的修为，他就看出了你的价值，而为了不让你离开，继续榨干你的剩余价值，他就忽悠你，让你住在这座雕像里面。实际上所谓的供奉根本就是假的，你又不需要香火，他们能供奉你什么？无非就是定期的给你一些天才地宝，让你充饥，然后好继续兢兢业业的为他们服务罢了！”

    “你其实是被人当枪使了，你说你小小年纪不在家里好好呆着，非要玩什么离家出走！你父母呢？他们找你找得多着急，你知道吗？像你这种熊孩子，就得把你吊起来抽！”

    听到叶辰的话之后，小女孩再次恐惧的缩了缩脖子。

    她真的很怕叶辰会把她吊起来抽。

    她畏惧的看了叶辰一眼，小声的说道：“我们混沌圣域的人是没有父母的，都是从无极混沌之中诞生的。我当时诞生之后就自己跑出来了，所以根本没有人注意到我，也没有人会出来找我。”

    叶辰顿时心里一软，原来这是个孤儿啊。

    他不由得伸出手，想要摸摸小女孩的脑袋。

    可是看到叶辰伸手，小女孩条件反射般的趴在地上大哭。

    “你不要再打我了，我知道错了！呜呜！”

    叶辰顿时一脸尴尬，他摸了摸鼻子，干咳一声说道：“好了，我不打你！你这孩子，出来之后就被坏人给带走了，也没受过好的教育！这样吧，以后你就跟我走吧！对了，我的妻子和你是一族的，她会好好照顾你的！”

    小女孩对叶辰这番话倒是深信不疑。

    因为她能从叶辰的身上，感受到一丝同族的气息。

    面对叶辰伸出的手，她犹豫了瞬间之后，便将自己的小手交到了叶辰的手里。

    叶辰将她拉了起来，然后转身走向补天罗盘。

    他刚一转身，就看到洪元和恶元，瞪大了眼睛盯着他们两个看。

    叶辰一愣：“你俩瞅啥？把补天罗盘收起来，我们回去了！”

    洪元将补天罗盘收了起来，然后和恶元继续瞪着叶辰和小女孩。

    叶辰顿时被看毛了，对着他俩一人一巴掌扇在脑袋上。

    “看什么看？你俩到底在看啥？心里面想什么赶紧给我说出来！不然信不信老子把你俩眼珠子给抠出来？”

    洪元和恶元龇牙咧嘴的揉着脑袋。

    然后恶元小心翼翼的说道：“师傅，这个小女孩是哪来的？”

    叶辰不耐烦的说道：“刚刚捡的，我准备把她带回去！怎么滴？你有意见？”

    恶元赶紧摇头说道：“弟子当然不敢有什么意见了，但是回去之后我怕师娘她们又会揍你了！”

    叶辰顿时脸色一沉，用阴森的声音说道：“小兔崽子，你说啥？”

    恶元顿时一惊，立马意识到自己说错话了，赶紧想要解释。

    可是叶辰根本不给他解释的机会，对着他伸手一指，就再次把他扔到了补天罗盘之中。

    听到补天罗盘中响起的阵阵惨叫，

    他冷哼一声，不再理会。

    洪元看着这一幕，感觉到心惊肉跳。

    但是他还是克服不了心中那股倾诉的冲动。

    “师傅，你说这个小女孩看上去像不像你的女儿？”

    叶辰看了看小女孩，又看了看洪元。

    “你什么意思？”

    洪元凑近了几步，然后小声的说道。

    “这个小女孩的年纪，以及您与他的亲密程度，如果您牵着这个小女孩回到圣墟大陆，师娘她们会怎么看？我想她们应该不会听你解释吧，所以…”

    叶辰顿时一脸嫌弃的把他推开。

    “你少给我胡说八道！你师娘他们深明大义，才不会误会我呢！”

    说完之后牵着小女孩就飞走了。

    而叶辰没有看到的是，他手上牵着的那个，原本一脸乖巧的小女孩。

    此刻目光急速的闪动，嘴角还牵起了一抹狡黠的弧度。

    很快叶辰他们就回到了圣墟大陆。

    楚楚他们一直翘首以盼，在感受到叶辰气息的第一时间，她们就冲了出来。

    这一次，闻雪琪她们也在。

    现在可以说是一家团聚了。

    当她们看到叶辰的时候，立刻高兴地朝他扑了过来。

    叶辰也非常开心地张开双臂迎接她们。

    可是在跑到一半的时候，闻雪琪他们突然停了下来。

    然后目光不善的看着叶辰。

    叶辰顿是一愣：“你们怎么了？雪琪，洛云洛欣？钟瑶、楚楚？我是叶辰啊！”

    闻雪琪上前一步，冷笑着说道：“你当然是叶辰了！可你手上牵着的是谁？没想到啊叶辰，你居然背着我们连孩子都有了！”

    叶辰看了看手上牵着的小女孩，笑着说道：“我当时什么事呢！原来你们说的是她呀，你们误会了！她不是我的孩子，是我在天道盟捡来的！不信你们问她！”

    说着叶辰把小女孩牵到了身前，然后一脸鼓励的看着她，示意她说出自己的身份。

    小女孩被叶辰推出来之后，顿时满脸的惶恐。

    她一副害怕的样子，紧紧的抓着叶辰的手，不肯松开。

    然后抬起头，茫然的看着叶辰。

    “爹爹，她们都是谁呀？”

    轰！

    叶辰顿时感觉脑浆子炸开了。

    他一脸不可思议地指着小女孩说道：“你你在胡说八道些什么？谁是你爹了？”

    他赶紧抬起头来，向闻雪琪她们解释。

    “雪琪、楚楚，你们听我解释，事情不是这个样子的！这小东西她说谎！她诬陷我！你们要相信我呀！”

    看着闻雪琪他们不善的面孔，叶辰顿时就急了。

    他一把抓住小女孩的胳膊，咬牙切齿的说道：“你赶紧说实话！为什么要诬陷我？信不信我揍你啊？”

    说着他举起巴掌就要打小女孩的屁股。

    小女孩顿时眼泪就下来了，一副可怜巴巴的样子。

    大声的哭喊道：“爹爹，你不要打我！我错了，你不是我爹爹！我再也不敢叫你爹爹了！呜呜呜……”

    叶辰顿时就惊呆了，这算怎么回事？

    正当他目瞪口呆的时候，突然一声怒喝传来。

    “叶辰！你还是不是个人？！没想到你居然是这样的一个铁石心肠的人！”

    洪元手里托着补天罗盘，摇头叹息一声。

    “唉，不听徒弟言，吃亏在眼前呐！”

    说完之后他转身就走，他可不敢留在这里看戏。

    <!--over-->

