    听到李儒的问话，贾诩头都没抬。

    缓缓地拿起一旁的茶杯，浅抿一口，这才按下一颗黑子。

    李儒眉头一挑，不知不觉中，自己势成的大龙在贾诩这一子落下之后，竟是被拦腰斩断！

    “事实既定，不是他接不接受就能影响到悠悠众口的！”贾诩风轻云淡道。

    李儒手举白子，踌躇不定。

    “还望文和明言！”

    贾诩白了他一眼：“若刘备真能忍住一王爵诱惑，拒绝封王，则是悖逆宗室，藐视皇权，封王一事，兹事体大，岂容他想受就受，想拒就拒？”

    李儒脸色一喜：“你意，若刘备拒绝封王，则以悖逆宗室的理由，传檄天下，令众诸侯伐之？”

    贾诩眼白都要翻上天了：“董仲颖麾下首席谋臣，被外人称为毒士的李儒李文忧，智浅至此？”

    李儒一愣，可在贾诩这个智多近妖的人面前，实在是不好端架子，只得讨好似得给他倒了一杯茶。

    “在不动声色，提示我干下一众伤天害理的大事的贾文和面前，我李儒，不过一拨弄算盘的小吏而，哪当得毒士之名，还请文和给在下一些提示！”

    贾诩失笑，只得解释道：“若真如此，我等该继续显其恩宠，赞其为大汉不二之忠臣！”

    李儒眼睛一亮：“继续捧杀？”

    贾诩点了点头：“当然，只需言语肯定，以示董公恩宠便可，此举，便能坐实刘备已心向董公之名，届时，刘备是否称王，还重要吗？”

    “高，不愧是你！”李儒大笑道。

    贾诩不温不火地催促李儒继续下棋。

    李儒眼看自己大龙腰斩，自知棋局已定，随意落子。

    反倒是贾诩思索再三，才慢悠悠地落子，开口相询道：“封王一事，只是开胃菜，短时间内，并不能对刘备上下造成威胁，以其帐下谋臣之智，诛心之举，恐付诸东流！”

    李儒点了点头。

    贾诩挑眉看了他一言：“你李文忧，如今深得董公信赖，兵将调配，言出法随，竟有闲心来此与我对弈？”

    李儒一笑：“桃李不言下自成蹊，贾文和之智，让李儒心生敬佩，些许琐事，哪比得上与你对弈来的痛快？”

    “呵呵，名满天下的李儒，竟是个只知阿谀奉承的谄媚之徒，也罢，先前建议你的安排，都落实了吗？”

    “嘿嘿，安敢不听文和之言，名为护送董白小姐的三千飞熊军，已经尽数进入了祁县，由真正领军的樊稠将军和李蒙将军留守，已经控制了祁县王氏！”李儒连忙回答道。

    贾诩点了点头：“其余部署呢？”

    李儒回答道：“其余乔装为流民的万人精兵，也已不动声色地进入了祁县，据回报称，祁县王氏之富，滋养这上万大军，竟是轻松异常，可叹，董公敛两都之富，若比之那些世家，恐还差之远矣！”

    对此，贾诩不作评价。

    这些安排，是贾诩提示李儒做的，这也是为何，封刘备为晋阳王的决断比嫁董白的事情要早，董白却先到了晋阳，这只是两位谋士做的一个障眼法罢了！

    “贾文和，现在可以告诉我，你让我这么安排的用意了吧？你可要知道，自上次埋伏秦耀失败，飞熊军大伤元气后，我现在可是冒着被董公杀头的风险，才部署好这一切的，你言事后会给我答复，可不能诓我！”

    李儒有些激动道。

    贾诩压了压手：“稍安勿躁，我让你如此行事，自有其用意！”

    “速速道来！”

    “其实，我之上策，想要彻底瓦解刘备众人，还有些困难，以他刘备新到晋阳，立足未稳，便能先平王家，再灭南匈奴来犯之敌，若仅仰赖外力，以其之能，尚有破局之法！”

    李儒不语。

    贾诩继续侃侃而谈：“而若想毕其功于一役，则还需一剂良药方可！”

    李儒双眼放光：“就是你让我安排的这些人马？”

    贾诩点头：“祁县距离晋阳不过半日路程，而你先人一步，尽管在刘备等人眼皮子底下，但祁县为王氏所把控，即使他们有所察觉，也不会过于重视！”

    李儒笑道：“贾文和未免太过高看他们，我亲自部署的兵马，尚不解其用意，刘备麾下，除非有智通鬼神之人，否则哪能看穿这一步？”

    贾诩不置可否。

    “以王氏之富，奉养万人大军数月毫无问题，而我让你这么安排的用意有二！”

    李儒正了正身子，表示出一副洗耳恭听的架势。

    “其一，以你李儒之智，应当不难看出，以王允为首的汉室老臣，明面上对董公十分敬仰，但知人知面不知心，其心如何，不为外人所知，若此次事成，则能在王允不知情的情况下，彻底将其所在的家族捆绑于董公的战车之上，待到王允被孤立，则不再惧怕其有所动作了！”

    李儒一怔，未曾想还有这一招。

    “如此，即使王允内心再不忿，也只得为董公誓死效力，否则，撼董公难，诛王允易！”

    两人相视一笑。

    “高，要说毒，还是你贾文和毒，那其二呢？”

    贾诩脸皮一抽：“我发现，你李文忧是不是呆在我身边，就不会用脑子了？”

    李儒毫无愧疚，反而嘿嘿一笑：“有你筹谋，我只需按部就班即可，快快道来！”

    “其二，自然是等待风起，当刘备上下疲于奔命，腹背受敌之时，安插在祁县的这支部队，则可为一把直插其心脏的尖刀，任其有千般手段，腹地一失，则四面楚歌，唯败亡也！”

    李儒听得兴奋，拍案而起：“好，如此这般，刘备已回天乏术，解决此僚，方可一展我军威严，再以筹划，其余有异心的诸侯，当一一除之！”

    贾诩微微一笑，未加以肯定，抬手饮茶之际，从容的神色顿时冻结。

    因为，刚刚李儒一激动拍了一下案几，原本散落在旁的一颗白子落在了棋盘上的一处空位。

    而贾诩望之，这一枚像是自寻死路的棋子，一下子将整个失了大势的白子棋局都给盘活了！

    ……

    当晋阳城内主臣文武争论不休时，秦耀携三美在外，却过着只羡鸳鸯不羡仙的美好日子。

    “哥哥，吃葡萄！”董白捏着一颗洗好的葡萄，喂进了秦耀的嘴巴。

    秦耀翘着二郎腿，眯着眼，享受着董白的投喂。

    口张得大了，一下子将董白捏葡萄的两根手指都含在了嘴里。

    “哥哥，手指……”董白弱弱道。

    经过数日的调养，董白已经能够自如说话了，除了声音还有点异样外，其他方面已经都正常了。

    被董白一提醒，秦耀睁开了眼睛。

    董白的卡姿兰大眼睛和秦耀深邃的眼眸一对视，顿时忘乎所以，害羞地低下了脑袋，连被秦耀用舌头搅动的两根手指都忘记拿出来了。

    “哥哥，痒……”

    秦耀吐出手指，邪邪一笑道：“小白，我们再玩那个啪啪啪的游戏好不好？”

    董白一脸惊喜地抬起头来：“可以吗？”

    “当然！”秦耀一笑，随后一大一小身影，躲进了马车。

    随后，啪啪声响起。

    “你拍一，我拍一，小白是个大美妮！”

    “你拍二，我拍二，秦耀哥哥是个大坏蛋！”

    ……

    “嘿嘿，哥哥，你输错了，快脱！”

    “不对，明明是上一次小白说错了，该你脱！”

    “咿呀，秦耀哥哥耍赖皮！”

    不一会，马车的帘子被掀开。

    “咿呀！”董白害羞地将外衣拿起来，挡住了自己的身体。

    吕玲绮看着不干正事的两人，美目一瞟。

    “琰儿妹妹已经将找到的这个矿产方位画好了，算上先前的两个，我们已经是寻找到三个矿产了！”

    吕玲绮手里握着一块黑炭，好奇道：“这个东西，真的有那么管用吗？”

    秦耀在贴心的蔡琰服侍下，穿戴好了衣服，替吕玲绮抹掉了脸上沾着的煤灰。

    在吕玲绮红润的脸色中笑道：“我什么时候骗过你！”

    “嗯，今日天气不错，正好适合烧烤！”

    “白儿，想不想和哥哥去打猎啊，一会回来跟姐姐们吃烧烤！”

    董白的小脑袋从帘缝中漏了出来，小香舌一舔。

    “烧烤好吃吗？”

    “嗯，其实跟寻常吃的炙肉做法差不多，不过你哥哥的厨艺，肯定是比你之前吃的炙肉要美味许多啦！”

    “真的吗！那我要吃烧烤，哥哥抱我，我要跟着哥哥一起去打猎！”

    “好好好！”秦耀宠溺地将董白从马车里抱了出来。

    吕玲绮二女看在眼里，也只能无奈一笑。

    没办法啊，谁叫董白最小，而且还长得那么可爱呢。

    最关键的是，钟鸣鼎食的董白，却像是什么都没经历过，对一切都报以十分的好奇，每一个新鲜事物，都能引得她大呼小叫。

    为此，秦耀是越来越宠，吕、蔡二女也只能任其独宠董白一人！

    “眉儿，你身手好，去小溪里多抓几条肥鱼！”

    “琰儿，多收拾一些生火的干柴，拣上一些煤炭，不过要小心，不要跟你媚儿姐姐一样，搞成一只花脸猫哦！”

    随后，便在吕玲绮气的跺脚脚和蔡琰的偷笑中，怀抱董白骑着爪黄飞电扬长而去。

    正值晌午，春日光景无限好，小河畔，一俊男并三靓女，望着火堆上的烤全鹿，被上面散发的香味勾得津液直咽。

    “可以吃了吗？”董白舔了舔嘴唇，意动道。

    秦耀转了下被当作烧烤棍的霸王枪，摇了摇头道：“还要等一下！”

    霸王枪：(?●皿●)?你清高，你了不起，你拿我哄妹子开心！

    不一会，鹿肉全熟，吕玲绮看着另一边被自己烤成焦炭的鱼，叹了一口气。

    还是饭来张口的好！

    撒上一些孜然，看着已经金黄冒油的鹿肉，秦耀用鱼肠剑割下一小块，先是给了年纪最小的董白。

    董白接过，忙是吹了吹气，才是一口咽下。

    “呜呜呜，好烫，好好七！”

    “小傻瓜，慢点，没人跟你抢！”秦耀失笑。

    随后，没有厚此薄彼，一片片的鹿肉被割下来，分给三女享用。

    最终，三女捧着圆滚滚的肚子，躺在新冒芽的草坪上，再难动弹。

    “比起曾经所谓的美食，秦耀哥哥手底下的任何一种食物，都要比之美味数倍！”蔡琰由衷道。

    董白更是可爱地打了一个饱嗝，发觉不雅，连忙捂住了嘴，可看到没人嘲笑她这种不雅的动作时，又松开了。

    嘿嘿一笑道：“比祖父大人带回来的宫廷美食都要好吃的多，哥哥，我以后能一直吃你做的食物吗？”

    秦耀啃完最后一根骨头，擦了一下手道：“只要小白愿意，哥哥给你做一辈子的饭！”

    “嘿嘿，哥哥真好！”

    一整头鹿，最终只剩下了一堆骨头，当然，三女再喜欢吃，胃口也不大，大半的鹿肉，全都进了秦耀的肚子。

    没办法，修炼了十三太保横练功的他，如今俨然已经成了不逊色典韦的大胃王了。

    如果能穿越回去，秦耀相信，自己肯定能吊打网络上的那些某仙，某雨这些大胃王网红，而且还不用后期剪辑，直接干就完事了！

    正当秦耀左手一个吕玲绮，右手一个蔡琰，怀里还躺着一个董白享受日光浴时，地面忽的一阵震颤。

    “马蹄声！”秦耀警醒。

    这里位于太原郡西北部，崇山峻岭，渺无人烟的，怎么会有人骑马？

    连忙起身备战，让三女上马车，吕玲绮护好其余二女。

    刚骑上乌骓，秦耀就看到了向自己行来的一骑，看穿着，是自家兵马。

    可秦耀不敢懈怠，手握长枪，高声道：“来者何人，速速下马，否则休怪我不客气！”

    事关三女，秦耀绝不会大意！

    来人听到声音，面色一喜，连忙翻身下马，在地上滚了数圈才稳住身体。

    顾不得身上的轻伤，忙跑过来跪下道：“主公来报，差汉明先生速速回城，商量要事！”

    “可有主公书信？”

    “有！”传讯军士连忙从怀中取出刘备亲书的信件。

    秦耀接过一看，微微皱眉。

    这就来了吗？

    贾诩，你的动作可真快啊！

    这时，原本万里无云的晴空，不知何时被层层乌云遮挡，间不容发间，春雷炸响！

    轰隆隆！

    眼看一场浇灌万物的春雨即将到来，马车虽做了防水处理，但雨一旦下下来，道路泥泞，可就不方便行动了。

    稍稍思索，脑海中，晚年荀彧见空盒而自杀的情景出现。

    “主公，羽翼未丰，此时称王，纵使曹操也不敢啊！”

    看这军士一脸急切的样子，恐怕自己不在晋阳的这段时间，大有远见的荀攸等人，应该是着急坏了吧！

    但发展任务事关大计，秦耀自问，自己在不在晋阳，并不重要。

    解决这事，主要看的还是刘备的想法。

    正当秦耀犹豫之时，突然想到了前世自己在影视上看到的一个片段。

    当机立断，秦耀让蔡琰研磨，亲自用汉明瘦劲体写下了一个纸条。

    “你去回禀主公，耀此番多有收获，此时不便回城，你将这纸条呈于主公，几位先生看过之后，自然明白我的心意！”

    “这……”军士犹豫，因为刘备给的命令是让他喊秦耀回去。

    “速速回去，天将降雨，道路泥泞，不便久留，我也要寻找避雨场所了！”秦耀命令道。

    军士想了想，只能无奈称诺。

    吕玲绮好奇地走了过来：“不回去真的可以吗？”

    看着军士远去，秦耀叹了一口气。

    “主公难忍诱惑，欲受王爵，几位先生定会因此事与主公争论不休，我回去，反倒要被左右拉扯，不如送主公九个字，想来以主公之贤，定能想通！”

    “哪九个字？”

    “高筑墙、广积粮……缓称王！”

