    姬文渊跪了片刻，把庄云舒抱了起来，说道：“回部落，让长老给她治疗。她没有死，她还活着！”

    “老大……”

    “闭嘴！马上回去！”姬文渊脸上的疤痕显得狰狞可怕。

    “是，是。”

    属下们不敢违逆，也知道此刻他没有任何理智。

    他们赶紧找来车，连同姬文渊和庄云舒，一起送回九黎部落。

    九黎部落的人看见他都很愤怒，但看见他抱着庄云舒的模样，又没法对他说什么。

    姬文渊直接带着庄云舒去了长老院，请求医术最高的赛神农救治庄云舒。

    赛神农是个六十岁的老妪。

    她看见姬文渊，抬手就给了他一耳光。

    “姬文渊，你敢伤害我九黎部落的圣女，你可知这是死罪？”

    “棠棠她的伤怎么样了？”

    “她失去了一条胳膊，你说呢？”

    姬文渊脸色一变，忙问：“长老，你不是可以把断臂接回去的吗？”

    “我试了，不行。”

    “为何不行？”

    “断臂要接回去，需要符合严苛的条件。必须在受伤的第一时间就开始医治。而棠棠送回来的时间太晚了，再加上夜晚寒冷，她的断臂受到损坏，根本无法再用！”

    赛长老脸色铁青，“姬文渊，你只是个还剩几年时间的男人，而棠棠是我族的未来，是谁给你的胆子伤她？你要为此付出代价！”

    “赛长老，我什么罚都认认，只要您能救救庄庄。”姬文渊跪在地上祈求。

    赛神农看了眼庄云舒，皱眉道：“她已经死了，还怎么救？”

    “不，她没有死，她只是被冻住了。长老您一定有办法的，求求您，求求您！”他跪在地上，不停的磕头。

    地上很快出现一团血迹。

    这时门被推开，九黎族长黎姬走进来，淡淡的看了眼额头都是血的儿子，说道：“赛长老，这小子的错，待会再算。您可以救一救这个小姑娘吗？”

    听到族长的话，赛神农才蹲到庄云舒身边，检查了下，说道：“冻的时间太久，没用了……不过，既然你们不肯放弃，那就勉强试一试吧。”

    她去准备了一桶温的药水，把庄云舒放进去。

    她身体表面的冰霜很快融化，在热气的作用下，恢复了柔软的身子和皮肤。脸颊甚至出现了淡淡的红晕。

    她靠在浴桶中，闭着眼，神色安详。

    看起来，只是睡着。

    姬文渊心中燃起希望，守在浴桶旁，寸步不肯离开。

    时间一点一点过去。

    半个时辰，一个时辰，两个时辰。

    小半天时间过去，赛神农不停的朝浴桶增加草药，又拿了银针给她施针，给她灌药。

    用尽了她能想到的所有方法。

    没用。

    庄云舒终究没有醒过来。

    被扔在悬崖下的雪中，被活活冻了一整夜。

    她永远的沉睡下去了。

    姬文渊不肯接受这个事实。

    他跪在浴桶旁，一动不动，执意等待庄云舒苏醒。

    赛神医冷冷说道：“我早就说过，她早已经死了，若不是因为族长开口，我可不会在她身上浪费这么多的珍贵药草。”

