    最后陈天也没办法，只好跟着她们一起。

    到了游乐城，果然里面一片热闹鼎沸的场面，振奋人心的音乐声确实能够让人暂时扫除脑海中的疲劳。

    好动的王梓悦眼睛早就亮了，立刻拉着韩芷瑜奔了过去。

    因为两个人的喜好不同，而王梓悦又不想一个人玩，最后不得不拉着陈天加入。

    这两人倒是越玩越默契，几乎大部分项目都赢了，而韩芷瑜则带笑在一旁观战。

    不知道是不是错觉，她余光瞟到几个带着墨镜鸭舌帽的人频繁地看向她们这个方向。只是当她看回去的时候，却又不见那几人的踪影。

    什么人？这么奇怪？

    韩芷瑜原本想看个究竟，可注意力又很快被王梓悦的尖叫声吸引过去了。

    “哇，太棒了！又得了第一！”王梓悦兴奋地拍了怕陈天的肩膀：“看不出来，你还挺有两下子嘛！”

    “能被王小姐夸奖，真是我的荣幸。”陈天捏了捏手指回道。

    “什么王小姐，叫我梓悦就好了。我来看看，还有什么没有玩的？”王梓悦拿着手中的介绍单看了看，顿时脸色一怔。

    “怎么啦？”陈天看到以后凑上前瞟了一眼。不想王梓悦立刻将手上的介绍单折起来，轻快地说道：“好了，项目都玩完了，可以走了。”

    陈天一听这话眼中划过一丝笑意开口道：“原来你怕鬼啊？”

    “谁说我怕鬼啊，你可别乱说。”王梓悦转头嘴硬地回道。

    不知为何看到她这幅逞强的模样，陈天竟然觉得有一丝可爱。他悠悠地拉长了语调：“既然不怕，那干嘛不去最后那个鬼屋项目。”

    王梓悦抿着唇不说话，她当然知道对方是故意的。该死的，她就不愿意在他面前示弱。

    韩芷瑜当然知道王梓悦怕鬼，想要上前制止，哪想她还没有开口，便听到王梓悦赌气地说道：“去就去，谁怕谁！”

    还没等她拉住韩芷瑜的手离开时，陈天的脸色突然一变，压低了嗓音开口道：“等等，你们俩先别动！”

    “陈天，你到底……”王梓悦不悦地皱起了眉头，然后感觉到自己的胳膊被对方一把抓住。刚想要甩开的时候，就见到陈天面色阴沉地盯着前方。

    而韩芷瑜也顺着他视线的方向看过去，瞬间睁大了眼睛。

    这几个带着墨镜帽子身材高大的男人，不就是自己刚才注意到的吗？

    陈天预感到不简单，动作迅速地从口袋中掏出电话让其他人过来支援，脑袋中飞快预判着逃跑的线路。

    虽然不清楚这些人的来历，但是目前最重要的是保证另外两个人的安全，尤其是韩芷瑜！

    “梓悦，等下我拖住这些人，你趁机带着少夫人离开。”陈天加重了手上的力度，对王梓悦说道。

    “知道。”王梓悦紧张地点了点头，悄悄伸手牵住了韩芷瑜。

    那群人开始越来越近，陈天的眼神也变得越来越锐利。整个氛围剑拔弩张，仿佛双方任意一个细小的举动便会带来轩然大波。

    就在陈天捏紧了拳头准备冲上前的时候，为首的领头突然接听了电话，也不知道那头的人是谁，只知道他一直不停的点头，最后低声回道：“是，明白了。”

    挂断电话以后，他大手一挥带着那群人便离开了。

    整个过程发生地如此突然，直到那些人消失没有踪影了以后，韩芷瑜和王梓悦一直提着的心脏才突然放了下来。

    “陈天，那些人是谁啊？”韩芷瑜心有余悸地问道。

    “目前还不清楚。”陈天脸上的表情依旧严肃，“但是少夫人，此地不宜久留，我们还是先离开吧。”

    韩芷瑜听了点了点头，然后三人便坐上车。陈天先将王梓悦送回家以后，在返程的路上接到了陆亦然的电话，然后立刻调转了车头。

    “陈天，你这……”韩芷瑜不解地问道。

    “少夫人，陆总的命令，让我现在将你送到公司。”陈天笑了笑回道。

    一听这话韩芷瑜就感觉自己坐不住了，这个陆亦然到底要搞什么鬼？

    好好的假期自己不休息就算了，干嘛让她也不得休息。

    半个小时后，她就到了朗坤集团的楼下。

    朗坤集团真不愧是M市上市公司的佼佼者，光从外表看就气派辉煌，全玻璃建筑彰显着恢弘大气，高耸入云的楼层让人望而生畏。

    韩芷瑜一边感慨着，一边随着陈天上了电梯。

    因为陆亦然现在在开会，所以陈天先暂时将她带到了候客室里。

    就在她无聊地翻看杂志的时候，一双黑色的尖头高跟出现在她的视野。

    她抬头便看到了一个长相美艳的女人，贴身的西装套装勾勒出婀娜多姿的身材，精致地妆容衬托了明艳的五官，一头大波浪卷散发着女人味。

    只是这个美人正冷着一张脸，直将她盯得紧张起来。

    “你是谁？怎么会坐在这里？”冰山美人声音里带着一丝冷意。

    “我……”

    不待韩芷瑜开口，冰山美人就叫来了公司的前台：“我有没有说过，不要随便放陌生的人进来，为什么还要明知故犯？”

    “李秘书，这位韩小姐是陈先生带进来找陆总。”前台小妹怯生生地啊回道。

    听到陈天冰山美人一怔，但也很快恢复过来，她冲着前台小妹说道：“好了，这里没有你的事了，你先忙吧。”

    等到冰山美人将目光收回来后，又落在了韩芷瑜的身上。

    这次她用审视的目光将韩芷瑜从头打量到脚，眼神之中就像含着刀一般的锐利，让韩芷瑜觉得不舒服。

    “你好，韩小姐，我叫李菲菲，陆总的秘书。”冰山美人终于伸出手介绍着自己。“刚才是我的疏忽，希望你见谅。”

    “没事，没事。”韩芷瑜礼貌地回握着，刚想问陆亦然的会议还有多久结束的时候，突然看到了一个身材高大的男人站在门口，刚想开口喊陆亦然，但是怕引起误会，所以便一本正经地叫道：“陆先生。”

    男人一眼扫过来，目光凉凉的，笑意渐收，“陆先生？”

    那天连老公都喊了，这会儿就叫他陆先生。

