    当他们骑上冰狼的时候，整个军队的气势一变。

    手中的剑齐齐指向右后方，左手抓着冰狼的脖子，似乎随时要发动冲锋一般。

    最惊讶的还是他们的修为，清一色的武师七重天，再加上三阶冰狼，这只军队的战斗力绝对很强。

    “居然是妖兽空间袋！这东西可是价值不菲呀！”

    凌云看到他们唤出冰狼后，忍不住一惊，这玩意只有御兽宗才有卖。

    而且价格不一，有的人免得送，有的人需要百枚下品灵石才能买到。

    “陛下如此厚望，韩羽不敢懈怠！如果明天有战事，定要让凌云兄弟见见我们冰狼骑的厉害！”

    韩羽先是对着帝都的方向行礼，这才看向凌云，言语之中，尽是骄傲之色。

    “额…咳咳…韩羽呀，等你见到凌云小兄弟出手，你就不会这么认为了。”

    旁边的谢问天，脸有些挂不住了，别特么装了，一群武师在武王面前装！

    你搁这装泥马呢？都特么跟你说了，他一个人杀了十万人，十万人…

    也就你能打赢凌云，你骄傲个屁。

    如果谢问天知道凌云，可以打赢韩羽肯定又会被震惊，可惜他对凌云不太了解。

    “哦？有机会一定要见识见识！杀戮剑意…只在传闻中听过！”

    韩羽有些期待的看着凌云，后者笑了笑没有说话。

    他只是奉命来历练的，又不是来炫耀的，没必要解释太多。

    …

    风云帝国这边。

    “你们先退下吧！”

    血长老听到风云帝国溃败的消息，并没有任何愤怒的神情，仿佛已经预料到了一般。

    “是！”

    看到几名统领离开，血长老忍不住疑惑起来。

    “奇怪…如果逍遥宗真的有意帮助霜雪帝国，为何没有直接让他们长老出手？

    莫非已经回去了？还是说，这次是巧合？仅仅只是路过？

    看来…总要试试才知道了，来人！去叫三名武宗护法过来！”

    想到这里，血长老决定派人试探试探寒霜城的底细，只要霜雪帝国和那些圣地注意到这边。

    那么霜雪州…这次必将损失惨重！

    “是！”

    随着一声恭敬的回应，不久后，三名黑袍人出现在血长老的营帐内。

    “血长老！”

    三人齐齐向他行礼，同时也在猜测是何事，莫非想通？想要直接击溃霜雪帝国？

    “你们立刻前往寒霜城，如果可以的话，直接将那里的守将杀死！”

    血长老并没有告诉他们，这次去只是试探，如果说出来，恐怕不会这么爽快的答应。

    如无必要，他不是很想动手，灭杀自己人。

    “是，血长老！”

    三人没有丝毫犹豫，恭敬的行礼后，直接告退！

    在他们看来，不过是一个帝国的边关城，连武皇都没有，如何阻拦？

    此时的谢问天正和韩羽、凌云谈笑，突然之间，三道身影从空中降临。

    “是…是玄阴教，这…这居然是武宗强者！！！”

    韩羽和谢问天脸色一白，武宗强者，他们帝国最强也不过这个境界。

    这下如何抵挡？难道寒霜城就要在今日沦陷了吗？

    “哼！看来就是你们三人了！给我死来！”

    中间那名黑袍人看到谢问天身上的铠甲，脸色一喜，直接朝他飞来！

    手中的黑色魔气运转，连空气都有种被污染的感觉。

    凌云见此有些无奈，他对谢问天的感觉还不错，不希望他就这么死掉。

    正准备捏碎玉牌，一声冷哼让他断了这个念想。

    “玄阴教的护法？好大的胆子！这里可是我霜雪州，就凭你们也敢来这里放肆？”

    五名白衣男子出现，他们手持长剑，直接冲向三名玄阴教护法。

    “你…你们是谁？”

    中间的那名玄阴教护法直接被杀，剩下的两人脸色一白，没想到这么简单的任务…

    居然能遇到武圣强者！没错，出手的那人正是一名武圣，虽然只有一重天！

    “霜雪州，观雪圣地！”

    话音刚落，两名黑袍人的身体直接被捏碎，在空中爆出一团血雾。

    “多谢几位上人救命之恩！”

    谢问天和韩羽连忙行礼，凌云也拱了拱手。

    “不必多礼，玄阴教一事，我们观雪圣地管定了，走！”

    为首那名武圣摆了摆手，随即带着他们朝风云帝国飞去。

    这下他们的气息全部暴露出来，一名武圣一重天，四名武尊七重天。

    这种强者居然一下来了五位，韩羽还是第一次见到武圣，忍不住多看了几眼。

    “观雪圣地插手，我们便不用再担心玄阴教的高手前来了！”

    谢问天显得十分激动，随时担心玄阴教派遣高手过来屠城，这种日子他有些过够了。

    每一刻都是煎熬，现在…终于要过去了。

    但是下一刻他就傻眼了，因为观雪圣地的人居然被一招秒杀。

    “哼！区区武圣初期也敢出来找死，真是不知好歹！”

    “完了完了，玄阴教的武圣强者也来了！”

    谢问天和韩羽的脸色又变得十分惨白，这特么开心来的太快，我一下子没反应过来！

    “玄阴教舵主？真是好大的威风呀！就让我秦某来领教领教你的修为吧！”

    一名青衫中年人出现，直接和玄阴教的武圣打在一起。

    两人居然都是武圣七重天的修为，谢问天和韩羽哪里见过这种大佬？

    得亏他们在空中打，不然寒霜城…一下就可以被夷为平地！

    看着他们越打越高，直到看不见，众人这才松了一口气！

    凌云眼中闪烁着精光，他总觉得这是玄阴教的阴谋，居然有武圣强者在。

    怎么可能会怕自己宗门的长老？但为了埋伏霜雪州圣地的强者，好像收获不大吧？

    …

    在寒霜城一片担惊受怕的时候，霜雪州圣地却惨遭屠杀。

    观雪圣地、碎玉圣地、听风圣地、霜雾圣地、青天圣地的圣地阵法外。

    居然…被一名武圣巅峰强者，带领着数十名武圣包围了！

    五大圣地的护宗大阵仅仅片刻功夫，就被击破，圣地内的太上长老无不惊惧！

    只有听风圣地有一名武圣巅峰的老祖，但听风圣地的武圣太少，没过多久。

    就只剩下了他一个人，看到如此凄凉的场景，他愤怒的看着这群黑衣人。

    “玄阴教…魔殿…你们行事如此歹毒，剑神宗不会放过你们的！”

