    武帮总部。

    房间之内。

    齐云将阿大、林护法、李青、孙德彪四人全部叫了过来，除此之外，自家大哥也在。

    “帮主，真要如此吗？”

    阿大一脸苦笑。

    “嗯，怎么了？给你金毛狮王的称号，你觉得不好听吗？”

    齐云问道。

    “这…关键是我头发不是金色的。”

    阿大无奈的道。

    “帮主，我也是，我虽然叫李青，可也没有翅膀，怎么能叫青翼蝠王？”

    李青也感觉到极为别扭。

    “帮主，属下觉得紫衫龙王这个称号颇为不错。”

    孙德彪说道。

    暗暗鄙视阿大、李青，帮主给赐称号，这两人还不乐意。

    头发不是金色的怎么了？

    染成金色的不就行了？

    林护法也有些怪异，道：“帮主，白眉鹰王这个白眉，属下该怎么染？”

    齐云露出思索。

    这确实是个问题。

    紫白金青虽然霸气，可眼前这四人好像长相上一点都不匹配。

    没有特色。

    金毛狮王倒是能把头发染成金色，可白眉鹰王、青翼蝠王怎么搞？

    “大哥，你觉得呢？”

    “我没意见，只要二弟你决定的，大哥都没意见。”

    齐腾说道。

    坚决支持齐云。

    齐腾一发话，眼前的阿大、李青等人顿时都不说话了，但脸色还是有些别扭。

    “嗯，是有些问题。”

    齐云思索了一下。

    他还得重新想一个新的称号才有。

    眼前这四人在今天早上的时候，就已经被他提拔为堂主了。

    从今以后，这四人还得继续跟着自己。

    所以自己才想问他们取个霸气的名字。

    “不如叫张龙赵虎，王朝马汉怎么样？”

    齐云问道。

    “这…”

    四人对视起来。

    就在这时！

    外面一名帮众脸色发白，飞速来报。

    “帮主，傲家，傲家的人来了…”

    齐腾脸色一变，开口问道：“现在在哪？”

    “在大殿！”

    那名帮众说道。

    “我知道了，你下去吧。”

    齐云脸色一沉。

    “二弟，这…”

    齐藤脸色变幻起来。

    昨天时候，他也在旁边，知道了还有一个更加可怕的傲家强者在城外没有现身。

    如今两天过去，对方果然来了。

    “大哥，你们在这里等待，我去会会他。”

    齐云低语道。

    “二弟，我陪你去！”

    齐藤说道。

    “帮主，我们也去！”

    阿大等人说道。

    “都留下，不会有事，你们去了反而会坏事。”

    齐云低语道。

    对方是月级后期的神醒者，手段高深莫测，这几人一旦去了，脸上有任何不对的地方，对方都可以瞬间觉察。

    所以绝不能让他们去。

    说不定自己现在和齐腾等人的谈话，已经被对方知道了。

    阿大等人还想说什么，但被齐云一摆手给屏退了。

    他脸色古井无波，向着大殿方向走去，手中已经出现了一张中等的变形卡片。

    …

    宏伟大殿，昨天翻修了一天，和新建的一样，大红地毯铺路，黄金宝座高筑，两侧殿柱耸立，异常宏伟。

    下方，风长老、吴长老、徐堂主、赵堂主等人各个冷汗涔涔，有些慌张，躬着身子，不敢抬头。

    上首位置。

    一个中年白袍男子负手而立，背对着他们，眼神淡漠，看向武帮大殿上方的四个大字。

    【忠义无双】。

    傲广灵此刻的心情极为冰冷。

    自己的两个侄子失踪了。

    问过了下方的几位长老，说前方时候，那两个侄子来过一趟，收割了一波血食，便突然离去。

    帮内的很多长老、堂主都被收割了。

    但他们收割完之后去了哪里，却没人知道。

    傲广灵眼神蕴含着淡漠的杀机。

    他的两个侄子不可能凭空消失。

    下方的几人心脏跳动频率紊乱不堪，身上汗珠淋漓，毛孔舒张，明显是在说谎。

    他们绝对知道自己那两个侄子的下场。

    甚至可能是联合外人害了他那两个侄子。

    他倒要会一会这个新任帮主。

    忽然，殿外传来脚步声音。

    傲广灵不用看，便已知晓是谁来了。

    他对于风力的感知，超乎寻常的敏锐。

    方圆三里，风就是他的眼睛。

    他可以通过风来了解一切。

    即便闭上眼睛不看，也知道对方的具体容貌、身高服饰。

    只见殿外的那人，身躯异常魁梧，一路向着这里走来，右手之中却存在了一张薄薄卡片，闪烁异光，神秘莫测。

    殿外。

    齐云正在行走，眼看着将要到了变形卡片的距离范围，正在他准备割破手指，往变形卡片上面写字的时候，忽然寒毛一立，敏锐的精神力觉察到了一丝不正常。

    阵阵微风扑面而来，让他有种忽然间浑身上下如若透明的感觉。

    他心中一凝。

    谁？

    谁在窥视自己？

    他眼神闪动，身躯忽然停下，不在前进。

    好强烈的被窥视感。

    像是有一道目光随着微风，向他吹来。

    这是来自大殿？

    是那个傲家之人？

    齐云心头迅速涌动。

    这是傲广灵吗？

    对方发现了自己？

    他现在要不要赌一下？

    齐云脑海涌动，看了看手中卡片，还是轻轻地向着自己食指上割了下去，很快鲜血流出。

    刷！

    清风一涌，几乎是转眼之间，眼前多出一道白袍人影，脸色冷漠，中年摸样，目光如同逼人的寒光，直视着齐云。

    “你要干什么？”

    声音不带丝毫情感。

    齐云手掌僵了下去，脸上带着丝丝笑容，急忙拜见道：“属下齐云见过使者！”

    他就知道对方发现了自己，但还是赌一下，现在看来对方根本不信任自己，也没给他机会让他去写字。

    对方可能不知道这是什么。

    但是因为不信任自己，所以不管这是什么，对方都直接出现，打断他的动作。

    傲广灵眼神冷漠，注视着齐云，手掌一招。

    齐云手中的变形卡片，瞬间飞出，落在对方手中。

    他的目光向上看去，冷冷道：“此物是什么？”

    “这是属下路上所捡之物，材料非金非铁，极为古怪，这才带回来想自己查看，不成想此物锋利异常，不小心将属下的手指划破。”

    齐云说道。

    “是吗？”

    傲广灵脸色依旧冷漠，神之力向着卡片之上涌去。

    他不信会这么简单。

    在他的猜测中，多半是武帮之人联合了其他势力，杀死了他的两个侄子。

    所以，此物多半是类似于信号令牌之类的东西。

    刚刚这个新任帮主是想联系他幕后的势力？

    傲广灵心头冷笑，神之力往里面催动，想看看到底是哪个势力敢在他们傲家的地界作祟？