
    “好气派啊！”

    流苏城的城门前，林海将银合收回了炼妖壶，看着那高达数丈的城墙，赞叹不已，顿时有种山里人进城的感觉。

    和东方野并肩进入城中，来到了事先约好的汇合点，才发现这里早已经人山人海，全都三五成群聚在一起，兴高采烈的议论着什么。

    “这么多人？”林海一愣，没想到这一次大势力选拔弟子，光候选的就有好几百人。

    东方野倒是面无表情，不觉得有什么奇怪。

    “流苏城下属城镇众多，城中也有很多的家族，如果每一个镇或者家族三个人选的话，人数达到数百不足为奇。”东方野淡淡解释道。

    “喂，你们是哪里来的？”很快，便有三个年轻人凑过来，热情的打起了招呼。

    “我们是落风镇的。”林海笑了笑，客气的答道。

    “落风镇？那你们是东方家族的！”三个年轻人中，为首的一个惊讶的问道。

    “不错，正是！”林海点了点头。

    “好巧啊，我们也是南八镇的，我们来自东林镇，我叫骆冰，他们两个一个是骆奎，一个是骆元！”

    说完，骆冰面色一凛，震惊的打量了一番林海，试探的问道。

    “兄台可是东方野？”

    “东方野？”林海一愣，随后朝着身后指了指。

    “我不是，他是！”

    骆冰明显一愣，他看得出林海和东方野两人，是以林海为主，而东方家族年青一代最强之人乃是东方野，自然将林海认成了东方野，想不到居然认错了，那个默不作声之人才是。

    “野公子，久仰大名，如雷贯耳，幸会！”骆冰赶忙朝着东方野一抱拳，客气的寒暄道。

    东方野生性冷漠，只是看了骆冰一眼，淡淡的一笑。

    “东林镇第一大家族，骆家的天才骆冰，天赋超群，修为高深，南八镇年青一代排行第二，我也久闻你的大名，想不到今日才有幸一见！”

    “哈哈，野公子过奖啦，我可是被你稳压一头啊！”骆冰摆了摆手，一脸惭愧，虽然他在南八镇排第二，但是东方野可是排第一啊。

    “你俩以前不认识？那自然也没交过手了？”林海知道了骆冰的身份后，不由有些发懵，“那这第一第二的名次，是谁给排的？”

    林海有些想不通了。

    “一些江湖谣传罢了，当不得真！”东方野摇了摇头，表情冷漠，显然对这排名，并不太当回事。

    骆冰则是尴尬的笑了笑，嘴巴张了张没有开口，东方野这话看似谦虚，实则却把他骆冰的实力，也一并给否了。

    “嘁，什么狗屁的第一第二，两个乡下来的土包子，在你们村里装装逼就行了，还敢跑城里来装逼，真让人笑掉大牙。”忽然间，一道刺耳的声音，在旁边响起，让东方野和骆冰同时眉头一皱，转头望去。

    却见三个身穿华服，面色高傲的年轻男子，正双手抱胸，一脸戏虐的看着他们，眼神之中充满了鄙夷和嘲讽。

    “哪来的狗，在人前乱吠？”东方野性情冷漠，不善言辞，但骆冰却不是善茬，立刻反唇相讥道。

    “你说谁是狗，找死不成！”骆冰的话，顿时让三个华服少年脸色一变，眼露凶光，阴狠的说道。

    “有热闹看了！”

    这边的动静，立刻将众人的目光，全都吸引了过来，纷纷朝着这边望来。

    华府少年见状，顿时嘚瑟起来，嘴角一撇，带着鄙夷的目光指了指东方野和骆冰，满脸讥讽的说道。

    “众位，给你们介绍一下，这两人一个叫东方野，一个叫骆冰，不知道从哪个穷乡僻壤冒出来的，居然互相吹捧，一个是什么年轻一代排行第一，一个排行第二，你们说可不可笑？”

    华府少年的话一出口，众人顿时朝着东方野和骆冰，投去异样的目光，充满了戏虐之色，有的甚至已经开始出言讥讽了。

    “啧啧啧，第一第二，好牛逼啊，吓得老子都快尿了！”

    “别瞎说，人家一定是好大的村子来的，是你这种流苏城中的家族能比的吗？”

    “是是是，我不敢了，我在流苏城都排不进前十，哪敢在人家面前嘚瑟啊，人家第一第二，一准儿的村霸啊！”

    听着人们讥讽的话语，骆冰顿时面露恼怒之色，就连东方野也是眉头皱起，冷冷盯着众人，眼中闪过一丝寒芒。

    林海在旁边看着，顿时一阵无语，能够进入候选的，肯定都是出类拔萃的天才，哪个不是心高气傲，谁也不服谁，这闹不好非得打起来啊。

    “好了，都让一步吧。”见东方野和骆冰果真要动手，林海一皱眉，赶忙上前一步，朝着双方说道。

    东方野本已经准备出手教训一下这个华服少年了，见林海出面，这才将手从刀柄上移开，骆冰本就对林海的身份有疑惑，也将怒火强行压下。

    而对面的华服少年却不干了，一脸诧异打量了林海一番，顿时嘴一撇。

    “你谁啊你，傻逼，滚一边去！”

    “你说什么？”林海一怔，随后有些不敢相信，将目光落在了华服少年的身上，脸色不由露出一丝冷意。

    华服少年则是双臂抱胸，居高临下不屑看了林海一眼，一字一顿说道。

    “我说，让你这个傻逼，滚一边去！”

    啪！

    华服少年话音刚落，突然一道清脆的声音响起，就如一道炸雷般，让众人的心头猛地一跳，现场瞬间安静下来，一道道难以置信的目光，落在了华服少年的脸上。

    却见一个清晰的掌印，出现在华服少年的脸上，将华服少年的半边脸，抽的迅速的红肿起来。

    直到这个时候，林海淡漠的声音，才悠然响起。

    “嘴比茅房还臭，该打！”

    “我擦，这人谁啊，真他么牛逼啊！”围观的众人，顿时倒吸一口冷气，直到此刻才从震惊中反应过来，看向林海不由充满了不可思议。

    要知道，这群人可全都是挑选出来的天才啊，哪个不是身怀绝技，道法高深，可是刚刚竟然完全没有看清楚林海是如何出手的，华服少年便被一巴掌抽肿了脸。

    而且，华服少年能够出现在这里，定然是哪个城镇或者家族的天才，自然实力也绝不会弱啊，可刚才却毫无抵抗之力，那么林海的实力，得有多恐怖？

    华服少年捂着红肿的脸庞，眼睛瞪得老大盯着林海，简直不敢相信，自己居然被打了，还是当着这么多人的面，腾得一下，滔天的怒火就涌了上来。

    “你他么的敢打我？老子杀了你！”

    华服少年一声怒吼，突然凌厉的一掌朝着林海前胸袭来，掌心之中一股锋锐无比的金色光芒一闪而逝，仿佛蕴含无坚不摧的可怕力量，将空间都穿透了一般，劲风呼啸，威势可怕！

    “这是，摧心掌！”顿时有人认出了华服少年的招式，不由暗呼一声，满脸惊骇。

    “这人完了，惹了不该惹的存在啊！”有些猜到华服少年来历的人们，纷纷摇头叹息，看向林海的目光，充满了怜悯。

    啪！

    就在这时，华服少年的一掌，突然无声湮灭，随后又是一道清脆的声音传入了众人的耳中，华服少年直接被抽的原地转了一大圈，摔倒在地，捂着另外一边的脸，满脸震怖。

    随后，一道冰冷彻骨的声音，在华服少年的头顶，淡漠的响起。“再敢放肆，把你打成猪头！”
