
　　第936章

　　“不朽鬼神为什么要留在落魂深渊，难道不是在等天命罗盘主动送上门？”

　　无双王拉住鬼神少主向赵牧问道。

　　“因为不朽源质。”

　　赵牧回答道，“这是不朽最重要的力量核心，落魂深渊是不朽陨落之地，除了破损的天命兵棋还有不朽的不朽源质，不朽鬼神用分身炼化后就能得到一个不朽分身。”

　　“父王实力大增是好事，怎么会杀我们？”

　　鬼神少主质问道，“就算要杀我们，何至于盗走天命棋盘，父王根本没必要做这种事，肯定是你和梦魔王其中一个盗走天命罗盘，要不然父王最多只会清除我们部分记忆。

　　再说了，若不是天命棋盘被盗，父王还需要我们制造更多天命棋子。”

　　“你还真是舍不得少主的位子。”

　　赵牧不屑的说道，“天命棋子的制造需要神源铁这种不朽材料，这种材料不朽鬼神一点都没拿出来，所以根本不可能制造新的天命兵棋，也不需要我们这些修复天命兵棋的鬼神。

　　为什么杀我们，你不会以为记忆这种东西删除了就无法恢复。

　　尤其是你们两个神话巅峰，不朽鬼神又不是不朽虫母，删除你们的记忆无法做到让你们自己都察觉不到，你们发现自己的记忆被删除肯定会找回记忆，早晚会发现不朽鬼神删除你们记忆的事实。

　　到了那个时候，你们就会知道天命罗盘被夺走的真相。

　　被夺走天命罗盘难道你们不怨恨吗？不朽鬼神会留一个怨恨他的子嗣在身边碍眼。

　　为什么不朽鬼神拿走天命罗盘贼喊捉贼，当然是因为需要杀我们的借口。”

　　“什么借口？”

　　鬼神少主追问道。

　　“你就不会动脑子想想。”

　　赵牧无奈道，“我们这一批鬼神都擅长炼制傀儡，天命棋盘的能力也是傀儡，我们集体失踪，有一天不朽鬼神用出天命棋盘，有心人很容易就会将天命棋盘和我们的失踪联系起来。

　　鬼神一族十几万鬼神，能够联想到这一点的不在少数。

　　到了那个时候，不朽鬼神就会成为我们失踪的第一嫌疑人。

　　虽然不朽高高在上，但是无理由残杀族人，结果就是不朽鬼神从此只能武力统治鬼神一族，再也无法让族人归心团结，甚至敌对种族知道这件事也会借此打击不朽鬼神的声望。

　　所以纵然杀我们，不朽鬼神也需要一个理由来保全颜面。

　　比如我们在你的统帅下盗宝背叛了不朽鬼神，所以不朽鬼神才杀了我们，这样就保全了不朽鬼神的面子和声望又杀了我们，我们会成为族人唾弃的对象而不是兔死狐悲的对象。

　　说到底我们都是受你们两个连累，谁让你们是神话巅峰记忆无法完美删除。”

　　无双王和鬼神少主面面相觑，兵棋王的分析从头到尾合情合理。

　　因为他们知道，不朽鬼神是一个霸道爱面子又贪婪自私的人。

　　因为贪婪自私，所以所有神话巅峰都需要贡献鬼神界融入不朽鬼神的鬼神界。

　　因为霸道爱面子，当发现母胎中的他们兄弟二人资质不足以成为神话巅峰，所以直接在母体中将他们兄弟融为一体，让他们的资质得到惊人的成长，丝毫不顾及他们心中的感受。

　　因为贪婪自私，不朽鬼神夺走了属于他们的天命罗盘。

　　那么为了面子为了不失人心，杀了他们兄弟灭口不是不可能。

　　他们是神话巅峰，任何删除记忆的手段都不保险，只有杀了他们是最保险的，不朽鬼神为了保留有一个不朽分身有一件不朽神物的秘密，纵然连亲生儿子也不放过吗？

　　赵牧看着绝望的无双王和鬼神少主，悬着的心放了下来。

　　他说的其实破绽不少，比如不朽鬼神真的想杀人灭口其实没必要这么费劲。

　　不朽，想杀就杀了。

　　杀了以后再栽赃就可以，没必要在他们活着的时候栽赃给他们逃走机会。

　　无双王和鬼神少主没有想到这些，而是渐渐被他说服，完全是因为他一直在通过不朽梦界催眠，特殊替身人偶虽然让他们逃过一劫，但是不朽鬼神的攻击其实还是有一些伤害作用在他们身上。

　　正是趁着他们虚弱，再加上他所说的也不全都是胡扯。

　　所以他才能成功对他们进行催眠，让他们相信不朽鬼神真的要杀他们灭口，鬼神少主也就罢了，无双王本来就怨恨不朽鬼神，如今更不用说一定会想尽办法报复不朽鬼神。

　　“为什么带我们来这里？”

　　无双王看着轮回鬼界的环境疑惑的问道。

　　“因为我不想死。”

　　赵牧苦笑道，“所有鬼神的根本都是不朽轮回盘，不朽鬼神的分身无法掌控不朽轮回盘，但是再过些年不朽鬼神的本尊回归，无论我们躲在黑暗大陆什么地方都会被不朽轮回盘抹杀。”

　　“你的意思是我们要夺走不朽轮回盘。”

　　无双王震惊的说道。

　　“除此以外别无活路。”

　　赵牧肯定的说道。

　　“拼了，他不给我们活路，我们自己杀出一条活路、。”

　　无双王怨恨的说道。

　　“那么从现在开始我们就是盟友了。”

　　赵牧松了口气笑道。

　　“怎么夺取不朽轮回盘你有计划吗？”

　　无双王期待的问道。

　　“没有。”

　　赵牧摇头道，“我的鬼神界能看到死物的梦境，这也就意味着我只知道不朽轮回盘内部和周边很小范围的事情，具体不朽轮回盘外面有多强大多严密的守护者我完全不知道。”

　　“我知道。”

　　冷静下来的鬼神少主沉声道，“总共有五个不朽巅峰，还要加上父王隐藏的分身，坏消息是必须击败他们才能带走不朽轮回盘，好消息是不朽轮回盘并不难挪动否则也不会有这么严密的看守。”

　　“怎么击败他们。”

　　赵牧问道。

　　三人都沉默了，那可是不朽鬼神的分身和五个神话巅峰。

　　纵然这个不朽鬼神的分身比不上炼化了不朽源质的那一个，但是放在神话中绝对是无敌的存在，更别说无法在短时间解决他们，整个鬼神一族的巅峰神话都会在极短的时间内赶来增援。

　　正因为这样，不朽鬼神才丝毫不担心有人能抢走不朽轮回盘。

　　“我们必须借助外力。”

　　赵牧沉吟片刻说出自己的想法。

　　“怎么借？”

　　无双王问道。

　　“这要问你们。”

　　赵牧无奈道，“我固然凭借死物的梦境知道了一些在你们看来都很隐秘的事情，但是我对黑暗大陆其他种族可没太多了解，如何借刀杀人只能看你们的了。”

　　听到这话，无双王和鬼神少主顿时相顾无言。

　　他们竟然忘了，兵棋王是一个新生鬼神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第936章 杀心渐起免费阅读。https://xs.23sk.com 