    季晴就是有些奇怪，平日里邹鹏在外面挺克制的。

    他并不是那种喜欢秀恩爱的张扬性格，怎么突然谈起了订婚的事儿？扭头一看学霸方坤那一脸的菜色，季晴哪还有什么不明白的？顿时又好气又好笑。

    绕过邹鹏走到方坤身边，“方坤，多谢你借我笔记，明天早上我会还给你的。”

    方坤苍白的面色顿时红润了一丝，“没关系的，那本笔记我平时用不上，你不用着急还给我。”

    说完，看一眼邹鹏，“你真要跟他订婚啊？”

    “是啊，他是我准未婚夫，我们交往已经有一段时间了。”

    季晴大大方方的拉过邹鹏，“邹大哥，这是我们杭城一中的学霸方坤，他可厉害了。每次考试除了语文，别的科目如果满分是一百分，他都能考九十九分以上。”

    这是真正的学霸啊！

    不像她，比人家多了一世的经历，这学习也算努力刻苦了。偏偏考试就是考不过人家，你说气人不气人？同样是穿书重生，为毛人家就能动不动考第一名，甚至全国高考状元。

    而她天天爆肝，在杭城一中却连年级前三都排不进。

    “没有啦！”

    方坤被夸的脸红到脖子根。

    说也奇怪，身为一个学霸，方坤一路从小被人夸到大。按理来说，应该早就习惯了。但不知为什么，季晴一夸他，他就是控制不住一颗心怦怦乱跳。

    可惜，人家都有未婚夫了。

    方坤想到这儿，心里一阵失落，草草握了握邹鹏伸过来的手，“季晴，那我不打扰你们了，再见。”

    季晴挥了挥手，“方坤同学再见。”

    随即挽住了邹鹏的胳膊，两人慢悠悠一路往明湖边走。待走到人比较少的地方，季晴终于似笑非笑的看向邹鹏，“邹大哥，没想到你还有这么小气的一面？”

    “方坤同学对我有那么点微弱的好感，我一直都知道。”

    “人家不过是年少慕艾，眼下高考在即，我怕直接拒绝他会影响他的高考发挥。原想着等高考结束再跟他说清楚的，你倒好，一来直接说什么订婚不订婚。”

    邹鹏：“……”他怎么知道季晴是这么打算的？

    季晴在电话里也没跟他说，有个小兔崽子想撬他墙角呀！

    “什么撬墙角，撬什么墙角？”

    季晴恼怒的掐了邹鹏一把，可惜邹鹏肉硬，反而弄的她自己两根手指隐隐发酸。邹鹏这才反应过来，一不小心把心里话说出了口，忍不住老脸一红。

    好在他皮肤颜色深，季晴应该看不出什么异常。

    “邹大哥，你放心，我答应要嫁给你，那早晚都一定会嫁给你的。”

    季晴捉着邹鹏胳膊的手紧了紧，脸红红的解释道，“方坤对我来说，只是杭城一中的同学而已。一定要说跟别的同学有什么分别的话，那就是他学习成绩特别好。”

    “你知道，我想考燕大。如果考不进燕大，我也想试试能不能进华清。”

    “学习这回事，从考几分进步到几十分容易。”

    “到了九十分往上，再想多考一分都很难。方坤的笔记对我很有用，我这些天才跟他走的近了点。但我们之间是普通的朋友关系，我很注意分寸的，你放心好了。”

    “……对不起媳妇儿，是我太小气了，我应该更相信你的。”

    邹鹏站住身子，轻轻抱着季晴，“我只是，太久没见你。”

    “乍然见了你，你又变得光芒闪闪，旁边还有优秀的男同学对你献殷勤。平日里你忙的跟个陀螺似的连轴转，好不容易给我打个电话，总有这样那样的事情来打断。”

    “这时间长了，我心里不大托底。”

    季晴往后退了几步，“邹大哥，你这么一说还真是诶！”

    “好几个月没见，刚才第一眼看到你，我的感觉可陌生了。虽然理智上知道你是我对象，感情上还真有那么点适应不来。看来咱们以后不能再这么长时间不见面了。”

    “不管对方有多忙，都得想办法抽出时间多陪陪对方。”

    “这样好了，咱们就做个约定。”

    “什么约定？”

    邹鹏一双眸子灿亮，看着自己的小媳妇儿。

    只觉得小媳妇儿比起几个月前更可爱、更迷人了！

    季晴被看得浑身不自在，“唔，那就是最多一个……不，半个月，咱们必须见一面。至于见面的形式倒是无所谓，可以是你来见我，也可以是我去见你。”

    “邹大哥，你觉得怎么样？”

    邹鹏自然不可能不同意，“我赞成！”

    把季晴送回家，已经是晚上九点半。季晴第二天还得早起去学校上课，多拖一刻，就意味着季晴晚上会少睡一刻的觉。看着媳妇儿眼睛下方一圈青影，虽然已经不是特别明显了。

    邹鹏还是心疼的不行。

    心里千万个不舍，还是干脆的大踏步转身离开。

    反而季晴久久不愿意关上院门，看着邹鹏挺直的背影渐渐消失在小路尽头。季晴呷了一口杯子里已经被捂热的木莲豆腐，“唔，果然木莲豆腐还得尽快喝掉，热了就不好喝了。”

    季晴关上院门，收拾整理好乱七八糟的情绪。

    洗了一把脸，抱着方坤给的笔记，继续挑灯夜战！

    夜里躺在床上，季晴幽幽的叹了口气。

    这几个月发生了太多事情，季晴天天过得跟打仗似的。周一到周五忙着学习，周末忙着打理生意上的事情。学习的任务不轻松，生意上的事情更是千头万绪。

    经常是每天洗刷完了躺到床上，一闭眼立刻睡的黑沉。

    理智上，季晴当然记得她有个对象。

    感情上，她对邹鹏的爱也没变过。

    但说老实话，她只有在上洗手间时，才会有那么点空余时间用来想邹鹏。想他在鹏城做什么，想他会不会也在同样的想她。时间长了，季晴已经记不清邹鹏长什么样子。

    直到今天晚上看到邹鹏出现的那一刻，季晴心里由衷的生出欢喜。

    随之而来的，却是深深的愧疚。

    她陪邹鹏的时间实在太少太少了，给邹鹏的关心更是基本等于没有。

    虽然每周末，季晴都会特意抽出时间，给邹鹏打个电话。然而就像邹鹏说的，经常会被各种事情给打断。有时是妞妞爬到她身边，缠着她一起玩。

    有时是同在院子里的会计室里，周敏珊她们有事找。

    上周末，是胡光利跑来问她，欣宜制衣厂扩大产能相关的事情。再上个周末……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

