    “知不知道老子是谁，老子韩家韩文滨，惊扰到了我，老子让你们一个个都跪下唱征服！”

    四周看众看到韩文滨竟然现身了，几乎每个人脸上都露出一抹恐惧，都用一种怜悯的眼神看着陈焲，小声议论了起来：

    “韩少出来了，这下这小子要完蛋了。”

    “没错，韩少可是我们云天市的顶级恶少，这小子打了奇宝阁的人也就算了，先前口头上还侮辱过韩少，以韩少的秉性，怎么可能会放过他。”

    “这小子虽然有些身手，但韩少背后站着的可是韩家，就算他身手再好，难道还能跟韩家这种巨无霸家族对着干不成！”

    “我猜这小子在韩少面前肯定嚣张不起来，落在韩少手上，他就算不死，也得去掉半条命！”

    ……

    此时的韩文滨，也终于看到了站着不远处，显得分外显眼的陈焲，顿时吓的他当场打了一个冷颤，脸上的嚣张跋扈，都变成了那种见鬼一样的胆颤心惊。

    “这尊杀神怎么找到这里来了，难道是雅味轩的事，还对我怀恨在心，这会跑到这里来，想要杀我，这小子报复心也太强呢！”

    韩文滨心头暗想。

    刚才在跟崔长风的通话中，知道了陈焲那些杀人如麻的事迹，即使是他这种云天市顶级恶少，再见到陈焲，也不敢说自己心里不怕！

    这可是一尊真正的杀神啊，看谁不爽就杀谁的那种。

    崔长风可是提醒过他的，看到对方一定要绕路走来着，所以现在的他看到陈焲，恨不得立即夺路而逃。

    但他还来不及多想，宁翠莲就哭着跑到了他身前，挽住了他的胳膊，卖起可怜，恶人先告状道：

    “韩少，您要为人家做主啊，您看看人家都被别人打成了什么样子，都毁容呢！”

    “那个恶毒的小子，偷了我们奇宝阁的韩信将军玉要跑，被我们拦住，不认账也就算了，他还对我们的人大打出手，几个店伙计都被他打断了骨头。”

    “您可一定要借助您韩家的力量，叫上几车人来，把这恶毒的小畜生给打死！”

    后方，陈平见此一幕，满脸怨毒的对着陈焲笑道：“陈焲，现在韩家大少现身了，你要是还敢当着他的面嚣张，下场一定比死还惨。”

    “现在摆在你面前的只有一条路，那就是你将韩信将军玉交给我，等我把它换成钱，还能替你准备一口好点的棺材！”

    “当然，你现在可以跪下准备向韩少磕头求饶了，或许还能死的轻松点，毕竟你刚才打的是韩少的女人，韩少是不会放过你的。”

    陈焲这会都懒得搭理自己这便宜大伯，而是冰冷的目光死死放在韩文滨的身上。

    这个韩文滨可不是什么好东西，不可避免的话，待会对方肯定会像在雅味轩一样，来自己面前装一波的。

    不过这次他可不能再像在雅味轩一样，轻易的放过对方，必须好好收拾对方一次才行。

    “什么，竟然有人敢打你，谁干的，给我指出来，活得不耐烦了吗？连我的女人都敢打！”

    看到宁翠莲红肿的脸，韩文滨也火了，打他的女人，就是打他的脸啊！

    “就是那个狗东西！”

    宁翠莲玉手指向陈焲，满脸的怨毒，她已经能够预想得到，陈焲的死法了，韩少是肯定不会放过对方的。

