    叶千羽面无表情的看着白莲教众和青城派的人被拖走。

    这才一推桌子转头向巫奇道:“我们的来意...想必诸位都已经知道了，不知贵村打算怎么处置我们？”

    “痛快！够爷们！”巫奇挑着拇指道:“如果，你若是狡辩，反倒会让我看不起你，我就喜欢和你这种有江湖气的人打交道。”

    叶千羽闻言，只是沉默以对，没有任何表情。

    见叶千羽静静等着他的下文, 巫奇只好说道:“要是我说...我们会把你奉为上宾，你会信么？”

    叶千羽愣住了，其他人也跟着愣住了。

    “我怎么听着有些糊涂呢？”叶千羽疑惑道。

    坐在主座上的大巫忽然开口道:“因为你是能够带领我们通过最后一道关卡的人。”

    这下叶千羽是彻底愣住了:“等等！我越听越糊涂，你能解释解释么？”

    大巫说道:“长话短说吧！曾有通天大巫以生命为代价进行占卜，得到神谕:千军万马闯凶关，呼风唤雨化劫难, 今天正好是腊月的最后一天，而你叫叶千羽。”

    叶千羽愣了半晌道:“这个解释多少有些牵强吧？”

    大巫笑道:“我们叛巫村并没有巫狂云这个人，现在没有以前也没有, 至于你所得到的玄锁更是令人寻味的一件事。”

    沉思片刻，大巫又开口道:“你本来是一个和我们不相干的人，却在命运的安排下来到了叛巫村，你能说这还不是神明的指引么？”

    “好像说的很有道理！”令狐冲点点头，仔细琢磨道。

    叶千羽苦笑道:“你就这么肯定，我是神谕中所说的人？”

    大巫叹息道:“我们苦苦等待多年，唯一符合条件的人就是你，而且你也没有选择，不是叛巫的朋友就是敌人，我想你不会选择去做我们的敌人吧？”

    “真倒霉！”叶千羽暗骂一声道:“我需要看看所谓的凶关，最好能够试探一二，不能做没有准备的事！”

    “这......”大巫为难道:“要求很合理，只是冒然试探，会给我们造成很大的损失，这样对后面的行动极为不利。”

    “只是试探而已，再说......”叶千羽伸手指了指白莲教和青城派人马的方向，坏笑道:“不是还有他们么？”

    大巫眼前一亮道:“对啊！我巫天以命起誓，只要你能带我们走过凶关, 以后天下叛巫全都欠你一个人情，若有差遣绝不推迟。”

    “好！”叶千羽站起身道:“事不宜迟，带路吧！”

    ......

    巫天带着众人出发，路上的时候，和叶千羽聊了许多关于凶关的事情。

    从叛巫村再往上走几十里就是赎罪路的最后一道关卡，凶关。

    关口峭壁如同利剑直插云端，天然形成了狭长的甬道。

    从关口往里大概五百步之后，地势逐渐开阔，形成一处方圆数十里的盆地。

    虽然站在关口看不清里面的情形，却能看见里面满地黄沙像是沸水般翻腾起伏。

    叶千羽在关口前蹲了下来，用树枝在地上画了一个勺子形的图案:“凶关是这种地形对么？”

    巫天用手在勺子头的位置又画了两道直线:“应该是这样，两端是甬道，中间是盆地，过了绝关再走一百步就是冥域大门。”

    叶千羽用手点着盆地的中心:“你所说的凶神就在这个位置？盆地中间是流沙?”

    巫天抱着肩膀道:“是流沙蛊，苗疆最可怕的蛊毒之一，如果没有凶神在的话，我们也许还能通过流沙蛊到达冥域，加上凶神, 哎！”

    叶千羽追问道:“流沙蛊有多厉害？和箭蛊比怎么样？”

    巫天摇着头道:“他们两个若是放在一起，流沙蛊不用半个时辰就会把箭蛊全部吞噬。”

    叶千羽闻言，皱了皱眉头，又指着关口处的峭壁道:“这里能上去么？”

    “上不去！”

    巫天摇头道:“有人试过，他们全都死在了峰顶，那上面似乎有什么厉害的东西，没人能活着下来！”

    “想翻过去是行不通了。”叶千羽扔了树枝道:“试着闯关吧！最好能把凶神给引出来。”

    巫天向押解着白莲教众和青城派的黑袍巫师招了招手，有人立刻把五花大绑的人马推了过来。

    巫天指着甬道冷声道:“现在开始，你们尽全力冲击关口，能走到盆地正中心再回来的人，可以免死，谁敢说半个不字，我就让他生不如死！”

    黑袍巫师刚一放开左护法和玄青的手脚，两个人的眼里就露出了凶光，他们身后的人马也开始蠢蠢欲动。

    “怎么，想动手？”巫天不以为然的冷笑道:“你们每个人身上至少被下了两种蛊毒，只要谁敢有异动，我就能让他生死两难。”

    有意向巫天靠拢的人突然停了下来，不过却没有人按他的吩咐去走那条甬道。

    巫天冷笑着从牙缝里挤出了几个字:“不–知–死–活！”

    “….饶了我……啊––！”

    短短一个呼吸之间就有一人手捂胸口满地乱滚，凄厉的惨叫已经不似的人声。

    双眼开始发红，成行的血水顺着他眼眶子流了下来。

    整个人像是虾米一样背朝上弯了过去，脸贴着地面，屁股撅得老高，一双手在胸口的部位，越缩越紧。

    不到片刻，骨骼折断的声响就从他身下清晰的传进了旁人耳朵。

    刚才还在围着他的人马顿时被吓得亡魂皆冒，连退几步远远的躲到了一边。

    巫天冷笑道:“你们看我的蛊

    毒怎么样？”

    左护法和玄青的脸色，也是猛的一变，凭借他们的修为，竟然丝毫没有察觉，什么时候被人下了蛊毒。

    两人对视一眼，纷纷沉默！

    在他们心中，自己的命才是最重要的，至于手下的人，死了再培养就是了。

    巫天随便指了一个人，冷笑道:“下一个就让你来感受一次蛊毒的美妙吧！”

    “不要......不要......我进去，我这就进去......”

    被他指中的人当场精神崩溃，不等巫天有所动作，就发疯似的跑向了甬道的方向，一溜烟的跑了进去。

