
　　李逍遥神色一慌，对陆涛和笑天焦急地解释道：“忘了说了，我们现在在的地段就是人类世界五大院占据的玄海魔森地盘之一！”

　　这里原来就是人类世界占据的玄海魔森地段之一！

　　陆涛和笑天在知道外面是玄海魔森的时候还有些庆幸，至少没有出现在什么不知道的地段，现在看来却是自己有些高兴过早了。

　　“那些人类快要靠过来了，是一个二十人的小队。”

　　笑天的鼻翼不断地翕动着，正在嗅着空气之中的味道。

　　陆涛默然点头，实际上不用笑天提醒，他也知道了有多少人正在赶过来。

　　毕竟现在他的超凡视野已经到了即将完成三级强化的边缘，能够看到的东西也越来越多了，在刚刚听到那些人声音的时候，他就悄无声息地开启了超凡视野观察到了过来的人。

　　“我们要不要先从这里离开？”

　　李逍遥走上前来，对着陆涛担忧地说道：“人类世界原本生活的区域就很狭小，现在突然从玄海魔森这块肥肉上咬了一口，又怎么可能再松口，这边自然是重兵把守，留下来看守的都是四道境乃至于五道境界的超级强者。”

　　“二十个人组成的小队，我们三个可能对付不了啊！”

　　跑？

　　遇到这种事情怎么可能跑？

　　陆涛轻蔑地一笑，摇了摇头，让顾念龙对李逍遥说道：“若是我们没有被困二十年，这玄海魔森可是我的地盘，现在怎么可能退让。”

　　李逍遥一愣，旋即苦笑，由心称赞道：“确实如此。”

　　以当年陆涛在第二层那种气势和手中的魔帝令，若是二十年来没有意外，它早已经杀入第三层乃至于第四层了！

　　“已经发现目标，一只鸟雀、一只狼狗还有一个人与一个兽人！”

　　二十人的小队很快来到了陆涛他们在区域的附近，并在暗中锁定了他们的位置，开始低声交流起来。

　　“我们是直接正面突破，还是暗中将他们一个个做掉？”

　　李逍遥又开口询问了。

　　既然决定不走，也就要把事情做得漂亮一点。

　　他虽然根本就不想继承什么祭祀一族的能力，但现在却在阴差阳错之下获得了，另外一只伴生兽啸月天狈更是成为了恐魇，那就不能辜负自己这一身的能力。

　　陆涛操纵着顾念龙对李逍遥摇了摇头。

　　“什么意思？你是说我们不用动手吗？”

　　李逍遥一愣，露出满面不解的神色。

　　又不走又不动手，那留在这里干什么？

　　“那二十人以为是他们包围了我们，殊不知是我们包围了他们，哈哈哈！”ŴŴŴ.23sk.com

　　笑天眉头一挑，在原地蹦跶了几下。

　　李逍遥见到笑天的表现，顿时明白陆涛已经准备了后手，他站在原地，聚精会神地看向四周，想着好好瞧一瞧陆涛到底准备怎么处理那些人。

　　可他看了半天都没有异常情况。

　　当然，在他看不到的对面，二十人的身边已经出现了八道散发着强大气息的异兽身影。

　　“我能够感觉得到，那只鸟雀身上有着极其强劲的气息，副队长，等会儿你带七人从正面冲杀，我带剩下十一人策应你！”

　　“我们一定要一击制敌，不能留下后患。”

　　队长正在就如何捕捉陆涛和笑天进行部署，可发出来的指示却是没有任何人答应。

　　“人呢？”

　　他猛然回过头来，却惊恐地发现自己身后已经没有一个人影了，有的只是八道黑影。

　　这八道黑影从暗处走出，逐渐显露出真容，直接令得他心胆俱寒，发出颤抖的声音：“八……八狱主？！”

　　啊

　　一道尖锐到足以震碎耳膜的怒吼声从不远处的丛林里传来。

　　李逍遥听到这声音后，脸色一变，对着陆涛惊呼道：“你已经将那二十人结果了？你是怎么做到的？”

　　说话之间，

　　李逍遥又是脊背发凉，又是惊喜不断。

　　脊背发凉是因为现在陆涛实在是太强大了，可以杀人于无形。

　　惊喜则是因为陆涛哪怕是被困了二十年，依旧锋芒毕露、强制绝巅！

　　陆涛淡淡一笑，让顾念龙说道：“你也知道二十年前我去的那个地方叫做轮回殿吧？”

　　李逍遥点头。

　　当初陆涛失踪以后，他一直都在想方设法地去寻找陆涛，自然是将陆涛失踪之前去过的地方都去了个遍。

　　“那轮回殿实际上就是八狱主陨落的地方，其中还藏着关于教养出八狱主那个强大存在的秘密。”

　　陆涛借顾念龙之口，将关于八狱主和路西法的事情向李逍遥娓娓道来。

　　“没想到竟然还有着这样的往事……”

　　李逍遥听完之后，皱起眉头无限感慨。

　　“也就是说，你刚刚料理掉那八个人实际上靠的是你控制的八狱主？！”

　　他回味了一下陆涛的话，顿时惊得合不拢嘴，呆呆地看着陆涛。

　　陆涛没有说话，只是神念一动，远处的丛林之中就传来了窸窸窣窣的声音。

　　李逍遥转头看去，却见到在那枝叶婆娑之间，隐隐约约可以见到八个影子。

　　这八个影子的真容尚未展露出来，便已经隔着虚空让他感受到了一丝心悸。

　　这八个影子必定无比强大！

　　不一会儿，八狱主扛着二十人小队的队长来到了陆涛的面前。

　　当它们从阴影之中走出来的那一刹那，李逍遥只觉得自己的呼吸都停滞了，痴痴地看着这八只异兽。

　　八狱主及其族人当年的丰功伟绩，可是玄海魔森最负盛名的传说之一啊！

　　没想到自己现在却是见到了真正的八狱主！

　　它们哪怕是死了变成傀儡，身上依旧散发着让人颤抖的气息。

　　砰

　　陆涛操纵着占星仙狸将小队长丢下，对着李逍遥点头示意。

　　李逍遥一看他的眼神，当即明白了他的意思，对着小队长问道：“你们属于五大院的哪个学院，在这附近还有多少人？”

　　小队长听到这个问题，当场朝着地上吐了泡口水，哼道：“我不会告诉你们的，要杀要剐悉听尊便。”

　　“你倒是挺嘴硬。”

　　陆涛嘴角微微上扬，对笑天道：“关门放狗！”

　　嗷呜

　　笑天往前面一踏，身形凭空变大，朝着小队长就张开了血盆大口，恐怖威压如洪水巨浪般席卷开来。

　　小队长直接被吓得尿了一地。

　　他现在才缓缓地明白，别说是自己二十人，就是二百人都不会是眼前这几只异兽和那个人类的对手。

　　“我们是院长亲卫队之一，还有……九百人在……”

　　小队长颤颤巍巍地开口，准备将自己知道的所有事情都交待了保全自己。

　　然而，

　　就在他的话说到一半的时候，一道灵气从西南方位爆涌而来，化作一柄箭矢直直射入了小队长的咽喉之中，令得他当场毙命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第279章 关门放狗！免费阅读。https://xs.23sk.com 