    唐宁有点纳闷和不快。

    心想：在她睡觉的时候，霍瑾寒都是这么习惯性的盯着她看吗？

    她真的搞不懂，睡着了的她有什么好看的？

    不过，至少他的眼里都是她，连她睡着的模样都不放过，想到这里，她心里面的那点烦闷却是褪去了不少。

    她想，要不装刚睡醒意外看到他算了？反正现在也没有要睡的意思，可是刚准备睁眼的那一瞬间，她能察觉到，霍瑾寒站起了身。

    紧接着，她听到脚步声走远的声音，再就是浴室门被关上。

    她睁开了眼……

    嗯，浴室里面开了灯，也传来“哗啦”的水声。

    唐宁不悦地撇唇，哼，你以为你去洗澡了，就什么事情也没有了吗？

    ……

    霍瑾寒从浴室里面出来的时候，唐宁已经不在床上了。

    他擦拭头发的动作微微顿住。

    眯眼，视线在卧室里面搜寻了一圈，发现房门打开，他下意识地抿唇。

    走出去，一眼就瞧见了正坐在楼下沙发上面，一瞬不瞬盯着电视看的唐宁。

    看到她，他这才长长地舒了一口气。

    随意地擦了一把头发，直接把毛巾给搭在了栏杆边上，然后走下了楼梯，几步来到了唐宁的身边。

    身边有重量往下，而且这个时间点，敢坐在自己身边的，除却霍瑾寒还能有谁？

    但唐宁就是目不转睛地盯着电视看，不打算搭理他。

    而且她手拿着遥控器，还要换台。

    见此，霍瑾寒一把拿过了她手中的遥控器，低声唤道：“唐宁？”

    唐宁心里面默默地翻了一个白眼。

    呵，现在知道叫她了？怎么不回来的时候一个短信电话都没有？

    居然还好意思让他主动去问。

    “吃醋了？”霍瑾寒看着她气鼓鼓的神情，嘴角却是掠出笑意来，直达眼底。

    他是真喜欢她吃醋时候的样子，是真的很可爱。

    而且这一刻，她的眉眼里面只有他——

    可是唐宁依旧不啃声。

    吃醋？

    呵呵呵，还知道她吃醋了啊？

    既然知道，为什么不早点回来？

    “有点事情，所以耽误了。”霍瑾寒的薄唇动了动。

    这也算是解释？

    有点事情，什么事情？

    唐宁很有情绪，今个他不把话给好好说清楚，她是不会理会的。

    但是霍瑾寒还真就打算就这么翻篇过去了，他倾身问过来：“你打算跟我说什么事情呢？”

    说着，他还伸手挑起了她的下巴，让她对视着他。

    看到霍瑾寒这样轻佻的动作，唐宁直接来了脾气，淡淡道：“我忘了。”

    “忘了？”霍瑾寒笑了笑，继而道：“没有关系，忘了就好好想一想，会想起来的。”

    “想不起来了！”唐宁冷冷地说道。

    还说个屁啊！

    “怎么醋劲这么大呢？”霍瑾寒的话语里面是难掩笑意。

    “滚——”

    唐宁直接怒声一斥，并且是一把拍掉了霍瑾寒的手，转身到一边，电视也不看，话也不说，直接背对着他。

    看到这里，霍瑾寒的眉头不禁蹙深，他抿唇道：“唐宁，你转过来，你想要的，我都可以解释给你听。”

    “我已经不想听了，请你麻溜地滚出我的视线。”唐宁冷冷一呵。

    “你必须听。”

    霍瑾寒眸色一深，声音也是冷了一个度。

    但是唐宁却翻了翻白眼，她根本就不怕他。而且，她打算以其人之道还治其人之身。呵，不是经常冷暴力她吗？

    不是连句解释都不愿意有吗？理都不理的那一种，就他会啊？

    她也会呢！！

    唐宁故意抬杠的冷漠，对此，霍瑾寒也是无奈地叹了一口气，软下态度来：“你乖乖地听我说好不好？我可以慢慢解释给你听的。”

    “我不想听，反正你和白苏之间是清清白白的不是吗？你前女友生病，你心疼跑过去看看，那是很正常的。然后她的病又发作了，你离不开，这也是正常。然后，她又跟你说了一些关于你父亲的事情，这下你就更没有办法离开了！”

    唐宁撇唇，冷冷地甩话出口，而且话语是劈头盖脸地朝着霍瑾寒砸过来，这顺溜的程度，好像她就在现场似的。

    “嗯？还有什么没有？”霍瑾寒点头，竟开始附和起她的话来。

    唐宁一听到这句话就呵呵了，她冷笑道：“还有？呵，你不就是因为发现她很可怜，可怜到你忍不住要再次关怀吗？

    然后你一回家，发现我这么一个凶神恶煞，又不讲道理的妻子在跟你钻牛角尖抬杠吗？霍瑾寒，你可真的是混蛋，我就没有见过像你这么恶心又讨厌的人！”

    可不是恶心吗？

    所有的一切都是方便行事的借口！

    而她积攒已久的情绪，在此刻终于找到了突破口，却是通通地爆发。

    她虽然很同情白苏，听完霍瑾寒说起过去的事情，曾经不止一次地在心里面劝过自己，不要和白苏一般见识。

    可是霍瑾寒不可能把白苏给丢到一边不管，纵使他有洁癖，去了浴室里面清洗，可始终没有办法掩盖他刚刚和白苏在一起的事实。

    她的嫉妒心啊，瞬间就爆发了。

    她也是个女人啊。怎么回来连哄都不哄她一下呢？

    “我知道，我回来的晚了。这是我的错，我没有守时回来，也没有电话短信通知你，这些都是我的错。但是我再怎么讨厌，你也不能看都不看我，理都不理我是不是？

    我再讨厌，我不还是你的丈夫吗？唐宁，你这次没有办法再跑了，我也不会再让你跑掉！”

    霍瑾寒霸道地宣布着这一事实。

    听到他这么霸道的话，唐宁就更憋屈了。

    对别的女人那么耐心的哄，对她怎么就这么的没耐性？

    直接就霸道的宣布？

    “霍瑾寒你真的是一个混蛋，我真的是讨厌死你了。你真的很烦，从现在开始，你不要再出现在我的面前了。”

    甩完话，唐宁就迅速地站起身来，不想再理他，想着直接上楼。

    可没有想到，霍瑾寒也跟着站起身来，还拉住了她，“我有点饿，走，我们去吃饭。”

    “我已经吃饱了。”

    “可是我还没有吃呢，就当是陪陪我，嗯？我现在没有你，我吃不下饭。”霍瑾寒温温地开口。

    可是这也只是为了他自己，不是在哄她。

    唐宁就还是很生气很生气，她恶狠狠道：“那你就饿着呗，反正人不吃不喝七天都死不了，你这才几个小时啊？”

    闻言，霍瑾寒脸都黑了。

    他的态度难道还不够缓和吗？

    “唐宁，你乖点不好吗？”

    “我就不！”唐宁甩手，快速地迈出步伐。而这个时候，霍瑾寒也迅速地跟过来，他又重新扣住了她的手：“回来，跟我一起去餐桌上。”

    “不去。”唐宁很倔。

    凭什么要她去她就得去？

    把她给当成什么了？

    而这个时候，霍瑾寒的脸色已经是很难看了。自从她两年前跑掉后，他就最怕听到唐宁再说讨厌他的话。

    这次他虽然是抓的紧，但是还是很害怕，万一她要是再跑个几年，这会是还丢个女儿给他，他要这么办？

    他对照顾孩子，可是一点经验都没有。

    而唐宁根本就不知道霍瑾寒是怎样的想法，她觉得委屈和愤怒，而客厅里面的其他佣人看到两人这样僵持着，谁也不敢说话。

    “我要看电视，你可以吃你的。”总之，她就不想跟他坐在一块。

    “那把饭给拿过来，我就坐在这里吃。”

    “是，少爷。”

    佣人应声，很快照做。

    “你——”

