 左清寒一阵哑然。这

    个家伙，实在是自私得可怕。而

    且还小气。

    自己怎么可能要他的灵石。此

    刻。光

    芒四射，狂暴的杀招，纷纷轰向了魏轻云，杀伤力恐怖，出手的三人，都是强者。

    “风陨，杀！”

    天地，瞬间变色。

    青芒盖世，魏轻云宛如绝美的仙子，晶莹剔透的肌肤，泛起淡淡的雪白光泽，黑如如墨，轻轻飞扬，无尽的青芒，化作利刃，有三十丈长，刺杀而去，十分恐怖。

    叶欢平淡地看着这一幕。

    魏轻云这番模样，但是让他想起了一个人。

    青铜秘境之中，那个抢夺了玄黄之气的青衣女子。

    叶欢一度怀疑，青衣女子便是白王。

    而白王。

    却称青衣女子是他的妹妹。不

    论如何，都能够表明，这青衣女子十分不凡，她进入青铜秘境，显然和叶欢不同，是有备而去，特意收集玄黄之气，不过却被叶欢打断。叶

    欢微微摇头。魏

    轻云，的确优秀，天赋惊才艳艳，他知道，这冯家三人，定然不是她的对手。

    “可惜，和白王比起来，终究不是一个世界的人。”叶

    欢淡淡摇头，口中已然将白王和青衣女子当成了一个人。“

    白王是谁？”左

    清寒疑惑地开口道。

    叶欢看了她一眼，道：“你不是想要振兴人族吗？你若是能够找到她，得到她的帮助，别说振兴人族了。即便是让人族凌驾在西方大陆之上，成为无上的主宰也不是问题。”左

    清寒顿时一怔。“

    到底是谁？能够有如此大的能力？这怎么可能！”

    左清寒震惊地说道。“

    你们的皇。”叶

    欢早已经猜到，传说之中的人皇，应该就是白王。他

    是杀神重生。

    叶欢不相信，这所谓的预言，能够将他也算计进来。毕

    竟他这样的逆天的人物，一生命运早已经自己主宰，超出五行大道，想要测算叶欢的命运轨迹，太难！

    除非是无上境界那样恐怖的存在。

    当然，叶欢也不确定，因为他未曾到达过无上境界，无法知晓那个境界的恐怖。

    “皇？你是说我们人族的帝皇，怎么可能，帝皇大人并不是叫作白王，而是姓赵！”左

    清寒奇怪地说道。叶

    欢微微愣了一下。随

    即便明白了过来，看来人族之中，竟然是以王朝的行事存在，拥有帝皇统治。

    这倒也不奇怪。

    在修真大陆，也存在这样的王朝，甚至有不朽的古老国度。

    这些古国执掌浩瀚疆域，背后有强大宗门的支撑，强大无比，拥有毁天灭地的绝世大能，皇族的力量悍然恐怖。

    当年叶欢炼制赤血剑的时候，为了一块真正的仙石神铁，曾经闯入一处古国之中，将其中的圣物夺走。后

    来，引起了巨大的震动，无数强大的宗门出手，绝世的大能，恐怖的神魔，横扫八荒，要除掉叶欢。最

    终，却硬生生被叶欢翻盘了。叶

    欢碾碎那些强者之后，回到古国之中，将那存在于数万年之久的古国，彻底屠灭，雷霆之下，万物化作焦炭，一切都不复存在。强

    盛不朽的古国，彻底覆灭在宇宙万域之中。说

    起来，事情的起因，终究是因为叶欢霸道自私，抢夺人家的圣物，才导致这一场血腥的杀戮。但

    那时的叶欢，太过冷血，残忍，根本不会感受丝毫的愧疚。

    杀神之名，正是他一步步杀出来的。现

    在的叶欢，已经让许多人感觉的冷血暴戾，在世俗古界都有了杀神的称谓，但是和曾经比起来，现在的叶欢，无疑是平和了太多太多了。

    叶欢摇摇头，冷笑着说道：“你们人族的帝皇？他算个什么狗屁皇，蝼蚁罢了……”

    西方大陆人族的帝皇，在叶欢心中，简直是侮辱了皇这个字。白

    王，倒是有可能担得起“人皇”两个字。

    “你怎么能这么侮辱陛下！”

    左清寒顿时一怒。“

    侮辱么？实话实说罢了——”叶

    欢不是因为比众人高了一个层次，所以就看不起这些人。而

    是，他高出了一百个，一千个层次。

    宇宙万域，太浩瀚了，无边无垠，宇宙星河，一个地球，真的连沙漠连的一颗沙子都算不上。在

    那些强大的修士眼中，将普通的武者比作蝼蚁，已经是远远地高估他们了。

    左清寒正想要反驳，此刻，天穹震动，战斗已经分出了胜负。魏

    轻云的天赋绽放，以碾压的姿态，战胜了冯启凡等人，他们都遭到了创伤，难以修复，被魏轻云的风暴锁定了。

    “得罪了，将翼石交出来吧。”

    魏轻云淡淡地开口道。

    冯启凡树根骨头断裂，身上染血，头发早已经凌乱，看上去十分凄惨。

    他神色变幻，道：“魏轻云，他当真要如此决绝吗？你就不怕，我们冯家和魏家展开绝世大战吗？”“

    不用和他废话，直接宰了便是，然后再夺取翼石。”叶

    欢开口了，凌空走出。“

    叶欢！”

    冯启凡气得吐血，眼神怒火都要燃烧起来了。“

    你仗着一个女人，算什么本事，若是你我一战，我能让你生不如死！”“

    看来……你是想要和我一战？给你这个机会。”叶

    欢出手了，雷霆爆发，直接对着冯启凡就是一阵乱轰，他根本就不用尽力，重伤的冯启凡战斗力骤降，他可以随意碾压。冯

    启凡被打得吐血，骨头断裂，浑身漆黑，更是惨不忍睹。他

    简直气得吐血，若不是自己受伤，一定能够将这个人族的蝼蚁踩在脚下。现

    在，他无比的憋屈！只

    怪这个人族杂种，太过无耻！！“

    好，我交，我愿意交出翼石！”

    冯启凡不敢再挣扎，立刻将翼石献出，匍匐在地上。

    叶欢毫不犹豫，将翼石收起，淡淡道：“看吧，明明不是我的对手，非要和我打一架，现在后悔了吧。真不知道，你们这些人，脑子是怎么长的，脑血管被灵石堵塞了吗？”

    无耻！冯

    启凤恨得咬牙切齿！“

    看来你很恨我啊，正好，我这人喜欢斩草除根。”叶欢咧嘴一笑，“那就趁机将你铲除了吧。” 