

    护卫倒是不屑的开口，“她也就靠这一点了，不过最后怎样也未必，她才刚来海外就这么嚣张。这里谁不知道傅家是我们神医门的，她这也敢得罪，等过几天，她就该哭了，啧，这里随手一个实力都能碾死她。”

    浮梦将茶杯放到桌子上，漫不经心的道：“把这件事稍微透一点给苏筱。”

    她把玩着手指，面容冷冽，不就是因为喻时锦她才能来海外？来海外不好好盘着腿就算了，还撞上枪口，在国际中心她是拿她没有办法，可是在海外……

    门外，沈蕴上了车，棱角分明的脸上有些疑惑。

    “少爷，您问出什么了？”沈木在开车，见他这样，不由多问了一句。

    作为沈蕴的心腹，他知道今天沈蕴去问浮梦干什么。

    沈蕴伸手撑着窗门，闻言，微微摇头，目露疑惑。

    他今天去找浮梦，是为了打探一些消息，想问问她之前有没有去过苏家。

    没错，他就是那天晚上跟苏回倾一起夜闯苏家的人。

    只不过他一直没有找到另一个人的身份，海外有他这样实力的人不多，而且目标还是个女生，范围更加少了。

    所以他将目光放在了浮梦身上，但是对方似乎没有什么反应。

    难道……不是她？

    沈蕴按了一下太阳穴，若有所思。

    **

    苏回倾其实有点认出了沈蕴，不过不敢肯定，所以毛料现场的时候，多看了沈蕴那边一眼，却没想到被慕容冰看见，造成了一点点的误会。

    不过她倒是不在乎这点误会。

    她坐在位子上，拿着笔记本电脑，开始在键盘上敲着。

    瞿妍过来看了一下，发现又是一堆她看不懂的线图，立马放弃了要跟苏回倾说话的打算，对着手机那头道：“倾倾现在忙着呢，她应该不来了，你们等我。”

    说完之后，她掐断电话，看向苏回倾，“倾倾，那我先走了？”

    苏回倾头也没抬，直接给了她一个“嗯”字。

    瞿妍摸摸鼻子，然后拿着手机离开，一出苏乎其房间的门，就看到两个室友也进来了，看到瞿妍，那两个室友脸色一变，然后将门开好，一副战战兢兢的样子。

    瞿妍眯了眯眼，嘀咕了一句，总觉得这两个室友最近有点奇怪，也不知道究竟是怎么一回事。

    不过她没有多想，直接走了。

    两个室友见到瞿妍走了，这才互相看了一眼，松了一口气。

    现在就算是给她们十个胆子，也不敢惹苏回倾的人。

    苏回倾依旧坐在房子里，低着眼眸，敲着键盘不断的将面前的图来回旋转着，这张图她在很早之前就在研究了，今天晚上终于完善了。

    最后“啪”地一声敲了一下回车键，一个武器的三维图立马显现。

    看到自己模拟出来的武器威力图，苏回倾这才满意地拍了一下手。

    然后拿起手机，想要跟阿波罗说一下，却没想到自己被拉进了一个群，里面慕容柏跟花广轩正在聊天。

    慕容柏：刚刚听说那位阿波罗先生来海外了，不过不知道被哪个势力接走了。

    花广轩：阿波罗也说过那武器不是他制造的，也不知他的老大是谁，哎老喻你知道吗？

    