
　　一枚戒指躺在盒子里。

　　不是多复杂的款式，很简单很大气，是她喜欢的风格。

　　姜澈居然悄悄准备了戒指。

　　不等她把戒指拿出来，身后就有人靠近，双手圈着她的腰环住她，下巴靠在她肩头。

　　“准备得匆忙，简单了点。”

　　“是我喜欢的。”

　　笑问他：“什么时候准备的？”

　　“想给你惊喜,没办法亲自去准备，让人送过来的。”

　　施烟回身面对他，朝他伸出左手：“帮我戴上。”

　　“好。”姜澈执起她的手，取出戒指帮她戴上，罢了还在她指尖吻了一下。

　　给人一种很珍视的感觉。

　　施烟没忍住，踮起脚尖一口亲在他唇上。

　　一触即离。

　　“其实我也给你准备了礼物，新年礼物。”她说。

　　“哦？什么时候准备的？”

　　“离开海城前,想着来了这边应该不会离开，这边条件有限，很难买到合心意的礼物，索性那时就准备好带过来了。”

　　“那么早就准备了？”

　　“也不是很早，本来那时候距离过年也没多久了。你先等一下，我去取来。”

　　姜澈松开她，单手插兜背靠着书桌站着看她。

　　见她走到书架旁打开书架上的一个小暗柜，从里面取出两个笔记本后才拿出一个盒子。

　　“藏这么好？”难怪这么些天他都丝毫没有察觉。

　　施烟回眸对他一笑。

　　很浅很柔的笑，还有点甜，一下子就融化了姜澈整颗心。克制着才能保持站在原地，没有立刻朝她走去。

　　“打开看看。”

　　施烟将盒子递给他。

　　盒子不算大，很精美。

　　姜澈一时间猜不到里面会是什么。

　　接过打开，看到里面的东西，姜澈唇角弯起的弧度又大了几分。

　　不是太特别的东西，只是袖扣，一整套，总共六对，颜色不一，做工精细，款式精致。

　　礼物不特别,但能将它买到显然也是费了心思的。

　　“怎么会想着送我这個？”

　　“你喜欢穿衬衫啊。虽然你不缺袖扣，到底是没有我买的。早就想买了，只是一直没找到合适的。那时给你准备新年礼物刚好碰上，觉得不错就买了。”

　　“希望伱能喜欢。”

　　“我很喜欢。”姜澈的目光从袖扣上移开，直接与她的视线对上，说得很认真。

　　“施小姐那么早就给我准备新年礼物，我却没给你准备，是我的疏忽。”

　　施烟举了举手让他看手上的戒指：“这个不是吗？还有花。”

　　“这可不是新年礼物。”

　　“也可以当新年礼物的嘛。”

　　“一物两用，显得很没有诚意。”

　　他居然还很较真，施烟无奈极了。

　　“好啦，你我之间还计较这些？你送我的东西还少吗？你不过是不像我这样送个礼物都这么高调罢了。”

　　他时不时就会给她带东西回来，带回来也不亲自交给她，要么是放在她的书桌上，要么是放在她的梳妆台上。

　　多是放在梳妆台上。

　　没有亲自交到手里就不算礼物？

　　可没有这种说法。

　　“还是不一样，新年期间送的礼物才是新年礼物。”

　　施烟刚想继续劝说他不要太在意，他就先一步单手将她搂了过去，眼底蕴着笑：“不然这样,我把自己当新年礼物送你吧。姜五爷给你当礼物,绝对独一无二。”天籁小说网

　　施烟：“……”

　　姜五爷,你人设有点崩了！

　　姜澈根本不给她说话的机会,单手扣着她的腰就将她抱坐在了书桌上，抬头就吻住了她。

　　……

　　*

　　很快迎来大年初二。

　　施泊骁和居艳雅今天会过来，这天施烟三人都没有出门，就在小院里等着。

　　可惜先等来的不是施泊骁，而是个不速之客。

　　准确地说，是两个不速之客。

　　两个女人，一老一少。

　　是施烟去开的门。

　　年轻人施烟认识，姜家二小姐姜莎莎；老人施烟没见过，七十岁上下，看仪态倒是个优雅的老人。

　　“施烟小姐，没打招呼就冒昧登门，失礼了。”姜莎莎先出声，语气不傲慢，很是礼貌。

　　“姜二小姐这时登门，是有什么事吗？”

　　施烟瞥一眼姜莎莎扶着的老人，并没有多关注她，仿佛她只是个无足轻重的人不值得关注。

　　这让白雪脸色有点难看。

　　施烟依旧没有多看她一眼。

　　“大年初二登门自然是来给施烟小姐拜年的。这是年礼，不是什么贵重东西，还望施烟小姐别嫌弃。”

　　扫向她递过来的礼品，施烟没接。

　　“我和姜二小姐的关系似乎没有好到需要互相拜年的地步。”

　　不等姜莎莎接话，施烟又说：“不过姜二小姐到底是千里迢迢赶来并亲自登门，没有将你拒之门外的道理。只是这里到底不是我家，我在这里只是客人。”

　　“在别人家招待客人到底不太合适，所以很抱歉，姜二小姐的这份年礼我此时不太适合接。”

　　“这里不是你家？”一直被无视的白雪冷嗤，“这里不是你家你当我们是怎么找过来的？有客登门，不仅不让进门，还满口谎话，真是一点教养都没有！”

　　白雪以为她的话至少能让施烟变一变脸色，这样她就更能挑施烟的错处了。但她盯着施烟看了半天，也不见施烟的神色有半点变化。

　　依旧从容如初。

　　就这么淡淡看向她，语气不疾不徐：“这位老夫人倒是有教养，大年初二跑到别人家门口骂人。老夫人，如果我没记错，我们应当是不认识的吧？”

　　“且先不讨论我是否有教养，我们不过初次见面你就数落我没有教养，这可不是一个有教养的人做得出来的事。”

　　白雪一跺手上的拐杖：“和长辈这么说话，果然没教养！”

　　“长辈？不是年纪大一点就是长辈，敢问老夫人，我们今天是第一次见，你于我不过是个陌生人，你这个长辈的说法从何而来？”

　　“你会不知道我是谁？少在这里装模作样！”

　　刚才还觉得是个优雅的老人……

　　很难想象她居然会是清风朗月一般的姜五爷的亲生母亲。

　　“恕我眼拙，我还真不知道老夫人是谁，莫不是老夫人是什么大人物，那种电视新闻上随处可见走到哪里别人都认识的名人？”

　　“看老夫人的反应……是我说错了？你不是那样的名人吗？那我不知道你是谁应该也是正常的吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第505章 来了不速之客免费阅读。https://xs.23sk.com 