    他抱抱拳道：“6师姐，我先告辞了。”

    6珍道：“别急，赵师弟你修为太差了点吧，怎么会这么弱？”

    “他武功被海沧山高手废了，正在重修。”李若兰道。

    “怪不得，不过这么点儿修为能从至善和尚手下逃出来，更难得！难得！”6珍和颜悦色，笑靥如花。

    “6师姐过奖。”楚离有些不自然的抱抱拳。

    6珍对他的丑视而不见，反而很热情，因为他有一身好武功好本事，在6珍看来男人的魅力就在于本事如何。

    足够强大的男人才是真正有魅力的男人，那些武功低弱的，不能视为真男人，有一幅好皮囊无用！

    她想法奇特，倒是一绝。

    6珍明眸闪光打量着他，欣赏之意溢于言表。

    李若兰轻咳一声：“好啦，赵师弟，你去吧，我跟6师姐说说话。”

    楚离抱拳转身离开。

    6珍目送楚离消失，才依依收回目光。

    “眼珠要掉了！”李若兰嗔道。

    6珍看向李若兰：“李师妹，你运气真好，能碰上如此人物！”

    “他脾气极差。”李若兰摇头：“能把我气死，真不知道他是引路人还是我是引路人！”

    “恃才傲物，难免的嘛，他有资格耍脾气！”6珍道：“放着这个好男人不抓住，却偏偏喜欢那个季师兄，你真是！”

    “胡说什么呢！”李若兰白她一眼。

    6珍道：“赵大河比他强上一百倍，季心这家伙武功寻常，心胸也不宽，小家子气，跟着他有你的罪受，不听我的，你早晚要吃亏！”

    “季师兄也是巡察使，不差了。”李若兰道。

    6珍撇撇嘴懒得多说。

    “6师姐你的想法太极端。”李若兰道。

    她明白6珍为何有这般想法。

    6珍父母皆圣教弟子，在一场大战中父亲战死，母亲残废，虽留在大光明峰，难免处处不如人，受一些气。

    所以6珍从小就渴望能有一个强大的男人成为依靠，不必自己苦苦挣扎于世上。

    但6珍自己又极要强，拼命修炼武功，资质又极高，所以武功极深远胜自己，教内年轻一代男弟子中没有能压得过她的。

    她之所以仅是巡察使，也是因为专注于修炼，终日闭关苦修，很少下山立功，否则，坛主之位可期。

    这一次残废，对她的打击极大，绝不会像表面那般轻描淡写。

    ——

    楚离来到大厅时，大厅内煞是热闹，欢声笑语一片，融洽无比。

    光明圣教拿出的灵丹极具诚意，让其余三宗都很高兴。

    白凤一袭白袍，白纱遮住了绝美脸庞，与一个妙龄女子正坐在太师椅中，眸子清冷，与周围的笑声格格不入。

    莫千军坐在主座，下面是两个白虎宗的中年男子，还有两个赤阳宗的中年男子。

    楚离从修炼心法看出他们身份，白虎宗与赤阳宗的高手皆是不俗，达到了长老级别，逊莫千军数筹。

    他踏入大厅时，引来众人目光。

    白凤讶然道：“赵公子！”

    楚离抱拳微笑：“见过白前辈。”

    白凤道：“你怎来了？不是刚晋升山内弟子没多久嘛？”

    她知道光明圣教的规矩，入峰弟子第一年不能下山，要专心苦修。

    楚离微笑道：“我积累了足够功劳，可以下山行走，增长阅历。”

    “原来如此，凭你的本事不难。”白凤轻轻颌：“别忘了回大风城看看。”

    “白姑娘，这位是……？”白虎宗的一个中年男子沉声道。

    白凤斜睨他一眼：“荆归年，他是赵大河。”

    “赵大河！”荆归年脸色阴沉下来，死死瞪着他：“你就是赵大河？”

    楚离脸色也沉下来，与对白凤时截然不同，傲然点头：“在下赵大河，可有得罪之处？”

    “我是白虎宗荆归年！”

    “原来是白虎宗的，难怪！”楚离傲然道：“有什么话说？”

    “咱们听说赵大江你的光明刀厉害，想要领教一二！”荆归年哼道。

    楚离吐出两个字：“送死！”

    “荆兄！”莫千军轻咳一声，忙笑道：“现在可不是切磋武功的时候，等这一场大战之后，你跟赵大河切磋我一定不拦着，咱们现在可需要同心同力，是不是？”

    “也罢，给莫兄你一个面子，暂且饶他一回！”荆归年点点头，冷哼道：“赵大河，等着！”

    楚离斜睨他一眼，懒得多说。

    白凤摇头道：“甭管他，他这家伙人来疯！”

    荆归年瞪一眼白凤，却没说什么。

    楚离对白凤时，又露出笑容，深吸一口气道：“月如呢？”

    “月如啊……”白凤摇头叹口气。

    楚离脸色一紧忙道：“不会也跟来了吧？”

    “没有。”白凤道：“这丫头还正在闭关呢，进境不太顺，不能分心。”

    楚离长舒一口气：“月如没来就好。”

    “她武功不到这层次，来了只能送死。”白凤轻轻点头，黛眉轻蹙，显然想起了同门被害的情形。

    莫千军忙道：“这次赵大江来落秋城的路上碰上了至善和尚！”

    大厅里顿时一静，众人目光闪动，看向楚离。

    莫千军道：“结果赵大河从至善和尚眼前脱了身。”

    荆归年斜睨楚离：“莫坛主相信这话？被他骗了！”

    楚离冷笑着斜睨他一眼，又转开目光，懒得开口反驳。

    这让荆归年怒气上涌，冷笑道：“怎么，被我说中了？”

    白凤道：“荆归年，你消停一会儿行不行！”

    “白姑娘，赵大河这话你信么？”荆归年道：“他能从至善和尚眼前逃掉？莫不是投靠了转轮寺，给他们做内应吧！”

    白凤明眸一眯，冷冷道：“若是别人，我不信，赵公子，我信！”

    “就凭他现在的修为，能打得过至善和尚？光明刀再厉害也不行！”荆归年哼道：“况且至善和尚擅长闪避暗器，光明刀未必管用！”

    楚离点头：“他确实闪得开光明刀。”

    “这就不结了！”荆归年精神一振，忙道：“我说什么来着！你这样的在至善和尚跟前，两个回合都走不过！”

    众人沉默不语，以探究的目光看着楚离。

    他们都领教过至善和尚的可怕，他们眼中的楚离修为浅薄，远逊于诸人，甚至连当初死的天罗宗女弟子都不如，有光明刀也不可能逃得过至善和尚的魔掌，何况光明刀对至善和尚无用。(未完待续。)