    修神在用魔核排毒时，也在整理着脑中出现的记忆。

    那是褚岱的记忆。

    从他进入清泉村见到二丫开始。

    那时，他身上伤还没好，吴狼表示，他身上伤所需的药材，需要他自己上山采。

    褚岱就背着药篓一瘸一拐的上了山。

    他在山坡上采药时，无意间瞥见了躺在桃花树杈上睡觉的二丫。

    她穿着粗布麻衣，乌黑的发被带着桃花的树枝随意绾着，俏长的睫毛覆在眼睑上，皮肤白的几乎透光，朵朵桃花又将她的脸映红。

    斑驳的光影透过树叶打在她的身上，为她镀上一层暖黄的光。

    褚岱的心狠狠的颤了下，说他一见钟情也好，见色起意也罢，他能确定，他对这个桃花仙子一般的姑娘，狠狠的动心了。

    一见她，他那一颗浮躁暴戾的心就安定了下来。

    他好像一个漫无目的的旅人，终于找到了归宿。

    也好像他潜意识里一直要找的人，终于找到了。

    他定定的看着她，捂住自己的胸口，他有些欣喜，原来他除了暴戾和杀戮，还能有这么多的情绪。

    但逐渐的，他发现自己只是看着她已经不能满足。

    他跑到不远处的溪边整理自己的头发和衣服，调整面部表情，然后又回到山坡上，毫不犹豫的惊叫着往下落，做出自己失足落下山的模样。

    那“桃花仙子”果然睁开了眼，他能看出来她眼神还在迷惑时，就先下意识的跳起来，接住了他。

    他想，她果然善良的紧。

    两人落在地上，溅起一片片桃花。

    他看到“桃花仙子”抬头看他，眼中满是惊艳。

    他知道，他的计谋成功了。

    后来，他配合她的种种小把戏，水到渠成的对她“动了心”。

    可还未来得及表白，虎子爹出了事，他跟她一起去了山洞，他拿了沾满血污的铠甲，那是守护他的人留下的，他想收起来警示自己。

    可他没想到，他拿到铠甲后，发现自己周身的戾气暴涨，头疼欲裂，满脑子都叫嚣着，杀人！杀人！

    他想看着丫丫来控制自己，可他只能眼睁睁的看着她被她娘亲领走，而他自己，因为疼痛难忍，晕了过去。

    再醒来，他站在村里，四周被尸体和鲜血染红。

    他布满鲜血的手里拿着个三叉锸，在他的面前，是相拥去世的丫丫爹娘，还有死了的吴大夫和吴大娘。

    他们身上的致命伤，统统都是由他手里的三叉锸所致。

    他着实是懵了下。

    难道他，刚刚被戾气缠身，杀了全村的人吗？

    他猛地扔了手里的三叉锸，吴大夫和吴大娘也就罢了，他们违背天理，死有余辜。

    可丫丫的爹娘.......

    褚岱第一次感觉到了害怕。

    丫......丫丫呢？看到他这样吓跑了？还是被他......褚岱忍住心肝痛，接着猜测，丫丫被他杀了吗？

    只是这一想，他就像是被人抽了魂。

    他哑声喊，“丫丫.......”

    无人回答他。

    褚岱环顾四周，可满眼都是血色，他痛苦的闭了闭眼睛，“丫丫！”

    还是没回应。

    喊了两声没动静，褚岱睁开眼睛，又放大声音喊，“丫丫！”

    依旧没回应。

    褚岱的心一点点的沉了下去。

    他转动发木的脑子，丫丫一定是跑了吧？她那么机灵，不可能会站着让他杀的。

    他也.....不可能杀她。

    他能确定，哪怕他又变成了那个杀人不见血的魔头，他完全没了意识，他也不可能杀了丫丫！

    他要去找她！他要去找她！

    褚岱往前快走几步，却被二丫爹绊了个踉跄，差点摔倒。

    他下意识的回头看，恍然想到，是了，疑似是他杀了丫丫的爹娘，就这么跑了，让他们暴尸街头，丫丫更不会原谅他了。

    他转过身，弯腰扶起二丫爹娘的尸体，看到他们尸体下的那一幕时，心猛地提了起来，又猛地坠落。

    提起来是因为，他看到了蜷缩成婴儿姿态的丫丫。

    落下是因为，丫丫满身是血。

    他再也支撑不住，瘫软在地，他死死的盯着她，盯的眼睛都要流出血水了，才终于颤巍巍的伸出手，试探她的鼻息。

    探到她均匀的呼吸声后，憋得几乎要炸的那口气，终于呼了出来，心脏重新跳动，他觉得自己算是活了过来。

    回忆到此为止，修神感觉他也跟着褚岱经历了一遍，或许是小仙子在秘境中成了二丫。

    他对于褚岱的那种心动，心死，统统感同身受。

    修神后背有些发凉，这更坚定了他要赶快恢复，保护小仙子的信念。

    “噗~”的一声，让晏紫和修神同时回神。

    晏紫看到那魔核竟然碎成了粉末。

    她焦急的喊，“玄龟！”

    玄龟和徐念念刚做好饭，听到她的呼喊，第一时间冲了出来，“出什么状况了？”

    “魔核碎了，你快看看。”

    “别慌，魔核吸收魔毒饱和了，支撑不住会碎很正常，我看看他恢复的怎么样了。”

    玄龟飞到修神的身上，搭在他的脉搏上，过了一会儿，眼神复杂的收回爪子。

    晏紫着急的问，“怎么样？”

    “修神先清理了肉身的毒，现下肉身上的毒已经完全清了，经脉那里被你封起来的毒一点没动，这样的话......”

    玄龟顿了下，似乎有些无语，“修神身上的伤口就能愈合了，但麻烦的是，以后修神每次排毒要在指尖上扎针孔，将魔毒一点点的引出来，这样修神自己就麻烦很多。”

    徐念念不懂，“那修神为什么不由内而外的排毒呢？”

    晏紫猜测，“或许是肉身比较疼吧，那个伤口一直在那里好不了，多疼啊。”

    玄龟想到修神现身的那不足一分钟的时间里，提到晏紫的表情，那是发自内心的温柔和欢喜。

    玄龟心底有了个猜测，修神该不会是想在晏紫面前留个好印象，所以才先解肉身的毒的吧？

    还有就是，是因为驱了不少魔毒的缘故吗？修神他精神力也恢复了许多。

    虽然不至于能睁开眼睛说话，但至少也能恢复成他们初见他时的那种大原身状态。

    可他没恢复，是想被晏紫抱着吗？

    修神在心底回应，他总不能让那伤口一直腐烂着吧，一直腐烂便一直难看，还散发着臭味。

    即使小仙子不嫌弃，他也不愿意让小仙子抱着不完美的自己，那样太委屈她了。

    不过他发现接收了那段记忆后，他的精神力恢复了好多，加上驱了毒，他可以恢复原身状态。

    可他不想恢复，原身太大了，恢复了小仙子就不能像现在这样一直抱着他了。

    他觉得他有些无耻，竟然骗小仙子抱他。

    晏紫正在喂修神吃东西，她发现修神头上的角竟然红了。

    她有些惊奇的问，“这是怎么回事？”

    玄龟想，如果修神现在是人形的话，他应该是红了耳朵的，那这是......害羞了？

    他有些无语的抬头望了望天，然后高深莫测道，“约莫是因为热吧。”

    “哦哦，”晏紫没有怀疑，“那等会儿吃完饭，我给修神洗洗澡，他刚排了毒，洗洗更松快些。”

    她说着，就发现修神的角更红了。

    晏紫猜测道，“听说洗澡更热了吗？修神放心，我不会用烫水给你洗的。”

    玄龟：“.......”

    你再说说的话，等会儿修神可能就冒烟了吧。

