    大多数公子哥乔沐元都认得，有些还是从小玩到大的朋友，大多数性格开朗又热情，还特别幽默诙谐，逗得乔沐元和几个千金小姐大笑。

    “我前几天刚从肯尼亚回来，好家伙，差点没被黑熊给吃了。”一个二十出头的公子哥喝着酒侃侃而谈，“那里的动物真野，我开了一辆越野车在草原上穿行，结果一直熊跳到我车玻璃前挡住了我的视线，还把玻璃给踩碎了。”

    几个女孩子听得瞪大眼睛：“然后呢？”

    “我知道不能惹它，但也不能看着它眼睁睁把玻璃踩碎，玻璃要是碎了，这熊进了车内，我还能活命吗？”

    “你怎么把它赶跑的？”几个姑娘被这一番描述吓得花容失色。

    公子哥喝了一口酒，慢悠悠道：“我当机立断，果断勇敢，当场就抬起我的猎枪，砰，一枪打死这只黑熊，迅速开车逃离野区。”

    女孩子们吓得不轻，一想到那场面，更害怕了。

    另一个公子哥大笑：“你就吹吧，继续，我就默默看着你吹牛逼。”

    “吹什么吹，那是真得好吗？！”

    “嘁。”

    乔沐元听得乐呵呵的，说得她也想去大草原了。

    不过没听他们聊太久，她又被其余几个小姐妹拉着去喝酒聊天。

    穿过人群，她看到臭屁弟弟身边围了一圈漂亮女孩子，真是，就她这个小气又傲娇的弟弟，还有这么多女孩子喜欢。

    她哥哥就不一样了，自从开始进入公司管理层，也不再跟同龄人插科打诨，而是学会谦卑地跟前辈们交流，美指、证券、股票这些代替赛车、马术、桌球等等成了他的日常，他在前辈们面前也有不卑不亢的姿态，加上一张脸生得俊美无双，很是讨前辈喜欢。

    乔沐元听说，京圈不管是政界还是商界的大佬，家里有适龄女儿的都盯上了她哥哥，不过乔家给的话是，乔乘帆资历还不够，暂不考虑婚姻大事。

    尽管如此，还是有各色各样的千金小姐以“偶然”或者“非偶然”的契机出现在他身边，她们总觉得，乔家大公子就算暂时不考虑婚姻大事，也可以交一个女朋友。

    但大多乘兴而来，败兴而归，乔乘帆回国半年多，身边并没有女朋友。

    酒店大厅灯光璀璨，富丽堂皇，挑高的厅堂宽敞明亮，钢琴声绵绵不绝。

    乔沐元踩着高跟鞋走在大厅里，有人跟她打招呼，她也大方地回礼，得体又懂事。

    她看到爸爸在跟几位叔叔聊天，舅舅也在，她冲爸爸挤挤眼，乔斯年还未曾开口，倒是方城先笑了：“小柚子越来越像姐姐了。”

    乔沐元也没听清舅舅说什么，又被自己的小姐妹拉走。

    生日宴隐私性很好，乔家切断了所有报社和网络媒体的渠道，不允许宴会有照片流出，只有参加宴会的一些宾客拍了私人照片发在自己的朋友圈或者ins上。

    因此，即使外面的烟火燃放了小半夜，也没人知道是京圈大佬乔斯年的女儿在过生日。

