    第2760章 规定？照样杀！

    柳如是也知道自己要被漫天攻势击中了，她红唇紧握，长剑一挥，一道犀利剑气，斩向柳青冥的敌手。

    那个老生早有提防，立即闪避开来。

    “你完了！”

    闪避开后，他盯着柳如是冷笑了声。

    一旁的柳青冥双目圆睁，眼中充斥着道道粗大的血丝，他心头汹涌着滔天的怒火，以及杀意，但却无能为力，有一股浓浓的绝望之感。

    呜！

    就在柳青冥的绝望攀升到极致之际，虚空暴动，一道黑色洪流，闪烁着粗大雷弧，犹如一场小型雷暴，遽然出现在柳如是身后。

    黑色洪流停定，化为一颗黑色珠子，一片黑水般的气息涌向攻向柳如是的漫天攻势。

    一瞬间，漫天的攻势明显都是出现一些消融的迹象，那攻出的度明显也是慢了分。

    “破神珠！”那些老生瞳孔一缩。

    但毕竟是十来个老生的联手攻势，破神珠也只是稍微阻滞了下那漫天的攻势。

    “闪开！”楚风的传音，适时在柳如是脑海响起。

    柳如是想也不想，娇躯一动，闪避开来。

    轰隆隆！

    漫天的攻势呼啸过破神珠，将前方大地轰击得四分五裂，一片狼藉。

    即便威能被破神珠削减过了，若是击中柳如是，以柳如是并不强大的肉身素质，非得千疮百孔，血肉模糊。

    这一幕，看得柳如是芳心剧跳，清丽的俏脸布满了冷汗。

    唰！

    楚风掠至，搀扶住有些不稳的柳如是，道：“柳姑娘，没事吧？”

    柳如是喘了口气，冲他嫣然一笑，摇头道：“没事，还好有你。”

    她回想起被楚风看到裸露的一幕，俏脸一红，暗道：“算是扯平了！”

    扑通！

    柳青冥见妹妹没事，身子一软，跪坐在地。

    “还好，还好……”他不住庆幸。

    “柳姑娘，那个伤你兄长的家伙就交给你了。”

    楚风招回破神珠，斜了眼，笑道。

    柳如是一声不吭，持剑飞掠过去。

    楚风目光扫视全场，锁定远些一道作壁上观的身影，柳宗看到柳如是没有被重创，一脸的惋惜。

    再接着，柳宗就看到了楚风。

    看着楚风那阴冷的目光，柳宗吓得亡魂直冒！他根本生不起丝毫对抗的心思，身形一转，冲向宿舍楼！

    只要他进入宿舍楼，楚风就不能将他怎么样了，毕竟里面可是规定不能打斗的。

    呜！

    可他才跑几步远，身后一道宛如鬼泣般的呜咽般便是闪电般逼近而来。

    “滚！”

    柳宗大吼一声，反手凝聚着神元的一掌拍了回去。

    他显然是被楚风吓懵了！

    否则，定会猜出，攻击他多半会是破神珠。

    “柳宗小心！”冥王宫那些老生提醒。

    可惜，已晚了。

    啊！

    一声凄厉的大叫！

    柳宗的手掌被洞穿出一个血窟窿！

    砰！

    冲来的楚风手一挥，破神珠又将柳宗击倒在地。

    那些冥王宫的老生都从柳宗处得到过好处，见状立即掠了过来，一边大声威胁：“小子，柳宗可是我们冥王宫的人，你敢动你，你是找死！”

    楚风仿佛没听到他们的话语，率先掠了过来，重重一脚，踏在柳宗胸口之上。

    哇！

    一大口鲜血，吐了出来。

    众目睽睽之下，柳宗被楚风踩在脚下，他面庞狰狞如恶鬼，嘶哑的声音，咆哮着：“你这杂种，我是冥王宫之人，你踩我，就是踩冥王宫，宫主一定会让你付出代价的！”

    “是么，就让他来好了，我再将他踩在脚下就是。”

    说着，楚风将脚踩到柳宗脸上，犹如践踏烟头般，左右一阵碾动。

    “杀！杀死他！”

    那十来个老生终于赶到，此刻他们已经彻底疯狂了，大声叫嚣着，一道道攻势毫不留手，似乎真的要将楚风杀死。

    “楚风，君族中虽然不能主动杀人，但被动是可以的。”

    一道冷声，在楚风脑海中响起。

    楚风听是柳青冥的声音，露出一抹冷酷的笑意，一声风雷之声，他闪避开来，闪到一个老生身后。

    “滚！”这个老生长剑狠狠斩向楚风脖颈，似要一剑斩下楚风头颅。

    轰隆！

    沸腾着九幽之力的一拳后发先至，击中这个老生面门。

    嘭！

    他的头颅，被轰成漫天的血沫子。

    这一幕，吓住了周遭那些还要攻杀的老生。

    四下，围观众人也目瞪口呆。

    杀……杀人了？！

    君族有着明文规定，弟子间不能相互残杀的，这楚风居然胆敢公然违反规定？

    现场，一片死寂。

    “大家都看到了，是这些家伙要杀的，我纯粹就是被动防御。”楚风淡淡道。

    “没错，被动防御，不算违规。”

    远些，一道苍老声音传来。

    远处一道树荫下，新生宿舍的管理薛老头正躺在一把竹木靠椅上纳凉，旁边随意放着他那根龙头拐杖。

    所有人都是一阵惊讶！

    居然是那薛老头！

    他帮楚风说话了！

    楚风也是一阵惊讶，随即有些恍然，那些老生在他们屋子中屙屎拉尿，虽然不算是违反规定，却恐怕也让这薛老头不爽了，这才替他说话。

    楚风露出一抹感激的笑意，冲着薛老头远远抱了抱拳头。

    但那薛老头替他说句公道话后，便闭上了眼，靠椅晃荡，悠哉游哉。

    楚风心中一动，朝着柳宗投去一抹冰冷的目光。

    “救命啊，救命啊……”

    柳宗以为楚风是要杀他，瞬间不知哪里来的劲，迅速爬到宿舍楼中，留下一条长长的血痕。

    然而，楚风站在原地，始终都未动一下。

    显然，他在耍柳宗。

    经过先前楚风杀人一事，那些老生为楚风的凶威所慑不敢再动手了。

    唰唰唰！

    这时，三波浩大的队伍，每支差不多能有接百人，自老生宿舍中飞掠过来，出现在此地。

    楚风一看，知道是老生中三个最强大势力的人马。

    紧接着，又有一行煞气腾腾的执法人员飞掠而至。

    这是君族的执法人员，使得现场顿时安静下来，很多人大气不敢喘一下。

    不过，那些执法人员并没有抓捕楚风，毕竟楚风杀人是被动的防卫。

    “死得好！”

    甚至，走前还留下这样一道冷冰冰的话语。

    (本章完)

