    第21章出发点为她好？

    晏宁觉得自己很没出息，每次她到关键时刻的意识全无。

    封景渊还笑话她，说她是幸福的晕过去了。

    看着白色床单上的污渍，晏宁的脸烧得比苹果还厉害。

    这里可是医院，不比在晏家。

    门外苏飞兰在敲着门，让她更是不安。

    可是狼狈的白色床单，晏宁恨不得找个地缝给钻进去。

    晏宁在病房里，焦虑的踱着步子。

    她在想，她有必要告诉封景渊，自己弄脏的床单由他来清理。

    苏飞兰见晏宁半天没开门，心里越发的着急。

    “宁儿，你醒了吗？”

    苏飞兰拧了拧门把锁，发现门从里面给反锁了。

    这让她有些纳闷，在她的印像里晏宁没有锁门睡的习惯。

    “奶……奶奶，我刚醒！”

    晏宁在把弄脏的床单扔在病房里的柜子后，她把被子给铺在了床上。

    她把头发抓了抓，让更加的凌乱些。

    “奶奶！”

    晏宁给苏飞兰开了门，边打着呵欠，边伸着懒腰。

    苏飞兰伸手摸了摸晏宁的额头，见没有发烧后，心安了许多。

    她把手上提的保温桶放在了桌上，把煲的粥倒了一小碗递给了晏宁。

    “宁儿，这是奶奶特地给你熬得清肺粥，医生说你染上了急性肺炎，需要在医院多观察两天。”

    苏飞兰拿出一副公筷，往晏宁的碗里夹了些绿青菜。

    晏宁发现当病号的待遇挺好的，平时难得吃上苏飞兰做的菜。

    “奶奶，宁儿若是能天天吃你做的菜，我天天当病号都可以。”

    听着晏宁捧自己的胡话，苏飞兰好气的伸手点了点她的额头。

    “傻丫头，说什么胡话呢，只要你住在老宅，奶奶天天给你做好吃的。”

    晏宁在听到住在老宅后，脸上的神情有些不自在。

    一想到在老宅私藏馆撞见的……晏宁觉得她还是住在顾念深的公寓里舒服些。

    “奶奶，等我的腰伤好了，我还是想搬出去住。”

    依封景渊的脾气，估计后面她要和顾念深住一块，老狐狸会发飙。

    但是，晏宁确实不想住老宅。

    “搬出去？宁儿啊，其实有些话，奶奶觉得有必要跟你说。”

    “你现在已到了待嫁的年纪，再和你顾爸孤男寡女共处一室，总有些不妥当。”

    晏宁心里一惊，一直以为她以为苏飞兰跟晏家的其他人不一样。

    结果，没想到，苏飞兰也是带着有色眼镜来看她和顾念深的关系。

    “奶奶，爸妈空难离世后，他们把我托付给了顾爸，这些年他为了照顾我，一直未婚未娶。”

    “现在不能说顾爸老了，我就不管他，这宁儿做不到！”

    在晏宁的心中，顾念深如同父亲般的存在。

    要让她割舍跟顾念深的感情，晏宁打心里做不到。

    要让她离开顾念深，另启炉灶，她更是做不到。

    “宁儿，你早晚是要嫁人的，你跟顾念深再住在一起，你以后的夫家会如何想？”

    苏飞兰显然有些急了，她一脸愠怒的出声斥责着晏宁。

    见自己失了态，苏飞兰忙又尴尬的向晏宁道着歉。

    “宁儿，对不起，奶奶刚才言辞有些过激，但奶奶的出发点是为你好。”

    出发点为她好？可曾考虑过她的感受！

    (本章完)

