    没什么不敢动手的，作为雷书侠而言，他一直秉承着一点理念，那就是作为华国人既然走出来了，如果遇到有人对自己国家进行侮辱，那再重要的事也可以先放下。

    华国早就不是一百年前了，他作为华国的职业军人，在面对如此无礼的时候还要忍耐的话，那根本不是礼仪，而是懦弱。

    国家都站起来了，国人当然得挺胸抬头。

    走出来，他代表的就是华国，所有的个人荣辱都变得不再重要。

    “嘭！”

    门被踹开，霍华德带着一行人冲进来，看到面试官的凄惨之后，眼睛立刻瞪向雷书侠。

    接触到这目光，雷书侠伸出舌头舔舔嘴唇，似笑非笑的盯着霍华德。

    目光接触的这一瞬，霍华德愣了一下，因为这眼神太熟悉了！

    充满着嚣张，跋扈张扬，弥漫着一股杀气。

    雷书侠？

    几乎第一时间，霍华德的脑子里就出现雷书侠的名字，因为这目光跟他的好弟弟一模一样，真要说有什么区别的话，可能就是攻击性更强。

    “你是这里的老大？”雷书侠瞅着霍华德。

    我靠！

    听到声音的这一瞬，霍华德在心里狠狠骂了一声，眼神都变得激动起来，可……眼前又不是雷书侠，因为模样完全不同。

    雷书侠熟练的掏出香烟，抽出一根叼在嘴上。

    “啪嗒！”

    香烟点燃，深深抽一口吐出来。

    “你、你、你……”

    霍华德指着他，手在颤抖。

    如果说声音不能最终确定的话，那么抽烟的姿势就已经锁定雷书侠的身份！

    “我怎么了？”雷书侠指着面试官说道：“这他妈就是你们国际刑警组织的素养？黄皮猪？真当现在是一百年前呢？马勒戈壁的，老子今天就把这句话撂在这，如果你们不给我一个满意的态度，也就不用招教官了。”

    “给！”霍华德脱口而出。

    “这么痛快？”雷书侠一愣：“我狠话还没说完呢，你这就……给了？”

    “必须给！”霍华德快速说道：“你想要什么样的说法态度都行。”

    雷书侠惊奇了，竟然这么给他面子，弄得都有点不好意思继续下手了。

    他本打算把那些进入第二轮的全部打废，然后再把这三个面试官扔进大海……

    可问题是不给他朝这个方向走的机会，这就尴尬了。

    “你们三个回去吧。”霍华德面色阴沉，对躺倒在地上的三人说道：“写一份离职申请书，你们的上级签字，我来批。”

    “秘书长？”

    “我们……”

    “闭嘴！”霍华德眯起眼睛低吼道：“这已是对你们最大的宽容，带他们滚蛋！”

    “是！”

    后面的人立刻把三名面试官带走。

    “你们也出去。”霍华德冲剩下的人说道。

    “是！”

    其余的人也走出去，会议室里只剩下雷书侠跟他两个人。

    “哈哈哈哈……我的好弟弟，你这唱的哪一出呀？”

    “好弟弟？”

    雷书侠瞅着霍华德，眼睛里有些迟疑，他怎么感觉这个家伙不怀好意，上来就跟自己攀关系。

    “胡搞瞎搞什么呀？你真是闲着没事干了，来消遣哥哥呀？哈哈。”

    霍华德笑的特别灿烂。

    “你知道在得知你死讯的时候我是多么伤心吗？我霍华德虽然……”

    “等等——”雷书侠制止住他：“你瞎几把扯啥呢？谁是你的好弟弟？”

    “你呀。”霍华德笑道：“知道你心里有气，可也不用难为他们呀。当初你在总部毕竟杀了不少人，被仇视也是正常的。”

    “什么玩意？我就是来面试教官的，你们前面那样整，后面这样整，到底跟我玩哪一出？”

    雷书侠就淡疼了，他压根没见过这个家伙，对方还上来跟自己套近乎。

    “我知道你来鸽子岛想干嘛，不就是把鸽子岛重新收回来吗？你们鸽子岛内部的事我是有所了解，但具体也不是很清楚。”

    “你们的事，你们解决。但现在我见到你了，那咱们兄弟得好好喝一杯。我霍华德这辈子没几个兄弟，但还真的拿你当兄弟。”

    雷书侠晃晃脑袋，诧异对方怎么知道自己是雷书侠，他摸摸脸，确定人皮面具还在。

    “我不是雷书侠，我的名字叫廖龙。”

    “骗得了别人骗得了我吗？你的眼神、你的声音、你抽烟的动作……我是再熟悉不过了。”

    “我是廖龙。”

    “好好好，你是廖龙，但咱们现在喝一杯去？”

    “我还要面试。”

    “不用面试，你通过了。”

    “你有病吧？”

    雷书侠警惕起来，他意识到这个家伙知道自己是谁，但还不清楚是敌是友，所以绝对不可能承认自己的身份。

    “你是要潜入鸽子岛，如果我没猜错的话，昨天晚上驾驶游艇要进入鸽子岛的应该就是你——”霍华德瞅着他：“没进去呀？”

    雷书侠不说话，就是盯着他，心里判断这个家伙究竟是敌是友，大脑也在拼命去想这些，可惜一片空白。

    “我靠，你没进去？那是你亲手设计的防御体系，你自己竟然没进去？”霍华德一脸诧异。

    不过诧异的同时，他敏锐的发现雷书侠的眼神是迷茫的，看到自己真的跟不认识一样。

    “兄弟，你怎么处理鸽子岛内部的事我不管，毕竟我也不是鸽子岛的人。我认出你的事也不会对任何人谈起，因为我更希望你把鸽子岛重新拿回来。”

    霍华德脸色变得严肃起来，他意识到雷书侠可能忘记了很多东西，所以告诉他自己是不会搭理鸽子岛的事。

    “你还面试不？”雷书侠问道。

    “你，还需要面试吗？”霍华德摇摇头：“如果雷书侠还需要我们的面试，那传出去就会变成一个天大的笑话。”

    “你他妈赶紧面试，我廖龙来到这里是要成为教官的！”

    雷书侠怒了，懒得跟这个家伙闲扯淡，怕越扯越对自己的行动不利。

    “面试。”

    “那就赶紧的。”

    他回到座位上坐下，很认真的进行面试。

    霍华德深吸一口气，坐在面试官的椅子上开始进行对雷书侠的面试。

    “一加一等于几？”霍华德问道。

    “等于二。”雷书侠回答。

    “回答正确！”霍华德兴奋道：“恭喜你，来自华国的廖龙先生，你通过了面试！”

    “我……”

    雷书侠半天没说出话，他觉得这个世界对他好像不太友好，玩他呢。

    ……

