
　　“穿上衣服，低头不要说话！不要到处乱看！被发现了就前功尽弃了！”

　　龙傲天仔细叮嘱着进入清魂门大厦内部的刺客玩家们，而后带着他们走向了前往清魂门的武库。

　　人群之中，只有身穿黑西装的龙琮还稍微放松些许，毕竟他也不是第一次来这儿了。

　　其他刺客玩家大多十分紧张，绷紧了身体以应对任何时候都有可能发生的意外。

　　电梯一路直行，带着众人来到了大厦地下武库所在的楼层。

　　“大师兄，晚上好！”

　　“大师兄，巡夜辛苦了！”

　　“大师兄，人家被窝好冷哦，缺一个人和人家一起睡呢~”

　　一路上，见到龙傲天的清魂门弟子都十分恭敬的打着招呼，但也有想要凭借自己的美色勾引龙傲天的。

　　其实如果是平日里的话，龙傲天即便不真刀真枪的战上一场，起码也是要好好调戏一下这些清魂门的女NPC的。

　　只是今天有要是在身，所以只是微微跟这些弟子们点头，便朝着武库的方向继续走去。

　　不过龙傲天身边这一群黑衣外门弟子，多少让守卫武库的弟子们有些好奇。

　　不过大家最近都发现自家大师兄好像转了性子，不仅从门外收取了不少外门弟子壮大清魂门，还跟这些外门弟子打得火热。

　　虽然不知道龙傲天到底是怎么想的，但这些清魂门弟子能够被派到武库来看守清魂门的家底，情商自然是过关的。

　　这种时候该说什么，不该说什么，他们比谁都清楚。

　　所以众人非常顺利的靠近到了武库门口，并且做好了直接开始战斗的准备。

　　清魂门的武库乃是清魂门的重中之重，所以这里平日里常年都是由一位长老两位执事，再搭配一些轮值的内门弟子组成的守卫小队看管。

　　但最近这不是情况特殊嘛，看守武库的长老直接被调去了大厦顶层的监控室兼总指挥室坐镇中央。

　　两个执事中的一个也被这位长老带走，身边侍候了。

　　所以这武库之中便只剩下了一个执事和几个内门弟子。

　　不过无论任何人，进入门派仓库都需要经过严格的审核和拷问！

　　只有拥有掌门手印的人，才能进入仓库，即便是负责看管仓库的长老要想进入武库也得先跟掌门打报告，才能获得允许。

　　所以龙傲天一行人理所当然的也被盘问了。

　　“大师兄，您这么晚了来武库做什么？”

　　“啊，捉鬼的子弹上次打光了，正好今天晚上有空，所以就过来补充一下。”龙傲天对答如流，但这其实都是大家事先准备好的说辞。

　　“可这几位不能进去啊，他们都是外门弟子，而且看着也眼生的很。”

　　“我让他们过来帮我搬东西不行吗？”

　　龙傲天斜着眼，身上怒意勃发，冷声道：“我这次要的物资很多，一个人搬不走那么多。”

　　“现在的内门弟子都管的这么宽了吗？我要拿走多少东西就拿走多少东西，你还能让我师傅教训我是怎么的？”

　　龙傲天一开口，也让这些个内门弟子纷纷麻爪，赶忙回头看向那唯一留下的执事。

　　“不知大师兄可有掌门印记？”这个执事年轻的很，也是修为无法突破，便转职成了这武库的看守。

　　执事的身份在清魂门也比较微妙，实力强背景深的不少，只是却又跟长老们无法相媲美。

　　但是这些执事从实力上来说，又比内门弟子强上一截。

　　也就只有龙傲天能够收获门中执事大师兄的称呼，毕竟这执事转而成为执事之前，也曾是龙傲天的师弟来着。

　　“我有我师傅的手印，能不能作数？”ŴŴŴ.23sk.com

　　龙傲天装作十分平静的拿出师傅给自己的印记，内门弟子却又微微皱眉问道：“掌门可知道您带着这几个外门弟子来武库？”

　　大师兄独受恩宠，这是大家都知道的事情，他自然可以随意进出武库，反正这里边儿的好东西，龙傲天都早已有数。

　　只是外门弟子进武库，实在是太不符合规矩，他们负责看守武库，万一出事了责罚必然是在他们身上应验。

　　“知道，当然知道！这次就是我师傅让我过来去把自己全副武装起来，现在我们能进去了吧？”

　　龙傲天脸皮极厚，一直都在睁着眼睛说瞎话。

　　他眼见着内门弟子又要说话，连忙一把搂过几个内门弟子：“兄弟们，我等下还急着去抓鬼，你们看到印记也就差不多了。”

　　“我是大师兄啊！掌门的关门弟子啊！清魂门的下一任掌门啊！”

　　“要是连我都信不过，你说这清魂门还有可信之人吗？”

　　“所以别耽误我做事，开门，明白吗？”

　　龙傲天的一番话，让几个内门弟子很受触动，大师兄何等身份，妥妥的下一任掌门啊！

　　现在他拿着掌门的手印前来取自己需要的各种物资，这简直就是老天爷在给他们机会啊。

　　他们多想再留龙傲天在这儿吃个饭再走，好好联络联络感情，但条件很明显是不允许的。

　　所以很快的，内门弟子在那执事的引导下，武库大门缓缓朝两边移动，武库之中的无数宝贝，便尽数落入龙傲天的眼睛里了！

　　龙傲天和龙琮两人早就来过一次了，自然轻车熟路，反倒是刺客小队的成员们震撼不已，看着武库地库眼睛里一直在放光。

　　武库之中，玲琅满目的各种法宝，科技除灵武器，修行秘典法诀等等！

　　而在这个原本怎么看上去都平平无奇的巨大武库之中，这样的宝贝摆满了一个个展示架！

　　一个个展示架错落有致的摆放在这武库之中，展示架上的各种宝贝让看着这一幕的玩家们口水都差点流出来！

　　眼馋啊！谁会不眼馋！

　　这可是能随便白拿的各种好东西啊！

　　如果不是怕之后龙傲天无法在清魂门立足，龙琮他们肯定是要把所有的宝贝全都搬走的！

　　一根毛都不会给清魂门留下来！

　　不过为了那个尚未实现的大计划，现在也只能暂时委屈一下了。

　　但所有人都知道，这清魂门，和清魂门里的一切，终究是属于他们玩家的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百一十三章 潜入清魂门！免费阅读。https://xs.23sk.com 