
　　吴克展露的速度恐怖异常，盖提亚非常清楚自己的第三宝具，若是直接瞄准对方的话，是很可能打不中的。

　　所以，祂瞄准的是对方必救的地方，也就是时间神殿下的城市，亦或者说是星球地表本身。

　　“你不是抑制力的守护者吗，那么就尝试一下，看能不能在光带的恐怖力量下，拯救这个世界吧！”

　　被吴克随手一击打爆了大半身体的盖提亚，嘴里在不住喷洒出鲜血来，但生命力却十分强悍，还在朝着吴克的背影喊道。

　　链接着大气层外的光带圈，位于时间神殿之上的紫色圆环，凝聚出肉眼可见的实质化能量。

　　紫色闪电在漩涡状的实质化能量周围若隐若现，高度凝聚的能量也让周围的磁场出现了异常。

　　小石头无视了星球重力倒飞而起，朝向天空上的奇异美丽，但也充满了致命危险的能量漩涡。

　　所有人的头皮都发麻起来，这是真的发麻，一个个的都已经变成了金毛狮王的爆炸头发型。

　　“【诞生之时已至，以此修习万象】的光带，将人类世界从星球的表面抹去，这个世界的人理就此点燃吧……”

　　随着魔神王的话音落下，紫色漩涡里的恐怖能量，就骤然朝着底下的城市方向倾泻而去。

　　炙热的能量光束出现的刹那，只在瞬间就让整个世界焦灼扭曲起来，如盖提亚所预料的那般，那个家伙直接就挡在光带能量攻击的前面。

　　“真是愚蠢的家伙，还真以为光带的攻击，和我们单个魔神柱的射线攻击，是一样的吗？”

　　身体正在修复的盖提亚有些嘲讽，若说魔神柱们发出的射线攻击是小手电筒级别的光线的话，那么光带的射线攻击就是如同工业激光切割机发出的激光射线一般，这完全是不可同日而语的两个级别。

　　“沸腾吧，灼烧吧，就如废渣一样，被彻底燃烧殆尽吧！”

　　盯着在耀光中做出抵挡姿态的家伙，盖提亚如同宣告事实般在大声宣布道。

　　然后，就在光带发出的能量光柱，彻底在把抵挡在前的吴克彻底之时，无有太多感情波动的声音，就从巨大光柱里头传出：“增殖扩容式吸收，模仿游星尖兵毁灭文明，黑巨人形态！”

　　“轰！”

　　巨大的动静突兀响起，被光柱笼罩的位置骤然崩碎开来。

　　比黑暗还要更加深沉的黑暗，在光辉中孕育。

　　比邪恶还要纯粹的恶念，就此出现。

　　延伸着、就朝向临海城市的冬木市，海洋的方向而去。

　　涌入海水的黑暗恶念，如同岩浆一样凝聚成型，类似黑曜石的质感。

　　漆黑的高大身影，很快就出现在大海之上……

　　。。。。

　　“视野所及之处，皆是燃烧的火焰，黑暗降临在了这片大地之上……”

　　当灵子通讯器恢复了正常的通讯，罗曼医生看到的就是曾经自己未来视所预见偏差世界的未来画面。

　　只是和他原本的预想中不同，虽然燃烧一切的大场面是盖提亚带来的，但降临的黑暗所指的，却似乎并不是魔神王盖提亚本身，而是此时此刻，突然出现在大海之上，高不知有几公里的黑巨人。

　　斜照的阳光完全被高大的身影遮挡，所以整座冬木市都被一片暗沉的阴影所笼罩，只有刚才光柱攻击位置之下，灼烧着烈焰提供的光源，其他的地方却都在黑色的阴影之下。

　　而那漂浮在旁边半空所谓的时间神殿，如今看起来就像是黑巨人面前的大号玩具。

　　漆黑恐怖的手顶着耀光，直接就抓住了天上还在输出能量的光带，恶念浸染了光带圈，却是拉扯着就把紫色圆轮的光带圈，给强行拉过来，然后塞入了自己的巨大身体之内。

　　连个泡泡都没有冒出，魔神王的第三宝具光带，就被黑铠巨人彻底吞噬掉。

　　“啊，这……”

　　盖提亚已经目瞪口呆，祂能感觉到自身对光带的控制，已经完全失去了，辛苦三千多年、历经无数时代、制造诸多特异点才凝聚出来，重塑世界用的宝具，竟是这么轻易地就被人给夺走。

　　压抑的气息在天空上出现，吴克的声音却在云层上响起。

　　“这种武器很危险，你们两个抑制力有时候做事脑子不太好使，就由我接手管理这种东西吧！”

　　降临下来的两大抑制力，在虚空中交流了下。

　　阿赖耶识：“还好那攻击被SB阻止没落下。”

　　盖亚：“还好没配合那攻击一起去攻击SB。”

　　不同的两个意思，却有着差不多心有余悸的感觉，很快就隐没了回去。

　　魔神王盖提亚依赖的最后底牌，在逼出了吴克从赛法卢身上学到的，能量巨人化的手段后，就再无任何的作为。

　　第三宝具丢失，盖提亚一脸颓废的模样，就在时间神殿边缘被神秘管理局的人员抓捕。

　　连带着那些重新复苏起来的魔神柱幼体，都没有再进行丝毫的反抗，被送进了关押掌握神秘力量罪犯的监狱中。

　　从时间神殿出现制造大危机，到时间神殿被黑巨人只手托住，运到外太空之上危机事件解除，时间也才过去三个小时不到。

　　然后，是死去的人该复活的复活，破损的城市该修复的修复，做完这些后，则已经是两周之后的时间了。

　　。。。。

　　“你服了吗？”

　　“服了。”

　　“还燃烧人理不？”

　　“不了。”

　　“检讨认罪书写了吗？”

　　“写了。”

　　“上去，念出来听听。”

　　健壮高大的非人存在，盖提亚捏着一张脆弱的纸，就来到了台上。

　　对着面前话筒喂喂了两声，确认话筒没什么问题，祂就开始了检讨认罪。

　　“吾名盖提亚，曾号魔神王，如今第三监管所的1321编号罪犯，我为曾经燃烧人理的愚蠢想法检讨，我代表魔神柱群体向全世界的人民致歉……

　　在此次事件中，我对冬木市造成的破坏，造成三千五百六十七人受伤死亡等罪状认罪，却还希望执法大人念在我们是初犯，能给我们一次改过自新，重新做好柱子的机会。

　　我们愿意为正义的事业贡献出自身那微不足道的智慧与力量，愿意成为和平世界之下人们脚底的基石，为和平世界添砖加瓦……”

　　【编号1321罪犯，认罪态度良好，有积极改过向善之心，但仍要依罪行，判处其七千一百三十四年监禁，在监禁期间，允许其为正义事业做出自身自愿式的贡献。

　　神秘管理局位于冬木市最高神秘裁判法院，于1999年8月9日下午四点五十五分做出以下判决，判决庭后即刻生效！】

　　一代魔神王盖提亚终避免不了，被神秘管理局的法律套上应有的枷锁，成为正义意志下支配的牛马工具，一位七千多年的劳改犯。

　　而祂第一项工作，就是和自己的魔神柱同胞们，被运去需要搞建设的区域干活，开山凿石搬水泥之类的重活累活，就挺适合魔神柱这些滑不溜啾又有力量的大触手们去做的。

　　。。。。

　　时间神殿今犹在，不见当初魔神王，破损的时间神殿已经被修复好，但原本主人却已经是成为了过去式。

　　如今坐在时间神殿王座上的不是别人，正是把魔神王彻底打得意志消沉的正义使者。

　　而这座能够在星球内飞行，甚至是能在宇宙中带着普通人去航行的大陆，直接就成为了吴克缴获的座驾，虽然直接航行的速度不怎么样，但能够进行时空跳跃这一点却是相当nice！

　　当然，要说缺点的话还是有，那就是进行超远距离移动的时候，所需要的能量会非常巨大。

　　不过，对于把盖提亚的第三宝具都给抢走，本身也能够在宇宙中对各种射线进行吸收以及能量的转化，耗能大的这一点问题不仅不会给吴克带来烦恼，反而能在某种意义上，成为他去宇宙锻炼身体的一种新负载锻炼器材。天籁小说网

　　如今，坐在时间神殿的王座上，成为替整个时间神殿供能的核心，开着超过了几十公里大小的时间神殿座驾，在型月世界的太阳系里到处乱转，就是吴克现在的锻炼新情况了。

　　“真是离谱，这是打算朝我们游星尖兵的生命形态转变吗？”

　　月球上的赛法卢看着漂浮在月球上的时间神殿，不由就朝着一旁的吴克问道。

　　“你们游星尖兵都是大体型战斗单位，捕捉游星威尔帕更是如今我所知晓的，有可能威胁那颗星球的存在，所以如果有必要的话，我并不介意转化为类似于你们的生命形态。”

　　吴克耸了耸肩膀回答。

　　“不说这个了，赛法卢你对我之前的正义邀请，考虑得怎样了？”

　　类人形大兔子的赛法卢：“……”

　　吴克的邀请却是让她放弃自身作为游星尖兵、毁灭文明的使命，跟随他去领悟所谓的正义之道，体验与破坏一切这种概念相反的守护之理。

　　老实说，对一个文明破坏者发出这种邀请，其实是一件挺离谱的事情，如果不是自己挨的揍比较多，明白自身根本不是对方的对手，反抗只是自取其辱的话，也根本不会静下心来好好思考这种对游星尖兵来说，根本是难以理解的事情。

　　“怎么，你难道还想要在这颗什么都没有的月球上，呆上个十几万年的孤寂无聊时光吗？”

　　吴克又开口说道。

　　“……”

　　可惜赛法卢不是个文化人，不然这时候肯定来一句：我本可忍受黑暗与孤寂，但你却带来了光明与喧嚣。

　　看了眼自己手上特殊处理化的魔力游戏机，再看了看这回对方过来又带给自己的夹心饼干套餐。

　　可恶，那个不知道去宇宙中哪个星系的捕捉游星之命不听也罢，自己要叛变投敌……

　　不，不对，这应该是为了知己知彼百战不殆做出的牺牲，自己是要去潜入文明内部，了解文明的璀璨，察觉文明的弱点，再另寻机会破坏掉文明才对，没错，就应该是这样。

　　“跟你走不是不可以，但你怎么带我离开，我的本体可是在月灵结晶里。”

　　赛法卢问道。

　　“放心，我可是有备而来。”

　　吴克指了指自己的时间神殿。

　　“瞧见没，我的锻炼工具现在还缺一个自主运行的系统，我只要把月灵结晶连带着你的本体一起转移到上面就可以了，到时候如果我有事不在这上面，你和月灵结晶刚好就可以帮忙维持一下这东西的正常运行。”

　　“嗯？”

　　“也不是什么太麻烦的事情，控制时间神殿在星球之外的轨道内移动，又或者是降落星球上某一个地方，不对星球和人类世界，造成什么负面影响就可以。”

　　“你真是个人才，但你就对我这么信任，不怕我获得了行动能力后，直接开着它，对那颗星球的文明造成破坏？”

　　“放心，我会给你带上最新款的SB戒指，另外在把月灵结晶带下去后，我还会委托星球抑制力盖亚，对月灵结晶的系统进行调制，至少是要能做到随时能把暴走的你给制服住的情况，所以，你打算做坏事啊，不可能的！”

　　听着这话的赛法卢，长耳朵一动一动的，拉长着一张死人脸瞧着吴克：“那我还真得好好感谢你对我的全面性戒备，并且还能做出一副信任我的模样，打算给我自由啊！”

　　情况有些微妙，但赛法卢没有更好的选择，她答应了下来。

　　只不过，赛法卢多提出了一个要求：“我还有一个要求。”

　　“什么？”

　　“以前我攻克那颗星球文明的时候，因为失败大脑被留在了那里，而在吸收破坏的一些文明资讯后，我的大脑就孕育出了一个人类少女，她可以说是我的分身，如今却成为了那颗星球的英灵，我却是需要你帮我把她从抑制力的手中讨回来，成为自由身的存在。”

　　“可以，只是讨回一个原本属于你的分身，这点很简单。”

　　顿了顿，吴克想到什么，就提醒说道。

　　“但若是你的分身有自我意识，你想着把她吸收回自己的身体里，如果她不同意又不是个坏人，我禁止你采用粗暴的手段去实现自己的目的。”

　　“你在说什么，我从没打算把她吸回去……”

　　只是想面姬自己分身的赛法卢，有些无语地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，522 黑暗来了，但怎么和想的不太一样？免费阅读。https://xs.23sk.com 