    在帝都少年班的学习，一丁点也不枯燥，甚至相当有趣。

    天才与天才之间的灵感碰撞，经常会产生奇特的火花。

    叶琳琅也不动声色的将一些现代的观点提了出来，让所有同学们进行研究讨论。

    一转眼，又到了假期。

    叶琳琅和段晓两人原本是准备坐公交车回家的，杨阳守在车旁。

    “琳琅。”

    杨阳接过叶琳琅手中的行李。

    “我奉老太太的命令，送你回家。”

    叶琳琅和杨阳都是老熟人了，自然没有客气。

    汽车停在巷口，杨阳将一箱阳山水蜜桃拿给叶琳琅。

    “这是老祖宗让我拿给你的。”

    叶琳琅接过水蜜桃，轻声道：“杨大哥，你等一下，麻烦你帮我带一点东西给谢奶奶。”

    叶琳琅去找夏致各包了一些糕点，递给杨阳。

    “麻烦杨大哥了。”

    杨阳笑道：“不麻烦。”

    段晓问，“琳琅，他谁啊？”

    “我朋友。”

    叶琳琅分了三个水蜜桃给夏致后，又把之前包的糕点的钱付给了夏致。

    如今的夏致，因为在做生意的原因，整个人变得精神抖擞。

    头发剪成了短发，用黑色的发夹别着。

    临街的那面窗户开着，里面摆着琳琅满目的各色糕点。

    窗户上面还挂了一个白底红字的招牌，上面写着，“夏天糕点铺”。

    桃片、绿豆酥、白玉糕、玫瑰饼、马蹄糕。

    “琳琅，你忙不忙？不忙的话，我给你报报帐？”

    叶琳琅瞧着夏致一脸喜意，便极为配合道：“我不忙。”

    夏致泡了一壶茶，把叶琳琅请到葡萄架下坐好。

    “琳琅，这是帐本，糕点生意比我预想的还要好。”

    夏致把这段时间赚的钱、本金什么的，都一一分好了。

    叶琳琅瞄了一眼帐本上的金额，糕点铺比她预想的还要赚钱。

    “夏致姐，这是要拆伙吗？”

    夏致摇头，“不是，琳琅，我是想……”

    叶琳琅鼓励的看着夏致，夏致深呼吸了一口气。

    “我想多赚一点钱后，把这间四合院改成酒楼，你看行吗？”

    叶琳琅倒吸了一口凉气，夏致姐，很有想法啊。

    “你看着办就行。”

    夏致眉开眼笑，“那我就这么办，对了，今晚你和华姐在我家吃饭，你尝尝我的手艺，看看到底能不能开酒楼？”

    “好。”

    既然夏致想要开酒楼，叶琳琅自然也要尝一尝夏致的手艺。

    段晓一回家就成熟懂事的帮着夏致做事，又教段夏天认字。

    “夏致姐，你空了找街道办问问，夏天上学需要办理什么手续？如果要落户口的话，就直接落到四合院的户口上。”

    “我明天就去问问。”

    叶琳琅洗了一个澡后，坐在桌书前一一拆开信件。

    写信给她的人，是童娇娇。

    童娇娇说，她那边有一个电影，想要在帝都取景。

    她那边已经递交了相关的手续。

    一旦批准，她们姐妹俩就可以在帝都见面了。

    叶琳琅正准备拿起电话给童娇娇回电话时，四合院门口，响起叶国瑾的声音。

    “琳琅，你在家吗？”

    叶琳琅一听见叶国瑾的声音，连忙第一时间放下电话，跑到四合院门口。

    “哥。”

    “琳琅，我有件事，找你帮忙。”

    【月票到300加更一章呀~】

