    青石墓门没过一会儿便被工兵使用炸药炸开了。

    　　陈俞髅一行举着火把进入墓道之中，为了试探前进路上的机关，他提前安排人手持盾牌释放无数鸽子，只见甬道两边的墙壁上射出多支利箭把鸽子射杀。

    　　等利箭放射完毕之后一行人才继续前行，首先开路的人手持盾牌护住身体。

    　　但是机关还有，也被触发出来，墙壁上又喷射出强烈腐蚀性的毒液水柱。

    　　探路之人围成团，举着草盾组成一个球状防护起来，毒液也无法造成人员伤亡。

    　　陈俞髅夜眼洞察，也能够看出机关所在，安排昆仑暴力破开大铁门上的机关锁，把毒液机关毁掉。

    　　陈俞髅认为机关之后必定就是宝物，罗痞子对他佩服有加，称赞他神机妙算。

    　　岂不知他们正在走进更厉害的机关陷阱中。

    　　墓道尽头只有地宫中的一道巨大铁门，被人推开，里面一阵强劲的阴风吹出来，并且伴随鬼哭狼嚎一般的声音，把众人吓得汗毛直立。

    　　陈俞髅连忙解释安抚道：“这并非什么鬼叫声，乃是铁门打开之后，气流挤压而产生的动静。”

    　　虽然这么说，让人稍微安心了一些，但是却没人敢在此时强作出头。

    　　陈俞髅只能派遣四个人先行进去探路。

    　　四个探子举着火把进去后，只见里面是一个巨大的圆形城池，正中间有一口使用铁链悬空而挂的一口棺材，四周不同方位还摆放着八口雕纹奇特的棺材。

    　　这消息带回给陈俞髅，让陈俞髅都感觉诡异不已，又想起刚才青石墓门上面的诅咒，心中更是忐忑不安。

    　　可现在已经是箭在弦上，不得不发，若是因为胆怯而后退，他不要面子吗？一众人都不要面子了吗？

    　　当花拐子跑回墓门的时候，外面只有剩下看守的弟兄，陈俞髅和罗痞子等人都不在了。

    　　“总把头呢？”花拐子急忙拉着一个手下问道。

    　　“总把头已经带人进去了。”手下人回道。

    　　花拐子一听，顿时心急如焚，二话不说也带人闯了进去，只是还没走到里面，就听到一声巨石落地的巨响。

    　　他快步走进去，只见到一众人围着一堵石墙，似乎要推开一样，但是石墙根本没有任何动静。

    　　“千斤闸！瓮城！姜洋说的竟然应验了。”花拐子这时候更加心乱如麻。

    　　“对了，炸开城门，逃命要紧，炸开城门，炸药。”回想起花铃儿最后说的一句话，花拐子立刻找上杨副官要炸药。

    　　没多久，炸药搬来了，安装好之后，第一次炸门，没有炸开。

    　　花拐子知道耽误越久，里面机关尽出，死伤就会越多。

    　　第二次干脆加了五倍炸药，那贪生怕死的杨副官劝阻，他不想连墓道一起炸毁陪着死。

    　　但是花拐子可是忠心耿耿，就算死也要救出出陈俞髅，有花铃儿传递姜洋的话提醒着，心中更加清楚瓮城陷阱的危险。

    　　古代战场设计的瓮城策，都是尽出手段把攻城的敌人全部歼灭的，而陈俞髅等人就是那中计的攻城之人。

    　　花拐子猜测的并没有错，现在里面开始轮到火箭攻击了，加上地上面还有桐油，已经变成了一片火海。

    　　进去的人死伤大半，就连罗痞子的左眼都中了一箭，若不是陈俞髅救他，估计已经死了不下两回。

    　　陈俞髅已经看到了城墙上面的机关，想要登上城墙去破坏机关。

    　　就在这时，“嘭！”的一声，千斤闸石门一下子被炸开，尘烟四起，也因为有大量空气涌进来，火势变得更加旺盛，又有几个人不慎被火少了起来。

    　　“快走！”陈俞髅一手举着草盾，一手托着罗痞子，大声地喊道。

    　　就在这时，一支又快又急的箭矢从陈俞髅的视线死角射像他。

    　　必死一箭！

    　　也许是陈俞髅福大命大，大个子昆仑忠心护主，一直关注着陈俞髅的安危，这一支致命箭矢也被他看在眼里。

    　　顿时不顾自身安危，直接飞扑过去以身挡箭。

    　　“昆仑！”陈俞髅回应过来，看到昆仑的残样也知道原因了，担心地大声喊道。

    　　他把罗痞子推向门口，回身去扶起昆仑，但是昆仑的大腿和肩膀都中了箭，鲜血直流，力气也使不上来，陈俞髅扶着他费尽力气，可危险并没有因此而放过他们。

    　　因为城门被暴力炸开，更大的机关也被触发了。

    　　从城墙上不断地流出黄沙，满天的黄沙乎要把这里彻底淹没才干休。

    　　生死之际，人也会爆发出潜力来。

    　　陈俞髅和昆仑都死力地往外爬，踉踉跄跄地夺命狂奔，后面跟着的是能够吞噬生命的黄沙浪潮。

    　　最后，能够逃出墓道的人所剩不多，就连黄沙在墓门口形成的高强冲击力，也炸死了好几条人命。

    　　陈俞髅看到所剩的十多个人，神情更是如丧考妣、垂头丧气。

    　　而刚刚离开瓶子山的姜洋似乎感应到了山脚下的动静，朝着那边看了看，然后摇了摇头便往攒馆走。

    　　他在路上还顺便打了两只野兔，采了一些草药，装作样子走回攒馆。

    　　回道攒馆之后，花铃儿立刻迎了上来说道：“师哥，你真是料事如神，那卸岭的人真的来找你了，我也把你交代的话转给了花拐子。”

    　　“转了就好，你现在就去准备大量的伤药，他们也快回来了。”姜洋把野味放好之后，把包里的草药也拿出来交给花铃儿，并且吩咐道。

    　　花铃儿疑惑地问道：“为什么要准备伤药，难道他们又受伤了？”

    　　“没错，他们应该又是失败而归。”姜洋一脸信誓旦旦地说道。

    　　“我不信。”花铃儿一脸不相信。

    　　“那打个赌，若是我说对了，你就让我亲一口，若是我说错了，你就亲我一口。”姜洋奸笑着说道。

    　　“呸，怎么样都是你占便宜，我不理你了。”花铃儿没上当，直接拿着草药返回屋里去。

    　　姜洋见花铃儿没上当，一脸可惜而失望的样子。

    　　没等多久，攒馆外面就窸窸窣窣地响起嘈杂的动静。

    　　“姜洋！花铃儿！”

    　　“花铃儿！”

    　　喊声有些焦急！

    　　姜洋和花铃儿快步走到前院，看到的正是陈俞髅等人一脸垂败又破落的样子。

    　　花铃儿惊讶地看了一眼姜洋，然后便走上前去查看。

    　　“请花铃姑娘救救他们！”陈俞髅指着比较重伤的弟兄请求道。

    　　姜洋也上前去查看了一下，他们此次二进瓶子山，带足了百人，加上罗痞子的百人工兵，足足两百人，但是回来的不过三十多四十不到，除了十个在墓门外守门的，其他的个个带伤。

    　　眼睛中箭的、烫伤的、烧伤的最为严重，其他手脚中箭的也不少，就连陈俞髅都被箭矢擦伤了好几道口子。

    　　“师妹，你去吧药箱带过来。”姜洋向花铃儿吩咐道，然后再想花拐子吩咐道：“去找银针和烈酒来。”

    　　“哦！好！”两人都愣了一下才反应过来，之后才去准备东西。

    　　花铃儿精通药理和药性，但是对于很多伤病还是不会处理，现在有姜洋这个大师级的杏林高手在，也没有乱了方寸。

    　　没过一会儿，药来了，酒精也来了，但是银针却没有，只带来几枚缝纫针。

    　　“算了，凑合着用吧。”姜洋看着几枚有些粗的缝纫针，无奈地说道。

    　　接下来，他便开始给烫伤和烧伤的人治疗，使用烈酒清洗伤口，接着下针疏通经脉，上药……

    　　花拐子这时候才明白过来，姜洋的医术比花铃儿还高明。

    　　（这孩子长大了就是一祸害，你同意吗？）

    　　（反正长不大的绝对是祸害，肯定的！）

    　　（推荐票票！！！！）

