    打定主意，岳峰故意隐藏了自己的昵称，混在人群里朝着铁匠铺跟裁缝铺溜达一圈，将浑身的装备耐久修理完毕，随后仓库取出一堆的低级工程学材料一级半成品，溜溜达达赶往地精工坊，继续开一个操作间，刷熟练度。

    留给蓝星队的时间不多了，时间宝贵，不能刷经验，那就去刷工程学熟练度。

    操作间工作台上，岳峰轻车熟路练习起了初级的工程学制造。

    铁矿石提纯铁锭，铁锭再铸造成简易的螺栓，大小不同的螺栓做好之后，接下来是金属构件。

    在岳峰的耐心训练下，材料一点点变少，做出来的东西越来越多，也越来越精细。

    一个半小时之后，天色彻底黑了下来。

    叮！恭喜你制作出合格的金属构件！熟练度+2！

    叮！当前熟练度提升到100，在工程学导师哈利·杨那里有新的工程学图纸可以学习！

    看到系统提示，岳峰松了口气。

    初期练习工程学入门，对玩家来说是最枯燥，也最难的。

    做出来的都是小的零件，只有品质超过七十，才能增长一点熟练度，大部分都是废品，要不然丢掉，要不然回炉重新来，进度极慢。说难听点，纯粹是拿着大量材料堆。

    哪怕岳峰对工程学已经非常了解了，刷满这100点的熟练度也耗费了一个半小时的时间。

    最开始的入门阶段过去，后面就容易一点了，

    现在岳峰已经可以制作出合格的螺栓，黑火药、子弹壳，金属构件，以及扳机。

    按照开放的工程学图纸，只需要再学会秘银枪管的部件图纸，就可以组装出第一个真正意义上完整的工程学装备，地精火枪了。

    想到这，岳峰从自己的操作间走出来，径直找到哈利杨，花费50银币的高价，学会了100熟练度新解锁的图纸。

    秘银枪管

    手工子弹

    哈利·杨的精准火枪

    两个常规图纸，一个以哈利·杨名字命名的火枪图纸。

    之所以以哈利杨的名字命名，是因为这个地精火枪性能有点流弊，是工程学刷到初级之前，为数不多有实战意义的工程学造物。

    上辈子，不少玩家对工程学的第一印象，就是这把游戏初期流弊哄哄的地精火枪！

    学会了新解锁的三个图纸之后，岳峰补充了一批低级材料，又一头钻进了操作间中。

    按照新的图纸制作模具，然后熔炼金属合金浇灌，最后是后续的打磨，清理等工作。

    经过一个多小时的尝试，岳峰在众多新做出来的枪管当中，幸运的挑选到了一根完美评分的枪管。

    【秘银枪管】：在黑铁当中额外加入了一部分秘银成分，制作而成的枪管，拥有更加出色的物理性能。

    当前品级评分：97分，完美！

    枪管的评分，影响组装出来地精火枪的最终属性，拿出去卖的话，七十分精良以上的就可以使用，但是岳峰想做来自己用，自然要求就要高一些了。

    胡桃木枪把，金属构件模块，扳机，精致螺栓，再加上完美评分的枪管，一把初级地精火枪的所有组成部分准备完毕，岳峰开始按照实物图纸进行组装。

    一次次组装尝试，一次次的细节打磨，终于，耗时一个半小时，第一把成品出来了！

    叮！恭喜你成功制作出物品【哈利·杨的精准火枪】！

    工程学熟练度+5！当前熟练度108！

    【哈利杨的精准火枪】

    等级：18

    当前品质评级：绿色优秀

    类型：地精火枪

    重量：35

    属性：伤害38-55

    有效射程45米

    换弹速度：2s

    附加：护甲穿透+30

    持久值：500/500

    介绍：由地精大师哈利杨改造发明的长管火枪，因为其出色的精准度跟不错的威力，非常适合远距离使用。

    有了我的火枪，让那些躲在背后丢火球的该死施法者们，通通吃枪子吧！——哈利·杨。

    45米的超远距离，两秒一发的换弹速度，外加高达30点的护甲穿透就是这把火枪的核心属性。

    虽然只有绿色品质，品级不高，但是伤害上限达到了55点，这个数值已经非常可观了。

    岳峰心满意足的查看了一通自己的新武器，随手将之前填装的普通子弹塞进了枪膛里。

    扛上地精火枪来到院子里，岳峰冲着报废的试验傀儡搂了一枪。

    轰的一声，7.98mm的大号弹头直接将报废傀儡怼了个拳头大小的窟窿。

    这三十点穿透效果太明显了，这是现阶段普通武器根本无法做到的。

    在哈利杨骂人之前，岳峰带着火枪跟自己装填的几百发子弹就出了地精工坊的门。

    外面已经彻底黑了，红枫镇里大部分玩家都回到城里，熙熙攘攘好不热闹。

    有了趁手的武器，岳峰的另一个计划也可以开始进行了！

    只见岳峰简单的检查了下行囊，又补充了部分药剂，一瓶真视药剂直接灌到肚子里，从东门出发，直奔记忆中的某处。

    入夜后的夜晚，野外的怪物明显比白天更加活跃，岳峰沿着地图七拐八拐，足足走了一个多小时，穿过了大大小小好多片低级怪区，这才在一片几十米高的断崖前停了下来。

    此处距离红枫镇已经超过一小时的路程，沟壑不平的地形发生了明显的改变，在岳峰站立的悬崖前方，远处地形变得空旷且平坦起来。

    视野边缘的位置，隐约可以看到有一些个头非常大的野牛状怪物三三两两的分布，夜色下悠闲地吃草。

    岳峰没有急着动手，而是耐着性子一只一只的观察起来。

    这片血色平原上刷新的是20-24级的魔化野牛，主要出产优质牛皮牛角牛肉等低级材料。

    如果有一个职业搭配合理小队伍的话，学会完美剥皮之后在这里通过刷牛收集材料，也可以赚点小钱。

    不过岳峰半夜三更可不是来赚小钱的。

    在血色平原这边，有一只野外地域性boss。

    之前岳峰拿他没办法，现在有了射程超远的地精火枪跟充足子弹之后，岳峰可以利用地形上的巨大优势卡“bug”挑战一下。

