    “立刻把剩下的牧群都派出去！”

    千变的命令才刚刚下达。

    一道刺目的赤红光束，再一次撕裂了黑暗。

    隐约之间，它仿佛能听到深渊通道的深处，有短促有力的低喝传来。

    “贯穿他，永恒之枪！”

    千变：“……”

    也就是在这个时候，他才接到了来自巴勃罗的讯息：“千变大人，他们下潜的速度突然变快了，牧群的追踪速度跟不上了……糟了，第二处节点也被他们突破了！”

    黑猫千变咬了咬牙，眼中闪过凌厉的光：“那就立刻去第三处节点……”

    又是一道赤红光束撕裂了深渊浓烈的黑暗。

    “……”

    千变的面孔渐渐扭曲。

    艾德里克家的那件武器究竟能够发射多少次？

    如此恐怖的威力，远远超出他的意料！

    “看样子，艾德里克这些年来虽然在梦游，但私底下的研究一直没少过啊……其他四大的盯梢还是没能深入……”它缓缓地迈开四足，从喉咙里发出低沉的嘶吼声。

    正如安然他们此前推断的那样。

    开启深渊通道，接引神之座降临，并非是大业的终极目标。

    它不过是追寻大业的过程中，一个必须经历的阶段罢了。

    真正的关键不在于邪神阴影，而在于深渊通道的“存续时间”——理论上说，如果艾德里克有能力遣返邪神阴影，而继续保持深渊通道的存在，那大业依旧可以进行下去。

    换言之，如果深渊通道被摧毁关闭，哪怕邪神阴影依旧存在于世间，对于无眠者来说也是重大失败。

    或许唯一值得庆幸的是，艾德里克的那件武器并不能连续动用，三次发射之后就再无声息，否则……即便是圣域也未必能够正面硬扛。

    “艾德里克的这帮家伙，还真是能一次次地出人意料啊……一百多年前如此，现在还是如此……那位失陷在异域的圣域如此，当代的艾德里克亦如此……”

    如果不是敌对关系，连他也要称赞一句佩服。

    深深地吸了一口气，黑猫千变的眼神变幻，最终，它还是下定了某种决心。

    “果然那位大人没有说错，大业是扭转现世、颠覆真理的伟业，越是临近终点，就越是存在着无法想象的阻力，想要安安稳稳地等待永恒到来……哪里会有那么好的事？”

    它再度抬头望向上方。

    那里是黑暗。

    但黑猫千变的视线却能穿透黑暗，看到那正在侵蚀卡南的庞然虚影。

    邪神阴影在旁人眼里恐怖无边，不过千变却知道，深境之主对世间万物从来没有恶意。

    “祂只是一位伟大的见证者，见证着每一个人朝生暮死，碌碌无为，也见证着你我打破虚妄的枷锁，追寻永恒，见证真实的全新世界。”

    “祂平等地爱着一切，见证着一切。”

    “伟大的深境之主啊……”

    随着黑猫千变在低语，它顿时感应到自己的思绪渐渐缥缈，仿佛跨越了无穷无尽的时间空间，与一个伟大的存在发生了联系，祂似乎对这个渺小的存在极为好奇，因此在这一瞬，伟大存在投来了一瞬间的目光。

    于是，异变陡生。

    它的身躯不断膨胀，发生前所未有的激变，小小的头颅变得巨大而狰狞，鬃毛生出，化作一颗狮首，身躯亦是变得高大，尾巴轻轻一甩，变作了它的第二颗头颅。

    它的力量在这个过程中不断攀升，如同岩浆一般炽烈地燃烧着，更有无形的场域不断扩展，取代周遭空间，让它的所思所想，成为这片区域内绝对的主宰！

    千变·圣化形态！

    “吼——”

    千变怒吼一声，口中喷出火焰，向着虚空之中一踏，骤然落向深渊深处！

    深渊深处。

    连续召唤了第三次永恒之枪后，安然仿佛是发现了什么，不得不遗憾地叹息一声：“发生器损毁数量超过预期，在对永恒之枪完成全面维修之前，恐怕是没法再进行发射了。”

    他也不知道自己究竟在遗憾什么。

    ——也许是因为从天空上发射武器超Coooooooool的关系？

    “没了就好，没了就好……”

    希咕哝了一句连忙摆手，改口道：“呃我的意思是艾德里克的这种武器确实凶残，要不是有它，我们还不可能如此轻松地下到这里，而且目前看来，牧群涌出的速度已经追不上我们了。”

    之前三处节点所在的位置，往往都是被海量的魔物包围。

    偏偏到了这里，基本上只剩下了大猫小猫三两只，基本都是深渊通道中本来就有的野生魔物，而非无眠者专门饲养的牧群。

    “可算是能够结束了，我可太想念我那亲爱的家了……”

    面对眼前空旷荒凉的景象，希不禁感到了由衷的如释重负。

    一旦完成四处节点的观测设备的设置，后续的流程可以说颇为简单，要不了多久就可以完成校准工作——唯一的难点只在于如何找到这四处位置罢了。

    吼——

    下一瞬。

    一声怒吼由远及近袭来，打破了希的美好幻想。

    “该死的……这是那只黑猫？！”

    希只是扫上了一眼，顿时呼吸一窒，感受到无边的压迫力：“它的实力怎么突然变得这么强了？而且这股气息怕不是已经圣域了……”

    唯有圣域，才能带来近乎生命层次上的压迫。

    哪怕只是立身于此，他也感觉全身细胞在颤栗，有种大难临头的恐惧感！

    安然和莎娜也瞬间摆出了战斗的架势。

    “千变？”看着那头庞然大物自黑暗中落下，安然不由得露出一丝意外之色，惊讶道，“你这是……刚才绝育没做干净，居然又长出来了？”

    “？”千变并未听懂安然话中有话。

    庞然的巨兽淡淡地扫过三人，口吐人言：“前方永恒，禁止通行。”

    它宛若从神话中走出的巨兽，威严滔天，浑身散发着凛然的气息，拦截在三人的去路之上，守护着后方的神国净土。

    安然稍稍沉默了片刻。

    忽然。

    他开口轻轻吐出一句话来。

    “贯穿它，永恒之枪！”

    “喵！！！”

    千变不由得毛骨悚然，难道它的判断有误，艾德里克家的那件武器仍能动用？

    下个瞬间，视野中放大的赫然是超巨型铁人的拳头。

    “被骗了！”

    千变怒极而笑，一声怒吼，顿时有无边岩浆喷吐而出，铺天盖地，将安然三人笼罩其中。

    轰隆——

    伴随着前所未有的剧烈震动，这场延后了大半日的遭遇战，终于还是在深渊的深处爆发！

    ……

