    大伯一家脸色变了。

    佣人把椅子搬来，他们一开始有骨气地不坐，约莫四十分钟后，体型胖的大伯母实在站不住，坐下去了。

    两个小时后，花颜也站不住，坐到椅子上。

    在此过程里，叶无双和季深该吃饭吃饭，该逗小十三逗小十三，该上楼办公上楼办公，没把他们当回事。

    季奶奶更绝，直接拉着季将军进房关门，两耳不闻窗外事。

    两家人就这样，一直对峙到下午五点。

    滴水未进的大伯父子也站不住了，腿都有点打颤。

    “我们走。”大伯狠狠盯了一眼楼梯口，拖家带口离开。

    季晨离开时，抬头看了眼阳台。

    叶无双躺在阳台的藤椅上浅眠，脸上盖了一本和工商管理有关的经济学书籍，应该是看书看困了，想休息会儿。

    她穿着白色的长款连衣裙，脚上是一双浅粉色的女士拖鞋，圆润的脚指头像一颗颗珍珠，很是可爱。

    想着，季晨的嗓子就干了。

    他收回视线，坐回车内。

    花颜正在里面哭：“我本来还想让季深救一下花语。”

    “你那个妹妹，谁都救不了。”大伯脸色铁青。

    花语不仅把自己害了，还把整个花家害了，真是该死！

    “听说董事会那边，也承认叶无双了，花家再倒，我们还能斗过季深吗？”大伯母忧心忡忡。

    季晨没说话，他闭上眼，脑海里全是刚刚看到的少女足。

    不知道摸上去是什么感觉。

    -

    天色渐晚。

    季深来到阳台，拿走盖在叶无双脸上的书，轻声喊道：“醒醒，吃晚饭了。”

    叶无双慢慢睁开眼，眼中迷迷蒙蒙的，困顿未散。

    今天的天气太好睡觉了。

    季深莞尔，把书籍放一边，用公主抱的方式，把叶无双抱去楼下餐厅。

    叶无双喜欢季深身上的味道，脑袋不时往季深怀里拱，比小十三还小十三，有撒娇的意味，也有依赖的意味，娇憨可人。

    “唉哟。”已经入座的季奶奶捂嘴偷笑。

    唰——

    叶无双光速从季深怀里跳下来，身体站直，表情严肃，耳根子发红。

    她不知道季奶奶已经下来了！

    “奶奶。”季某人不满地看向自己的奶奶，感觉怀抱很空虚。

    季奶奶举双手表示投降。

    “嗯？”季将军威风凛凛地给了季深一个眼神。

    季深：“……”

    吃过晚饭，季奶奶问叶无双：“孙媳妇，你驾照科目一考了吗？”

    叶无双这段时间在考驾照。

    “考过了，明天去考科目二。”叶无双把剥好的妃子笑荔枝递给季奶奶。

    “还是要考个驾照比较好，你呀，胆子太大了，没考驾照就敢去赛车，这么危险的事下次可别做了。”季奶奶拿着荔枝，嗔了叶无双一眼。

    “嗯。”叶无双点头。

    翌日，等其余学员差不多考完了，叶无双去了考科目二的地点。

    这是驾校特意给叶无双这种公众人物安排的时间，避免引起骚乱。

    科目二有五个小项目，叶无双过得很轻松。

    她要离开教练办公室的时候，一个十八岁、穿着印有卡通图案白色短袖的男高中生一路跑进来，双手撑着膝盖气喘吁吁：

    “教练对不起，我临时有事来晚了，现在还能考吗？”

    看清他的长相，叶无双僵在原地，瞳孔猛缩。

    “无尘……”她轻轻呼喊。

    “无尘？”男高中生站直身子，左顾右看，没看到别人，眼神迷惑。

    “无尘！”叶无双向前一步，抓住高中生的手腕，黑瞳闪烁泪光，嗓音沙哑。

    “你好，我不是无尘，你认错人了，我叫许天明。”少年大方一笑，露出两颗小虎牙。

    无尘没有虎牙。

    年纪也没有这么大。

    叶无双清醒过来，松开许天明的手，清冷的声音透出一股悲伤：“抱歉，我认错人了。”

    眼前的少年，和无尘长得极像，五官都很精致，一双眼睛清澈如镜。

    “没事。”许天明毫不介怀，看向教练，立马换上一副委屈兮兮的表情：

    “教练，我现在可以考试吗？”

    “不行，你来晚了，补考吧。”驾校教练摇头。

    “啊……”许天明垂下脑袋，无精打采：“我是扶盲人过马路才迟到的……”

    “可以看在我的面子上，让他现在考吗？考完我请各位吃饭。”叶无双忽然开口。

    驾校教练受宠若惊：“您的面子肯定要给，许天明，考试去！”

    京城未来的豪门第一夫人请吃饭，他当然愿意配合！

    “您？”许天明听到这个敬词，更加不解：“这位小姐是？”

    “叶无双叶小姐，季氏集团董事长的未婚妻、科幻片《迷失》的导演、去年冬奥花样滑冰女子单人滑的金牌得主！她你都不知道吗？”驾校教练瞪眼睛。

    “对、对不起，去年到今年一直在备战高考，没怎么接触手机。”许天明脸红了，朝叶无双鞠躬：

    “谢谢叶小姐。”

    “不客气，去考试吧。”叶无双红唇轻勾，眼神不自觉带了几分看弟弟的宠溺。

    “好的。”许天明去考试了。

    十五分钟过去，许天明成功考下科目二，脸上笑意纯真，又对叶无双鞠躬感谢。

    “要和驾校的大家一起去吃午饭吗？”叶无双主动邀请。

    “这……可以吗？”许天明不好意思的抓着后脑勺。

    “可以。”

    “那我去！”少年眼睛散发着雪一般的晶莹光辉。

    -

    午餐是在一家五星级酒店吃的。

    叶无双对许天明多有照拂，也明确说许天明和她的一个弟弟很像。

    许天明笑出虎牙：“姐姐如果不介意的话，也可以喊我弟弟。”

    一声“姐姐”，把叶无双喊得眼眶都红了。

    和许天明交换了联系方式，叶无双结账离开酒店。

    等叶无双彻底消失在楼下，许天明也离开了。

    他钻进楼下等候已久的黑色豪车里，点燃一根烟，狠抽一口。

    让老烟鬼几小时不抽烟，可是一种折磨。

    “感觉如何？”旁边的男人缓缓转过头来，正是气质谦逊的季晨。

    许天明吐出烟雾，从鼻翼发出一道嗤笑：“她说我像她的弟弟。”

    季晨挑眉：“那还挺有缘。”

    “什么缘分，她就是想找个机会接近我，这招老子见多了。”许天明语气讥讽。

    “所以，能拿下吗？”季晨笑了笑。

    “怎么拿不下？上到六十岁富婆，下到十几岁千金小姐，没有老子拿不下的女人。”许天明弹烟灰，翘起二郎腿。

