

苗青栀将余下的蛇肉和瘦肉从井里拿了出来准备晚膳。

山鸡则被关到了笼子里，明日再杀来吃。

毕竟，在没有冰箱的古代，就算把肉放到井水里保鲜，也保存不了多长时间。

苗青栀将剩下的半条蛇砍成小块，煮成了蛇羹。

剩下的瘦肉，则切成了肉片，和鸡枞菌放到一起爆炒，加上姜蒜沫和辣椒，很快就炒出来香味。

就算不放其他的调味料，鸡枞菌的味道也依旧很是鲜美。

等苗青栀端着煮好的饭菜出来，苗高阳和苗小妹已经盛好饭坐在桌上等候了。

自从苗青栀的病好了之后，他们每日里都能吃上美味可口的饭菜，再也不用像之前那样，饿一顿饱一顿了。

“小阳，小妹，你们赶紧尝尝这瘦肉爆炒鸡枞菌的味道如何。”苗青栀夹了一些瘦肉和鸡枞菌分别放到苗高阳和苗小妹的碗里，询问道。

苗高阳和苗小妹相视一眼，纷纷夹起碗中的鸡枞菌和瘦肉放入口中津津有味的吃了起来。

刚吃完第一口，苗高阳的眸子里就泛起了亮光，竖起大拇指，称赞道：“阿姐，这鸡枞菌果真如你所言，不仅味道鲜美，还隐隐带着鸡肉的香味，实在是太好吃了。”

“小阳，你要觉得好吃就多吃一点，家里还有很多，阿姐明日还给你们做。”

“谢谢阿姐，阿姐也吃。”苗高阳说着，便也拿起筷子，夹了一些放入苗青栀的碗中。

苗小妹见状，便也学着苗高阳的样子，夹了一些瘦肉放到苗青栀的碗中，奶奶道：“阿姐也吃。”

“好，小阳，小妹，你们也多吃一点。”苗青栀甜甜的应了句，就和他们一起，其乐融融的吃起饭来。

吃饱喝足了之后，苗高阳就主动帮忙洗碗。

苗青栀本想让他去陪苗小妹玩，可他却死活不同意，无奈之下，只好顺了他的意。

随着天气越来越冷，他们能够御寒的衣服也少得可怜。

苗青栀暗暗在心里做了个决定，要到镇上去给苗高阳和苗小妹一人定制两套能够御寒的棉衣。

毕竟，她是大人，挨冷受饿些也无妨，就是不能让孩子跟着自己受苦。

敛去心底的思绪，她便去打了热水，准备让苗高阳和苗小妹舒舒服服的洗个热水澡。

在原主生病的那段时间里，苗高阳和苗小妹吃不上热饭不说，就连热水澡也很久没有洗过了，头发也跟着乱糟糟的。

若是就这样出去，只怕会被人当成小叫花子对待了。

等苗高阳把碗筷洗干净之后，苗青栀就直接让他过来泡澡。

刚开始的时候，苗高阳还扭扭捏捏的，说自己已经长大了，能自己洗澡，就不用麻烦苗青栀了。

苗青栀也知道，苗高阳是因为害羞，才会如此。

最后，她也只是帮他洗了个头，就让他自己搓洗身子了。

而苗小妹是个女孩子，年纪又较小，自然就由苗青栀亲力亲为了。

苗高阳和苗小妹洗完澡后，换上了干净的衣服，整个人看起来，都神经气爽了许多。

尤其是苗高阳，将头发挽起来之后，露出了精致俊俏的五官，一双黑眸炯炯有神，等他长大了之后，定是个难得一见的美男子。

苗小妹皮肤白皙，生的可爱，扎上两个小小的丸子头，就像是从年画里走出来的瓷娃娃一般。

在原主的记忆里，苗李氏也是个美人胚子，难怪生出来的孩子，个个都遗传了她的美貌。

苗青栀虽然只有十五岁，但该长开的地方都已经长开了，前凸后翘，要哪有哪。

不管是在现代还是在古代，苗青栀都算的上是个身材火辣的美女。

虽说她最后是因为一连做了36个小时的手术才会一命呜呼，但所幸，贼老天对她还是公平的，给了她一次重来的机会。

尽管占据了别人的人生，也要让自己不留遗憾。

上辈子，她最后悔的事情，就是忙着自己的医学事业，连恋爱都没有好好谈过一回，就结束了长达二十八年的母胎单身，带着遗憾穿到了原主的身上。

这次，无论如何，都不能再带着遗憾离开了。

……

第二天一早。

苗青栀睡得正香，门外就传来了一道刺耳的敲门声。

“苗青栀，你给我出来。”

听到是苗大山的声音，苗青栀不禁蹙起了眉心。

这大清早的过来，只怕是不安好心了。

她穿好鞋子从床上下来之后，就将衣裳穿戴整齐，洗漱完了之后，才拿着杀猪刀，慢悠悠的打开了房门，往门外走去。

与此同时，院子里站满了人。

跟之前不同的是，还多了几个身材魁梧，长得凶神恶煞的壮汉。

她要是没有猜错，这些人，定然就是苗大山给带来的。

还没等她开口，耳边就率先传来了苗老太太的嗓音，“青栀啊，你要乖乖听奶的话，就能少受些皮肉之苦，你要是不听的话，可就别怪他们下手没个轻重了。”

“奶，您说这话是什么意思？”苗青栀故意揣着明白装糊涂，疑问道。

苗老太太也不生气，继续道：“青栀啊，奶早就跟你说过，在镇上给你寻了处好人家，这不，人已经派人来接你了，你赶紧把东西收拾一下，跟他们回去。至于小阳和小妹，奶会替你照顾好他们的，你就放心好了。”

“奶，我要是没有记错的话，我上次已经说的很清楚了。说要是敢买我做妾的话，我不介意同你们一起同归于尽。”

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

“青栀啊，奶知道你当时说的只是气话。女孩子长大了，哪有不嫁人的道理？”苗老太太布满褶子的脸上，噙着一抹虚伪的笑意。

苗青栀见了之后，只觉得恶心。

“嫁不嫁人那是我的事情，跟您老有半毛钱关系？名义上，您虽是我奶，但却没有权利替我的终身大事做主。”

苗老太太被苗青栀气得火冒三丈，七窍生烟，也懒得在她的跟前，演什么慈祥的祖母了，直接破口大骂，道：“好你个小蹄子，真是给脸不要脸。既然好好跟你说话，你不听，那也只能来硬的了。”

随着苗老太太的话音落下，站在苗大山身旁的几个壮汉，就纷纷凶神恶煞的朝着苗青栀走来。

苗青栀紧握着手中的杀猪刀，随时做好了和几个壮汉搏斗的准备。

哪怕最后杀敌一千自损八百，也要将敌人击败。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437080"  chaptername="第8章  杀敌一千，自损八百">加入书签</a>
        </div>
    