    叶青阳心中一动。

    没想到文姬和天下会，还有这样的过节。

    “说真的，我倒是想听听你的故事了！”叶青阳端起茶，喝了一口。

    “咯咯！”文姬妩媚一笑，慵懒道：“难得啊，难得有人愿意和我聊天解闷，不过我和天下会的恩怨，是陈年旧事，我不想翻上台面来说了！”

    虽然凭直觉，文姬感觉叶青阳是个可靠的人。

    但是，自己这血海深仇，还是不要对别人透漏太多的好。

    毕竟文姬隐形埋名这么久，就是不想让天下会察觉到她。

    时机未到，她是不会在天下会面前露出自己獠牙的。

    不过叶青阳却对这件事表现的十分有兴趣。

    他思忖片刻，对文姬说道：“你不愿意说，我也不强求，只不过我觉得，你报仇这件事，我可以帮到你！”

    “你能帮我？”文姬顿时心中一颤。

    如今她跟大boss闹掰了，大boss的势力，她完全用不上。

    凭她这些年自己积累的一些小势力，与天下会抗衡，无异于螳臂当车、蜉蝣撼树，完全不是对手。

    原本她还为报仇这件事发愁，却不想叶青阳冒出这么一句。

    “你能怎么帮我？”

    文姬看向叶青阳，美眸之中燃起希望。

    “你的仇人是天下会，我就帮你消灭天下会！”叶青阳说道：“够意思吧？”

    “呵呵，哈哈哈！”文姬却是大笑起来：“天下会盘踞青州数十年，已经在青州的地下世界生根发芽，我当初借助大boss在青州的势力，也不敢与其正面交锋，你一句轻描淡写的消灭天下会，就能消灭了吗？别开玩笑了！哈哈哈......”

    笑着笑着，文姬的脸上浮现一抹深深的失望。

    看来，短时间内，报仇无望了。

    叶青阳微微一笑，却是抚摸着桌上的那一盆鲜红的玫瑰，说道：

    “玫瑰花，集爱与美于一身，喜欢玫瑰花的人，向往着真挚的爱情，看来，姐姐你很希望有一场浪漫的爱情啊！”

    文姬坦言道：“是又怎样？”

    “那姐姐知不知道，玫瑰，是一种很危险的花？”叶青阳道。

    “这话怎么说？”文姬问道。

    叶青阳道：“玫瑰的花瓣可以让女性迷醉，玫瑰的刺可以伤人，就连玫瑰的叶子，也是致命的武器！”

    叶青阳说着，轻轻摘下一片绿叶。

    然后，不经意的朝文姬这边一甩。

    那片绿叶好似突然变成一道利器，带着划破空气的嗡鸣声，“唰”的从文姬身前划过。

    “铿！”

    叶子死死的钉入墙内半寸，锋利如斯。

    “哇！”

    文姬俏脸之上，闪烁着无比惊讶的神色，简直有些难以置信看到这一幕。

    然而下一秒，她只觉得胸前一阵冰凉，赫然是自己的吊带，被叶青阳的玫瑰叶斩断了，一片傲人的雪白瞬间暴漏在空气中。

    “啊！”

    文姬失声叫道。

    但下一秒，她却毫不避讳的盯着叶青阳，俏脸之上，尽是精彩的神色。

    “青阳弟弟，你想看我，直说就行了嘛！”

    文姬舔了舔嘴唇，翘起修长白皙的二郎腿，撩人姿态尽显。

    熟女就是熟女，在这种时候，总是显得极其沉着和性感。

    “难道你只有这一个想法吗？”

    叶青阳一脸正经，然而眼神却朝文姬的私密处看了看。

    不看白不看嘛！

    别说，这看一眼，还真是心神一震，文姬的确是波涛汹涌，诱惑至极！

    四个字——人间尤物！

    文姬听叶青阳这般说，她笑了笑，说道：“现在，我们可以谈谈你帮我复仇的事了！”

    文姬是聪明人，眼见叶青阳能将一片叶子，变成如此骇人的杀人武器，这等高手，她以前从未见过。

    怪不得大boss到现在都奈何不了叶青阳，原来他是个深藏不漏的高手。

    “现在相信我了？”叶青阳颇为得意的问道。

    他刚才就是故意展示也文姬看的。

    “你的能力让我惊叹！太厉害了！”文姬说道：“不过天下没有免费的午餐，说吧，你帮助我复仇，想从我这里得到什么？”

    “哈哈，和聪明人打交道，就是爽快！”叶青阳大笑，继而一脸严肃道：“我只有一个要求，事成之后，你将大boss的藏身之处，透漏给我便是！”

    文姬听罢，娇躯猛然一颤。

    没想到，叶青阳的条件，这么的苛刻。

    思量再三，文姬最后下定决心，说道：“成交！”

    毕竟，她与大boss从未有过半点父女情感，大boss只会当她是个工具来利用，而她，也是想借助大boss的力量。

    那些所谓的养育之恩，这么多年，早已还清了。

    叶青阳说道：“好，君子协议，一言为定！”

    “你放心！”文姬说道：“只要你不让我失望，我定也不会让你失望！”

    “好！那你等我消息，我到时候会带你亲自去复仇！”叶青阳一脸笃定的说道。

    “那是最好不过了！”文姬说道：“既然我们达成合作，我觉得总是要喝一杯的吧？”

    说着，起身便要去拿红酒。

    “不了，我还有事，先告辞了，你接下来等我消息便是！”

    叶青阳说完，转身离开。

    他急切的想去看看，林珺瑶到底和她的白马王子见面了没！

    然而，文姬看着叶青阳的背影，心中很不是滋味。

    叶青阳，面对我这样的女人，你竟然走的这么决绝？

    难道，我在你面前，就一点吸引力都没有吗？

    臭弟弟，混蛋！

    姐姐还不信吃不了你了！

    ......

    林氏集团，接待室。

    此时，林珺瑶正在逐一的与“叶锋”们进行面谈。

    余兰带来的这些“叶锋”，一个个穿着前卫，喷着香水，发型做的十分酷炫，像极了男团的练习生、爱豆。

    但林珺瑶打心眼里不喜欢这种油头粉面的奶油小生。

    他觉得这些人，还没有叶青阳那个土里土气的家伙看着顺眼呢。

    但既然走到了这一步，总要搞清楚当年那个人，是不是叶锋。

    前面谈了三个，发现核对当年信息的时候，对方总是回答的支支吾吾，甚至还有一些信息错误，所以林珺瑶想都没想，直接pass。

    最后一个叶锋，穿的西装革履，比之前的那些看起来成熟一些。

    林珺瑶此时已经快没了耐心，头不抬眼不睁的问了一句：“你叫叶锋？”

    “不，我叫陈渊！”男子道。

    林珺瑶柳眉紧蹙，表示很不理解。

    “你不叫叶锋来凑什么热闹？对不起，请你离开吧！”林珺瑶说道。

    但那男子却没有走，反而自信满满道：

    “林总裁，请你给我三分钟，说完我要说的，你会发现，我就是你要找的人！”

