    “克莱恩？！”

    伦纳德声音都有些尖细了。

    只是很快，他就看到了徐越拿出了一张旧报纸，是关于夏洛克男爵的相关新闻。

    “以前他是化名这个，调查当初廷根的案子。”

    快速拿过报纸对比了一下后，有了提醒的伦纳德果然发现了克莱恩的面容与之重合。

    可恶啊，这家伙。

    难怪他尸体上没有非凡特性，原来是装死。

    虽然心底也有开心，但伦纳德更是想要暴打对方一顿，还我的眼泪啊！

    “还有，这件事就算是女神都是知情的，你可以现在祈祷试试，或者让那位老先生询问试试。”

    徐越随后的话，还让伦纳德表情一愣。

    不是吧，竟然女神都关注了？

    虽然如今他已经是一位序列1天使的宿主，可要说直接和女神接触却还从未有过的。

    “我也是看你已经察觉到线索了所以提醒一句，但还要记得保密，嗯，包括对克莱恩你也保密一下，不要让他认为你已经知道了。”

    徐越说完后还对伦纳德眨了眨眼睛。

    “好吧，我会向女神祈祷的，如果真的是女神的安排，那我会装作无事发生，但……”

    “你可以同他的新身份进行交流互动，另外你也可以向愚者祈祷，参加一个非凡聚会，克莱恩是聚会当中的‘世界’。”

    听到徐越的话，伦纳德心底也闪过了关于愚者的一些新闻与线索。

    “当然，你可以先询问女神。”

    有大旗可以扯，徐越扯起来也没有丝毫在意。

    而也就在这个时候，喂完鸽子的克莱恩，又准备过来蹭饭了。

    在邓恩过去开门，随后进来发现了伦纳德也在后，略微也显得有些意外，随后礼貌的笑着说道

    “值夜者先生也在啊，今天还真是巧呢。”

    “是啊。”

    “上次还得感谢你的建议，我已经找到了一位合适的管家和房子……”

    既然在屋内见到了，那克莱恩便又开始来维护自身的有钱人人设。

    学着当初的邻居太太那样，‘不经意’的凡尔赛了起来。

    金钱味满满。

    只是习惯了以前克莱恩穷苦印象的伦纳德，此时把道恩和克莱恩结合之后，却是突然莫名多出了一种滑稽感。

    差点就笑出了声。

    卧槽，这种滑稽感是怎么回事？

    而克莱恩见到伦纳德略显古怪的表情，莫名却感觉魔药有点消化。

    咦？

    这是说明自己扮演的不错？

    不过很快，伦纳德便收敛了那有点绷不住的古怪表情，咳嗽了一声后说道

    “能帮到你这位大富豪的忙，那真的是太好了，我很喜欢和有钱人做朋友，以后我们可以多亲近亲近。”

    “当然，欢迎来我家里做客……”

    而旁边的徐越看着这边互相寒暄的两人，当下又录了下来。

    有趣……

    ……

    “伦纳德不会是察觉到了什么吧？”

    等到将伦纳德送走后，留下来蹭饭的克莱恩终究还是感觉哪里有些不对劲，随后对徐越问到。

    倒不是认为对方知道自己是克莱恩了，而是怕对方认为道恩的身份有问题。

    “怎么说？”

    “呃，伦纳德体内有一位偷盗者途径的天使，和那个入侵过‘太阳’的阿蒙是同一途径的，说不定能察觉到一点我们身上的气息。”

    在伦纳德知道克莱恩秘密的同时，克莱恩也早就通过舔狗镜知道了伦纳德的秘密。

    之前一下那是没反应过来，回味感到有些不对劲后，还是有些紧张的。

    想想阿蒙的可怕，如果那位天使有什么坏心思的话，那将很麻烦。

    “哦？这样吗？那你准备怎么做？”

    徐越也配合的摆出一副严肃的样子。

    “先下手为强。”

    克莱恩果断的说到。

    “不是吧，你连伦纳德都想灭口吗？”

    “你说什么呢，我是说我主动把他寄生者的事说出来吓吓他，让他不要乱来，起码在达成目的前要稳住。”

    “那你说有没有一种可能……

    “其实黑夜女神也知道这位天使？”

    徐越的话让克莱恩表情一窒。

    是啊，之前没考虑到这件事，但仔细想想，一位天使寄生在红手套的成员中躲在贝克兰德这种地方。

    真的只是凑巧？

    万一这位天使其实是黑夜教会的秘密武器呢？

    那自己主动揭露身份，反倒是麻烦了！

    “其实我觉得你就是想多了，如果真有问题，他早就举报了，不是吗？”

    “嗯，希望如此吧……”

    克莱恩一时间感到了有些头疼。

    不过等到克莱恩蹭完了饭回到了家后，又面临着另外一个头疼的问题了。

    因为在学完了跳舞和礼仪后，他的管家又帮他找到了一位哲学老师。

    为了避免不知道的名人名言都扣在罗塞尔大帝头上的窘迫情况。

    而贝克兰德的大多数哲学家，都是信仰风暴之主的暴躁老哥……

    “哎，先请莎伦小姐辅助调查一下黑皇帝成神仪式的事吧，不过需要提醒莎伦小姐要小心。”

    因为要去学哲学，克莱恩此时也只能想到请莎伦小姐帮助辅助调查一下。

    怨魂的能力，徐越展现过多次，克莱恩也认为就调查方面来说是相当优秀的。

    当然，因为涉及到的是成神仪式，所以必须要提醒莎伦小姐可能会牵扯到天使级别的情况。

    让她不要刻意进行调查，以免危险。

    随后克莱恩借口要换一套衣服，便是召唤了信使小姐，请她帮忙送信，并支付了一枚金币。

    至于金币的来源和委托莎伦小姐调查的费用，则是从徐越这边借来伪装富豪的那些钱。

    反正已经还不起了，无所谓了……

    ……

    “有钱人的日子，真是朴实无华又枯燥。”

    上完哲学后，克莱恩也不由发出了感慨，感觉三天三夜没睡觉一样，为什么徐越那家伙能够那么潇洒自在，而我就要累成狗？

    而就在此时，他耳边传来了虚幻的声音，是有人在向愚者先生祈祷，是一位女士，就是不知道是哪一位。

    等到他跑去盥洗室蹲马桶时进入灰雾的时候，却是发现是‘正义’小姐。

    原来是正义小姐准备启程回贝克兰德了，她想要邀请‘恋人’先生、‘世界’先生、‘月亮’先生和‘魔术师’小姐一起开个临时的聚会。

    商讨一下在贝克兰德对黑皇帝事件的调查配合，以免重复和冲突，导致浪费资源。

    对此，克莱恩也是眼中一亮，觉得很不错。

    比如，之前找莎伦小姐的花费，自己就可以想办法找正义小姐报销。

    突然有一位狗大户回来支持后，顿时克莱恩都感觉自己的底气不一样了。

    哪怕如今还背负着债务，利息在不断的翻滚着，但就是不一样了……

    ————

    两更完毕……

