
　　公交车的事故，不过再次佐证了他穿越到2008年的这个事实。

　　车最后冲上大桥人行道，刚撞在护栏上就被及时刹住，显得没多严重，报道出来也只会算是个小事故吧。后面对公交车司机的急救，有几个人围在旁边一起忙活，包括杨宣仪都在场，少他一个，实在找不到，应该也不会太究底。

　　唐赫没想借这次事件出什么风头，既然他穿越回来，又碰上，就自觉有责任去挽救。

　　唯一失策的，是临走前外套忘记抽走，在回酒店途中，他找家服装店，从里到外都重买了一套。

　　雨下的一直不大，但在大桥上给司机做心肺复苏时，被淋的湿漉漉，从湘江大桥走下来坐上回酒店的公交车，全身都跟浇了水一般。

　　到酒店，洗澡换上新买的衣服，在附近吃了午饭，看雨还没停，又买了把雨伞，然后一路往楚湖师大步行而去。

　　前世高考，林沫去了中海大学，他则是被楚湖师大的音乐学院录取。

　　说来非常的奇怪，他脑海留存对前世大学的回忆，大都是关于中海大学，对母校反而少之又少，且朦胧不清。

　　像师大旁边这条著名的秀水街，小小一条街，挤满了小商品店、各种特色小吃摊、大大小小的网吧、饭店等等。

　　作为师大学生，应该会经常来逛才对，但他眼下对着这条人群熙熙攘攘的街道，多少感到有些陌生。

　　不知是不是错觉，昨天他来到海沙，第一个去的地方是中海大学，后面住下也是在那附近找的酒店，似从心底就在无意识的排斥来师大母校这边。

　　像他此刻出现在师大的秀水街，也不是为了逛逛母校，重温“以前”的时光。

　　秀水街还在不断扩建中，尽头的尾巷，等三年后他来师大上学，才会真正的和主街连成一片。

　　一墙之隔，一边是热闹非凡的繁华秀水街，另一半则是狭窄晦仄的坑洼小巷，偶尔有三五成群的学生经过，也基本是冲隔壁秀水街而去。

　　循着模糊记忆，唐赫在尾巷一扇陈旧木门前停下，看清上面招牌确实是“前门书店”，看吧，光看名字就知道是家扑货的二手书店。

　　“买书，还是租书？”

　　响起的问话略带着外地口音，唐赫往里看去，见一位六十多近七十岁的老人坐在书架角落旁的木椅上。

　　“大爷，我来找人的。”唐赫走近几步，“许启花在吗？”

　　“找启花？你是？”老人的眼睛昏花，颤颤巍巍站起，上托老花镜看向唐赫。

　　“我是他同学介绍来的，有点公司上的事找他。”

　　是的，唐赫说的是“他”。

　　前世到师大上大学，那时尾巷已经改造好，这前门书店也改成了烧烤店，谁都想不到，烧烤店老板是燕京一所名校经济学院的毕业生，妻子是海沙这边的，后来妻子患病，他就从燕京的公司辞职回来照顾。

　　在后来的闲聊中得知，也是零八年的样子，据许启花自述，妻子当时需要一大笔钱做手术，如果成功的话，有很大几率可以痊愈。

　　但此前几年各地奔波治疗，家里积蓄不但花费殆尽，还向亲戚朋友同学借了不少外债，根本筹不到这笔钱，连这勉强维持一家生活的小书店，更多时间还得靠老迈父亲来看着。

　　最后无奈之下，唯有一边努力挣钱，一边做着保守治疗。

　　是在明年吧，许启花毅然把书店关门，开了烧烤店，不到一年就小挣了一笔，刚好那段时间妻子身体恢复有起色，他又借着互联网兴盛风潮，找同学一起创业。

　　可惜时运不济，中途资金链又出现问题，创业便无疾而终，恰好妻子病情再次加重，他只得回来重新摆夜摊。

　　就这期间，唐赫因常去许启花的摊子吃烧烤，慢慢混的熟络，才了解到的这些故事。

　　记得是他大三的下半学期，许启花妻子病逝，许启花终日的借酒消愁，夜摊三五不时的出一次。再后来，突然就没了影踪，有人说是回老家了，还有人说是喝醉酒失足掉进距秀水街不远的湘江里了……

　　这是他对师大这边为数不多能在回忆中找出的清晰记忆。

　　不论许启花的结局是哪种，唐赫觉得现在可以帮助一下，同时，他也很需要许启花的帮忙。

　　此外重要一点，经过前世近三年的相处，他也信得过许启花的品格。

　　不凑巧，从老人口中得知，许启花带妻子坐火车去广州看病了，少说三、四天能回。

　　许是从面相觉得唐赫太年轻，不像是要谈什么正事，老人只答应帮忙传话，却不肯给许启花的手机号码。

　　无法，唐赫只能先记下书店的固定电话，打算等许启花回来，再打电话来谈。

　　尾巷逛出来，雨早停下。

　　一边吃着路边小吃，一边努力找回关于这边的记忆，等他走出秀水街时，天已近傍晚。

　　这时候没了去青石县的班车，除非坐火车去宿阳市，然后转车再去青石县，就算能赶上末班车，到青石也没有去江灵的车。

　　路上，特地找位热心人，借手机给老妈打电话说在贾乐家里住下，明天再回去，后又给贾乐拨个电话，串好口供，防止爸妈有事把电话打到贾乐家。

　　慢慢悠悠，闲逛向酒店，同时回忆在海沙的四年时光，大都是关于林沫的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗨，你好。”

　　经过一个广场的绿化带，肩膀突然被人轻拍一下，唐赫转头，身后站着个戴棒球帽和口罩的女生，华丽的亮片长裙，外面套着一件米黄色长款风衣。

　　唐赫下意识点头。

　　“是我啦。”女生声音微显沙哑，扑闪着长长睫毛，眼睛好看的弯起着，她见附近没什么人，遂摘下一边口罩，把小脸对向唐赫，“记得我吗。”

　　“哦，你好。”

　　虽说换了棒球帽和口罩，衣服也换了，但唐赫开始就认出是中午见过的那个杨宣仪，对方化着精致演出妆容，让本就漂亮的脸蛋，显得越发妩媚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第七章 记得我吗免费阅读。https://xs.23sk.com 