    镇魔塔内，众多魔头对杨玄震惊不已。

    他所做之事，无一不是对佛门危害极大之事。

    同时，众多魔头心中不明白。

    杨玄对佛门做出如此人神共愤之事，为什么等到现在才将他关在镇魔塔之内。

    “兄台，你真猛。”树祖低叹道。

    他身后似有一颗古树虚影摇曳，神秘异常。

    旁边的魔霄与人魔也感慨。

    同为镇压在镇魔塔中的魔头，为何杨玄竟然干出了如此惊天动地之时。

    而他们，只不过是不遵循佛门意志，与他们的信仰不同。

    则便被称作为魔。

    与杨玄相比，他们算是好人了。

    “兄弟，佛门将你镇压在此，是有所企图吧。”魔霄浑身魔气缭绕，缓缓开口。

    “我知道，不过不管他们打什么算盘，我接着便是。”

    杨玄脸色平静，他心中并不是太担心。

    虽然也忐忑，但平心娘娘的话一直回荡在他心底，对于佛门，他并不畏惧。

    “总有一天，我会杀回来，掀了他的灵山。”

    闻言，众魔皆惊。

    他们从来没敢想过有朝一日能离开镇魔塔。

    更别说什么掀了灵山了。

    现在杨玄说起此话，顿时让他们心中一片豪迈。

    但转而一想，他们只不过是被佛门镇压在镇魔塔的魔头罢了。

    “唉……”

    人魔叹了口气，他骨瘦如柴，摇了摇头，盘膝坐在牢笼内，不在开口。

    树祖也摇头叹息，虽然他们不认为杨玄能够真正走出镇魔塔。

    但至少杨玄有这种魄力，有这种敢于杀回来的魄力。

    他们连想都不敢想。

    魔霄脸色凝重，他本身就是魔头，杀人无数，此时听到杨玄说要掀了灵山，顿时让他振奋不已。

    “兄台，你有把握离开这里？”魔霄双目中魔气蒸腾，低沉道。

    杨玄回头，望向魔霄，摇头道：“没有。”

    魔霄眨了眨眼，顿时叹了口气。

    原来是在吹牛啊。

    你连逃出去的把握都没有，谈何杀回来掀了灵山？

    “虽然我没有把握逃出去，但我知道，佛门绝对难以镇压的了我。”

    魔霄眼皮跳了跳，这份从容，这份魄力，这份不可一世。

    怎么看，都不像一个正常人。

    这家伙不会是个疯子吧？

    魔霄心中想到，想起杨玄说的种种事迹，不由心中越发坚定，这地府阴鬼应该就是个疯子。

    哪怕在地府，应该也不是个好鬼。

    要不然如此强大的实力，他被佛门镇压了，地府平心娘娘岂能无动于衷。

    很可能这货这地府就是个祸害。

    地府也就睁一只眼闭一只眼，佛门抓了便抓了吧。

    只当为地府除一害。

    一定是这样。

    魔霄偷偷打量杨玄，只见他脸色平静，没有丝毫波澜。

    那感觉就好像是，老子天下第一。

    “唉……”魔霄也叹了口气，不在关注杨玄，而是闭上双眼，开始假寐。

    这等疯子，最好敬而远之。

    时间一点点过去，转眼便过去三天。

    杨玄依然没有等到佛门之人前来，这让他心中有点焦急。

    按理说，佛门若想度化他，绝对会在最短的时间内付出行动。

    但此刻他们竟然没有丝毫动静，这让他不太明白。

    此时此刻，佛门灵山之上，那座恢弘的大殿内。

    大殿金碧辉煌，庄严大气，三千佛陀盘坐其内。

    磅礴的佛气弥漫而出，让人心有向往。

    一道道恢弘的佛音自大殿内传出，荡向四方。

    上方，如来宝相庄严，他满脸威严，静静地盘坐在那盏莲花宝台之上。

    他体型庞大，威能无比，体内有诵经声传出，佛音绕梁。

    在他周身，三千佛国虚影沉浮，一片繁华，其内有罗汉盘坐，对着如来诵经。

    此时，下方一位罗汉双手合一，满脸焦急，佛心都不安宁了。

    这罗汉乃是佛门的接引使。

    负责接引那些轮回重修的佛门之修。

    但这三日来，他彻底凌乱了。

    一些他佛门安排好的专修之人，竟然全部不见了。

    佛性被毁，就连那些封存在真灵内的记忆以及佛法也没了。

    这让他惊怵，不敢再耽搁下去，赶紧回到灵山，向如来禀明情况。

    “我佛，三日来，我佛门负责接引的转修者一个也没有成功，轮回印记全部被毁，那封存记忆的轮回宝物也被打碎了，记忆荡然无存。”

    “甚至，我在他们的灵魂深处，竟然感觉到一股对我佛门深深地厌恶。”

    那罗汉满脸惊恐，急促开口。

    此话一出，整个佛门三千罗汉皆脸色大变。

    他佛门佛法高深，有些僧人穷其一生都难以参悟通透。

    因此，才有了转世重修之法。

    但此时那些转世重修的僧人竟然全部废了。

    上一世参悟的佛门至理全部被毁。

    等于是断了佛门灵根，化为一个普通人。

    更让他们震撼的是，那漏焊最后与一句话。

    那些转世重修者的真灵深处，竟然对佛门产生了一种厌恶。

    这可不是好现象。

    也就是说，那些转修者打心眼里排斥佛门。

    日后就算寻到那些转修者，也要从新培养了。

    甚至，难度比之那些普通人强上百倍。

    因为，他们真灵深处，对佛门是厌恶的。

    “此事可谓真？”如来脸色凝重，低沉道。

    “我佛，句句属实。”那罗汉颤抖道。

    “三日来，我接引到一位侥幸带着轮回印记的佛门转修者。”

    “我恢复了他的记忆，那转修者哇哇大哭，他说我佛门之修在地府都遭了大罪，全部被油炸了，不管有误罪孽，一个都没有放过。”

    “他描述了当时被油炸的场景，整个炼狱内皆是我佛门弟子，所有油炸鼎内都是光头。”

    “大胆！”

    “小僧不敢，这是事实。”那罗汉低头道。

    如来座下，四大金刚怒目圆睁。

    就连如来脸色也难看起来。

    他们知道，这是地府针对佛门的报复，冲的便是他们佛门的弟子。

    “我佛，此事如何是好？若是这样下去，我佛门定要衰落。”有罗汉悲呼道。

    如来脸色不太好看，他没想到地府竟敢如此疯狂。

    这是公开触犯三界秩序。

    没有罪孽者，不得入惩恶司。

    这是三界轮回的规矩。

    但此时，地府已经不守规矩了，这让他愤怒。

    “我佛，杀入地府，重整地府秩序。”有怒目金刚低沉道。

    闻言，如来眼皮跳了跳。

    杀入地府？说的容易。

    那镇守鬼门关的十方鬼帝没有弱者，任何一位都是大罗金仙巅峰境界，比之十殿阎王还要强上一大截。

    而且，十方鬼帝说是联合，依靠那传说中的十方鬼帝印，足以匹敌准圣。

    先不说能不能自那十方鬼帝镇守的鬼门关进去。

    就算真的进去了，没有如来，他佛门也在地府翻不出什么浪花。

    至于如来，他根本就不敢进入地府。

    若是他进去，那冥河老祖绝对能让他永远留在其内。

    如今的地府，可不是之前的地府。

    之前地府对于天庭与佛门睁一只眼闭一只眼。

    现在自从杨玄掌控地府之后，重整了秩序，哪怕是大罗金仙想进入地府，也要将肉身留在鬼门关之外。

    除非……

    除非再次借道三界夹层。

    但那些妖魔可不是闹着玩的，想借他们的道，不出血根本不可能。

    再说了，已经借过一次道，地府定然早有防备了。

    “尔等不可鲁莽。”如来思考良久，最后低沉道。

    “我佛，如今地府这般，我建议直接度化杨玄，然后将他放回地府。”此时，一位罗汉低沉道。

    闻言，众多罗汉皆目光一闪。

    “我佛，我赞成。”

    “我也赞成。”

    一时间，众多罗汉菩萨皆举手赞成。

    如来深吸一口气，他之所以没有立刻度化杨玄，便是要杀一杀他的锐气。

    刚将他镇压之时，他锐气正浓，这个时候度化，效果不是太好。

    以如来的想法是，直接将他镇压在镇魔塔三年。

    等他锐气磨灭，到时候施展度化经，绝对轻松度化。

    但此时，仅仅三天时间，地府竟然已经搞出了这么大乱子。

    若是等上三年，估计他佛门已经没有转修者了。

    “即刻停止所有转修者的轮回，取佛丹为那些即将圆寂的佛门弟子续命。”

    如来脸色凝重，缓缓开口。

    随后，他望向大殿内众多罗汉，低沉道：“准备一下，明日开启度化大典。”

    “是！”

    下方，众多罗汉齐声道。

    时间过得很快，转眼一天便过去。

    杨玄四肢被铁链捆绑，他双目微闭，静静地立于牢笼之内。

    四周则是众多魔头，他们皆没有在关注杨玄。

    毕竟，在他们眼中，杨玄是个疯子。

    此时，镇魔塔最高层这一层竟然被打开了。

    有浑身发光的罗汉缓缓而入。

    他们个个强大，皆在大罗金仙境界，浑身佛光滔天，照耀整层镇魔塔。

    他们刚一进入，便径直向着杨玄走去。

    镇魔塔众多魔头皆惊惧不已。

    这一层镇魔塔镇压之人，皆是大凶之辈。

    平时除了几位罗汉镇守在外面之外，并没有谁会进入。

    而一旦有佛门之人进入，便绝对没有好事。

    他们每进入一次，这镇魔塔最顶层便会少一人。

    那些魔头被佛门之人带走，最后究竟怎么样了，没有人知道。

    总之，他们再也没有回到镇魔塔。

    此次，这些罗汉分明来者不善，他们身上带着戾气。

    虽然被精湛的佛法掩盖，但这层内没有凡俗，他们还是感觉到了。

    “这是冲着那疯鬼去的？”有魔头惊呼。

    那些罗汉刚一进入镇魔塔，便将一身气机都锁定在了杨玄身上。

    他们大步而去，进入杨玄的牢笼。

    杨玄眉毛挑了挑，望向那几位罗汉，他嘴角咧了咧，开口道：“你们忍不住了吗？”

    “杨玄，你休要狂，过了今日，我看你还怎么狂。”一位罗汉冷哼。

    闻言，四周几位魔头皆目光一缩。

    听其话意，是要处决这疯鬼了？

    “兄弟，一路走好。”魔霄抱了抱拳。

    杨玄望向魔霄，突然开口道：“若有机会，你愿不愿意杀上佛门？”

    闻言，魔霄躯体一颤，他心中大惊，没想到杨玄都死到临头了，竟然还如此疯言疯语。

    “兄弟，若有机会，我倒是想大开杀戒。”魔霄自己都不知道为什么，他会回答杨玄的这些疯话。

    “会有机会的。”

    “哼！杨玄，你没有机会了。”一位罗汉冷哼。

    他手掌一挥，一道金色法旨出现在他手上，直接印在了杨玄胸口，镇封了他一身力量。

    “准圣法旨？”魔霄等人目光一缩，不禁脸色微变。

    看来杨玄果真强大，为了镇封他，竟然动用了如来亲自写下的法旨。

    随着准圣法旨贴在身上，杨玄眉头蹙了蹙。

    几位罗汉解开了绑在杨玄四肢的铁链，随后押着他向着镇魔塔之外走去。

    很快，他们的身影便消失在了镇魔塔尽头。

    望着杨玄消失的背影，众多魔头皆沉默不语。

    “我怎么感觉这名叫杨玄的疯鬼似乎死不了呢？”此时，魔霄喃喃道。

    “我活了这么多年了，从来没有见过一位这样的生灵。”

    此时，树祖缓缓开口，他身后宝树虚影摇曳，垂落光华。

    “我刚才用我百年阳寿为代价，推演了这疯鬼的过去未来，竟然一片模糊，根本什么也推演不出。”

    “竟然连三天前发生的事情都推演不出。”

    树祖脸色凝重，继续道：“如此这般，只有两种可能，第一有大能在他身上下了禁制，封闭了一切天机。”

    “第二，他自身因果太重，缠绕几身，竞争个命格都蒙蔽了。”

    闻言，几人大惊，皆满脸震撼。

    如此鬼雄，真的是疯鬼吗？

    “自古人杰鬼雄，语出不凡，可能他说的是真的。”

    魔霄脸色一变，想要找到杨玄的影子，但根本就看不到。

    “坏了坏了，望了与那位兄弟结交一番了，说不定他真能带我们离开这里。”此时，人魔猛然睁开眼睛，叹息道。

    此时，一座庄严的宫殿内，四周皆是密密麻麻的佛文。

    一道道阵法将这座宫殿笼罩，正中央是一个巨大的莲花宝座。

    十八位罗汉分座在莲花宝座四方，他们个个宝相庄严，脸色凝重。

    此地，便是佛门为杨玄准备的度化地。

