    上官藏起身就走，也不回答叶中禹，一身傲气，很过分。但叶中禹也没有生气，只能目送他离开。

    他走了后，万宗玉也笑道：“叶兄，上官会长的风水造诣，全国无出其右的。我劝你，还是仔细考虑考虑。”

    说完，他得意地哈哈大笑了起来，好像吃定了叶中禹似的，真不知道他哪儿来的自信。

    等他们走了后，叶向英便立马说道：“爸，咱们家祖坟的风水是爷爷当年找李天南帮忙看的。他是上官藏的师傅，他怎么会看错呢？”

    “你的意思是，上官藏是在故意虚张声势，吓唬我们？”

    大长老马上说道：“他是不是在吓唬我们，让老四去看看咱们家族祖坟的风水，不就知道了吗？”

    “可是，四长老的风水造诣没有上官藏那么高深。万一四长老看不出来，上官藏却看出来了，那岂不是要出事？”

    大长老不说话了。

    叶向英马上说道：“爸，咱们家祖坟的风水到底有没有问题，让四长老去看看，不就知道了吗？如果他真得看不出毛病，再让张明去。不同的人，看问题的角度不一样，也许能看出一二三来。”

    “我不赞同！”大长老忽然打断道。“咱们家祖坟的风水，关系到咱们家族的兴衰，外人不能去看！”

    “张明是咱们家的供奉，不算外人吧？”

    “可他姓张，不姓叶！”

    “张明他……”

    “好了！”看到大长老跟叶向英争执了起来，叶中禹赶忙站出来说道。“先请四长老辛苦一趟。等他看出了结果，咱们再商量下一步该怎么做吧。”

    他一开口，大长老和叶向英就都没有意见。

    “族长，上官藏和万宗玉这两个人，狼狈为奸，想瓜分我们叶家的利益。这种行为，实在是可恨！不管结果如何，咱们都要有所对策才行。”

    “嗯。”叶中禹表情凝重地点了点头，说道。“大长老，就劳烦你辛苦一趟，去议事厅通知四长老，请他到祖坟看一看风水。”

    “我这就去。”说完，大长老马上起身出去了。

    他走了后，叶向英便立马问道：“爸，万宗玉实在是可恨。如果不打压一下，以后可能会仗着有上官藏撑腰，逐渐蹬鼻子上脸，不把咱们家放在眼里。”

    “这个我明白。”叶中禹摆了摆手，示意叶向英退下。

    叶向英也没有再多说什么，立刻退了出去。

    那边，大长老到了议事厅之后，把叶闻山叫了出来，单独跟他说了祖坟的事情。

    叶闻山听说自家祖坟的风水有问题，并且还是上官藏亲口说的，顿时大吃了一惊。

    “老四，这件事情关系重大，族长非常关心，你要立刻动身。”大长老马上说道。

    “好，我这就去。”

    晚上的时候，叶闻山回来了，直接到了书房。叶中禹和其他几位长老，都在那里等候多时了。

    看到叶闻山回来了，五长老第一个就急不可耐地问道：“四哥，咱们家祖坟的风水真得没有问题？”

    “我仔仔细细地看过了，确实没有任何问题。”

    “那上官藏为什么要说那句话呢？难道他真是故意吓唬我们，好逼我们就范？”三长老好奇地问道。

    “可他也知道，老四的风水造诣不低。用这种办法来吓唬我们，伎俩未免太拙劣了吧？”

    “可能他是无计可施，只好用这个办法了。反正咱们家祖坟的风水没有问题，老四去了，看不出毛病，我们可能就会自我怀疑，认为上官藏的风水造诣比老四高。也许是老四看不出来，上官藏就看出来了。只要稍有不慎，咱们就会掉进他的圈套。”

    “以上官藏的做事风格，他应该不会用这种办法。”叶闻山忽然说道。

    他这话一出，所有人都沉默了。

    这些人都认识上官藏。但是，如果论对上官藏的了解，还是叶闻山最深。

    最主要的原因，他是风水协会的人，跟上官藏接触的机会最多，也最清楚上官藏的风水实力。对他的为人处世，更是了解得最清楚。

    “老四，难道你怀疑自己？”大长老忽然问道。

    叶闻山没有说话。

    如果换了其他事情，他肯定会拍着胸脯说，我绝对相信自己。但是，叶家祖坟有问题，这话是上官藏说的。

    对别人来说，叶闻山就是权威。对叶闻山来说，上官藏才是权威，他的话是不容置疑的。

    “我确实没有看出任何问题来。但是，上官藏的风水实力，确实要比我高出很多，我不如他。”

    听到前半句，这些叶家的长老们都稍微松了一口气。但是，下半句一出，他们的心立马又提起来了。

    你这话不是在说，也许真得是，上官藏看出了叶家祖坟的风水有问题。但是，你叶闻山因为实力不够，所以看不出来吗？

    这件事情关系到叶家的兴衰荣辱，甚至是整个家族的生命安全。即便是叶中禹，也不敢掉以轻心，粗心大意。

    几个人面面相觑，你看我，我看你，谁都没有说话了。

    叶闻山也感到压力山大。

    二十八星宿护神阵，他想不出万全之策来破它。祖坟的风水到底有没有问题，他也不敢百分百地保证。

    本来这两件事情都应该他自己做成功的。现在倒好，一件也做不到。

    “要不，让张明去看看？”叶闻山忽然提出了自己的想法。

    “这个不行！”大长老还是坚决不答应。“祖坟的风水，关系到咱们家族的荣辱兴衰，也关系到咱们家族人员的生命安全。让一个外人去看，我实在是不放心！万一他生出歹意，跟我们说风水有问题，怎么办？我们又不懂。”

    叶闻山立马说道：“他如果说咱们家的祖坟风水有问题，但理由不充分，我可以当场戳穿他！”

    “我觉得四哥这话有道理。”

    “戳穿他之后呢，怎么办？”

    “杀了他！”叶闻山忽然说道。

    五长老皱眉问道：“四哥，你不是非常欣赏张明的吗？”

    “张明如果对我们叶家忠心，他就会实话实说，不惨任何虚假，我还是会非常欣赏他。如果他别有所图，居心不良，为了家族的利益和长远发展考虑，我们只能斩草除根，永绝后患！”

    叶闻山这话一出，其他长老都没有意见了。

    “族长，你怎么看？”

    所有人都看向了叶中禹，最后还是需要他来拍板。

    稍作思量，叶中禹便马上说道：“我觉得这件事情，还是让向英出面比较好。”

