    第142章 放开那个女孩！

    激动的林峰一把跳了起来，啥都没说就抱住眼前的小可爱，感动的稀里哗啦，一把鼻涕一把泪的道：“哇，小莉娅，你是我的小天使！”

    阿莉娅被抱得有些紧，呜呜了两声，脸蛋红扑扑的。

    半响后，林峰终于是放下了眼前这只小萝莉，身上丟几个水球术，稍微洗一洗，好歹把脸上和衣服上的脚印给洗干净。

    阿莉娅迟疑了一下，拿出叠好的蓝色手帕，用小手轻轻递过来，林峰怔了怔，一时间没有去接。

    “不，不行吗？阿莉娅没用过，不脏的……”阿莉娅怯懦的看着他，不禁往后退了两步，似乎被惊到了。

    林峰赶紧解释道：“不是，就感觉你对我太好了，一时间发愣。”

    阿莉娅低着头，小手轻轻交叉：“银项链在大哥哥手里，大哥哥就是阿莉娅的主人，阿莉娅必须好好侍奉。”

    “呃，就因为这个？”林峰摸摸鼻子，颇为郁闷，感情他误会了。

    阿莉娅小丫头睁大眼睛，脸蛋有些红，“也，也不全是啦。大哥哥你没有欺负过我，为了让以后你也不欺负我，现在就要多多讨好你……”

    林峰悲催的叹了口气，一脸生无可恋：“好吧，我明白了，虽然很不甘心，但也只能这样了。”

    “那，那个，其实还有一个原因……，我和大哥哥当初拉过勾的，你一直对我好，我一直照顾你。唔……，还有阿莉娅觉得大哥哥人很好的……”阿莉娅弱弱地回道，偷偷瞄了一眼林峰，见他没有异样才把话说完。

    人很好？此言一出，林峰眼前一亮，寂灭的内心霎时春机复苏，他感觉自己又行了！

    他乐呵呵地伸出手，对着阿莉娅摸摸头，阿莉娅低下头，一双大眼睛忽闪忽闪，如小猫般顺从。

    真是个可爱的小女孩，林峰心里感叹，他隐隐记起来小时候的小怡也是如此乖的，在皇宫时一见到他就小跑过来，甜甜地叫大哥哥，还送过他花环。

    那时候的她乖巧，贴心，温柔。

    现在长大了，不是踩他就是和其他女孩子一起整他，仗着身材好没事诱惑他不说，动不动还骂他变态。

    “哎，看来只有小女孩才是最可爱的。”林峰嘀咕了两句。

    当然，他也知道全世界都在打击对萝莉出手的渣渣，但并不影响他，他对这些可爱小女孩都是单纯的关心呵护，绝不含有任何凡胎肉眼可见的杂质，他对灯发誓。

    伸手摸到了那银色项链，想了想，林峰把它摸出来挂在阿莉娅玉颈上，认真地看着她：“小丫头，从今天起，你自由了！”

    林峰决定了，他要赖账，不还给倾浅那个妖女！

    那妖女过来，他就说自己睡觉时，小丫头抢到项链，连夜跑了，不知所踪。

    去哪里了？不知道！朝什么方向？不知道！什么时候走的？不知道！

    一问三不知，她能怎么滴！就算知道自己赖账，她也拿自己没办法，呵，反正他一穷二白，她看上什么，拿走就是！

    小萝莉阿莉娅摸着项链，愣愣地看着他：“大哥哥，你真的要放我走？”

    林峰轻挥额前发丝，帅气道：“当然！不用为我担心，我是何许人也，区区小麻烦，挥手之间就能解决。”

    阿莉娅眼圈一红，呜呜着扑了上来，小手牢牢地抱着他：“谢谢你！第一次有人对我这么好！”

    林峰起初没有在意，但很快就发现自己和小女孩姿势过于暧昧了，极其容易被误会，他赶紧道：“小丫头，可以松开了。”

    “不，我还没有抱够！”阿莉娅坚定地回道，抱得更紧了。

    林峰大惊：“放开我！快放开！这要是被谁看见了就三年起步，你别害我呀！”

    他目光四处乱瞄，心里忐忑不安，这要是被人看见就不得了了。

    “哼，大哥哥真会讨女孩子欢心，连这么小的萝莉都惨遭毒手。”叶夏的声音从不远处传来，带着许多柠檬的味道。

    在纠结许久后，叶夏和汐汐她们终于是准备过来把林峰带回去，当她们一走到这里，就看到林峰活碰乱跳的，不仅如此，他怀里还有一只小萝莉，用小鼻子想也知道有内幕！

    在几个女孩注视的目光下，林峰赶紧解释：“不，不是你们想的那样，事出有因，我不是萝莉控！”

    叶夏小手环抱，努努嘴，“哼，不听不听，你个大变态！”

    林峰举起手来，认真狡辩道：“眼见不一定为实！”

    “呵，变态！”

    “呵，变态！”

    “呵，变态！”

    汐汐，心怡，微凉三个女孩异口同声的回应。

    小影突兀的出现在几个女孩身边，一双星眸看着林峰，淡淡开口：“变态，萝莉，控。”

    林峰欲哭无泪，望着鄙视她的女孩子们，这就是传说中的三人成虎吗？当事人还没说话，直接就实锤了。

    “小莉娅，你快解释一下！”林峰低头，看着怀里的小萝莉。

    “不要。”阿莉娅抬起头来，撅着小嘴。

    她想将小脸蛋凑过来，但太小巧了，虽然踮着脚，但还是只能够到胸口，最后她跺跺脚，气呼呼的握着粉拳：“等我长大了再来。”

    “大哥哥，有缘再见！”

    在林峰一头雾水的发懵表情中，阿莉娅终于是松开了他，整整自己的小衣服，冲他甜甜一笑，转身，一步步朝着远方走去。

    见她又蹦又跳的，林峰不禁莞尔，看来这丫头真的很开心呢，这就是传说中重获自由的心情吧，他也就在冲出监狱那时候感觉到过，真是怀念呐。

    “希望这丫头以后小心点，不要再被那些不怀好意的人找到。”林峰望着她的背影，嘀咕了一句。

    “欲情故纵，高明的撩妹手段，林峰大哥哥熟读兵法，真是厉害呢！”心怡迈步莲步，走到林峰身边俏皮一笑，把脸蛋凑过来，“突然感觉当年的自己也太好骗了，一个皇宫外面的拨浪鼓就收买了。记得本公主几天前曾去街上看过，一个铜币两个，算是货摊上最便宜的几种之一。”

    叶夏抽抽小鼻子，“你这是自我嘲讽吗？我怎么听出了炫耀的味道。”

    心怡嘴角一扬，浅笑：“哪有，我只是说林峰厉害，选的方法很对，虽然朴素，让人防不胜防。”

    “在你们心里，我就是这么一个品行低劣的人吗？”林峰摸摸鼻子，他还记得当时状况，他想给心怡带个礼物，然后有个店家把拨浪鼓吹的天花乱坠，他就买了，花了整整五个铜币。

    临走时那店主奸商露出诡异的笑容，当时不明白咋回事，到后面，他也知道自己被坑了，这东西只要半个铜币。

    现在也一样，他品德高尚，单纯的放生小萝莉，哪有欲擒故纵的打算，这群坏丫头尽是把他往坏处想！

    这一次他不解释，他要用事实说话！

    哼，小丫头走了，他有预感她不会再回来。以后说不定都再也遇不到了。

    不久后，这事实摆在眼前，这群人肯定羞愧现在以她们的小心思度量他堂堂君子的肚量！

    (本章完)

