    困兽，绝杀。

    这是一劳永逸之举，也是令其绝望之举。

    足足147家豪门，全都被围困在此地。

    高句丽的传承也很久，政权的建立最早可以上溯到西汉年间。自古只要有人的地方，必然会分为三六九等，尤其是农耕民族，最容易滋生门阀。

    所以高句丽同样也有门阀，全境之内总共约有200家。

    只不过在半年之前的那场大战中，已经有50家豪门被覆灭，而剩下的这147家豪门，则是当初临阵反叛的‘带路党’。

    其实顾天涯早就知道，这147家豪门根本不是带路党。

    他们是假装投靠，以途东山再起。

    ……

    当这147家豪门的权贵们，全都被引诱到安东都护府，渊盖苏文终于长叹一声，无比苦涩的仰天长叹。

    “尽入彀中，该杀人了。如果我猜测没错的话，顾天涯应该很快会出现。”

    他猜的确实没错。

    顾天涯果然来了。

    这一日，安东都护府的大门被人打开，忽听门外大地震颤，无数玄甲铁骑潮水涌来。

    甲兵黑压压一片，宛如遮天蔽日，那种杀气腾腾的场面，让躲在府中的高句丽人面色苍白。

    反倒是渊盖苏文面色平静，他目光遥遥看着大门之外的甲兵，忽然这枭雄大笑出声，竟然开始整理自己的衣衫。

    片刻之后，他昂首挺胸，大踏步走向门口，仿佛开门迎客的主人。

    在对面长街之上，顾天涯踱步而来，在他身后跟着安妍冰和高丽王后等人，亦步亦趋像是要来见证一个历史时刻。

    ……

    这果然是一个需要见证的历史时刻

    这一刻，渊盖苏文站在门口，身后是高句丽147家豪门权贵，人数加起来足足竟有两千人。

    这一刻，顾天涯站在对面，四周是重甲重铠的骑兵，以及潮水一般黑压压的步卒。

    双方人马对视而望，静静等着有人开口。

    然而足足良久之后，场面依旧寂静无声。

    直到，有个高句丽权贵再也承受不住心里恐慌……

    但见这人发出一声尖叫，像是已经被眼前的场景吓疯，他疯狂的从大门口跑出，啊啊大叫着想要逃命，突然他却跪倒在地，朝着顾天涯连连磕头，不断道：“吾要效忠，吾要效忠，从此以后，世世代代做您的狗！”

    原来他根本没被吓疯。

    而是趁机从府中逃出来。

    可惜，他注定得不到顾天涯的答复，只因，一道刀光突然在眼前一闪，下一刻，这人的头颅冲天而起。

    血溅当场。

    出刀杀人的是渊盖苏文。

    顾天涯仿佛早有预料，淡笑看着手握长刀的渊盖苏文，叹口气道：“临死之前，非要让他死在你手里吗？”

    渊盖苏文平静点头，轻轻擦拭刀上血液，冷冷道：“既然注定要死，为何摇尾乞怜？逃来投奔我的时候，嘴上喊着要一辈子效忠，结果看到你出现，他又跪地磕头说要效忠你……这种人啊，哪有忠诚可言？所以我帮你杀了他，免得以后他会反叛你。”

    顾天涯笑了，笑的大有深意，道：“你应该知道，今日我不会接纳任何一个人。”

    渊盖苏文也笑了，笑的那般阴冷，道：“我已注定大败亏输，怎能眼睁睁目睹有人背叛我？他向你下跪磕头，这就是求死之道。”

    顾天涯一竖大拇指，笑道：“真不愧是枭雄。”

    这一次，渊盖苏文没有接话，反而他目光看向安妍冰，随即又看向高丽王后，当他看到中年书生和耄耋老者时，脸色终于微微有了变化，冷声道：“叛徒，你们都是叛徒。”

    可惜安妍冰等人丝毫不搭理他。

    唯有高句丽王后轻轻叹息一声。

    这时渊盖苏文猛然大笑，笑的鼻涕眼泪全都出来。

    他眼中射出浓浓不甘，以及难以形容的森然，看着顾天涯道：“今日，吾渊盖苏文死于此也。临死之前，有一句话，我要说的是，顾天涯你是个大屠夫……”

    “啊哈哈哈，听清了吗？你是个大屠夫，是个手染无数鲜血的大屠夫，哪怕你如何伪装仁慈，哪怕你以后焚书坑儒，但是千百年后的史书之上，依旧会记载你屠戮高句丽的事实。”

    “哈哈哈哈，大屠夫啊。”

    这人狂笑，复又大哭。

    顾天涯静静看着他表演，直到他哭的眼泪鼻涕满脸，终于顾天涯微微一叹，淡淡道：“该结束了。”

    仅仅这四个字，渊盖苏文像是浑身巨震。

    这人陡然停下大哭大笑，脸上显出穷途末路的狠毒，道：“是啊，该结束，只是不知道，你准备怎么结束？”

    顾天涯缓缓侧身一步，目光看向那个中年书生，而中年书生在他示意之下，大踏步上前掏出一本册子。

    那册子封皮之上，赫然写着‘斩立决’三个字。

    渊盖苏文的目光悚然一缩。

    他身后的高句丽权贵面色苍白

    顾天涯微微一笑，平静的只说了一个字：“念！”

    下一刻，中年书生打开册子，大声诵读道：“新丸城，渊盖家族，金氏家族，高氏家族……”

    “安市城，武骨家族，室氏家族，朱蒙后裔家族……”

    “纥升骨城，罗氏家族，藻衣氏族，罗氏，新田氏……”

    “国内城……”

    随着中年书生大声朗读，渊盖苏文的脸色渐渐苍白，高句丽40余城，147个豪门世家，一共两千一百五十七个权贵，所有人的名字竟然毫无遗漏。

    这得是暗中调查了多久？

    又得是掌握了多少秘密？

    册子写的如此清楚，罪民甚至精确到某个人，如此充足的准备，显然不是一日之功。

    只听中年书生最后宣读道：“以上诸多豪门，共计147家，食民骨髓，吸民之血，又暗中组织叛军，强逼青壮加入，半年时间以来，私自瓜分幽云援助，涉及粮食8000万石，棉布五千余万，导致无数高句丽百姓饥寒交迫，孤寡柔弱大量饿死家中……罪大恶极，天人共愤。”

    躲在安东都护府的高句丽权贵无不变色。

    有人下意识张口争辩，惊恐叫道：“怎么可能是8000万石？我们没贪那么多的粮食！还有，棉布总共也就几百万……”

    哪知渊盖苏文陡然暴吼一声，直接打断了这个人的争辩，厉喝道：“成王败寇，有何可辩？8000万石又如何？这个罪名咱们承认了！”

    那人还想张口辩解，然而渊盖苏文却凄惨一笑，忽然语气变的低弱，不无痛苦的道：“哪怕我们仅仅贪了100万粮食，但也意味着饿死了很多高句丽人，所以，这个罪名逃不掉的……”

    这位高句丽枭雄说着苦笑一声，喃喃又道：“临死之前，做点贡献吧，让顾天涯用这8000万石买个名声，让活着的高句丽人认为全是我们的错，骂名我们来承担，赞誉送给顾天涯。”

    他说着停了一停，仰头看着天上白云，缓缓再到：“这样的话，说不定高句丽人还有未来！当他们把顾天涯认作明君仁主的时候，也许才能让顾天涯心软一些。”

    这是一个穷途末路枭雄最后能做的事。

    ……

    中年书生不管众人反应，继续大声宣读道：“以上诸多豪门权贵，共计两千一百五十七人，罪大恶极，罪无可赎，按照高丽行省新颁之律，全体判处满门抄斩之刑，不需秋后，今日斩绝。”

    满场僵然。

    两千多名高句丽权贵面色苍白，眼中全是恐惧和绝望之色，突然有人大吼大叫，这次绝不是假装疯癫。

    临死之前，形形色色，有人哭，有人笑，更多的则是瑟瑟发抖，整个身体缓缓跌坐地上。

    顾天涯朝着渊盖苏文招了招手，微笑道：“临死之前，聊一聊吗？”

    渊盖苏文微微一怔，随即郑重点头道：“如你所愿。”

    顾天涯转身离开，负手慢悠悠而去。

    渊盖苏文迟疑一下，抬脚追着顾天涯的背影。

    四周玄甲铁骑杀气腾腾，然而却放开一条道路没有阻拦他。

