
　　送了陈远出门，刘玺小声道：“国师大人，可能为小生作保，小生想……”

　　原来这货听了陈远身份，立刻动了心思，想着攀附权贵让陈远举荐他做官。

　　刚才吃饭之前，他还说自己要考科举来着，这么一会儿就把这事儿给抛诸脑后了。

　　陈远无语的摇摇头道：“你不是唐土之人吗？如何能到车迟国来做官？”

　　“若能做官，哪里去不得？”刘玺梗着脖子反问。

　　搞得陈远一时语塞，这特么简直是个官迷啊。

　　陈远摇摇头，看到小院门口正在朝这边张望的婵儿道：

　　“你是士子功名，若真心要来车迟国，文牒之事想来不难。只是你夫人肯你千里迢迢背井离乡？”

　　“如何不肯？再说，大丈夫志在天下，区区一个女子如何能误我前程？”

　　“若真能去车迟国做官，便是休了她又如何？”刘玺根本不在乎婵儿，他只想着自己的前程。

　　“这个沙雕！一个神仙媳妇都不要？还特么想着做官？”陈远无语的看着刘玺。

　　他开始为婵儿感到不值，跟了这么一个无情无义的人，还为他有了身孕，真是可惜了。

　　陈远看看那边巴望的婵儿，突然心中一动，对刘玺说道：天籁小说网

　　“小兄弟这位夫人美若天仙，怎能弃如敝履。贫道若有这样一位美娇娘相伴，甘愿为她当牛做马，又如何肯舍弃。”

　　陈远一边说一边往小院那边看，眼中带着色眯眯的意味。

　　刘玺愣了三秒钟，立刻舔着脸说道：

　　“大丈夫何患无妻，国师大人若是喜欢，小生愿意将她送与大人。”

　　“尼玛！”

　　陈远无语了，这小子简直是不要碧莲界的典范啊！

　　为了攀附权贵简直不惜一切代价啊！

　　陈远脸色阴沉，深深为婵儿赶到悲哀。

　　“唉！贫道做就一次坏人，替你宰了这小子！也算报答一下你这波气运。”

　　陈远回头看看婵儿，手里掐了烈焰决，打算扬了刘玺这个混账。

　　这种人渣陈远实在是看不惯。

　　在他看来，人坏可以，即便杀人如麻又如何？

　　但是做人不能毫无底线的阴险，这种不要碧莲的人渣实在让他痛恨。

　　陈远拿定主意要弄死这小子。

　　只是他还没动手，远处天边突然传来一声怒吼。

　　“原来你躲到这里了！”

　　陈远一愣，顺着声音望了过去。

　　我擦！

　　二郎神和梅山六兄弟！

　　还有那只狗子！

　　“神……神仙！神仙啊！”

　　一旁刘玺也看了过去，发现天上竟然来了好几个人，吓得直接瘫软在地。

　　“尼玛！二郎真君！欺人太甚！老子不就是救了九头虫一把，你们竟然追了这么远，追到这里了！”

　　陈远气的要命，刚才就被刘玺给气了一把，现在又看到二郎神气势汹汹的过来，顿时就有点上头了。

　　“要拿老子！再好的牙口老子也崩掉你几颗牙！看打！”陈远抽出铁杵直接怼了上去。

　　“嗯？他怎么在这？”

　　二郎神一看底下突然杀过来一个老道，竟然是之前见过两次的家伙。

　　“拦住他。”二郎神淡淡的说道，梅山六兄弟立刻扑了过来截住陈远。

　　“铛铛铛！”

　　两边瞬间交手，陈远直接化出三头六臂，一挑六的和梅山六兄弟打了起来。

　　“还不速速与我回去！”

　　二郎神驾雾而来，指着下边的农家小院说道。

　　“不回！我要和刘郎在一起！”婵儿飞身而起与二郎神对面而视。

　　“我擦！不是来抓老子的？”

　　陈远一看这情况就明白了，这事儿跟他没关系啊！

　　“你这妖道哪都有你，碧波潭私放妖孽，今日又阻我家事，着实可恨！”二郎神瞥了一眼陈远说道。

　　“我擦！我说我路过你们信吗？”陈远架住六兄弟攻击无语的说道。

　　“放屁！你猜我们信你？”六兄弟都道。

　　“兄长，此事的确与道长无干。他只是路过而已，兄长是为我而来，不如放了他离去。”婵儿开口说道。

　　“你叫他兄长？我特么听见什么了！你是杨婵？三圣母！”陈远震惊了，没想到这女的竟然是三圣母。

　　“那特么你小子是刘彦昌？”陈远看向地下瘫着那个沙雕。

　　“小生字彦昌。”刘玺咽了口吐沫说道。

　　“仙人？你是仙人！”

　　刘玺看着天空中的众人，特别是他那个美娇娘，竟然也是个神仙。

　　而且还是二郎神的妹妹，他已经吓得要死了，自己勾搭了二郎神的妹妹，这是作死的节奏啊！

　　“婵……仙子，你……你还是跟真君回去吧。”

　　刘玺战战兢兢的说道，他现在不想和三圣母有一毛钱关系。

　　“夫君别怕！他们奈何不了咱们。”

　　三圣母这傻姑娘还以为刘玺是单纯的怕二郎神找麻烦。

　　只见她玉手中一番，一盏晶莹剔透神光异彩的小灯出现了。

　　“宝莲灯！”陈远再次震惊，这玩意太有名气了。

　　“砰！”

　　陈远一分神的功夫挨康太尉一下，本来就落了下风，这下更是疲于招架。

　　“兄长，立刻放我们离开，不然别怪我不客气了！”三圣母举着宝莲灯厉声说道。

　　“哼！不要再执迷不悟了！速速跟我回天庭去！”二郎神看着宝莲灯面色凝重，却没有松口。

　　“这是你逼我的！”

　　三圣母面色狰狞，手中神光闪过，却是驱动了手里的宝莲灯。

　　宝莲灯是女娲娘娘亲手炼制的法宝，威力极大。

　　只见它神光一闪，巨大的冲击力直接冲散了梅山六兄弟和陈远。

　　幸亏陈远早有准备，而且这宝光不是冲着他来的，不然这一下又得重伤。

　　再看那边，二郎神也被宝光覆盖。

　　不过二郎神的气运之光还在，应该是没什么鸟事儿。

　　果然，宝光散去，二郎神只是嘴角挂着一丝鲜血，明显只受了些小伤。

　　九转玄功，恐怖如斯。

　　“你没出全力？”二郎神看向妹妹，随即眼神一凝。

　　“什么！你竟然怀了孽种！”

　　二郎神暴怒，转头看向刘玺眼中充满了怒火。

　　“去死！你这个凡人！”

　　二郎神一抬手，一道神光打了过去，要了结了刘玺刘彦昌。

　　“不要！”三圣母不要命的扑了过去。

　　“噗！”

　　三圣母结结实实替刘玺挨了一下，被打的吐血。

　　“三妹！”二郎神失手伤了三圣母惊呼一声。

　　显然他并不想对三圣母出手，就连刚才三圣母用了宝莲灯，他也是硬抗，连还手都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第166章 二郎神驾到免费阅读。https://xs.23sk.com 