    第四百七十三章 终于来了   

    那保安在见到眼前这歹人选择了相信他刚才的话后，心里松了一口气，刚才他在说出来的时候，还真的担心对方不相信呢。

    

    “扶我起来，我带你去。”

    这时候，他对对方开口说道，这个时候的他，并没有想要对对方如何，因为就算真的有这样的想法，他也拿不了对方如何，他身上的伤势实在死太重了，让他根本就没有那个出手的力量，就算出手的话，那也是软绵绵的。

    

    这一点，同样的出手的歹人，自然也知道，因此当对方要让他扶起来的时候，他的脸色并没有任何的变化，也没有太大的防备，就算对方想要突袭他的话，也无法给他造成太大的伤害。

    

    所以，明白这一点的他，当下也没有再多说什么，直接上前将那保安给扶了起来，随后便直接朝着电梯口而去了。

    

    保安虽然有人扶着，但因为身上的伤势实在是太重了，所以走路也是一瘸一拐的，速度很慢。

    

    对此，他的心里自然也是乐得如此，越慢的话，那么就越能够拖延时间，不过，那人显然不想时间拖延的太久来，所以当下直接加快了速度，也不顾对方身上的伤势如何，会给对方带来什么样的痛苦，直接拖着朝着电梯口去。

    

    在这期间，保安自然也是疼痛难耐的叫了出来，但那歹人却根本就不理，直接无视了，疼在对方的身上，又不是他的身上。

    

    不过，当保安看到了两个电梯都在一楼的时候，心里有些高兴，表面上的话，则没有露出来。

    

    “在几楼？”

    一旁的歹人自然也看到了，两部电梯都在一楼，于是皱了皱眉，然后开口问道。

    

    保安在听了他的这个问话后，心里自然也明白他这么问的目的是什么，无非就是如果楼层不是很高的话，那么选择走楼梯。

    

    明白这一点的他，心下也是有了主意，说道：“在三楼。”

    

    那人在听了他的话后，有些意外的看了他一眼，显然是没有想到答案会是三楼，对此，保安的脸色也没有太多的变化，当下说道：“三楼是专门用来存放公司的档案，所以在三楼的档案室，门口是防盗门，所以，叶总选择了躲在这里面。”

    

    对方在听了保安的这话后，当下点点头，一脸理解的表情，防盗门确实可以保证门不会被他给直接一脚踹开了，要不然的话，这档案室那就真的太弱了。

    

    他当下没有再多说什么，和身旁的保安，站在那里耐心的等待电梯的到来。

    

    与此同时，在这一楼层的会议室里，叶雄的眼睛一刻都没有离开手机的屏幕，所以刚才发生的事情，都被他给看在眼中。

    

    他明白，这个保安这么做的目的是为了拖延时间，电梯从一楼上来，再从这顶楼下去到三楼的话，那么这个过程就足够两分钟的时间了。

    

    “倒是没有想到，他们三人真的给我拖延了十分钟的时间。”

    叶雄嘀咕了一句，虽然之前这三名保安在他的面前，跟他保证，一定会拖延个十分钟的时间，但当时的话，他的心里却没有选择相信。

    

    因为他认为，这话不过是因为在他的面前，随便说说的，根本就拖延不了十分钟的时间，然而，现在的结果是，完成了这个目标，而且看目前的情况，显然是不止拖延十分钟那么的简单，能够拖延更长的时间。

    

    他们三人已经完成了他们的目标，那么接下来就是陈浩的问题了，看看他能不能如期到达公司里，如果不能的话，就算是完成了拖延十分钟的目标，恐怕也不够啊。

    

    想到这，他没有再继续想下去，当下直接给陈浩拨打了一个电话过去，在电话接通了之后，他就直接开口问道：“陈浩，还有多久到，我这边的保安，快承受不了了。”

    

    “我马上就到了，两分钟内。”

    电话那边的陈浩，也听出了叶雄话里的着急，于是当下开口说道。

    

    “好，我的人还能够拖延两三分钟的时间，多了，恐怕也是不行了。”

    叶雄随后接着说道：“对了，你到公司后，就直接去三楼，我的人叫歹人给带到了三楼去。”

    

    “好。”

    话音落下，陈浩没有再多说什么，直接挂断了电话。

    

    叶雄在听了陈浩说的，能够在两分钟的时间里到达公司后，他的心里也终于放心了。

    

    时间一点点的过去，转眼间两分钟的时间就过去，这个时候，保安才刚带着那个歹人进入到了电梯里。

    

    之所以这么的慢，主要的原因还是因为，在刚才电梯上来的时候，电梯在各个楼层，有被人给用到，所以这才上来的速度，自然就慢了。

    

    对此，那保安的心里自然也就高兴了，因为这个时候，他已经完成了叶总交代下来的任务，拖延了十分钟的时间。

    

    “终于到了。”

    会议室里的叶雄，也看到了陈浩从大门口飞快的进来了。

    

    直到这一刻，叶雄的心里才彻底的放下心来，因为他对陈浩的能力是非常的清楚，既然他已经赶到了这里，那么他自然也就不会有什么事情了。

    

    “陈浩，刚才电梯上来稍微的有些慢了，所以他们两人还没有到三楼，你现在进入电梯上三楼的话，会比他们两人提前到。”

    叶雄在拨通了陈浩的电话后，直接开口说道。

    

    对此，陈浩也没有多说什么，快速的到达了电梯口，而这个时候，刚好有一台电梯时在一楼的，于是他就直接走了进去，按了一下三楼，没多久，他就到达了三楼，同时他看了另外的一部电梯，看到了电梯还在六楼。

    

    于是，他干脆直接站在了电梯的旁边，只要对方到了三楼，那么他第一时间出手之后，自然就拿下了对方，这可以说是没有任何悬念的事情。

    

    “叮！”

    就在这个时候，电梯到达楼层的声音响彻了起来。

    

    陈浩在听到这道声音后，头也下意识的抬了起来，看向了那电梯，这个时候的电梯还没有开门，不过在下一秒的时候，电梯的门就打开了。

    

    首先出来的是那个歹人，然后才是保安，因为保安身上受的伤，实在是太重了，所以是前面的歹人负责拉着那个保安走出来的。

    

    当他走出来的时候，自然也看到了陈浩，不过，他并没有多想，对方站在电梯的旁边，在他看来只不过是为了等电梯而已。

    

    所以他出来之后，就自顾自的直接将那保安给拖着，就要朝着档案室走去。

    

    

