    app2();

    “不感兴趣”，叶帆如是说。

    “姬跑跑”，姬执黑自嘲一笑。

    叶帆皱眉。

    现场数万族人，则都不少都露出古怪表情，显然大家都知道，也不少人都背地里这么叫。

    “我自幼喜欢对弈，胆小怯战，怕疼，更怕死”。

    “家父为我取名‘执黑’，只因在方圆对弈之中，执黑者，为先手”。

    “家父盼望，我这一生，一切都能走在前头，成为神龙氏之领袖”。

    “不过……我却把‘先手’，用在了别处。”

    “一遇到麻烦，总是先溜走，遇到强敌，也是先避战，从而得名‘姬跑跑’”。

    “纵然受尽嘲笑，也知道许多族人并看不起我，可我无所谓”。

    “我本无意成为青龙境，也没兴趣执氏族之黑子”。

    “我只想破尽天下棋谱，逍遥山水之间”。

    姬执黑叹了口气，眼神逐渐焕发出光芒，脸色也认真起来。

    “不过，若真的需要下人生最后一局，那跟帝王级剑客对弈，不失为一盘好局”。

    叶帆目光微凝，这个家伙，莫非有什么底牌？

    “风欲止，做你该做的事，我可能挡不了太久”。

    风欲止等一群长老，此时肃然起敬。

    “是！那就劳烦姬长老了！”

    风欲止言罢，立刻传音现场所有族人，尽快散去！

    万一叶帆真的要屠城，他们最好的办法，就是四散各地。

    神龙城空城，等到氏族高手过来坐镇，再回来不迟。

    叶帆本也无意真的屠城，无非逼姬执黑留下跟他打。

    见数万人散去，反倒还清静。

    不然他随手一剑出去，可能杀死一大片，也确实麻烦。

    叶龙渊见状，默默看了叶帆一眼后，也转身跃下山崖，不见踪影。

    山风呼啸。

    碧空万里。

    叶帆与姬执黑遥遥对峙。

    “剑神，现在人都散了，我再问你，为何要说姚忠谷是你杀的？”姬执黑这一次认真了许多。

    “你若赢了我，我便告诉你”。

    叶帆邪邪一笑，提剑朝姬执黑飞身袭去！

    可就在他出剑的刹那，四面八方突然画风大变！

    黑白黑白……

    无数黑白子，在叶帆面前浮现！

    姬执黑的身影，则突然变成了透明虚影！

    好似成了一个投影，完全感觉不出什么生机与能量波动。

    一个足有方圆数里之广阔的棋盘，一道道灰色的线条组成，凭空浮现！

    这棋盘上，黑白棋子，由阴阳之力所形成。

    “丹朱残谱！”

    “请君与我手谈一局！”

    棋盘发出了阵阵声音，好似从四面八方传来！

    叶帆突然明白了！

    “这……就是你的位面法则？”

    竟然以天地阴阳为棋盘，化出了一个天地间的棋局！？

    “我的位面法则，名为‘对弈’。”

    “不管任何对手，进我棋局者，由我‘执黑’先行”。

    “丹朱残谱，黑白双方，正好处于势均力敌”。

    “你的意念，可控制这棋局中的白子”。

    “你的每一步，将会影响到你我的生死胜负”。

    “剑神，你可以看看，自己的白子目前是何种局势……我执黑，先行一步！”

    话音刚落，叶帆就察觉到，一枚黑子，落在了棋盘上！

    这一股极阴之力，凭空凝聚，然后重重落下。

    发出“啪”的清脆木板撞击声，极为逼真。

    “我可没空陪你下棋！”

    叶帆要看的是青龙法则，可不是这种奇怪的法则。

    他直接将漫天飞剑凝聚成八荒魔龙。

    八条剑龙肆虐各方，在棋局里不断地粉碎各种棋子。

    可是，不管叶帆怎么破坏棋局，棋局都在快速重塑。

    而且，剑龙穿过姬执黑的虚影，竟然无法伤害他分毫？

    “我之棋局内，你想伤我，必须先用白子压过我！”

    “如若不然，你绝无可能伤到我！”

    “对弈乃是公平的较量，智者的较量，若你有勇无谋，不过匹夫之怒罢了。”

    姬执黑一脸笑意，自信满满，跟之前那猥琐逃跑的样子，判若两人。

    仿佛，只要在棋局里，他无所畏惧。

    叶帆可不信邪，冲上前去，一记阎灭余烬！

    “轰！”

    剑意直接穿过了姬执黑的虚影，将下面的一座山头劈开了！

    “怎么可能？”

    叶帆皱眉，他的无双剑意，应该是能无视对方法则的啊。

    叶帆双眸黑金色光焰跳动，仔细观察了一下这“对弈”法则的运转规律。

    他发现，并非自己没伤到姬执黑，而是，姬执黑现在处于一个防御力特别高的形态。

    能量穿过他的虚影，大部分都被过滤掉了。

    叶帆确实可以无视对弈法则，但不代表，他能阻挡姬执黑将剑意的威力分摊给天地，降低伤害。

    说白了，姬执黑处于一种超高闪避的状态，少量伤害，对他没什么影响。

    这种闪避率，让叶帆就算使用外放十几重的解体，都会收效甚微。

    青龙的恢复能力和耐久能力，可不是开玩笑的。

    关键是……这样一直猛攻，对叶帆也没有用处，他看不到青龙血脉技巧。

    “剑神，时间有限，轮到你了”。

    姬执黑指了指半空中，一个阴阳之力化成的，逼真的水滴计时古老装置。

    “若你不愿与我对弈，那就请离开吧，我自然阻拦不了你。

    不过……帝王级剑客，若是怯战退走，那对你的剑意，也有影响吧？”

    姬执黑一脸吃定了叶帆的表情，笑眯眯道。

    叶帆脸色阴晴不定，这帮青龙就不能多学学叶玄光？

    好好修炼血脉不好么？整这么多花里胡哨的法则干嘛？

    这个“对弈”法则，其实跟“姬跑跑”的个性很相似。

    他其实就爱下棋，喜欢用对弈取胜。

    若是对方无法下棋赢过他，他也没兴趣跟这种人打，宁可就避战。

    直接离开，叶帆终归不甘心，也不是他的作风。

    罢了，那就下上一下，不试试，怎么知道就下不过对方？

    叶帆自认棋力也还行，神识扫过棋盘，看了看自己白子的局面。

    棋盘三百六十一道，仿周天之度数，尽收心眼之中。

    叶帆略有计较后，意念一动。

    一股阳力聚集，落下一枚白子。

