    听闻流韵之言，洛清辞瞬间便做出了决定。

    几乎是在这一瞬间，她双手掐诀，唤出丹田内的红莲业火，同时运起炫光诀，为自己加了一层防御。

    在这之后，她把袖一挥，悬停在身前的业火瞬间前移，伴随着一阵嗞啦之声响起，整个洞府入口眨眼便被一层妖异火焰包围。

    少顷，禁止之上忽然出现了一张张痛苦扭曲的人脸，与此同时，一声声凄厉惨叫从其中传出。

    眼见此景，洛清辞的眉头微微皱起“竟然有残魂被封入这层禁制之中，这手段委实有些残忍了，便是血海深仇也不过如此吧。”

    说到此处，她似是想起了什么，复又摇了摇头，看着这些在业火中不停挣扎，漆黑如墨的人脸，一时感慨道：“这是不是也算一种因果，据我所知，似这种漆黑的魂体，皆是作恶极多的，倒也不值得同情。”

    “不错”识海之内流韵回言道：“对于布置禁制之人来说，魂体越邪恶越好，因此死的多是一些恶贯满盈之辈，仅从这点来看杨峰他们三人倒也算是为民除害了。

    真要同情他们的话，那些死于他们手中的无辜之人呢，又找谁说理去。”

    业火还在继续燃烧着禁制，趁着等待的时间，洛清辞继续问道：

    “你对此类禁制了解多少，方才那些袭向傅家元婴修士的黑针又是由何物形成的？”

    流韵沉默了片刻，随后不确定道：“那些东西多半是被封禁在此处的残魂怨念幻化而成的。

    有的人生前虽然恶贯满盈，但好歹对一些至亲之人是存有善念的。

    只是他们被作为残魂封禁在此处，日日夜夜受着折磨，早已彻底泯灭了所有人性，变成怨气冲天，一心只知杀戮的恶灵。

    而且从他们被封禁在这里开始，应该便会收到一个命令，死守洞府。除非得到洞府主人的应允，否则不会让任何陌生人闯进其中。

    因此只要有人试图进去，便会遭遇他们无休止的攻击。

    当然，这只能算是我自己的猜测，我先前不是待在古战场中，就是在那座钧山遗府之内，说实话对这些东西了解得并不是很透彻。”

    听到此处，洛清辞点了点头，未再多言。

    此时洞府禁制在红莲业火的灼烧下已经彻底消失，原本狰狞的人脸也随之一同消散，一股令人作呕的恶臭从洞府之内散发了出来。

    原本停在半空的傅南风甫一降下身形，便闻到了这股刺鼻的异味，于是立马封了自己的嗅觉。

    “这种恶臭之地真不知道杨峰是怎么待下去的，总不会是一直封着嗅觉过活吧。”

    傅佑黎从远处飞回，望着自家族弟回了一句：“我们只是不习惯而已，对于他们那些邪魔外道而言，这种味道早已习以为常，你难道没闻出来这是尸腐的气味？”

    方才洞府禁制被红莲业火破除之后，追击他的黑针也尽数消失在半空，本来紧绷的心神瞬间放松了下来，故而返回此地之后便同熟悉之人半开起了玩笑。

    “自然闻出来了”傅南风撇了撇嘴，望着黑漆漆的洞口，继续道：“只是这气味实在太重了，也不知里头到底是有多少具尸体，族兄你说杨峰那老家伙在拦截我们之前已经很长一段时间不露面了，该不会就是窝在这臭气熏天的洞府里修炼什么禁术吧？”

    傅佑黎沉吟道：“确实有可能，毕竟他都投靠邪祟了，如此一来修炼大陆上禁制的邪术也就不足为奇了。

    不管是与不是，进去查看一番，到时一切答案自会揭晓。”

    如此说着，他将目光看向一旁的青衣少女，善意提醒道：“里面的场景或许会令人十分不适，洛小友若是不想进去，可以直接在洞府外寻个安全之所调息一段时间，有什么事我们会传音告知小友的。”

    洛清辞摇了摇头，拒绝了此提议“前辈放心，不论里面是怎样一番场景，在下都可以接受，我等修行之人岂能因这样的事而退缩不前。”

    她话音方落，便听傅南风抚掌赞道：“果真是好魄力，傅家与你同龄的弟子要是有你十分之一的心性和资质，贫道都要笑得合不拢嘴。”

    这时傅佑黎犹豫了片刻，斟酌言道：“有一事冒昧相询，洛小友修道至今大约几载了？”

    闻言洛清辞如实回了一句：“五载。”

    对此她并未做任何隐瞒，毕竟骨龄摆在这里，谎言极易被拆穿。

    两人听到她的回答皆是愣了片刻，即便早有准备，也还是被震撼得不轻，毕竟心里猜测是一回事，真正被证实又是另一回事。

    “只用五载便从一介凡人修炼到了筑基大圆满？这...太一宗的弟子都这般逆天的吗？”傅南风的语气充满着不可置信。

    事实上莫说五载了，便是五十载也是资质极不错的存在了，如此想着，他不由苦笑了起来。

    对比之下自家族中的弟子，与之差距何止万千。

    便是他自己，当年光是突破到筑基期便花了整整二十载时间，其后突破至筑基大圆满更是历时整整四十九载，这样加起来一共六十九载，对比眼前青衣少女的五载，真是叫人无地自容。

    对于两人这般反应洛清辞一时间倒不知作何回答，在她看来无论说什么好像都有卖弄的嫌疑，于是干脆闭口不言。

    好在这两人都是元婴修士，心思较为沉稳，加上眼前另有要事，因此倒未在此事上纠结太长时间。

    收回思绪的傅佑黎看着前方黑黢黢的洞府入口处，叹了口气。

    “走吧，在此处一直待着也不是办法，先进去看看吧，等弄清事情来龙去脉之后也好早日离开这里。”

    ...

    一行四人随后由他带队，开始向洞府之内前行。

    此地可容两人并行，因此两名元婴修士走在了前头，洛清辞和洛晟昃两人则紧跟他们身后。

    走了没多久，洞府两侧墙壁之上开始陆陆续续出现了被嵌在其中的白骨，地面每隔两丈距离便会出现一盏兽头铜灯，里面还有一些未燃尽的灯油。

    洛清辞放慢步伐，盯着其中一盏铜灯看了片刻，发现其内尚存的实际上是尸油。

    就在此时，前方去路之上无端起了一股阴风，洞府里一下呼呼作响。

