    杨逸在走向新的牢房，他所到之处，就会引起囚犯们疯狂的欢呼和呐喊。

    “你死定了！我买了你输，你死定了。”

    “你的头会被打扁！”

    “我买了你赢，如果你害我输掉我会在你的尸体上撒尿，混蛋！你必须给我赢！”

    各种各样的呼喊声，每个犯人看起来都很激动，而杨逸，他的表情却是很复杂。

    杨逸时而显得非常亢奋，时而显得非常茫然，但大部分时间，他显得很恐慌，很无助。

    犯人们当然能看到杨逸的表现，那些希望他输的犯人就会用各种语言来打击他，而希望他赢的犯人当然也有，这些人就会想办法替杨逸打气，只不过从他们嘴里不可能听到那些特别让人振奋的话，除了威胁也只有谩骂了，所以他们只是换了个方式来打击杨逸而已。

    终于走到了新的牢房，站到了新牢房的门口后，杨逸最后的眼前一亮。

    新牢房里没有人，而且是上下铺，巴迪果然做到了，他帮杨逸拿到了需要的一切。

    牢房的门打开了，杨逸进了门，等着铁门在关闭之后，他快速转过了身，对着狱警低声道：“拳王什么时候会来？”

    狱警用很复杂的眼神看了杨逸一眼，他没有回答杨逸的问题，就那么直接转身走掉了。

    天就要快黑了，到了九点钟就会熄灯，杨逸觉得砸熄灯之前拳王就会来的，所以他还有时间，但时间不可能太多。

    杨逸把自己的东西扔到了上铺，然后他飞快的爬了上去。

    爬到了上铺，杨逸看了看床铺的高度，然后他以最快的速度把自己的塑料锤子从腰间解开拿了下来，看了看棍子的弯曲弧度，轻轻的挥舞了两下试了试手感后，没有动手将弯曲的棍子掰直，而是保持了棍子的弧度。

    将三棱刺从腰间拔了出来，紧紧的握在了手里，然后杨逸开始寻找一个舒服而且便于发力的姿势。

    右手握着塑料棍，左手握着三棱刺，杨逸跪在了床上，感受了一下之后又蹲在了床上，然后是坐在床上，最后，他选择了双膝跪在床上，因为只有这个姿势可以让他最大程度的保持出击时的力度。

    就在杨逸还在寻找合适的姿势时，他听到了脚步声，然后就听到了囚犯们的欢呼声。

    深深的吸了口气，杨逸闭上了眼睛，等他再次睁开眼睛的时候，他的脸就从很漠然的样子变成了惊慌和无助。

    拳王站在了牢房门口，然后他隔着铁栏和杨逸的眼神交汇了。

    拳王对着杨逸笑了起来，笑的特别开心。

    狱警在外面打开了拳王的手铐，等着牢房的门开了后，拳王迫不及待的走进了牢房里。

    “在我离开之前，谁也不许动。”

    大声警告了一句后，狱警看了看待在上铺的杨逸，再看了看就在身前的拳王，突然大声道：“关门！”

    这时杨逸突然大叫了起来。

    “不要走！带我离开这里，你不要走！”

    杨逸声嘶力竭的喊了起来，那个狱警看了杨逸一眼，只是稍微犹豫了一下后还是转身离开了。

    狱警离开了，拳王转头看了看狱警的背影，然后他转身看向了杨逸，长长的吸了口气，然后一脸凶狠的对着杨逸道：“害怕了吗？”

    杨逸一脸的凶恶，但他的凶恶怎么看都是装腔作势。

    “不要过来，你不要过来！我警告你不要过来！”

    杨逸在很狰狞的冲着拳王大喊，而拳王却是带着快意的笑容往前迈了一步，然后他再次停了下了脚。

    拳王把手伸到了后腰，然后他慢慢的拔出了一把大约二十厘米长的小刀，小刀的后半部分是用布缠起来的，真正有利刃的位置也就是五六厘米长而已。

    将小刀捏在了两根手指之间，拳王笑了笑，道：“我用拳头就能打死你，知道这个用来干什么吗？我准备在把你打得动不了之后，用这个慢慢的在你身上割来割去，你准备好享受了吗？”

    杨逸急促的喘着气，拳王笑道：“怎么不说话了，你不是很能说吗？哦，我会最后割掉你的舌头，你还有机会说话的。”

    杨逸就像个躲在床上的小孩儿，就只差用被子蒙住头了，他在上铺的床上往后退了退，一直退到了边缘，然后他声嘶力竭的喊了起来。

    “法克油！法克！你这个没了卵蛋的娘娘腔，我要杀了你，我要杀了你！”

    现在的杨逸，就是一个在死之前抓住机会多骂几句的可怜虫，他只能抓紧时间在嘴上沾点儿便宜了。

    但拳王还是被激怒了。

    拳王猛然将手里的刀子扔到了地上，然后朝着杨逸就冲了过去。

    就是了两步远而已，拳王一伸手就朝杨逸抓了过去。

    杨逸举起了他改装过的锤子，奋力朝着拳王的脸砸了下去。

    拳王曾是职业拳击手，拳击虽然不许用腿，但拳击手的脚步却是非常灵活的，如果站在平地上，杨逸不可能躲过一个职业拳击手的连续重拳，也不可能限制住一个职业拳手的脚步，所以他需要有居高临下的优势，所以他才要寻找一个有上下铺的牢房。

    杨逸的锤子砸了下去，他居高临下的优势发挥出来了，拳王要去伸手把他从床上揪下来，所以失去了灵活的脚步。

    拳王伸出左臂挡住了杨逸的锤子，而且顺势一转手腕就要抓住杨逸手里的棍子，但是只用一层薄塑料布裹着的辣椒酱在重力的冲击下顺利的飞洒了出来。

    看到有东西朝自己的眼睛飞来就闭上眼睛那是一个普通人的反应，一个职业拳手绝不会闭上眼睛，最多只是闪避。

    但辣椒酱还是没能溅入拳王的眼睛，因为拳王的反应太快了只是侧头并往后仰就躲过了喷溅面积太小的辣椒酱攻击。

    不过，杨逸并没有完全指望辣椒酱能够建功，他在用锤子往下砸的时候，整个身体已经向前朝下扑了出去。

    拳王的头后仰，杨逸凌空扑出，拳王的右手抓住了杨逸的裤子，但杨逸扑到了拳王的脸上，并带着拳王重重的一栋摔在了地上。

    两人一起摔倒在了地上，但杨逸立刻就翻身站了起来。

    三棱刺还在杨逸的左手上握着，但是只剩下了半截，他的三棱刺断了。

    其余的三棱刺扎进了拳王的脖子，就在喉结旁边。

    杨逸脸上的恐惧和惊慌完全消失不见，只剩冷漠。

    拳王挣扎着从地上往起爬，他也很快踉踉跄跄的站了起来，但他没有扑向杨逸，而是跌跌撞撞的往后退。

    长大了嘴巴，拳王满脸的恐慌，他的嘴里发出了嗬嗬的声响，两只手在脖子上疯狂的抓着，然后他抓住了露出了短短一截的三棱刺，用力想把脖子里的三棱刺拔出来。

    当三棱刺拔出了一半的时候，拳王再次倒在了地上。

    拳王死了，整个脖子都被刺穿的他不可能不死。

    微微出了口气，杨逸将手里的半截三棱刺扔到了地上，他觉得腿有些发软，所以很想靠着墙慢慢坐下。

    终于，终于还是杀人了，近距离用一把自制的塑料武器杀了一个人，杨逸现在感觉自己快要虚脱了，但是他却完全不觉得害怕，他只是觉得很累，仅此而已。

    以一个干净利落的方式，杨逸杀了比他强大太多的拳王。

    这场战斗从开始到结束一共也就是一秒钟的时间，杨逸从床上向前扑出的那一刹那就决定了结果。

    但是战斗真正的时间却不是杨逸将塑料锤子挥出的那一刻，而从杨逸在餐厅向拳王发出挑战的那一刻就已经开始了，在杨逸自制武器，在他想办法调到一个有上下铺的牢房，可以让他先进去占据高度优势，在他一次次挑衅并羞辱拳王，在他刚刚朝着拳王演了很长时间的戏时就已经开始了。

    所以，当杨逸挥出灌了辣椒酱的塑料锤时，那不是战斗的开始，而是战斗的结束。