大拍卖会，除了最后宝剑被人掉包盗走外，算是圆满结束。
当与会之人走出会场之时，已是傍晚时分，而周丰早已布置好了酒宴，盛情邀请与会之人共进晚餐。
对于他这等权贵子弟而言，一餐饭，即便是供几百人吃喝，那都是毛毛雨。
而不少人，同样为了加深联络，构建人脉，顺势便答应下来。
但正当他们刚刚走进席位，酒没喝一杯，筷子都没下时，陡然听得一声厉喝。
“寒星剑！”
虽然席间热闹非凡，可这一声大喝，却如凭空炸雷，让不少人为之变色。
哗啦！
话音未落，便听得杯盘碗盏碎裂翻飞，赫然有人已经坐不住，连告罪一声的场面话都来不及说，直接纵身掠向声音来源处。
周丰同样面色微变，可一回味，听出声音是出自陆川之口，不由眼睛一亮，大喝道：“好贼子，竟敢在我聚宝楼盗剑，坏我周家名声，大家且稍坐片刻，在下去捉拿贼人！”
“承蒙周少款待，贼人狂妄若斯，在下岂能坐视不理？同去！”
“不错，此獠着实可恨，视我银州豪杰如无物，岂能容他？同去同去！”
“周少且慢，我等同去！”
一时间，众人吵吵嚷嚷，不待周丰多言，已经大半离席，冲向了声音传来所在。
“这这……都愣着干什么，还不速速去抓捕贼人？”
周丰面色连变，火急火燎大喝几声，率领麾下心腹高手，一同冲了过去。
却无人看到，这位平素笑脸迎人，八面玲珑的周少嘴角处，那一闪而逝，饱含嘲弄的不屑冷笑。
这也难怪，凭他的聪明岂会看不出，这些人的心思？
此前经过四大一品绝顶高手，丝毫没有掩饰追出了拍卖会，即便是傻子都知道，那柄寒星剑的重要性。
即便有人在事前不清楚，可经过一番打探后，也会知道的一清二楚。
一柄玄兵名器，就足以让任何武者为之拼命，更何况，还关系到先天宗师的线索！
这就是人性。
即便这个线索，只是模棱两可，以讹传讹，根本没有确凿证据，可愣是牵动了无数人的心。
而且，还是站在普通人难以企及高度的上三品武者！
事实上，这些人不是想不到，即便夺得寒星剑，也未必保得住。
但如果能拿到手后，从而交好一品绝顶，亦或换得些好处，何乐而不为？
再往深远想一想。
若得到此剑的一品绝顶高手，能够真正凭借此剑，进而挖掘出先天宗师的遗藏，最终成功进阶。
凭此关系，就是一座百年难以撼动的大靠山。
想想都美滋滋啊！
更何况，其中不乏二品武者，自认为手持玄兵名器，不惧一品绝顶！
于是乎，当所有人赶到那处廊道外时，便觉寒气扑面而来，两道人影你来我往之际，一声惨叫乍起。
却见一人捂着胸口，鲜血却并未外冒，赫然如冰晶般凝固胸前。
如此，所有人双目放光，瞬间认定，另一人手中，正是此前被盗走的寒星剑！
若非玄兵名器，岂有这等玄异威能？
“交出宝剑，饶你不死！”
“狗贼，哪里走？”
“纳命来！”
一时间，凡是来到近前的武者，全都不顾一切的冲了上来。
也并非所有人都被神兵蒙了眼睛，而是最先冲过来的，自然是修为最高之人，无一不是二品强者。
纵然没有玄兵在手，他们也能凭实力与之周旋一二。
至于能不能夺下寒星剑，这还用想吗？
上百三品高手，一人一口唾沫，也足以将贼人淹死了。
但宝剑只有一柄，至于夺下之后，归属如何，那就是事后考虑的了！
铮！
剑吟铮鸣，寒光乍现，月华如瀑，美轮美奂之后，是凛冽无匹的杀机。
刹那间，只见庭院森森，所有人如坠冰窖，冰冷刺骨的寒意，漫天席卷而来。
但这并不足以，让这么多高手胆寒，甚至更加为之疯狂。
这就是玄兵名器的威能！
神兵在手，足以让人越阶战斗。
因此，在冲势一缓之后，便更快的冲上前。
“哼！”
那人冷哼一声，恨恨看了眼，中剑捂胸倒退中的陆川，肩头微微一晃，便如一阵风般，掠向庭院深处。
“燕子三抄水，这是妙手门的身法！”
“追啊，不能放跑了贼人！”
“哪里走！”
“把剑留下！”
众人哪里肯放，纷纷怒喝着追了上去，甚至无人多看一眼，伤在寒星剑下的陆川。
或许，在这些人眼中，陆川只是一个帮他们印证宝剑真伪的工具人吧！
周丰隐晦的投去一个关切眼神，待得看到，陆川微不可查摇头，并且追出两步，踉跄着捂胸坐地后，暗暗挑了个大拇指，便率众跟了上去。
好似在说，我敬你是条汉子！
在周丰看来，陆川做戏做全套，甚至搭上自己，不惜以身试剑，当真是敬业！
论对玄兵名器的熟悉，即便是陆川这掌握寒星剑大半年的主人，包括在场所有人，恐怕都不如周丰。
而此时，陆川也算是，真正体会到了玄兵名器的威能。
不同于以往，仅仅是仗着寒星剑的锋利，要么斩断敌人兵器，要么就是粗糙使用，无法发挥其真正玄异威能。
毕竟，他没有内力。
即便是掌握在李月华手中，此女数次应对强敌，却也说不出个所以然来。
只知道，很好很强大！
“不愧是玄兵，竟然能将内气，渡入敌人体内！”
陆川捂着胸口结冰的伤痕，感受着其上冰寒，还有体内如冰蛇一般游走的诡异力量，不由暗自惊叹。
这才是玄兵真正强大之处！
可以赋予普通内气特殊的力量，就如寒星剑的寒气，连同主人的内气，一同打入敌人体内。
寒气冻结脏腑，伤及经脉，内气破坏肉身，双管齐下，端的是厉害非凡。
而且，由于这寒气和内气的结合，组成了一种特殊的力量，寻常内气还真难以去除，更加难缠三分。
严重者，甚至会损及丹田，进而断绝武道之路。
难怪，世人对玄兵如此热衷！
就在陆川全力以赴，搬运体内气血，对抗这股冰寒异力之时，一抹幽香伴随着略带紧张的询问传来。
“你……你没事吧？”
由于分心他顾，陆川竟然没有注意到，有人来到了近前。
陆川看着李月华，心说这傻姑娘，现在撇清关系都来不及，你倒好，自己凑上来了。
但面上，却不得不佯装不认识，勉强挤出一抹笑容。
“多……多谢姑娘关心，在下并无大碍！”
原来，李月华也混杂在人群中，以期能夺回寒星剑，可看到陆川受伤，就忍不住过来了。
“我……那把剑是我的，你被此剑所伤，我也有责任！”
李月华俏脸微红，后知后觉自己干了蠢事，摸出一瓶丹药，丢在陆川怀里，干巴巴道，“这是我李家秘制的六阳蕴神丹，对祛除寒气颇有奇效！”
说着，忙不迭转身跑向众人追逐的所在。
幸亏现在是傍晚，廊道虽然被毁，依旧黑灯瞎火，而且众人注意力多半都在盗剑之人身上，并未注意到这一小插曲。
即便注意到，恐怕也很少有人会多想什么。
“这傻姑娘！”
以防万一，陆川摇头轻叹，将药瓶塞进怀里，强忍寒气带来的不适，左右巡视一番，闪身进了黑暗中。
不多时，摸进了周丰给他安排的暗室，落好门栓，紧闭门户，就地盘膝而坐，搬运气血。
但让他没想到的是，还是低估了寒星剑的威能，那股异力比想象中更难缠。
不由，有些后悔，为了演戏逼真一些，以身试剑的冒险之举。
但这也是没办法的事情。
毕竟，若没有这一出，仅凭他那一嗓子，很难取信于人。
就现在而言，一切都在往好的方向发展。
陆川全力以赴，虽然祛除了大半寒意，但那寒气异力就如跗骨之蛆般，盘踞于五脏六腑和经络深处。
任由他如何驱赶炼化，都只是减弱一丝，却难以拔出。
即便试着用毒丹去吸收，竟也收效甚微。
“噗！”
大半个时辰后，陆川炼化了六阳蕴神丹，蓦然张口吐出了几块褐色碎冰，目中隐现惊色。
未曾想，如此竟然还未完全祛除寒气！
恐怕，不仅仅是寒星剑的寒气惊人，那盗剑之人的内气，怕是也有特殊之处。
“所幸没有性命之虞，仅仅是难缠了些，需要耗时日久，才能完全拔除！”
让陆川松口气的是，寒气异力虽然难除，但以他的实力之强，却也难以危机性命。
而且，只要时间充裕，疗伤环境够好的话，足以将之磨灭。
只不过，如此一来，就会影响到他的计划实施。
尤其，如今银州城内强者无数，更有一品绝顶强者在旁虎视眈眈，就怕这些人没有拿到寒星剑，依旧不死心。
李月华是寒星剑的主人，若是有人怀疑，她从中参悟出什么，麻烦依旧难解。
这也是有可能的！
“接下来，就得让李月华死一次，隐姓埋名一段时间了！”
陆川不想付出一把寒星剑后，问题得不到解决，决定继续按照计划进行，哪怕其中存在不小的风险。
但只要拖延过这段时间，等到风声过了，亦或他南下之后，寻找到那处遗藏，再传出那可能是先天宗师的宝藏，即便李月华再露面，也就没什么了！
否则，就凭他们现在这小胳膊小腿，绝对撑不住一品绝顶高手的压力！
