    道九言手握轩辕剑，淡淡地说道：“这世间，没有什么不可能的事情，就算没有，我也要创造！”

    轰鸣之中，那一剑爆发出无匹的锋芒。

    “给我破！”

    中年男人怒吼，也顾不上隐藏了，释放出所有的力量，朝着这一剑迎了上去。

    轰！

    如果道九言依旧是刚刚步入渡劫期的话，也许还无法对中年男人造成伤害，哪怕有轩辕剑在手，也不行。

    然而，此时的道九言，早已经今非昔比。

    魔族之地一行，道九言可谓收获颇多，最大的收获就是他的实力已经达到了这个世间的顶峰。

    之所以迟迟没有杀掉眼前的中年男人，道九言何尝不是在拿对方练手。

    只不过，道九言没想到对方竟然如此难缠。

    这让他对黑暗一族又有了新的认识。

    难怪轩辕腾等人提到黑暗一族，脸色都会一变，确实难对付。

    “不……”

    中年男人口中传出不可置信的怒吼声。

    他已经用上了全部力量，想要摆脱这一剑。

    但，已经来不及了。

    “能够死在我手中，是你的荣幸！”

    道九言淡淡地开口。

    轰！

    下一秒，巨大的爆炸声响起。

    原来漆黑的周围，瞬间变得明亮起来，中年男人再次出现在众人面前。

    只是他浑身是血，双臂已经炸碎。

    “族长救我！”

    浑身是血的中年男人，眼中满是绝望地喊道。

    “老二，我来了！”

    远处，一道道身影快速地飞来，尽是渡劫期的强者，而且都是巅峰的存在。

    所散发出来的气息，丝毫不比眼前这个中年男人差。

    轰！

    可惜的是，还没有等他们赶到，中年男人的身体瞬间爆炸，变成了一团血雾。

    随即，一团火焰从血雾中燃烧起来，最终血雾变成一阵青烟，消失在空气中。

    正如中年男人之前对道九言和轩辕安歌所说的那样，死无全尸，连块骨头都没有剩下。

    此刻，远处那些黑暗一族强者出现在道九言等人面前。

    但是留给他们的却是空空如也的一切，再也没有了中年男人的身影。

    哪怕是与中年男人有关的东西，也不复存在。

    “敢杀我黑暗一族的二长老，你真该死！”

    这些人都是渡劫期巅峰强者，而且数量极多，竟然有二十几人。

    他们站在一起，身上的煞气连成一片，哪怕是道九言也不由自主地皱起眉头，后退了一步。

    道九言从来没有见过这种情况，感觉眼前的二十几人，此时此刻就好像是一个人一般，恐怖如斯。

    只是，当他们看到道九言将中年男人斩杀后，虽然是怒火冲天，却没有人敢冲上来。

    “嘶……”

    后方，无论是轩辕腾还是武神，又或许是姜姬，所有人都看呆了。

    轩辕洛灵和轩辕安歌两人更不用说了，直接躲到了姜姬和轩辕腾的身后，生怕眼前这些人直接出手。

    太恐怖了！

    哪怕是轩辕腾等人早已有所心里准备，可还是被黑暗一族所展示的实力，吓了一跳。

    这也太恐怖了。

    竟然一下子来了二十多个渡劫期巅峰的强者。

    “九言，不要纠缠，我们直接离开！”

    这时，轩辕腾传音给道九言，“他们不也拦我们，直接出城！”

    呛！

    只是他的话音刚落下，道九言直接手持轩辕剑，朝着那二十几个渡劫期巅峰的强者杀了过去。

    “你们都受死吧！”

    道九言全力爆发，无穷的剑光，从四面八方涌来，带着恐怖滔天的气息，轰然之中，全都朝着那些强者斩了下去。

    这一刻，道九言竟然以一人之力，打算斩杀眼前这二十几个渡劫期巅峰的强者。

    “混蛋，他手里的是轩辕剑，杀了他！”

    “果然是他们，他身后站着的是轩辕腾、武神和姜姬……”

    “去几个人，将轩辕腾他们都杀了！”

    这二十几个强者，顿时无比大怒。

    特别是看到道九言手中的轩辕剑后，每个人的眼中都流露出贪婪之色。

    同时，也有人认出了轩辕腾几人。

    随即，他们兵分两路，一路迎上道九言，而另一部分人则朝着轩辕腾等人杀去。

    “老祖宗，你们都不要抵抗！”

    道九言自然看出了他们的用意，好不容易有这么多强者当陪练，道九言又怎么可能会放弃。

    于是，他大喊一声，想要将轩辕腾等人收入生命纳戒之中。

    轩辕腾几人自然明白道九言是什么意思，说道：“你自己要小心！”

    轩辕腾几人没有任何的意见。

    虽说他们也想帮道九言，可是有心而无力。

    毕竟他们也是渡劫期巅峰的实力。

    如果对方仅仅是几个人的话，他们丝毫不惧，可是一下子来了这么多，而且还有轩辕睿父子三人在这里，他们不得不做出选择。

    这样既然可以保证轩辕睿父子三人的安危，也不会让道九言分心。

    对于道九言的实力，轩辕腾三人没有任何的胆心。

    就算是道九言打不对方，但是想要离开的话，眼前这些人绝对拦不住。

    下一秒，道九言身形一闪，来到轩辕腾几人身边，直接将他们收入了生命纳戒之中。

    原本想要攻击轩辕腾等人的黑暗一族强者，顿时一怔。

    不过，很快他们就反应了过来，直接将道九言团团围住，朝着他杀来。

    “斩！”

    此刻，道九言举起轩辕剑，瞬间斩下。

    没有了轩辕腾等人，道九言也就没有了后顾之忧，可以放开手脚，大战一场。

    这场战斗，是道九言迫切需要的，如果连自己的实力不解的话，以后还怎么对抗魔皇。

    而此前这些人，就变成了最好的陪练。

    轰！

    一剑接着一剑斩出，轰鸣声不断响起，随后一个接着一个强者倒在了地上。

    这一刻，道九言体内的混沌之力不断地流淌着，浩浩荡荡的气息不断地爆发来，一剑接着一剑，竟然无人能够抵挡。

    哪怕是周围的强者都是渡劫期巅峰，也都不是道九言一剑之敌。

    他们有的被一剑斩旧手臂，有的一剑封喉，有的直接被斩成两半。

    战到最后，二十几人死去了三分之二，存活下来的几人，无比脸色苍白，浑身颤抖。

