    

    “惊！《彗星来的那一夜》海外票房一周时间破400万美元！”

    “一部华夏电影成为北美院线的票房黑马……”

    “《彗星》在国内为何无法上映？”

    “电影圈的潜规则，《彗星》中招了吗？”

    一条条的信息如同雨后春笋一样冒了出来，《彗星》再次火了起来。

    但是很快网友就开始讨论，为什么《彗星》在海外都可以大杀四方，但是在国内却连院线的没有上。

    难道真的是像外媒所说的，因为导演没有遵守娱乐圈的潜规则，因此受到了封杀吗？

    为此，大量的网友在网上发布感慨，感叹娱乐圈的黑暗，完全不给新人一点活路。

    一时间，各个院线的营销号下充满了评论，全部都是骂他们的。

    这些院线也觉得冤枉啊。

    院线难道是你想要上就上的吗，就算是决定了上映，我们也要做市场调研的。

    而且我们也是要赚钱的啊，如果什么电影都能上院线的话，那还需要什么网络电影？

    于是这些院线老板都开始给杜和打电话。

    谁让这个头是杜和开的呢？

    你杜和从沙浪中选中了一个好的产品，经过这么一炒作，你公司的名气是增加了，但是却直接把我们都给推下了水。

    “喂，小杜啊，你做的可不厚道啊。”

    “哎，王总，真的，我就是宣传一下我的公司，一点都没有附带其他的意思啊，你也知道，那些媒体总是不按照套路出牌，我也没有办法啊……”

    “那我的电影？”

    “王总，你放心，我一定帮你宣传好。”

    杜和这边的电话一个接着一个，陈骁这边也是一样。

    不过给他打电话的都是一些媒体，也幸好这些媒体不知道他在音乐学院，不然的话说不定还会跑到学校来找他。

    不过对于这些采访，陈骁不论是哪一家的采访，全部都拒绝了。

    最后直接将手机关机，不然总觉得脑袋都是在像铃声一样嗡嗡的响着。

    接受采访虽然是出名的最快方法，但是陈骁并不希望这些事情打扰到他的私生活，那会和他的原始初衷相悖。

    而且这次采访的话题肯定十分敏感，他就怕这些记者挖了什么坑。

    《彗星》在国内已经是过去式了，他不希望再用这部电影来挑战国内院线的权威，这会影响到《石头》的上映。

    到了晚上再打开手机的时候，他发现自己除了手机上多了不少的短信之外，邮箱里多了一封邮件。

    他先看了一下邮箱，看了一眼他就愣住了。

    《彗星》有提名奖了？

    然后他看了一下奖项：阿姆斯特丹奇幻电影节黑郁金香奖。

    他还真的知道这个电影节，每年参加这个电影节的电影也都不少，大多数都是科幻片和恐怖片，还有一些新奇的奇幻片。

    虽然是一个比较偏门的电影节，但是好歹也是国际性的电影节啊。

    不过这种电影节都是需要报名，还要交报名费的。

    他可没有过去报名，怎么会受到提名信息呢？

    不由得他想到了杜和，除了他没有其他人会帮他报名电影节了。

    然后他就给杜和打了一个电话，谁知道对方的电话一直都在通话中，又等了十分钟，打过去，还是在通话中。

    “看来这种电影销售代理公司业务还是十分繁忙的吗，真是够辛苦的。”

    感叹了一声，陈骁也就没有继续再打电话了。

    他的思绪不由得回到了拍这部电影的时候，那时候王跃进一脸希冀的问他，我们的这部电影能不能获奖。

    陈骁那时候的回答是希望不大。

    但是没有想到，最终还是获得了提名。

    有了提名，那就要么能得奖，要么不能得奖，只有两种情况，所以得奖的概率是二分之一。

    嗯，二分之一，应该没错。

    希望还是很大的么。

    想到了王跃进，他一时有些好奇自己这位房东现在到底在什么地方，上次的时候和自己说有一位制片人邀请他去演戏，然后直到现在都一直没有联系过了。

    他直接拨通电话：“喂，未来的影帝房东，现在在哪里忙活呢？”

    “小陈啊，哎妈呀……我都糊涂了，连人都分不清了，还以为你是那谁呢？我现在还在剧组呢，可累死我了，还是跟你拍戏的时候轻松。”

    “呵呵，你也不看看导演是谁，我拍戏，用得着那么累吗？”

    “你就吹吧你，哎……不过我也发现了，我的演技是真的不行，也幸好我自己本身就比较符合这个角色的气质，不然的话我还真的就演不了。”

    虽然王跃进演的只是一部网剧，但是专业和不专业还是很容易看出来的。

    别看一些小鲜肉似乎没有丝毫的演技，除了流量一无是处，但是再怎么说人家也是专业的。

    怎么着也要比王跃进强上多少倍。

    就连那些横店的跑龙套的，在专业性上都要比他高。

    王跃进也想明白。

    之前陈骁一直拒绝他演戏，本以为陈骁是单纯的看不上他。

    到现在才知道，自己还真的不是这块料。

    可能这部网剧就将是他最后一次在网络上露面了，不过该过得瘾也过了，也应该知足了。

    “王哥，人有梦想还是好的，如果你真的想要演戏的话，在别人演的时候，你就要想着如果是自己的话，该怎么演，然后和其他人进行对照，找出自己的不同。

    还有一个有效的方法就是写人物小传，靠自己的想象再写几个和角色相关的故事，想一想角色的性格会怎么应对……”

    王跃进听完之后，感觉脑袋就大了：“这是最简单的？”

    “这是速成的方法，但是不能单纯想着靠这种方法吃饭，最好还是系统学一学……”

    “哎……我果然还是适合回家收房租啊！”

    陈骁沉默了，然后直接把电话挂掉了。

    本来聊得好好的，还能不能好好说话了。

    不过他也听出来了，王跃进确实是不打算再演戏了，他之前说的一番话并不是为了吓唬王跃进，而是真心的建议。

    他相信王跃进经过了真正剧组之后，就会对演戏有一个全面的了解。

    这个时候，适不适合就不是靠别人说了，而是他本人就会有一套认知。

    而身为朋友，他也不能再阻止了，只能支持。

    虽然他也认为王跃进不适合半路去演戏。

    不过现在看来，王跃进自己也认识到了这一点。        

