    “二哥二哥，我累了……”

    铁蛋蹲在地头，小脸上全是汗水，而老二全仍然在弯着腰给田间麦地拔着草，带着麻布的手套，一脸认真。

    “那就歇息一下。”

    老三点了点头坐在旁边休息了起来，但坐着坐着却突兀的想要哭，小嘴一瘪就委屈了起来。

    “不能哭，要遭骂的。”

    这时老大走了过来，从怀里掏出一块糖塞到了老三的嘴里，然后便从老三的手中接过了工具：“你歇息一下，我来帮你。”

    “不能帮。”宋北云走过来敲了老三一下：“快一点慢一点没事，但是你的工作就得你来干！”

    见到严厉的父亲，老三的眼泪开始在眼眶中打转，声音都哑了下来，但却死死忍住让自己不能哭出声音，在这些日子里他已经很清楚了，在这个地方、在父亲面前哭不但没有作用还会换来不同程度的责罚，只有认真完成了工作的人才能得到好吃的奶糖当奖励。

    老大年龄最大，分到的任务也最多，但他每次都是能够拿到糖的人，老二最像宋北云，他如果碰到完不成的任务，就会帮助老大完成任务而从他手中换到糖，唯独这个老三那是最没用的，他就是个宠大的孩子，干着干着就会半途而废，所以他虽然也能吃到糖，但却都是用眼泪从老大那换来的。

    但这种事要是被发现的话，他是会被教育的，所以好哭的老二现在越来越不喜欢流眼泪了，再也不是那个继承了母亲喜欢哭鼻子基因的好哭鬼了。

    不过不哭不代表干活的能力也很强，他仍是最弱的那个，可不管多弱，父亲从来不心疼他。

    这些孩子在地里随着父亲干农活其实是有工分的，他们可以用自己积攒的工分来换取各种各样的东西，没三天一次工分兑换，看着两个哥哥和一个姐姐都能从父亲那里换到各种各样的东西，而他却只能换到一杯清水时，他晚上躺在床上都会偷偷抹眼泪。

    “哥哥。”

    宋北云走后，老二走了上前像个小大人似的叫了一声狗蛋赵祯，赵祯抹了一把汗抬起头看着他。

    “你那边工分还有几多？”

    狗蛋赵祯略微计算了一下很实诚的回答道：“还够额外域换三个鸡腿和半斤羊肉。”

    “我这只能换两个鸡腿和三两羊肉了，老三只能换个蛋……”

    老三一听，抽泣了几声，委屈的不成样子……

    “你说该怎样？”

    作为狗头军师，老二负责了整个小团队的策划工作，但作为宋北云的小一号翻版，他可不会像老大那么宅心仁厚。

    “这样，今晚我们将工分换了，你换两个鸡腿，你我一人一个。我用鸡腿换成果子，你我平分，八两羊肉一人一半，然后再用四两换二两羊肉和二两乳酪。你我一人一半。”

    “他呢？”老大指着老三：“他怎办？”

    “你把多出的鸡腿分给他便是了。”老二笑着说：“到时谁都不亏什么了。”

    宋北云正坐在离开他们不远的树荫下，听到老二的话之后，却是苦笑不言。这哪里是谁都不亏什么，他根本就是在剥削老大的东西嘛，看上去大家都平分了，但实际上只有他自己是平分了还多赚了一两羊肉，剩下的都是老大在补贴……

    这小兔崽子……真的是又得了东西又当了好人。

    “我跟你讲。”这时老二又拉着老三说道：“你现在小，大哥照顾你。若是再长大一些，可没有这些好事了，你就只能看着别人吃了。”

    老三是太子啊，打下地走路开始就从来不缺任何东西，但现在他第一次发现如果自己不行，那真的是没有一丁点的优待。

    这件事对他幼小的心灵造成了成吨的冲击，算不得伤害，但却让他知道出身高低只是一部分罢了，大哥、二哥的出身并不比自己差，都是爹爹的孩子，但他们却好像什么都能干一样。

    特别是二哥，虽然大哥也很厉害，但二哥好像什么问题都难不倒他，总是能想出各种各样的法子。

    到了中午吃饭的点，就见大宋太子和小公主两个人拎着篮子来到了田间，他们小小的身子提着大大的篮子显得非常吃力，但却仍是咬着牙在一小步一小步往前挪着。

    小公主赵宁更是老远就兴高采烈的大喊：“吃饭咯！”

    别看这两个人是负责后勤，但工作也并不轻松，虽然做饭烧水换煤饼之类都会有大人来完成，但大宋太子殿下要负责洗菜、摘菜、搬运煤饼等等一系列的后勤工作，小公主也是要负责家中扫地、擦桌子和洗碗之类的活，他们的工作同样也要计算工分，这一点谁都逃不掉。

    “这个给你。”小公主偷偷给老三递过一小串糖葫芦：“不要跟舅舅说哦。”

    老三点了点头，感动的朝姐姐道了声谢，然后将糖葫芦从木棍上拆下来，你一颗我一颗的分了起来。

    而宋北云接到了饭菜之后也没管他们在干什么，自己就坐在地头吃了起来。

    要说谁最不愿意出来劳动，那绝对非这位大爷莫属了，从小到大他可是一天地都没种过，但现在却要拿着锄头在田间劳作，要放在以前打死他都不可能的，但现在嘛……有什么办法呢，既然当了爹，就得承担起当爹的责任。毕竟这几个小兔崽子有很大概率要承担起中华民族五十年的建设引导，总不能在自己手底下培养出几个何不食肉糜吧。

    “舅舅。”小公主怯生生的走上前，站在面前伸手在小包包里掏了半天，然后拿出了一个果子递给他：“给你的。”

    “宁儿最乖了。”宋北云拍了拍小公主的脑袋：“你吃了没有呀？”

    “宁儿吃过了。”

    小公主显然很怕宋北云，说完之后蹦跳着跑到了孩子堆里，他们蹲在一起，又老大哥狗蛋分配食物。老二虽然奸诈又聪明，但却是很听老大话，老大分配东西也相当公允，大多数时候甚至不惜自己吃亏。

    “都是好孩子啊。”

    在围墙外头，红姨垫着脚在偷偷看着，老太太现在每天都会过来看孩子，特别是狗蛋更是她冒着生命危险一手抱大的，感情格外深厚。

    “红姨，这个真得看人教的。若是不教的话，这里最少有三条恶龙。”

    金铃儿的话总是说得很得体也总是能一刀切入正题，就如她说那样，这群小兔崽子如果放任自流的话，别人不好说，自家的儿子和佛宝奴的儿子肯定是要完蛋的，自己那个侄儿恐怕也好不到哪里去。

    最终会是个什么结果她都不敢想，等到未来要是让三条恶龙长大，天王老子都拦不住他们了。

    “孩子还这么小，哪有什么坏心思呢。”

    “红姨……您这可小瞧他们几人了。生于帝王家，耳濡目染也不会长成好胚子的。除了像老大那样生性宽厚，可是老二老三加上我那侄儿，他们显然不是那宽厚的人儿。”

    红姨叹了口气，她哪能不知道这几个孙儿是个什么性格呢，老大宽厚没错，但老二可就不是奸猾了，他就是宋北云的翻版，设想一下一个奸佞邪祟的宋北云会给天下造成怎样的危难就知道老二会如何了。

    至于太子，虽然接触时间不长，但那孩子的行事也很是诡异，什么事都凭着一腔喜好，好勇斗狠且狡猾多端，反正不像是赵性的性子，这样的孩子若是不好好教导以后当了皇帝……

    而老三，他自小长于女人堆里，骄纵阴柔，还带着几分喜怒无常，这孩子若是不矫正的话，将来注定会是个暴君。

    现在看来，宋北云的确是意义深远。

    “唉……倒是苦了北云，他从小便没吃过苦。”红姨看着那正就着酱菜的吃馍馍的宋北云：“他几时受过这般的委屈哟。”

    “当父亲的，本就应当以身作则。媳妇觉得真男子不应是争强好胜，而是像如此这般义无反顾的扛起担子。”

    红姨叹气：“他为何还不让我们给他们送吃的呢？”

    “他说了，创造多少价值就吃多少东西，吃穿用度都得用自己创造的价值来换，久而久之孩子们自是知道世间道理的。”

    红姨仍是默默叹息，她不理解宋北云的理念，只是觉得他们这么吃苦受累没有意义，都是金枝玉叶呢，何苦……

    但不管如何，这个东郊小农场都建起来了，除了种了有粮食还有菜园子，甚至还养了鸡鸭和几只可爱的小羊羔子，说是过年的时候让小兔崽子们吃到自己养的羊。

    不过这里的安保措施可是没有话说的，因为……这个小农场就是设立在北海新军的军营之内，是原本北海军自营的几个农场之一。

    方圆二十里别说歹人了，就是野狗都不敢出现，小兔崽子们的安全绝对没有问题。

    “爹爹，你的。”老二走上前给宋北云一枚冰糖葫芦：“是三弟给你的。”

    “帮我谢谢他。”宋北云拍了拍老二的头：“还有，你和老大不要帮他太多了，知道没？”

    “知道啦……”

