    杨杰一直有个猜想，那就是在后金有高级卧底，或是直属镇抚司直接指挥，甚至是皇帝亲自过问。

    而万岁所透露的刘爱塔可能反正的消息，也正是这个高级卧底传回来的，或者是他在暗中做的工作。

    所以，对于金生魁所说的有秘事，要面见登莱巡抚袁可立，杨杰很自然地想到了一直惦记谋划的、皇帝交代的任务。

    当然，现在他还不能确定，也没轻易动刑审讯。万一真是高级卧底，岂不是要得罪人？

    审视着金生魁良久，杨杰沉声说道：“袁大人固然是帝师，位高言重，但杨某乃镇抚司派驻此地的锦衣卫千户，亦是能直达天听的人物。你若真有秘事，便请相告。如是为保命而谎言相欺......”

    听着杨杰发出的冷哼，金生魁垂下头，思虑良久，还是决定全说出来。

    一来是杨杰的身份，锦衣卫千户，坐镇此地，那就相当于皇帝的耳目，能上达天听不是吹嘘。

    其次则是落到这个地步，想不说，逼得人家细搜刑讯，一样保不住秘密。

    金生魁抬起头，拱手道：“杨大人既如此说，小人岂敢不说出实情？之前言辞闪烁，实是有难言之隐，还望杨大人多多见谅。”

    杨杰的脸上又恢复到了人畜无害的笑意，淡淡地说道：“某明白。想通过袁大人得到什么保证或承诺嘛。但在某这里也是一样，兴许比袁大人更能令人信服。”

    金生魁点了点头，向杨杰借了把小刀，将鞋底割开，包着油纸的书信便藏于此。

    杨杰抿了下嘴角，这种小儿科的秘藏，对于他来说，根本没有躲过的可能。别说藏在鞋底，就是藏在肉里皮下，也能给你挖出来。

    但接下来，却是金生魁的惊讶。

    面前的这位锦衣卫千户只是刚看信时露出有些震惊的神情，但很快就恢复了神态，好象他早就有所预料似的。

    其实，金生魁并没有全猜对。杨杰起初的震惊是因为皇帝交代的事情果然发生了，尽管他一直有些将信将疑。

    至于之后的早有预料，那倒是真实的反应。

    杨杰确实早就领到了任务，他还知道，登、津、辽镇，乃至东江镇，皇帝都安排了后备力量随时待命调拔，也正是为了策应刘爱塔的南三卫反正。

    表面上看起来这样提前布置，安排周细，会令人震惊。但杨杰已经先入为主，认为这都是高级卧底的功劳，也就没那么惊讶了。

    看过书信后，杨杰沉思半晌，又向金生魁询问复、盖等州的情况，结合着他打探到的情报作着比较。

    终于问询完毕，杨杰也得出了初步的判断。金生魁说的不是假话，但刘爱塔的反正是否真实可靠，他不好轻下结论。

    可这已经不重要，重要的是上报万岁，由万岁定夺。既然有高级卧底，是真是假，由镇抚司或万岁亲自决定就行了。

    想到这里，杨杰突然心中一惊。难道这个高级卧底是由万岁亲自掌握，否则怎么会由自己直接密奏，而不是走镇抚司？

    压下心中疑惑，杨杰又若有所思地看了金生魁一眼，脸上恢复了笑眯眯的表情，客气地说道：“金先生是暂住几日，还是先回去，咱们约个时间地点再联络？”

    金生魁拱手道：“小人临行前已然安排妥当，十天半月不回，亦是无妨。”

    杨杰点了点头，说道：“这样便好，省得来回折腾。嗯，半月时间也差不多够了，金先生便安心住下吧！”

    说着，他安排了随行人员，便转身而去。

    ...........……

    皮岛。

    李倧基本稳定了局势，便立刻派出了奏请使李庆全前往明廷请封。

    李庆全先至皮岛，拜见毛文龙，陈述朝鲜政变经过，自然是美化李倧，贬低李珲。李倧也极聪明，知道现在明廷最为意的是建奴，便给李珲安上了“通奴”的罪名。

    要说李珲“通奴”，也不算全冤枉他。对于建奴，他采取的是不激怒、不交结的策略，与努尔哈赤确有少量书信来往。

    如果从朝鲜的实力出发，这种策略是明智的，避免了建奴对朝鲜发动攻击；但从明廷来说，作为大明的属国，却是肯定不会接受的。

    李倧不仅给李珲安上“通奴”罪名，还表示出了改弦更张的热情，甚至“亲提大兵，剿攻东虏”。

    对于这种积极的表示，谁都知道是嘴上说得漂亮，根本不可能实现。但人家能说出这话，能表示出这样的心意，就很不错，比李珲要强得多。

    而且，奏请使李庆全能空着爪子来嘛，不仅给东江军带来了一批粮草，还携带着不少金银财宝，准备贿赂明朝官员，完成请封大事，以使李倧能名正言顺当上朝鲜国王。

    这样的举动又比李珲高明了不少，李珲可是不情不愿地，还老嫌东江军对建奴的袭扰，给朝鲜惹来了很多麻烦。

    毛文龙早有倾向，包括苟真怀等人也是如此。只要有利于东江军，有利于攻灭建奴，都是姓李的，谁管他是反正，还是篡位。

    但毛文龙多奸滑，拖延了数日，待李庆全又拿出不少财物，才召他来，当面说出决定：“某与苟将军商议已毕，会向朝廷上奏，说明朝鲜情况，以及新王继位的真相。”

    抬手阻住了李庆全要施礼道谢的举动，毛文龙继续说道：“我等为新王向朝廷说明原委，是为灭奴大计着想。但此事能否成功，登莱巡抚袁大人，亦是关键。”

    李庆全用力点头，谦卑地拱手，说道：“多谢毛大帅指教。吾王亦知袁大人乃帝师，位高权重，在天朝皇帝那里说的话极有分量。”

    “知道就好。”毛文龙沉吟了一下，说道：“就现下而言，袁大人的主张可不利于你国。去到登莱拜见，你可要好自为之。”

    李庆全苦笑了一下，颌首道：“相信袁大人了解情况后，与毛大帅一样，都会顾全大局，不会固执己见。”

    毛文龙笑了笑，不对袁可立做评价，转而向京师方向拱了拱手，说道：“万岁英明神武，你若在袁大人那里碰壁，到了京师好生陈说，事情也有转圜之机。”

    李庆全连连点头，也是谦卑景仰地拱手道：“天朝皇帝英明，定会与我国作主。”

    其实，毛文龙也不知道皇帝的倾向，但从一年多来的施政和行为来看，肯定不是迂腐之辈。今年又是万岁定下的反攻之年，破坏大局想必是不可能的。

    又说了几句闲话，毛文龙便送走李庆全，并安排水师大船送他去登莱。

    按照大明和藩属国的关系，袁可立持节铖，既节制东江，对朝鲜也有很大的权力。

    所以，奏请使李庆全得按程序来，先通过毛文龙说好话，再争取袁可立的支持。等到了大明京城再走些门路，请封之事也差不多就完成了。

    李庆全等人乘坐水师大船，怀着忐忑心情来到了登州城外的庙岛。

    袁老师得到传报，心中来气，吩咐下去，不准朝鲜使者进水城门，并检查朝鲜人所携军器，尽收贮船中，不准随身携带。

    吃了闭门羹的朝鲜使者只能静候袁老爷消气，在庙岛老老实实地等着。

    朝鲜使团的书状官李民宬也是个奇葩，不仅不郁闷担心，还观望登州水城门胜景，生动形象地描述了一番。

    “水城门乃外北城舟楫出入之门也，粉郭矗立，水漱城趾。飞阁据增厓，俯临沧海，实一胜槩也。”

    所被软禁之地的庙岛，在李民宬眼中也是美不胜收，“峰恋萦于，围抱左右。其间沙汀横亘数十里……峰顶通望处，逐设烟墩。屯田农幕，处处相望。商船战舰之抛泊近岸者，不知其数。”

    别说，这个家伙还是很有文化素养的。起码，大明皇帝朱由校是自愧不如。

    晾了朝鲜使者三天，袁老师才接见了朝鲜国使团。主使李庆全异常恭敬，态度谦卑，拜了再拜，口称老爷，才向袁老师“呈申文”递交国书。

    袁老师面沉似水，神情并没有因使团的礼数和态度而有所变化，马上就开门见山地问道：“你国旧王尚在吗？”

    李庆全赶忙躬身答道：“小国旧王安在。”

    袁老师鼻中微不可闻地哼了一声，问道：“旧王有子吗？在哪里？”

    “有一子，现与旧王同住一起。”

    “听说旧王已死，尔等敢虚言相欺？”袁可立目光咄咄，直视李庆全。

    李庆全连忙辩解道：“哪有这样的道理？望大人勿信谣传，亦可派人入小国查察究竟。”

    袁可立看李庆全不似作伪，不由得沉吟了一下，说道：“然动兵却是真的，难道还是旧王自己退位不成？”

    李庆全解释道：“旧王失德，方有此变。详情皆在申文中，老爷阅看后便可详细了解。现我国大小臣民，皆推戴新君。又有昭敬王妃令新王权署国事，乃天命人归，从容正位。”

    袁可立心中无奈，知道现在出兵干涉有些晚了，但还抱着一丝希望问道：“你国已经安定？”

    “反正之日，市不易肆，朝野晏然。且总镇毛帅驻扎敝邦，如有可疑之处，又岂有掩护小邦，欺瞒朝廷之理？”

    李庆全也不傻，早就商议多次，统一了口径，更不能给天朝兴兵问罪的借口。抬出毛文龙，也是委婉告诉袁可立，东江镇是倾向于俺们的。

    袁可立垂下眼帘，思虑半晌，轻轻点了点头，说道：“本官知道了，尔等可暂退候命。”

    李庆全等人躬身再拜，恭谨地退了下去。

    袁可立目送使者退去，拿起申文和国书阅看一番，不由得摇头叹息。他知道事已至此，从大局出发，也只好捏着鼻子认了。

    登镇总兵张可大随在袁可立身旁，见袁大人心有不甘，不由得开口说道：“东江镇正袭扰建奴，恐是难以抽兵。登镇倒还有两协人马，可前往援助。”

    袁可立再度摇头，缓缓说道：“今观来文，其效顺之诚，既不异于畴昔。优待之礼，应不减于从前。万岁平辽心切，本官为圣上分忧，从大局出发，亦只能退而求其次了。”

    平辽心切？！张可大对这个评语有些疑惑，他看到的只是表面现象，哪里知道朱由校已经把五年平辽的目标，告知了袁老师。

    袁可立向京师方向拱了拱手，说道：“本官当上奏万岁，请正词质责之，以济师助剿为券。这样的话，也不会让万岁为难。”

    廷议纷扰，皇帝迟迟未作决断，袁可立认为是因为他的原因。如果他退一步，皇帝也就好做，十有八九会为了尽快平辽，而承认李倧继位的正统性。

    苦笑了一下，袁可立起身道：“本官这便去写奏疏，赶在朝鲜使者到京前上呈御览。”

    张可大躬身相送，到了厅堂门口，又请示道：“两协人马已经候命多时，不知何时才有调动？”

    袁可立停下脚步，略微沉吟了一下，说道：“此乃皇命，你要耐心等待。”

    张可大心中一惊，赶忙答应道：“卑职遵命。”

    对于这两个协的人马随时待命出发，张可大很是不解。可一听到是皇命，他也就不敢多问。

    ………………….

    朝鲜更换国主，本来是国家的内政。但却要跑到中国来解释游说，以求得大明的承认，在朱由校的思维来看，已经是很不容易了。

    而就在朝鲜使团刚刚离开登州、前往京城时，毛文龙、苟真怀的密奏也送到了朱由校的御案上。

    在毛文龙、苟真怀看来是很严重的问题，在袁可立等文官看来涉及到纲常伦理的大事大非，朱由校却有些不太在意。

    从实用主义的思维出发，平辽是第一位的，最重要的。只要有利于尽快达到这个目的，还跟人家的内政较什么真呀！

    当然，借着这个机会，把朝鲜变成铁杆小弟，成为封锁围困建奴的可靠一环，在表面上就必须做出廷议纷纷，难以决断的样子。

    袁可立的义正言辞，则更有利于实现朱由校的目的。一个唱白脸，一个唱红脸，师生二人并没有商议，却自然而然地演了一场好戏。

    