    “尔敢！”

    终于，眼看着倒下的子弟越来越多，终于的，在这个时候，几道散发着可怖气息的身影飞快的从一架架华贵的马车上冲击出来。

    伴随着长袍甩起，真气震动。

    顿时之间，无边的杀伐已经狠狠地冲击出去。

    所到之处，无不将那些骨幽门生生的震飞、震死！

    青海家族的强者，终于在此刻出手了。

    尤其是那仅有的一位真灵境八重强者，更是只手画天一般，所到之处，遍布血肉。

    “杀！”

    伴随着青海家族强者的出现，顿时之间，士气大振，所有的家族子弟气势如虹，竟然将那骨幽门杀的溃不成军。

    “哼！”

    也就是在此时，一声冷哼声缓缓地传出。

    声音如炸雷，带起了一片的阴冷狂风爆发。

    瞬间，一道真气演化而动，形成了一道诡异的骷髅印记，就这样子朝着那真灵境八重的强者轰杀了过去。

    “不好，是真灵境巅峰的强者！”

    八重和九重之间，虽然只是一重的差距，可是这一重差距却分明是天壤之别。

    伴随着那惊呼之声，出手之人却没有给对方丝毫的机会，骷髅印记已经狠狠地击中了对方的身体。

    “噗……”

    骷髅印记近乎无坚不摧一般，直接将对方打得连连喷血，随后更是倒地不起。

    “嗤”

    伴随着一声急促的摩擦声呈现，在这虚空之中，一道身影，缓缓呈现，来着是一个古朽老者，此刻面容狞恶的大笑道：

    “给我杀！”

    阴风阵阵，对方赫然的出手之间，扬起的劲气，所到之处那锋利之威直接斩碎了一尊尊的肉身。

    显然，刚才将那八重强者击伤的便是此人。

    真灵境九重的强者，对抗这些家族子弟，斩杀起来不亚于是在斩杀草芥一般，完全的没有丝毫的阻挡之力。

    “去死吧……”

    猛然之间，一道靓丽的身影猛的挥动玉手，斩碎了一尊抵挡在面前的骨幽门，骤然朝着那虚空之上的真灵境九重强者冲杀过去。

    正是那青玲珑。

    “桀桀桀，青海家族的小妞，果然不错……”

    那出手的老者，面容狞恶的大笑道，手指屈指轻弹，一道劲气吞吐而动，顿时之间，这青玲珑的身躯却已经狠狠地震动起来，宛如雷击一般，倒飞出了数十米。

    嘴里一口鲜血更是喷洒而出，那美丽的脸蛋随着急促的呼吸，不断的变得忽白忽红，让人觉得于心不忍，不愿再动手。

    “桀桀桀……给老夫过来吧！”

    看着青玲珑那美貌，不可方物的可怜模样，这古朽老者的脸上顿时得意大笑，骤然的朝着对方伸出了一只枯瘦的手掌，缓缓地抓了过去。

    “放开大小姐！”

    让秦风没有想到的是，蛮牛竟然狠狠地冲出了马车，大步星雨的冲了出去，此刻，竟然直接挡在了青玲珑的面前。

    “找死的蝼蚁，去死吧！”

    那老者不屑的冷笑一声，手掌不但没有停歇，反倒是更加生猛的垂悬落下，可怖的凌厉劲气直接锁定了蛮牛的肉身。

