    “烈火锻天风！”

    赤魔业龙也爆发了，无数鳞片嗦嗦作响，一层层火焰风暴从体表爆发将姜空卷入一片高速席卷的火焰浪潮之内。

    巨角幻象一路撕裂而去，强行拓路！赤魔业龙龙尾覆盖一层蕴含强烈火毒的火焰，一尾巴狠狠朝着姜空甩下，比鞭形宝器还要凶悍，抽的虚空都在不断颤抖，热量烧灼的空间都看上去在扭曲！姜空浑身血肉臌胀，怒吼着，比龙族还要凶悍野蛮，以一种近乎极度原始的肉搏方式正面碰撞！轰！又是一道能够刮起滔天罡风的炸裂声响，拳风将山体几乎削平了一般，让漫天火毒洞开一个硕大豁口。

    无数热流光虹爆射之中，赤魔业龙庞大的躯体直接被甩飞了出去，身体重重撞击在了后方一座山脉上，直接将山脉给撞的裂开。

    一大口龙血吐出，还未落地就被蒸发一空！罡风中，姜空疾驰，每一处血肉都在绷紧，似捕猎的野兽又是一拳狠狠砸下！漫天风暴被力量扭曲出一个硕大的龙首！左手牧族血肉法，右手古武明龙法，体内黄金古神功！他似化身一尊降世神魔，展示着最为野性的杀戮！赤魔业龙不得不重新化为人形姿态，双手龙爪朝着姜空撕出数道满是火焰的气劲，每一道都堪比从烈火中激扬而出的刀剑！然而，他的手段在姜空面前唯有一个结果。

    那便是灭！暴力的拳头无视这一切，照面将之一概粉碎！他脚踏虚空发力，直接逼近赤魔业龙的跟前，一拳砸在了赤魔业龙的胸口，再度将他砸入山体之中！赤魔业龙内腑已经被拳头轰的重创，多强大的龙族肉身哪里能够承受得住这种程度的攻击啊！他完全没有了杀来时候的滔天气焰，眼中的姜空简直是化为了其梦魇里的魔鬼，让他发自内心深处的开始恐惧了起来。

    “这……这是海龙族？”

    “草，这海龙族，也太他娘猛了吧！”

    数百条准备报仇雪耻的火龙顿时陷入绝望之中。

    姜空一拳接着一拳直接打出了血性，赤魔业龙浑身骨头都快要被打碎了！“古武明龙法！”

    轰！山体直接被贯穿，赤魔业龙浑身鲜血的飞射出去，将另一座山头给撞击出漫天烟尘。

    姜空消失的山体内开始剧烈颤抖了起来，山顶上出现一道巨大无比的裂口沿着顶上一路向下撕开！咚的一声惊天动地巨响。

    山体被一分为二，姜空从中飞出，仰天怒吼着。

    “臣服，或者死！”

    他面对着赤魔业龙沉声道。

    赤魔业龙说话都没有气力了，体内汩汩不断的鲜血从喉腔内滚滚涌出，淹没他的嘴巴。

    砰！面对着姜空，赤魔业龙直接半跪而下，以此表达他的归顺之一！数百火龙哗然。

    五大山主之一的赤魔业龙臣服归顺了！这可是山主啊！不是那龙大胆一流的货色！这个海龙究竟是从哪里杀出来的煞星，怎么会如此可怕！姜空随手甩下一条锁链将赤魔业龙给束缚住，赤魔业龙即便再不甘心也不得不重新被禁锢住。

    这片炼火山山脉也在赤魔业龙败北之后开始了一场巨大的变动。

    姜空将赤魔业龙管辖的地方把所有龙脉全都抽离出来融入了压道山内，体内的毒源也达到了了二十三颗之多！眼下只要流经毒源而出的不灭圣火已然化作毒火的姿态，充斥着剧烈到极点的火毒！在赤魔业龙行宫内，姜空占据了他原先所在的岩浆池，不断吸收地底下的火毒，将火毒化为了力量的来源之一！“这毒火圣典真不错，也难怪那毒火龙宗会被覆灭。

    如此可怕之物，一旦完全掌控住火毒的力量，试问有多少人可以承受住这种可怕的破坏力！”

    姜空言语着，一边手指头上泛动起来一颗细微无比的黑色火星，这黑色火星完全是火毒所化。

    对着边上一颗大石头点下，黑色火星直接将大石头给烧成了青烟。

    只是一点精纯的火毒而已，威力竟是强绝如此。

    “好强！”

    在下方的赤魔业龙怔怔道，无法言说的震撼。

    他现在是彻底服了。

    这毒火圣典他也有修行，也有用祖龙石镇压火毒，可是类似修炼到姜空这种层次，别说姜空的一半了，连十分之一他都达不到。

    那火毒绝对会将他给当场废了。

    “既然你臣服我，我自然不会让你吃亏。

    现在我的毒火圣典已经将你所掌控的这片地界所有石碑上心诀参悟完全了，已至上限。

    也动身了，带我去其他四头龙掌管的地方，我还要更多的龙脉！”

    姜空站起身来。

    赤魔业龙恭恭敬敬的行礼道：“放心好了，属下已经吩咐他们去通知那几人了。

    如果不服从，杀！”

    “哼。”

    姜空哼笑一声，意味深长的看着他：“你还挺有自觉。

    你真的打心里臣服于我？

    不要给我耍什么花样。”

    赤魔业龙道：“我们龙族一向是以强者为尊，臣服强者。

    只要您愿意，我认你为炼火山唯一的龙王都不是不可！”

    龙王？

    姜空也不曾想到这赤魔业龙的决心如此之大，不过他还是拒绝了。

    所谓封号对于他来说根本不重要，他只需要这里的造化。

    一股异动忽然从体内传来，姜空眉头微微一皱，挥手让赤魔业龙离开：“下去吧，我需要休息一下。”

    “是。”

    赤魔业龙走后，压道山内的安陵飞道：“姜空，现在你体内各种力量实在是太过于混乱了。

    好像快要彻底搅和在一起。”

    “我知道。”

    姜空道。

    他心里比安陵飞更加明白自己的情况。

    那些毒源俨然已经成为了新生的力量，就像是当初紫龙天火与先灵兵火斗争一样。

    新生的力量势必会极大程度上影响原有的力量平衡！平衡如果被打破后果不堪设想！“看来有必要用那个女人的东西了。”

    姜空沉沉吐出一口浊气，坐在原地屏气凝神，脑海中浮现出一道道心诀。

    这心诀便是皇甫烟儿教给他的绝对核心与种子。

    

