    这副手套真是一个宝贝。

    只是随意戴在手里，就能给林天佑带来如此多的好处。

    只可惜，现在不是他自己提升力量的时候，朱雀还站在旁边看着，他得快点给黑炎火灵重塑身躯。

    否则的话，这对他的形象有损。

    将超神石上的火焰取出，然后来到平放在石台上的黑炎火灵旁边，林天佑查看了一下火灵的灵核所在，再用自己的魂力，将这火焰包裹，一点一点的注入火灵的眉心。

    实在是林天佑担心直接把超神火灌入黑炎火灵的灵核会出事情，否则，他也不需要这么小心。

    从眉心将那超神火灌入，需要耗费林天佑大量的精力。

    但林天佑并没有觉得烦。

    毕竟黑炎火灵属于他的力量之一。

    火灵的力量提升，那就等于林天佑的力量也跟着提升了一样，很划算。

    火焰灌输是一件非常耗费时间的事情。

    足足一天时间过去，直到第二天清晨时分，那些超神火这才全部灌进了黑炎火灵的身躯当中。

    而且这些超神火，并没有一进去就与黑炎火灵的火焰融合在一起。

    从等级来算，超神火明显要高于黑炎火灵。

    贸然的去融合，只怕黑炎火灵的身躯还没有重塑，就已经被火焰吞噬了。

    所以，这些火焰灌输进去，林天佑第一时间在黑炎火灵的身躯布了一道封印。

    阻止二火相融。

    不过，一天的时间，那些火焰开始主动攻击封印。

    它们在黑炎火灵的身躯里不停的躁动。

    如果再不快点解决问题，只怕黑炎火灵会被自己的火焰跟超神火烧成灰烬。

    “我一直以为黑炎火已经是火焰里的顶级。

    却没想到，只是一个超神火，就比黑炎火强出好几千倍。

    如果能将这些超神火吸收到黑炎火灵的身上，那黑炎火灵就等于一下子提升了几千倍的力量。

    凭这些力量，就有资格继续跟在我的身边，跟我闯荡天道世界了。”

    林天佑喃喃自语，说出了自己的想法。

    超神火焰，非常霸道。

    它视自己为世间最强大的火焰。

    其他的火焰，要么臣服，要么被它吃掉。

    它骤然进到黑炎火灵的身躯里。

    好像洪水一般，四处游走。

    当它来到封印的边缘，明显就能感觉到封印的里面，有一团黑色的火焰。

    那便是黑炎火灵的本体火焰。

    身为霸道的最强火焰，当然不忍容忍其他火焰的存在。

    强大的超神火，疯狂的攻击着封印。

    而黑炎火灵的身躯则成为了战场。

    林天佑觉得不能再浪费时间，立刻从手里散发出一道不强不弱的雷电。

    这股雷电的力量，正是从雷灵的身上吸收的。

    既然超神火可以防御火焰。

    那么必须也要消耗力量。

    现在黑炎火灵身上的超神火过于强势。

    那林天佑就是雷电来缓和这火焰的强势。

    果然，当他的雷霆落下，超神火立刻将力量集中在一起，用以阻挡雷霆。

    如此一来，超神火用来攻击封印的力量就相应的减少。

    这是什么概念？

    等于林天佑可以人为的控制超神火对黑炎火灵造成的伤害。

    就如炼丹一样，一定要控制好火候。

    这样才能炼出神丹。

    接下来，林天佑准备让超神火跟黑炎火融合在一起。

    而不是让他们互相攻击，互相吞噬。

    只要成功融合在一起，那么黑炎火灵就能重生。

    他的天道之力开始渗透黑炎火灵的神魂。

    以天道之力作手，慢慢搅动两团不同的火焰。

    林天佑先是让两团火焰慢慢的接触。

    一旦发现超神火想要吞噬黑炎火的时候，他就用天道之力立刻将它们分开。

    与此同时，压向超神火的雷霆之力便会增加。

    似乎雷霆之力此刻成了超神火的克星。

    它一落下，超神火便无法继续攻击黑炎火，全力去阻挡雷霆之力。

    这种让超神火收力的发现，林天佑非常满意。

    不必他浪费太多的天道之力去阻止，省了他不小的力气。

    接下来，林天佑便是无限重复着刚才的动作。

    格一小会，他就使用力量，让黑炎火与超神火接触。

    如果发现它们有想要吞噬对方的倾向，林天佑便压下雷霆，让超神火立刻收力。

    如此林天佑一直重复着这个动作，足足超过了两万多回。

    整整一天时间过去，换成别人一直机械的做这样的动作，恐怕早就厌烦了。

    但林天佑没有，他保持着这个动作没有丝毫的停顿。

    终于，经过数万次的不断尝试，超神火似乎已经不再排斥黑炎火的存在。

    至少它不再想着一见面就要吞噬对方。

    这是一个好现象。

    林天佑看到了融合它们的希望。

    “龙皇，需要休息一下吗？

    你已经在这里站了两天，别太累了！”

    朱雀轻声开口。

    这两天，他可是见证了林天佑全力以赴的为黑炎火灵重塑身躯。

    这么高强度的工作，换成别人，可能早已经筋疲力尽。

    但龙皇却依然在简直，甚至脸上连半点汗都没有。

    或许，这就是神吧。

    “不必了。

    现在是关键时刻。

    我已经让超神火跟黑炎火的烈性消退不少。

    接下来，我要让它们融合在一起！”

    林天佑经过几万次的尝试，已经有百分之百的把握让二火相融。

    “对了，如果你有让人清醒的丹药，就给我几颗吧。

    连续两天不眠不休的释放雷霆之力，我都身体都有些发麻了。”

    林天佑看了着朱雀，说道。

    “有的，我这就给你拿！”

    朱雀连忙跑到火室角落，从那里的暗板里，取出了一个瓶子。

    “这是元气复苏丹，吃下之后，会让你瞬间恢复元气！”

    朱雀将丹药拿到林天佑的面前，说道。

    “嗯，喂给我吃！”

    林天佑的双手正忙，分不出来，便张开嘴，作着一副准备吃丹药的样子。

    朱雀微微一愣，他长这么大，从来没有喂过人吃东西。

    现在让他喂丹药，他这个天道四灵之一的朱雀，竟有些害羞了。

    不过，见林天佑实在分不开手，朱雀强忍着别扭，把那枚丹药送进了林天佑的口中。

