    “阎家小子，”岑沚懒洋洋地看着阎天邢，声音清凉，平稳之中透露着张扬，“送的刀不错，人嘛……”

    岑沚话语一顿。

    紧随着，打量了阎天邢和季若楠一眼，用不紧不慢的语调补充：“还差点儿。”

    听到这儿故意找茬的话语，墨上筠下意识抬手去摸鼻子，可手伸到一半，才意识到自己戴着头盔，心里叹息一声，墨上筠注意到阎天邢和季若楠似有若无打量的视线，遂大大方方地朝他们摆手，算是打了声招呼。

    随后，放下手。

    阎天邢视线从她身上淡淡扫过，只手放到裤兜里，冷静地朝岑沚问道：“请了几天假？”

    那轻描淡写的口吻，仿佛不过是随意的聊天，从容不迫。

    可，这话语，分明是委婉给了墨上筠“几天”的假期。并且不问缘由，大方的很。

    岑沚冷冷地剜了他一眼。

    倒是挺会做人的。

    不过——

    凉飕飕的视线绕过阎天邢，盯了旁边的季若楠一眼，直至季若楠浑身鸡皮疙瘩起来的时候，才慢悠悠收回视线。

    不讨喜。

    “看情况。”

    清冷地丢下三个字，岑沚话音落却，便再次发动了摩托。

    黑色的摩托，嗖的一下从两人身边疾驰而过，在雨后的夜晚掀起了阵阵寒风。

    两人和摩托车，转瞬间消失于拐角，随着声响远去。

    阎天邢侧过身，只能见到摩托的影子从眼底闪过，随后再见不到痕迹。

    他轻轻眯起眼。

    确实没想到，会在这里见到墨上筠的母亲。而且，是以这样的方式。

    不过，曾一度怀疑墨上筠是领养的或是私生的……眼下，倒是可以确定，墨上筠绝对是岑沚亲生的了。

    “她是……墨上筠的姐姐？”季若楠回过神来，朝阎天邢询问道。

    她还在岑沚那眼神的威压之下没有彻底脱身。

    总觉得身上被无形的压力沉沉的压着，连深吸一口气都为难。

    因其跟墨上筠有几分相似，以及大不了墨上筠多少的年轻容貌，所以才这样猜测，可季若楠又隐隐有些疑惑——

    就算是墨上筠的姐姐，也应当不会有这种骇人的杀伤力和冲击力才对。

    墨上筠是很难搞，没错。气场外放的时候也挺吓人的，可在那个女人面前，存在感生生被拉低不少，看着出奇的……唔，纯良。

    相对而言，毫无杀伤力的那种。

    阎天邢看了她一眼，先前和缓从容的神情渐渐淡去，取而代之的是疏离和冷意，“以后有事，去办公室找我。”

    “……是。”

    季若楠后知后觉地应声。

    她是为了举报信一事特地来找阎天邢的，阎天邢下午出了趟门，她也才刚遇上回来的他，没想，就这么被墨上筠和“她姐”撞上了。

    “还有，注意称呼。”阎天邢语调淡淡道，却夹杂着不容置否的力量。

    话音落却，阎天邢便走了。

    并不在乎季若楠是否应声。

    季若楠站在原地，不由得一愣，看着阎天邢离开的背影，片刻后才反应过来。

    继而，眉目情绪渐渐淡下来，有些自嘲和释然。

    *

    抵达基地大门的时候，岑沚开车的速度减缓不少。

    但，没有停。

    值班人员也没有检查她的证件，甚至连问都没问一声，好像是一见到她，就直接确定了她的身份，开了门。

    墨上筠注意到，岑沚开车出大门的时候，左右两边的军人还朝这边敬了个军礼。

    当下了然。

    定然是她爸、墨沧出马了。

    不然，就算岑沚是她的家属，也没法轻易进出，甚至是接受此等对待。

    心思一转，墨上筠看着前面开车的岑沚。

    岑沚特地来基地找她，而且直接带走，定然不是只有“叙旧”“发扬母爱”那么简单。不过，岑沚能特地揪她出去的次数屈指可数，上一次还是三年前在学校，岑沚路过她所在大学的城市，大半夜的让她翻墙出去陪着打游戏……

    想至此，墨上筠忽然有种不祥的预感。

    她抬手搭住岑沚的肩膀，微微向前倾，靠近岑沚的耳边，问：“我们去哪儿？”

    头盔下，岑沚斜了她一眼，没说话。

    墨上筠眉头一抽，“你怎么来的安城？”

    这次，岑沚以极其轻描淡写的口吻回答了她，“路过。”

    墨上筠：“……”

    十有八九了。

    墨上筠扶额。

    岑沚在市里的开车速度比较正常，没有在基地那般疯狂，墨上筠坐在后面，吹着冷风，默默地找好位置，让岑沚这个长辈挡风，自己大脑快速转动，思考着岑沚将她拉出来的目的。

    莫约半个小时后。

    岑沚开着车，来到安城比较偏僻的地带。

    在一家小超市前，她将车停了下来。

    “下车。”

    打开挡风镜，岑沚将头盔取下。

    墨上筠下了车，同样摘下头盔，随手将其丢给了岑沚。

    丢出的那一瞬，墨上筠才意识到不对，冷不丁心下一寒，偏头见岑沚接过头盔，且没有任何异样后，才将心思收回。

    岑沚将作训帽还给她，继而拔了钥匙下车。

    墨上筠一言不发地戴好作训帽，抬眼看向身侧的超市。

    得。

    反正不是网吧。

    超市里亮着灯，但门外却挂着“暂停营业”的牌子，岑沚压根没有理会那四个字，直接推门而入。

    墨上筠压了压帽檐，跟上。

