    李晨雨的声音在车厢内轻轻传荡：“这样的机会，或许会是我们彻底把陈六合除掉的一个绝佳机会！并且还是陈六合主动送上门来的，这样的机会摆在眼前，试问我们有什么理由不去珍惜呢？”

    说到这里，李晨雨的脸上荡漾出了一个无比妩媚的笑颜，道：“所以，谁是猎人谁是猎物，现在还不知道呢！”

    “在我们的面前，似乎只有猎物，还从来没有过猎人。”周经理目光阴鸷的说道，显然，他也不是表面上看起来的普通货色，更不只是一个市场部经理那么简单！

    李晨雨的目光从街道上收了回来，说道：“记住一点，有些事情一定要做的隐蔽一点，最好能够顺其自然，不要表现得太过！陈六合不是傻子，我们的过度会让他心中生疑的，到时候，就算没事，他也会浮想联翩，那就弄巧成拙，得不偿失了！”

    ……

    所谓做戏做全套，在这个节骨眼上，既然表现出了要贴身保护苏婉玥的意思，那自然就要跟苏婉玥寸步不离，不可能李晨雨等人一扭头，他就离开苏婉玥去做自己的事情，那样也太拙劣了，分分钟会被人识破计量。

    在集团内部陪着苏婉玥随便吃了个工作餐，苏婉玥就投入了紧张的工作当中，绿源集团这么大一个摊子，做为总经理，自然是有很多的事情要去处理。

    而陈六合呢，则是仿若又回到了曾经那段保护苏婉玥的岁月，毫无形象的躺在真皮沙发上，嘴里叼着一根牙签翘着二郎腿，无所事事的翻看着一本商业杂志！

    一双贼眼还时不时的放飞而出，透过办公桌的地步，欣赏一下苏婉玥那双笔直修长的白腿，裹着透明的袜子，更是让人流连忘返百看不厌。

    忽然，陈六合想起了一件事情，坐起身，对苏婉玥说道：“对了，婉玥，有件事情我想问一下，昨晚的暗杀，你是怎么安排的？找的什么人？不会只是走个过场而已吧？是否经得起推敲？”

    闻言，苏婉玥抬起头，蹙眉道：“六合，你是担心他们会调查这件事情？”

    陈六合点点头，说道：”很有这个可能，以李晨雨给我的感觉来看的话，这是一个心机深沉十分聪明的女人！她做事，定然会谨小慎微！”

    苏婉玥凝眉说道：“这点应该可以放心，昨晚的计划我安排的还算周密，杀手虽然是我们自己找的，但也是通过一些特殊的渠道出高价找的真正杀手！除了幕后的金主是我以外，其他的应该找不出任何漏洞！”

    顿了顿，苏婉玥继续说道：“即便他们要深根挖地，也很难挖到我这里来，因为我是通过国外的某势力的名头，促成的这桩暗杀，实际上，与我们绿源并没有丝毫关系！”

    闻言，陈六合心里才松了口气，笑道：“呵呵，没想到你做事还能这么谨慎，很不错，值得表扬！”

    苏婉玥道：“你把这件事情说的那么严峻，我哪里敢马虎大意？我会尽最大的努力帮助你，害怕弄巧成拙！”

    顿了顿，苏婉玥又道：“不过，六合，你确定天幕集团就是跟你有过节的某个机构？恕我直言，我刚才看李晨雨的表现，她似乎并不认得你，那种神情反应，不像是装出来的。”

    陈六合洒然一笑，意味深长的说道：“这就是高手过招了！李晨雨要是表现出什么端倪，那她就不配当天幕集团的总经理了！能爬到这个位置，她定然是有过人之处的！”

    苏婉玥似懂非懂的点了点头，又道：“现在咱们已经跟天幕集团接洽成功了，并且接触到了他们的高层！接下来，咱们要怎么做呢？”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“不着急，一切都不用刻意，顺其自然就好了，既然都已经达成了合作，还怕没有机会接触到他们吗？我的终极目标，可不是李晨雨这个总经理而已啊，她的上面，可还是有不少董事呢……”

    一个下午的时间很快就过去了，临近傍晚的时候，陈六合忽然接到沈清舞打来的电话，一个天大的好消息，程耀光醒了！

    这个消息可让陈六合激动坏了，当场就差点没蹦了起来，立即让苏婉玥放下手头的工作，两人急冲冲的赶去了医院！

    程耀光已经从重症监护室转到了普通病房，在病房内，陈六合看到了刚刚苏醒的程耀光。

    握着陈六合的手掌，陈六合坐在床边，说道：“耀光，醒了就好，醒了就好，怎么样，感觉怎么样了？”能看得出来，陈六合是真的高兴，乃至有些激动。

    程耀光的眼珠子微微转动，喉咙在轻轻的蠕动，但嘴唇就是无法张开，努力了半响，一句话也说不出口。

    陈六合深皱眉头，对一旁的医生问道：“医生，这是怎么回事？”：请认准大红唯一维信公仲号“大红大紫本尊”。

    穿着白大褂的医生叹了口气，说道：“伤者刚刚苏醒，现在还处于极度虚弱的阶段，并且，我以前也跟你们说过，伤者……有很大的可能会成为植物人……所以，这个情况，完全是在预料之中的。”

    不等陈六合开口，医生就接着说道：“说实话，伤者能够苏醒过来，这已经就是一件极其幸运的事情了。”

    “还有一点，伤者的情况要比我们预期中的还要好一些，因为他的意识仿佛很清晰，认得你们，这一点就是不幸中的万幸！按常理来说，在这种情况下，伤者不是没有可能恢复行动能力的可能性。”医生说道。

    陈六合的心绪都下沉了几分，握着程耀光的手掌用了用力，程耀光的眼珠子转动了一下，陈六合似乎能感受到程耀光的心意，这家伙，到这个时候，还在让他不要担心……

    深深的吸了口气，陈六合对程耀光挤出了一个勉强的笑容，说道：“没事的耀光，醒来了就好，我相信，一切都会好起来的！这么一个大坎儿都没能要了你的命，还有什么事情是做不到的呢？”

