    且说那天戏志才昏迷之后，吓得陈群赶紧命人给曹操报信，不过戏志才只是精神力耗光，虽说伤了元气，但是人还活着躺了一宿便苏醒了过来，不过那个时候曹操的亲卫大将典韦已经带着曹操的书信赶了过来。

    “恶来，你不保护主公，来这里做什么？”戏志才刚苏醒不久典韦便出现在了戏志才的面前。

    “主公请军师回陈留。”典韦瓮声瓮气的说道。

    “陈留不用回了，说主公其他的消息吧。”戏志才摇了摇头说道，以他对曹操的了解，曹操肯定是知道他有非去不可的理由了。

    “主公说如果军师不愿意回去，就让我随行保护。”典韦挠了挠头有些憨厚地说道。

    戏志才叹了口气，他清楚在曹操看来他此去必然是做某些很危险的事情，而且肯定是为了曹家的基业。

    曹操没有问荀彧他们戏志才此去所为何事，对于戏志才他很信任，正因为信任他才不愿意让戏志才出现任何意外，而现在还没有到达泰山，戏志才就明显的受到了重创，这让曹操不自觉的想到此行非常危险。

    【我还是太弱了，否则也不需要志才如此。】曹操看到陈群的信默然的想到，随后就安排典韦去保护戏志才，他手下最强的也就是典韦的，而且他相信不需要他特意安排，只要典韦去了，就会保护好自己的重谋。

    至此带队就成了典韦，而陈群经历了上一次那事之后坚决不和戏志才坐一辆马车，所以整个队伍就成了现在这样，不过在典韦看来戏志才病体未愈，所以特意照顾之下，一路行进过慢，这才使得戏志才没有见到将他坑了一个半死的司马懿。

    戏志才已经获得了司马朗的天赋，虽说没有上线确定正式效果，但是已经清楚司马朗不是那个将他坑了一个半死的文臣，所以上了马车戏志才就热情的和司马朗把酒言欢，在身居高位的戏志才特意奉承之下很快司马朗就沦陷了，曹操也不错，怎么说也是击败了袁术，占据一州之地的英豪。

    陈群本身就希望司马朗加入曹操，所以在戏志才发出邀请之后，陈群也就卖力的拉拢司马朗，毕竟说的近一些都是有着同样血脉的兄弟，三下两下的撺掇下，司马朗也就应下去见一见曹操。

    其实在司马朗本身看来最为中意的便是曹操，对比刘备那有些迂腐的个性，曹操那种无所不用其极反倒更适合他一些，有时候某些行为就算过了道德界限也不用担心君主忌讳，毕竟世家总有阴暗的一面。

    司马朗也讲了一下最近一段时间他在奉高的所见所闻，而且着重的将刘备治下的军心民心，手下士卒的精锐，奉高的繁华，藏书阁藏书的繁多点了出来，听的戏志才暗暗皱眉。

    也许没来泰山之前戏志才还觉得自己一方和刘备一方相差无几，但是自从进入了泰山，戏志才所能清晰感觉到的差别便是泰山比曹操治下富裕，富裕很多，而且路也好了很多，时不时会出现一群人扛着工具吆喝着去找基础建设队伍去做点工作。

    进入了泰山之后，戏志才没有见到兖州那种每年冬季时不时出现的卖儿卖女的情况，在泰山冬天不说别的，要混口饭吃很容易，基础建设团队一直在招人，只要你愿意出力，吃饱饭没有问题的。

    至于后面司马朗所说的刘备正在兴办教育，打算为适龄儿童教书识字，这让戏志才不由得一怔，出身寒门的他很清楚这对于底层人民意味着什么，不过很快他就按捺下了心中的震颤，默默地看着司马朗开口道，“人力有时而穷。”

    “是啊，那就是一个梦，一个根本没有办法实现的梦。”司马朗缓闭着眼睛说道，“但是不要说是百姓，就算是我们听到了如此宏愿也会对刘玄德升起一抹崇敬，圣人的时代都未有人真的喊出这一句话。”

    陈群没有说话，刘备的宏愿让他也很是震撼，人非草木孰能无情，陈群也曾怀揣着相似的梦，这种近似的感觉让陈群不由的想起当初他的理想，最平凡的理想——让天下人吃饱饭，却又是最难做到的。

    【那家伙毕竟是涉世未深啊。】陈群想起没有见过面的陈曦叹了口气，当年的他也是那么的幼稚，世界没有那么好改变的，经历很多事情之后就会成熟。

    三人对视一眼皆是一笑，想起曾经的自己，不由得叹了口气，只有失败过才会成熟，曹操开始的时候不也是一腔热血吗？却到最后却也只能拿起拿起屠刀用力量去开拓一条他认为正确的路。

    原本历史上刘玄德一生不屈不挠，最终奠定了一番基业，但很明显也随着一次次的失败逐渐的收敛了自己的锋芒，逐渐的变得圆滑了起来。

    开始时能因督邮不辨青红强索贿赂，宁可舍了官职鞭笞督邮，也不愿让督邮搜刮百姓，之后变得能接纳自己厌恶的吕布，等到借取荆州之后刘备已经可以很好的控制住自己的情绪了，再到入川之后便彻底的喜怒不形于色，直到关羽的噩耗和张飞的噩耗，刘备再一次变成了当初鞭打督邮的那个莽撞青年。

    不过不管怎么变化，刘备自始至终没有将屠刀挥向过百姓，不管是仁德还是虚伪，刘备就算是死亡临近也没有像曹操和孙权那么放纵一般的进行过一次屠城，他一直恪守着自己的信念。

    可惜刘备自始自终也没有将自己的信念灌输给天下人的力量，而这一世，刘备所遭受的挫折对于刘备那种百折不挠的心性来说根本就是毛毛雨，可以说到现在为止依旧是当初有什么说什么，看不顺眼就骂你，不行还揍你，错了就承认的刘玄德。

    这一次世界没有教会刘备圆滑，反倒在陈曦的引导下让刘备拥有了更为远大的理想，也让刘备有了贯彻自己信念的力量。

    他深信着陈曦的那句话，“知道是对的，却无法完成，难道就要当作一无所知往错的方向行进，直到距离原有的道路越来越远？”

    “不，就算会没有结果，我也会指出方向！历史总需要先驱。”陈曦自问自答的说道，“而且没做过的事情谁知道是困难还是容易！”(未完待续。)

