    “只要找到下蛊的人，任何的蛊虫都能解除。”

    秦风顿了顿，随后说道，“可是，林一鸣现在却不知道在哪里，那个蛊师更加无从下手了。”

    “你们明天不是要见面吗？到时候把他给逼问出来，就可以了。”叶韵冰在一旁道。

    秦风没有说话。

    这件事情，恐怕没那么简单。

    “你先去准备吧，其他的明天再说。”秦风叮嘱道。

    “好。”

    叶韵冰离开了房间，去跟向阳村的人接洽了。

    秦风小心翼翼地扶起了孙月莎，从腰间的兜里掏出了那块黑布，然后缓缓展开。

    黑布展开以后，上面是一排排金针。

    捏着金针在酒精炉上消毒之后，秦风就对着孙月莎身上几个穴位上扎了下去。

    一连扎了好几针，这才停手。

    金针在孙月莎的身上不断晃动，每次晃动孙月莎的脸色都会舒展一些。

    做完这一切，秦风缓缓地收起了黑布。

    随后，他点燃了一根烟，陷入了沉思之中。

    ……

    第二天早晨。

    秦风醒来的时候，睁开眼睛之后赫然发现桌子上有一个脑袋。

    这颗脑袋，是徐久彪的。

    秦风吓的浑身一个激灵。

    一转头，却发现叶韵冰待在一旁掩嘴偷笑。

    “这该不会是陈凡做出来的吧？”

    秦风瞬间反应了过来，迟疑的看着那颗脑袋。

    “对，你看看，跟真的有什么区别？”叶韵冰眨巴着眼睛道。

    秦风伸手过去摸了摸面颊，确实软软的，跟人脸相差无几，甚至头发丝，都跟真人一模一样。

    “神奇吧？我当时也被吓了一跳。”

    叶韵冰解释道，“这人脸是用硅胶制作，比真的皮肤还有弹性。那些毛发，都是从理发店采购的。整个头颅都以假乱真。我还特地去那边的电子秤上过了秤，重量都差不多。”

    说完以后，她甚至还用手提溜了起来。

    “厉害，鬼斧神工。”秦风感叹不已。

    单单这份本领，真的已经是炉火纯青——一般人根本不可能发现什么端倪，除非拆卸才能辨别真假。

    “所以，有这个东西在，你就不用担心瞒不过那林一鸣。不过，我还有一个担心，那就是林一鸣如果不按照约定把人送过来怎么办？”叶韵冰道。

    “不管了，晚上再说。”秦风摆手说道。

    把那假脑袋放在了旁边的一个盒子之中，秦风就去洗漱了。

    吃过早饭，秦风就去天汇公司的顶楼。

    朱建峰跟牛香香仍然跪在那——算一算时间，今天已经是第三天了。

    看到他们二人一副无精打采的样子，秦风一把拽起了朱建峰，大声道：“胖子，你进来。”

    也不管朱建峰的反抗，秦风直接一把拎着他来到了办公室。

    “有事？”朱建峰机械问道。

    “你就准备这么下去？”秦风冷眼看着朱建峰问道。

    朱建峰没有说话，但是双眼失焦。

    “金老是何等的人物，怎么会有你这么不成器的义子呢？五十年布局，金老三天内就在江淮翻天了。”

    秦风大声说道，“而你呢……只会守着金老的尸体。怎么？觉得自己的情义感天动地，要我给你颁发一个孝子贤孙的奖杯？”

    面对这番冷嘲热讽，朱建峰缓缓捏起了拳头。

    “我说的不对吗？金老走了，他是带着一身荣耀走的。可是你朱建峰呢，就这么沉沦下去？”

    秦风撇嘴，说话刺耳难听，“要我说……金老就是瞎了眼，怎么会看上你。随便找一个人，都比你强不知道多少。金老如果活着，看到这一幕肯定会极其后悔。”

    话还没有说完，却见朱建峰眼神一凛。

    他发疯似地，猛然挥拳对着秦风的胸口砸了过来。

    “咚！”

    一拳结结实实的砸在了秦风的胸膛上。

    秦风并没有躲闪，只是默默的看着朱建峰。

    “秦少，你……”

    朱建峰懵了，不敢相信的看着秦风，然后又看了看自己的拳头。

    “现在清醒了么？”秦风缓缓问道。

    朱建峰点了点头，缓缓的放下了拳头。

    “人总不能活在过去，尤其你还是金老的义子。很多事情还需要你去承担，你这么消沉下去，香香怎么办？”秦风一字一顿道。

    朱建峰没有说话，而是扭头看向了在外面跪着的牛香香。

    “我错了。”朱建峰重重叹息一声。

    要不是被秦风一番话骂醒，恐怕他真的就走不出来了。

    “李成玄回来了。”

    秦风点了一根烟，坐在一边的沙发上道。

    “李成玄？”

    听到这三个字，朱建峰顿时抬起了头，眼眸中忽然有了异样的神采。

    “他特意去金陵接触沈芊芊，为了把我引过去。”秦风吐了个烟圈道。

    “他找你说了什么吗？”朱建峰问道。

    “四天之后是金老出殡的日子，也是李丰田的八十大寿。”

    秦风顿了顿，随后道，“那天，他会带着我的脑袋去贺寿。”

    “这根本就是挑衅！”

    朱建峰勃然大怒地说道，“放心，我会彻底的灭掉李家，让那李成玄明白什么叫做翻不了天。”

    看着朱建峰再次恢复了斗志，秦风顿时露出了一丝笑容。

    “他的目的只有我一个，所以不需要你插手。你还有另外的事情要做去。”秦风沉声道。

    “另外的事情？”

    “没错，苏家的苏老爷子找上了我。他们像是嗅到腥味的猫，也想染指江淮。”秦风面色冷峻道。

    “苏家要来江淮发展？”

    朱建峰眉头一挑，忍不住冷哼一声，“胃口还真的是大，也不怕把自己撑死。”

    “所以说，打江山容易，守江山难。”

    秦风认真道，“你也不想金老的成果，被这些人来蚕食吧？”

    “秦少，你放心吧！我绝对不会让别人来破坏我义父的布局。”

    朱建峰摩拳擦掌，一脸地狠辣之意，“我一定让这些宵小之辈明白，什么叫做……疼痛。”

    “很好，我信你！”

    秦风拍了拍朱建峰的肩膀，“你带香香先去吃顿好的，养足精神再去战斗！”

    “明白！”

    朱建峰意气风发地点了点头，带着牛香香去休息了。

    秦风来到金老的棺木前，烧了一些纸钱。

    “金老，您确实手段厉害，可是您也给我留下了这么大的摊子。想要守住，并不是一件容易的事情啊……”

    夜晚时分，秦风独自开车出发。

    他带着那一颗假脑袋，再次来到了青山墓地。

    这里依旧是空无一人，寂静的让人心中发毛。

    秦风刚准备下车，却见远处走来了不少人。

    这些人无一例外，全部都穿着白色的孝服！

    “哪有人晚上来祭奠的？”秦风眉头一皱。

    此事太过于诡异了！

    【作者有话说】

    现在好评爆更完成度6/10，打赏爆更完成度2/20，求各位给力！

