    数刻钟后。

    靠山王府中的杀伐声便消失的无影无踪。

    徐家、阮家……修为最高的莫过于徐翼等人，可是如今徐翼等人已死，剩下的人，又哪里能够抵挡住裴湖等人的围杀。

    “王爷，徐家、阮家……所属巡查使、副巡查是具已伏诛……”一身血衣的裴湖再一次踏入了大殿之后，对着杨林行礼到。

    紧随其后的六扇门等人，也纷纷对着杨林行礼。

    不过，在所有人的眼中，都有着一丝兔死狐悲的凄伤，就连裴湖也不例外。毕竟，今日杨林能够不教而诛地下令让自己等人出手杀了徐翼等人，自然明日也可以杀了自己等人。

    裴湖等人的表情自然逃不过杨林的眼睛。

    “本王让尔等诛灭徐家等人，想必尔等的心中也有不满，可是本王无须，也懒得告诉你们其中缘由……”杨林缓缓的站了起来。

    “不过，看在尔等表现还算过得去的份上，本王倒是可以告诉尔等，本王为什么诛夷徐翼等人。”

    “徐家徐翼，勾结河东道庞、宋各家，暗中指示殷家刺杀陛下……”

    听到杨林的话，裴湖等人听到杨林的话，不由的纷纷色变，瞳孔猛地缩了一下。

    当初殷家刺皇一案，徐家各家竟然参与其中，也难怪杨林会让自己等人诛杀徐翼等人。

    “王爷，不知道王爷口中所说徐家参与到刺皇一事，可有实证……”有人忍不住的问道。

    裴湖等人纷纷和刚刚出声的人，拉开了一点距离。

    在裴湖等人的眼中，这个家伙已经是一个死人了，竟然敢质疑杨林，这个家伙是没有脑子，还是真的不怕死。

    当初出声之后，刚刚出声之人，心中也是无比的后悔。刚刚的质问，只是他下意识的反应，可是话从口中，覆水难收。

    “王爷，下官只是……”

    轰！

    不等这个人话音落下，杨林的手掌一挥，一道真气便将其击飞了出去，重重的摔在了地上，口中吐出了鲜血。

    裴湖等人都知道，杨林刚刚出手，已经是手下留情了。不然以杨林的实力，这人决计没有任何活下来的可能。

    “证据！本王的话就是证据！”杨林的目光从裴湖等人的身上扫过。

    “本王想要杀人，直接杀了便是，又何须找什么借口。这天下，除了陛下之外，又有谁能够拦得住本王……”

    “刚刚这一掌，算是小惩大诫。”

    “谢王爷……”刚刚那人连忙从地上爬了起来，跪倒着说道。

    “王爷息怒……”裴湖等人连忙说道。

    “传本王王令，徐家、阮家……勾结河东道庞、宋各家，意图谋害陛下，罪不容诛，诛夷九族，此事由六扇门全权负责。”杨林丝毫没有在意刚刚那人，冷声的说道，对于杨林来说，刚刚的事，只是一个小插曲罢了。

    “三日之后，本王不希望还能够听到徐家……的名字。”

    “是，王爷！”

    得到杨林的命令之后，裴湖等人也不在停留，毕竟杨林只给了自己三日的时间。

    ……

    刺皇一事，牵连甚广。

    更何况徐家、阮家……在这山海道传承多年，枝繁叶茂，虽然其中徐翼等人已死，可是依旧不是六扇门一家所能够短时间完成的。

    可是杨林给自己等人的时间，只有三日。

    不过，裴湖等人背后也各自有着宗门、家族，想要在三日之内，夷灭徐家各家上下，也不是没有办法。

    “各位，既然王爷王令已下，三日之内，若是夷灭不了徐家……到时候倒霉的可就是我等了！”裴湖对着剩下的镇守使说道，如今徐翼已死，裴湖就是六扇门中除掌刑官外，领头之人。

    “徐家主家就由我亲自出手，剩下的各位就各自挑选一家出手吧！”

    “是……”剩下的镇守使等人纷纷说道。

    ……

    两日之后。

    裴湖便带着自己手下的巡查使，还有着自己宗门的弟子，抵达了武海城，徐府门前。

    “你们是什么？”

    “这里可是徐家，可不是什么人都能够来的……”

    徐府侍卫见到裴湖等人时候，连忙拦在了裴湖等人的面前，在殷家倒下，徐家主动投靠了杨林之后，徐家就成为了武海城第一世家。

    再加上徐翼等徐家子弟，在山海道各处担任要职，徐家可谓是如日中天。

    而徐家的下人，自然也是狐假虎威。

    即便认出了裴湖等人所穿的是六扇门的官府，也丝毫不放在眼中，毕竟徐家担任镇守使的子弟就足有三人，更不要说巡查使之流了。

    “徐家……”裴湖的嘴角露出了一丝不屑的微笑，腰间的长剑蓦然出鞘。

    一道寒光闪过。

    数颗血淋淋的头颅直接滚落到了地上。

    “从今日起，这山海道便没有徐家……”裴湖冷冷的说道。

    “传靠山王王令，徐家勾结殷家余孽，行刺皇一事，罪不容诛，诛夷九族……”裴湖的声音传遍了整个徐府。

    “杀！”

    “徐府上下，鸡犬不留！”

    话音落下，裴湖的身影便腾空而起，直径杀入了徐府当中，而裴湖等人身后的众人，也紧随其后。

    当裴湖等人杀入徐家的时候，迎接裴湖等人则是全阵以待的徐家等人。

    “死！”

    望着面前的徐家等人，裴湖脸上露出不屑的神色，就这些土鸡瓦狗想要反抗自己的能人。

    长剑斩落，以着裴湖为中学，瑰丽的剑气四散而落。

    璀璨的剑光，横扫四方。

    瞬间，数十名徐家族人、护卫，被裴湖这一剑的剑气分成了两半，鲜血四溅。

    “杀！”

    在裴湖动手之后，跟随裴湖而来的众人，也扬起了手中的屠刀，朝着徐家等人落了下去。

    ……

    良久之后，徐府当中的厮杀声才停息了下来。

    整个徐府当中尸体遍地、鲜血满地，徐府上下，无一存活，全部死在了裴湖等人的手中。

    “抄没徐家……”裴湖一甩长剑入鞘之后，脸色阴沉的说道。在刚刚的厮杀当中，自己门中的弟子，有着不少死在了徐家人的手中。

    “是……”

    得到裴湖的命令之后，剩余的人，纷纷开始行动了起来。

