    此时虽然说是早晨，但宗家毕竟也是豪门大家族，现在他们家出了这么大的事，无论在什么时候，这里都是人满为患，这里里外外包括宾客和家眷什么的，大约围起来有个好几圈，除去那些保镖加起来恐怕都有百来人。

    此时这些人听到叶圣凌所说的话直接就顿在了原地，就连叶圣凌身边的扈姐都直接无语凝噎，事实上她这一次跟叶圣凌过来也很清楚肯定是十分危险的，她身上甚至带着各种各样的武器，就只等着叶圣凌一句话就将这里杀个天翻地覆。

    没想到叶圣凌这家伙直接大摇大摆的走进别人家门也就算了，而且还这样狂妄的告诉别人说这里已经属于他了，如果不是现场这么多人看着，扈姐还真想好好对叶圣凌问个清楚，为什么你要这么装逼！

    他们两个已经被上百个枪口对准了，哪怕是真的要装逼，那也要看准时机来啊，现在说出这样的话，岂不是招人家的仇恨。

    现场的那些人都像是愣住了一样，但是过了好一会不知道是谁，忍不住笑了出来，随后整个会场里的那些人都开始大笑起来，只不过这毕竟也是宗家的葬礼，他们也不好破坏了这庄重的气氛，一个个脸色都憋的青紫，但也依然还是有络绎不绝忍不住的声音。

    胥夫子摇了摇头说道。

    “洪门孟家威震四海，可没想到这一代的家主居然是个傻子，脑子还这么不灵光。我家家主英明神武，霸气侧漏，谁知道居然会被这样的人杀了，真是世事难料啊。”

    “胥老，别管这个疯子了，直接把他杀了吧，给家主报仇！”

    这时有人在人群中大喊了出来。

    “不行，这样杀了他简直太简单了，这家伙杀了家主家里这么多人，我们就应该用最严厉的酷刑折磨他，不然难以泄愤！”

    “……”

    人群之中滔滔不绝的有人议论着，叶圣凌看着这些人冷笑了一声，摇了摇头说道。

    “我一直以为宗家应该也算得上是一个大家族了，谁知道家族里的人居然是这副鸟样，看来是宗先生管的不行啊。我今天既然站在你们的面前这么说，那就肯定有我的道理，不过你们既然不敢听的话，那直接开枪就行了，我就站在你们的面前，想杀就杀吧！如果你们真的想放任真凶逍遥法外的话。”

    叶圣凌这番话实在是太过于义正言辞，同样也让人觉得十分嚣张，这时候别说那些保镖恨不得直接弄死叶圣凌，就连其他那些路人都觉得叶圣凌实在是有些太过分了。

    宗家这一次的事情摆明了就是叶圣凌干的，这件事情都已经流传了好多天，所有人都已经有了一个先入为主的印象。可叶圣凌杀了别人全家也就算了，现在居然还千里迢迢又特意来滇南一趟嘲讽，这让人如何能够忍受得了。

    这一下就连那些宾客们都开始对叶圣凌大骂了起来，整个大厅里面简直就好像是菜市场一样，胥夫子此时虽然说怒气十足，但到底也还算是老练，挥了挥手，让那些人停下来之后，随后便看着叶圣凌说道。

    “行，那你就说说吧，我就想看看一个杀人犯是怎么将黑的说成白的。在座的各位都是宗家的贵宾，我也希望在场的你们能够主持一下公道。我们宗家向来都是行的直坐的正，他叶圣凌杀了人现在又上门前来羞辱，如果今天他要不给个交代的话，那我现在就算是杀了他，那也是占理的！”

    胥夫子是宗家好几代的管事了，一直以来也都是宗正人身边的红人，要说身份地位可能也跟朱别晏在孟家一样，他在宗家确实是相当的有威严，他这话一说出口，其他人也都没有再继续说什么。

    不过那些宾客倒是又议论了起来，大多都是在夸赞宗家果然有气量，同时也肯定也会在鄙视一下叶圣凌这样的无赖，不过叶圣凌倒也心情跟这些人解释。

    其实还是有几个人明白胥夫子为什么还能够表现出这么有气度的样子，当然就是因为叶圣凌孤身一人来到这里，那他肯定是没有什么可能再活着出去了，何况这大厅里面这么多宾客在，如果不做做样子的话，岂不是落人口实。

    叶圣凌倒也明白他们宗家这么做的意思，不过他也丝毫不在意，反正能够给自己机会解释就行，于是便也就微微一作辑，随后就开始说道。

    “行，既然你给我这个机会，那我就开始说了。宗先生出事，不过我记得宗正人先生似乎是还有几位兄弟，宗家也算得上是豪门大家族了，家主出了这样的事情，这时候总该要有人出来独当一面才是，可现在居然让这些保安做主。宗家好歹也是百年大家族，居然这么没有规矩，不管我今天是何来意，都理应给我宾客的礼遇，可你们又还如此无礼，这样的家族怎么配得上是豪门大家族，这简直就是在给宗先生丢人！”

    他这番话一说出来，其他人都有些无言以对，尤其是宗家的那些人哪怕是再不爽，听着在想骂人，但他们也不知道应该如何反驳。

    叶圣凌这番话确实说的有道理，像是他们这种底蕴深厚的大家族确实是不可能不遵守规矩，无论什么情况都应该要分一个主次，哪怕是对叶圣凌的声讨，那也同样应该有一个领头的人来说话才对，可现在所有人七嘴八舌的在这里议论，实在是有失体统。

    胥夫子此时倒是心中一愣，又重新开始打量了一遍叶圣凌，眼中多了一丝惊奇，这小子虽然说看起来还很年轻，但没想到他居然还颇有气场，尤其是在辩论这方面还这么有水平。

    一般来说在这种情况之下，别人愿意给他一个说话的机会，他肯定是要想想怎么给自己解释才对，可他居然不急于给自己的罪行洗白，反而还先骂一顿宗家的规矩不成体统，反倒还像是宗家错了一样。

