    嗡嗡嗡...

    空间扭曲，出现三个小通道。

    旋即三道身影从里面跌落下来。

    龙帝一个翻身，第一时间跑过去将陈修竹抱了起来，警惕的看着四周围。

    然后就愣住了。

    原本以为所谓的英灵战场肯定会一片惨烈，但入眼所看的却是完全出乎他的意料。

    鸟语花香，万里晴空，鸟兽奔走，瑞兽觅食，土地肥沃，一派祥和。

    饕餮也跑了过来，守护在陈修竹身边，一双大大的眼睛看着四周围，也满是疑惑。

    “宗主，你怎么样了？”龙帝关切的问道。

    “活不久了。”陈修竹咳嗽一声：“强提本源，后面又连续征战，早已经油尽灯枯，无力回天了。”

    龙帝心中一沉：“难道就一点办法都没有了吗？”

    陈修竹叹息一声：“除非能找到先天甘露，百万年份人参亦或者一个世界毁灭后的本源，才有可能救得了我。但这些东西都只是传说中之物，根本没有谁见到。”

    龙帝闻言却是狠狠松了口气：“原来这样，这我就放心了。”

    说着，他就取出三滴世界本源：“赶紧服用下去。”

    饶是以陈修竹那清冷的性子也忍不住露出震动之色：“你居然有这种东西？”

    龙帝点头：“嗯，偶然所得，别说话了，赶紧疗伤。”

    陈修竹用力坐了起来，借助三滴世界本源开始疗伤。

    而龙帝则是在她四周围布置下三道防护阵法，然后才打量起四周围。

    “英灵战场怎么会一片祥和呢？”龙帝喃喃自语，接着眉心第三只眼开启，射出一道强烈瞳光，看向远处。

    在这光芒的照耀之下，一切如常。

    心念一动，一道能量分身飞出，向着四周围查看。

    在低空中飞行，没过多久。

    忽然，龙帝便失去了这道分身的联系，让他眉头一皱。

    他没有发现是如何消失的，分身也没有遭受到攻击，就这样凭空消失，一点痕迹都没有。

    不死心的，又释放出十几个能量分身，朝着四面八方查看。

    这一次他每一道分身上面都附着了一缕精神力，想要看出什么。

    然而很快他就面露痛苦之色，附着在分身上面的精神力瞬间被抹除，分身也没了，依旧什么都探查不到。

    “先不要走动，这里很危险。”龙帝朝着饕餮说道，想了想还是准备先等陈修竹恢复过来后再商量着该如何做。

    轰轰轰！

    骤然，天际中忽然出现了三颗巨大的火球，拖起一条长长的尾焰朝着这边冲击过来。

    最终，这三颗火球砸在龙帝百米开外，整个地面剧烈震动起来。

    等到烟尘散去，便看到地面上多出了三样东西。

    一把修长的长刀，刀把比一般的刀长一半，刀身上面有无数蝌蚪形状的符文，在不断游走，看上去颇为诡异。

    一件霓裳羽衣，流光溢彩，散发出阵阵强大的波动，让人不由自主的就被吸引。

    一个红色铃铛，被一条麻绳串着，悬浮在半空中，释放出一波波肉眼可见的涟漪。

    三样东西，龙帝目光第一时间就被那把长刀所吸引，是那种发自灵魂的，就好像它本属于自己身体的一部分。

    而饕餮则是痴痴的望着那个铃铛，脚步在一点点往前迈去。

    当当当！

    《如来心经》自行运转，灵魂中更是响起一阵阵恢弘的佛音，让龙帝清醒过来，看到饕餮已经快要靠近了，连忙跑了过去一只手按在其头上，轻喝一声：“醒来！”

    饕餮眼中恢复清明，浑身寒毛竖起，立即后退，眼中带着一丝惊惧：“那是什么鬼东西，我连怎么着道都不知道。”

    要知道饕餮可是神兽，而且已经是成年期，照理说有血脉之力的护持，很难有什么迷幻之物可以影响其心神的。

    “不知道，小心一些。”龙帝摇摇头，神色越发的凝重了。

    这个地方诡异异常，一个不好就有可能身死道消。

    不再去看那几样东西，龙帝目光落在陈修竹身上。

    但有时候你不去招惹它们，它们却要来招惹你。

    锵！

    那把刀忽然爆发出惊天刀鸣，瞬间就到了龙帝面前，朝着他狠狠斩下。

    虚空如流水般波动起来，刀气似汪洋，将龙帝整个人笼罩在内，每一道刀气都有着断江碎岳的恐怖威能。

    嗡！

    孽龙腰带第一时间启动，防护周身，而后龙帝一拳打出。

    龙蛇合击！

    龙蛇缠绕，奔腾游走，将大量的刀气给泯灭，防护罩在剧烈颤动，其攻击力之强超过他的想象。

    这把刀灵性十足或者说妖异十足，能够自行施展各种强大的刀术，对龙帝造成了巨大威胁。

    恍惚间，他有种自己与一个绝世刀客对战的错觉。

    骤然。

    长刀消失不见，而龙帝却是感觉到一股冰冷的危机，脸色一变的同时毫不犹豫的在体表外布上一层龙鳞。

    下一刻，那长刀变成飞刀大小，居然突破了孽龙腰带的防护，出现在他心脏位置。

    轰！

    飞刀携带着万钧之力疯狂的刺来，龙帝身体不断暴退，龙鳞不断破碎，在龙帝的操纵之下又飞速生长出来，但他的胸膛还是在一点点凹陷下去。

    噗嗤！

    再这样下去他只有死路一条，双手猛地一抓，将飞刀抓住。

    以龙帝现在的肉身强度在抓住这刀的时候还是一瞬间就被割破，大量鲜血被吸收。

    “桀桀桀桀，好强大，好有潜力的肉身，本座笑纳了！”

    一阵阵狂桀，嚣张且阴冷的声音在龙帝脑海中响起，带着一股天不怕地不怕的意味。

    飞刀融化，出现在龙帝识海，化作一个身穿黑袍，魔气冲天的男子。

    他目光四下打量，在看到龙帝的神魂力之后更是喜出望外：“连神魂都如此强大，有希望了，有希望了！”

    龙帝出现在这里，凝重的望着对方：“你是什么东西？人？还是域外邪魔？”

    “本座既不是人也不是域外邪魔，准确的来说，乃是吞噬了人的邪魔，但因为在对抗过程中相互损耗过大，磨灭了一些东西，最后与凶兵合一，所以现在可以算是一个新的生命体。”

    此人耐心的讲解，在龙帝露出恍然之色的一刹那就出现在他背后，张嘴就朝着他的神魂咬去：“愚蠢，你太大意了！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

