    第785章 预言中的那个人！

    那些人族，几乎都是点燃神火的强者。

    叶辰看向了那些人族，这个时候，仙琳儿道：“他们都是我们人族的储备战力，现在正在跟着我们的大祭司学习。”

    叶辰点了点头，接着朝着里面走了进去。

    被叶辰解救出来的那些人族也东张西望，看着周围的这些建筑。

    他们已经被关押太久了，即便是点燃神火的强者，也被磨了心气。

    来到了内殿之中。

    这个时候，一个中年男子走了出来。

    中年男子穿着一席灰色的袍子，看见了仙琳儿，立即笑道：“琳儿，你们回来了。”

    “是的，景叔叔，我将暗山矿场的人族全部解救了出来，对了，景叔叔，我给你介绍一下，这位是辰天道友，也是我们人族的强者，这次能够顺利解救，全部都是辰天道友的功劳。”仙琳儿立即道。

    这个时候，只见这位儒雅的中年男子，立即看向叶辰。

    他上下打量了叶辰一眼。

    顿时心中有些震惊。

    因为这个叶辰，看起来很年轻。

    但是实力已经达到了真我境界，的确有些强大。

    叶辰也微微抬眼，看向中年男子。

    中年男子留着长长的胡须，穿着一件灰色的袍子，身上散发着儒雅的气息。

    而且，叶辰竟然看不透他。

    看不透他，也就意味着，他的修为在真我境之上。

    真我境界之上，难道是遁一境强者。

    这个部落虽然人不多，但是强者却是卧虎藏龙。

    儒雅中年人连忙对着叶辰笑道：“多谢小友出手相救，小友里面请。”

    随即，只见中年男子看向所有人道：“各位还请随我移步内堂，大祭司在等着你们！”

    叶辰点了点头，跟着他们，前往了内堂。

    他心中有些震动，在这里，他不仅见到了遁一境界的人族高手，而且，他们所有人，都对那大祭司非常的尊敬。

    叶辰开始有些好奇，那个大祭司，到底是什么境界了。

    能够保全人族在这里生存，只怕大祭司的境界，肯定不低。

    至少，不会低于遁一境界。

    走进了内堂，只见这里是一个无比巨大的大殿。

    大殿似乎有几百平米，即便是在这里，这个大殿，也非常的巨大。

    叶辰放眼望去，只见一个佝偻的老人，站在了大殿之中。

    老人看上去年纪非常的大，身上只剩下了皮包骨头了，脸上的皱纹叠起，不知道活了多少岁月了。

    按理来说，这样的强者，可以随意的改变自己的容貌，根本不会衰老。

    就比如叶辰仅仅真我境界，也可以做得到。

    但是这个老者，叶辰根本看不透他。

    看着他，就像是一个平平无奇的普通老者，身上没有半点真气波动。

    若是平时，千羽一定会认为他只是一个普通人。

    但是，叶辰在她的身上，竟然感受到了一丝恐惧。

    发自内心的恐惧。

    也就意味着，他的实力，比叶辰强。

    而且，比叶辰还要强很多。

    “难道，他是合道境界强者？”叶辰在心中小声道。

    说完之后，叶辰抬头，只见那名老者忽然抬起眼来，看了叶辰一眼。

    那一眼，叶辰的秘密，似乎都守不住了一般。

    和当初天神族的老天神给他的感觉一样。

    叶辰可以确定了，这名老者，定然是合道境的高手。

    仙琳儿看到了大祭司，立即开口道：“大祭司爷爷，我没有辜负您的希望，成功的将暗山矿场的人族带回来了。”

    大祭司点了点头，看向了这些人族，喃喃道：“孩子，你做的很好，你没有遇到什么危险吧？”

    仙琳儿连忙将迎救这些人族的过程跟大祭司讲了起来。

    当仙琳儿讲道了他们被灵族埋伏的时候。

    大祭司浑浊的眼神，顿时亮了起来。

    “你是说，你们被灵族埋伏了？”

    仙琳儿点了点头。

    “那你们是如何破局的？”

    仙琳儿看向了叶辰道：“大祭司爷爷，他叫做辰天，也是从下界来的，他说他认识天阳叔。我们这次能够成功的活着出来，也是因为辰天道友。”

    老人浑浊的眼神看向了辰天，心中有些惊讶。

    “小友你是从下界来的？”

    大祭司的声音顿时响起，看着叶辰问道。

    叶辰点了点头，对大祭司微微行礼道：“前辈，晚辈的确是从下界来的。”

    “你虽然只有真我境界，但是给我的感觉，你的确不简单。这次琳儿他们能够成功的出来，多谢小友了。”大祭司沙哑的声音再度响起。

    叶辰连忙道：“前辈哪里的话，你我皆为人族，所以，为人族做事，晚辈义不容辞。”

    仙琳儿再度喋喋不休，将之前发生的事情，全部都告诉了大祭司。

    当仙琳儿说道叶辰能够使用术法接触他们的奴隶印记的时候，他们更是惊讶无比。

    不仅是大祭司惊讶，旁边的那个儒雅的中年男子，也无比的惊讶。

    “小友，你是如何接触他们的奴隶印记的？”大祭司立即惊讶的问道。

    叶辰连忙道：“我学习一种神通，可以使用神通解除所有的负面情况，即便是奴隶印记，也可以解除。”

    叶辰并未透露自己的大道。

    虽然说他们都是人族，但是人心隔肚皮，叶辰必须要隐藏部分实力。

    大祭司点了点头，仙琳儿又将接下来的事情告诉了他们。

    仙琳儿说叶辰斩杀了遁一境高手之后。

    只见那儒雅的中年人，也开始坐不住了。

    因为他就是遁一境的强者，看到叶辰有如此的实力，即便是他，也感受到了有些不可思议。

    他们震惊的看着叶辰，对于叶辰的所作所为，感受到了无比的吃惊。

    这个时候，大祭司看向叶辰。

    想要看看叶辰的天命。

    瞬间，只见他看到了叶辰的未来，乃是无尽的迷雾。

    根本看不清叶辰的未来。

    就在这个时候，忽然迷雾之中，一股无比强力的反噬，朝着大祭司席卷了过来。

    噗——

    顿时，大祭司口中一口鲜血吐出。

    众人大惊。

    连忙来到了大祭司的身边：“大祭司爷爷，你怎么了？”

    仙琳儿立即问道。

    大祭司无比震惊的看着叶辰，眼神之中露出了震撼的神色，口中喃喃道：“你......难道你就是预言之中的那个人吗？”

    (本章完)

