    而在新生到站，随着费尔奇乘船前往霍格沃兹的同时，随着一道闪烁的光芒，查理在移形换影下，出现在了霍格莫德村大路的街道上。

    他先是整理了一下自己的衣服，随即抬头向着天空望去。

    此刻，天空之上的那轮弯月已经悄然升起，带着周围点缀的几颗星星隐约发亮，同淡淡的乌云组成了一副颇为美丽的画面。

    “看样子刚才我耽误的时间已经有些长了……”

    任由那皎洁的月光缓缓洒向他的发梢和肩膀，查理的视线重新落在了这条在学生时代曾无数次走过的道路，喃喃自语道。

    相较于麻瓜世界宽敞平坦的柏油马路来讲，霍格莫德村的道路明显是不怎么好走的……甚至不如一些通常的英国乡间道路。

    行走在这里，看着两边由茅草覆盖屋顶的村舍和其他建筑，恍惚之间让人仿佛回到了那个十八世纪之前，那个没有电力，连蒸汽机都尚未出世的年代。

    查理的目光柔和，看向这里的一切，都显得几分亲切。

    “我记得自从我毕业之后，就再也没来过这里了……瞧瞧，左科的魔法笑话店，文人居……”

    查理自顾自说着，但是脚下的步伐却丝毫不减。

    很快，他便来到了这条霍格莫德村最繁华地段的尽头。

    查理停下来脚步，站在大路的尽头，顺势扭头，向着那隐藏在阴暗中的拐角处探去了目光。

    目光所见，一座破败脏乱的小房子，赫然就隐藏于一栋栋房屋的夹角中的小路中，在黑暗的掩映下，仿佛一个潜伏于其中的怪物，冷冷的注视着阳光下走过的人们。

    而在这座肮脏狭窄的小房子旁，已经不知道悬挂了多少年的破烂招牌上绘制的那个被浸血白布包裹着的猪头，则是真正点名了它的身份——猪头酒吧。

    这便是在回信中他和邓布利多约定好来接自己的地点。

    查理看着那熟悉的酒吧，不由得笑了起来。脑海中关于它所有的回忆，也都缓缓的涌现了出来。

    在他的印象中，这座酒吧里只有一间又小又暗、非常肮脏的屋子。

    走进其中，里面散发着一股浓浓的羊膻味。几扇凸窗上堆积着厚厚的污垢，外面的光线几乎透不过来，粗糙的木头桌子上点着一些蜡烛头。第一眼望去，以为地面是压实的泥地，可是当踩在上面的时候才发现，原本是石头铺着的地面上堆积了几个世纪的污垢………

    可以说，对于第一次走进他的人来说，比起酒吧，那里绝对更像一个荒废了上百年的鬼屋。

    但是查理却并不在意，因为他的一个老朋友，此刻应该还正在里面。

    而查理之所以和邓布利多定下来这里接他，也正是因为，他向特地来看一看，自己这位许久未见的朋友。

    “叮…”

    猪头酒吧内，幽幽的几缕橘黄色的烛火是这里唯一的亮光。

    幽暗的环境下，一个个披着斗篷，将脸全部遮挡起来的家伙们窃窃私语着，时不时拿起各异的杯子，将里面的酒一口饮下。

    相较于欢快热闹的三把扫帚，以及乱糟糟喧闹不止的破釜酒吧，猪头酒吧明显就是另一只截然不同的风格。

    猪头酒吧的柜台后，阿不福思.邓布利多，那个同他哥哥一样，人长得高瘦，胡须和头发都已灰白的老头，正如十数年前那般站在那里，耷拉着眼皮，僵硬的擦着手中永远也擦不干净的酒杯。

    只不过，比起他的哥哥阿不思.邓布利多，阿不福思却是一个脾气极其古怪，言语中又带着几分粗俗的家伙。

    听着门口传来的门铃声响，阿不福思连头也没有抬起。依旧自顾自擦着自己手上的酒杯，没有丝毫感情的说道

    “喝点什么？”

    “黄油啤酒怎么样？”

    查理推开了满是灰渍的大门，朗声回应道。

    再度行走在猪头酒吧那被污垢侵蚀得不成样子的地板上，他笑容依旧。

    光鲜亮丽的着装，再加上那漂亮的头发和英俊的脸……无一不和这个地方显得格格不入。一时间随着他走进来，整个酒吧仿佛都明亮了几分。甚至就连原本肆意飘落的灰尘和脚下的污渍，都像是在故意躲着他一样，在即将沾染他的瞬间，便陡然去到了一旁。

    原本酒吧中的窃窃私语戛然而止，所有人都抬起来头，一时间所有人的目光，便全部集中在他的身上。

    而原本低着头擦杯子的阿不福思，也停下了手里的动作，抬起来头来。

    那混浊中隐藏着几分尖锐的目光投向了查理，自他的身上慢慢扫过一边，随即冷笑了一声。

    “焕然一新的变咒？”阿不福思的声音里充满了莫大的不屑和鄙视，毫不留情的嘲讽道

    “讲真的，如果你受不了这里，大可以赶紧滚蛋……滚去三把扫帚和霍格沃兹的那帮小崽子们喝奶去吧。也好过来这里碍我们的眼。”

    听着阿不福思的话，查理并未生气，而是自顾自径直走向了吧台，目光同依旧直勾勾瞪着他的阿不福思对视在了一起。

    “怎么着？想来会会我么？”

    阿不福思哼了一声，眼神丝毫不避，就这么瞪着查理，开口怼道。

    “说真的……”

    查理突然放松的伏下了身子，用胳膊肘撑住了酒吧的柜台，将台面上的尘土霎时间逼退，飞向了四周。

    手指上戒指一闪，一个橡木制作的大啤酒杯出现在了他的手中。

    “这么多年未见，你的话就越来越多了。”

    查理一边说话，抬起手，将其攥成拳头，轻轻怼在了阿不福思的胸口上，将他向后顶开了几步。

    “要是以前，你根本不会废话，而是直接出手把人赶出去……”

    查理的话再度停顿下来，只见他看着阿不福思，原本温和英俊的表情上，逐渐浮现出了几分异于平时的戏谑和洒脱。

    手中的大啤酒杯重重的敲到桌子上，继续说道

    “所以，赶紧少废话，把我要的黄油啤酒给我接满！！”

    直到此刻，被向后顶开了两步的阿不福思睁睁看着那个酒杯，以及和记忆中恍然重合的面庞，这才终于反应了过来。

    “查理！？”

    “你怎么会在这里！！！”

    阿不福思原本僵硬的脸上出现了从未有过的欣喜，他望着眼前的男人，高兴的问道

    “我要回霍格沃兹一趟……顺便来看一看我的决斗老师，这些年过得怎么样？”

    

