    一见到这名女子，王柄权立马撇下潘子骞，坐到了女子旁边然后顺势拉起了她的手。

    “近来可好？”

    “嗯，蒙公子惦念，红杏最近无恙。”名为红杏的女子嘴上虽然说着不碍事，语气却带着埋怨。

    “骗人，我来时陈妈妈可和我说了，你最近茶不思饭不想，你要是饿坏了身子可怎么办？”

    听闻这话，女子赌气般地抽回手。

    “公子事务繁多，偶尔能来看红杏一眼已是莫大的荣幸，怎敢劳烦公子费心。”

    王柄权见柔软的小手从自己这里挣脱，没皮没脸地又拉上了。

    “最近确实是忙了一些，冷落了红杏姑娘，实在是在下的不是，这不在下给姑娘带了一个小玩意为姑娘赔礼道歉了。”

    说着便从怀里掏出一个长方形的小盒子，见一旁的姑娘仍在赌气，王柄权便自顾自地打开锦盒，一只紫色蝴蝶造型的发钗躺在盒中。

    一旁的女子终究是没忍住好奇瞥了一眼，王柄权趁机拿起发钗插在了女子发髻之上。

    “真好看，正好配我家杏儿这一身紫衣。”

    紫衣女子终于笑了出来，“不要脸，谁是你家杏儿。”女子随即翻了一个白眼。

    “美人终究是美人，哪怕一个白眼也是如此风情万种，让人心神摇曳。”王柄权还不忘在一旁赞美。

    “哎呀潘兄，怎么在那傻站着，来赶紧坐下。”

    王柄权下意识地往旁边一瞥，他这才发现从刚才就站在旁边的潘子骞。此时的潘世子感觉自己宛如一颗硕大的电灯泡，来之前还有些饥肠辘辘的他，此刻竟一点不觉得饿，因为就在刚才，他约么是被灌了一大碗狗粮。

    待潘子骞坐定，王柄权连忙向两人介绍起来：

    “红杏姑娘，这位是我朋友潘少爷。”

    “潘兄，这位是我的红颜知己红杏姑娘。”

    被介绍的二人则是互相点头示意，潘子骞这才有机会看清这传闻中的花魁娘子真容：对方一袭紫衫头梳凌云髻，此时发髻间正插着王柄权送的那支发簪，妆容较浓却丝毫不显艳丽，反而给人一种温婉大方的感觉，对方的长相也如传闻中一样，算得上倾国倾城了。

    “红杏姑娘，我们此次是想和你打听一个人。”

    潘子骞忍不住率先开口，一开口便发现桌子对面的女子脸色突然变得不善起来，正在纳闷之时只见王柄权连忙插话：

    “杏儿别听他乱说，我这次来是专门来看你的，潘兄顺便拜托我向你打听点事。”

    “嗯，不知潘公子想打听什么人？”

    红杏的脸色又恢复了正常，王柄权不禁捏了把冷汗，暗骂潘子骞猪队友。潘世子这边也终于明白了缘由，当真是女人心海底针，一不小心就说错话了，多亏王柄权在场否则自己得罪人了都不知道。

    再看向王柄权时发现对方一直跟自己使眼色，潘子骞这才反应过来，连忙开口。

    “家兄最近几天一直没回家，父亲很是担心，差我出来打探一下。”

    “不知潘公子的兄长是？”

    “家兄潘子坚。”

    “哦，原来潘子坚是潘公子的兄长呀。”

    没想到刚报出名讳红杏便知道是谁了，潘子骞不禁觉得有些丢人，合着自己这位哥哥还真是在逛青楼这个圈子里出名了，一说名字大家都知道。

    “令兄前些日子确实是在醉杏楼过夜，不过今天下午刚走，想来应该已经回家了。”

    “不知潘兄的这位兄弟平时都找哪位姑娘？”

    王柄权忍不住在一旁插话，他对招妓这种话题很感兴趣，倒不是他喜欢招妓，而是单纯是一种恶趣味的好奇。

    “额……不怕二位公子笑话，潘子坚公子经常找奴家的妹妹。”

    “你妹妹也就是青杏小姐，也就是说……”

    王柄权顿了顿，这引起了其余二人的好奇。

    “也就说明我和潘兄的哥哥成了连襟，子骞兄，咱俩可是亲上加亲了啊！”

    王柄权一脸兴奋地看向潘子骞，潘子骞转过头装作不认识他，红杏则是暗啐一声，说话还不忘占自己便宜。

    消息打探到了，但又不太好马上就走，否则今晚来的意图太过明显，恐怕又得罪了这位红杏小姐，于是大家便聊起天来，王柄权发现这古人聊天本就没意思，而两个有学问的古人聊天就更没意思了，眼前这二位就是，潘子骞出身名门各种名著典籍肯定没少看，红杏也是出了名的才女，琴棋书画样样精通，二人就当着王柄权的面聊起了音律，聊完音律聊当今的名儒大家，王柄权则是在旁边一句话插不上。

    实在无聊的他起身打算出去溜达溜达。

    “王兄你要去哪？”

    “哦，你们慢慢聊，我去趟茅房。”

    王柄权自然知道红杏对他不过是逢场作戏，他自然也不会有多少真情实感，也不害怕他二人单独在房屋会发生点什么，于是就出了房门。

    出了门，王柄权趴在三楼的栏杆上眺望楼下，别说，三楼还真是贵有贵的道理，楼下的女子个个穿着暴露，从三楼看下去可谓风光无限好，就在王柄权文明观球的时候，旁边突然传出一声轻咳。

    他闻声转过头，只见一个身着青衣的女子正站在他面前，待看清长相后却是与屋中的红杏一模一样，只是妆容和发型有所区别，王柄权拱手行礼。

    “想必姑娘便是花魁青杏了吧。”

    只见面前的姑娘点了点头，面色却没有几分善意，不用猜也知道王柄权刚才的行为一点不落地全被对方看到了。

    “公子请随我来。”

    还有这好事？王柄权也不多问，乖乖地跟着对方。青杏的屋子就在红杏旁边，二人屋子的格局也十分相似。

    待王柄权坐定，青杏为他斟满茶水。

    “公子可知此地的凶险？”

    “胸险？”

    许是刚才看多了，竟理解错了青杏的话语，只是对方并没有想到王柄权脑洞竟能如此离谱。

    青衣女子点点头，“此地的幕后之人是你不能招惹的。”

    王柄权觉得好笑，自己堂堂八皇子，哪怕这位幕后之人是皇帝陛下，自己还不是想来就来想走就走。

    “姑娘怕是误会了，在下前来只是寻欢，并不惹事，这幕后之人是谁与在下又有什么关系呢？”

    青杏闻言露出微笑，并不回话，只是淡淡地说了句“公子好自为之”。

    眼看对方不在搭理自己，王柄权也不自讨没趣，随即起身告辞，就在他走到门口之时身后传出一句话。

    “殿下还是离我姐姐远些比较好。”

    她知道我的身份？没有回头询问，王柄权推门而出。

