    吴凡刚刚在震惊之下，手无意中碰到了木架上的盔甲，盔甲发出了一道轻微的声音，然而，这道几乎听不到的声音响起的时候，那位黑水国的主将，居然猛的朝着这边看了过来。

    吴凡微微抬头看向黑水国那主将的方向，正好看到了对方冰冷而又充满杀气的眼神。

    刷！

    彭川在冷喝的同时，已经从自己旁边的亲兵手中抽出了对方的佩剑，随着，朝着吴凡这边狠狠劈了一剑。

    虽然吴凡此时距离彭川有三四米远，那佩剑远远没有这么长，但吴凡在看到对方动作的时候，却依然感觉到了一股巨大的危机，他本能的就地一滚，滚到了旁边。

    咔擦！

    就在吴凡刚刚离开那木架的时候，那木架已经被劈断，上面的盔甲和武器散落在地上，而吴凡也就此出现在了众人的视野内。

    “保护大人！”

    “将他围起来！”

    彭川的那些亲兵们见状纷纷出声，武器出鞘的声音不绝于耳，很快便将吴凡给围了起来。

    “你是谁？”彭川手中握着剑，依旧坐在那个椅子上，面向吴凡质问。

    不过，吴凡还没有来得及回答，倒是那个之前被吴凡抓住的士兵，这个时候指着吴凡大声叫了起来。

    “大帅！就是他！之前就是他抓的小人！”

    这声音话音刚落，一直稳稳坐在自己椅子上的彭川惊得直接站了起来：“你就是那个刺客？那个杀死耶律真的刺客？”

    以此同时，彭川的亲兵们面色更加严肃，手中的武器握得更紧了，目光更是死死的盯着吴凡。

    而此时的吴凡，却还在惊骇刚刚对方的一击，刚刚他虽然在躲避，但眼角的余光却还是看到了，那大汉手中长剑朝着他这边劈来的时候，一道犹如实质的剑气，从长剑之上迸发而出，直奔木架而来，那道剑气的模样就是那大汉手中长剑的模样，那剑气的出现的，就如同将对方手中的长剑一下子拉长了几倍。

    好厉害的高手！

    吴凡心中惊道。

    吴凡感觉，眼前这个人甚至要比赵大海还要厉害，给他的压力还要更大，关键是，在之前，他居然一点也没有看出来对方是高手，对方除了气势稍微强点，看不出哪里厉害，却没有想到，一出手，居然如此厉害。

    “难道是因为我和他的差距有些大？”吴凡心中想道。

    很显然，眼前这个大汉的实力应该是比赵大海强的，那放在现实中，显然也是先天期的高手，而对于先天期的高手的实力，吴凡并不是很了解，接触的也不多，或许先天期的高手就拥有这种隐藏自身实力和气势的能力也说不定。

    “耶律真是谁？”吴凡看向对方问道。

    “他是水月国的皇室成员，是不是你杀的他？”彭川问道。

    “这我就不清楚了。”吴凡淡淡道：“不过，我刚刚的确杀了一个人。”

    “看来是你没错了！”彭川确定道。

    刚刚这段时间内，他们的营地内就只死了一个人，那个人便是耶律真！

    “其实，我原本的目标是你。”吴凡倒也没有否认彭川的话，而是看向对方说道：“只能说他运气不好，死得倒的确有些冤。”

    话虽如此，但吴凡心中并无多少愧疚之情。

    战场无父子！

    此时黑水国和南平国正处于战争状态，而黑水国又是授意于水月国，所有，说水月国和南平国处于战争状态也没有什么问题，而吴凡作为南平国的侯爷，还是三军统帅，自然是要站在南平国的立场上考虑事情，杀一个水月国的皇室成员，并不过分。

    “不管你原本想要杀的人是谁，你杀了耶律真是事实。”彭川说道，从刚刚那个士兵的话里，他便已经猜到吴凡的目标就是他，所以，此时听吴凡这么说，他并不惊讶。

    “你现在已经走投无路了，束手就擒，我可以留你一命。”彭川道。

    “留我一命？哈哈！”吴凡听到彭川的话大笑了出来：“你们黑水国不过是水月国的附庸，现在水月国的皇室成员死在你的营地内，你怕是也脱不了干系吧，水月国能放过你？你心里想的应该是抓住我，然后将我送到水月国，以减轻自己的责任吧。”

    “不错。”彭川并不否认吴凡的话：“我是打算这么做，至于水月国怎么处理你，那我管不了。”

    一个活着的凶手，显然要比一个死尸要更好交差，所以，彭川现在想的就是抓住吴凡，然后送到水月国去，以平息水月国皇帝的怒火，到时候，自己再活动活动，花些钱，找找人，或许就能无事了。

    “想要抓我？”吴凡淡淡笑道：“那就要看你的本事了！”

    说着，吴凡突然抽出长剑，脚步一踏，朝着彭川刺了过去。

    “保护大人！”

    围在吴凡旁边的亲兵们，顿时一惊，接着便想要拦截吴凡，至于彭川，则是站在原地冷冷的看着吴凡，脸上没有丝毫的惊慌神色，反而是有种淡淡的嘲讽之意。

    想杀自己？

    简直是做梦！

    彭川对自己的身手有信心，他现在的位置可是他一刀一枪的拼出来的，他的实力，在整个黑水国内，都是数得着的。

    所以，吴凡此时的行为，在他看来，就是在找死！

    他就在原地等着，等着吴凡来送死，当然，就算是吴凡送死，他也不会杀吴凡的，毕竟，活着的刺客更有价值。

    吴凡的面色同样平静，就好像是在做一件微不足道的事情一般。

    不过，就在吴凡的身子往前移动了一米左右距离的时候，他的身子突然猛的一顿，右脚在原地用力一蹬，身子极速后退，同时，燕轻术运转到了极致。

    糟了！

    上当了！

    本来在原地等着吴凡来送死的彭川，见到吴凡的动作，陡然惊醒过来，他被骗了，吴凡刚刚攻击他的动作，不过是一个幌子，他真正的目的是要逃离！

    “闪开！”

    彭川大喝一声，随后，手中佩剑再次挥舞而出，一道比刚刚还要凌厉的剑气，从剑刃上飞射而出，直奔吴凡而去。

    撕拉！

    碰！

    两道声音几乎同时响起。

