    楚霆骁还记得，二十多年前，他刚封王不久，奉旨前往边境赈灾，在途中结识了和顾家商队一起运粮的顾桑桑。

    他对桑桑，是一见钟情，也是见色……爱美之心，人皆有之。谁知，他刚到边境便被贼人刺杀，自己受伤不说，还连累桑桑身中奇毒，奄奄一息。

    就在那时，楚霆骁遇见了行走江湖，治病救人的鬼医，魏如黛。

    魏如黛分文未取的替桑桑解了毒，并且谢绝了他的赏赐。

    她救治他们的理由很简单，不过是——他们是来赈灾救百姓的。

    几年后，鬼医魏如黛退出江湖，嫁给当年的雍国太子萧稷安为侧妃。

    因为魏如黛的姓氏与晋国皇族相同，所以传闻她还有个身份，是晋国公主，但这只是传闻，并没有确切的证据，晋国也从未承认过。

    后来萧稷安继位为帝，魏如黛被册封为贵妃，直到八年前，萧稷安驾崩，魏如黛追随丈夫故去，留下唯一的皇子萧晏。

    庆功大典上，楚霆骁第一次见到萧晏的容貌，便觉得有几分熟悉。

    萧晏的身世并不是什么秘密，他知道这个少年就是当初恩人的儿子后，心中对其的偏见便散去许多，如今萧晏又救了楚意。

    只是，即便如此，他也不愿意萧晏与楚意接触太多。

    反正楚霆骁心里，天底下没有任何人能配得上他家六六。

    ......

    “殿下，今日出了这么危险的事，小年那孩子怎么不在您身边？”

    狼园外，张德胜留下送楚意，他张望了一圈，没见到张小年的身影，不禁问道。

    张小年是他最得意的干儿子之一，当初追随太子时办事稳妥，让他很是满意，没想到这才刚跟公主几天，就出了这么大的岔子。

    楚意道：“公公不必怪小年，是本宫刚好将他派了出去，而且，本宫这不是没事嘛。”

    张德胜是从王府时就跟在楚霆骁身边的太监，楚曜小时候，还骑在过他的肩头做游戏。

    前世，张德胜奉命保护自己和楚曜，他唯一一次违背皇帝的旨意，是选择走出皇宫，和父皇一起战死在上京城门。

    临走时，他回头说，奴才这一辈子，也活得够本了，可惜不能陪小公主和五殿下长大，小公主，你可一定要好好活下去。

    楚意看着眼前背脊微驼的中年太监，露出一抹笑意。

    确定公主没有落下什么阴影，张德胜松了口气，道：“殿下身边人手不多，奴才即日起会加派暗堂侍卫保护您，定不会让这样的事再次发生。”

    多少人因为他大燕宦官之首的身份而讨好他，敬重他，实际上，都对他十分不屑厌恶，背地里骂他是皇帝走狗，奸佞阉人。

    只有公主，不但对他没有偏见，还把他当做长辈看待。

    公主就是他心中的小仙女，差点遭遇这样的意外，张德胜心里也后怕不已。

    宜嫔已经被宫人带回去，楚意眯起眸子看着她的背影，内心一动，对着张德胜露出招牌式的灿烂笑容，明媚又动人：“张公公，本宫觉得吧，只有小年一人，本宫这里的人手的确不够。”

    张德胜的眼睛被楚意的白牙晃了一下，心里暖暖的，随即反应过来，恭敬的说：“殿下有何吩咐，但说无妨。”

    楚意看了一眼萧晏，咳了咳，毫不避讳的道：“公公也知道，本宫这身体柔弱不能自理，如今做了羽林军参军，不知有多少人等着看本宫笑话。”

    萧晏仔细打量着她，之前楚意将另一位圆润些的少女护在身后的情景还历历在目，她虽然看着纤瘦，但哪里柔弱不能自理了，雪狼她都不怕，还敢叫大郎二郎？

    张德胜却十分心疼，他和萧晏不一样，他陪伴公主长大，自然知道公主的身体的确不好。

    张德胜正要宽慰，楚意眸光一闪，便继续道：“尤其是前些日子，雍国那清远侯还威胁本宫，说若本宫失势，他便要请旨父皇，求娶本宫。”

    萧晏瞳孔微缩，神情仍旧平静，眼中却骤然掠过一抹杀意。

    张德胜蓦地眼神一凝，他感受到身侧少年身上散发出的凛冽杀气。

    还好，这杀气对的是胆敢冒犯公主殿下的徐骧，他暗暗点头，心中对萧晏的提防也少了些。

    随即，张德胜一张中年平平无奇的脸上挤出一抹冷笑，厉声道：“他敢！什么货色居然敢打殿下的主意，殿下想要如何？不如，不如奴才现在就派人将他永远留在上京城！此事就算陛下知道，陛下也绝不会容忍！”

    楚意脸不红心不跳的说：“杀鸡焉用牛刀，本宫已经执掌了羽林军，想自己解决此事，只是，唉，公公不知道啊，就算是有父皇那一万两，羽林军还是不堪一击......”

    张德胜总觉得哪里怪怪的，但他还是说道：“听说殿下派李四月去了羽林军做主簿，羽林军中也有六七十个乃是暗堂安插之人，奴才会传信他们，让他们在军中全力配合李四月，帮殿下重振羽林军！”

    楚意心满意足。

    萧晏若有所思。

    原来永宁公主就是这样坑，不，这样获得别人帮助的。

    学到了。

    “走吧回宫，萧晏，顺路一起呗。”楚意笑眯眯的招呼。

    萧晏脚步一顿，默默与她同行。

    楚意在张德胜等人陪同下回未央宫，先到的是距离狼园不远的明月阁。

    衔影正在阁外等待，他已经听说了狼园发生的事，见到萧晏安然无恙，连忙迎上来。

    随即，衔影发现，素来冷漠示人的自家公子，唇角竟然噙着一抹淡淡的笑容！

    他揉了揉眼睛，萧晏已经敛去表情。

    果然，自己被柳诚打伤后眼神出了问题，居然都出现这种幻觉了。

    萧晏朝楚意和张德胜微微颔首，走回明月阁。

    楚意站在原地，看着少年宽阔的背影，她视线一凝，突然意识到萧晏今日穿的这身墨色箭袖锦袍，是自己让张小年送去给他的。

    这身衣裳，衬得他挺拔俊美，意识到这一点，楚意忍不住弯起唇。

    萧晏恰好转身，看见公主明媚的笑靥，清冽的凤眸颤了一下，视线紊乱。

    她怎么这样对着他笑啊？

    她是不是对谁都这样笑啊？

    萧晏克制着悸动的心跳，走回楚意面前，在她疑惑的眼神中微微低头，凑到她的耳畔。

    “铁笼在关着我的时候，锁链并没有裂痕。狼或许是闻到烧肉的味道才会发狂，同样，它们不喜欢烧艾的气味，所以那位妃嫔才能安然无恙。”

    少年的声音低幽而动听，呼吸微热，烫在楚意的耳廓，像一阵痒痒的风。

    楚意忍住想捂住耳朵的冲动，热度镀上脸颊，问道：“那......那头狼，和大郎二郎没有关系吗？”

    萧晏听到“大郎二郎”四个字，嘴角抽了一下，偏偏楚意的神情实在天真又真诚，好像也没什么毛病。

    “那头狼才是真正被徐骧驯服过的，一路上，徐骧一直想让它咬死我或者......你的大郎二郎。”

    为了解释清楚，萧晏被迫认同了楚意的叫法。

    嗯，反正雪狼本来也没有名字，大郎二郎，虽然难听，听久了不就习惯了吗。

    楚意恍悟，原来是这样，怪不得萧晏毫不在意那头狼的死活，却因大郎二郎重新关进笼子而露出怜悯的神情。

    他的确不会驯兽，而那两匹狼，是他在这世上仅有的朋友。

    萧晏提醒完楚意，这才重新走回明月阁。

    “公子，到底怎么回事，属下听说您救了永宁公主。”衔影问道。

    萧晏坐在院内的石凳上，捂住砰砰乱跳的心。

    他被楚意喂了一颗糖——萧晏刻意忽略那颗糖实际上是自己叼进嘴里的事实。

    他在楚霆骁和张德胜的眼中，并没有看见对自己的厌恶与偏见。

    原来，他是可以活在阳光之下的。

    萧晏闭上眼，感觉自己早已冰冷死寂的心，好像升起了炙热的温度。

    “不，是她救了我。”

    他轻轻地说。

