    意识到自己想什么，顾澈讥讽的翻了翻白眼。

    靠，自己今天脑子一定是进水了，才会觉她顺眼。

    他赶紧抽回思绪和目光，发动车子，驶向超市。

    ……

    高级VIP病房里。

    在顾澈和叶沫走之后，她就真的困得不行。

    一躺下，不知不觉就睡着了。

    不知道过了多久，门外传来一阵吵闹声，惊醒了她。

    “夜笙不让我进去？那你去问问顾新妃，她想不想见我？”

    这声音，顾新妃怎么可能不熟悉。

    只是，凯乐夫人来找她干什么？

    兴师问罪不成？！

    “很抱歉凯乐夫人，阁下说了夫人需要静养，您不能进去！”唐菱拦在门口，态度强硬。

    凯乐夫人冷哼一声：“我进去看看我孙子都不行吗？唐菱你不要忘了你的身份，要不是老总统，你跟你哥都饿死了，你们唐家也不会有今天！”

    唐菱脸色一下子白下去，放在身侧的手指悄然的握紧，没有说话，却也没有让开。

    气氛冷凝！

    顾新妃撑着身子坐起来，对着门外喊道：“唐菱，你让她进来吧！”

    她倒要看看凯乐夫人还会不会像四年前一样，弄死她跟她的宝宝！

    唐菱听到顾新妃的声音，抿了抿唇，最后还是侧开身，让凯乐夫人进去。

    凯乐夫人怏怏不乐的瞪了她一眼，这才开门进去。

    唐菱怕凯乐夫人会对她怎么样，紧跟着进来。

    “夫人，阁下说您需要静养，少见客！”唐菱站在门口的位置，毕恭毕敬的说道。

    顾新妃给了她一个安慰的眼神：“你帮我倒杯水，我有点渴了！”

    唐菱正要动，却被人快一步。

    “我来吧！”凯乐夫人主动上前，倒了一杯水给顾新妃。

    别说顾新妃惊讶住，就连唐菱也惊呆了。

    凯乐夫人一向见不惯夫人，怎么会给她倒水？

    看着递过来的水杯，顾新妃可不敢接。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    顾新妃给唐菱使了一个眼神，唐菱心领神会，赶紧上前接受过水杯：“怎么敢劳烦凯乐夫人，这种粗活还是我来！”

    凯乐夫人眉心微蹙，也没计较，大方的让唐菱把水杯接过去。

    “夫人，这水有点凉，我给您烧壶热的！”

    唐菱没敢把水给顾新妃，直接端走。

    阁下叮嘱过，夫人的饮食什么的，要格外的注意，就怕有心人有机可乘！

    这一胎一定要保住！

    凯乐夫人见状，眼底闪过浓郁的不悦，不过很快就被收敛起来。

    “也好，热水对孕妇好！”

    听着凯乐夫人这话，顾新妃隐隐觉得不对。

    凯乐夫人这态度，怎么看都跟以前不一样，反而有点像是要待她好似的。

    “妃妃，你刚怀一孕，要注意饮食。现在是冬天，必须喝热水，不然很容易受凉！”

    这一番话让顾新妃受宠若惊。

    凯乐夫人忽然转变一态度，到底是要干什么？

    凯乐夫人拉了椅子过来坐下，口气平和：“明确告诉你，我还是不喜欢你，但看在我孙子和夜笙的份上，我试着跟你和平相处。”

    顾新妃挑了挑眉，冷笑出声：“凯乐夫人，你觉得你想要跟我和平相处，我就愿意吗？”她才没有那么傻，再让她伤害自己和宝宝一次！