    “是！”

    兵部大臣战战兢兢的领命离开。

    大名又扫视了一圈，却发现财政大臣居然不在，顿时脸色就不太好看了。

    “怎么回事，财政大臣哪里去了？”

    “发生了这么大的事情，他竟然没有到位，他眼睛里还有我这个大名吗？”大名咆哮着喝道。

    他感觉手下这些人都已经不把他当回事了。

    这对于刚刚觉得自己已经无敌的水之国大名来说，简直是极大的挑/衅与羞辱。

    “告诉财政大臣，要是半个小时之内他还没有到的话，那他这个位置就不用继续做下去了。”

    “有的是能能够继承他的位置，别以为自己有了点小成就就能够目中无人，把我都不放在眼里！”

    听到大名这话，底下有人欢喜有人愁。

    开心的自然是平日里跟财政大臣不对付的人，而忧虑的，那自然是财政大臣这边的人。

    他们都在心里想，往日里那么精明的财政大臣，今天怎么会犯下这种低级错误？

    藐视大名？他们想想都觉得不可能，一向谨小慎微的财政大臣有这个勇气？

    他们感觉财政大臣是不是被人坑了，不然他怎么可能会做出这种这种昏头的事情。

    因为这种事情而丢掉财政大臣的位置，那实在太可惜了！

    想当初他也是经过了艰难的厮杀与不计其数的摸爬滚打，这才好不容易的坐到这个位置上。

    怎么可能让自己这么轻易的退下去？

    “大名大人，请允许我前去财政大臣家里查看情况，也许真有什么不得已的内幕！”

    “我相信他就是有一万个胆子也不敢藐视您的威严！”

    一个身着绿色官服的中年人，向着水之国大名鞠了一躬，说道。

    “嗯，去吧，好好看看是怎么回事，看看他还有眼里有没有我这个大名！”

    水之国大名脸色相当不好看的说。

    这人当即离开了，飞奔而去，一刻也不敢耽搁。

    财政大臣家里！

    直到这个身着绿色官服的大臣抵达这里，一众府上的护卫这才知道他们的财政大臣大人被人‘囚禁’了！

    而在看到终于有人来救自己脱离苦海，财政大臣那叫一个喜出望外，满脸感激之色。

    “就不多说什么了，大人，赶紧去见大名大人吧，再不去恐怕就晚了。”

    “大名大人对你已经非常不满了，明令的说出了您再不到，就撤销你的职位！”

    一听这话，财政大臣才满脸肥肉的脸庞顿时慌张的抖了起来。

    但就在他正准备迈出步子离开的时候，突然像是想到了什么一样，猛的停了下来。

    然后突然扯下自己的衣襟下摆，就拿起笔写了起来。

    然后塞进这官员手里，道：“我还有一件非常要紧的事情需要去干，不能先去见大名大人了。”

    “麻烦你帮我把这块布上面的内容转给大名大人！

    听了这话，这个赶来的官员直接傻了，还有什么事情是比去觐见大名大人更加要紧的事？

    只是，他有心问，但财政大臣却完全没给他这个机会，直接冲了出去，拦都拦不住！

    没有办法，这人只能败兴而归，并将财政大臣所说的话给大名如实禀报。

    而在听到财政大臣竟然还有事能重要过自己的觐见，大名真是差点鼻子都气歪。

    “他财政大神真的是没把我放在眼里了吗？好，好得很！”

    水之国大名万分暴怒，呼气如雷，面露杀机，道：“财政大臣也不是非他不可，既然如此，那就…”

    这时，那个官员连忙道：“大名大人，财政大臣临走前留下这个，让我一定要转给您！”

    “您看看吧，也许财政大臣大人有说不出来的苦衷，他那脸上的惊慌着急是装不出来的！”

    “哼，没必要看了！”

    “还有事情能重要过我这个大名，想来他的眼睛里已经没有我这个大名了！”

    “降令，新任财政大臣由…”

    没等大名说完，又有人出声：“大名大人，三思啊，不能轻易裁撤财政大臣啊！”

    “雷之国通商口岸的事情，没有人能够代替渡井一郎（现任财政大臣）。”

    “大名大人，不妨等他完成他的要紧之事后再降罪。”

    “他已经担任财政大臣十几年了，没有功劳也有苦劳。”

    “况且，您也知道他的秉性，他是那种敢不把您放在眼里的人吗？”

    “您掌握有他的一切生杀大权，他怎么可能敢忤逆您！”

    “大名大人，请您暂且饶过他吧！”

    礼仪部大臣直接出声，一把鼻涕一把泪的哀求道。

    “是啊，是啊，大名大人…”刑法大臣也求情。

    “哼！我倒是支持大名大人！”

    但也有大臣同意，是管吏大臣！

    “没错，我们也同意！”

    管吏大臣身后有不少人赞同道。

    “我们不同意，大名大人，三思啊！”

    礼仪部大臣，刑法大臣身后冒出一片人，求情道。

    大有要大吵一架的趋势！

    “行了行了，别吵了，既然你们意见这么大，那就再给他一次机会吧！”

    大名厌倦的摆了摆手，让这些人全部回归队列，然后道：“袭击者的事情，我希望尽快有结果，就这样吧，散了！”

    说完，他就直接离开了。

    他并没有看到，管吏大臣和刑法大臣等人对视了一眼，露出一个合作愉快的眼神。

    作为臣下，即便暗地里穿一条裤子，但在明面上，还是不能那么明显，要表现出对立斗争性。

    不然，就该引起大名的忌惮，人头落地了。

    为人君，不就靠平衡掌控臣下么。

    作为体制里的人，还是要遵守这一套规则的。

    不过，他们也并没有发现，在这一众队列之中，有个人低下头的那一瞬间，眼中闪过一丝失望。

    “没想到竟然失败了，看来这水之国的君臣也没那么好糊弄！”

    这个人，若是财政大臣在这里的话，就会发现这不是出现在他家里的那人么。

    这个黑衣人从夜良奈那里得到的命令，可不是简简单单的‘敲诈’财政大臣！

    真正目的是借此机会潜伏下来，暗中在各个大臣身边布下眼线。

