    诸葛芸芸也想到了这一点，急忙掏出手机打给守在小区前门和后门的两个小弟。

    然而整整过了十分钟，这两个小弟，也都没有发现夜妖的踪迹。

    夜妖仿佛凭空消失了。

    它当然不可能凭空消失，一定是藏了起来，或者说从我们遗漏掉的地方逃走了。

    遗漏掉的地方……我猛然想起来，还真有！    地下车库！    现在的住宅楼，电梯是可以直达地下车库的。

    而这所小区，行车通道和人行车道不在同一个方向。

    这只夜妖，怕是跑到一半的时候，转乘电梯从地下车库逃走了。

    听完我的解释，诸葛芸芸恨恨的跺了跺脚。

    “夜妖是揪出太阴观音的关键，必须要抓住它！”

    其实我很想问。

    就算抓住了夜妖，天机阁有什么办法，能让它乖乖听话？

    当然，这种明显在此刻触霉头的问题，还是不要说出口的好。

    诸葛芸芸带着四个小弟去追了，我和秦琼则是留了下来。

    秦琼问我。

    “我们咋办？”

    “先回去看看马姐。”

    我们回到楼上，马菲菲正坐在沙发上，脸色仍旧发白。

    “姐，你没事吧？”

    马菲菲点了点头。

    “没事，就是受到点惊吓。”

    她反问我。

    “到底发生什么事了？”

    我把刚刚的上官子月是夜妖假扮的事情，一五一十的告诉了她。

    听到和自己相处的上官子月，其实是妖，马菲菲的脸色更白了。

    她揉了揉自己的额头。

    “刚刚和你一起的女人，是谁啊，她好厉害。”

    “她是天机阁的人，之前我找你调查缇丽热帕，就是她帮忙安排的。”

    “这样呀……她人呢？”

    “和手下的人，去追夜妖了。”

    马菲菲起身。

    “我有点累了，先走了。”

    马菲菲今天碰到的事情，对于普通人来说，的确是挺难接受的。

    她和我们说了再见，准备离开。

    “乔姐，等一下。”

    秦琼喊住了她。

    马菲菲转过身来。

    “怎么了？”

    秦琼问道：“乔姐，你怎么出了这么多汗，没事吧？”

    我这才发现，马菲菲的额头、脖子上，都有细密的汗珠，就连鬓角的发丝都黏在了脸上。

    秦琼走到马菲菲身边，把房门关上了。

    喀嚓！    这是们反锁的声音。

    马菲菲吓了一跳，质问道。

    “你做什么？”

    秦琼没有回答马菲菲，而是问了一个奇怪的问题。

    “马菲菲，你用什么牌子的化妆品啊，出这么多汗，妆都不带晕的。”

    我仔细观察了一下马菲菲的脸，汗水丝毫没有影响她的妆容。

    我知道有些化妆品有防水防汗的功效，但这效果，未免也太好了吧？

    秦琼一定是发现了什么，才会这么做。

    马菲菲变得支支吾吾起来。

    “我用了防水妆……有什么奇怪的吗？”

    秦琼哼笑了一声，伸手指了指自己。

    “我叫什么名字？”

    马菲菲的神色，变得不自然起来。

    很明显，她并不知道秦琼的名字。

    这是自然的，因为她从没有问过，但即便如此，她的反应，也不对劲。

    秦琼又指了指我。

    “他呢？

    叫什么名字？”

    马菲菲的脸上的表情，更加不自然了。

    这就更不对了，因为马菲菲知道我的名字。

    显然，她不是真的马菲菲。

    秦琼鼓了鼓掌。

    “夜妖啊，你可真够机灵的，竟然杀了个回马枪。”

    “我真好奇，你画皮的速度有多快，这么一会儿，就假扮成了马菲菲。”

    眼前的马菲菲，是夜妖！    马菲菲的表情再变，变得冷酷起来。

    同样改变的，还有她的声音。

    尖细。

    “我不喜欢伤害人类，让我拿了东西走人，我就饶了你们。”

    拿东西？

    我这才发现，在房门旁边的地上，有一个包。

    若不是秦琼发现马菲菲不正常，她刚刚顺手提着包就走了。

    包里的……是什么？

    只见包忽然动了两下，一声咆哮传来出来。

    “小子，快救救你狗大爷！”

    ……    包里装的，是阴物狗头，也就是自称狗大爷的我历史名人，杨修。

    至此，真相大白了。

    刚刚我们顺着楼梯向下追夜妖时，夜妖半路钻进了电梯。

    只不过她没有像我想象中的一样，向下通往地下车库，然后从无人把守的行车通道逃跑。

    相反，她乘坐电梯向上走，杀了个回马枪。

    它回来的目的，是想要带走狗大爷。

    夜妖大概是怕诸葛芸芸没走，干脆扮成马菲菲的模样，以假乱真，试图蒙混过关。

    若不是秦琼察觉，还真被它给得逞了。

    秦琼从口袋里掏出两张降妖的符箓，这是行动前诸葛芸芸送给他防身的。

    而我，则是张开了右手。

    黄泉阴司印记，克制一切妖魔鬼怪。

    “马菲菲”的眼睛变了颜色，眼白被黑色吞噬，整个眼睛，都漆黑如墨。

    它的身上，妖气四溢。

    要动真格的了。

    我和秦琼各自后退了半步，小心戒备。

    之前守在消防通道的阴人，一个照面就被夜妖打败了。

    可见此妖的实不弱。

    夜妖双手，长出了尖锐的指甲。

    它大概是察觉到我手心中黄泉阴司印记对自己很有威胁，一直紧盯着我。

    秦琼抓住这个机会，拿着符箓向着夜妖的后背拍去。

    这符箓是茅山降妖符，一旦贴在夜妖身上，会让它实力大减。

    秦琼的动作很突然，但夜妖似乎早有防备，它转身一巴掌，拍在秦琼手中的符箓上。

    刺啦！    秦琼手中的两张符箓，被夜妖拦腰撕成了两半。

    秦琼傻了眼，夜妖没打算放过他，一巴掌拍在他胸口上。

    秦琼倒飞出去，砸在房门上。

    铁皮做成的防盗门，被秦琼砸的凹陷下去。

    秦琼躺在地上，痛苦呻吟，站不起身来。

    现在，只剩下我有一战之力了。

    夜妖伸出舌头，舔了舔牙齿和嘴唇。

    “看到了吗，你们不是我的对手，老老实实让我走，我保证不让你们受苦。”

    这夜妖，还真是小瞧人了。

    我口诵召鬼的法诀。

    “杳杳冥冥，天地同生！”

    “散则成气，聚则成形！”

    “五行之祖，六甲之精！”

    “兵随同战，将随令行！”

    随着口诀的诵念，我手心中的黄泉阴司印记滚滚发烫，变得通红，好似烧红的烙铁。

    浓郁的阴气，从黄泉阴司印记中涌出，凝聚成比头发还细的黑色丝线，相互凝聚，交织成一道门。

    地狱之门。

    开启！    一只鬼兵，从地狱之门中钻了出来。

    拘魂遣鬼！    我命令鬼兵，附在我的身上，刹那间，我身上涌现出的阴气，比夜妖身上的妖气要澎湃数倍。

    夜妖的脸色，当即就变了。

    “你……你是鬼差？”

    没想到，这夜妖竟然还知道阴差。

    我有信心，自己能收拾掉面前的夜妖。

    夜妖被我身上散发的阴气给吓到了，下意识的向后退了两步。

    它满脸讪笑。

    “我们妖精和地府素来井水不犯河水，要不咱坐下聊聊，何必打打杀杀的呢？”

    我瞥了一眼躺在地上的秦琼，夜妖刚刚可不是这么说的。

    夜妖的脸上，有汗水滑下。

    想起诸葛芸芸对我说过的话，天机阁要借夜妖的本事，接近太阴观音。

    我虽然有心为秦琼出气，但仍旧愿意与夜妖谈谈。

    “你想聊聊？

    可以啊，坐下！”

    夜妖吃软怕硬……是审时度势，老老实实坐了下来。

    我稍稍收敛身上的阴气，却没让鬼兵离开，夜妖诡计多端，不能大意。

    我打电话给诸葛芸芸，告诉她夜妖我抓住了。

    诸葛芸芸让我看好夜妖，她马上回来。

    秦琼已经缓过劲儿来了，我让他去其他房间看看，他在卧室里找到了被夜妖打晕的，真正的马菲菲。

    她并无大碍。

    不一会儿，诸葛芸芸带着小弟冲了回来。

    她看到马菲菲模样的夜妖，立马猜到了自己中计了，气的咬牙切齿。

    看着诸葛芸芸，夜妖似乎并不害怕。

    “你们是天机阁的人？”

    诸葛芸芸眉毛一挑。

    “你知道我们？”

    夜妖一副了然于胸的的表情，嘿嘿的笑着。

    “熟悉着呢，我还知道按照天机阁的规定，只要妖不杀人，犯点小错误最多被抓进吃几年牢饭。”

    夜妖把两只手往前一放。

    “铐上吧。”

    “我听从天机阁监狱里出来的妖精说，你们监狱里伙食不错，我也想尝尝。”

    好一副死猪不怕开水烫的模样。

    诸葛芸芸正色道。

    “夜妖，我知道你没杀过人，但吸人阳气也是罪过，我给你一个机会，一个戴罪立功的机会，怎么样？”

    夜妖反问。

    “你是不是想说，只要我帮你们做事，我以前犯的罪就一笔勾销？”

    诸葛芸芸被逗笑了。

    “你还停明白的，怎么样，考虑一下？”

    搞半天，诸葛芸芸这是在招安啊。

    她能成功吗？

    夜妖把头摇的跟拨浪鼓似的。

    “不干，不干，你们还是把我铐起来带走吧，我想尝尝牢饭。”

    诸葛芸芸气的牙痒痒。

    “你宁可住牢房，也不想将功赎罪？”

    夜妖哼哼两声。

    “别以为我不知道你们想让我干嘛。”

    “我们夜妖没啥大本事，就是会画皮。”

    “你们天机阁肯定是想让我假扮什么人，说不定是让我去当卧底。”

    还别说，都让夜妖给猜中了。

    夜妖把头一撇。

    “我宁可多吃两年牢饭，也绝对不去做这么危险的事情。”

    诸葛芸芸没辙了。

    我凑到夜妖面前。

    “我听狗大爷说了，你这么多年一直频繁的换身份，为的是体验多姿多彩的生活。”

    “你想想，当艺人多无趣，看过电影无间道吗？

    做一个暗藏在恐怖组织内部的线人，与坏人斗智斗勇，多刺激。”

    夜妖脸上露出向往的神情。

    “听起来好棒啊！”

    这样就成了？

    夜妖随即变脸，用看傻子的表情瞪着我。

    “你当我傻？

    不干！”

    这家伙，我真想一巴掌扇飞它。

    我有些恼火的对它说。

    “天机阁的牢饭你是别想吃了，明天一早我就把你送去龙虎山。”

    听到龙虎山三个字，夜妖脸色剧变，她惊慌失措的大喊一声。

    “别！”

    夜妖情急之下的表现，将它内心中的焦急，表露无疑。

    它非常非常非常恐惧龙虎山。

    把它送到龙虎山，本是我一句气话，没想到无意间点中了夜妖的死穴。

    诸葛芸芸十分意外。

    “你还知道龙虎山？”

    “我有个朋友，是龙虎山的人。”

    我奇怪的问。

    “它怎么这么害怕龙虎山？”

    诸葛芸芸笑了。

    “亏你还认识龙虎山的人，龙虎山的作风你不清楚吗？”

    我还……真不清楚。

    诸葛芸芸跟我解释。

    “龙虎山和武当的上清雷符，可是一切阴晦之物的克星。

    “    “犯了错的妖落在他们手里，一身修为也会被夺去，以儆效尤。”

    “妖修炼不易，夺走它们的修为，和要它们的命没啥区别。”

    怪不得。

    夜妖似乎是认怂了。

    “好好好，你们别吓唬我了，我干还不行嘛！”

    诸葛芸芸欣喜。

    “你同意了？”

    夜妖眼睛动了动。

    “同意是同意了，不过要先讲好条件。”

    “第一，我不能白白给你们天机阁干活，得有报酬，别拿将功补过这样的鬼话骗我，要想羊产奶，先得喂饱草。”

    诸葛芸芸追问：“什么报酬？”

    “我要一个身份，一个天机阁员工的身份。”

    诸葛芸芸瞪大了眼，她没想到，夜妖竟然会提出这样的条件。

    夜妖解释道。

    “身份老是换来换去，实在是没有意思，你们天机阁家大业大，能加入你们，肯定很有趣。”

    

