    洛青辞一副终于反应过来的模样：“对了！我记得我晕过去之前，最后见的人，就是老师！”

    她晃动着锁住自己的铁链子：“老师我又没有犯什么错，你为什么锁着我？”

    “还有……原谅我是什么意思？”

    病娇想这么绕过去，她哪儿能让他如愿？

    “不对不对！你是觉得我和江修远藕断丝连，生气了，才这样对我的？”

    “你不信任我？！”

    墨九钦的背板这才僵了下。

    但也只是一下。

    他将那只烛灯放在了地上，转身回来。

    扶着洛青辞的肩膀，让她坐回了床上。

    洛青辞这才借着散开的光，发现自己是被绑在一张工业味十足的钢架床上的，粗黑的铁链子就绑在钢架床的四个角落上，被焊接的死死的。

    白色的床垫和床单，床头放着白色的双人枕头。

    除此之外，屋子里并没有别的东西。

    但就连墙壁和地板，都被刷了黑色，让人觉得无比的压抑和黑暗！

    “卿卿，”墨九钦站在洛青辞的面前，将高大的身子倾向她：“你喜欢我的，需要我的，想和我永远在一起的，是不是？”

    他黑遂的眼眸盯着她，里面跳动着某种疯狂的火焰。

    却忽然伸手，一颗颗的解开了自己衬衣的扣子，露出线条感十足的上身……

    “你想要我的，是不是？”

    黑漆漆的房间里，他沾着病态的肌肤是唯一的白，洛青辞顿时就不知道该说什么了。

    这男人想做什么？色.诱她？

    她承认他身材不错，她有被诱到。

    但，与自由相比，她是不会就这么妥协的……

    “卿卿，只要你想要，我什么都可以给你！包括我自己！”

    “你就乖乖的留在这里，好不好？”

    “不好！”洛青辞伸手就将他推开了。

    她用了力气，墨九钦又并没有作防备，就被她推的往后退了好几步，才稳住身子。

    脸上却腾起了怒气和偏执：“为什么不好？！”

    “这世上，我只想要你，你也只需要有我，就够了不是吗？”

    “江修远算什么东西？他就是一堆碳水化合物组成的垃圾！”

    “我对江修远并没有男女之间的那种感情。”洛青辞再次解释。

    “那又怎么样？”墨九钦说：“他靠近你，就是在沾污你！”

    “我绝不允许任何人再对你动任何的心思！”

    墨九钦浑身都腾起一股子阴冷的寒意，让人觉得后脊背一阵阵的发寒。

    “我才不是你的，我是我自己的。”但洛青辞并没有妥协，反而倔强的抬起自己的头说：“老师，你答应过我，会正常的追求我的。”

    “可是你这样做，这根本就不是正常的方式！”

    “你说我不正常？”墨九钦眼里的那抹危险越发的浓郁了：“洛青辞！你是不是早就看出来我不是一个正常的人了？”

    “从什么时候起？嗯？”

    “从天台上，我准备跳……”下去的时候？

    “我不知道你在说什么，”洛青辞咬了一下自己的下唇.瓣：“你记得吗？我说过，我想要的感情，是心与心的交换，老师，如果你愿意那样对我，我当然也愿意与你白头偕老，生死不弃的！”

    “我对你，并非没有感觉。”

    “我第一次的心跳，都是你给我的啊！”

    “可是你如果要这样锁在我，将我关在这种暗无天日的地方，强迫我和你在一起……我是不可能从了你的，绝对不可能！！”

