    听到苏炎的话，冥老不悦地皱了皱眉：“小炎子，你可别不知足了，你要知道这吞天噬灵焰可是排在灵火榜第二的灵焰，要不是你是我的弟子，怎么可能得到这一丝子焰呢？”

    苏炎听到冥老的话后，故作委屈地道：“可是，老师，您让我尽快突破到武侯境，但我现在才武师巅峰而已，这一丝吞天噬灵焰提升的修为不太够啊！”

    冥老沉吟着，吞天大人给自己这一丝吞天噬灵子焰已经是看在自己这么多年镇守天武岛劳苦功高的份上了，再想要，恐怕就不太容易了……

    对了，最近听下面的人说哈撒拉大沙漠似乎有灵火的踪迹，何不让苏炎这小子跑一趟呢。

    要是吞天噬灵焰吞噬了其他灵火，未必不能让苏小子的修为加快，毕竟自己的时间可不多了呀！

    想到这里，冥老不再那么地咄咄逼人，他笑道：“桀桀，我突然想起最近下面的人说哈撒拉大沙漠似乎有灵火的踪迹，你去看看吧，现在以你体内的吞天噬灵焰收服其他灵火还是很容易的。”

    听到哈撒拉大沙漠这个地点，苏炎的眼中闪过一抹追忆，要是没记错的话，大哥和二哥似乎也在那里吧！

    ……

    另一边。

    天武学宫，天梯阁。

    紫玉研自从刺激了潜能之后，直接一口气上了九个台阶！

    “快看，紫玉研的异像又变了！”

    “紫师姐还真是强大啊！”

    “以后紫玉研就是我的女神了，紫女神，我爱你！”

    紫玉研当然听不到底下学员们的尖叫欢呼，随着她的双脚踏上第六十四个台阶处时，她身后的异像竟然又变了。

    只见，在紫玉研的身后，一位身穿紫金帝服的女帝渐渐地露出了身形，她正高坐云端，玉冕遮面！

    略显消瘦的身躯在帝座和帝气的加持下，显得冷漠孤傲，俯瞰众生！

    这竟然是一幅女帝镇世间的异像！

    窒息！

    僵硬！

    石化！

    震怖！

    看到这幅异像，一些人惊疑不定。

    “竟然是女帝镇世间！？”

    “女帝镇世间？”

    “不应该是天帝镇世间吗？什么时候多了一个女帝镇世间？”

    众人震惊过后，议论纷纷起来。

    紫玉研此时显露出的帝王异像，再加上姬长歌的话，天帝镇世间的异像可谓是出现了两次了，但学宫的记载上面没有天帝镇世间的记载啊！

    而且紫玉研的这幅异像竟然和姬长歌激发的不太一样！

    虽然看不清天帝的脸，但很明显地能看出来，姬长歌激发的是男性帝王，而紫玉研所激发的是女性大帝！

    不过，此时紫玉研虽然已经来到了第六十四个台阶处，但她却没有丝毫的喜悦。

    因为，她能清楚地察觉到，自己体内的那股无敌的能量正在缓缓地失控！

    不过，紫玉研作为一代重生女帝，哪怕是知道自己可能登不上天梯了，但她还是朝着第六十五个台阶走去！

    “沓！”

    紫玉研一踏上这第六十五个台阶，她的脸色就彻底变了。

    ”这！不是一倍的重量，竟然直接增加了十倍！“

    这导致紫玉研一个没反应过来，一下子就跪在了地上，半天也没有爬起来。

    看到这一幕，在天梯下围观的众人纷纷倒吸了口凉气，以此时紫玉研接近武王境界的实力竟然直接在六十五台阶上面跪下了。

    这第六十四台阶后的台阶就可想而知有多么地恐怖了！

    也不知道姬长歌当初是怎么上去的。

    这天梯可是根据挑战者的根骨、年龄、修为来施加压力的，也许你本来是武师境界，但最多给你加个武皇也就算了。

    但你要是武圣，那很可能直接给你安排武神境界的威压！

    因此，老一辈的人根本就不敢登这神秘的天梯，生怕老胳膊老腿的一不小心就挂在上面。

    天梯自从发生异变后，也就只有龙傲天、姬长歌这种完全不讲道理的挂壁才能登上去。

    否则哪怕是此时的拥有接近武王修为的紫玉研也快要登不上去了，因为天梯压根就不是给一般的天骄登的，这是给挂壁登的！

    很显然，紫玉研的挂还不够大，还称不上挂壁！

    ……

    “不，紫玉研，你不能跪！”

    “你可是曾经的武帝强者，怎么能在区区天武岛的天梯上跪下呢？”

    忽然，紫玉研整个人娇躯猛地一震，又是一股属于天命之子的神秘力量涌现而来。

    她整个人慢慢地抬起了腿。

    膝盖慢慢地由曲变直！

    整个人慢慢地重新站了起来。

    “快看，紫玉研竟然又站起来了！”

    “还真是！紫女神威武！紫女神加油！”

    “没想到第六十五台阶都不是紫玉研的极限！”

    “不过，我看快了，他应该支撑不了几个台阶了。”

    ……

    “沓！”

    “沓！”

    就在众人再次议论的时候，紫玉研凭借这天命之子的光环，再次踏上了两个台阶。

    不过到了这一步，天梯上的威压已经和武王强者的威压差不多了，紫玉研再也感觉登不上去了。

    停在第六十七阶的她不禁望了望剩下的二十多个白玉台阶，她的眼中不仅闪过一抹绝望。

    到了这个时候，不管她天命之子的光环有多么地强大！

    毅力有多么地顽强！

    决心有多么地坚韧！

    都没有用了！

    一句话，她的时间到了

    此时，紫玉研体内的能量已经不受控制了，开始在体内肆虐起来。

    这直接导致她的筋脉全损！

    丹田破碎！

    她现在已经成了一个废人！

    天梯似乎也察觉到了紫玉研的身体状态，一道刺眼的白光闪过，直接把紫玉研传送到了天梯脚下！

    紫玉研还没反应过来，整个人直接到了天梯脚下，而且伴随着一阵阵神魂的撕裂。

    不过一瞬间的撕裂，但却吸走了紫玉研大半的神魂。

    要知道此时紫玉研的神魂可是重生归来的灵魂，比一般的武王都强大了不少，但此时竟然都损失了大半。

    要不是她重生过，两世神魂融合在了一起，神魂比一般人的强大很多的话，此时的她恐怕已经变成白痴了。

