    “这……”

    宋卫明脸色有些难看了。

    侯正涛是个小人，他是知道的。

    如果这事真处理不好，就侯正涛这小肚鸡肠的性格，还真会把事情搞糟。

    看他这副表情，侯正涛眼中闪过一丝得意。

    姜雪小拳头紧握，知道要坏事。

    旁边苏馨月和路小米等人，心也提到了嗓子眼。

    宋卫明叹口气，才转身对侯正涛道，

    “老侯，你这话说的可就见外了不是，你虽然是局长，但不过也是一个副的，我们刑侦大队可是直隶正局管辖的，你今天来我们刑侦大队的审讯室，冒然审理嫌犯，是不是有点越俎代庖啊？我现在已经调查清楚，叶来跟这件谋杀案并没有什么关系，随时都可以取保候审，你有什么意见吗？”

    “啊？”

    神转折出现的太突然，众人皆是一愣。

    才刚抓紧来，就没什么关系了？

    这也太快了吧？

    “放了他？”

    侯正涛大声道，

    “哼，姓宋的，你这是在滥用职权！我不同意！”

    “你不同意？侯正涛，你最好注意你的语气！别以为你靠着你那点关系混上个副局就无人敢惹了，今天你在我刑侦大队抓人试试看呐！”

    宋卫明平视侯正涛道，冷声道。

    虽说宋卫明的职权不如侯正涛的大。

    但宋卫明可是出了名的刚正不阿，压根就不怕这个。

    侯正涛一愣。

    他也没想到，宋卫明居然为了一个嫌疑人叶来，竟然对他的态度如此强硬。

    因此，他气势明显减弱，咬牙道，

    “我不服！我要向上级反映！”

    “哼！你爱跟谁反映就反应，随你的便！不过，我正好也要去总局跟上级汇报一下，你越权纵容手下滥用私刑公报私仇的问题！”

    说罢，宋卫明拂袖而去，只留下面面相觑的众人。

    “哎呀，折腾了这么长时间，还真有点累了，我的姑娘们，咱们走，出去吃点好吃的！”

    叶来伸了个懒腰，根本不管侯正涛，一脸笑嘻嘻的走向几个女孩。

    他早就知道，有宋卫明在，他来这里屁事没有。

    哪怕这事会对宋卫明有影响，但他相信，在江城还没几个人能扳倒这老家伙的。

    就凭侯正涛？

    还不配！

    几个女人听到叶来的话，皆是俏脸一红。

    姜雪恨恨道，

    “呸！谁是你的姑娘！”

    苏馨月咬着银牙道，

    “哼，流氓，去死！”

    李佳怡媚眼一抬，轻笑道，

    “刚才就应该把你抓起来！”

    路小米害羞道，

    “叶大哥，等等我……”

    侯正涛看到叶来嚣张的样子，气的浑身哆嗦，却没任何办法。

    只能眼睁睁看着叶来大摇大摆从他面前走过，准备带着几个女孩儿离开。

    “哼，叶来，你不要得意，要是让我抓你的把柄，我绝不会放过你的！”

    后面的侯正涛咬牙切齿道。

    “是吗？那我不让你抓住把柄不就好了？”

    叶来扭头，故意气他道。

    “你找死！”

    侯正涛什么时候吃过这样的亏，顿时火冒三丈。

    要不是周围那群警察手下拦着，他真可能跟叶来拼命。

    “还有你，姜雪！”

    侯正涛冷静下来之后，死死盯着姜雪。

    一想到刚才这妞当着这么多人的面，跟他对着干，他就恨得牙根痒痒。

    “侯正涛，有什么事冲我来，你要是敢为难她，可别怪我没提醒你。”

    叶来目光一抬，嬉笑之色顿时一变，冷冽的直视侯正涛。

    侯正涛浑身一颤。

    他从来没有见过这样充满杀气的眼神。

    他不甘示弱的硬撑道，

    “我就是要收拾她，你能把我怎么样？”

    “是谁说要收拾我妹妹的？”

    就在这时，门口传来了一道慵懒的声音。

    一个二十七八岁的青年，出现在众人的身后。

    他穿着一身宽松的休闲装，俊俏的脸庞上，带着一股子玩世不恭的气息。

    从外表看，纯粹是一个吊儿郎当的富二代。

    “你是谁？门禁呢？怎么什么人都能进来，以为这里是什么地方！”

    侯正涛皱眉道。

    “就是你说要收拾我妹妹的吧？”

    这青年突然向前几步，来到侯正涛面前。

    不等侯正涛反应过来，青年突然伸手，直接一巴掌扇在了他的脸上。

    “啪！”

    这一巴掌扇的力道十足。

    哪怕侯正涛身体素质不错，可仍然被这一巴掌扇的直接倒退了好几步。

    要不是手下人赶紧扶着，肯定会被摔个狗吃屎了。

    叶来眼睛微微一眯。

    这个青年，竟然是个高手。

    而且从呼吸和出手来看，这家伙的实力显然不俗！

    “混蛋，你竟然敢打我，把这个家伙给我抓起来！”

    侯正涛要疯了。

    他本来就满肚子火，现在终于发泄出来，怒吼道。

    十几个警察不敢动叶来，对这家伙可没什么顾忌，都要往上冲。

    “一群废物，活腻歪了？”

    吊儿郎当的青年很随意的摆摆手，门外突然传来一阵整齐脚步声。

    审讯室外面的大厅，顿时传来了一些警察的惊呼声。

    几十个穿着军装，全副武装的士兵，迅速包围了房间。

    人手一把微型冲锋枪，直接对准了房间里的侯正涛。

    而且这些人一看就不是普通士兵，全都是清一色的特种兵。

    此刻，审讯室里所有人都吓傻了。

    “姜风，你不要乱来！”

    姜雪气的跺脚道。

    “那不行，谁敢欺负我妹妹，我就跟他没完！”

    叫姜风的青年再次向前，走到了侯正涛面前。

    侯正涛真被吓坏了。

    对方可是真正的特种兵，一个个杀气十足。

    他要再敢废话，这些家伙们绝对真敢开枪！

    “你刚才不是要收拾我妹妹吗？来，大声的告诉我，你还收不收拾了？”

    他话说完，一巴掌就抽在了侯正涛的脸上。

    侯正涛再度后退了几步，大气都不敢出了。

    “就你这废物，芝麻大的的官，也敢收拾我妹妹？信不信老子把你安排到塔克拉玛干沙漠去当治沙啊？”

    姜风一边说，反手又是一巴掌。

    被当众羞辱，侯正涛就算被抢指着，也得反抗反抗啊。

    要不以后这张脸还往哪里搁。

    他一边怒骂，一边挥拳要打，

    “你这个混蛋！你这是要造反！我要把你们全都枪毙！”

