    远洋国际中心A座，纯5A写字楼，叶光纪财大气粗，直接包下3层。

    至于自个的楼，要等C轮融资，或者上市。

    “《锵锵三人行》节目组打来电话，非常感谢你能接受采访，新一期的收视率创历史新高，有2.94%，快破3。”

    “而且话题度很高，下一次他们打算专门做一期’劣迹艺人该不该一禁到底‘的访谈。”

    叶秦聆听着赵珊的汇报，坐在老板椅，背后是落地窗，抬眼眺望，能够俯瞰整个中央商务区。

    “秦子，你平常采访都游刃有余，滴水不漏，怎么会这么轻易地就落入窦文滔他们设的套，说出封杀劣迹艺人？”

    杨曼无奈地看了眼叶秦，“你在这个节目的发言，虽然减轻《爆裂鼓手》的舆论压力，可你的热度不降反升。”

    “杨姐，此乃正义之言！”叶秦轻飘飘地说出一句台词。

    “算了，反正话都说出口，无所谓，咱有理不怕，而且比粉丝团，比传媒公关，他们都不堪一击。”

    杨曼摆摆手，“但下不为例啊！”

    叶秦心不在焉地应着，滑动鼠标，看了眼电脑屏幕里的围脖评论：

    【叶秦，不要以为你在娱乐圈只手遮天，说封杀谁就封杀谁，烂脸柯不带怕，小木头们不怕你的小森林！】

    【纵使你满是污秽如刺猬，我仍伸手相拥无忌讳】

    【不管他怎么样我都觉得烂脸柯最帅，请点赞】

    【烂脸柯生前是一个体面的坏人。】

    “……”

    评论区里，小树林、舔狗吧压着烂脸柯的粉丝一顿狂揍，属实爸爸打饭圈女儿。

    他喵的，跟在前世看脑残粉跑去监狱给吴电鳗探监一样，叶秦贼无语。

    整治饭圈，从早到晚！

    “这样下去也不好，我们买的‘戛纳影帝’的头条被抢了，《爆裂鼓手》几个热搜热度也降。”

    杨曼打算把烂脸柯热度压一压，但遭到叶秦的拒绝。

    “不，欲使其灭亡，先使其疯狂，头条继续让它占着，跟围脖打声招呼，但凡跟烂脸柯有关的热搜，一直挂着，不允许公关降温。”

    在烂脸柯之前，光电还没有设置劣迹艺人黑名单。

    叶秦必须添油加柴，把这把火烧旺！

    他甚至自己掏腰包，含泪买了几个热搜：

    #烂脸柯加油#

    #烂脸柯即将出演《新监狱风云》#

    望着不断涌入自己围脖评论区输出的小木头，叶秦很委屈，很无助，我都花钱给你们giegie买热搜了，你们还要怎样哇！

    （*?????)?，加油，你一句，我一句，送你哥哥进监狱！

    艺人要有艺德，公众人物整天想着白天每日一爽，夜里一日一爽，碧脸都不要了。

    “小树林这块，赵总，也要严格约束，不要引导粉丝谩骂，《爆裂鼓手》上映不能搞搞刷票、攀比、摊派。”

    杨曼清了清嗓子：“咳咳，湾湾的刘姥姥，还有柴知屏来传话，希望能手下留情。”

    “手下留情？呵呵，去跟法官说啊，看他给不给重新做好人的机会！”

    叶秦撇撇嘴，“劣迹艺人黑名单这件事，我跟团棒子国的时候，会跟童钢局长提。”

    杨曼提醒道：“秦子，我们这么下狠手，湾湾资本可不会坐视不管，华宜、博纳也不会不理。”

    华宜？

    博纳？

    他们丫的还好意思介入？内娱这么乌烟瘴气，各种乌七八糟的歪风就有他们一份。

    现在有能力，该出手，就出手。

    金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃！

    “杨姐，问问张丕明副局、韩三爷他们，我想把湄公河案件改编成缉毒主旋律电影，怎么搞到批文？”

    “批文？”

    杨曼、赵珊面面相觑，就在此时，门外传来一阵阵敲门声。

    “请进！”

    赵珊起身去开门，一道倩影从门缝里掠了进来，杨小蜜轻声轻语道：

    “楼哥，我们能单独聊聊吗？”

    ……………………

    呼呼呼～

    紫砂茶壶里的水沸腾着，水汽从壶嘴飘出。

    会议室里一片安静，杨小蜜脱掉外搭在手臂上的碧绿色外套，穿着一黑色无袖T恤，配绿色牛仔工装裤。

    “你不是再跑《古剑奇谭》的宣传吗？”

    叶秦纳闷道：“什么事不能在电话里说。”

    “楼哥，你是不是要灭了烂脸柯？”杨小蜜琢磨用词不准确，换了一个。“不对，是封杀！”

    叶秦打个哈哈，给杨小蜜沏茶，就听她忧心忡忡说：“《小时代3》会不会出什么事吧？”

    必须的！

    前世烂脸柯出事，该在《捉妖记》的时候，莫名其妙地提前到《小时代3》。

    本来7月份，安排韩作家的《乘风破浪》，跟《刺金时代》同档竞争，噱头营销都准备妥当，结果——

    我还没用力，你就倒下了？

     emm，无意间竟然能锤到郭小四，嘚，一箭双雕，烂脸柯这小日子，刑刑刑，越来越有判头。

    “不好说，就算出事也没事，顶多替换男主，现在抠脸换脸技术很先进，如果郭小四肯花钱换皮，还是能上映的。”

    叶秦呷了口茶，语气平淡道：“况且，你今年不缺戏，不是还有《何以笙箫默》？”

    “那是一部偶像爱情片，楼哥，我想当实力派演员！”

    噗！

    望着一本正经的杨小蜜，叶秦差点没笑喷。

    不是吧，这话从大幂幂，不，从85后小花里说出口，咋这么别扭搞笑！

    “你要当实力派？”

    杨小蜜点点头，“前几年狂接戏是想养活工作室，也不想耽误团队，因为一个合约背后是整个团队的努力，我怕伤害我的团队。”

    “以前我没得选，现在我想当一名好演员。”

    好啊，你去跟影迷观众们说，看他们给不给你这个机会啊！

    叶秦端详着杨小蜜，“被粉丝骂醒了？”

    “唔，无所谓，我挺招黑的，有几个粉丝说演一部戏就骂一部，一直演就一直骂。”

    杨小蜜一副看开的神情，霍地站起来：“我要是他们，就坚持一辈子，这世上没有无缘无故的恨，他们大概还是爱我的。”

    emm，比如大金毛？

    叶秦习惯性地伸手想摸摸狗头，才发觉大金毛在美利坚接受特训呢。

    “楼，楼哥，我电影烂片多，是没有多少人给我剧本。”

    杨小蜜从挎包里取出一份剧本，一步步地靠近，整个人坐在椅子的扶手上。

    “我现在接到一个，是《分手合约》的导演推荐给我的，叫《我是证人》，是改编棒子电影，《盲证》，讲……”

    叶秦发出“嗯嗯”的声音，你演盲女嘛！

    别说，这电影休斯顿影后倒是罕见地下苦功，跑去盲人体验馆体验生活，跟《推拿》一样！

    早干嘛去了！

    瞅着年纪太大演不了古偶剧，转型是吧？

    杨小蜜俯下身，一只手搭在叶秦的肩膀，“楼哥，这部电影，你可不可以跟我……”

    叶秦翻翻白眼，要玩这套就学学范税冰、国际章。

    侧歪着上身避开，摇头拒绝道：“档期排得很满，客串完《亲爱的》，要去美利坚一趟。”

    “回来以后，我要进组《寻龙诀》，乌尔善你也认识，他准备了一年多，该是去检查项目的时候。”

    “楼哥，选角结束了吗？！”杨小蜜惊喜道。

    叶秦盯了片刻，“你愿意演尸体女gui？”

    ……………………

    宁波，工业影业工作室。

    “果富兄，叶秦不是小气之人，某马的嫌隙说放下就放下，不会故意为难。年轻人嘛，抱打不平。”

    陈果富揉了揉晴明穴，叹了口气：“客辛啊，谁知道会不会借这件事整我们？”

    “以前的‘小白龙’事件，廷峰差点折进去。前几年的赵闻卓，跟子弹，又是小事变大事，处处针对港圈！”

    “这回不能坐视不管啦，客辛，不要忘了，咱们只有抱团才能求生存求发展，是一荣俱荣，一损俱损啊。”

    “如今的新生代混的不如意，本来看好柯天庭宴一块围歼叶秦，却只能跟他扶持的李一峰、白羽、胡哥等人斗得难解难分。”

    陈客辛在电话里回复着：“算了，等秦子来剧组，我提一嘴，不过，他不是也主演，你监制的《寻龙诀》吗，你大可自己去找他。”

    我找他？黄花菜都凉了，烂脸柯早被锤死！

    陈果富挂断电话以后，拧着眉头，心头不安，隐约感觉陈客辛可能“叛变”，被叶秦挖墙脚。

    他是湾圈的核心层，赵有廷能接替刘天王演《狄仁杰之神都龙王》，全是他说服徐老怪，因为他是湾湾小生的真正推手。

    湾圈的资源大佬！

    “客辛怎么说的？”朱艳平面露笑容。

    “我觉得他不怎么上心。”陈果富道。

    朱艳平板着脸，转瞬间又多云转晴，笑着摇头：“应该不会，他跟曾之伟，是靠湾湾资本起家的，这份情他不能忘，而且他是北上港导，港圈的身份他贴一辈子！”

    “你什么意见？”

    陈果富非常尊重朱艳平，虽然他找奶茶伦拍了一堆偶像圈钱的烂片，《刺陵》、《大灌篮》，但也有叫好又叫座的偶像片，《旋风小子》。

    不单单是导演，更是湾湾电影基金董事长，是扶持湾湾小生的幕后资本之一。

    像《赤壁》扶黑泽志玲上位，这种花内地的投资捧湾湾的明星，找内地的大腕强抬湾星的咖位，就是这货出的点子。

    “靠呗，也该杀杀这个烂仔的威风！

