
　　卫固、范先两人都是河东本地人士，而且他们所在的家族也都是河东境内的名门望族。尤其是河东卫氏，其家族还有着一些后世知名的人物。23sk.Com

　　想之前钟繇与马腾韩遂联合收复了河东郡，曹操为了巩固对河东郡的统治，召河东太守王邑被入朝为官，并派遣自己信任的官员杜畿前去担任河东太守。

　　而王邑本人在河东郡深得世家、百姓的爱戴，许多官吏、士族都不希望王邑离任，而王邑自己也在河东经营多年，也不甘心就此调离舒适区。

　　正因此，当时正担任中郎将的范先和郡掾卫固，就去拜见了钟繇，他们希望钟繇可以说服曹操，能让王邑继续留在河东担任太守一职。

　　但河东郡的位置极为重要，而且王邑他又不是曹操的人...更可怕的是，王邑在河东郡还颇具威望，且与当地士族的联系极为紧密，曹操又怎么可能留下这么一个隐患。

　　钟繇显然也明白王邑是个隐患，范先和卫固不劝还好，来劝反而适得其反，更加坚定了钟繇对曹操的决定。于是，钟繇再三拒绝了范先、卫固等人的请求，反而时常催促王邑尽快动身前往许昌入朝为官。

　　卫固、范先心中怨恨。

　　他们不愿换一個曹操派来的太守，是因为有他们也知道曹操对待世家豪绅的态度。

　　由于担忧新上任的太守会损害自己等人的利益，

　　因此卫固、范先等河东官员商议过后，决定暗中勾连在河东弘农一带游荡的张白骑，准备发动叛乱，企图自己占据河东当个土皇帝。

　　杜畿刚到河东上任之时，范先就想给杜畿一个下马威，他斩杀了包括主簿在内的三十余人，但杜畿却依然神色自若。

　　后来卫固、范先举兵反叛，杜畿机警出逃，而后更是凭借自己的号召力拉起了一支军队，开始于暗中与河东叛军周旋。

　　自张白骑、卫固、范先举起反旗开始，已经过去了近十天。

　　河东、弘农两地的叛乱，终于传到了还在邺城收拾冀州这个烂摊子的曹操手中。

　　刚看到这消息的时候，老曹气的差点一口气媒介上来给背了过去。

　　深呼吸了几次后，曹操这才终于把自己心气给理顺了，心情也稍稍的平复了一些。

　　他又捡起被自己扔在桌子上的情报，仔细阅读起来，“河东战本地世家豪绅极为排外，以至于大军前脚刚走后脚便有人揭竿而起...如此反反复复，也不是个长久之计啊...看来，我还是低估了世家的力量啊！”

　　以往，无论是兖州还是徐州，世家对于曹操的影响都不算太大，以至于曹操都有点轻视了世家豪族的力量。

　　这一次河东郡的叛乱，便是由河东本地士族一手策划操作，不仅河东危机，也势必会影响到并州的征程。

　　曹操，终于开始认识到这群士族的难缠之处了，“唉！”

　　就在这时候，

　　戏志才、荀攸二人应召见来到州牧府中，正好看到曹操唉声叹气的样子。

　　“主公，发生何事了？”戏志才和荀攸很少见到曹操叹气的样子。

　　现在看到曹操这副模样，想必是遇到了什么棘手的事情。

　　曹操将密信递给戏志才和荀攸，说道：“河东卫固、范先等人先是阻碍杜畿上任河东太守，阻碍不成，他们竟然干脆勾结黄巾军起兵造反了。”

　　戏志才和荀攸二人闻言惊讶道：“这钟元常前脚才走，这河东士家后脚就反了...看来河东郡的水，很深啊！”

　　“无非就是担心主公触及他们的利益。这群人躺着享受太久了，自然不愿意让出自己的膏腴之地。”荀攸对这群人的想法了解的很透彻。

　　“是啊...我以前还是小瞧了世家的能量。”

　　陆彦曾再三向曹操强调过世家的能量和制造麻烦的手段，但曹操因为发展的太顺，久而久之还是免不了生出了些许轻视。

　　现在河东的世家用行动给老曹上了一课，老曹终于开始重视起来了。

　　摇摇头，曹操对自己的轻视和疏忽有些不满，“一个小小的河东郡尚且如此......河北之地士族林立，诸君与我都要重视起来了。”

　　“主公明智！”出身寒门的戏志才从未小觑过世家，但他也从来不怕世家，“我们决不能将视线从世家豪门的身上移开...必要时，更是需要动用雷霆手段！”

　　曹操闻言却显得有些迟疑。

　　戏志才见曹操对世家颇为忌惮，于是忍不住向他打气道：“其实主公只要坚持先生的政策，那些世家扎在大汉和百姓身上吸血的根须就会慢慢枯萎。

　　只要时间一长，今后的世家将再无挑战朝廷的能力！”

　　荀攸没有开口说话。

　　他自己就是世家豪门出身，而且还是大汉最顶尖的世家之一，荀家。

　　此刻曹操和戏志才当着他的面，讨论如何拔除世家扎在大汉和百姓身上的“根须”，这不免让荀攸感到有一丝尴尬。

　　不过荀攸、荀彧都是识大体的人，虽然曹操的行为也会触动他们的家族的利益，但两相比较起来，无疑将世家的权利限制起来对国家的发展更加有利。

　　曹操也看出了荀攸的尴尬，于是好言相劝道：“公达不必忧心，我们并非要彻底压制世家，只是希望世家能在一个安全的范围内和平发展。”

　　荀攸闻言，拱手道：“属下明白主公和志才、长生的良苦用心，而且我荀家一直低调老实，所以并不担心主公或者其他人对我们不利。”

　　一个尚书令荀彧，一个光禄大夫荀攸，还有一个不知道躲到哪去了的荀谌，荀家子弟各个都是人中龙凤...你荀家就是想低调，可这该死的实力也不允许啊！

　　曹操心中忍不住吐槽了一句，但却并没有因此而猜忌荀家。

　　无论是荀彧还是荀攸，他们都是德才兼备的君子。

　　虽然比起曹操，他们心中更倾向于汉室，可曹操现在却并不在乎...因为，他也是为了大汉的江山社稷啊！

　　曹操对自家的谋士感到非常的欣慰，无论是戏志才、郭嘉、程昱为代表的寒门，还是荀彧、荀攸、陈群等人代表的世家，他们都有着最基本的底线，不会为了各自的利益而枉顾大局。

　　派系之争向来是各个掌权者绕不过的一道坎儿，怎样将各个派系的争斗维持在一个良性竞争的平衡点上，确实需要非同寻常的智慧。

　　好在，曹操本人就是有大智慧的人，至少有他在的时候，不用担心曹氏内部的各个派系之间出现什么问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百三十二章 世家，不可小视免费阅读。https://xs.23sk.com 