    三天，仅仅只用了三天，莫斯科这边，挡在周元前面的石头就已经被彻底踢开。

    先是查尔家族弃子，查尔戴维斯被红场第二军团长凯德枪杀的消息不胫而走，紧接着，是查尔家族的血腥报复，以及在这过程中，和凯德关系比较好的坦克营的帮忙。

    当然，还有埃尔德他们炸毁桥梁，阻拦了坦克营，最终导致凯德被查尔家族杀死的事情发生。

    这一件一件的，都顺利的按照周元最初的部署得到了实现。

    而埃尔德则是顺利的在凯德被杀之后，成了现在红场第二军团的军团长。

    当然了，因为炸毁桥梁的事情，他也背了一些处分，不过这些处分，和他所得到的利益相比，却是差了不知道多少。

    而这三天之中，周元却一直都没有露面，始终都在酒店之中陪着林梦玲。

    虽然说林梦玲还是不让周元对她有什么过分的行为，但两人的关系却是增温了不少。

    至少目前，周元可以随意的把玩着林梦玲身前的那一对傲人。

    “你这个坏家伙，就知道羞辱人家！”

    感受着周元手上的温热，林梦玲娇嗔着在周元的手上打了一下道。

    周元也不在意，只是嘿嘿笑着道：“这怎么能算是羞辱呢？我看你也很高兴啊！”

    “放屁，我那是......”

    林梦玲刚想说什么呢！

    忽然，房间的门被人给敲响了！

    咚咚咚的。

    吓的林梦玲赶紧站了起来，迅速整理好衣服！

    周元也是神色一正，对着门口道：“进来吧！”

    话刚说完，周元就发现李龙那家伙走了进来。

    刚进来，就对着周元道：“周总，罗杰列夫和埃尔德两位来了，现在就在酒店的包间之中！”

    “来了么？好，我知道了，我这就过去!”

    周元呵呵一笑，看了林梦玲一眼，这才带着他们一起去了包间。

    刚到包间，周元就看见埃尔德那个家伙满脸兴奋的道：“哈哈哈，亲爱的周，这次可真是要谢谢你了啊，要是没有你的话，我还真不可能坐上这军团长的位置！”

    埃尔德现在是真的很高兴。

    起初，他对周元的计划，虽然也觉得没有问题！

    但到底还是有些信心不足的。

    可是现在嘛，看着这所有的一切，都按照周元的部署成功了！

    他自己也成功的坐了军团长的位置，他整个人心情就好了很多。

    周元哈哈一笑道：“客气什么，我们可不只是朋友，还会是更亲密的合作伙伴才对！”

    “对对，我们是亲密的合作伙伴！”

    周元这么一说，埃尔德立刻笑着道。

    随后，才开口道：“现在那笔贷款的事情已经没有问题了，周，我们是不是该把分钱的协议签订了？”

    不只是他，就连罗杰列夫，这会也是眼前一亮的看着周元！

    周元笑笑道：“那是当然的，我这个人，是讲信用的，合同早就让人给你们准备好了！”

    随后，周元看了林梦玲一眼。

    林梦玲乖巧的把周元之前让她准备好的合同拿了出来。

    合同上，按照之前的约定。

    罗杰列夫这边，贷款额度达到一亿的时候，他可以分到百分之十，当额度每增加一亿，他可以多分到一个点的钱，而现在，罗杰列夫这边搞到的贷款额度是四亿，也就是说，罗杰列夫可以分到百分之14！

    至于埃尔德，他肯定是没有罗杰列夫那么高的，但就算没有，却也有百分之五的点。

    也就是说，整个贷款下来，周元需要分出去的钱差不多是总贷款的百分之十九，7600万卢布！

    听上去非常让人心疼的一笔钱，但周元却完全不在乎。

    因为只有他知道，这笔钱，将会对自己的事业带来多大的帮助。

    有了这笔钱，不只是他准备搞的手机项目，还有秦省那边的物流项目，甚至就算是目前青元集团所有的服装，饮料这些产业，都可以得到最快速的发展。

    而且最重要的是，这笔钱周元可以放心大胆的用，根本不需要担心所谓的还款问题！

    毕竟再过几个月，卢布就会大幅度的贬值。

    那个时候，四个亿的贷款，周元只需要还上千万美元就可以了！

    甚至如果心再黑一点，继续等一段时间，可能连千万美元都用不上。

    当然，这些都是后话。

    周元暂时不会去考虑这些。

    所以，等到罗杰列夫和埃尔德看完合同之后，周元便笑着道：“怎么样，我不会欺骗自己的朋友吧？”

    或许在别人看来，这么大的一笔钱给出去，肯定是不划算的。

    但周元却不这么想。

    毕竟他以后还是要和这边打交道的，这样的情况下，不管是罗杰列夫，还是埃尔德，对他都是有着大用的。

    甚至周元都已经想好了，如果机会合适的话，他甚至都可以出钱让埃尔德自己运作，得到更大的权利。

    听着周元这么一说，埃尔德笑呵呵的道：“亲爱的周，我们自然是相信你的人品的，咱们可是朋友！”

    罗杰列夫也是跟着道：“就是，周，你的人品，我们相信！”

    周元嗯了一声，点点头。

    随后，才跟他们签订了合同！

    签完合同之后，几个人又在酒店之中庆祝了一下。

    喝了点酒！

    等到大家都喝的差不多的时候，周元才看着罗杰列夫问：“最快的话，那笔贷款，大概什么时候能到？”

    “这个，我帮你问过银行了，最快，也得一个月的时间！”

    “一个月，那还行！”

    “不过我这边，需要改变一下接收贷款公司的名字，你也知道，我们那边，像我这种身份的人，忽然多出来这么一大笔贷款，是很容易给自己惹麻烦的！”

    周元笑着说道！

    罗杰列夫眉头皱了一下道：“这个，理论上是不可以的，不过你放心，我会帮你搞定这事的，但你要是想改变接收贷款公司名字的话，还是最尽把公司的名字给我的好！”

    周元嗯了一声！

    几个人又聊了一会！

    周元便送他们离开了！

    只是到了酒店门口，等到埃尔德那个家伙上车的时候，周元却忽然在那家伙的车上，发现了一道熟悉的身影！

    不是别人，正是之前那个凯德的老婆，那个在银行做高管的，叫做莫斯涅娃的女人！

    女人浓妆艳抹的，脸上满满的都是笑容！

    “额，这，他们？”

    看到这里，周元愣了一下，古怪的看向罗杰列夫！

    罗杰列夫却是哈哈一笑道：“怎么了，很奇怪嘛，这个女人也是聪明人，凯德死了，她不给自己找个靠山怎么可能呢？”

    “你有兴趣？要不我给埃尔德那家伙打个电话，让她把那女人送过来，我想她一定会很高兴的！”

    随后，更是对着周元说了这么一句！

    “咳咳！”

    瞬间，周元剧烈的咳嗽了起来。

