    

    （十分感谢‘＊双刀流＊’的1000打赏！以及‘寪祢学坏’、‘星夜天梦’、‘二次元的双蝎座’、‘苍兰飞雪’的打赏！）

    就这样，在没有经过西尔维亚的同意下，无言与维若妮卡两人自顾自的定下了西尔维亚与罗雷亚蒙圣龙骑士团一名‘龙骑士’进行决斗的事项。

    自然，也包括无言自己与罗雷亚蒙圣龙骑士团一名骑士进行的决斗。

    而决斗的时间，就是在三天以后的御前比赛上！

    所谓的御前比赛指的是骑龙球技的比赛。

    ‘安萨里邦骑龙学院’有一项传统，每当有王亲贵族到‘安萨里邦骑龙学院’里来进行拜访时，都会选择一个时日，进行一场球技的竞技表演。

    球技的表演有很多种类，有的跟足球比赛差不多，有的跟篮球比赛差不多，也有的跟板球、榄球、排球一样，不一样的是，这些球技的表演，都有一个最基本的要求。

    那就是，必须骑乘龙才能够进行！

    所以，这种球技比赛便也称之为骑龙球技，也称之为骑龙竞技，而在王亲贵族们面前进行表演，便被称之为御前比赛。

    说穿了，就是让‘安萨里邦骑龙学院’里的学生在王亲贵族们面前骑乘着自己的‘帕尔’，进行一场以龙为行动力的球技比赛。

    本来，御前比赛一般都是在王亲贵族们拜访‘安萨里邦骑龙学院’的第二天里举行的。

    但是，鉴于这一次突然提及的决斗。维若妮卡特别吩咐了下去，等到三天以后再进行御前比赛。让双方都有一个准备时间。

    于是，在三天后的御前比赛上进行两场决斗的事宜，就这样定了下来了…

    维若妮卡貌似也没有打算隐瞒的意思，更应该说，她本人更趋向于将这件事情给闹大，好让这两场决斗更加的有意思，因此，维若妮卡也同样将御前比赛上会进行两场决斗的事情给吩咐了下去。让学院进行准备。

    想来，学院应该会将这件事情给大肆宣传出去吧？…

    到时候，‘罗雷亚蒙骑士国第四王女与罗雷亚蒙圣龙骑士团成员进行决斗’和‘学院骑龙天才与罗雷亚蒙圣龙骑士团成员进行决斗’的噱头，肯定能够将整个安萨里邦市里那些爱看热闹的市民给全部吸引过来。

    御前比赛那天的盛况，可想而知…

    只不过，对于当事人之一的西尔维亚来说，这绝对不是一件好事就对了…

    从走出了‘席尔瓦努斯’的浴室开始。一路上，西尔维亚一直沉默不语着。

    看了一眼走在自己前面的无言，又看了一眼跟在自己身后的科赛特，西尔维亚内心一片复杂。

    走在出‘席尔瓦努斯’路上的，只有无言、西尔维亚、科赛特三人，蕾贝卡被维若妮卡留了下来。就尸灰龙事件上的细节方面进行讨论。

    本来维若妮卡还想让无言参加的，毕竟，无言本身不但有实力，先前的讨论中也给了维若妮卡一个当头棒喝，不会因为维若妮卡的身份而感到畏畏缩缩。发言十分的肆无忌惮又很有条理，对于维若妮卡来说。无言能给的帮助确实很大。

    更何况，尸灰龙事件中，无言还表现的十分活跃。

    可是，无言拒绝了维若妮卡的挽留！

    理由，自然便是因为跟在他身后的这个胆小的公主殿下了…

    如此贸贸然的帮西尔维亚做出了一个极为艰难的决定，西尔维亚此时，应该有非常非常多的疑问与忐忑不安吧？…

    如同无言所预料的一样，一走出了‘席尔瓦努斯’，西尔维亚几乎是迫不及待的就询问出声。

    “为什么？…”简简单单的三个字，却是将西尔维亚此时所有的心声都给说了出来。

    “为什么让我跟皇姐骑士团下的‘龙骑士’进行决斗呢？…”

    罗雷亚蒙骑士国是‘育龙之国’，因此，骑士国内的骑士团也跟别的国家的骑士团不一样。

    在罗雷亚蒙骑士国里，骑士团里的骑士，全都是拥有龙作为伴侣的‘龙骑士’！

    而在这些骑士团中，罗雷亚蒙圣龙骑士团又是最强、最具荣耀的一支！

    换句话说，罗雷亚蒙圣龙骑士团里的‘龙骑士’，其实力，在所有的‘龙骑士’中都能排上前列！

    甚至，罗雷亚蒙圣龙骑士团的团长还享有着在一对一的决斗上堪称世界最强的盛名！

    在这样的情况下，就算不是‘圣天龙骑士’，罗雷亚蒙圣龙骑士团里的‘龙骑士’到底拥有着什么样的实力，那是可想而知的。

    西尔维亚很有实力。

    仅仅十六岁，其‘帕尔’兰斯洛特便成长为圣龙，即使还处于幼龙的阶段，西尔维亚也已经是一名人人敬仰的‘龙骑士’了。

    可再怎么有实力，西尔维亚也还是一名学生，兰斯洛特也还只是一头幼龙！

    跟已经完全成长起来，并有能力加入罗雷亚蒙骑士国内最强骑士团里的‘龙骑士’相比，那差的可不是一点半点。

    或许在‘帕尔’上，同样身为圣龙的兰斯洛特即使在成长性上落后，但实力应该不会差对方太多，可在骑手的能力上，西尔维亚绝对是不成熟的。

    这样的话，别说对方‘帕尔’的力量应该还在兰斯洛特之上，就算对方的‘帕尔’比兰斯洛特弱，西尔维亚也是绝对赢不了的！

    这一点，无言已经不只一次的让骑乘的龙以弱胜强，进行了证实。

    所以，对于西尔维亚来说，让她跟罗雷亚蒙圣龙骑士团里的‘龙骑士’进行决斗，其结果，根本连猜都不需要猜了。

    西尔维亚不明白无言为什么会让她跟罗雷亚蒙圣龙骑士团的‘龙骑士’进行决斗，她不相信无言不知道自己的实力，也不相信无言不知道自己能够胜出的几率微乎其微，可无言还是下了这样的决定，这实在让她感到费解。

    前方，无言停下了自己的脚步，缓缓的转过身来，正视向了西尔维亚，那对酒红色的瞳孔在月光的照耀下闪烁着点点深邃的神彩，差点让西尔维亚与科赛特沉浸了进去。

    “不这样的话，还能怎么样呢？…”长长的呼出了一口气，无言揉起了自己的眉心。

    “难道，你想嫁给那个葛廉？…”

    “当然不想了！”明明葛廉是自己小时候崇拜的对象，可西尔维亚却以让自己都吓一跳的坚决与速度否认了出来。

    “葛廉阁下虽然是一名杰出的骑士，更是受人敬仰的‘圣天龙骑士’，但…我并没有想跟他结婚的意思…”

    “那不就得了吗？…”无言转过身，继续往宿舍的方向走去，西尔维亚、科赛特两人连忙跟上。

    “你那个姐姐不就是怀疑你的能力，否定你的梦想，认为你没有出息，所以才打算将你当成繁衍后代的工具吗？…”无言头也不回的开口。

    “那么，你除了在她面前证明你有能力，证明你拥有着完成自己梦想的资格以外，还有别的办法吗？…”

    “可…可是…”西尔维亚很是不甘心的握住了拳头。

    “以我现在的实力，根本不可能赢得了皇姐旗下骑士团里的‘龙骑士’啊…”

    “又是这句话…”无言嗤笑了一声。

    “每一次你都用‘不可能’来当借口，对你来说，难道对手比自己强，你就只能止步不前了吗？…”

    闻言，西尔维亚眼中浮现了令人心碎的伤感，声音也变得低迷了起来。

    “那么，你难道觉得我有胜算吗？…”

    “目前的话，确实一点胜算都没有！”

    听到无言的话，西尔维亚又是自嘲的一笑，可无言下一句话却令得她愣住了。

    “但三天以后就不知道了…”

    “这…”西尔维亚有些茫然了。

    “这是什么意思啊？…”

    “兰斯洛特虽然还处于幼年期，但同样是圣龙，实力不会比对方差多少，关键便在你这个骑手的身上！”无言瞥了西尔维亚一眼，嘴角勾起一个弧度。

    “你，想掌握自己的命运吗？…”

    “掌握…自己的命运…”西尔维亚眼眸一闪，俏脸化为了坚定。

    “当然想！”

    “既然如此，那就交给我吧！”

    无言霍然转身，脸上浮现了一抹让西尔维亚心惊胆战的笑容。

    “三天时间，我会让你好好体会一下变强的滋味！”

    “当然，还有地狱的滋味…”        

