    贺步采的回答既让张小卒皱眉，亦让顾志成皱眉。

    张小卒怪贺步采不敢说实话，顾志成怪贺步采为人不善，他儿子已经死了，何必还要抓住生前种种不放，就不能说两句好听的话，让死者安息吗？

    不过两人很快就又谅解了贺步采。

    张小卒觉得贺步采身处官场，身不由己，在这蛇鼠一窝、沆瀣一气的牧羊城，还能坚持说半句真话，已是不易。

    顾志成则是良心发现，觉得他儿子确实不是好人，让贺步采当着这么多人的面昧着良心说话，着实为难他了。

    同时皱眉的还有老儒生田文光。

    他本以为贺步采一定会顺着他的话点头附和一声，没想到却碰了壁，不禁心生不悦，觉得贺步采不会做人，常言道死者为大，顺着他的话夸一句顾察又能如何？

    “哎——”田文光心里幽幽叹了口气。

    心想若不是孙儿仕途黯淡，他又岂会豁出老脸，跑到这大街上像个泼妇一样撒泼，把读书人的气节、礼仪和廉耻弃于不顾，昧着良心说鬼话，不就是为了讨顾志成开心，帮孙儿打开仕途吗。

    田文光心知，此事过后他在牧羊城恐怕会成为人们茶余饭后的笑料，甚至会被人戳着脊梁骨骂，但为了家族的未来，儿孙的前程，也只能硬着头皮撒泼到底了。

    “小子，再不松手，老夫可对你不客气了！”田文光使劲拽着拐杖，想把拐杖从张小卒手里拽回来，却发现张小卒的手似铁钳一般钳着他的拐杖，他牟了几次劲，拐杖翁丝未动，自觉尴尬，不禁气急地朝张小卒大声喝斥。

    张小卒撇嘴冷笑，道：“老先生，我且这么称呼您，您自茶楼出来后何曾对我客气过？”

    “你——”田文光老脸一红，梗着脖子喝道：“你，还有你们三个，目无王法，生性残暴，当街行凶，当受极刑！也就是老夫年纪大了，舞不动剑了，否则定提剑斩你们脑袋，为民除害！”

    “呵，感情您用拐杖打我，就是对我客气，小子受教了！”

    张小卒讥笑不已，随之目光一寒，说道：“我站着不动让您打，一是因为您年纪大，我尊敬您；二是因为您读圣贤书，我敬畏您。可是我才发现，您原来是个喜欢趋炎附势、谄媚阿谀，为老不尊，枉读圣贤书的老流氓罢了。”

    “你——”

    “黄口小儿，竟敢辱老夫一生名节，士可杀不可辱，老夫和你拼了！”

    田文光何曾被人指着鼻子骂老流氓，只觉尊严和人格受到践踏侮辱，当即暴跳如雷，上蹿下跳要和张小卒拼命。

    “多谢田老先生为犬子鸣冤抱不平，这份恩情顾某记下了。老先生年老体迈，不可妄动肝火，万一有个闪失，让顾某如何担待的起。还请老先生退到一旁，接下来的事交给顾某来做便可。”

    顾志成朝田文光俯身行礼，颇为恭敬地说道，算给足了田文光面子。

    他知道田文光心里的算盘，而他也恰用得着田文光，故而两人一拍即合。

    顾察在牧羊城的名声如何，顾志成清楚不过，他想让儿子死后名声体面一点，最好的办法就是找个大儒撑撑场面，而田文光在牧羊城的先生大儒中也算小有名声，恰是不错的人选。

    “逝者已逝，顾大人节哀顺变。”

    田文光心中暗喜，朝顾志成鞠了鞠身，而后道：“顾公子死得冤屈，必须将凶徒绳之以法，以正法典，彰显正义，平息众怒。”

    “田老所言极是。”

    顾志成目光一寒，杀气毕露，朝一众捕快挥手下令道：“给本大人把这四个草菅人命的狂徒拿下，胆敢反抗者，格杀勿论！”

    “刑四海，愣着干什么，还不快快动手！”

    顾志成向刑四海厉声大喝，语气里带着强烈的责备之意，乃至是怨恨之意。

    他怪刑四海没有保护好顾察。

    刑四海心里憋屈，但是却无处发泄。

    同时心里苦闷，心知必须戴罪立功，否则顾志成不会让他好过，可张小卒四人哪是说拿下就拿下的？

    若是好拿，顾察又怎会死？

    “诺！”但顾志成带来的捕快们不知道张小卒四人的厉害，应一声命，抽出腰间快刀就朝张小卒四人围了上去。

    田文光见状，撒腿就要跑，生怕等会打起来，把他卷进去。

    他这老胳膊老腿的，挨一下可能就上西天了。

    可是张小卒抓着他的紫檀拐杖不松手，而他又舍不得丢了拐杖，情急之下抬脚踹向张小卒，并喝骂道：“小畜生，松手！”

    张小卒却是不理他，躲开他踹过来的一脚，自顾说道：“刚才顾察在大街上自诩是牧羊城第一恶少，说方圆百里的人家，嫁娶喜事不敢大声宣扬，因为若是被他得知，他就会立刻带上人马去抢新娘子，并且还说至今被他玷污的新娘子没有一千也有八百。

    您在楼上喝茶，听得一清二楚，但您没有出来斥责。

    他还说，只因在大街上别人瞪了他一眼，他就把别人一家人眼睛剜了，您听了后也没有出来斥责。

    反倒是他死了后，您就像死了爹一样声嘶力竭，为他鸣不平，还夸赞他善良。

    敢问，您的圣贤书都读到狗肚里去了吗？您的良心也被狗吃了吗？

    还是说，您对善良的理解和我们不一样呢？”

    “黄口小儿，满口胡言，老夫不与你争辩，公道自在人心！”

    “哼！”

    田文光被张小卒问得面红耳赤，羞愧难当，但嘴上却不能承认，只能老脸不要胡搅蛮缠。

    他知道从张小卒手里夺回拐杖怕是不可能，当即牙一咬，恨恨地朝张小卒吐了口口水，松开拐杖，转身就走。

    却听张小卒冷笑道：“老流氓，耍完无赖就想走，天下间哪有这样的好事。今儿我要扒开你的胸膛，看看里面有没有藏什么见不得人的肮脏事。”

    田文光脸色大变，撒腿就跑。

    张小卒拿拐杖一拨，把他拨得摔在地上。

    “哎哟——”田文光身体老迈，哪经得住摔，当场就惨叫连连，不过更多是被吓的。

    与此同时，牛大娃三人已经和捕快打了起来。

    战局一边倒，只牛大娃和元泰平两个人就把一众捕快杀得抱头鼠窜。

    周剑来挡在了刑四海面前，面无表情道：“再一再二不可再三，你再出手，杀你！”

    刑四海被周剑来一双眼睛盯着，没来由的心头一颤，他的眼睛里不由地流露出一抹慌乱之色。

    他从周剑来平淡的语气里感受到一种言出必行的杀气，就好像他刑四海在眼前这个家伙眼里，不过是挥一下剑就能解决的小麻烦。

    “刑四海，你为何迟迟不肯动手，莫非你和他们是一伙的？”

    顾志成气得脸色铁青，他没想到眼前这几个不起眼的小子竟然这么厉害，只两个人就把他的捕快揍得满地找牙，所以他的目光立刻落在刑四海身上，因为刑四海是最能打的，可是却看见刑四海正和周剑来面对面站着，对周围的战斗充耳不闻，他不禁大怒。

    顾志成这么一喝，所有人都条件性地把目光聚集到周剑来和刑四海身上。

    刑四海不敢抗命，当即目光一沉，向周剑来讥讽嘲笑道：“断臂残废，也敢言勇？可笑！看老子一拳打爆你的脑袋！”

    他心知自己未战先怯，故而以言语羞辱周剑来，从而振作气势。

    接着他双手握拳，双臂交叉于身前，浑身皮肤开始泛红。

    刚才和张小卒战斗时他用过这招，这是他的最强攻击。

    周剑来可不是张小卒，他可没兴趣感受刑四海拳头的威力，所以刑四海刚开始蓄势，他就毫不犹豫地拔剑出鞘。

    魏王剑携真龙剑气斩向刑四海。

    刑四海纵身闪躲。

    闪躲之前他觉得周剑来的剑并不快，可以轻松躲开，但闪躲之时才惊恐地发现，周剑来的剑快如闪电，他这随意一躲显得太儿戏，肯本躲不开。

    石火电光间，刑四海只来得及曲起双臂挡在身前，真元力涌动，形成坚固防御。

    下一刻，一抹寒光在他眼前一闪而逝。

    刑四海只觉双臂和咽喉突然传来刺痛，就像被针扎了一下似的。

    紧接着他的瞳孔扩散开来，脸上露出了恐惧的表情，因为他看见两条半截小臂连带着手，脱离他的双臂抛飞了出去，同时有鲜血从他脖子位置飙射出来。

    而他的对手已经收剑归鞘。

    “我说过，再出手，杀你。”

    “另外，你这最强一击真是垃圾，生死搏杀中，谁会给你蓄力的机会。”

    “当然，也是因为我的剑太快！”

    周剑来鄙视刑四海的同时，还顺带着夸了自己一句。

    其实并不全是自夸，更多的是惊讶，因为剑之快连他自己都吃了一惊。

    “养兵之道，当真威力不凡！”周剑来心里抑不住震惊。

    自黑猿传授他们养兵之法才过去一个月的时间，但他已经明显感受到魏王剑威力的大幅提升。

    这一剑就是最好的证明。

    嘭！

    刑四海喉咙里咕噜几声，然后踉跄着仰面摔倒。

    “早知道就不出手了。”意识消散前，刑四海心里想道。

    知道刑四海修为的人，无不倒抽一口凉气，看着周剑来，露出惧怕敬畏之色。

    “这——”顾志成呼吸一窒，一时间不知所措。

    这种情况他第一次遭遇。

    以前再穷凶极恶的贼人，刑四海出手必能拿下，今儿还没出手呢，人就没了。

    好在有傅开年和红柏在，否则他会考虑战略性撤退。

    “这——强得过分了呀！”

    天禧茶楼二楼，许有张着嘴巴惊叹道。

    “半步大能，一剑就给宰了，这还是人吗？”

    “狗日的，不会是大小吃仙丹长大的吧，不然大家都是修者，凭什么差距这么大？”

    蓬富贵和毕双也都瞪着眼珠子难以置信地惊叹。

    “他们成长得太快了！”太叔山惊叹的同时神情黯然。

    在雁城初次相识时，张小卒三人和宇文睿战斗时战力尽显，那时候他有信心胜过三人中任何一个，可现在张小卒和周剑来显现出的战力，让他望尘莫及。

    这种被人超越，并远远甩在身后的滋味，很难受。

    “只需派一位星辰大能，就能把他们轻松摧毁。据我所知，城主府有星辰供奉。”严琴音目光凛冽道，“如果他们能活着离开牧羊城，我不介意收回之前的话，与他们四人结交一番。”

    “呵呵——”许有冷笑两声，张嘴想损严琴音两句，不过话到嘴边又咽了回去。觉得自己一个大男人和一个小女人斤斤计较，实在丢分。

    天禧茶楼门前，贺步采再次被震撼到，他决定今天张小卒四人若不能化解困局，他要出面保下这四人。

    “啊，救命啊！”

    刑四海的死刺激到了田文光，也顾不着摔疼的尾椎骨和老腰，趴在地上手脚并用地往酒楼方向趴。

    只是爬了好一会都没挪窝，因为张小卒正用拐杖压着他的后背，把他身体牢牢地压在地上。

    “我有一个法术，可读人心。”张小卒站在田文光身后阴恻恻地说道。

    田文光闻言脸上露出极其惊恐的表情，似乎心中真的藏着不可告人的秘密，怕被张小卒的法术读出来。

    “救命啊！”

    “城主大人，知府大人，节度使大人，驸马爷，快派人把这杀人不眨眼的凶徒拿下啊！”

    田文光向四位大佬求救。

    “哼！”

    节度使红柏怒哼一声，喝道：“大胆贼人，快快放下武器束手就擒，否则本大人一身令下，立刻把你们射成刺猬！”

    他一挥手，街道两旁的屋檐房顶上顿时冒出大量弓箭手，粗略估计得有四五百人。

    再一挥手，空气里顿时响起成片弓弦拉动的声音。

    所有士兵张弓搭箭，只等一声令下。

    “哈哈，大胆贼人，你们死定了！”田文光得意大笑。

    张小卒不禁莞尔，笑问道：“老家伙，你就这么相信这些士兵射箭的准头？咱俩靠得这么近，你猜会不会误射到你身上？”

    “——”

    (感谢：在座各位都是孙的月票支持！）

