    第270章梦境

    俞晴回到陵江水电站差不多日暮时分，进入厂区路上碰到站里的家属职工都会笑着打招呼。

    回到家，到处检查一遍，都正常。

    第一件事就打水将全屋的卫生打扫一遍，等打扫完小套间，俞晴又打开厨房的门，检查一遍,没人进来过。

    又换水将厨房桌子凳子灶台擦一遍，锅子鼎罐碗筷都清洗一遍。

    从外面干活回来的朱梅看见她的厨房门打开，欣喜地跑过来的，人未到声先至，“晴妹子，是你回来了？”

    “嗯，朱姐，是我回来了。”

    “晴妹子，赶了一天的路，晚上别做饭了，去我家吃吧。”朱梅看到她清洗出来的一堆碗筷，赶了那么远的路，回来又做家务，应该挺累的。

    “谢谢朱姐，我一个人好对付，就不去你家打扰了。你这是干什么去了？”

    俞晴可不喜欢没事去别人家吃饭，自己在家随便煮点什么东西，都比去别人家吃得自在。

    “我今天在种花生点豆子，没有开出多少荒地，一天就把活全干完了。”

    两人寒暄一阵，朱梅才问出自己关心的话题。

    “晴妹子，你这次去市里，问清楚了笋干多少钱一斤吗？”

    俞晴大概猜到她想问这个，闻言,笑了笑说道：“优质的笋干在收购站是一块五收购，在我这儿是两块钱收购，但是品质要与收购站一样，要求也严格，不合格的笋干，我这儿是不收的。”

    “这是应该的，这是应该的。”朱梅一听价格就激动了，然后确认一遍，“你这儿真两块钱收？那干菌子呢？”

    “朱姐你不用怀疑，笋干两块钱收，干菌子品质好的五块一斤收。你也可以将我刚才的话告诉大家，明天就可以开始收购。”

    “好，这件事交给我吧，那你明天是上什么班？”

    “这次是上早班，也是凌晨的班。收购只能推到明天下午。”俞晴想了想说道。

    早班也是从凌晨上到第二天早上八点，回来吃完早饭睡上一觉，收购的事情怎么也得下午去。

    朱梅想到上早班要熬夜挺辛苦的，能睡久一点尽量睡久点，“那我让她们明天下午三点后再过来。中午吃完午饭你还可以补个午觉。”

    俞晴笑着点头，“可以，那这事就要麻烦朱姐了。”

    “我们隔壁邻居住着，你别跟我客气，那我先回去了,你先忙。”

    “朱姐，慢走。”

    送走朱梅，俞晴将厨房收拾好，今晚她也不想煮饭了。

    将厨房锁好，回到卧室直接进了工作室，给自己煮了一碗以前存的饺子，吃完出来窝在床上再也不想动了。

    今天太累了！

    等下十二点还要上班，得赶紧趁着中间这几个小时睡上一觉，养足一下精神，要不然这个早班有点难熬。

    从工作室将手机拿出来调好闹钟，俞晴舒服地躺在床上不一会儿就睡着了。

    睡梦中，她回到了现代，直播间开播第一天福利不断，不算大卖，但也不差，点赞关注人数直接冲到了百榜内。

    画面一转，她又带着工作室的员工们搞团建，在一片草地上摆了好多的美食，大家玩的开心，打闹的起劲。

    工作室的策划小帅哥慢慢的走到她身边坐下，跟她聊着工作室的一些事情，也不知谁先开口竟然聊到了个人问题上。

    小帅哥问她：“俞姐，我这款你喜欢不喜欢？”

    “啊？”俞晴一脸懵。

    小帅哥就说起了自己的心路历程，从第一次见面什么的，他就见色起意，发誓这辈子要娶到她......

    又说到从别处公司特意跳槽到她的工作室，目的只为一个，近水楼台先得月。

    也不知道怎么搞得，可能梦境中思维就是天马行空。

    小帅哥变成了项一森那张帅到人神共愤的脸，他见自己半晌不回应他，陡然朝自己扑过来，将自己扑倒在地。

    正要亲下去时，一阵天旋地转，草坪裂开，俞晴躲闪不及，掉了下去。

    “啊！”

    俞晴从睡梦中惊醒，猛地坐了起来。

    发现自己完好无损的坐在床上时，大大的松了口气，枕头底下的手机持续震动不停。

    俞晴捂着胸口，难怪她刚才梦中大地震动，大概是这手机震动的原因。

    再有就是项一森，怎么离开他了，被他撩拨的阴影还存在在心里，要不然也不可能做梦都梦到他。

    伸手将手机从枕头底下抽出来，看了眼时间，已经是十一点半了。

    关掉闹钟，将手机扔回工作室，俞晴抹了把脸，心有余悸地起床穿上工作制服，将被子叠好，进工作室洗漱一番，出来就准备去上班。

    值班室。

    俞晴刚进值班室，就看见坐在办公桌后面的符长安。

    “符科长，今晚你怎么来了？没在家陪嫂子。”

    符长安悄悄的朝她招了下手，“小俞过来。”

    俞晴纳罕地走到他前面坐下，“符科长，你找我有事？”

    符长安趴在办公桌上，看了眼门外，见此时没人进来，便悄悄地说道：“小俞，你应该知道市里的厂办楼其实就是为站里办酒店准备的?”

    俞晴点头，“知道，项一森还在那监工呢。”

    符长安摆了下手，又道：“嗯，这事肯定瞒不过你这猴精，那这市里的酒店会新成立一个保卫科，你知道吗？”

    “不知道，没听人说起过。”

    “如果市里成立一个保卫科，你想不想去？”

    俞晴默默地看着他，眨眨眼，符科长一片好意，她要怎么回答？

    她已经答应项一森申请去采购部了。

    符长安再接再励地劝道：“这是个很好的机会，对于你们年轻人来说，能去市里上班，还是比呆在这山沟沟里强，你如果想去就写份申请给我。”

    俞晴正襟危坐认真地点点头，“谢谢科长，这件事我会认真考虑考虑，等想好了再回复您。”

    “那你好好想想，最好是问问项一森的意见，毕竟以后你们结了婚要生活在一起的，有什么事商量着来。”

    “嗯，谢谢科长提醒。”

    符长安见接班的来了，就没再继续这个话题。而是说起了这几天电站的情况。

    “气温慢慢回升，你们如果是白天值班，就要注意水库的渔船，别让他们太靠近闸口，小心危险。”

    “好。”俞晴乖巧应下。

    (本章完)

