    

    
“肖恩凌空抽射破门！勒沃库森在北方银行竞技体育场打进了一个如梦如幻的进球！

    
他们在这进球的十几秒过程中充分地展示了团队配合，本德断球之后，从卡斯特罗开始，直到肖恩破门，期间比达尔，赖纳茨，克罗斯，卡德莱茨都有过触球，其中肖恩串联前场是最明显的，而他还在传球给克罗斯之后立即跑去了球门后点接应，并且等到了克罗斯的传中球，简直是令人叹为观止！

    
汉堡球员被戏耍得晕头转向，最终也没能阻止勒沃库森的层层推进与进球！

    
这是肖恩打进的第12个德甲联赛进球，他太强悍了！

    
我现在怀疑他是否会打破盖德穆勒创造的德甲单赛季进球纪录！

    
勒沃库森在客场1:0领先主队汉堡，接下来的比赛应该会更加好看了！”

    
汉堡队在比赛重新开始后对防守更加重视，而勒沃库森则在领先后也对防守更加重视！

    
海因克斯在赛前刻意叮嘱过球队，一旦取得领先，那么就要阵型略微收缩，确保防守的严密性！

    
具体原因海因克斯没有对球员说的很详细，并非是忌惮了汉堡队，而是海因克斯执教经验丰富，他知道一支球队的运势与状态必然是有起伏的。

    
勒沃库森从新赛季开始以来各项赛事已经拿到了10连胜，可以说近乎到一支球队的极限！

    
德甲八连胜距离历史上德甲连胜纪录也只是差两场而已！s3();

    
上赛季冠军沃尔夫斯堡就是凭借联赛后半程如疯如魔的十连胜一举问鼎了冠军宝座！

    
如果勒沃库森在这场比赛中领先的话，怎能不去侧重防守？

    
从现在开始，多延续一场连胜，都会比此前的胜利要艰难许多！

    
勒沃库森收缩防线之后，肖恩与基斯林在前场就格外突兀，进攻时常陷入到了单打独斗的处境中，汉堡队的多人围剿令他们难有作为，不过也将汉堡的大部队拖在了中后场，这使得汉堡的进攻威胁也直线下降。

    
经过了约莫15分钟的僵持之后，汉堡队迫不得已必须发起猛攻，希望在上半场比赛结束之前能够扳平比分！

    
奥戈左路助攻杀到了前场，在接应马尔斯兰的传球之后，他趟球杀到了卡斯特罗的面前，看着勒沃库森井然有序联防密切的防线，奥戈识相地将球回敲给了泽罗伯托。

    
经验丰富的泽罗伯托没有贸然起脚传中，而是在佯装起脚后欺骗了赖纳茨的重心后扣球横切到了中路，在比达尔的逼抢下，泽罗伯托快速将球斜传禁区前偏左地带。

    
扯动过来接应的博格领球后佯装出球给禁区前偏右地带的特罗夫斯基，却是从另一侧快速转身想要趟球突破掉弗里德里希，后者岂会被对方轻松突破，抢占位置挤开了博格后再断球，防守干净利落。

    
断球后弗里德里希艺高人胆大将球回敲给了门将阿德勒，后者一个大脚将球解围出去。

    
在中圈地带，基斯林从容地停球后与肖恩进行撞墙配合，转身前插越过了亚罗利姆后，基斯林趟球快速杀向汉堡队的禁区，德梅尔协防中路直接顶防，基斯林将球横敲再继续前插，却发现德梅尔对自己如影随形。

    
肖恩领球后继续向前趟球推进，马泰森上前对他进行封堵，肖恩盘带节奏变化，配合身体变向假动作，马修斯过人闲庭信步地使用出来，迫使马泰森上抢落空后，肖恩再加速趟球杀入了禁区右肋地带！

    
此时博阿滕冲杀过来，人高马大的他抬脚封堵肖恩的射门角度，肖恩却将球再斜向一趟往禁区右肋腹地前进，在底线前肖恩将球大力横传门前地带！

    
基斯林中路包抄起脚之前，德梅尔选择提前放铲去封堵基斯林的正面角度，这使得基斯林包抄射门之后，足球打在了德梅尔的腿上发生折射弹飞高出横梁上方！

    
呼！

    
北方银行竞技体育场看台上的汉堡球迷心惊肉跳，显而易见，汉堡队逃过一劫！

    
“基斯林的射门被德梅尔放铲破坏！勒沃库森虽然削弱了进攻人数，但进攻威胁却依然存在，基斯林与肖恩两人就能够搅得他们防线天翻地覆！”

    
汉堡队不得不承认，在勒沃库森进球之前，勒沃库森在团队配合中展现出的综合战斗力比他们要更强，而在勒沃库森领先之后转为打反击时，勒沃库森又在小组突进中表现出了令他们寝食难安的恐怖威胁！

    
基斯林是支点，肖恩是突击手，最让人无奈的是基斯林也拥有着不慢的速度，这让肖恩的快速奔袭之后还拥有着传球目标来干扰他们的防守！

    
当上半场比赛结束的哨声响起之后，两队球员怀着不同心情走进了球员通道。

    
回到更衣室中，海因克斯对上半场的比赛进行了总结，中场的战术调整则多以防守为主，进攻调整的不多，只有一点，就是中场轮番插上用远射威胁汉堡的球门，肖恩与基斯林则自由发挥。

    
勒沃库森众将士气正盛，这种感觉令肖恩感受到了他职业生涯以来与众不同的团队氛围。s3();

    
无论是在FC埃因霍温，阿尔克马尔，或是在巴黎圣日耳曼，他都跟随球队经历过气势如虹的连胜，但在此前三队中，大家经历连胜之后多多少少会在心态上变得略微放松，颇有一种已然成为了最强球队的自傲，但是在勒沃库森，他没有这种感觉，完全是一种很玄妙的感觉。

    
仿佛身边每一位队友都没有将此前八连胜当回事，大家面对下一场比赛时都会抱着比之前更好表现的心态与冲劲！

    
或许这与德国足球无关，仅仅是勒沃库森而已，因为勒沃库森从未获得过德甲冠军，也在过去几年时间里长久地离开了德甲第一集团，现在他们成为联赛领头羊，大家想的不是现在已经有多强，而是期望变得更强！

    
或许是长久以来德国被拜仁慕尼黑统治着，或许是过去勒沃库森有多次功亏一篑不自觉地给自己敲响警钟！

    
又或是他们还未与拜仁慕尼黑交手，则令他们也不敢有丝毫怠慢！

    
期望在遇到拜仁慕尼黑时展现出最强大的实力！

    
下半场双方易边再战，当勒沃库森收缩防线，经过缜密部署后再次针对性地去限制汉堡队的攻势，此前一段时间表现出色的汉堡队顿时变得攻击乏力！

    
克罗斯与比达尔分边协防，本德与赖纳茨对子特罗夫斯基与马尔斯兰，这就导致汉堡队如果没有更多的球员杀上来，他们紧靠着前场攻击五人组几乎是创造不出射门机会！

    
当比赛第60分钟时，汉堡队终于按捺不住，后场边路与后腰亚罗利姆一同助攻到了前场，海皮亚在禁区内封锁住了内切到禁区内的埃利亚，埃利亚速度奇快，可惜泽罗伯托这脚传中球落点没有远离海皮亚，导致海皮亚轻松地头球解围。

    
汉堡这边敢投入更多进攻球员，勒沃库森自然会在防守之后着重抓住对手后防空虚的弱点全力猛攻，务求一击必杀！

    
克罗斯后场送出超过40码的斜长传，肖恩在前场偏右地带接应到之后面对马泰森，当他假装传球给中路跟进的基斯林时，马泰森仍然不为所动并不上抢，肖恩再拉球回到身前时，马泰森终于认为这是最佳断球时机！

    
他却在伸脚出去的瞬间愕然发现肖恩拉球后衔接的动作是Chop！

    
左脚将球从身后磕向了马泰森的身后，因为是侧对汉堡队的禁区，所以肖恩恰好用Chop将球传出。

    
马泰森立即要去对肖恩犯规，却意想不到肖恩天马行空地从另一侧转身，恰好是马泰森想要面朝肖恩来对他进行阻挡的反方向，结果变成了肖恩与马泰森背靠背完成了一次交错转身！

    
马泰森甚至能够感觉到肖恩的后背在倚住他的后背时借力前冲！

    
马泰森气得七窍生烟，却又在心底对肖恩佩服得五体投地！

    
论及过人时机的把握，肖恩是他见过最为强悍的对手！

    
因为肖恩不是靠速度强吃，也不是靠灵活的变向去让他跟不上节奏，完全是时机的把握！

    
当他想要上抢时，肖恩刚好运用出了Chop，而不是停球再调整拉球，在他脚落地扑空要去对肖恩犯规时，肖恩却先一步启动采用转身的方式以最小的距离闪躲和冲破了他的防区!

    
简直是天才的灵光一闪！s3();

    
当肖恩趟球几乎形成单刀时，博阿滕大步流星地冲入禁区右肋地带要对肖恩进行协防逼抢，门将罗斯特也快速弃门而出冲来要封锁肖恩的射门角度。

    
万众瞩目下所有人都以为肖恩会自己射门，但是在角度变小，眼看博阿滕与罗斯特将要对肖恩完成合围，近乎将他的射门角度封锁为零角度！

    
博阿滕有意识地防着肖恩急停再将球回敲给队友！

    
当肖恩在靠近底线还有三米时跑位大步越过了足球时，博阿滕认为肖恩必然是要将球回传给后插上的基斯林，于是他做好准备进行封堵，罗斯特则也脚下一顿，生怕肖恩突然射门。

    
可是肖恩却在众目睽睽下左脚内脚背护球完成了转身背对底线！

    
这一下更加坚定了博阿滕认为肖恩会传球的想法，进一步上前压迫来，罗斯特则立即上前扑出！

    
在这电光火石之间，肖恩左脚拉球向底线自己的身前，罗斯特扑来双手要去抱球，肖恩却脚下更快地左脚换右脚，右脚脚尖将球向底线方向再轻轻一拨！

    
罗斯特扑空！

    
博阿滕如遭晴天霹雳！

    
直到这一刻，他才发现肖恩是要过掉门将！

    
绝不是回传！

    
当他全力扑向肖恩时，肖恩却做出了一个令他惊得魂飞魄散的举动！

    
肖恩右脚在底线前将球斜向回敲！

    
博阿滕此时又惊觉，肖恩果然还是传球给队友！

    
但是他没办法再对肖恩的传球形成任何干扰！

    
回头望去，不出所料，基斯林在冲击包抄中抢在德梅尔之前轻松将球推射送入空门之内！

    
北方银行竞技体育场汉堡球迷瞠目结舌！

