    她僵硬的扯着嘴角，想要给墨珏一个感恩的微笑，却难以掩饰脸上浮现出的哀伤之色。

    墨珏暗暗觉得她有些不自量力，凭这小狐狸的本事，不知道猴年马月才能以稳定的人形出现，他助了她一臂之力，反倒让她感到失望了。

    墨珏的面上稍显现出几分不悦，他微微一挑眉说道：“你是在怨本神多管闲事？”

    “并非如此！”雪染抬起头满眼讶异，快速的反驳道，可是，她想了想，又不知如何该狡辩，只得再次垂下眉眼，道了句：“是雪染唐突了。”

    雪染，原来她叫雪染。

    墨珏悄悄打量着她，果真人如其名，如冰似雪，一尘不染。

    这狐狸方才还是一副张牙舞爪的模样，转念之间便是这副低眉顺眼的样子，墨珏暗忖着，这狐狸还真是多变。

    墨珏不禁饶有兴趣的勾起嘴角，开口讥诮道：“现在倒是乖顺了许多，不骂本神是登徒子了？”

    雪染方才清醒时，尚且不知是何情况，眼下这会儿已然明白了自己的处境。

    既然心中明了眼前这个男人有多大的本事，自然不能再像方才那般不知好歹，出言顶撞。她的头不禁垂得更低了，正色道：“上神面前不敢放肆，方才雪染多有得罪，还请上神宽恕。”

    “你是不敢看本神，还是不想看？”墨珏眸色转深，收起唇边的笑意，一动不动的盯着雪染，沉声道：“抬起头来。”

    雪染咬了咬唇，犹豫了片刻，最终缓缓抬起头，直视着墨珏的眼睛说道：“上神救了雪染，雪染自是敬畏感恩，只是想到自己方才的出言不逊，有些羞愧难当罢了。”

    墨珏眸光流转，唇边漾着一丝讥讽的笑意，轻声道：“本神在栖垣宫日日听你念咒，身上的那股狠劲恨不得把本神从天上拽下来，让本神立刻降雨，你现在这副温良的样子还真是让本神有些不适应。”

    虽然以雪染的修为，完全看不出眼前这个男子的真身，但是，她却在他的话语中，快速捕捉到了两个十分关键的词汇：栖垣宫，降雨。

    据天界的人说，栖垣宫在雷公居住的凌霄宫西侧，是右将军居住的地方。

    雪染蓦地抬起头，心中不禁泛起了一股难以抑制的激动，她望向墨珏的眼神里满是期待与憧憬，声音有些颤抖的问道：“上神是雷公天神的人？”

    墨珏看着她既惊喜又有些贪婪的眼神，和那些想与他攀上关系的小妖、小仙一模一样，瞬间觉得兴致全无。

    墨珏面色一凛，冷淡的回道：“是如何？不是又如何？”

    不成想，雪染却突然跪了下去，扬着雪白的小脸，眼中泛起点点星光，慌忙地解释道：“雪染并无恶意，只是方才听闻上神可以降雨开晴，故而想祈求上神帮雪染解难。”

    “本神方才救了你，你只知嘴上感恩，实则得寸进尺，是觉得本神施以援手不值钱，还是觉得自己活够了？”墨珏微微挑眉，如墨的眸子里冰寒一片，冷淡的语气仿佛让空气都结了冰。

    雪染一怔，眼角隐隐有光泽流动，她不自觉的咬了咬唇，眸子里重新泛起坚定的目光，不卑不亢的说道：“雪染欠上神一条命，上神想取，无论何时，取走便是。只是，昆仑山上已是数月未曾降雨，目光所及之处无不是一片萧条，我身为华胥一族新任大祭司，学术不精，难辞其咎，只能不顾性命日夜修炼，祈求能在春祭那日成功祈雨，安族人的心。求上神悲天悯人，救人救到底，助雪染一臂之力，为华胥降一场雨吧！”

    墨珏原本以为，眼前的小狐狸是想向他讨些灵力精进自己的修为，或者请他助一臂之力改修仙道，又或者是想与自己攀上关系，从而平步青云。

    可墨珏万万也没有想到，雪染这一跪竟然是为了渺小的人族请命。

    墨珏的真身实为世间仅此一只通体染墨的黑麒麟，归属上古龙族。

    但是，作为雷公天神的爱将，纵使墨珏的出身再尊贵，灵力再精深，也要全权听命于他。墨珏深知雷公喜怒无常的暴躁脾气，若是被他发现自己私自降雨开晴，定会勃然大怒。

    墨珏固然不惧雷公降罪自己，怕只怕这件事会掀起波澜，殃及更多人，从而引起更多不必要的麻烦事。

    墨珏不怕别人如何，他只是怕麻烦。

    雪染见墨珏半晌不肯言语，心中更是焦急万分。

    她生怕突然出现在眼前的希望瞬间消失，连忙跪着向前挪了几步，移动到墨珏脚下，伸出双手紧紧抓住了墨珏的衣摆。

    她的双手不住地颤抖，眼神中满是真诚与恳求道：“一次！就这一次！雪染只求上神春祭那日降雨一刻，一刻便好！我愿意将灵力全数还给上神，以身祭天！”

    墨珏垂下头，有些不可置信的看着雪染，不易察觉的眯了一下眼睛，语气十分轻蔑却隐隐蕴藏着不解：“你这点修为还不够本神打牙祭的，本神要来做什么？为了小小人族，你宁愿散尽修为，化归天地？”

    雪染的脸上泛起了一丝苦涩，眼神却更加坚定了。

    她柔声的说道：“我还是只狐狸时，是小姐救了我，把我带回族里，让我重新有了家，让我能安心修炼，我自当要为她全力以赴。”

    墨珏冷哼一声，心中竟有些吃味，回了句：“同样是恩人，你对她要全力以赴，却要为难本神？”

    “上神……”雪染一时语塞，愣愣的望着墨珏，他的这句话，似乎任凭她如何解释，都看似不怎么讲道理了。

    墨珏仰起头，将目光移向天际，淡淡的说了句：“你不必跪本神，本神帮不了你。”虽是拒绝的话，墨珏的语气却轻柔了不少。

    雪染并没有起身，只是轻轻松开了墨珏的衣摆，脸色有些发白，咬了咬唇问道：“上神当真不帮我？”

    见墨珏并无反应，雪染心中更是急切。

    墨珏方才既然能对她出手相助，想必她的心肠也不坏。眼下，她只能赌一赌，想办法让墨珏的心再软一软。

    雪染目光如炬的又加了一句：“那请上神此刻便取了我的性命吧！”

    墨珏垂下头，盯着雪染煞白的小脸，眼神中明显有几分不悦，沉声道：“你威胁本神？”

    雪染轻轻地摇了摇头，眼神依旧坚定，似乎是没有想要放弃的意思。

    她提了一口气，直直的望着墨珏的眼睛回道：“不是威胁，是在请求。如若此刻上神不取我性命，我依旧会日日念咒直到春祭那日，吵得上神在天界也不得安宁。若是能等到雨来，那便是万幸，若是不幸，我终究也是个耗尽修为魂飞魄散的下场。只是敢问上神，上神既救了我，又让我轻易的死去，岂不无趣？”

    墨珏古怪的看着雪染，不知她此刻心里正盘算着什么伎俩。他不自觉的眯了一下眼睛，反问道：“若是随了你的愿，本神便有趣？”

    “如若雪染能够苟延于世，那便日日讨得上神欢心，也为上神全力以赴。”雪染勾起嘴角，展开笑颜，口中所说的字字句句显得尤为真心。

    墨珏望着雪染天真无邪的小脸，听着她极为讨巧的话语，面色缓和了不少。

    许是这小狐狸的年少无知，不谙世事，让墨珏有些动容，亦或是她笑起来的样子纯净如雪，不染尘世，一时间竟让墨珏觉得，如果自己不帮她，她或许真的会走投无路，自取灭亡。

    而墨珏，的确不愿如此。

    他冷笑了一声，沉声道：“小小年纪，怎知如何讨人欢心？”

    墨珏并不是对此心存疑问，而是在听闻了雪染的那段话后，单纯的想要逗弄一下她。

    雪染见墨珏继续与她搭话，心想着兴许自己真的可以改变他的主意，便认真的回答起来：“上神并未与雪染相处，怎知雪染不会讨人欢心？族里人的说，雪染是狐妖必有这等本事。”

    雪染紧张的语气中竟然隐隐露出了些许得意。

    望着她纯然天真的脸庞，一双魅惑的狐狸眼中却是满满的真诚，墨珏不禁淡然一笑，微微挑眉道：“那是他们胡诌的，你绝没有这等本事。”

    “上神为何如此说？”面对墨珏的否定，雪染眼中闪过一丝失望之色，口气也变得有些伤感了。

    墨珏方才还以为雪染是在故意卖弄乖巧，而此刻看她的神情，她似乎全然是当那些说她狐媚魇道的话是在褒奖她。

    墨珏俯下身子，目光直直的落在雪染的失落的小脸上。

    他细细的打量着雪染的神情，直到看的雪染有些羞了，忍不住慌张的低下头，避开墨珏炙热的视线，低声问了句：“上神是在看什么？”

    墨珏这才站直了身子，他的唇边漾着浅浅的笑意，漫不经心的说道：“将来尚不知否，此时本神倒是真眼瞧见，确实没有。”

    雪染愣了片刻，随即，羞怯的眼眸中重新泛起期盼又坚定的光彩。

