    编号00001原始星。

    无尽的山脉之间，只见一条深幽的地底裂缝蔓延，裂缝之上，一座巍峨的巨大宫殿横亘千万公里，宛若上古的神殿。

    轰隆隆~

    突然，那巨大巍峨的宫殿一阵颤动，紧接着宫殿四方十六扇大门打开，从中飞出数道流光。

    “怎么，有结果了？”

    宫殿之外，那些第一批就被淘汰或者根本就没进入玄谷的宇宙之主们神色一变，看向那一个个飞出来的强者。

    妖族、晶族、星空巨兽联盟、北疆联盟······

    “似乎人类的强者没有出来。”

    “看来，这次巅峰宫殿类至宝是被人类族群给得去了。”

    “咦，为何妖族的弥望之主没有出来？”

    那些个强者纷纷暗道，眼尖的发现妖族少了一位宇宙之主，心中更是浮现出一个不可思议的想法：“不会······这弥望之主陨落了吧？”

    弥望之主可是四阶宇宙之主，怎么可能会这样陨落？

    要知道，在往常原始星至宝的争夺中，即使有宇宙之主陨落，可也只是三阶或者二阶宇宙之主。

    而四阶宇宙之主，和冰峰之主肩并肩的存在，放在宇宙海都可以说是能纵横一方的强者。

    竟然就这么陨落在原始星上了？

    “嘿嘿，谁叫他妖族得罪了人类，死了也活该。”

    一为消息比较灵通的宇宙之主冷笑道，他早就通过好友，知道了人类族群拥有两尊六阶战力的消息。

    ······

    玄谷内。

    吴潜神色平静，神力蔓延进那玄谷的核心禁制之中，不过片刻时间便完成了认主。

    按照之前的约定，这玄谷自然是归他吴潜所有。

    “这玄谷品质当真不错，在巅峰宫殿至宝中应该算是上品。”

    吴潜缓缓点头，心中暗暗称赞道。

    之前，自己人类族群可是爆发出两尊六阶战力，更是有数十位四阶、五阶宇宙之主大战，可这玄谷内的空间却依旧固若泰山。

    “混沌师兄，若是无事，吾等便直接离开原始星了。”

    此时，混沌城主的两具分身、彭工之主、冰峰之主、妄涯之主都在玄谷内恢复着神体。

    经过一系列的大战，尤其是施展合击战法对神体消耗极大，此时混沌城主、彭工之主的神体也都在百分之六十以下。

    “可。”

    混沌城主微微点头，神色间闪过一丝笑意：“这一次大战，不仅得到了这玄谷，更是把我人类族群的声威给打出来了。”

    “对，我人族力量越强盛，宇宙中其他势力便越不敢得罪我们。”

    冰峰之主也点头说道。

    “哈哈，这次收获最大的还是乾巫，他这回可是赚大了！”

    彭工之主大笑着，看向吴潜的眼神中，却是闪过一丝羡慕。

    巅峰宫殿类至宝，即使是彭工之主这等五阶宇宙之主也没有啊！

    人类的宇宙之主中，也就是冰峰之主曾经运气好，在宇宙海得到了一镇封类的巅峰宫殿至宝。

    “妄涯之主，这次你为我人类族群战斗，我人类自然也不会亏待你。”

    混沌城主微笑着说道，大袖一挥，一件散发着光芒的至宝便落在了妄涯之主的身前。

    那隐藏在巨大斗篷下的妄涯之主收下至宝，轻轻点头：“吾为鸿盟的一份子，自然为鸿盟而战。”

    混沌城主点点头，接着，神色中闪过一丝凝重。

    刷！

    混沌城主手中出现一晶莹的石头，递给妄涯之主，严肃地说道：“妄涯，这其中记载的是我人类族群合击战法的一部分，以你对鸿盟的贡献，已然有资格阅读。”

    此话一出，冰峰之主和彭工之主脸色都变了变，但却也没说什么。

    如今这合击战法，完全可以说是人类的一大助力，有着关键的作用。

    人类族群能顺利争夺下这玄谷，吴潜爆发出六阶战力是其一，而凭借那合击战法发挥出六阶战力，也起着至关重要的作用。

    可人类的宇宙之主数量终究是有限，就算有合击战法，能凑出几个六阶战力来？

    但是鸿盟不同，若是算上鸿盟的五阶战力，人类便能凑出更多的六阶战力。

    当然，这合击战法也并非可以随意赐予的，非人类绝对信任的宇宙之主根本不可能得到。

    “嗯。”

    妄涯之主神色平静，接过混沌城主递过来的晶石，缓缓点头，沙哑着声音说道：“多谢。”

    妄涯之主乃是独行宇宙之主，却是自远古时期便和人类族群有着颇多的联系，更是鸿盟一创立便加入的元老。

    独行宇宙之主自然是用不上合击战法，可混沌城主主要表现的是一种态度，我人类族群百分百信任你的态度。

    日后妄涯之主和人类的五阶宇宙之主练习合击战法，和人类族群的关系只会越来越紧密。

    ······

    玄谷在原始星上迅速飞行着，一众强者没一个敢阻拦，几分钟后，玄谷便飞入那无尽的星空之中。

    “混沌、冰峰、彭工。”

    妄涯之主望向人类的一众宇宙之主，淡淡说道：“如今，我们便在此处告别了。”

    “好。”混沌城主缓缓点头。

    “乾巫。”

    最后，妄涯之主看向吴潜，斗篷下的声音略微缓和：“若是有空，吾等可以一起闯荡宇宙海。”

    吴潜闻言露出微笑，答道：“这是自然。”

    一一告别后，妄涯之主飞出玄谷，几个瞬移便消失在这片星空之中。

    。。。。。。

    虚拟宇宙，巨斧神殿之前。

    此时，巨大的圆桌之前，一个个王座上都已经坐着巍峨的身影，首座上是披着长头发的巨斧创始者。

    刷！刷！刷！

    几道身影在巨斧神殿之前凝聚，诸多宇宙之主不由得把目光看了过去，就连巨斧创世者那看向那几道身影。

    “哈哈，混沌、彭工、冰峰、乾巫，你们总算来了！”

    “来来来，快入座吧，就等你们了。”

    几位宇宙之主纷纷说道，他们脸上都带着笑意，显然十分高兴。

    吴潜等人入座，这人类族群的十九位宇宙之主才算是彻底到齐。

    “既然混沌他们都到了，那巨斧会议便开始吧。”

    巨斧创始者沉声说道，凝实的目光扫过每一位宇宙之主的脸庞。

