    拍卖会继续进行。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    拍到了人参娃娃，孙豪被郝安逸的任务报酬刺激的心，逐渐平复下来。

    天级中品的灵树种子，只会存在传说之中，可遇不可求。

    自己需要调整心态，脚踏实地，一步一个脚印地去实现自己的修行目标，拍下瀚海胡杨，修行脉网络枝体练术，开始真正地合体期修炼。

    天级中品的灵树种子虽然珍惜，但是估计天地原阴之物更是难得，要不然，这任务也不会挂了那么多年，依然没有人完成。

    天地原阴之物。

    那又是什么呢？

    不知为何，就在人参娃娃千恩万谢，痛哭流涕，心甘情愿进入药园当药童，被孙豪收为灵奴的这一刻，孙豪的心中突然产生了若有若无的感觉。

    天地原阴之物，好似有点熟悉。

    自己在什么地方听说过吗？

    或者自己在什么地方见到过吗？

    孙豪心中微微一愣，自己是不是真有天地原阴之物的线索？

    沉下心神，孙豪用心回想，半响之后，缓缓摇头。

    想不起任何东西，得不到任何答案，孙豪可以肯定自己是第一次接触到这个名字，也可以肯定自己从来没有见过天地原阴之物。

    那么为何会有熟悉感？

    身上还有什么东西让自己也没有弄清楚的吗？

    这种感觉，很久很久以前有过。

    那时，孙豪刚刚得到千篇千字文，看到极品符篆的时候，产生过类似的熟悉感觉。

    当时也是没能弄明白熟悉来自何方，许久之后，才彻底弄清楚。

    可是现在的孙豪不比以往了，如今孙豪进阶合体大能，什么东西都好似洞若观火，还真的很难有自己也认不清自己的。

    天地原阴之物，让孙豪陷入了沉思，莫非自己真的见过？

    混沌初开，一气化阴阳，此阴为天地之最为初始的阴气之源，被此阴沾染的东西，才能称之为天地原阴之物。

    这样的东西，孙豪绝对还真的没有见过吧。

    但是熟悉感来自何方？似曾相识的感觉又从何而来？

    想了半天，不得要领，郑亚缓缓摇头，哪怕是身为合体大能，很多东西貌似也是诡异难测，看来自己只能慢慢去摸索了。

    就是希望这个时间不要太长，要不然，自己还不如炼化了瀚海胡杨，慢慢去展壮大培养进步去更好了。

    孙豪用心审视自身这会儿，拍卖会已经快进行到了第二十件拍卖品的拍卖，经历过人参娃娃的拍卖之后，整个拍卖场的气氛已经被调动起来。

    每一件拍卖品出来，叫价声此起彼伏，热闹非凡。

    拍卖价格从几百万上品灵石到几十条灵脉不等，目前为止，倒是没有拍卖品过孙豪的出手价格。

    第二十件，又是一件吸引了众多拍卖者竞价的拍卖品。

    滴血木化玉。

    木化玉，一种神奇的，可以当成炼材炼器，同时也可以当成灵药来炼丹的奇特玉石。

    形成的原理有点雷同孙豪曾经拍下，最后和大夏龙雀残片融为一体的沉香剑炼材原理，水沉香。

    不过相比之下，木化玉的年代需要比沉香更加久远。

    乃是特殊树种亿万年变迁之中，在自然的作用下，完全玉石化而生成的玉石。

    这种玉石，往往很好地保持了树木原本的材质，有着特殊的用途，同时，也有许多玉石吸收灵气的强大能力。

    成为了真正的炼丹和炼器的材料。

    材质好坏，关键看形成木化玉本身的树种。

    滴血木化玉，就是一种十分罕见而珍惜的树种，吸血神木藤演变而成的玉石。

    这块滴血木化玉，一尺多长，拳头大小直径，并不是很规则，一眼看去，娇艳欲滴而晶莹剔透，比普通血玉更加靓丽。

    万血神女拿起木化玉，脸上露出丝丝不舍，嘴里大声说道：“这块木化玉乃是幽洞穴居人从千丈地底开采而出，最为难得的有两点，其一是吸血神木腾本身相当珍惜；其二是其中所存的不知名未消化的神血，大家请看……”

    万血神女拿起滴血木化玉缓缓倒立，顿时，大家清晰地看到玉石之中的血色缓缓向下部移动，下面的颜色好似鲜艳了许多，而上边部分，颜色浅了下来。

    这玉石之中的神血果然还没能完全消化。

    万血神女悠悠说道：“各位道友，本座品尝万血，能够感知得到，这块木化玉之中的神血蕴含着十分恐怖的威能，而且历经亿万年沧桑，其暴戾气息已经被洗净铅华，堪称价值连城，好了，废话不多说，滴血木化玉，起拍价五百万上品灵石，请各位道友竞拍……”

    孙豪身边，万血神女直立滴血木化玉，血液的浓度达到一定程度的时候，卢山脸上的痘痘疯狂地抖动起来，卢山的脸上也浮现出丝丝激动表情。

    修炼到如今，已经成了分神大能，按道理，卢山应该早就可以控制自己的痘痘了，完全可以把自己弄得英俊一些。

    但是卢山始终保持了自己的本色而不变，孙豪猜测，他脸上的这种痘痘可能不止是血液魔性的外在表现，可能通过修炼，具备了一些神奇妙用。

    现在，卢山看到滴血木化玉之后的表情变化，证实了孙豪的猜想。

    卢山脸上的痘痘应该对各种血液有着神奇的感应，而前面那块滴血木化玉之中的神血，估计相当稀少，对卢山的帮助也非常大，估计卢山这次要全力以赴竞拍了。

    孙豪不动声色，轻轻品茶。

    卢山又点了一杯血泉，一口饮干，总算是沉住气，没有第一时间参与竞价。

    滴血木化玉的珍贵，以及其广泛的用途，马上在拍卖场掀起了一个小**。

    血海之中，修士报价此起彼伏，不到片刻功夫，拍卖价已经从五百万上品灵石，冲到了二十条灵脉外加五百万上品灵石。

    滴血木化玉和孙豪排到的千叶人参王在起拍价的时候略有区别。

    滴血木化玉是上品灵石起拍，那就意味着加价的时候，可以加上品灵石。

    而千叶人参王起拍价直接是灵脉，加价的时候，却就是灵石无效了。

    木化玉是分神级别灵宝的炼材之一，第一件拍卖品，分神级别的灵宝拍卖价也就是八十多条灵脉。

    二十条灵脉的高度相对应一块木化玉来说，已经是比较偏高了。

    修士叫价的声音开始慢了下来。

    卢山此时开始报价，雪奴在他的授意之下，报出了：“二十一条灵脉。”

    看到三七号包厢开始竞价，万血神女顿时精神一振，不理其他继续报价的修士，高声唱到：“本次拍卖目前出价最高的三七号包厢再次出手，二十一条灵脉，有没有比这更高的出价，好的，五六号包厢也出手了，二十五条灵脉，上次争夺之中，三七号包厢成功胜出，这一次又对上了，到底花落谁家？我们拭目以待……”

    万血神女唯恐天下不乱，故意挑起拍卖争端，希望能够把这块滴血木化玉的价格催动到更高。

    当然，在她看来，这块滴血木化玉的最终拍卖价大致也就是三十多条灵脉而已，能够上四十，那就是大赚特赚了。

    拍卖的时候，拍卖行最期望的就是两家对上，如今五六号和三七号对上了，这可是大好事，万血神女眉开眼笑。

    但是马上，万血神女的脸色就猛地僵住了。

    第一排，一四号包厢的雪奴脆生生叫到：“一百灵脉。”

    从二十五灵脉直接提升到了一百，太猛了吧，有点出了万血神女的认知，不由地呆了呆。

    雪奴又说了一句：“大人，一百灵脉。”

    万血神女这才反应过来，嘴里大声说道：“一百灵脉，一四号包厢强势出手，报价一百灵脉，厉害，果然是厉害，不愧是四号包厢，出手惊人，一百灵脉，有没有人继续加价？一百灵脉第一次……”

    孙豪看到，卢山脸上的痘痘剧烈地颤抖起来。(未完待续。)