    轰隆隆！”

    “嗡嗡嗡！”

    好几种机械轰鸣的声音由远而近，仿佛无数马达轰鸣、又仿佛万人一齐踏步，整个大地都在震颤，整个天空都在轰鸣，连湖水都开始荡漾起来。

    神风伞的3D虚拟地图上出现了很多个大小不一的黄点，纷纷从北韩区那边沿着河道两侧缓缓开来，黄点表示大型机械单位。

    路人甲冲上前，拿起望远镜一看，他彻底呆住了。

    只见大河两侧，数十个大玩意整齐的排列着一起发出了“咔啦咔啦”的履带轰鸣声，通体钢板全呈迷彩，巨大的炮管威风凛凛，盖子上的高射机枪像卫星天线一样架起……在场的没人不认识这些大家伙——坦克！

    M6黑鹰多用途坦克！

    坦克部队的后面跟着箭型步兵战车，每辆战车两旁都有两台“战争机器”机甲跟随着，每台战争机器的机械手臂上都安装着一把火神重机枪。

    除了没有战机外，这是一支纯粹的陆地机械化部队。

    这一刻全场鸦雀无声，对几个公司的指挥官来说，全机械化部队是每个老大的愿望，别看坦克只得三十辆，但是辅以紧随其后的战车和机甲，这完全就是一道钢铁长城，但要命的就是每个机械单位的外部钢板上都映着一个古怪的符号，旁边有一大串韩文，不用想这显然是北韩区开来的BOSS清剿大队。

    这又是伍华的老冤家了，北韩区西部区多林城五星集团，BISU和马先生所在的集团公司，这次行动的指挥官也是五星集团的高层李笑泥担任，这支队伍拥有黑鹰坦克三十辆，瑞士旋风步兵战车四十辆，战争机器五十台，人员配置为金属师玩家１，枪手5000人，战士.0000人，掌控师8000人，异能者3000人，医生１C00人，其他人员也有１多，浩浩荡荡共计三万地大军。

    这三万人的强大，实是不逊色于法拉力集团的天王舰队，一个是海上神鹰，另一个就是山丘之虎。

    碧蓝星空愣是想象不出韩国人是怎么把机械部队给弄进来的？

    但仔细想了想又明白过来，韩国玩家肯定是利用直升机先把物资投入峡谷，然后运下金属师玩家进行组装，最后放下大军开始推进。

    这样做无非常地耗费时间和人力，但是人家现在推进到这里，那就证明一件事，这个五星集团显然蓄谋已久，就为了拿下轮回峡谷。

    碧蓝星空反而笑了：“这就叫螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    独孤求败也不知道该说什么，他早就看得呆了。

    北极雪公司总指挥斯文森一看韩国人这么多大家伙来到，隐隐中预感不妙，立即开始重新布阵，所有盾牌统一朝着北方，所有小队的攻击箭头开始转向，半山上的狙击手也全都趴下，重新推子弹上膛。

    北极雪公司这次到来的是四大天王，50级战士斯文森、异能者风向标、枪手卖蛋佬、以及当初被马拉戈壁等人搞死的鬼脚七，北极雪公司也算是精锐尽出了，四个人指挥着全局。

    五星集团的大军到来时并没有什么高级玩家站出来喊话，只是所有机械单位全部停下，就像一个敌人突然停住了脚步，静静的望着天仙湖中央的十字架拓荒点，给人一种山雨欲来风满楼地感觉，这是出手前静止的前兆。

    “不好！”碧蓝星空、袁媛、苏甜、路人甲四个人几乎同时脱口而出。

    果然，所有的坦克炮塔开始转动，炮管缓缓升高，黑洞洞地炮口正对湖面四周。

    “糟了！”袁媛急道，“他们要抢拓荒点。”

    话音一落，三十辆坦克有节奏的开火。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    M6型黑鹰坦克的大炮实际上就是一台移动的大型迫击炮，口径是１25mmm，发射碎裂杀伤型榴弹，它主要有两个作用，剧烈的爆炸瞬间毁坏敌方的防御工事；飞溅起来的弹片杀伤敌人，但前一种是主要效果。

    坦克炮管不像枪那样火舌飞扬，只是“冲”的一声冒出一股青烟，然后炮弹落就在湖泊两旁爆炸了。

    这个爆炸比刚开始的BOSS岩浆厉害多了，一炸就是猛烈地浓烟火光混合花朵，爆炸半径是30米，一炮就把盾牌给轰飞，七八个战士中央开花，直接被炸上天，金属师那是当场就挂，不少金属师飞到空中化为白光。

    有的坦克直接轰炸湖泊中央里的玩家，一炸就溅起十多米高浪花，弹片飙中不少掌控师，护盾瞬间破碎。

    五星集团的坦克大队开火后迅速启动，坦克的实际推进速度为每小时20公里左右，但这一开起来速度也不慢，而且是边冲边开火。

    坦克炮的准度不是枪械武器可以比拟的，它的旋转式炮塔上有激光测距仪，自动来锁定坐标，然后在坦克内部的屏幕上标识出来，通过炮手的操作来定坐标开火，是数字化战争地标准操作模式。

    五星集团的指挥官显然也是此中高手，知道坦克数量不多，所以坦克炮地专打人群密集的地方，坦克炮并非平射型，而是抛物线炮弹落体，黑鹰坦克地优秀射程为１500米—米之间，完全可以绕开前方盾牌大阵进行轰炸。

    本已平息的战场马上燃起一堆堆地战火，俨然夜空中的点点繁星。

    坦克一冲上来，后面的机甲部队和战车部队也跟着开火了，四十把火神机枪、四十把“落雁”机关炮、以及三十辆坦克上的高射机枪形成了“扣碗状”的火力，平射、扫射、落射的子弹曳光就像一只倒扣在湖面上的大碗。

    碧蓝星空就看见五星集团的机枪火力是沿着河道涌上来的，无数子弹打在水面上，好象暴雨在击打，水面破碎形成一条“断带”，这条“断带”随着坦克的推进在湖泊中不断朝中华区方向游动，俨然一道水墙往北极雪大军荡去。

    只要一被刮中，马上就是死！

    北极雪和九天的伤亡还不算大，斯文森知道机械化部队是惹不起的，而且很多玩家一看猛到这种程度的火力，也知道万万不是人力可以抗衡的，于是大军开始往森林里撤。

    “老四，你先回城，去飞鹰城的联邦政府申请任务国战模式，我们不能白白挨他们的打，也不能白白的黑名。”斯文森命令道。

    鬼脚七迟道：“但是这个花费……”

    斯文森厉声道：“守不住拓荒点，这个损失你负责？”

    鬼脚七不再说什么，转身就往树林深处跑去。