    在神鼎国内，《英雄联盟》是大局已定，《王者之师》回炉重造，《百鬼夜行》正在进行大改，等到他们重新回来，MOBA市场早被《英雄联盟》占领了。

    并且还是电脑端跟手机端一起占领，留给他们的市场份额将会少之又少。

    何况这两款游戏在大改的时候，《英雄联盟》可不会止步不前，在原来的世界，《英雄联盟》能够快速传播，除了诸多策略外，英雄的更新速度也是重中之重。

    《英雄联盟》在巅峰时期，几乎两个星期就能更新一名英雄，并且每一名英雄依旧保有自己的特色，并不是随便换个样子就拿出来忽悠玩家的。

    正是因为这种高强度，且质量有保障的更新，让《英雄联盟》在玩家心目中始终保持有一定的新鲜感，每一次推出新英雄时，也有会更多的热度注入到游戏中。

    虽说英雄更新得那么快，不是每一名玩家都会把所有英雄都体验一遍，但不体验英雄是一回事，没有英雄可以体验又是另外一回事。

    如果原来世界的《英雄联盟》没有保持高强度的更新，玩家又对原有的英雄失去新鲜感，这时候要是再有其他竞争对手出现，很多玩家估计都会跑到竞品那里去。

    所以对于《英雄联盟》英雄的更新，荀泽是很重视的，毕竟这可是《英雄联盟》立足的根本之一，容不得半点马虎。

    好在他有绝对记忆跟数据真眼这两个特殊能力，再加上异界资讯器等特殊道具，把原来世界中《英雄联盟》的英雄都搬过来不是一件困难的事情。

    有现成的英雄形象、技能数据、背景设定等，再加上水蓝星强大的游戏编辑器，让员工加加班的话，一星期更新一名英雄还是有可能的。

    不过正所谓欲速则不达，为了保险起见，荀泽觉得还是稳妥一点好，半个月更新一名英雄就差不多了。

    把时间拉长后，对英雄的打磨可以更加的细致，在平衡等方面也能做的更加的尽善尽美，并且也不妨碍时不时就给玩家一个惊喜。

    等到《英雄联盟》的英雄数量超过一百名后，这个更新速度就可以放缓下来，让更新英雄的人好好沉淀一番。

    毕竟等到把《英雄联盟》的一百五十多名英雄都更新完毕后，接下来就要靠这些人更新原创英雄了。

    对于手底下的人的能力，荀泽还是有信心的，《守望先锋》跟《APEX 英雄》的英雄更新，现在也进入到“原创”阶段。

    每一名原创英雄，依旧得到广大玩家的好评，游戏的平衡也没有因为这些英雄的加入而被打破，反倒变得更加的丰富多彩。

    荀泽相信《英雄联盟》在水蓝星发展一段时间后，也会像《守望先锋》跟《APEX 英雄》一样，绽放出与原来世界不一样的绚丽花朵。

    把一部分新英雄的数据交给手底下的人后，让他们去负责更新就行，荀泽不用始终盯着，他现在更需要做的，是把《英雄联盟》给推广到国外去。

    之前为了抢占国内市场，打下坚实的基本盘，荀泽把力量都凝聚起来，暂时放弃了国外的市场。

    现在国内的MOBA游戏已经没有对手了，是时候跟鹰讯游戏的《神魔重生》好好掰掰手腕了。

    《神魔重生》是寒蛙当主负责人制作的，因此里面的英雄看起来多少跟《魔兽争霸：冰封王座》里的英雄有点像。

    不过这并不构成抄袭，毕竟谁都能穿着一身黑甲，骑着一匹黑马四处乱跑，一身绿皮还拿着一把剑的兽人，也不是《魔兽争霸：冰封王座》里的剑圣才有。

    加上寒蛙还有鹰讯游戏里的大多数员工，都是自由鹰联邦的人，他们在制作这种写实暗黑风格的英雄，可以说是得心应手。

    因此玩家们看到《神魔重生》的英雄时，虽然会觉得熟悉，但基本不会将这些英雄跟《魔兽争霸：冰封王座》的英雄串联起来。

    虽然《神魔重生》在国外已经开服有一段日子，也有不少玩家在里面奋战，但荀泽依旧很肯定《英雄联盟》能够后来居上。

    这可不是荀泽盲目自信，而是他也体验过《神魔重生》，先是作为一名普通玩家玩了一阵子，又戴上头号玩家的称号玩了一阵子。

    总的来说，《神魔重生》确实是一款十分注重竞技的游戏，每一名英雄的技能都是有用的，不存在什么划水的技能。

    不同的英雄搭配，可以打出不同的战术，看起来确实颇有一点行军打仗，千变万化的味道在里面。

    但是这就导致了一个问题，那就是“竞技性”太强了，《神魔重生》不仅对玩家的技术要求高，对团队配合的要求也高。

    如果队伍里面玩家的技术都差不多，并且知道应该怎么样互相配合，那么这一局对战确实可以打得很舒服。

    但要是其中有一名玩家跟不上，那么打起来就会变得艰难，而这种跟不上，不是说老手带不动菜鸟的跟不上。

    而是队伍之中，有四名玩家的技术还有意识等综合评价有90分，但剩下的一名玩家只有80分，就是这么一点差距，就足以让局势发生变化。

    荀泽戴着头号玩家称号时，打过一场高端局，在他的刻意放水下，双方的技术都差不多，确实打了一场酣畅淋漓的对战。

    最后是荀泽他们这边险胜，而对方虽然输了，但也很是高兴，毕竟在这场对战中，他们也玩得很爽，只是运气跟实力都差了一点点，没有什么好抱怨的。

    然而像这样的高端局，不可能每一次都遇到，绝大多数的玩家也不可能像荀泽这样，可以随意调整技术，让自己融入到队伍之中。

    在《神魔重生》中，很多玩家到目前为止，还不知道应该怎么玩这一款游戏，是的，就是字面意思上的不知道怎么玩。

    《神魔重生》没有手把手的新手教程，并且在交战的过程中，还有比《英雄联盟》跟复杂的操作。

    比如“反补”，《英雄联盟》玩家可没有办法把自家的小兵给A死，顶多只能控制推进兵线的节奏。

    而《神魔重生》中，玩家如果不想对方拿到太多经济，是能够用强制攻击，把自己残血的小兵给打死的。

    这就导致一些新手对上老玩家时，自己拿不到一点经济，双方的差距越拉越大，很快就被老玩家按在地上摩擦，一点游戏体验都没有。

