    五点半的时候，陈祥义已经准时打来了电话，张扬并没有急于接通电话，一旁的秦白不明白他为何这样做，低声催促道：“为什么不接电话？可能是劫匪打来的！”

    张扬没有说话，电话铃声中断，其实张扬的内心也在无比激烈的交战着，这不单单是智慧和勇气的角逐，也是一场心理战，在司等条件的前提下，他要在心理的比拼中首先占据上风。

    电话响起第三遍的时候，张扬终于接通了电话。

    陈祥义低沉的声音响起：“看来你并不担心秦清的性命！”

    张扬低声道：“我说过，只要你敢伤害秦清一丝一毫，我都会找到你！”

    陈祥义哈哈大笑起来，他的笑声很狂妄，过了好一会儿方才停止住笑声：“…小子，你有种，的确有和我讨价还价的资格，他停顿了一下道：“今晚十一点，拖龙山废碉堡，你把黎浩辉带来，我带上秦清！”

    “不！”张扬断然拒绝道。

    “不？”陈祥义有些奇怪了，他越来越觉得对方不好对付。他曾经是一个优秀的警察，对于和劫匪谈判有着相当丰富的经验，而张扬这个，年轻人并没有警界的经历，可是他表现出的冷静已经让陈祥义舌目相看，他意识到张扬正想最大可能的获得主动权。

    陈祥义惶怒地吼叫道：“你没有资格说不！秦清在我手里，不要尝试激怒我，黎浩辉的死活对我而言根本不重要，只要我想，我随时可以杀死她！”

    张扬低声道：“陈祥义，不要以为这世上只有你敢铤而走险，杀人，谁都会，你不是一十，人，你有兄弟，你有姐妹，你有朋友，如果秦清出事，我不会放过他们中的任何一个，你有一个离婚的妻子在东江，你还有一个女儿在英国，秦清受到任何的伤害，我都会在她们身上进行百倍的偿还。”

    陈祥义明显被张扬的话给震慑了，他实在想不通，这厮是怎么混进党的队伍中的，是怎么当上的国家干部，麻痹的，祸不及妻儿，这厮怎么连这么基本的道理都不懂，可转念一想，人家既然能把黎活辉给劫持了，就证明他什么事都敢豁出去，想不到干部队伍中竟然有这种流氓存在，陈祥义都忍不住用流氓来形容张扬了。

    张扬道：“我给你一个，小时，南湖水库西大坝，如果我见不到秦清，你就等着替黎浩辉收尸吧！”

    陈祥义冷笑道：“你真的想要拼上个鱼死网破？两败俱伤？”

    张扬用不容置疑的语气道：“事情的最终结果全都控制在你的手中，秦清没事，大家都没事，如果秦清有事，我一定让你最后一个死，，让你亲眼看着你的家人朋友一个，个死在我的手中。”对付这种冷血罪犯，能够震慑住他的方法就是比他更加冷血，更加残忍。

    “地点你定，时间我来定，十一点我会带秦清准时抵达，你不可以报警，如果有任何警方人员出现，后果你自己承担！”陈祥义开始屈服。

    张扬考虑了一下，也做出了些许的让步。

    接上电话，他又照着黎浩辉踢了一脚。

    秦白关切道：“怎么说？”

    张扬低声道：“有一点可以确定，是黎国正策创了整件事！”

    秦白愤怒道：“他好卑鄙！”

    张扬在黎浩辉的面前蹲了下去，伸手在他脸上拍了拍：“黎浩辉，我总觉着你在装疯，当初你撞死李振阳，不仅仅是因为嫉妒，你是想替你的家庭扫清障碍，李振阳一定给你父亲造成了威胁，所以你才会迫不及待的除掉他，是不是啊？”

    黎浩辉望着张扬的双眼中充满了恐惧。

    时间一分一秒的过去，秦白隐蔽在水坝南方的小，山丘上，从这里可以看清大坝上的情景，张扬靠在车上，静静等待着陈祥义的到来。

    月光笼罩下的大堤泛出月白色的光芒，冰冷而坚硬，仿佛凝聚在水库上的一块巨大的冰山，张扬就站在这冰山之巅。

    远处一辆灰色的桑塔纳轿车缓缓向张扬驶来，时间刚好是十一点整，陈祥义很守时。在距离张扬还有五十米的地方，他停下了汽车，给张扬打了一十，电话。

    张扬接通之后：“你来了？”

    陈祥义低声道：“让我听听黎浩辉的声音，我要知道他活着！”

    张扬拉开后备箱，抓起黎浩辉的领子，黎浩辉对着手机叫喊道：

    “陈哥，救我“”

    张扬把电话靠近耳旁：“你听到了？”电话那端响起秦清愤怒地声音：“拿开你的臭手！”

    陈祥义推开车门走了下去，他对着手机低声道：“我不放心你，我们交换车辆！”

    张扬点了点头，他和陈祥义同时举起双手，向对方走去，两人擦肩而过的时候，陈祥义低声道：“别想着对付我，你只有一分钟，一分钟后炸弹就会爆炸，秦清就会没命！”

    张扬的神经顿时紧张了起来，他顾不上出手对付陈祥义，大步向桑塔纳跑去。陈祥义的唇角泛起一丝阴冷的笑容，张扬加速奔跑的同时，他也快速冲向张扬的那辆丰田车。

    张扬拉开桑塔纳的后车门，看到躺在后座的秦清，大声道：“秦清“少让他意想不到的情景发生了，那女子猛然坐起身来，暗藏在身下的手枪连续扣动扳机射向张扬的胸口，张扬在刹那间反应了过来，可是他反应的速度仍然无法和子弹相比，本能的挪动让子终偏离了他心口的要害，他的左肩如同被蚊子。丁咬了一口，紧接着一种酥痒的感觉沿着肩头扩展开来，他的身体向后仰倒，这让他躲过了后续子弹的射击。

    那名女子，不！应该是头戴假发的男子试图继续瞄准目标，将张扬置于死地，可张扬的右手暗藏的匕首已经投掷出来，一道寒光直射车厢之中一深深插入那男子的咽喉，那男子捂着脖子，鲜血从他的指缝中喷射出来，他用最后的力量扣动扳机，子弹射中张扬的左腿，然后他的身体就趴倒在后车座上一动不动，显然已经死了。

    张扬强忍着疼痛从地上爬起来。

    陈祥义此时已经顺利进入了丰田车，他启动引擎，倏然加速向仍然站在大坝上的张扬撞来。

    张扬一瘸一拐的想要去打开后备箱，却发现后备箱已经被锁死了。

    他大喊着秦清的名字，用尽全力抓住后备箱，硬生生把锁齿扯断，里面空空如也，根本没有秦清的影子，陈祥义老奸巨猾，他这次前来根本没有带秦清过来交换，州才张扬听到的声音是他用录音机播放的，成功迷惑住了张扬，而后又用定时炸弹让张扬紧张起来，关心则乱，让张扬一步步陷入他的圈套。

    他的手下男扮女装埋伏在车内，试图在张扬前来营救的时候一枪将张扬击毙，这是永远断绝后患的方法，可是陈祥义并没有想到，张扬的反应会如此敏捷，居然能够躲开这近在咫尺的一枪。

    陈祥义单手掌控方向盘，左手握着五四手枪连续向张扬射击，张扬借着桑塔纳的车体躲避着子弹，车窗被子弹击碎，玻璃的碎层到处乱飞，丰田车从桑塔纳旁边的缝隙中挤了过去，张扬怒吼着冲上了桑塔纳，他启动车辆，挂上倒档，将油门踩到最底部，高速向后倒车。

    受伤的左肩和右腿不断地有鲜血渗出，张扬顾不上处理身上的伤势，在倒出大姐之后，端个漂亮的甩尾，将桑塔纳调转过来，沿着下山的道路向陈祥义追去。

    山虽然不高，可是盘山公路狭窄曲折，在这样的路况中沁须要减速慢行，张扬的车技一般，可是他今天已经豁出去了，放过陈祥义意味着就要失去秦清的消息，他绝不可以失去这次机会，张扬在第一个拐弯处就察觉到不对，这辆桑塔纳的刹车竟然被破坏了，他的脚踩在刹车踏板上根本毫无反应，陈祥义果然经验丰富，他将今晚的每一个，步骤都设封的相当巧妙，他不但要救出黎浩辉，而且要全身而退。

    张扬勉强转过第一个弯道，车速在倾斜的山道上不断增加着，他用力咬着嘴唇，有生以来，他还是第一次遇到这样狡猾老道的对手，前方又有一个急转弯，张扬推开车门，他明白自己已经无法操纵这辆疯狂加速的汽车，弃车是他唯一的选择。

    在拐弯的刹那，张扬从汽车内滚出，他的身体因为惯性在倾斜的山，路上连续打了十多个滚，身体被子弹击中的地方传来一阵阵痛彻心扉的疼痛。完全失去控制的桑塔纳在拐弯处高速撞在了山岩之上，剧烈的冲击，让桑塔纳的车身变形，油箱因为无法承受骤然增加的压力，发生了爆炸，一声震耳欲聋的爆炸声震彻夜空，火光和浓烟之中，桑塔纳被炸得四分五裂。

    一个庶烧的轮子沿着山路向上滚来，在距离张扬还有两米的地方歪倒，刺鼻的焦糊味道弥散在空气之中。

    张扬艰难的从f江上爬了起来，秦白也已经从藏身的地方赶到了这里，他本以为张扬会死于这场车祸之中，可是看到张扬满身是血的从地上爬起，内心中实在惊喜到了极点，他冲了上去，扶住张扬：“你受伤了！我送你去医院！”张扬一把将他推了个踉跄：“滚开！、，他一瘸一拐的绕过那辆燃烧的汽车，继续向山下跑去。

    陈祥义转身看了看山上燃烧的火焰，唇角露出一丝冷酷的微笑，后备箱中传来黎浩辉微弱的声息：“陈哥，，陈祥义微笑道：“放心，我没事，你也没事，一切都过去了！”

    “秦清在哪里？你有没有伤害她？”黎浩辉这种时候居然还在挂念秦清的安危。

    “她没事！”

    “我想见她！”

    “浩辉，没有时间了，这里已经不再属于我们！”

    “陈哥我我好痛我，黎浩辉痛苦哀嚎起来。

    陈祥义慌忙停下汽车，打开后备箱，把黎浩辉从里面扶了出来，却发现黎浩辉的一张面孔已经变成了青紫色，呼吸中充满了腥臭，这显然是中毒后的征兆，他仍然轻视了对手，张扬像他一样也留了后手。

    黎国正收到儿子平安的消息之后，心满意足的挂上了电话，唯一的证据已经被毁掉，儿子也已经脱离了危险，只要陈祥义离开江城，一切就会过去，这场足以毁掉他的风波就会完全平息，他的目光落在神盒内的佛像上，很虔诚的合什道：“多谢佛祖保伤！”

    可没等他高兴太久，电话铃声再度响起，这次陈祥义却给他带来了儿子巾毒的消息，黎国正默默无语，无力坐在沙发上，过了好久方才低声道：“把秦清交给他”

    陈祥义诧异于张扬顽强的生命力，自己设计了这么多的圈套仍然没有害死他，证明张扬比起自己想象中还要狡猾还要强大，他拨通张扬的电话之后道：“给我解药，我把秦清的藏身地告诉你！”

    张扬冷冷道：“手套箱里有一个飘盒，里面装着半片解药，吃下去，能够让他多活三个小时，三个小时内，如果我找不到秦清，你就等着看他死吧！”

    陈祥义低声道：“矿山机械厂花园内的防空洞！”

    秦清不知道自己在黑暗中呆了多少时候，凭感觉她猜测到胡，在应该是夜里，她很冷很饿很渴，这一切又加重了她内心中的恐惧感死亡并不让她害怕，让她害怕的是，她会这样不明不白的死去，而李振阳留下的那些证据会被永远的毁灭掉，黎国正一家会逃过他们应有的惩罚。

    秦清又想起了张扬，脑海中像电影般闪回着他们从相识到相恋的情景，张扬的笑容带给她温暖和坚定，她的心情渐渐放松了下来，她对张扬充满了信任，她相信张扬一定在尽力找她，一定能够找到她，无论形式怎样艰难，她都要活下去，她不可以死，她不可以让张扬伤心。

    她听到了铁门被打开的声音，开始的时候，以为是自己的错觉，可后来她发现自己并没有听错，她听到脚步声，她听到张扬焦急的呼喊声，秦清用尽全身的力量回应着张扬。

    张扬听到了秦清的声音，他用手电筒向声音发出的位置照去，看到蜷曲在地上的秦清，她的双手双脚都被胶带捆绑着，双眼上还被蒙着黑布，一种难言的心酸涌向张扬的心头，他一瘸一拐的向秦清跑去，来到秦清身边，不顾一切的将秦清拥入怀中：“秦清我来了，你受委屈了！”

    “张扬，我知道，你一定会来，你一定会来！”秦清的脸紧贴在张扬的胸膛上，她大声哭泣着，把心中的委屈和恐惧全都倾浑出来，可很快她就觉察到张扬的不对：“怎么，你，你流血了？”

    “没事，一点小伤！”

    秦白站在不远处，望着紧紧相拥的张扬和姐姐，他抿起嘴唇，脸上露出欣慰的笑容，他忽然发现这件事让他已经完全改变了对张扬的印象，他在不知不觉中接受了张扬和姐姐的感情。

    一道黑影无声无息的从后方冲了上来，用枪柄砸在秦白的脑后，秦白软绵绵的倒了下去。

    张扬抬起头，手电筒强烈的炫亮照射在他的脸上，让他睁不开眼。

    陈祥义冰冷无情的声音在黑暗中响起：“我早就说过，你没资格跟我讨价还价，现在把解药交出来！”

    张扬笑了起来，他用身体挡住秦清：“陈祥义，如果我不给呢？”

    陈祥义猛然扣动了扳机，一颗子弹射中了张扬已经受伤的右腿，张扬闷哼一声，身体摇晃了一下，却坚持没有倒下去。

    陈祥义冷冷威胁道：“下一枪，我会瞄准你的心口！”

    秦清不顾一切的冲到张扬的身前。

    “你爱这个女人，好，我就让你亲眼看着她死在你的面前！”陈祥义作势用手枪瞄准秦清的胸口。

    一个痛不欲生的声音响起：“不要，你不可以伤害她！”站在陈祥义身后的黎浩辉忽然冲了上去，他疯狂的抓住陈祥义的手臂，想要夺下陈祥义手中的手枪，这突然的变化根本没有在陈样义的预计之中。

    而张扬已经把握住这难得的时机，他宛如猎妁一般冲了上去，只一拳就把陈祥义打得倒飞了出去，陈祥义在被击中的刹那扣动了扳机，沉闷的枪声响彻在黑暗的防空洞中，他的身体撞击在坚硬的石壁上，一根突出的钢筋从他的后心戳入，将他的身体贯通，他的手枪也脱手飞出好远。

    手电筒在地上不断摇晃着，秦清哭喊着张扬的名字拿起那只手电，一只温暖而有力的大手握住了她的手臂：“我没事！”

    陈祥义仓促中的一枪并没有击中张扬，而是射击在黎浩辉的胸口，黎浩辉躺在地面上，他的嘴巴张得好大，就像一条濒死的鱼，不断开合着，他感到生命正在一点点从自己的身体流逝出去，用尽最后的力量道：“秦清我，我爱你”

    张扬搂住秦清的娇躯，冷冷道：“你没资格！”

    陈祥义的身体不断在墙壁上抽搐着，他的后脑在石壁上已经撞碎了，张扬倾尽全力的一拳根本不是他能够承受的，张扬走到他面前的时候，陈祥义的嘴唇微微颤抖着，似乎在说着什么，张扬俯下身去，听到他用微弱的声音道：“我没伤害她不要，伤害我的家人………………”

    张扬从心底忽然生出一股难言的怜悯，原来陈祥义这样的冷血杀手心中也有牵楼，既然有牵挂，既然还想念着亲人，为何要选择这样一条道路？张扬伸出大手为陈祥义合上双目，低声道：“你放心，我不会那样做！”

    让秦清失望的是，并没有从陈祥义的身上搜到那张软盘，如果没有那张软盘，就无法证明黎国正有罪。张扬真正在乎的只是秦清的安危，只要秦清脱离了险境，比其他事都要重要得多。

    外面警笛声不断响起，恭清和秦白两人搀扶着浑身是血的张扬走出防空洞的时候，十多辆警车已经将入口封锁了起来。

    来此之前秦白已经将情况向公安局进行了通报，然后他们才潜入防空洞，所以警方的行动比他们晚了许多。

    江城市公安局长田庆龙，副局长刘德政全都来到现场，刘德政指挥手下人进入防空洞内搜杳现场，不多时就将两具尸体抬了出来。

    田庆龙来到正在简单处理伤口的张扬面前，先向秦清看了看，微笑道：“秦县长没事吧？”

    秦清微笑着点了点头，她已经从这场劫难中恢复了过来：“我没事，谢谢田局长关心。”

    田庆龙望向张扬：“你怎么样？里面究竟发生了什么事？”

    “我还没死，陈祥义劫持了秦清，黎浩辉忽然发疯跟他打了起来，搏斗他把陈祥义的脑袋撞向墙壁，陈祥义临死前用手枪射杀了他！”

    田庆龙一脸的不信任，嘴上却道：“就这么简单？”

    张扬和秦清同时道：“就这么简单！”说完两人不禁对望一眼，露出一个会心的笑容。

    田庆龙意味深长道：“我也不喜欢麻烦，既然秦县长没事，案子当然是越简单越好！”他向张扬点了点头：“快去医院吧，子弹留在身体里面可不是什么好事儿！”黎国正静静坐在沙发上，整整一夜他都保持着这个姿势，晨光从窗帘的缝隙中射入客厅，在地板上留下一条狭长的光带，这一夜，他的电话未曾响过，他和外界仿佛突然失去了联络，他的世界突然变得一片死寂，他仿佛置身于一座牢笼之中。

    房门被轻轻敲响，黎国正缓缓抬起头，无力道：“门没锁！”

    一身警服的田庆龙大步走入房内。

    黎国正看到田庆龙不由得挺直了脊梁，他和田庆龙是多年的朋友。

    田庆龙并没有直接走向黎国正，而是来到窗前，拉开了窗帘，阳光顿时充满了整个客厅。黎国正被强烈的阳光灼伤了双眼，他紧紧闭上，花白的头颅垂落下去。

    田庆龙的声音低沉而有力：“昨晚我们在矿山机械厂的防空洞内成功营救了恭清，现场发现了两具尸首，经证实，其中一人是前南安区公安局局长陈祥义，另外一人是你的儿子黎浩辉！、黎国正目无表情的重复道：“我的儿子？…浩辉？”足足过了一分钟，他方才睁大了眼睛大声重复着：“我儿子？”泪水宛如决堤的洪水般沿着他的面孔肆意奔流，他用大手捂住面孔弯下身去失声痛哭。

    田庆龙充满同情的看着这位老市长，他叹了一口气：“黎市长，我希望你能够本着对党，对国家，对人民负责的态度交代清楚所有的问题，这件事究竟和你有没有关系？”

    黎国正忽然抬起头，通红的双目含着泪水，他宛如一头暴怒的雄狮般怒吼起来：“你是不是想把我送进监狱，你是不是认定我有罪，我的一生都在为党为国家而努力，为江城我倾尽了毕生的热血，你们给了我什么？让我妻离子散，最后还要害死我的儿子，我有罪，你拿出证据，你们拿出证据！”他歇斯底里的嚎叫着。

    田庆龙缓缓摇了摇头，从上衣口袋中拿出一张软盘：“那场大火烧…

    毁了许多东西，很不幸，电脑的硬盘却侥幸保留了下来，技术科的同志还原了部分数据，其中就包括李振阳留下的关于你贪污受贿的记录，我们已经提送检察机关！”

    黎国正整个人宛如瞬间被抽掉了脊粱，他软瘫在沙发上，阳光很好，可是他的人生却从此沉沦在黑暗之中张扬的身上共取出了三颗弹头，不过好在这三枪都没有击中他的要害，也没有击中他的骨骼，这样的伤势对张大官人而言只是一些毛毛雨，在医院躺了一夜之后，他便执意要出院了。

    秦清也在医院观察了一夜，这一夜她陪在张扬的身边，通过这件事，两人的感情无疑又更进一层。只怕他们想要捂住彼此旬的情愫，也无法做到了。

    秦清先于张扬离开了医院。她还要去市委市政府做一个回报，今天省纪委工作组会和她进行一次交流，她反复交代张扬不可以擅自出院，直到张扬发誓答应，这才离开了医院。

    秦清离去之后不久，她弟弟秦白就过来探望张扬。

    张扬正有些艰难的往腿上套裤<!--over-->

