    “当乌云遮掩满月的光辉。”

    “来自遥远的目光变得模糊。”

    图书馆入口的阅览桌上，凯西与凯伦两人并排躺在上面，麦迪逊双手怀抱，冷眼旁观，保罗在一旁急的直转转。

    至于夏尔，他则是从怀中掏出一个泥塑的罐子，一边神神叨叨的念念有词，一边用手从罐子里捏出一些泥土，撒在两人的额头上。

    同化诅咒。

    巫毒教中很常见的一种高级诅咒。

    不过虽然常见，能够顺利用出它的人也不多，诅咒凯西和凯伦的，在巫毒教里起码是一个祭祀级别的存在。

    可能就是这次行动的指挥者之一。

    同化诅咒最标志的特点就是被诅咒的人会看到一些小女孩，这些脸色狰狞，或者说诡异的女孩是幻觉，并且随着时间的流逝，她们会不断靠近被诅咒者。

    而等到她们彻底来自被诅咒者身边时，她们就不再是幻觉了，而化作了真实。

    这个时候，被诅咒的人，则也会成为她们的一员，逐渐失去自我的存在，和她们一起成为巫毒教的诅咒，一起等待着下一个受害者。

    看到的小女孩越多，同化的速度就越快，过程就愈加的不可逆。

    凯西只看到了一个小女孩，这算是不错了，通常来说，她们都是两人起步。

    这种诅咒还会传染，除非施咒人停止，否则它会在第一个被诅咒的人受到诅咒后，继续传染他身边的人。

    如果他身边没有人，就会追溯他的血脉，降临到他血脉之人的身边。

    巫毒教的很多魔法都是通过血脉蔓延的，这也是他们的魔法特点之一。

    同化咒是不可逆的，一旦被诅咒，那么就一定会成为她们的一员。

    不过在大约十几年前，巫毒教的内部研究出了同化咒的反咒，原因在于，他们的种族决定了他们到处留种，然后不负责任的拍拍屁股走人的习惯。

    同化咒这种血脉传递的特点，经常会造成误伤自己人。

    人在家中坐，下一刻，同化咒直接从天而降。

    无奈之下，他们研究出了同化咒的解咒? 这就是同化咒的背景设定。

    不过就算有解咒? 也只限于咒语初期，在小女孩没有接触到被诅咒者时。

    换句话说? 凯西和凯伦其实已经没救了? 就算解除诅咒，也只是一时的? 很快，她们就会再次看到那疯狂的小女孩。

    但夏尔并没有告诉保罗。

    “新生的种子萌生新鲜的生命。”

    “伟大的目光啊。”

    “在注视着它。”

    夏尔继续念道。

    这种像是祭祀的咒词并不是夏尔随意胡说的? 而是他通过冥想盆? 回溯了游戏中的记忆和施法过程，重现出来的。

    每种魔法体系都有每种魔法体系的特色，主线体系是biubiu的释放激光，像是绝地武士在开派对。

    女巫集会的女巫们是靠血脉吃饭? 如同术士? 施法随心所欲，抬手就来，张口就有，一拍地板就是树界降诞，正经忍者谁还结印? 正经女巫..

    咳，总的来说? 至尊女巫一脉，很少需要咒语这样东西? 更多的是肢体动作和心理暗示。

    猎魔人和仪式魔法，则需要很多繁琐的准备? 准备祭品和后事? 鲜血? 内脏，活的动物或者死的动物，每次都会将现场弄得鲜血淋漓。

    至于巫毒教和共济会之类的组织，魔法则更加古老，咒语更长。

    就像是千年前的主线体系。

    其实在霍格沃茨四巨头的年代，甚至是更早，哈利波特体系的魔法咒语也很冗长，后来巫师们发现这样biu起来不够爽快，才一代一代的将咒语的音节优化和成功改良。

    巫毒教的魔法特点是灵魂，血脉，感染，它们的力量源头多数来源于先祖这种东西。

    夏尔觉得巫毒教的先祖，绝对不是这个词的本来意义，很可能是一种神灵，或者说某种魔法核心和概念。

    反正它肯定不是真正的先祖，夏尔就没听说过有某个史上以巫毒力量而著名的存在。

    就算有，他的年代也不够早。

    同化咒的力量也来源于先祖，它的咒词是先祖的注视，然后进行诅咒，所以解咒的咒词则是反着来的，首先要切断先祖的注视，然后才能解咒。

    夏尔又一次在两人的额头上洒下一把泥土。

    随着咒词的结束，凯西和凯伦两人以肉眼可见的速度平静下来，她们的肢体不再抽搐，不再跳跃着那种扭曲的舞蹈。

    “凯西！凯西！”

    旁边的保罗兴奋的叫着凯西的名字。

    他没有想到夏尔竟然真的可以拯救凯西。

    在保罗的呼唤下，平躺着的凯西逐渐睁开眼睛。

    “保罗，我..”

    她的话音还未落下，保罗就一把抱住了她。

    “都没事了，都没事了。”

    他说道。

    凯西并没有丢失昏迷前的记忆，她很快就心有余悸的想起了之前的一切，顿时也激动地抱住了保罗，回应着她。

    “欢迎回到现实世界，碧池。”

    “身体里面塞着另外一个人的感觉不好受吧。”

    迎接凯伦的自然是麦迪逊，嗯，希望她喜欢这种祝福风格。

    不过激动的凯伦和凯西两人并没有注意到，就在她们视线的盲区当中，一个，不，是两个扎着红色小辫子的小女孩，正快速的从走廊尽头奔跑过去，身影一闪而过。

    似乎还伴随着诡异的，清脆宛如铃声的笑声。

    ………………

    凯西保罗两人腻歪了一阵之后，保罗终于松开了凯西，而凯西则是在好奇的打量着麦迪逊与夏尔两人。

    通过保罗的解释，还有麦迪逊与凯伦之间的交谈，她已经不清楚了她和凯伦昏迷时，发生了什么事情。

    魔法？

    所以，她的同学是一个魔法师？

    凯西觉得自己的三观受到了冲击，可是大量的事实摆在她面前，甚至她刚刚亲身经历完了这么诡异的事情，却由不得她不相信。

    “这一切到底是怎么回事..”

    她喃喃自语道。

    凯西原以为魔法是美好得，就像童话中说的那样，永远伴随着星光与星辰，就算有邪恶的存在，也是可爱的邪恶。

    结果现在呢，死亡，鲜血，残忍的，仿佛地狱般的情形，还有如此可怕的经历，这叫什么魔法！

    真是想不到，凯西明年就要上大学了，竟然还保留着这种小女孩的天真烂漫，或者应该说果然不愧是女孩子，无论年龄地域，内心都有着属于小女孩的一面。

