    第一五四五章  对上名帅

    “敌人很狡猾，两个骑兵军从境内的承化沿额尔齐斯河出边界，在斋桑城以南的山谷潜行继续西进，然后在我第十集团军两个师之间的卡尔宝山脉的山地，昼伏夜出，一路潜行至乌斯季卡缅以西，利用夜sè，向我们发起突袭。”

    胡继秧一脸严肃：“根据俘虏的口供，苏军的指挥官叫做崔可夫，曾经两度出使中国，参加了布柳赫尔元帅指挥的中东铁路战争，前年被选入红军机械化和摩托化学院的速成班学习，去年大清洗发生后竟然诡异地青云直上，从营长晋升为旅长，又从旅长突然跃升为步兵第五军少将军长，随后又升任白俄罗斯特别军区博布鲁伊斯克集群司令官，今年年初，由白俄罗斯调任中亚军区，担任驻中国集团军司令官，统一负责指挥境内和哈萨克西部地区的苏联军队作战。在这次战役中，他还派出了一股爆破xiǎo分队，乘坐六艘木船，顺着额尔齐斯河漂下，爆破我方桥梁。但他们没想到，我们早就料到了苏军可能会出此歪招，在额尔齐斯河上拦下了三道铁索，他们的扁舟撞上去，一个个手忙脚luàn，竟然糊里糊涂引爆了炸yào。”

    安毅点点头：“和我预料的一样，要不然装甲部队不可能来得那么快，你们的防御措施做得不错。”

    站起来来回走了几步，安毅又道：“这个崔可夫，倒是一个劲敌，竟然能够看出我们防线中存在的诸多漏dong，善于利用，如果不是我们的火力足够强大，还真让他们给蒙对了，一旦乌斯季卡缅的西部通道被他们的骑兵成功掐断，桥梁又被炸毁，苏军就可以迅速集结优势兵力，吃掉我们在额尔齐斯河西岸剩下的两个师，然后拿下谢米帕拉丁斯克，整个中亚战局就会发生重大变化。对了，查清楚那股骑兵的动向了吗？”

    刘宇汇报：“根据侦察机侦查，苏军骑兵部队沿着铁路快速南下，遁入了成吉斯套山脉，我空军部队对那片山区进行了集中轰炸，但他们的隐忍功夫着实了得，硬是没有一人一骑从燃烧的丛林中逃出来。我军区董金明少将的第一集团军，已经紧急西调，再次加强乌斯季卡缅地区的防守，东北军区第十一集团军已经奉命进入蒙古，整个中国北方和中亚，将形成一体化联动，随时应对危局！”

    安毅微微颔首，看看表，站起来道：“善后和收尾工作就靠大家了，我现在启程去古里耶夫，给直面数百万苏军威胁的将士们打打气！古里耶夫不仅会成为未来我们的油气供应中心，而且还将是里海地区最重要的港口城市，稍后造船厂的设备将通过空运送抵古里耶夫，我们必须在里海拥有一支不弱于苏联人的舰队。”

    胡继秧和刘宇一起起身，亲自送安毅一行去机场。

    ……

    萨雷科梅伊，中亚战区西方面军机械化集群。

    萧无把司令部设置在巴尔喀什湖边，距离前方战场四十多公里的沿湖草原上，这会儿，他一边倾听着前方发出的隆隆炮声，一边蹲在摆放在地上的大幅中亚地图前，拿着支铅笔指指画画。

    来到布鲁拜塔尔已经三天了，远东军中路军总指挥安东洛夫上将对于中队的到来，并不太感冒，只是把中队当做战略预备军，派到了后方，负责布鲁拜塔尔——萨雷科梅伊——莫英提——卡拉干达一线铁路的安全。

    萧无知道日军正磨刀霍霍，远东那边随时都有可能开打，远东军的机械化集群届时就将东调，于是乐意保存实力，欣然接受任务，派出一个机械化步兵旅，驻防铁路沿线各城市，维护兵站和铁路的安全。

    总队和武警部队，已经入驻铁路沿线的各大城市，正在轰轰烈烈地展开土改运动，组建地方政权。中亚地区的民众对于土地有着超乎寻常的渴望，当听说可以拥有完全属于自己的土地，并且不用jiāo公粮和税收后，欣喜若狂，对新政fu的忠诚度瞬间变成满值，主动引导干部和武警官兵，清查苏维埃政权的残余，很快便巩固了安家军政权。

    这时，参谋长杨嗣上校快步入内，顺手将帽子挂在墙壁上，走到叶成身边，笑着说道：“打得过瘾。远东军不愧继承了苏联大炮主义的思路，一次xing战役动用两千mén大炮，对楚伊利山展开猛烈轰炸，几xiǎo时下来，那座山起码削平了两米多高。”

    萧无抬起头：“还是没拿下来吧？”

    杨嗣点点头：“没有，发起几次大规模突击，都被击退！苏军表现得很顽强，他们的阵地构筑很巧妙，几乎都在半山腰的山dong里，榴弹极难命中，用加农炮抵近shè击的话，敌人藏匿在山dong里的炮兵，迅速展开压制，远东军的炮兵损失很大。”

    萧无扔下笔头，站起来来回踱步，想了想又问：“昨天安东洛夫派遣别尔扎林率两个集团军穿越暮云沙漠，绕击楚拉克套和詹布尔，有消息传来吗？”

    杨嗣微微一愣，马上走到电话机前，摇通了情报处的电话，询问了一下，放下话筒对萧无道：

    “周伟说远东军方面还没有进一步的消息传来，不过我们的侦察机倒是有所发现，暮云沙漠一带似乎刚刚经过一场大战，苏军极有可能在那里埋伏有一支军队，与别尔扎林的部队干上了。至于谁胜胜负，由于那里气候条件恶劣，我们还无从得知。”

    萧无眉头皱得紧紧的：“苏联人的铁桶阵不好破解啊！从这儿南下，一路上都是中亚的腹心城市，集中了中亚地区80%的人口，若是在日军入侵之前，拿不下这里，就该轮到我们来攻坚了！”

    杨嗣也满怀忧虑：“苏联人构筑在高山上的防御体系，倒有些像顾将军和夏将军入安南打的第一仗，我们是通过直升机解决的对手，这一回不知道可不可以依样画葫芦？”

    萧无摇摇头：“那一仗安南军的高shè炮和高shè机枪没有布置到位，而眼前的敌人，高shè机枪和高shè炮设置都很合理，直升机速度不快，很容易就被shè中。现在的问题是我们必须打痛敌人，这样他们才有可能把境内的苏军调动出来，南下支援作战。今早的战报你也看到了，统率苏军的将领崔可夫是一个善于出奇兵的人，重重保护下的乌斯季卡缅竟然遭遇攻击，连主席都到一线战斗去了。”

    杨嗣神sè变得凝重起来：“是啊，我们必须得拿下楚伊犁山防线，直接威胁阿拉木图和伏龙芝的安全，这样不管统军的苏军愿意不愿意，都会被莫斯科方面赶着救援，否则两个加盟共和国首都沦陷，政治上的影响，何等恶劣？”

    萧无再次返回地图前，蹲下细细观察，却发现苏联人构筑的阵地，面面俱到，无可趁之机。

    根据远东方面反馈的情报，这一线集中了苏军四个集团军二十万人，若是再加上境内的二十万，苏军的总兵力将高达四十万。若不能充分利用远东军的兵力，攻占这一险要地带，等远东军撤退后，以两个机械化军加上直属部队一共不到十万人的军队，以一敌四，聪明点果断后撤，等待后续兵力到达，形成均势后才能进攻敌人，若是一根筋走到底，说不一定会被全歼在这巴尔喀什湖畔。

    “报告！”

    mén外响起响亮的声音。

    “进来吧！”

    杨嗣招呼道。

    机械化第二军步兵旅装甲工兵连连长楚白走进房子，看到萧无和杨嗣凑在一起看地图，便知道在为眼前的战事着急，想了想靠近萧无身边，低声道：“我想我有办法解决当前的难题。”

    萧无和杨嗣一起惊讶地抬起头，萧无急声问道：“有什么办法？快讲！若是真有效果，我给你记大功！”

    楚白点点头，来到地图前，蹲子，指向楚伊犁山的前山阵地：“这两天夜里，我带着战士，悄悄摸到山脚下，仔细查看地形。我发现这座山的地质结构是页状岩石，简单来说，这种岩石的结构比较松散，若是遭受巨大外力，极有可能整体发生崩塌。随后，我又检查了山体周围的地质情况，发现土质比较干燥。因此，我们大可以趁着苏军进攻的机会，从我们所占领的热尔套山同时挖掘几条坑道，一直挖到对方的山脚下，不断深入，然后放入巨量炸yào，同时引爆，最多一周时间，整个山将不复存在，更不要说上面的防御工事和士兵了。

    萧无和杨嗣对视一眼，杨嗣严肃地问道：“你确定吗？”

    楚白肯定地说：“确定！不过在此之前，我们最好找一个地质专家来，确认这座山的重心在哪里，地质构造中除了页岩还有其他的什么构造，爆破后会有什么不可预测的后果，我想经过这样完善，摧毁敌人的防守不在话下。”

    萧无来回踱了几步，沉声道：“不管有没有效果，值得尝试。现在时间每一分每一秒对我们都很宝贵，我现在马上向总部去电，联系地矿专家到我们这里来。参谋长，你和楚连长好好合计一下，立即拿出个施工方案来，然后计算一下需要多少炸yào。这件事情解决得越早，对我们越有利。”

    “是！”

    楚连长激动地敬了个敬礼，目送萧无快步走出房间，立即和参谋长杨嗣合计起来。