    伊宁的舍友说了，这个东西，很有可能会因为使用不当，导致从一个女孩，直接变成了女人。

    所以，伊宁就没有个敢用这个东西。

    看到现在楚云竟然盯着自己的棉条看，伊宁的脸上顿时被红润给占据了！

    楚云本人倒是没什么，在后世，男生帮女生买这些东西，好像也没有什么。

    当然，在这个年头很多人还是十分避讳这些东西的。

    伊宁就是这样。

    楚云看到伊宁过来，把视线将东西的身上挪开。

    “你的脚，好像伤的有点严重啊！”

    楚云看了看伊宁的脚踝。

    现在，伊宁的脚踝已经是完全给肿了起来。

    毕竟现在天气还没有那么冷，基本上，都是穿的单裤。

    而伊宁穿的是七分裤，一眼就能够看出来，那个脚踝，已经肿的像是小腿一样了。

    伊宁走到了自己的床边，将鞋子脱掉后一看，真的是十分的严重。

    不光是脚踝，连带着整个脚面都是肿了起来，高耸的像是一座小山一样的感觉。

    “你这个，该不会是伤到骨头了吧？”

    楚云是有点意外，没想到，伊宁这崴了个脚，竟然后果这么严重。

    要是伤到骨头，那这个后果，岂不是更加严重了。

    说不定，两三个月，都不能下地。

    不过，按道理上来讲，这个应该也不至于啊，年轻人的骨密度，和老年人的骨密度是不一样的。

    崴脚后骨折的可能性应该不大。

    楚云走到伊宁的面前，伸出手，想要看一下伊宁到底伤到了什么程度。

    伊宁却是不由缩了一下。

    男不能摸头，女不能摸脚的这种观念，在伊宁的心中还是比较重的。

    更何况，伊宁自己可是从来都没有被男生摸脚的！

    这对于伊宁来说，就是正常的反应。

    毕竟，伊宁内心还是比较保守的一个女孩子。

    “没事，我看看是不是伤到了骨头！”

    楚云自己有顶级的中医技术，对于这点小伤来说，还是很快就能够摸出来的。

    当然是不用把脉的。

    楚云轻轻捏了一下伊宁伤到的地方，明白了，应该是伤到了软组织，养两天自己就好了。

    不过，伊宁毕竟每天还是需要上课，而且，站着的时间也比较多。

    这要是后续伊宁自己不注意，肯定是会出事的。

    不然，伊宁的这个脚，估计就更加的严重了！

    楚云看了看这个脚，说道：

    “这样吧，我给你抹点药水，今天就不要乱跑了，估计过了今天晚上，应该就没有什么事情了。”

    伊宁的脸皮薄，让楚云摸了一下脚，已经是突破了自己的心里极限，要是在让楚云给抹药，那估计心里就更加那啥了。

    所以，伊宁急忙说道：

    “没事没事，我就是崴了脚而已，自己养一养就没有什么问题了！”

    毕竟，伊宁从小也不是娇生惯养的，小时候崴脚的次数多了，也没有出什么事不是！

    楚云摇了摇头说道：

    “那不行，你现在体重比小时候重，小时候你能有多重现在可是一百斤的重量，在走路的时候压在脚上，所以，情况不同，应对的方式也不一样的！”

    说完，楚云从兜里掏出了一个营养液，这东西，要是让王虹影或者露易丝看到，估计会大吃一惊！

    楚云竟然用营养液给伊宁涂脚！

    这可是价值连城的营养液啊！

    露易丝为了这个营养液，可是付出了天大的代价！

    华夏的龙首都给送回来了！

    而现在，楚云竟然打算用这个东西，给伊宁抹脚！

    估计两个人知道了是要气死的。

    楚云环视了伊宁的房间里一圈，好像也没有棉签什么的。

    这个时候，楚云突然想起来了，刚刚伊宁的桌子上，摆放着一包棉条。

    这棉条可是消毒过的。

    比其他的东西好用多了。

    而且，大小和形状也是刚好合适！

    于是，楚云起身，走到伊宁书桌面前，将桌子上的卫生棉条给拿起来，然后，拆开。

    没错，这包棉条，伊宁还没有拆开用过。

    所以，楚云拆开后，从其中拿出了一个棉条。

    好在，这棉条，还是独立包装，所以，楚云倒是不担心自己的手接触过后，会让其他的棉条沾染上细菌什么的。

    撕开那个单独小包装的棉条，楚云将营养液也给打开。

    把营养液倒在棉条上，然后用吸足了营养液的棉条，给伊宁细细擦了起来。

    “这个是什么药啊，我怎么没有见过？”

    伊宁可能是没有话题了，所以为了缓解紧张，这样问道。

    楚云随口说道：

    “这是我们家祖传的跌打损伤药，没事，我那里还有很多。”

    楚云现在这谎话也是张口就来，一点都不带犹豫的。

    等到楚云将营养液给涂掉后，楚云将棉条给扔到了垃圾桶了，这一点倒是不用担心，这棉条中的这点，很快就会挥发掉。

    “谢谢！”

    伊宁的脸已经是红的像是一个苹果一样了。

    现在，整个人的脑袋都快买到衣服里了

    楚云摆了摆手说道：

    “没事，这都是小事，这个药的药效应该很快，估计一两个小时就好了！”

    当然，这毕竟是在脚上抹的，也不知道，效果怎么样！

    从伊宁的房间离开后，伊宁的舍友鬼鬼祟祟地走了过来，看向床上躺着的伊宁，小声问道：

    “刚刚那个小男生是谁啊？”

    “该不会是你的男朋友吧？”

    伊宁本来在床上发呆，听到自己舍友的话，顿时微微一愣。

    嗯？

    “不是，不是，他是我班上的学生。”

    伊宁急忙摆手。

    而她的舍友却是说道：

    “别隐瞒了，快老实交代，这小帅哥，你交往了多久了？”

    伊宁的舍友一看是一个十分八卦的女孩。

    追着伊宁问道。

    伊宁急忙解释红着脸说道：

    “不，不是的，他真的是我们班上的学生！”

    “学生啊，长的这么帅，配你也是可以的啊，再说了，我们学校也不是没有师生恋的佳话！”

    说完，朝着伊宁眨了眨眼，示意伊宁。

    “你可要好好把握，这么帅的小帅哥，生个想小孩基因该多好！”

