    看到战斗结束的如此之快。

    不仅仅是宁荣荣。

    就连那四个黑衣护卫，都有些震惊。

    宁荣荣可能看不出来。

    但是他们四个人可是看的清清楚楚。

    那小子不知道用什么手段。

    直接预判了那幽影灵猫的攻击方向。

    与其说是那小子把幽影灵猫击败。

    不如说是幽影灵猫自己撞在了那小子的拳头上。

    但最令他们惊骇的是。

    这小子的身体强度，竟然比百年魂兽还要强！

    这幽影灵猫虽然只有一百多级。

    但也绝对不是一个10级的小小魂士能够对付的。

    而且那小子连魂力都没有使用。

    纯粹用肉体力量，一拳打死了幽影灵猫。

    而他。

    才只有七岁??????

    “这小子??????难道真如他所说，天生神力不成？”

    为首的黑衣人都看懵逼了。

    “耶~罗浩好厉害~”

    宁荣荣见罗浩将幽影灵猫击杀。

    脸上的紧张和担忧之色一扫而空。

    随即而来的是莫名其妙的欣喜和兴奋。

    急急忙忙来到了罗浩的身边。

    ???

    幽影灵猫被击杀，魂环掉落。

    罗浩的眼前，顿时就出现了一片光幕。

    【魂环：幽影灵猫魂环】

    【年限：111年】

    【至尊版豪华版九心海棠武魂附加效果模拟：治疗后速度增加11%】

    【黄金瞳武魂附加效果模拟：获得魂技——灵魂撕裂】

    罗浩看到系统模拟的效果，心中顿时一喜。

    这个能力本来就有的。

    只是上次他杀死那头巨熊的时候。

    魂力没有到达10级，所以才没有显示。

    而且罗浩现在才发现。

    他的武魂‘黄金瞳’是多么的变态。

    据他所知。

    幽影灵猫有一个技能是撕裂。

    魂技会更具武魂的不同而调整，但是需要属性相契合。

    但是由于‘黄金瞳’武魂实在是太特么的强大了。

    即使一个普普通通的撕裂技能，若是加在黄金瞳上，瞬间就变成了‘灵魂撕裂’。

    而且是一个精神攻击系魂技。

    简直强的不要不要的。

    仅仅是多了两个字。

    但是那威力，那等级，那层次！

    直接达到了天花板！

    “荣荣你等等，这个魂环挺适合我的，我先吸收了。”罗浩对宁荣荣道。

    “啊??????”

    “这才一百多年的魂环，你确定要这个？？？”宁荣荣满脸的震惊。

    “我能感觉到，这个魂环对我的辅助效果很强，可遇不可求。”罗浩认真道。

    这效果对于他的治疗系武魂来说，算是一般般。

    但是对于黄金瞳。

    那简直就是门当户对、郎才女貌、天作之合！

    “那好叭??????”

    宁荣荣看着罗浩那认真的眼神。

    也没有太执着。

    一百多年的，好歹也是个黄色的魂环。

    也是不错了。

    “呼——”

    罗浩深呼一口气。

    立即开始吸收起魂环来。

    魂环的吸收。

    主要还是看每个人对魂环的承受能力。

    罗浩体质过人。

    吸收一个区区百年魂环。

    短短几秒，就可以完事。

    “咻——”

    宁荣荣只见罗浩开始吸收魂环。

    魂环和罗浩融合。

    不到三秒钟。

    就消失不见。

    而罗浩已经睁开了眼睛。

    左眼金芒一闪而逝。

    但是。

    这一幕却看得众人都是一脸懵逼。

    “罗浩你??????”宁荣荣张大了嘴。

    “吸收失败了。”罗浩开口道。

    “啊？”

    “失败，这怎么可能！”

    “这才只有一百多年的魂环啊！”

    罗浩一开口，就是震惊全场。

    这次是真的震惊了。

    一个百年魂环都能吸收失败。

    你是有多废物啊??????

    四个黑衣人全都懵逼了。

    “不应该啊，这小子力气这么大，而且如此年纪，魂力就达到了10级，天赋不应该差的啊??????”

    所有人都是以一头雾水。

    虽然吸收魂环。

    确实有失败的概率一说。

    但那都是对资质一般的魂师，或者吸收的魂环超出了自己的承受极限。

    才会失败。

    但是??????

    “可能是这魂环配不上我的武魂吧。”罗浩淡淡道。

    众人齐齐无语。

    “你刚刚还说这魂环对于你来说可遇不可求呢！”宁荣荣瞪眼道。

    “我感觉错了，它不配。”

    “男人的嘴，骗人的鬼。”宁荣荣撇撇嘴，一脸的不满。

    “咳咳，我们快走吧，天快黑了。”

    罗浩干咳一声，催促道。

    几个黑衣人脸色一黑。

    天黑个鬼哦。

    头顶上辣么大的太阳，你看不到？？

    “??????”

    【叮~关系宿主完成任务3】

    【奖励魂环经验5000！】

    罗浩看到到账的魂环经验。

    心中乐开了花。

    直接给刚刚获得的魂环加了1000经验值。

    黄金瞳武魂上的黄色魂环。

    瞬间变成了紫色。

    ??????

    几人很快继续前进。

    这次倒是没有遇到什么好的魂兽。

    而且年限都太低。

    罗浩现在已经摸清楚他至尊九心海棠武魂的尿性了。

    和他猜测的相差不大。

    无非就是治疗后增加属性。

    和七宝琉璃塔差不多。

    但是增加的属性值，却比七宝琉璃塔不知道强出多少倍。

    罗浩想要先搞到一个力量系的魂环。

    只是遇到的魂技都不尽人意。

    什么治疗后增加魅力。

    治疗后增加恢复速度。

    治疗后增加持久力??????

    等等乱七八糟的技能。

    罗浩一个都不想要。

    就算没有力量。

    速度、魂力啥的也行的。

    比如治疗后魂力回满。

    他直接化为永动机。

    封号斗罗来了都得跪地求饶。

    ??????

    “吼——”

    一声嘹亮的吼声。

    从远处传来。

    【叮~】

    【银甲黑猩猩现身】

    【临时任务：协助宁荣荣击杀银甲黑猩猩；奖励魅力+10】

    【临时物品：追踪玉盘，12小时后碎裂。】

    “日啊！又是魅力！”

    “我都有10点魅力了，这东西有个鸡毛用啊！”

    罗浩很是郁闷。

    不过这任务也比较简单。

    而且只是个临时任务。

    奖励垃圾一点。

    罗浩也可以接受。

    “那是银甲黑猩猩！”

    “我们追上去！”

    罗浩对宁荣荣道。

    “啊？”

    “你怎么知道？”

    宁荣荣和身后的四个黑衣人都向着罗浩投来疑惑的目光。

    “咳咳，当然是剑斗罗说的。”

    罗浩轻咳一声。

    随即取出一个玉盘。

    “走吧，跟着我，逮住那家伙，荣荣你的魂环就有了！”

    几人将信将疑。

    但是看到罗浩取出了一个看起来很高级的玉盘。

    这才有些相信。

    毕竟罗浩不可能有这东西。

    应该就是剑斗罗给他的。

    ????????????

    PS：继续码子，通宵了，顺百年求点推荐票嘿嘿嘿~

