    “瞎了你的狗眼！”

    马三指着济公的鼻子，怒吼道：“赶紧跪下，给阳哥道歉！”

    “马三，你别欺人太甚！”

    济公当着小弟的面被打也很没面子，他一咬牙抬起枪对准了马三：“兔子急了还咬人呢，别逼我开枪！”

    “开枪？你敢吗？”

    马三根本不怕，抬腿又是一脚踹在济公肚子上，冷声道：“你敢开枪，你老婆儿子，你家里所有人都得陪葬，你开一个试试！”

    “......”

    听到这话济公秒怂，他可以拼个鱼死网破，但家里人怎么办？

    老大都怂了，小弟自然也跟着怂了，马三进门不到五分钟就搞定了济公......

    正所谓一物降一物，卤水点豆腐，就是这个道理！

    “哎呀，小马又是你啊！”

    张凤霞知道自己得救了，立马恢复了精神，走到马三身边笑盈盈地打了个招呼。

    “您好！”

    马三憋了半天也不知道怎么称呼张凤霞，最后只说出了您好两个字。

    “阿姨，我还是先带你去医院吧，这里交给马三好了！”林阳说道。

    “不行！这个叫济公公的家伙还打了我呢，小马，你肯定会帮我的吧？！”张凤霞不依不饶。

    “......”

    济公一听差点吐血，自己的绰号叫济公，不是太监好吧！

    马三也十分尴尬，只能求助地看向林阳。

    “阿姨，你想怎么解气？”

    林阳淡淡一笑，他知道张凤霞心里憋着一口气，不发泄出来是不可能的！

    “他打了我好几个耳光，还薅了我头发！”

    张凤霞气呼呼地说道：“这些我都可以不计较！小林子，你知道他还说了什么吗，他说要我把小颖给他，你说他是不是该死！？”

    “岂有此理！敢打嫂子的主意，兄弟们，给我往死里揍！”

    林阳还没说话，马三先炸毛了！

    他一脚踹在济公脸上，紧接着围上来的刀疤等人就是一顿猛踩......

    蕾蕾本不想管这破事，不过听到马三叫出‘嫂子’二字，脸色刷地一下就阴沉了下来，她狠狠瞪了林阳一眼：

    “林阳，你这个大渣男！”

    “......”

    林阳欲哭无泪，这该死的马三嘴上没个把门地，回头自己非得好好教育他一番才行。

    “算了，你们别打了！”

    张凤霞见济公要被打死了，赶紧拦住说道：“让他陪我点精神损失费吧，别真打死了谁赔我钱啊！”

    刀疤他们很听话，当即停手。

    马三蹲下拍了拍济公的脸，冷声道：“济公，不想死就赶紧赔钱！”

    “你，你要多少钱？”济公无奈看向张凤霞问道。

    “其实我也不多要，那一百万的借条，还有我在你这里输掉的五十万现金都给我就行！”张凤霞眼珠一转说道。

    “......”

    济公气得浑身直哆嗦，这老娘们也太不要脸了，张嘴就是一百五十万。

    那也是他的血汗钱好吧！

    “你不想给吗？那我只能让小马继续打你了！”

    “给，我给你！”

    济公无奈，他觉得张凤霞不去混黑道都可惜了，这老娘们真够狠的！

    最终济公从保险柜里拿出借条和五十万现金，通通交给了张凤霞，算是花钱送灾星了！

    “小林子，我们可以走了吧？”

    钱到手的张凤霞乐不可支，脸上的褶子都笑出来了。

    林阳叹了口气，什么叫‘见钱眼开’看张凤霞现在的样子就知道了。

    “哼！林阳，你跟我出来！”

    蕾蕾白了林阳一眼，气呼呼地走了出去......

    等林阳也离开，马三冷冷地看着济公，说道：

    “济公，实话告诉你林阳是我们龙殿的老大，你抓的女人是他丈母娘，今天没杀你算你走运！”

    “什么？那，那他身边的女人是谁？”

    “人家是刑警队的二把手，你连她都不认识？”马三满脸鄙视道。

    “不可能，她是警察怎么会跟你们在一起！”

    “我被讹了一百五十万，警察也不管吗！”济公厚着脸皮问道。

    “你是猪吗？看不出她和阳哥是好朋友啊，活该你当一辈子小混混！”

    “......”

    外面，林阳被蕾蕾拉进了车里，可上车后蕾蕾又一言不发，光顾着生闷气。

    “咳咳，蕾蕾，什么事你说吧！”林阳清了清嗓子问道。

    “你还好意思问！”

    蕾蕾幽怨地瞪了他一眼，冷哼道：“刚才马三叫的嫂子是汤颖吧！”

    “你别听他的，我跟小颖什么事都没有！”林阳哭笑不得。

    他还以为蕾蕾要埋怨自己把马三叫过来呢，毕竟蕾蕾的身份太敏感。

    “你还想骗我，你们都住在一起了！”

    “林阳，你退了我的婚，就是为了汤颖吧！”蕾蕾心里很委屈，就连她自己都不知为何会醋意大发。

    女人，吃起醋来是毫无道理可言的！

    林阳也很好奇，这妮子今天受什么刺激了，不就是一声嫂子吗，还当真了！

    不过她把退婚的事拿出来一说，林阳又心软了，只好解释道：

    “我和小颖真的没什么，跟她住一起完全是凑巧，之前陈家人把她的脸划伤了，你是警察应该知道啊！”

    蕾蕾一听想了想好像是有这么一回事。

    “你为什么对汤颖这么好？难道你跟她……”

    蕾蕾欲言又止，不过看她俏脸羞红的样子，林阳就知道这妮子想多了，于是将小时候汤颖救他的事说了出来。

    “原来如此！”

    蕾蕾听完恍然大悟，搞了半天汤颖是林阳的救命恩人啊！

    她盯着林阳那张英俊的脸庞，心中突然冒出一个奇怪的想法：

    林阳小时候要是被她救了该多好，这样自己就能名正言顺地让林阳报恩以身相许了！

    “蕾蕾你没事吧？”

    林阳看蕾蕾盯着自己看，心中一紧，万一这妮子把持不住要在车里强推自己，那他是从了呢还是从了……

    “我，我没事！”

    蕾蕾从幻想中惊醒暗骂自己不要脸，居然会想让林阳以身相许，自己什么时候变得这么色了？

    “今天谢谢你了蕾蕾，改天我请你吃饭！”林阳淡淡一笑。

    “这可是你说的，改天是哪天？”蕾蕾追问道。

