    父子俩就那样瞪着对方，好一会之后，霍彦西终于出声：“好，我让你出去！”

    没想到，竟是他妥协了。

    苏南秋一怔，立刻反对：“不行，不能让他去找那个女人！”即使那个女人不是人贩子，但也是个陌生人。

    霍彦西不管这些了，他只要罐子。

    “把罐子还给我。”

    小家伙可不傻，现在给他，说不定他马上变卦。

    “我出去后告诉你。”

    霍彦西冷然一笑：“你现在就给我滚。”

    苏南秋忍不住道：“你真让他去找那个女人？”

    “他就是个养不熟的白眼狼，他爱找谁找谁。”霍彦西已经不想管他了。

    小家伙还提出要求：“我还要车。”

    霍彦西也同意：“安排。”

    小家伙不再耽搁，拉起早就准备好的小行李箱往外走。

    霍彦西太阳穴隐隐跳动，连行李箱都准备好了，臭小子早知道他会妥协？！

    他竟然被一个小屁孩拿捏住了！

    苏南秋看着乖孙那么急吼吼的拉着小行李箱出门，上车，迫不及待要离开这个家，去找一个只见了一次的陌生女人，不伤心难过是假的。

    “这个家对他不好吗？我对他不好吗？难不成那个女人给他下蛊了？”苏南秋实在无法理解。

    霍彦西瞧着已经上车的儿子，冷笑道：“不是不好，是他太年轻，还没遭受过社会的毒打，让他出去吃点苦头他会老实的。”

    小家伙坐在车里对外面的爹地道：“后花园其中的一颗大树，你去找。”接着就让司机开车走。

    霍彦西立马转身去后花园：“管家，把人都给我叫过来！”

    管家听命，把下人都喊去了后花园。

    苏南秋看着车子开走，又看看急着去找罐子的霍彦西，他们两个就不该做父子，完全是八字不合！

    后花园，管家和下人一棵树一棵树的找。

    “都给我看仔细了。”霍彦西道。

    “找到了，在这里！”一名下人大声道。

    霍彦西闻声立刻大步走过去，到了树下抬头一看，他的罐子居然被那小子随随便便挂在了树枝上，罐子摇摇晃晃，随时会掉下来！

    “你们几个在这里守着，罐子要是掉下来给我接住了！”霍彦西下令，随后挽起衣袖上树。

    “少爷，您小心啊。”管家叮嘱。

    霍彦西很快到了树上，无比小心的把罐子拿下来，抱到怀里，这下松一口气。

    臭小子，他最好不要回来了！

    ……

    叶如歌办了事情回来，到家门口看到一个拖着行李箱的小身影。

    那是……霍彦西的孩子？

    “你在这做什么？”她不禁奇怪的问道。

    原本坐在地上等待的小家伙闻声一下子站起来，看到她，眼里就有了光：“漂亮妈咪，我要和你住。”他的话很直接明了。

    叶如歌闻言很惊诧：“你和我住？”看一眼他的行李箱：“你从霍家搬出来了？”

    小家伙点点头：“嗯。”

    叶如歌就那样看着他，这是霍彦西的孩子，为什么要赖上她？

    “我不是你妈咪，也从来没有同意认你当儿子，带着你的行李箱回去吧。”她直接拒绝了他。

    她开门进屋，没再看他一眼，随即把门关上。

    被拒绝在门外的小家伙一瞬间懵了……心里有了难受的滋味。

