    “昭阳郡主欺人太甚！”南越使团炸了，无法容忍澹台漠被这样侮辱，纷纷拔刀以对，“休的冒犯我们陛下！”

    “嘿我这暴脾气！”宋禀杠起大锤子往这边一冲，魁梧的护在宋昭跟前，吹胡子瞪眼睛道，“你们陛下不要脸，觊觎本将军的女儿，你们陛下那么能耐，让他出来跟本将军对着刚啊！”

    “你们要打仗是吧？”宋禀自信满满，拍了拍胸脯，“本将军不虚！”

    “放肆！”太子忍无可忍的出声，指着宋禀对元淳帝道，“父皇，宋将军父女实在太没规矩了，和亲的事情有待商榷，实在不该擅自撕毁契约。”

    一旦撕毁，再难改变。

    元淳帝皱着眉。

    他是打算反悔，可是宋昭这举动太激进了。

    他还是想跟南越交好的。

    宋昭转眸。

    优雅的屈膝行礼，脆生生道，“臣女感念圣上关怀，心中温暖。既不用远赴南越背井离乡，臣女愿将芙蓉赐予圣上，还请圣上笑纳。”

    元淳帝眉头一下子松散了。

    他眼里不可抑制的泛起笑容，本来还想找机会给芙蓉要过来，宋昭这么上道直接给？

    顿时心里对宋昭的不满尽数消散。

    元淳帝抚掌大笑，“昭阳郡主甚得朕心，朕属实很喜欢蓉儿的歌喉舞姿，为了不叫昭阳郡主白白割爱，那便许芙蓉入后宫，封为蓉嫔。”

    宋昭微笑。

    不愧是元淳帝的白月光，一来就直接封嫔，史无前例啊。

    芙蓉与宋昭交换了一个彼此才懂的眼神，惶惑的跪下，“圣上厚爱，芙蓉卑贱，又无娘家归属，实在不堪贵为嫔妃，请圣上收回成命。”

    元淳帝看见芙蓉如此卑微。

    不禁想到了蓉儿当年的无助。

    怜爱之心盛起，他扶起芙蓉，温声道，“不用担心，朕已经决定，再赐昭阳郡主郡主府一座，当以你的娘家。如此，便皆大欢喜了。”

    宋昭平静谢恩，深藏功与名。

    郡主府也从老阴阳师嘴里抠出来了。

    家底又厚了。

    不错不错。

    众人看的一愣一愣的。

    一个芙蓉，竟然有这么大的影响力？

    昭阳郡主老会坑了！

    顾皇后差点刺激的晕过去，不禁凑到元淳帝耳边劝说，“圣上冷静，您不觉得这芙蓉生的与蓉儿姑娘一模一样是有鬼吗？

    定是昭阳郡主一手计算，若是任由芙蓉入后宫，岂不成了宋家眼线？”

    元淳帝反驳道，“休的胡说，蓉儿的事情，只有你晓得。昭阳郡主如何知道蓉儿面容？这只是碰巧而已！”

    他重生的蓉儿是回来让他弥补的，怎么可能会是宋昭的眼线？

    分明是顾皇后嫉妒，真恶心！

    元淳帝想着便对顾皇后不满了，冷淡道，“朕看你是想太多了，这般诋毁朕的蓉儿，实在是小心眼。看来凤印还得归贤妃管着，你就好好反思一下什么才是一国之母的风度吧！”

    顾皇后，“……”

    帝王的心，六月的天，说变就变。

    她眼前黑了一瞬，只觉心冷如冰。

    余光去看宋昭的时候，对方歪了下头，轻轻舔唇。

    耳边似响起少女那鬼魅般的稚音，冷的她浑身难受。

    ——臣女哭不哭暂且不提，但是皇后娘娘哭的日子还长着呢。

