    院落里，淡淡的月光如水般倾洒在地面。

    林末赤着上半身，随着体内滚滚热流涌动，体表温度越来越高，浑身汗水如河般淌下，但皮肤却并没有呈现赤红色，反而慢慢变得淡金色，像是涂上一层精油，呼吸间，庞大的气流来回倒卷，像是座巨型的风箱，扯动着整个院落的空气。

    而随着呼吸，他的肌肉开始慢慢鼓起，原本通过刻意气血压制所正常的体型，越来越膨大，最后仿佛成了座小山，隐没于白色的水汽中，只有淡淡的金光闪烁。

    淡蓝色的光幕：

    ‘罗汉体：（大成99.8%）’

    随着体内热息不断沿着罗汉体固定的行功路线运转，天赋珠之上的熟练度越涨越快，与此同时，换来的却是体型开始暴涨。

    三米，三米一，三米二....

    此时的他身上的肌肉开始堆积，线条分明下，每一块都宛如磐石般坚挺，表面蜉蝣着金色的暗纹，游离于赤鳞之上，呼吸间，大地都似乎在震颤。

    林末如今端坐在院落中央，小山般的体型，夸张的肌肉弧度，再加上自然散发的温度热气，给人难以言表的凶性。

    偏偏眼眸如同熔岩般灼灼金光，饱含神性，给人以混乱感。

    这就是罗汉体，作为上古灵台寺筑基大术，真正衔接灵台本愿一脉，清晰阐述了由罗汉至菩萨，从菩萨往佛陀的炼体一道秘术。

    像这样的炼体法门，所需要的的除了长年累月的锤炼肉身，以及惊艳世人的才情天赋，还需要坚若磐石的意志心性。

    即使是上古时期也不是主流修行法，大多为护寺一脉，具有大毅力，大坚持的苦行僧修行。

    这也是为何连薛睿都未大成的原因。

    但林末凭借远超常人的根骨，以及天赋珠的辅助，硬生生将这个时间缩短了百倍，千倍。

    当真正接近大成，林末才发觉了这门‘术’的立意之深。

    虽然其大成之后，正常而言，没有力掷九象的巨力，也没有金刚不坏的体魄，但胜在中庸，强在中庸，像是为人提前来了波脱胎换骨，真正释放整具身体的本相。

    换言之，这有些像洗礼。

    使人达到一种纯粹的状态，即凡所有相，皆是虚妄，见诸相非相，如见我来。

    这样的状态，即使先天资质不高，如今也是绝佳的武道胚子。

    “只是......”

    林末若有所思，心思无限空明，默然低语。

    轰！

    最后的熟练度圆满，滚烫的热流汇聚一堂，全身上下肌肉血液仿若滚烫沸腾般，进行着难以言表的蜕变。

    咔嚓一声。

    有些像精致完美的玉器掉落于地，支离破碎，又有些像鸡兽困顿于卵，破壳而出。

    随后则是鞭炮炸响般噼里啪啦的声响。

    高温蒸腾而出的白汽消散，月光照耀下，林末身形慢慢清晰。

    “只是，我的本相是这样的吗？......”

    他轻声低语。

    只见此时的林末约摸三米五六的身高，恐怖的肌肉呈现一种紫红色，刀削一般堆积叠加，最后形成类似铠甲般的形状，布满金色的暗纹。

    而赤红色的龙鳞已经真正遍布半边身子，额头上尖锐的龙角微探，金色的眼眸藏于不知何时长出的浓密黑发中。

    周遭气血澎湃，直接扭曲出暗金色，犹如雾气般的水汽。

    林末伸出手，看着如今比真正比蒲扇还大的手掌，其上骨节如石，呈龙爪形。

    一股无坚不摧，无物不起的力量充实感涌上心头。

    他忽地五指并拢。

    轰！

    庞大的力量瞬间将空气捏爆，闷雷般的声音在院中炸响。

    “虽然是错觉，但这种无物不灭，无坚不摧的感觉，当真让人沉醉。”

    站在院中的林末，慢慢将眼睛闭上，两手张开，如怀抱大地，嘴角微微勾起，忍不住轻声低语。

    如今的他，对于所谓的宗师，才真正再也没有任何畏惧。

    时至三更，只见林末庞大强横的身躯，遮住了自头顶投射下来的月光，在青石板的院落地上留下一团如山般的恐怖阴影。

    ................

    “你的意思是，风行盗把你们给留了下来？”

    许家堡，许国文面沉如水，沉声问道。

    堂中其余人也尽皆目露凝色，紧皱眉头，看着前方气息孱弱，一脸苍白，明显受伤的桑忠立。

    “你们给其看过端木氏的拜帖没？会不会是对方没认出？”有人冷不丁出声。

    在昨日制定了两条方针，一部分人手往云夏城端木氏迁移，一部分人手留守许家堡解决最后事端后，整个许氏便动了起来。

    而他们也知道了有风行盗之人蹲守在堡外，但许国文早已联系了端木家，身有端木氏令牌，这也能被拦下来，难道风行盗膨胀到连端木家也敢得罪了？

    “对方应该是识得的，不然老桑我可回不来了，那风行盗确实猛，里面有几个狠茬子，心狠手辣，并肩子上来，根本对不付不了。”

    桑忠立憨厚的脸上涌起一抹苦笑，咳嗽了两声。

    “那为何........”

    议事堂里一片沉静，气氛更加压抑。

    “会不会是像河边农家捕鱼，做的渔网有不同规格...也就是选择性地阻人？”顾得山低声道。

    “孙老那边出去没？我记得他有个弟子是与老桑一起走的。”

    他看向一旁的孙行烈。

    孙行烈同样眉头紧皱，起身走出门外。

    约摸十几息后回归。

    “可靠消息，已经出圈了。”孙行烈轻声道。

    “有意思，这风行盗还会选人？”

    “嘿嘿，就怕不是风行盗会选人，而是那边会选人。”

    说到这，一众人再次沉默不言，气氛更加压抑。

    是啊，作为对头的风行盗真要狠起来，要么全放，要么一个都不放，选择性地将有医药才能的药师放出，这叫什么？

    许国文深吸一口气，眼中同样出现一抹难掩的疲惫。

    他虽然早料到这一幕，毕竟对于高高在上的端木氏，一个两个立命境的武夫虽然有用，但也不太有用，真正难得的是像孙师承这种研究型药师。

    这也是他为何决定留下与许成元一同面对的原因之一。

    毕竟若真迁并入端木氏，一个没有他许国文的许氏药堂，怎么也更合其心意。

    只是他到底没想到对方会将事情做这么绝。

    许国文看了眼堂中众人。

    顾得山手摩念珠，一言不发，双目微阖，像是在想是什么，护道堂一众药师明显心神不宁，气息紊乱，相反，一些药堂药师则如释重负般，要轻松不少。

    一时尽显人间百态。

    “实在不行，我可以暗中护送一批人出去，宗师之下拦不住我。”许成元低声说道。

    “你不能动，你一动就是真正牵一发而动全身。”许国文摇头拒绝。

    许成元望着堂中众人的眼神，欲言又止，最终轻声叹息，不再多言。

    不多时，议事会罢，决出的策略时护道型药师配比许氏族人，与研究型药师一同离去。

    一个不算办法的办法。

    许成元起身，跟着人流离开，回到后院住所。

    回到房间里，他坐在木椅上，点燃一支自制的熏香，任淡淡的香氛萦绕鼻尖。

    熟悉的香味，换作以前，每闻这熏香，再烦躁的内心都会平静，只是这次却怎么也静不下来。

    按理说，像他这般年轻便已臻至半步宗师巅峰，体内内天地依然圆满，只待些许时日便是宗师之境，应该在哪都能活得很好。

    只是他清楚，风行盗灭许一事，顶层的交手必定有宗师。

    而宗师层面的交手，他也只能勉强插足，一位都难抵，何况绝不止一位....

    若是可以，许成元宁愿将那所谓难言的宝物交托出去，宁愿那日山林中，未曾遇见常氏的众人。

    只是有些事过去便不可逆转。

    而就在他以为多半是九死一生的局面，只能拿命闯时，一封只有他能读懂的信来了。

    毒霸王的名头他听过，只是对于其所言，宗师非不死，有些疑惑。

    许成元叹息一声，只感觉洒脱的一身上，突然多了重重重压，不再多想。

    “怎么？前面出事了吗？”

    忽然，银铃般的声音自身后传来。

    没过多久，许成元背后便多了抹温润。

    他侧了侧身，是小裳熟悉的秀美脸庞。

    “没什么事，你收拾一下，过会我安排你与我那如意妹子一起走，去云夏城。”许成元俊美的脸上出现浅笑，淡淡地说道。

    语气有些像在交代今晚想吃鱼香肉丝，记得炒，那般平常。

    “那你呢？你不与我一齐走吗？”小裳偏了偏头。

    “我无事，只是有些人找死，我得解决了再来。”

    “嗯好，我知道了。”

    小裳嫣然一笑，乖乖地点点头，转身去收拾东西。

    “对了，你是知道外面我的藏物位置的，该用就用，

    另外，若是以后端木氏那边呆的不顺心，可以去林瑜县大延山那边，找林氏，你是知道那位与我的关系。”

    身后传来平静的声音。

    “我自然知道。”

    小裳转过头，眼睛笑成月牙，轻轻抖了下肩膀，欢快地说道。

    “收拾东西把。”

    许成元放下心，轻轻点头，回过神，看着桌上的书信，怔怔愣了两息，随后小心地将其收好，起身朝练武室走去。

    吱呀，门关了。

    小裳还在仔细地收拾两人的衣服，一边哼唱着许成元最喜欢的戏曲，一边收拾。

    其中包裹里有他夏日最喜欢穿的红衣，大红色，比姑娘出嫁穿的还艳，还好看；有冬日惯使的黑羽大氅，看上去气度要硬朗不少，嗯，比红衣更好看；还有贴身的蚕丝内衣，狐裘贴背....

    她深吸一口气，从袖中取出丝巾擦拭着衣衫上的湿印。

    只是很难受，越是想要将其拭干，可湿的越大，浸得越深。

    ...........

    次日清晨。

    阳光熹微，林末打了桶凉水洗了个练，直接来了几通拳算是热身。

    此时他的体型已经恢复了正常的两米状态，看似与以前一样，实际区别大不同。

    以往林末为了保证体态的正常化，强行压抑气血，才有那种形态。

    只是强扭的瓜不甜，虽然效果也不错，但平日会有肌肉压抑之感，不算舒服。

    但如今罗汉体大成带来本相展现外，还拥有对身躯的自如掌控。

    这种状态，无任何异作用，乃是体修自如控制身体每一寸肌肉筋骨的结果，一旦发力，能更快地进入真正战斗状态。

    “其甚至似乎对突破宗师都有不小的好处。”林末感受着体内的变化，眼神莫名。

    实际上立命蕴养完五脏六腑，形成内天地圆满的过程便是掌控自身的过程，而罗汉体的大成，竟然帮林末提前做到了这一步。

    难怪当时薛睿曾言，一旦罗汉体大成，入灵台本宗后，最少也能弄个真传弟子当当。

    心情越发之好，又打了两通拳，彻底热好身，检查了下密室之中的素材状况，重新下好药，确保能对擅闯者造成毒害后，林末迅速出门，往衙门走去。

    他向来不喜欢踩点。

    只是才到衙门，门口的门房便上前与他说，有他的来信。

    这是一封精致典雅的青色信封，以火漆封印，表面上写有林末亲启，名字背后有个括号，其中写有一个金。

    这是蓝裂鲸的同音。

    林末接过信，心中喜悦消失，眉头皱起，向门房道了声谢，进屋点卯。

    随意寻了个空当，拆开信封。

    其中内容很简单：

    ‘风行盗即将出手，若是想要救人须趁早，主力暂时查明为风行盗二当家芦烈，长河城何氏何明道。’

    ‘意思是最少两个宗师？没有大宗师？’林末心中默念，将纸揉成团，雷光乍现，便化为飞灰，消散于空气中。

    他沉默片刻，静心思虑好对策，起身回到室内，请了个巡视蓝裂鲸库房的活儿。

    随后走出衙门，朝第三号库房赶去。

    约摸过了盏茶功夫，第三号库房后门，一个身材魁梧，三米多，如狮似虎的壮汉走出，一路面色冰冷，气质暴虐，来往行人无不退散。

    此人自然是林末。

    他身穿一宽大的黑色外袍，并未戴什么斗笠面罩，面部恢复本来模样，就那般正常行走。

    目前为止，不好暴露林末与林君末两者的身份，还需要些遮掩，按理来说，这是不好办到的，不过若是有肖正阳的助力，却要简单些。

    而这次，他会以真正毒霸王林君末的身份行事，如此才好真正发挥全部的实力，也不用有任何顾忌。

    毕竟他林末如今早就登上了海捕文书，也得罪了不少势力，虱子多了，也不怕再来两只，动手自然不用顾忌，管他风行盗还是火行盗，何氏抑或常氏，反正挡路就杀，碍眼就宰。

    通通扫灭！

