    第488章竹叶青

    “哈哈，五弟，平日难得见你这大忙人登门一次，怎的，今儿竟是得了闲了？”

    三皇子府，墨书昀朗声大笑着将才停车落地的墨书远迎入府中。

    虽说天家之内惯来亲缘淡薄，但他二人的母妃本就为亲姨甥，他二人亦同属安平侯府一党，利益相关、休戚与共，怎么说都有点实打实的特殊情分在。

    他待他，自是与旁的兄弟不尽相同。

    “快进来，我这就教他们去沏两壶上好的茶来。”墨书昀笑了个红光满面，一面引着墨书远往园中的观景凉亭处走，一面招手唤来了两名娇俏侍女。

    “去沏两壶君山银针，再端两个果盘出来，那些甜腻的糕啊团子之类的就不必了，你们五殿下不大爱吃甜的，换成咸口的蟹粉酥和云腿饼罢。”

    “五弟，你这口味，愚兄应当没记错吧？”

    “三哥的记性素来极好。”墨书远轻笑一声抚了抚垂落胸前的一缕长发，继而微抬了下颌，是以身后作侍从打扮的探子走上前来，顺带递上了两小坛子酒。

    “不过那茶倒是毋需沏了，三哥只管命他们端出些佐酒小菜便是——”

    “小弟前儿得了两坛上等的竹叶青，想着三哥你平素就好饮上这一口，又恰逢今日无事，便索性令下人提了酒，来寻兄长痛饮一番。”

    青年摸出腰间别着的九寸玉竹折扇，拿扇柄随手一敲那两只琉璃酒瓮，玉竹触坛，响声清脆悠远：“三哥，你看这竹叶青，岂不是比那君山银针来得痛快？”

    “五弟竟还带了这样的美酒！”听见“竹叶青”三字，墨书昀几乎是瞬间便亮透了一双长眼。

    他口腹之欲一向不算太重，却唯贪这一口各式美酒。

    从金风玉露喝到关外白，又自关外白饮到状元红,这世间能寻到的名酒美酒他早就通通喝了个遍。

    这两日他正巧馋起了竹叶青那道绵甜醇厚,才欲派人去酒铺子里寻上两壶,孰料自家五弟这便将酒送到了他面前。

    “既有酒，那茶自然是不必沏了。”墨书昀瞅着探子手中的酒瓮，自眼角泛上了眉梢的笑意几乎掩藏不住,“点心也不必拿了——”

    “叫后厨看着做几道卤味炸食，再取两只玛瑙酒盏来,本殿今儿要与你们五殿下不醉不归！”

    “喏。”侍女乖顺应声,随即迈着碎步小心退了。

    探子提着那两只琉璃酒瓮,一声不吭地闷头跟在墨书远身后，待二人赶至园中的观景凉亭,他放了手中酒瓮，便顾自寻了个不起眼的角落，罚站一般垂头站好去了。

    皇子府中的侍从们是一贯的手脚利落,不出一刻,那卤味炸食并上瓜果酒盏,就已然整整齐齐出现在了亭中的石桌之上了。

    墨书昀虽向来好酒,可那酒量却着实称不上大，兄弟俩推杯换盏饮了不到半个时辰,他眼中便已蒙了微醺的醉意，说话也起了结巴。

    墨书远见时机大差不差，当即不着痕迹地冲着角落里站着的探子,比出个“动手”的手势。

    后者意会，立马微蹙了眉头,一下有、一下无的揉起了肚子。

    片刻后他便成功以腹痛为由告罪离开了凉亭，在侍女们的引导下,赶去了临近的茅房，并在入了茅房后偷偷自小窗溜出了院子,一路摸去了墨书昀日常起居的院落。

    能在墨书远手下当差做事的探子,对三皇子府与安平侯府内的构造，定然了解的比自家祖坟都要清楚。

    他顺着那条建府之时便被人特意留出来的僻静小路,避开了府内的所有侍卫，悄无声息地便溜进了青年的书房。

    入书房后的探子简要地探查过一番,确认这屋内一时半会不会进得人后,轻车熟路地旋开了书架之后的那重暗格。

    这地方存放着的，大多是墨书昀旧年之时与朝中官员们的往来书信，如今已被废置了有些时日。

    ——三殿下自小便不如他家主子心思细腻,亦从不愿回头再翻看那些陈年旧物,他将那些信件混入其中定不会为他发觉。

    ……只是可惜了殿下对主子那点难得的真心。

    探子无声抿了抿唇，他不是瞎子,当然看得出三殿下是真拿他家主子当亲兄弟看待。

    奈何他主子原本便是那天性凉薄之人,除了贤妃娘娘，这世间压根就无人能令他真正牵动起哪怕一丝一毫的心弦。

    三殿下的这一点真心实意，亦注定要为人辜负。

    只希望殿下的运气好一些，千万别真赶上了东窗事发。

    探子心下暗暗腹诽，一面飞速放好了那些书信，并将那暗格小心地复了原。

    做好了这一切他仔细毁去了自己留下的所有痕迹，又沿着那小路悄悄折回了茅房。

    观景凉亭内的二人这时已酒过三巡，墨书昀喝得头眼发花，晕晕乎乎间便憋不住吐出那许许多多、婆婆妈妈，又掏心窝子的话来。

    “五、五弟，嗝，我跟你说——”墨书昀大力拍着青年的肩膀，不受控地连连打了数个酒嗝,“父皇，嗝、父皇他就是偏心——”

    “他偏心老七,他想立他当太子，咱们、嗝，咱们几个,咱们几个从来、从来就没有入过他老人家的眼——”

    “我有时候、有时候我都怀疑他老人家、到底有没有把咱们几个当成亲生儿子,我老觉得他就认老七那么一个儿子——”

    墨书昀举着酒杯絮絮叨叨，往日里不敢说出来的话，如今倒是借着酒劲儿一口气说尽了。

    “五弟，这朝中我就、我就你这么一个好兄弟了，别人我都不信——我就信你！”

    “来，五弟，咱兄弟俩再碰一个，喝！”

    “三哥说的是，”墨书远应声颔首，装模作样地跟着他端起酒盏，“在这朝中，唯有咱们两个是真正兄弟连心、不可分割的，喝！”

    其实他从头到尾就没怎么碰过那杯子里的酒，除去最开始的那两杯，余下的要么被他寻机会吐到了帕子上，要么干脆就没进过嘴。

    “来，三哥，小弟敬你一杯。”墨书远道，顺势斟满了墨书昀手中喝空了的酒盏。

    撂下酒瓮前，他佯装漫不经心地抬眼一扫亭后不远处的那座假山，和假山边隐隐露出的一片藏青衣角，黑瞳之内缓缓盈了道意味不明的笑。

    ——是冯垣。

    ?  ?叫竹叶青的还有茶和蛇

    ?      感觉墨书远这个比

    ?      其实周围也有对他好的人

    ?      但是他吧

    ?      哎

    ?      话说还有三四万字就到108了，要参加活动的赶快哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

