    赵释帆似乎见到了让他难以理解的人一样，他低声嘟囔了两句，因为音量太低，赵宛舒她们都没听清。

    赵宛舒眯了眯眼，试探道，“赵释帆？你是觉得我阿桃姐像什么人么？”

    赵释帆猛然回神，他瞳孔动了动，嘴上却很利落：“你，你浑说什么？我怎么会认识这种浑身鸡屎味，穷酸下贱的农庄女！我今天有事，懒得跟你计较！”

    说完，他就拂了拂衣袖，快步离开，只是走远前，他还是忍不住回头又看了一眼。

    在对上赵宛舒的视线后，他又像是被烫到了一般，迅速奔走开了。

    赵宛舒见此，不由扬了扬眉头。

    赵青桃是全程感觉莫名其妙，她义愤填膺道，“这到底是谁家的公子，怎么脾气嘴巴这么坏！太讨人厌了吧！”

    赵宛舒却倍感有趣，“也许吧！对了，青桃姐，你觉得他眼熟吗？”

    “眼熟？”赵青桃愣了愣，她歪头想了想，“我没仔细瞧他，但是他通身富贵，瞧着也不是咱们镇上的人吧！抱歉啊，阿宛，我都没咋出过村子，当真是不识得他！”

    她为没帮上赵宛舒感到歉疚。

    赵宛舒：“没事。咱们走吧，我先去卤肉铺看看，我爹说让我带些卤肉回去，你与我一道吧！等会咱们一起回去，有个伴儿！”

    赵青桃没有拒绝，左右她的事情也已经做完了。

    三人去了趟卤肉店，赵宛舒取了些自家吃，又给赵青桃也拿了一条五花卤肉和一些卤素菜。

    赵青桃推辞不要，赵宛舒直接装着油纸塞给了她，“这阵子你家里到处都是活计吧！但这该吃的还是得吃，这补充了营养，才能更好的做事。先拿着，可别不好意思！咱们可都是一家人！”

    话都说到了这份上，赵青桃也不好意思推拒。

    再说了，如今家里也的确困难，虽然赵三河他们偶有接济，但是她们也不是不要脸的人，哪里有巴着一个猛吃猛吃的，往日里也多数是吃糠咽菜度日，毕竟家里也就那么点钱，可不得省着点花，又马上要入冬了。

    所以，家里也的确好些日子没开过荤了。

    她赧然不已，“谢谢你，阿宛。若不是三叔你们帮我家，我和我娘几个还不知会如何呢……”

    “说这些客套话作甚！大家都是亲戚，我们当然是盼着大家都好的！好了，走走，回去吧！我还要去看看我家小弟弟们，最近你们都不来我家玩，他们这会儿可长开了，好玩得很。若是你们忙，可以把小梨送到我们家来，跟我弟弟他们也有个伴儿！”

    赵宛舒嘴里说的小梨，说的就是如今赵青桃的六妹妹，她们想来想去，就娶了个赵青梨的名字。

    也是为了感谢梨花村愿意收留她们母女几个。

    赵宛舒几个说到孩子就有不少趣事了，赵释帆的心情就没那么快活了。

    他咬紧了牙关，快步跑了老远老远，直到再也看不到赵宛舒等人的影子了，他才扶着墙，止住了脚步，大口大口的喘气起来。

    他的小厮乐丰追在他身后好久才追上他，见他这副模样，他连忙问道，“少爷，你，你跑什么啊？您先歇会儿。”

    边说，他边给赵释帆拍背顺气，“您之前不是说要给那赵大夫好看吗？刚才那么好的机会，您，您怎么跑了啊？”

    赵释帆此时心里一直有些惊疑不定，他咬牙道，“你瞧见那个姑娘没有？”

    “姑娘？哪个姑娘？”乐丰不解道：“刚才几个不都是姑娘吗？”

    赵释帆拍了他脑瓜子一记，“就是后来那个姑娘，咱们都没见过的那个，穿着翠色衣服的……”

    “哦哦，那个啊！”乐丰捂着头回神，自以为悟到了赵释帆的意思，猥琐道，“爷的意思是看上那个姑娘了吗？倒也不是不可以，这种庄户人家，只要咱们钱给到位，肯定是愿意把姑娘送给您床上来的。”

    这事情，以往他们也不是没做过，乐丰已经驾轻就熟了。

    赵释帆有些绝望，他怎么选了这么个笨蛋随从！

    “你是不是眼瘸啊！我问你，难道不觉得那姑娘瞧着眼熟吗？”他提醒道。

    乐丰捧着脑瓜子想了好一会儿，突然，他恍然大悟，拍掌道，“您不说我还真没发现呢，是了，她长得好像，好像咱们表小姐啊！莫不是，咱们姑老爷在外头风流留下的？”

    这也不是什么新鲜事儿。

    他们商户长年在外跑动，偶尔在外头睡个一两个姑娘，觉得好的，自然就把人当妾室通房带走了。带不走的，然后姑娘家怀上了，却等不来有情郎，也是常有之事。

    赵释帆却并不这么认为，他那表妹长得像他姑母，而刚才那姑娘瞧着跟她姑母有七八分相像。

    而她姑母是他奶奶最得宠的女儿，据说就是因为姑母长得跟着奶奶最是相像，就是脾气性格都如出一辙，所以才最是得脸。

    他虽然没见过奶奶年轻的时候，方才那赵姑娘瞧着也是畏畏缩缩的，不如他姑母表妹瞧着贵气，但是那模样却是一个模子里出来的。

    所以，他才觉得出奇，跟见了鬼一般。

    他不认为这是他姑父在外头乱搞的，他只是突然想起了以前府中有个发了疯的婆子说他爹跟他祖父祖母，毫无相似之处，随后那个婆子就不见了踪迹。

    他也不晓得自己怎么突然就想起这茬了，就是很莫名其妙的，瞬间就这般想了。

    他不敢往深里想。

    此时，他闭了闭眼，低声道，“乐丰，你喊人悄悄地去打探打探那个姑娘，包括她父母以及亲戚的情况，统统都问个清楚。”

    “少爷，你是真想纳那姑娘吗？”乐丰好奇提醒道，“她可是赵大夫的姐妹……”

    “爷们让你去就去，哪儿那么多唧唧歪歪的！”赵释帆有些恼怒地踹了他一脚，“你什么办事也开始磨磨唧唧的！快去，明天我就要看到结果！”

    乐丰被踹得摔了个屁股墩儿，再也不敢耽搁，当下跳起来，就机灵地跑走了。

    赵释帆抚平衣角，站直身体，脸色缓和。

    他觉得是自己吓自己了，毕竟不过个农女，能翻腾什么花浪！

