    “小姐，快走！”

    随着这群拿着武器的男人冲来，那位身穿中山装的中年男人大叫一声，便冲了过去，挥舞着双拳对付着这群人。

    砰砰砰！！！

    不过好虎架不住群狼，虽然这中年男人的战斗力不错，但面对着这么多人手持武器挥砍，还是难以全部招架，当即便有几人趁机朝着江雪冲去，

    而江雪看到这一幕，吓得面色惨白，连连后退，结果一个趔趄直接朝着后面倒去。

    不过江雪并未倒在地上，而是被叶凡接住，倒在其怀中了。

    这时，那几个人已经挥舞着砍刀朝着江雪劈了过去，没有任何怜香惜玉！

    “小姐！”

    中年男人看着江雪有危险大叫道，而他也因为分神被砍中一刀，鲜血四溅。

    咻！咻！咻！

    关键时刻，叶凡一甩手，数道银光疾射而出，直接落在这几人的身上，当即他们一个个便动弹不得了。

    江雪看到这一幕，先是一楞，随即连忙起身，对着叶凡感谢道：“谢谢公子！”

    “不用客气！”

    叶凡随意的说道，其目光扫向剩下的那群正在围攻中年男人的人，他再次一甩手，又是数十道银光疾射而出，落在在这群人身上，

    一时间，这群手持砍刀的家伙全部动弹不得，好似被点穴了一般，而他们身上都插着一根银针！

    这时，那个中年男人眼中露出一丝震惊之色，其目光扫向叶凡，内心十分震撼。

    “多谢公子出手相救！”

    这男人回过神来，看着叶凡开口道。

    “你刚才施展的是天策军的军体拳吧！”

    叶凡看着对方说道。

    “你竟然知道天策军的招式？”

    这男人看着叶凡惊讶道。

    叶凡微微一笑，并未回答，

    天策军创始人便是他的六师父，他自然知道！

    “我曾经是天策军的一员，后来因为受伤退役了！”

    这男人开口说着，在说到天策军之时，其眼中露出一丝遗憾，神情有着几分落寞。

    “龚叔，你受伤了！”

    这时，江雪看着这男人身上正在不断流血的伤口说道。

    “小姐，没事，区区一点小伤而已！”

    这男人摇了摇头。

    唰！

    叶凡突然挥舞出一根银针在这男人的伤口处一扎，顿时其伤口便停止流血了。

    “好厉害的针灸之术？”

    这男人内心一惊，一脸敬佩的看着叶凡，随即其目光看着江雪：“小姐，这群人恐怕是二爷他们派来的，看来二爷他们已经要趁着家主病重之际对江家家主的位置下手了，我们必须要马上赶回天海，绝对不能让二爷坐上江家家主的位置！”

    “可是鬼谷医圣我们还没请到，父亲的病怎么办？”

    江雪一脸着急道。

    “虽然我三师父不会出手，但你们可以找我！”

    叶凡突然说道。

    “公子你愿意出手救我父亲？”

    江雪惊讶的看着叶凡。

    “你们不是来自天海的么，我正好要去天海，你们送我去天海，作为回报，我可以救你父亲一命！”

    叶凡直接说道。

    “可是我父亲病的很重，那些医师都说只有鬼谷医圣才能治！”

    江雪黛眉一皱，看着叶凡。

    “我可比我三师父强多了，我都救不了你父亲，那你找我三师父也没用！”

    “要不要我救？不要我就走了！”

    叶凡撇了撇嘴，直接说道。

    若非他不想浪费力气走着去天海，他才不会浪费时间去救人呢，毕竟按照三师父说的，鬼谷之人可不是谁都救的！

    “那谢谢公子，我们现在便出发吧！”

    江雪连忙说道。

    接下来，他们三人便驱车前往了天海。

    这一路上，江雪自我介绍了一下，其乃是天海五大家族之一的江家大小姐。

    “你是天海的人，那你知道唐楚楚么？”

    叶凡看着江雪问道。

    “唐楚楚？”

    “那可是天海第一美女总裁，不仅长得美若天仙，而且还是一位真正的商业奇才。”

    “两年前，唐氏老董事长和其大儿子出了车祸，老董事长抢救无效身亡，其大儿子唐家老大更是双腿残疾成为了一个废人，整个唐氏直接乱成一锅粥，其他几大集团更是伺机发难要吞并掉唐氏。”

    “就在唐氏危难之际，消失几年的唐家大小姐唐楚楚突然出现，以一己之力稳定住了唐氏乱局，更是化解了几大集团的打压，而且在短短两年的时间让唐氏资产翻了十倍，成为如今天海第一大集团，被人称之为商业奇才！

    “这位美女总裁可是天海的一个传奇，谁人不知谁人不晓！”

    江雪一脸感慨的说道。

    “我媳妇这么优秀吗！”

    叶凡摸了摸下巴，自豪道。

    “你媳妇？”

    “公子你是说……”

    而江雪听到叶凡的话一愣。

    “没错，唐楚楚便是我媳妇！”

    叶凡直接说道。

    听到这话，江雪和正在开车的那位龚叔都被惊了一跳，一脸不可思议的表情

    唐楚楚可是天海第一美女，而且有着强大的商业天赋，追求她的人数不胜数，

    就连江南郡的那些豪门贵族的公子少爷都对其痴迷至极，

    但唐楚楚对于这些男人一向冷漠至极，丝毫不给他们接近的机会，

    因此唐楚楚也被称之为冰山女神！

    但如今竟然有人说这么一位冰山女神是他媳妇，这任谁都会感到震惊！

    “公子，你不是在开玩笑吧？”

    江雪不由地说道。

    显然她无法相信叶凡说的，

    毕竟唐楚楚这样一位智慧与美貌并存的冰山女神，连那么多权贵子弟都看不上，又怎么可能就这么成为别人媳妇？

    “不相信算了！”

    叶凡并未过多解释。

    ……

    经过数个小时的车程，

    叶凡他们终于来到了天海，

    “这里就是天海吗？够繁华的，比九龙山热闹多了！”

    叶凡看着窗外繁华的大都市场景，一幅乡下人第一次进城的感觉！

    自从他五岁被大师父带到九龙山后，这十几年，他从未离开过九龙山，如今重返都市，心情自然不一样！

    随后，他们车子来到一处豪华的别墅中，

    这里便是江家所在！

    “公子，我们到了！”

    “对了，还不知公子如何称呼？”

    江雪对着叶凡说道。

    “叫我叶凡就行，走吧！”

    叶凡吐道。

    “叶公子请！”

    随即江雪带着叶凡朝着别墅内走去，

    此刻这别墅中站着不少人，都是江家嫡系和旁系的人，、

    其中一位穿着白褂，留着胡须的中年男人坐在沙发上抽着一根雪茄，一幅高高在上的姿态。

    他便是江家二爷，江雪的二叔江天阳。

    “小雪回来了啊！”

    江天阳看着江雪出现，其双眸微微眯着，说了一句。

    “怎么？二叔看到我回来很失望吗？”

    江雪看着其二叔冷哼道。

    她很清楚自己二叔的心思，一直觊觎江家家主的位置，这次趁着其父亲重病，更是联合家族内的人企图篡位，为此不惜派人将她这个亲侄女给杀掉！

    “当然没有，我只是关心一下小雪你。”

    “毕竟你这次可是前去寻找那位能救大哥的鬼谷医圣啊！”

    “不知道小雪你见没见到那位医圣啊？”

    江天阳轻笑着。

    “没有，不过我把鬼谷医圣的弟子给请来了。”

    “有他在，父亲一定会没事的！”

    江雪说着，其目光看向叶凡：“叶公子，我父亲就在楼上，请！”

    这时江家众人看着年纪轻轻的叶凡都是一愣。

    “小雪，这小子是鬼谷医圣的弟子？你怕是被人骗了吧？”

    “他这副打扮，压根就是个乡野小子，怎么可能是堂堂的鬼谷医圣弟子？”

    江天阳看着叶凡冷笑道。

    “没错，小子，你那冒出来的，敢跑到我江家来行骗，胆子不小啊，赶紧滚蛋！”

    江天阳的儿子江枫指着叶凡大骂道。

    啪！

    叶凡扫了江枫一眼，一巴掌直接扇了出去，便将对方给扇飞出去，躺在地上吐着血。

    “聒噪！”

    叶凡冷道。

