    雷蒙和蜜纳分开就前往了技术工厂，他没想到的是基拉竟然被克鲁泽他们给忘在了天之御柱里。

    在迪兰达尔和克鲁泽他们离开的时候，基拉正和罗在埋头苦干对雷蒙用的os进行最终的完善，结果他们什么时候离开的就连基拉都不知道。

    雷蒙在技术工厂看见基拉的时候都愣了一下，这能不愣嘛，这小子压根就不该出现在这个地方啊。

    “你怎么没走？”

    雷蒙愕然的问道，基拉听到雷蒙的话反倒露出了一个奇怪的表情：“去哪？”

    雷蒙抬起手随便指了一个方向：“载你来的船已经走了啊，克鲁泽他们已经走好久了。”

    基拉也蒙了：“什么！？什么时候的事！”

    雷蒙叹了口气，忽然觉得有些头疼：“算了，我让天之御柱的人在专门送你回去好了，os修改得怎么样了？“

    基拉有些无可奈何的看向了雷蒙，明明就是雷蒙让他跟着下来解决os的问题的，他还以为克鲁泽小队还会在天之御柱这边休整一下等待其他小队的舰船过来汇合。

    可这才多长时间这就把他给留在了这里，那边的人全走了也都没人通知他一声。

    叹了口气，基拉重新将注意力放在了身前的屏幕上，双手敲打着键盘开口说道：“我正在对os进行最后的调整和完善，修改了其中部分重复且不合理的地方，完善修改了os对机体的控制逻辑和参数。“

    “不过这个os本身已经很完善了，我需要半天的时间来解决剩下的问题，之后你在实际操作测试一次如果没有发现什么其他问题的话，应该最后调整一次一天内就可以做完。”

    雷蒙点点头对着罗的方向翘了翘眉毛，后者见到雷蒙的表情露出了有些愤愤的表情，低声说道：“我承认他在这方面是很厉害，不过这全都是我的基础打得好，没有我先开发出这种os他也不能那么快就能解决掉所有的问题。”

    雷蒙淡淡点头：“我知道啊，他不也说你开发的os已经很完善了么。”

    “哼，我可是创造了这个os的男人，他最多就只是在我的基础上做了那么一丁点的功劳，没有他我也很快就能发现这些问题然后解决掉的。”

    罗一边说着一边比划了一下自己的小拇指，相当骄傲的抬了抬头。

    “终于完成了么。”

    雷蒙看着基拉快速敲打着键盘的样子内心里也感叹了一句自己的不易，硬是让自己习惯调整者的os还真就学会了驾驶技术，可想他到底付出了多少努力才做到这一步的。

    想了想，雷蒙又问道：“关于普通自然人用的os需要多长时间才能开发完成。”

    基拉头也不回的回道：“我刚才已经和罗先生进行了一下确认，只要对现在这个os进行修改，删除掉部分复杂的系统将操作简略化，删除掉自动学习系统，大概一周内可以完成。”

    “但需要有人进行具体测试才能得到最佳的数据，也需要机体的参数，之后编写出一份参数设置和操作指南的话，罗先生一个人就能做完。”

    雷蒙微微皱眉：“能不能在加快一些速度。”

    罗摊摊手道：“你以为这是在市场买大白菜啊，一周的时间已经很赶了，在快的话os就会有不妥的地方也没有时间进行详细的检查。“

    雷蒙摇摇头：”行吧，反正我要的就只是一份自然人可用的最普通的os，不需要什么太过复杂的功能，只要能够驱动异端高达的量产型机体就好。”

    “不过关于这个os的问题，你们要记得你们从来没有开发过这种os，就算未来有人问到你们也只能回答不知道，测试的事我会安排。“

    基拉和罗虽然不明白雷蒙为什么会这么说，但两人也都还是轻轻点了点头。

    和两人又说了几句话雷蒙就开始在工厂里工作起来，作为总负责人，一个平常不怎么管事的boss，雷蒙还是需要了解五台新型机的开发进度的，也需要对所有的事进行统筹的安排。

    在天之御柱的这些天里雷蒙也都一直在这么做。

    到了第二天，雷蒙就驾驶着机体对再改版os3.0进行了一次测试，最终在一天内基拉和罗将完美适合雷蒙的os做了出来，版本也变成了3.5。

    有了这份全新的os，现在的雷蒙才算是真正有资格加入到战斗中去，但除此之外也还需要一台更适合他的机体。

    之后雷蒙整整在天之御柱呆了一整个星期的时间，而奥昂那个家伙在雷蒙回到天之御柱的第二天就被放了出来，接着就被蜜纳打发到了雷蒙的这边。

    雷蒙和蜜纳说的那些话，多少让蜜纳感觉到了雷蒙真正的意思，他不想奥昂这个家伙出事，但同样也从奥昂口中得到了不少有用的信息。

    比如说到底是谁在协助吉纳进行g系的开发，蜜纳敢保证这件事她完全没有参与进去，而雷蒙将技术公开给她本来就是不能拿上台面说的事情。

    蜜纳想要开发g系列也不能会选择雷蒙手下都还在天之御柱的时候，现在嘛，蜜纳已经知道了又是谁在蛊惑吉纳去袭击雷蒙的了。

    但从奥昂口中知道的答案也让蜜纳感觉到了情况的复杂，她完全没想到吉纳竟然背着她做了太多太多的事，这也忽然让蜜纳有些明白了为什么吉纳会被图书馆馆员组织给盯上。

    奥昂这家伙知道的东西是真的不少，也被吉纳给当作是自己的亲信不然的话也不能会被选择成为三台高达的其中一个机师。

    这也直接导致奥昂知道很多吉纳的事情。

    吉纳竟然背着蜜纳和地球联合方面达成了某些协议，协议中的其中一部分就是吉纳将窃取而来的g系列技术交付到了地球联合方面的手中，袭击雷蒙或许也没有真的就有杀死雷蒙的想法在里面，可能更多的还是想要把雷蒙当成礼物送给联合然后换取更大的合作机会而已。

    并和地球联合的最大赞助商穆尔塔·阿兹拉埃尔达成了合作，在对方的帮助下成功的开发出了以g系列技术为核心的数台高达。

    而这个时候蜜纳才知道，地球联合方面其实一直都在开发着高达，自从高达落入了雷蒙手中并且作为plant的战斗力量出现在战场上后，穆尔塔·阿兹拉埃尔就赞助联合军开启了高达再开发项目。

    只是因为雷蒙当初掠夺几台高达将资料删除得太过彻底的关系，使得联合军一方本来就没有太多的相关资料，导致高达的再开发进展不是很快。

    可有了吉纳将技术进行补充之后，那三台高达，强袭改，暴风改，决斗改就像是过家家一样被制造了出来然后还搭载了新的装备。

    联合那边则是加速了高达的开发，但路线却要更高一级，只是以g系列作为原型机但开发的却是更高一级的全新机体。

    也就是说雷蒙现在根本无需再多余的事，就已经有人把技术代替他送到了联合的手中，还省下了雷蒙不少功夫。

    至于雷蒙一开始设想的奥布方有技术人员存在这点，倒也不是不能说没有，只是能力上差的太远而且还成为了那台强袭改的机师被海涅做掉了。

    紫色异端的改造其实就是由强袭改的机师主导完成的，但可惜那人今后再也没有了这样的机会。

    要不说奥昂其实是个欧皇呢，当初吉纳是点名让他进入孟德尔卫星才让他活了下来，袭击雷蒙的四个机师里现在也就只有他安然无恙。

    这些事情，最后还是奥昂想着蜜纳既然都那么关心这些事，雷蒙估计也很关心这些事所以又才给雷蒙说了一遍，毕竟奥昂可是等着雷蒙帮他的忙，还要帮他制造机体，他可不想雷蒙在这次任务中出现什么意外。

