    第2685章你可以来看我

    卢筱筱看着手里的钱和外汇券后，她想了想把外汇券抽出来递给金晶道：“钱我收下了，外汇券我不缺，你拿去用。”

    “我家也有外汇券，所以你留着吧。”

    “我后天就要离开京市了，所以外汇券我用不着，你拿去用。”卢筱筱说完话后就把外汇券塞回给金晶。

    此刻金晶的全部思绪已经被卢筱筱要离开京市给占据了，所以她完全没有理会手里的外汇券，而是朝卢筱筱问道：“筱筱，你怎么好好的又要离开京市？”

    “我是知青，自然是要回去。”

    “对哦，我怎么把这事给忘记了，可是我舍不得你离开，要不我也下乡去陪你。”

    “还是算了吧，乡下那个地方可不是好待的，现在乡下那些知青都在想办法回城，你可别傻傻的往乡下去，不然到时候可没人救的了你。”

    金晶听到卢筱筱的话后想到隔壁街好几个回来探亲的知青，她的脖子不由的缩了一下，再也不敢提下乡的事情了。

    卢筱筱见金晶怕了，她不由的松了一口气，她刚才真是怕金晶会意气用事跑乡下去，到时候她可真没有办法和金晶的父母交代，好在现在金晶打消了念头。

    “走吧，我们边走边说。”卢筱筱站起身来朝金晶道。

    “好。”

    金晶在出了国营饭店后，伸手拉住卢筱筱的手，朝卢筱筱道：“筱筱，我舍不得你离开？”

    “不用舍不得，你有空的时候可以到哈市去看我，到时候我带你去吃好吃的。”

    “对啊，我可以去看你，我怎么就没有想到呢，筱筱你放心，我只要一放假，就去哈市找你玩。”

    “可以，不过你记得找人陪你一起，不然在火车上要是遇上人贩子，可没有人救的了你。”

    “知道了，就算我不找人陪我一起去哈市，我爸妈也会找人陪我一起去，不然他们是不会让我去哈市玩的。”

    “还是叔叔阿姨靠谱。”

    “呵呵……先不说我爸妈了，你后天几点走，我去送你。”

    “应该是早上五点左右吧，具体时间我不清楚。”

    “你的买火车票还没有买吗？”金晶听到卢筱筱的话后问道。

    “我蹭别人的车回哈市，所以不用买火车票。”

    “好吧，看来我是没有办法送你了。”

    “又不是生死离别永远不再相见，你送不送我都无所谓，再说了我还会来京市，我们有的是机会见面。”

    “好吧。”

    “时间不早了，你快回家去吧，我也要回去了。”

    “哦，那我回家去了，你要记得想我。”

    “知道了，你快回家去吧。”

    金晶听到卢筱筱的话后虽然心里很不舍，不过她还是快速的转身离开了，因为她怕她要是慢了，就会舍不得离开。

    卢筱筱目送金晶离开后，她才转身朝着基地的方向走去。

    不过她在去基地的路上，经过卖烤鸭的店，就进到店里把最后剩下的八只烤鸭全部买了，然后才慢悠悠的继续朝着基地的方向走去。

    (本章完)

