    　　加藤鼠死里逃生，再加上刚才这些人冷漠对待自己。

    　　加藤鼠丧失理智，居然还真的去攻击自己的同胞。

    　　雷电术！！

    　　加藤鼠用雷电术轰在一个没有任何技能的玩家身上。

    　　-70HP！（生命值低于10%，伤害+50%）

    　　加藤鼠一个雷电术打出了70的高额伤害！

    　　其他大田玩家愤怒吼道：“加藤鼠！你疯了，居然攻击自己人！”

    　　加藤鼠是真的疯了，狰狞道：“没错，我就是疯了！你们这些胆小的人，不配成为大田的武士，都给我去死吧。”

    　　其他大田玩家虽然没有开启杀戮模式。

    　　但加藤鼠开启了杀戮模式，所有的玩家都可以攻击。

    　　其他大田武士对着加藤鼠一顿围攻。

    　　有两个武士手持长剑，对着加藤鼠一顿狂砍。

    　　-20HP！

    　　-20HP！

    　　伤害还挺高，一剑20伤害。

    　　还有两个忍者可以释放雷电术，轰隆隆。

    　　加藤鼠怂了：“别打了，我也是大田人啊！我们是同胞啊！”

    　　其他武士冷喝：“现在知道是同胞了，你这大奸，背叛了国家！你就该死！杀！”

    　　很快，不足1000生命值的加藤鼠被十几个武士围攻致死。

    　　【触发彩蛋——借刀杀人，获得宝箱一个】

    　　方莫的面前瞬间出现了一个宝箱。

    　　方莫笑了，这也有彩蛋，方莫本来就是想看看大田人互相残杀，没有想到还触发了彩蛋。

    　　宝箱是白银颜色，宝箱的品质似乎是根据宝箱总数来的；

    　　前100个发现的宝箱都是青铜颜色；100-200是白银，200-300是黄金，以此类推，越到后面，发现的宝箱品质就越高，当然了，品质越高的宝箱，如果是陷阱，那伤害也就越高。

    　　既然借刀杀人是彩蛋，方莫举一反三，会不会与成语有关的，都会触发彩蛋。

    　　其他14个大田武士也不开杀戮模式，就跟着方莫。

    　　方莫去哪，他们就去哪。

    　　无论方莫怎么开嘴炮，这些大田武士都无动于衷。

    　　其中一个武士甚至还得意道：“有本事就杀了我们啊，我们就跟着，反正你也不敢开杀戮模式，夏国人也是软骨头，我还以为多了不起呢。”

    　　方莫猛然停下脚步，回头望着身后紧跟自己的大田武士：“你真以为我不敢开么？”

    　　大田武士嘚瑟道：“开啊！开啊！！”

    　　方莫还真不敢开，哪怕拥有成就的加成，方莫也不过打出450伤害，伤害太低了，杀一个人都要废很大劲，当务之急，方莫是要多找一些箱子，多开一些技能、装备，这样说不定还有反败为胜的希望。

    　　因为跟在自己身后的大田武士并没有开杀戮模式，所以他们无法靠近方莫一米范围，同样，方莫也无法靠近他们身体一米范围。

    　　方莫没有急着打开宝箱，而是在等200，现在宝箱总数是180，应该很快就会冲一波200了，方莫只有多找几个箱子，才有机会抢到200这个数字。

    　　方莫仔细的观察着森林的小动物。

    　　发现，没过一会儿，就会有七只小兔子抱团一起，快速得从方莫面前跑过。

    　　过一会儿，七只小兔子一蹦一跳又一起出现。

    　　这兔子要么与彩蛋有关，要么与宝箱有关。

    　　方莫尝试着跟踪小兔子，只要跟踪，小兔子就会加速立即消失。

    　　方莫记下小兔子出现的时间，位置，然后在地上挖下一个陷阱。

    　　那些大田武士马上将土填满陷阱。

    　　方莫大骂：“你们贱不贱啊！”

    　　大田武士们理直气壮：“你放弃吧，我们是不会让你们触发彩蛋的，也不会找你找到宝箱的！！”

    　　方莫接着挖陷阱。

    　　大田武士继续破坏。

    　　足足挖了十次陷阱，全部被破坏。

    　　大田武士看着方莫那想杀他们又杀不了样子，爽极了，这可是世界最强者魔王爸爸，他们居然可以如此愚弄魔王爸爸，那感觉太爽了。

    　　【触发彩蛋——锲而不舍，获得宝箱一个】

    　　看着方莫面前出现的宝箱，大田武士们看傻了。

    　　方莫大笑：“谢谢你们的配合，请继续！”

    　　在这个充满彩蛋的世界，甚至放个屁都可能触发彩蛋。

    　　有了两个宝箱，方莫要拼一把200数字。

    　　宝箱打开总数189，根据经验，要么数字不动，要动就会几十个箱子一起动。

    　　别看这些大田家族口口声声说要团结，其实十大家族都是照顾自己的利益。

    　　方莫将两个宝箱放在自己的安全保护位置，准备紧盯着宝箱数字，只要宝箱数字一动，方莫就会马上开启两个宝箱，抢数字200.

    　　此时，岛田武藏以及他的上百名手下以及聚集在了一起，他们一共找到了8个箱子，岛田武藏手握三根树枝，他是想三刀流，同时挑开八个宝箱。

    　　但目前岛田武藏还不敢打开宝箱，因为数字是189。

    　　“族长，魔王爸爸的位置找到了，在七彩森林，距离我们零彩荒漠还有很远。”

    　　岛田武藏问道：“其他家族呢，都通知了么？”

    　　“通知了，其他家族都在朝着七彩森林赶。”

    　　岛田武藏露出笑容：“很好，在这个彩蛋秘境里，他方莫再大的本事，也逃不出我们的手掌，等我开这一波箱子，希望可以开出一张强制杀戮卡。”

    　　哒！

    　　宝箱数字动了！

    　　岛田武藏不愧是三刀流宗师，哪怕是三根树枝，唰唰唰。

    　　同时化作三道刀芒。

    　　没错，哪怕是没有图腾，没有技能，岛田武藏凭借着几十年的剑术修炼，也释放出了三刀流。

    　　咔咔咔咔咔咔！

    　　八个宝箱同时被打开。

    　　【触发彩蛋-八面玲珑，奖励宝箱一个】

    　　岛田武藏还没有来得及高兴。

    　　轰！

    　　一个宝箱爆炸。

    　　将周围十几个岛田弟子炸飞，一半生命值消失。

    　　然后另外一个宝箱打开。

    　　【很遗憾，打开陷阱宝箱，获得厄运，你将随即失去一件装备】

    　　【很遗憾，打开陷阱宝箱，你将缩小十分钟】

    　　岛田武藏哪怕是用树枝打开的宝箱，也被缩小到半米高，成为了矮人。

    　　岛田武藏看自己的打开记录。

    　　8个箱子，居然6个陷阱箱子，两个奖励箱子。

    　　最气人的是，198、199、201、203都是岛田武藏打开的，而最重要的200却被抢走了。

    　　另一边，方莫凭借着自己异于常人的手速，抢到了200数字宝箱、202数字宝箱！

    　　方莫打开202数字宝箱。

    　　恭喜获得奖励道具——临时杀戮卡。

    　　可以临时开启杀戮模式10分钟，开启之后，玩家可以攻击敌人，敌人也可以攻击玩家，但死亡之后不会真的死亡，而是离开副本。

    　　方莫眼睛一亮，这个好啊！

    　　方莫可以通过这个伪装成自己开启是杀戮模式，然后让别人杀自己，这样就可以离开这鬼地方了。

    　　当然，这是到了最后关头才会使用的。

    　　打开200数字宝箱。

    　　获得奖励道具——可以容许玩家选择一件现实的装备。

    　　果然，方莫面前弹出了一个背包。

    　　背包里有王权套装、阳帝套装、王者套装、艾利奇之眼等等方莫在外面世界的装备。

    　　也就说方莫可以随便选择一件装备，在彩蛋世界装备。

    　　哈哈哈！！

    　　那我岂不是无敌了！！

    　　方莫毫不犹豫，选择王权套装！！！

    　　王权套装可是六件装备！而且还附带王权领域！！

    　　去尼玛的一千人！来啊！！现在老子不怕你们了！

