    张兰芝一开口，我便是眉头一皱，瞬间没有了攻击的欲望。

    不过想想李弯弯，我还是忍下一口气。

    林春雨和苏绯色的速度很快，一左一右在丛林的两侧穿梭，一看就是长期养成的杀手作风。

    我则是正面越过张兰芝冲了上去。

    那三个拿砍刀的家伙也是第一时间发现了我，瞬间把注意力放到我的身上，提着砍刀朝我冲过来。

    林春雨和苏绯色几乎是同一时间呼啸而至，我因为刚才的迟疑，稍稍慢了半拍。

    但三个人对付三个人，对我们来说并不是什么难事。

    我抽出怀中的匕首，一个闪身上前，对准中间那个家伙，躲过他的砍刀，直击他的小腹。

    林春雨和苏绯色，则是在草丛中身形腾挪，一左一右，一刀封喉。

    这三个家伙毫无还手之力，已然毙命。

    眼看着我们已经解决了这三人，卢平等人才拿着武器跑了过来。

    见我们三人的动作一气呵成，他们脸上都表现出了惊讶的神色。

    不过，我此时也顾不上他们的表情，缓缓走向张兰芝。

    我也是这个时候注意到，张兰芝刚才一个踉跄，摔倒在了地上，已经被苏红音扶了起来。

    “张兰芝，你没事吧？”我走过去，冷冷的问了一句。

    可我没想到，张兰芝却是站起身子，便破口大骂道：“窝囊废，你怎么会在这里？”

    一听张兰芝这话，我便是满脸涨红，毫不客气的骂道：“张兰芝，老子提醒你，我现在跟李弯弯已经没有关系了，刚才是老子救了你，否则你现在已经死了，你以为你还能站在这里破口大骂？”

    张兰芝听了我的话，却更加厉声的指责道：“好啊，我当初就劝弯弯不要跟你在一起，她非不听，你看现在倒好，流落荒岛，你就暴露你的本性，和我们划清界限了。”

    “妈的，你不要以为老子欠着你的，我和李弯弯本来就是假结婚，有什么话你到时候可以自己问她，没必要跟我胡搅蛮缠。”我冷冷说道。

    “假结婚是什么意思？弯弯呢，她现在在哪儿？”

    “张兰芝，你别不识好歹，人家桐哥刚刚救了你，不然你说不定已经死了，别一口一个窝囊废的。”

    卢平忽然也在我的身后，为我打抱不平道。

    看到卢平，张兰芝的脸上马上就是一张笑脸，看样子还有一些小心翼翼。

    看得出来，对于白石伟团队的人，她还是相当忌惮的。

    卢平接着说道：“上次的事情已经跟你说清楚了，李友乾那老头子已经被桐哥接走了，这次桐哥就是专门来接你的，要走要留是你自己的事，我们管不着。”

    卢平一见面便让张兰芝自己抉择，可他嘴上说着随便张兰芝的话，这脸上已经写满了嫌弃。

    张兰芝一时间变得十分尴尬，看了看我，又看了看卢平，没有说话。

    我淡淡的看了张兰芝一眼，她和李友乾一样，比跟我上次见面，看起来要苍老许多，也要狼狈许多。

    不过一想到她对我说的那些话，我就对她可怜不起来。

    “好了，赶紧离开这里吧，要是又有人追上来，咱们就麻烦了。”

    我示意卢平在前面带路，刻意没有过多的理睬张兰芝。

    张兰芝刚才摔在了地上，脚上似乎是受了伤，行动不便，苏红音小心的拉着她，我们开始朝着白石伟营地的方向走。

    “张兰芝，咱们其他人呢，你刚才为什么会被那三个人追？”卢平一边在前面带路，一边问道。

    其实卢平这话，也正是我想问的。

    张兰芝脸色有些难看，回答道：“那天晚上我们守夜，碰上了一群其他营地的人，我们都没有见过，那些人手里都拿着砍刀，杀了杜三，然后把我们抓了起来。”

    “那你怎么一个人跑出来了？”卢平身边一个兄弟问道。

    张兰芝回答道：“刚才他们抓着我，说是要把我送去什么基地，走到刚才那儿，我借口想要方便，跑了出来，然后他们追着我，正好又遇上了我们。”

    “你知不知道他们的营地在哪儿？”我问道。

    张兰芝犹豫了一下，还是平静的回答道：“就在这里往西，有一块沼泽地，他们的营地就在沼泽地里。”

    我点点头，看向林春雨，林春雨应该也是明白了我的意思，淡淡说道：“他们营地的人应该不少，咱们还是先回去再说。”

    林春雨的话，倒是提醒了卢平，卢平顺势问道：“那些人的营地里有多少人？”

    “很多！”张兰芝回答道：“我们一起被抓的还有其他营地的人，光看守我们的应该就有二三十个！”

    张兰芝的话，倒是让我微微有些吃惊，我没有想到，她说的沼泽地里居然还隐藏着一个不小的团队。

    卢平也是沉声说道：“坏了，必须尽快报告老大，否则我们的同伴就危险了。”

    “你刚才说的基地是什么意思？你说的那群人除了沼泽地还有其他营地吗？”苏红音忽然问张兰芝。

    苏红音的话，倒是提醒了我们。

    张兰芝摇摇头，回答道：“我也不知道，只是听说有人要把我押送过去，我也只听到“基地”两个字，其他的就不知道了。”

    我听了张兰芝的话，却是眉头一皱，她这话里的意思，好像是有人点名把她送过去，可按照张兰芝的说法，沼泽地里被抓的人也不少，为什么偏偏是她？

    我本来还想问张兰芝，可是看她的样子，估计再继续问下去，也是徒劳。

    “桐哥，春哥，咱们现在人手不够，只有先回去再说，希望你们到时候能伸出援手！”卢平忽然说道。

    我和林春雨微微一愣，发现卢平正无比真诚的看着我们。

    卢平的心里很清楚，我们此行的目的就是找到张兰芝，现在张兰芝已经在我们面前。换句话说，他们团队的生死已经跟我们没有关系了。

    不过，我微微一笑，还是说道：“你放心，反正我也正想会会那群人。”

    说实话，我怀疑抓走张兰芝的这群人，和入侵赵立春团队的是同一群人。

    我也很好奇，这到底是一个什么样的团队！

