    距离庄园不远的森林边，竖立起一排排的整齐木屋，这里居住着来自鲁西南的华人难民群体，总数一共872人，是“青城山”号上一个航次万里迢迢带回来的。

    “青城山”号毕竟是远洋杂货轮，6个互不贯通的大仓能够容纳的难民数量有限，再加上舱室和过道里挤一部分，也只能容纳不到九百人。

    这里面大部分都是14~25岁的年轻妇女，剩下的部分是少年和成年男子，人口结构相当年轻。

    经过接近20天的调养，这些难民体格明显强壮起来，脸色红润，精力充沛，打打闹闹的充满了快乐的生活气息。

    相比较剥树皮、吃观音土艰难求生的家乡，这里简直就是天堂。

    红河谷牧场不缺米面粮油，瓜果蔬菜，在森林里还可以采摘蘑菇和野果，随处可见的野兔，野鸡，袋鼠见到人也不跑，傻呆呆上去一棍就撂倒。

    在这里尽管放开了肚皮吃，能吃多少吃多少，食物是不缺的，还能打点野货，捉点鱼打打牙祭。

    毕竟是灾民安置，牧场提供的大宗食物是玉米，土豆和白菜，还有一些米面粮食，荤腥大多是一些猪牛羊下水，杂碎什么的，因为欧美人不吃这些，都是副食品厂不值钱也卖不出去的下脚料。

    远处烟尘扬起，马蹄声阵阵。

    众人循声望去，只见一位身材高大的年轻人纵马而来，肩上的披风随风飘展，身后跟着大群彪悍的护卫。

    见此情景

    森林木屋区的众人割韭菜一样的跪倒在地，迎接这个牧场的主人，今后也将是自己的主人李福寿老爷，心中充满了感激之情。

    这些华人相对于从古巴远道而来的白种女人，温顺而恭服，充满了感恩之心，对同文同种的李福寿没有丁点儿排斥，反而有种奇怪的骄傲心理。

    在满清统治下的神州大地

    奴婢买卖本就是天经地义的事儿，能够逃脱苦难进入李府的门，在这里吃得好，睡得香，老爷对下人既不打也不骂，反而态度温和嘘寒问暖，真是几辈子也修不来的福气。

    同样做奴才下人，那也是分高下的。

    比起鲁西南那些百十亩土地的大小地主，拥有数百万亩土地的大老爷几乎与土皇帝无异，众人与有荣焉。

    抱着感恩的心，大家神情更加恭顺了。

    “嘘溜溜……”

    神俊的雪里飞扬蹄而起，李福寿稳稳的驾驭住座下宝马，他如今骑术谙熟，在没有汽车和火车的蛮荒大陆上，这几乎是澳洲人的必备技能。

    “大家都起来吧，不必多礼，红河谷不时兴动辄下跪，恭手作揖就好了。”

    “那怎么行，没上下尊卑可是坏了规矩。”

    “哦……呵呵，你懂得还不少啊？”

    李福寿翻身下马，自然有护卫接过马缰绳牵到一边去了，他手上拎着马鞭走一个少女身边，仔细端详了一下笑了。

    这是一个很清秀的少女，身子骨还没有完全长开，约莫十三四岁的年龄，脸庞白里透红洋溢着青春气息。

    特别难得的是一双眼睛很有灵气，干净而清澈。

    “你叫什么名字？”

    “回大老爷的话，我叫田妞儿。”

    “甜妞儿，呵呵呵……确实不错，是个很机灵的小丫头，你还没告诉我为啥懂得这么多规矩？”

    “回大老爷的话，我6岁就被爹娘卖到县上大户人家，老爷是个读书人规矩特多，一直到主人家被大群灾民抢个精光，老爷死了，夫人小姐也不见踪影了，我只能跟着灾民一起逃难到威海卫，后来签了卖身契来到澳洲，终于过上了好日子，这都要感谢大老爷菩萨心肠救我们一命，这份大恩大得一辈子都还不上。”

    这小姑娘说话口齿伶俐，条理分明，乌溜溜的大眼睛仰看着李福寿，不知道在想什么。

    就像野外的小花，虽然并不名贵但是绽放的清新自然，别具一格。

    李福寿忍不住伸手揉了下她的小脑袋，笑着说道；“看起来就是个小机灵鬼，等会儿跟着大老爷一起回庄园，你愿不愿意呀？”

    “谢大老爷恩典，田妞儿服侍的活计都会做。”

    “认得字吗？”

    “以前小姐教过，还夸我聪明呢。”

    “呵呵呵……确实很聪明。”

    李福寿大步前行，早有营地的管事迎了上来，在前面引导视察，所过之处人群劈波斩浪一般的弯下腰行礼。

    能够感受到，这是发自内心尊敬和感激之情。

    “再过两天龙虎山号和其他的几艘外籍货轮就会抵达码头，这一批运送回来2400多灾民，林地的房舍都还够用吗？”

    “回禀大龙头，如今有锯木厂成型的板材，人手也不缺，搭建木屋的速度快了很多，初期稍微挤一挤也就安排下了。”

    “不能掉以轻心，近期陆续会有返程的外籍货轮进港，距离春节还有三个多月，还有总数不少于5000人的灾民要安置，你们要做好妥善准备。”

    “若是这样的话，我们还要再申请100名木匠，除了打造屋舍之外，还要打造大量的箱柜，木碗，木盆，桌椅板凳日常用具，多准备被褥衣服。”

    “写个具体申请上来，按照半个月一个时间节点，届时将会完成多少准备工作，尽量写的详细完善。修建了多少间房，多少桌椅板凳，准备工作做到哪一步了，需要多少资金，有哪些木匠可以以工代赈，有哪些灾民可以发动起来自力更生，这部分又节省了多少费用，你听明白了吗？”

    “明白，属下明白。”

    营地大管事抹了一下额头的冷汗，千万别小瞧大龙头年轻，行事谋算都是一等一的高明，看问题入木三分。

    想要糊弄过去，给摸摸脖子长的硬不硬，是不是能够承受随之而来的雷霆怒火？

    难民安置点并不是集中在一处的，，而是沿着白溪与布里斯班河交汇处，无数年来洪水冲积而成的肥沃三角洲有序分布，为下一步开垦这片沃土做准备。

    华夏人是天生的优秀农民，对土地有一种疯狂执著的热爱，有机会开垦荒田是绝不会放过的。

    只要有源源不断的灾民输入，就会吸引大量的男人前来，放弃动荡不安的淘金者生活回归田园。

    这也是大量安置灾民的一个方法，据测算；这一片肥沃的三角洲冲积平原，可以安置约2万户左右。

    红河谷牧场由于地多人少，绝大部分肥沃土地处于未开垦状态，年复一年任由野草横生。

    今年以来

    红河谷大部分牛羊都在史密斯牧场范围放牧，把自己的牧草全都省下来了，如今野草疯长，足有小半人高，上百万头羊反而把史密斯牧场啃得光秃秃的。

    这要是在平日里，对白人牧场主来说绝对是不死不休的大仇，宁愿血战一场，也要坚决捍卫自己利益。

    好在史密斯牧场无人打理，也没人抱屈。

    李福寿一路走走看看，向恢复精气神的人们温和的打招呼，神态十分和蔼可亲。

    走到木屋区边上，他忍不住笑了。

    安置的灾民仅仅在这里住了20天不到，外面已经开垦了大片的土地，甚至连木屋之间的小块土地都利用上，种下了一些耐寒作物。

    按照管事的话说；

    这些人看到土地荒着就跟犯了多大罪似的，吃过饭抱着锄头就下地了，一直得干到天黑才回来。

    每天都是浑身的精神，在田里劳作感觉特别踏实，挡都挡不住。

    李福寿知道；

    这是可爱的血脉同胞们在发挥种田技能了，谁都没辙！

    紧跟在后的三位秘书罗前进，范仲斋，张立亦步亦趋，将少爷的话全都记在小本子上，一个字都不放过。

    同时开动脑筋，睁大眼睛，希望在细微之处找到契机。

    秘书处庞学海成功上位一事，极大的刺激了其余8个秘书，懊悔不迭之余，全都在积极而努力的寻找机会。

    秘书处9名秘书分成甲乙丙3班，日常24小时两班轮流随侍在侧，还有一班负责处理日常琐碎事务。

    诸如难民安置，城镇建设，炼焦厂落成典礼，钢铁厂设备调制，牧区矛盾，布里斯班及州府白人动向及最新举措等等事务，秘书处都会与相关负责人紧密联络，随时跟进汇报最新情况。

    机会总是留给有心人。

    庞学海率领如狼似虎的队员进入毛纺厂，对其中强硬分子和活动积极分子进行甄别分类，土生白种女人的反抗只不过是海中的一朵浪花，刚刚泛起就被扑灭了。

    不管在任何时候，女人总是弱性群体，除非与男人紧密联系在一起，方能爆发出10倍以上的强大破坏力。

    在此之前

    庞学海以狠辣的手段令抗争胎死腹中，但凡符合条件的无论华人与白人，都可以参与婚配，方式简单粗暴但却成效显著。

    短短4天时间，已经解决了超过近二千名华人的婚姻问题，大多是一些久居澳洲的资深淘金者。

    这个消息传出之后

    依然停留在布里斯班的华人淘金者瞬间沸腾了，几乎以最快的速度赶往红河谷牧场，希望能够赶上最后一班车。

    在前往牧场的道路上马车络绎不绝，还有三五成群骑士绝尘而去，引来马车上的一片叫骂声。

    这个热闹劲儿就像赶大集，手快有，手慢无。

