    伴随着一声恣意狂笑，一道闪烁着灰绿幽光的掌劲愤然袭来！

    灭禅四式·鬼佛吟·邪天掌！

    道仙的神情有些难看，随着手中拂尘一甩，三千红丝护在身前，一层血色屏障将其笼罩，正面硬抗下这突如其来的一掌！

    “哈哈哈哈，果然没错，又一个！”

    只见一个身穿黑色袈裟的僧人出现在道仙的身前，其内衬血红长袍，突显他的气质愈发尊贵。

    而其头上却满布骷髅舍利，全身散发的邪妄之气，更是让人望而生畏。

    一佛与一道站在一起，更像是魔与魔的会面！

    道仙眉头微皱，他能感觉到邪如来身上涌现出的浓烈战意，可他却不想战，对他而言，战斗是最无聊的事情。

    就在他准备开口说什么时。

    邪如来周身突然散发出一条条丝绦般的乌黑气流，在这无边黑暗中飘荡！

    这气流就好似画笔一般，将这方本就诡异的画卷上，描绘出一幅幅更加绝望且恐怖的景象！

    天地间，仿佛有无数条黑龙，齐声长啸，一起颂唱经文，说法弘道。

    地涌黑莲，梵铃凄厉。

    满天都是黑色的佛陀、菩萨、罗汉、揭谛……

    同时一尊的黑暗大佛在邪如来的身后凝现，只见其宽厚的手掌中，一道漆黑的卍字印开始变大，仿佛要盖住整个天地！

    灭禅四式·极恶土·魔之手！

    道仙狠狠地瞪了林陌一眼，左手一甩将懵逼的尊皇天收入袖中后，一股血光从其周身涌现！

    下一秒，道仙的身影已经消失，邪如来见到这一掌扑了个空也不恼，反而狂笑着追了上去。

    林陌静静的看着两人离去的身影后，目光再次移回到不远处的魔柱。

    而缺舟一帆渡的身影不一会儿出现在他的身旁，心有余悸道：

    “我现在明白你为何让我和林二守在外面了。

    只因九星半与十星的差距实在是太大了。”

    林陌却摇了摇头道：

    “他们并非完整的十星，或许有十星的战力，但他们依旧是残缺的。

    不仅是他们，就是我所附身的十星级人物，其本身也是不完整的。”

    缺舟一帆渡眉头一皱，若有所悟道：“你明白了此方世界为何没有更多的碎空境高手了？”

    林陌没有说话，只是指了指天，然后有些生硬的转移话题道：

    “这次要多谢他们了，我的这一局并不完美，从一开始的三次试探都是错误的，还好误打误撞下，让我成功又绕回了原点。

    如今碎空八人已经补齐，我的魔界一行算是没有遗憾了。”

    “他们？”对此缺舟一帆渡有些不解，只因他这几天看到的林陌不是瘫着就是瘫着，感觉啥也没做啊。

    “是玄战和剑问情。”林陌淡淡的说道，同时其眼角浮现一丝笑意。

    .......................................

    时间回到几天前。

    恶之一族的驻地内。

    命摩玄依旧瘫着，只不过与林陌不同的是，他不想瘫却不得不瘫。

    从恶修罗将其扛回驻地后，便把他扔在一个小屋里面，一副让其自生自灭的样子。

    而玄战和剑问情则是无聊的每天吹牛逼，直至少年版恶修罗再次一言不发的找上两人。

    不等两人有什么反应，便如同提溜小鸡仔一般，将两人带到了驻地不远处的一座道观前。

    这也是玄战和剑问情第一次见到魔界竟还有道教的存在。

    不过在看清从道观里面走出来的那个一手持血丝拂尘，一手拿着白色骷髅头摆弄的道士的样子后，两人都说不出话来了。

    “这个，给你。”

    寡言少语的少年版恶修罗难得从口中蹦出这么几个字。

    随即两人就如同货物一般被交易到道仙的手中，不对，现在该称之为道魔。

    道魔则有些意外的看了一眼少年版恶修罗，但手下动作可不慢，随着拂尘一甩，两人就被那诡异的血色拂尘丝给捆的严严实实。

    “你想要什么？”

    少年版恶修罗摇摇头道：“什么都不要，你别再觊觎我恶之一族的血脉即可。”

    道魔怪笑了几声后，也没有正面回答少年版恶修罗的话，只是将道观的大门一关，便把玄战和剑问情带了进去。

    少年版恶修罗也好似习惯了道魔这番作态，见到道魔收下两人后，一向冰冷的目光中透出几分满意的神色，就毫不留恋的回到了驻地。

    但他这一走，玄战和剑问情都急了，两人完全搞不懂什么情况，虽然他们都认出了那个道士是原天榜前十的道仙。

    可特么真正的道仙会这么丧心病狂的鼓捣骷髅头玩嘛。

    更何况在进入道观后，两人就闻到了混杂的血腥气味，这些味道还不是出自一个人或者一个魔的鲜血。

    想起少年版恶修罗有限的几句话中所提到的信息，剑问情和玄战同时明白过来自己眼前这个道魔可能是个针对血脉试验的疯子。

    而他们两人貌似在不知不觉之间成为了活体试验品。

    在老老实实的配合道魔做了一天的试验后，两人发现道魔并没有限制他们的行动，但他们也不敢跑出道观。

    于是玄战很自觉的开始向林陌求救，从而引发了接下来一连串的事情。

    就像林陌所言，从一开始他的方向就错了，所谓的投影分身都是不完整的，但他们的某一点也会被完全放大。

    邪如来执着于自己是谁，尸帝归于本能的中二。

    神蛊邪皇目前没看出来，但肯定也有些不正常的地方，虽然他的主世界本尊貌似就是个疯的。

    在加上和血先生过了两招，除了吃就是吃的鬼尊。

    这已经让林陌得出了一些结论，那就是想要引出碎空境高手，只能从其本能、执念和兴趣下手。

    所谓的血祸对于他们而言，可能还不如放一场烟火来的印象深刻。

    于是林陌就让玄战时不时提起血杀魔体的特殊隐患，比起完美的血帝神体来说，有缺陷且强大的血统更能引其试验狂人·道魔的兴趣。

    结果嘛配合着尊皇天主动前来万魔深渊赴死，计算好时间的林陌便静静的等待道魔上钩。

    同时他的出现，也让林陌验证了最后一个结论。

