    （时间线可接第九十三章）

    温渟幼时即知四哥温渊不是他的亲哥，按照真正的辈分来说，他应该称呼温渊作表哥。

    虽然他与温渊毫无血缘关系，但在三个哥哥中，他最敬重的就是温渊。在他的印象中，温渊斯文正派，不像大哥温山贪婪、二哥温峙狡诈，颇有文人君子的风骨。

    因着对温渊的好感，温渟对他唯一的女儿温慕卿也颇有印象。

    自他记事开始，温慕卿便被温渟带到了B市和国外教养，很少回来浦淞。

    他们虽不相熟，但温渟听说，温慕卿曾在老宅养过一段时间，家里的老佣人有次说漏了嘴，原来他小时候惯喜欢跟在温慕卿身后，叽叽喳喳和她吵得不停。但是母亲常思宜对她全无好感，据说三岁那年，温慕卿曾经哄骗他喝下一瓶牛奶，差点导致他过敏夭折。

    他毫无印象，也并没有把这件事情放在心上，只对温慕卿不以为意。

    他们这段关系的转折源于温慕卿十五岁那年，她回国参加浙北周家老爷子的寿宴，在温宅小住了一段时间。

    他被老爷子罚跪祠堂的时候见过她一面，只记得是一个狡黠少女，俏生生的，水灵灵的，顶着黄玉兰花一样的遮阳帽，有些似他幼时养过的一只长尾玄凤鹦鹉，毛色嫩黄，颊边两点腮红，头顶竖起来一根呆毛。那只鹦鹉每天精神得很，最爱吃黑米燕麦和南瓜子，但性子太野，眼珠子里透着狡猾的性情，一不留神就要飞走。

    他知道温慕卿是故意帮他唤走了那个看守他的佣人，那天他从祠堂溜出来后，径直去了浦淞郊外的一处马场。

    马场是温思俭在他十二岁生日时送他的礼物，价值千万。马场由附近的五星酒店代为运营，温渟有自己的私人马场范围，只需要和酒店经理说一声，便有人替他清场。

    他有一匹养了三年的爱马，名为“矩”，是冷灰色的奥尔洛夫，体型结实，鹤颈宽背，臀桥比例完美，跑跃起来矫健灵活，是一匹难得的上乘温血马。

    矩已经和温渟培养出足够的默契，它能辨认出人的脚步声，只要温渟进入马房，矩会兴奋甩尾向主人展示自己油亮的皮毛。

    一旦温渟喊它的名字，矩会垂下灵活的脑袋，轻贴他的脸庞。温渟常常亲自替矩料理它的鬃毛，擦洗它的脸颊，梳理它背上的毛发，除了温渟，只有马场常驻的护理师能靠近矩。

    但是，当温渟今天甫一进入马房时，竟然看到一个熟悉的少女背影。

    少女正在投喂那匹不会随便与外人亲近的奥尔洛夫温血马，听见他的脚步声，她比矩还要快地做出反应。

    微棕的马尾随着她的转头一扬一落，在空中划出一道肆意的弧度。

    黑色头盔挡住她的额头，只露出一双明亮的圆眸，深色的紧身骑马服完美包裹住她的身材，显露出一段姣好的身材曲线，她踩着高筒马靴，在水泥地上轻巧地转了一个方向，微侧着身面对他。

    她用疑惑的目光打量站在门口的温渟，仿佛是他闯入了她的领地。

    “你怎么在这？”

    两人同时出声问。

    “这是你的马？”

    “这是我的马。”

    两人又同时开口。

    温慕卿转头观察那匹奥尔洛夫的反应，见它对温渟的进入没有排斥，心中了然他的身份。

    她只好讪讪地退到一旁，放下手中的食材包，拍了拍手，向矩遗憾道：“真可惜，有人阻止了你的愉快进食。”

    矩仿佛能听懂她的话，有些不快，外耳向后倒，低低喷气，像一个发泄情绪的幼崽。

    温渟好笑地看着她和矩对话，而矩今天十分反常，倒是对他爱答不理，却对温慕卿很亲昵。

    马场经理很快赶来，看见温渟神情不悦，连忙道歉：“不好意思，五爷，是我们的疏忽，底下的人不懂事，把这位小姐带错了地方。”

    经理接到温渟要来马场的消息后，马上命人将私人马场的闲杂人员清空，但领温慕卿进来的人是新来的员工，他听说这位小姐是温家来的，以为她就是私人马场的主人，自作主张将她带进来，好巧不巧，温慕卿正好看上了这匹俊朗优雅的奥尔洛夫。

    听见经理称呼温渟作“五爷”，温慕卿扑哧一声笑出来，惹来温渟一阵眼风。

    不过是十四五岁的少年，装什么成熟，温慕卿在心里乐了。

    经理为了讨好温慕卿，友好地劝她去公共跑马场，理由是环境安全舒适，还有专门的教练可以替她牵引缰绳，完全将她看作是一个初来体验骑马的娇小姐。

    温渟瞥他一眼，认定他好没眼色，只要注意到温慕卿身上的装备，便能知道她是马场的常客。

    温慕卿对经理笑了笑，温和地开口婉拒：“我想野骑，不跑圈。”

    经理露出为难的神情，朝温渟的方向看去，温渟冷冷地看着他，最后将视线移到温慕卿脸上，微不可察地点了点头，算是同意她在自己的私人森林内野骑。

    说完，他便牵着矩出了马房。

    待温慕卿兴致勃勃地挑好一匹奶油色的帕洛米诺时，温渟已经骑着矩不见踪影了。

    等温慕卿再次撞见温渟时，已是两个小时后。

    矩一向温顺，但它显然还因为那半袋没有吃到口的食材包闷闷不乐，而温渟更是因为矩对待温慕卿亲近而恼怒。一人一马各有心事，配合起来并不默契，跑到一处低矮坑洼时，矩失控冲向坡道，将温渟摔了下来，幸好他跌滚在柔软潮湿的草丛里，没有骨折，只是身上有不同程度的擦伤。

    然而这一切都被温慕卿亲眼目睹了，她跨坐在高大的马背上，骑姿仰首挺胸，居高临下地望着一身狼狈的温渟。

    一人一马，透过林中淡淡的雾气，遥望着他。

    在某个瞬间，温渟以为自己眼花了，竟然生出幻觉，看见一位从十八世纪的大不列颠王国向他走来的女骑士。

    当温慕卿的脸在阳光之下显露出来，在细碎的光线下越来越近时，温渟有些怔楞，三秒后才反应过来，与她两相对峙。

    那匹帕洛米诺慢悠悠地走过来，离得近了，温慕卿利落地踩着马镫跃下马背，她解开头盔，压在肘下，另一只手捋了捋汗湿的头发，笑着朝他打招呼，顺便关切地问一句：“你哪儿受伤了？”

    温渟并不理睬她，只吐出四个字：“不关你事。”说完，便喊着矩的名字，让它过来。

    他的声音在空旷的森林里回荡，带了一些愠怒。

    矩远远地停在一棵树下，似乎还因为主人的暴怒担忧，它原地转了转，没有听话地踏步朝温渟的方向走来。

    温渟手臂擦伤，渗出的血已经染红高高挽起的衬衫袖口，裤装也破了口子，露出一片血肉。温慕卿见状，掏出手机打算通知马场经理。

    温渟快步上前，一把夺走她的手机，又因为牵动伤口嘶了一声，冷静下来后才问她：“你干什么？”

    “当然是让人来接你。”温慕卿理直气壮道。

    温渟给她气笑了，“不用。”

    “你都这样了，还怎么骑马？”骑马是一项很颠簸的运动，如果他受伤后还坚持独骑一马，势必会把他的伤势颠得更严重。

    温渟的目光落在她身上，有一下没一下看着她，思忖片刻，神情忽然认真起来，像打量一件商品似的环顾她一圈，正在温慕卿纳闷之时，他突然咧出一个属于少年的、顽皮的笑容，“不是还有你吗？”

    “我？”温慕卿不可思议地指着自己。

    温渟嗯了一声。

    “……你的意思是让我驼你回去？”

    “不可以么？”

    “你在开玩笑吧？”

    “要是你通知了马场，我受伤这件事就会被老头子知道，等你下次再来时，这个马场就会因为安全问题被他收回，你就再也享受不了野骑。”

    老头子有多宠爱温渟，人尽皆知，要是让他知道温渟因为野骑受伤，指不定他会怎么责怪马场。

    温慕卿还没反应过来，温渟便伸出那只没有受伤的手来，压在她肩膀上，借着她的力量支撑自己跳上马。

    当他的指尖无意接触到她颈肩的肌肤，温渟倏地心里一跳，立刻撒了手，差点没坐稳在那匹帕洛米诺身上。

    温慕卿只觉得他的掌心温热，像炽烈的火焰探出火舌短暂地吞噬了她的左肩。

    帕洛米诺似乎有些抗拒他，打了两声鼻响，又被他制住。

    待温慕卿抬头看他时，温渟又恢复了那幅不动声色的冷淡表情。

    “还不上来？”他问。

    温慕卿一言难尽地看着他。

    “要我扶你？”他又问，复又假模假式地装作绅士一样伸出手。

    温慕卿冷不丁地甩开他的手，一脚点地起跳，手抓住缰绳，干净爽利地转体上马。

    长腿一扫，差点没把温渟给蹬下马。

    “别乱动。”温慕卿背对着他说。

    温渟坐稳，目不转睛地盯着她的马尾，仰头吸了一口森林里的清新空气，罕见地乖巧。

    半个小时后，当马场经理看见那对少女少年前后共骑一马时，差点忘记收回他“啊”了半天的下巴。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢况崽冲鸭、星苒、Dmeinv、尾号0030/3329/798的书友最近的投票~

    各位朋友想看什么番外，可以留言哦，目前暂定的是温渟番外*1、程亦奇番外*1，还有温祁的番外*1~

    不出意外的话，本月会全文完结。

