    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    品磊没有跟随谢中恩等人前安赴宴，自然不知道７市发分圳…六

    李君杰把请客的地点设在圆月山庄，也就是当初徐磊击杀掉李君豪的地方。李家人在自己的地盘上不明不白的死去，对圆月山庄的主人吴建华来说算是无妄之灾。不过他只能打碎了牙往肚里咽，想等事情了结再找人说项。哪知道后来的发展出乎他的意料，李君杰抓捕凶兽的时候又在山上引起火灾。

    这场火灾处处透露着诡异，几乎所有人都在看李家的笑话。这样以来李家老爷子更是把吴建华给恼上，准备过段时间找个由头动动此人。吴建华也是个聪明人，一看事情不对立刻把圆月山庄奉送上去，算是破钱消灾，于是这里便成了李家的产业。

    对于自家人在此地丧命的事儿，李君杰倒没有那么多忌讳，一般的宴请都在这里举行。

    谢中恩赴宴前自然找人打听过关于李家的事情，虽然想在国内低调行事，可是也知道自己推辞不得，只好带着保镖前来。

    席间李君杰没有露出什么不满，反倒对谢中恩的几个保镖很感兴趣，不停地询问，最后还怂恿朱志军和自己的保镖比一场助兴。

    没等朱志军开口，那边的文涛已经笑着站起身子说道，“既然谢少和李少都有兴致，那咱们就过两招助助兴，不过酒席上见血可不好，随便比划几下算了。”

    朱志军的恶名他自然清楚，知道这人杀人不眨眼。自己的师兄虽说是被凶兽杀死，可是却也间接死在对方手上。要说不想报仇是假话，可是他的功夫和师兄相当，既然师兄杀不了此人，自己也要掂量一下。

    当然文韬也不乏在搏斗中试试朱志军斤两的打算，如果面前此人功夫比自己差太远的话，顺势将他打死也好。相信在自己的地盘上，谢中恩虽然不满，也只能忍下来。

    “不好意思，我的功夫是从部队上学出来的，下手很难保证轻重，万一出了岔子反倒不美，你还是和王兄弟两人过过手吧。”朱志军一口拒绝掉。他自然看出来者不善，自己的身份网洗干净，无冤无仇，倒也不想结梁子。再说在别人的地盘上，自己嚣张总不是好事。

    他倒是没有想到眼前对方和自己有着仇恨，毕竟天南省和岭西中间还隔着两个省，很难将那次的抓捕行动联系到一起。

    自从朱志军到来之后，谢中恩原来的几个保镖就没有出彩的机会。他们面上不说什么，但是心中肯定生有怨言，都想找机会表现一下。现在有这种争光的事情王子南自然想露脸，倒也没有推辞，站出来笑道，“那我就和文先生试试手了，还往文先生手下留情。”

    练武之人一般到了四五十岁身体机理就开始退化，武功自然走下坡路。王子南看文韬的模样最少有六十岁，因此心中还抱着捡便宜的想法。

    哪知道文韬只看了他一眼，就带着讥讽的语气叫道，“你不行，要不你们三个一起上试试？”

    “文先生也不怕说大话闪了舌头”听他话里话外透露着贬低，几咋。保镖的脸色都变得很难看。廖国昌更是走到场中要和他打一场。

    整个过程谢中恩都看在眼中，却并没有出声阻止，他想看看这位李家的二少到底葫芦里卖的什么药。

    文韬跟着冷冷的叫道，“今天李少拿你们当客人，我不想下杀手。如果你能做到这样，我就和你比一场。

    说完他快步走到旁边的黄花梨条几边上。

    整个过程中文韬的表情相当平静，朱志军能够感觉到他的呼吸内敛到一个非常平缓的节奏，不由得眼中流露出几分哑然。

    这种气息内敛之法，就好像是挤压弹簧，压的越近，弹射出的力量越大。

    “嘿”和他的猜想一样，文韬口中低吼，胸腹突然猛烈蠕动，鼓胀起一咋。碗状的球体。随即双眼一瞪，胸口高高抬起，全身一下子膨胀起来，胳膊上密布的大筋血管撑得满满的，右手突然变拳为掌，直击向面前的条几。这一掌拍下，手掌以肉眼几乎不可辨识的速度与空气进行高速摩擦，掌心的毛孔在瞬间被涨开，隐隐生出几分白色的雾气，似乎即将烧开的滚水，热气逼人。这是瞬间将气血归纳在手掌上，造成爆炸性的力量外泄情形。

    更让朱志军赶到不可思议的是，他落账时竟然画了一个弧度，结成手印状印下去。

    “噗”手掌落在桌面上并不是砰然巨响，而是声音很好像无声手枪射出的子弹。

    那黄花梨木桌子四腿微微一震，并没有什么异常，等文韬缓缓地抬起手，众人才发现桌面上硬生生被他拍出几厘米深的手掌印。

    起掌网猛，落势绵柔，透劲灵活，的确令人赞叹，单这一手功夫，廖国昌等人就甘拜下风，才知道面前这老者不是软柿子。要说一掌把桌子拍碎，他们都能做到，可是在桌子上印下掌印其他地方毫发无损，就需要对掌力控制极其精妙了，几个人没有人能做到。

    把至网的掌法打得至柔，这本身就说明文韬手上的功夫到了很高明的程度。当年铁砂掌宗师顾汝章当众表演击砖，把十几块砖叠在一起，一掌下去，除了底面两块砖完好无损，中间的砖头尽皆碎裂。这就是本事。

    尖韬虽然没能做到举重若轻的程度，可是这一手却也做不得假。

    王子南等人见识过奇偶，自然不会在下到场中自取其辱了。不过他们心中都不怎么服气，扭头看着朱志军。想让他帮忙解围。    “怎么样，朱兄弟，我这一手还入你法眼吧，咱们下场试试？。文涛笑着邀请到。

    “文先生这手把我都惊到了。我不如。小朱志军干脆利索的认输，按说文韬此举算是落了谢中恩的面子，可是他并没有上场的意思。朱志军不想做无谓的争执，严格的说他并不能算是真正的武者，这种面子活从来都没有看中。刚刚看过文韬露的一手，他心中也很是惊讶。没有想到这个不起眼的老头子竟然到了练筋的境界，自然知道没有枪的情况下想打赢他很难，还不如干脆利索的认输。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>