    “唰！”

    然而就在这个时候。

    本该早已被斩杀的白蛇，突然出现在秦少封的身后。

    只见白蛇双臂一展，身躯快速的膨胀开来，眨眼间便有一座房屋那般大小！

    “我靠，这白蛇竟然还能变化形态，真的是太恐怖了！”

    秦少封看到白蛇竟然又一次变成了这幅模样，不禁惊骇莫名。

    “小子，这一次我一定要杀了你，你这个贱民，竟然想要破解我的天赋神通，真是该死！”

    白蛇目光凶残的盯着秦少封，口中不停的咆哮道，他现在的实力提升了数倍，对于秦少封已经完全没有了任何畏惧！

    秦少封闻言，冷哼一声：“想要杀我？就怕你有这个本事吗？！”

    秦少封身形一晃，身体瞬间化为了一头庞然大物，体型超越了一座山脉！

    那头庞然大物的头颅上面长着一只独角，身上披挂着银白色的铠甲，一身煞气弥漫！

    这是一头凶兽！

    白蛇见状，脸上流露出难以掩饰的惊恐之色！

    它从来没有见识过这么可怕的凶兽！

    这头凶兽浑身散发着恐怖至极的气息，就连白蛇都感觉到了心悸。

    “吼~！”

    秦少封仰头一声大吼，震得白蛇的耳膜都有些疼痛！

    紧接着，他身形一晃，便朝着白蛇冲了过去！

    秦少封一步跨出，便已经出现在了白蛇的身旁。

    秦少封伸出右拳，带着雷霆之势，朝着白蛇的脖颈狠狠的轰了过去！

    白蛇察觉到秦少封的动静之后，立马转身想要避开！

    秦少封岂能让他如愿？！

    他早就预料到了白蛇的反应会是这样，故而在白蛇刚刚转身的一刹那，他的身体猛然跃起，一拳便打在了白蛇的身上！

    “砰！”

    白蛇的身体直接被砸在了那巨石柱之上，将那巨石柱砸的崩塌，石碑碎片散落了一地！

    秦少封见状，身子再次朝着白蛇俯冲而去！

    秦少封的身影犹如鬼魅一般，快若闪电，眨眼间就已经来到了白蛇的身前，他举起拳头，朝着白蛇的胸膛狠狠的轰了过去！

    “轰！”

    “咔嚓！”

    一声闷响声传出！

    紧接着，白蛇的胸膛处出现了一道深深的拳印！

    一股股鲜血顺着白蛇胸口处的凹陷处，疯狂的飚射了出来！

    “轰~！”

    “咔嚓~！”

    白蛇的双腿，直接在石柱之上一蹬，整个身体便腾空而起！

    “嗷呜~！”

    白蛇张开血盆大口，朝着秦少封撕咬而去！

    白蛇这一次没有像上一次那样，直接喷吐出一团火焰将秦少封给吞噬，而是选择用獠牙和利齿攻击！

    “轰~！”

    白蛇张开血盆大口，朝着秦少封撕咬而去！

    “哼！雕虫小技！”

    秦少封见状，冷哼一声。

    他双掌齐齐朝着那锋利的獠牙和利齿拍打了过去！

    “啪！”

    秦少封的双掌与白蛇的利齿和利齿碰撞在了一起。

    “咔嚓~！”

    白蛇的利齿直接被秦少封的双手捏成了碎屑！

    而秦少封的右手，则是毫发无损！

    “嘶~！这是什么怪物？竟然拥有着这么强悍的防御力！”

    白蛇见状，心中震撼万分，他怎么也没想到，秦少封的肉身强悍到这种程度，自己施展的这两种异能，竟然奈何不了秦少封！

    “哼！复活草可不是那么好拿的！”

    白蛇冷哼一声，再度出手了！

    “区区一头孽畜也敢拦路，受死吧！”

    秦少封冷哼一声。

    复活草，他志在必得！

    故此！

    这个白蛇必须要打败！

    白蛇看着突然出现在面前的秦少封，心中一凛。

    “吼！”

    白蛇怒吼一声，巨大的蛇尾猛然间朝着秦少封抽去。

    秦少封看着那抽向自己的长尾，脸色微变，连忙施展瞬移避开这一击。

    白蛇的速度极快，它的攻击速度也快到极点，几乎是眨眼之间便已经来到了秦少封的身旁。、

    一道血红色的光芒从其口中吐出，带着恐怖而尖锐的破空声，朝着秦少封袭去。

    这一招若是被击中，哪怕是钢筋铁骨，也绝对是会被贯穿，甚至还有可能粉碎。

    但是令人惊奇的是，秦少封竟然只是轻描淡写的挥出一掌，一道金黄色的真气顿时化为盾牌将这一击挡下。

    “嘭！”

    白蛇被击飞数米，重重的摔倒在地，它的体型虽然庞大，但是却十分灵巧，身体一扭便已经跳了起来，然后张口喷出一团白雾，朝着秦少封笼罩而去。

    秦少封连忙催动身形躲过，他看到白雾笼罩过来，心中一沉。

    他刚才只是用了一掌，竟然就将这条白蛇给击退了，看来白蛇并不像表面上那般简单啊！

    “嗖嗖嗖.....！”

    一阵细微的声音响起。

    原本白雾密集的范围突然间消散。

    白雾消失，显露出其中的一切，秦少封看到那一幕，眉头微皱。

    他知道白蛇喷出白雾肯定有什么秘法，但是他却没有想到白雾竟然如此诡异，能够随意的变幻。

    “吼！”

    白蛇怒吼一声，它的攻势变换的更加迅疾，一道道红色的雾气不断的朝着秦少封卷去，一时间竟然将秦少封笼罩其内。

    这些雾气中带着强烈腐蚀性，秦少封感觉自己身体正在渐渐的融化，仿佛是进入到了一个火炉中一般，热浪扑来，他感觉自己的皮肤正在慢慢的溶解、腐烂。

    “哼！雕虫小技！”

    秦少封冷喝一声，手中的剑猛然一扬，顿时一道金黄色的剑芒冲出。

    这一道剑芒十分锋利，直接将笼罩住他身体的那些白色雾气斩灭。

    “嗷.....！”

    白蛇发出痛苦的嘶叫声。

    它的皮肤虽然坚硬无比，可是却抵不住秦少封的这一记金黄色的剑芒，竟然被一剑斩掉了一块鳞片。

    “该死的家伙，本座一定要吃了你，吞噬了你！”

    白蛇暴怒，蛇眼中射出凶狠的目光，身子猛然间弹跃而起，巨大的蛇爪狠狠抓向秦少封，同时口中吐出一颗赤色的毒球。

    “哼！”

    秦少封不屑一笑，手腕一抖，手中的剑顿时划出数道凌厉的剑芒，直奔毒球而去。

    “叮叮叮.....！”

    清脆的交鸣声响起，一道道剑芒与毒球碰撞在一起，顿时激起无数的火花。

