第748章站队

　　赵家被迫站到陈轩这边，赵星彩反而更开心了，她朝着父母说道“爸、妈，你们支持陈轩，绝对没错”

　　然而赵标夫妇和其他赵家人一样，已经面如死灰，听到女儿的话，只是摇了摇头，便转身离去。

　　谁都知道沐家从不打没把握的仗，既然沐辉主动提出约战，那就意味着他已经胜券在握了。

　　这时，省会的商界大人物，都从开会大厅里出来了。

　　其中三大龙头企业，长盛集团的老总直接公开支持沐家，加上冯夫人的宏远集团，省会最强的三家企业，第一次联合在一起。

　　如此强盛的阵势，更是让许多大集团纷纷表示站队沐家。

　　不过其中倒有一个例外，那就是掌控省会娱乐圈的宁家。

　　“沐总，你们和沈氏集团的战争，和宁某无关，如果想玩弄霸权，我们宁家随时奉陪。”宁家家主一来，就面色沉肃的说道。

　　这句话也让他的女儿宁秋安心了许多。

　　原本宁秋就不希望他们家族站队沐家，现在父亲表示中立，那是最好不过。

　　沐辉倒也不意外宁家家主会这么说，当即冷冷的回应道“宁总，这是一场牵涉到整个省会商界的约战，你宁家不站队也可以，就怕事后连汤都喝不上”

　　宁总闻言，不禁露出一副可笑的神情。

　　他们宁家掌控省会娱乐圈，自成体系，什么时候需要仰人鼻息

　　“小秋，我们走”宁总大手一挥，带着女儿和一众宁家人离去了。

　　虽然宁家不站队，不过明日陈轩与沐家一战，还是会去观战的。

　　许多人当场站队，许多人还要回去考虑一下，很快整个酒会就散去了大部分人。

　　窦豪、林梦他们这些小豪门，自然都是站在沐家这一边。

　　而站在陈轩和沈氏集团这边的，除了被迫的赵家，就再没有人支持了。

　　另外，地下世界的大佬唐傲、冷无风和林虎他们，也是选择沐家。

　　沐家有多么强大，这些省会地下大佬比那些小豪门小家族要知道得更清楚，因此毫不犹豫的做出选择。

　　当然，当站队的事情传出沐家酒会的时候，蒋天华立马站出来表示陈轩和沈氏集团。

　　这一消息又引起了轰动，省会各大势力尽皆震惊。

　　这回陈轩这边，可是一位气境宗师沈氏集团谭家蒋天华的强强联合，尤其是蒋天华这位省会地下龙头大佬的加入，让陈轩这边实力暴增。

　　当然，这是那些不了解陈轩全部背景的人，从他们的角度来看，才会认为蒋天华是陈轩的最大助力。

　　云东维安分局的谢国斌，也得知了沐家和陈轩约战的消息，不过他的身份就和省会一把手一个性质，都不能站队。

　　沐家酒会就此结束，所有人全都回去，期待着明日的千帆湖之战。

　　“星彩，今晚先住我那里吧。”陈轩知道在明天结果出来之前，赵家人肯定都是内心怨恨赵星彩的，因此今晚必须保护好这小姑娘。

　　赵星彩乖巧的点了点头，跟着陈轩、沈冰岚一起走出酒会庄园。

　　出来后，谭家回到自己的家族，陈轩则和沈冰岚、赵星彩回到璧心园小区。

　　进屋之后，赵星彩看到两个美女姐姐坐在客厅沙发上，而且全都比她漂亮，顿时就呆住了。

　　在路上，赵星彩就暗暗猜测陈轩和沈冰岚关系不一般，可能两个人同居了。

　　但是她万万没想到，陈轩居然是和三个大美女一起同居。

　　这实在是太过分了

　　本以为陈轩对她姐姐非常专一痴情，却没想到这家伙竟然是个花心大萝卜

　　赵星彩想到这里，不由得暗暗瞪了陈轩一眼，为她姐姐抱不平。

　　陈轩倒是没有注意到赵星彩的眼神，大大咧咧的带她走了进来。

　　“你们回来了”张芷澄从躺着看电视的姿势，变为坐起身来，随即双眸露出讶异之色，“这位就是风玥的妹妹吗”

　　“没错，她就是赵星彩。”陈轩当即介绍道，“今晚她待在家族里可能不安全，所以来我们这里暂住一晚。”

　　说着，就将今晚发生的事情，以及明天与沐家的约战，简单阐述了一遍。

　　张芷澄和香蝶蜜听完之后，恍然大悟，都觉得赵星彩挺可怜的，被家族之人当成提升家族地位的工具，而且现在已经几乎和家族以及父母决裂了。

　　“星彩妹妹，你今晚就住姐姐房间吧。”香蝶蜜说着，拉着赵星彩的小手，和她一起坐回沙发上。

　　赵星彩犹自有些发愣，坐下后才不敢相信的开口道“你、你们都是陈轩的”

　　陈轩和三大美女，都知道这小姑娘想说什么。

　　一时之间，陈轩有些尴尬，沈冰岚和张芷澄则是脸色微微一红。

　　显然赵星彩误会三大美女都是陈轩的女朋友或者情人了。

　　只有香蝶蜜神色如常，反而轻笑一声道“还有你姐姐风玥也是哦。”

　　赵星彩小嘴微张，她瞬间有些接受不了，脸上震惊、诧异、迷惑、气愤等等神情一闪而过。

　　最终眼底浮现一抹复杂之极的神色，盯着陈轩，道“陈大哥，你”

　　“你想说什么觉得我很无耻对不对”陈轩干脆厚着脸皮说道，然后在赵星彩对面的沙发上坐下来，“星彩，其实你姐姐也知道。”

　　这下，赵星彩真的被震惊得说不出话来了。

　　她的姐姐，大明星风玥，也知道陈轩身边有这么多美女

　　然后，还对陈轩如此痴情

　　实在太让她无法理解了。

　　虽然赵星彩觉得陈轩和普通男人不一样，甚至觉得沐苍宇都比不上陈轩。

　　但是陈轩的魅力，也不能大到让这么多绝色美女都为之倾心吧

　　难道陈轩给她们灌了什么迷魂汤

　　赵星彩越想越不明白，她决定待会发微信，好好问下姐姐风玥，到底怎么回事。

　　“咳，赵小姐，希望你不要误会什么，其实在这里，只有我的表妹芷澄，是陈轩的女朋友。”沈冰岚当即澄清了一句。

　　起码沈冰岚觉得自己和陈轩并没有真正确认关系，而香蝶蜜和陈轩的关系到底有多深，沈冰岚还蒙在鼓里。