    陈志吴开始惊恐道：

    “你不能这样。”

    随后，他悄悄反应过来，威胁道：

    “你这是挑衅宗门规定，如果我回去肯定找执法堂状告你，我就不信你敢一直囚禁我。”

    “嗯，可是你确定要被我封印几十年？”

    陈志吴脸色不好看了，恶狠狠的看着李安，开口问道：

    “你想怎样？”

    他也不傻，知道李安可能需要他做什么了。

    “看来你也明白了，不过这事对你也有好处，到时我们二八分成。”

    “什么事，你先说说看。”

    李安将计划用精神力传递信息给陈志吴，说道：“可以做到吧！”

    “你疯了？我们直接下场你不怕世界意志厌恶吗？”

    “呵呵，看来你脑子转不过来，我们只是间接参与，这个可是很大区别的，世界意志不会注意到我们。”

    陈志吴有点不信，问道：“怎么说？如果这样没问题应该早就一堆人这样做了！”

    “宗门是可以随意指使一个皇朝发动战争的，通过这点，你应该能知道，只要我们不直接下场杀戮，世界意志不会理会我们。”

    陈志吴被说服了，他对李安这个计划也有些心动。

    作为平民小孩进入宗门的他，心态也是早早高高在上，不会在意凡人死多少。

    看着李安，试图为自己多争取利益，说道：

    “二八分成少了点吧？”

    李安淡定的威胁道：

    “那我把你囚禁起来找别人合作？”

    陈志吴听到后一脸便秘的表情，无奈的同意了。

    接着和李安商议具体行动，不多时，两人分开各自行动。

    李安悄悄潜入百封城，用幻术操控路人了解情况。

    百封城和附近灵空皇朝边境的莫云城接近。

    两座都是拥有几百万人口的主城，周边还有大大小小的县城，村落。

    随着一年前五个国家不知道什么原因，爆发发生了全面战争。

    不用想，李安就知道宗门高层需要战场杀气，指使他们打得。

    百封城也和附近的莫云城爆发战争。

    周围无数县城村落，几乎经常遭受兵灾，杀戮，屠杀就是经常的事。

    因此，城中和外界存在大量流民游荡。

    特别是主城外，大量流民居住在主城外，希望进入城池。

    但城主接收上百万流民进入后，不敢再放人进去了。

    只是每天安排人手，搭建粥铺让流民勉强生存。

    伪装皇朝内的秀才，毛遂自荐前往百封城军队，报名谋士职位。

    城主更是亲自面对李安，给他出题。

    宗门内也是有关于凡人打仗策略的，李安收录很多在系统。

    基本城主询问的李安都能答出。

    城主大喜过望，没有理会李安的身份问题，直接给他随军军师的地位。

    但是战争时期哪管他什么身份，只要不是奸细。

    不过就算是奸细，只要是人才，有用肯定还是要用。

    李安也不打算操控城主，不然他操控城主直接发出命令，因果算他身上怎么办？

    肯定是提供建议，不采取就暴露炼气士身份命令他。

    做到间接操控就行。

    日子不断过去，李安没有胡乱前往发生战争的地方。

    只要计划成功，生灵对抗产生战场杀气很快就能达到一千万。

    届时回去宗门提交任务，进入新世界，掌控坐标交给宗门入侵，就算宗门给他千分之一的分成，也够他一步登天。

    至于宗门怀疑自己什么，李安无所谓，随便他们查。

    反正不会有生命危险，因为李安为炼气世界意志提供一个世界坐标，会受到世界意志的庇护。

    在去应征谋士时，李安收腹了城中帮派成员，交给他们准备好的教典。

    还有李安通过法阵，制作能互相联系的玉佩。

    让他们在城中散播思想，蛊惑百姓。

    而他出谋划策跟着军队和对面城池战争。

    后方皇朝不断安排兵力运输到百封城，让战争烈度升级。

    哪怕计划还没实施，李安也吸收到了几十万人份量的战场杀气。

    不过还是太慢了，这已经过去一年多了。

    在军中营帐内，李安开始自言自语：

    “忍耐了一年，差不多了。”

    城中几个帮派组建的教派，已经通过李安制作的教典，蛊惑了大半百姓和流民。

    本来教派发展初期，城主打算直接剿灭这些妖言惑众的家伙。

    李安制止了，顺势暴露身份给城主知道。

    所以，城主没理会教派的发展了。

    他也怕死。

    李安还通过一些凡俗武功，收获了一些高层将领忠心，不忠心的就去死。

    联系起陈志吴，问道：

    “你那边怎么样？”

    “得亏战争影响，我这边的教派也是可以蛊惑大半百姓流民了。”

    “好，军队你应该也弄个忠心的将领吧！从明天开始，让教派对着百姓说，不久对面军队会来屠杀，为了更好转世，为了取悦神明，杀光对面之类的洗脑宣言，连续一周，让他们敢于和军队战斗，这样我们也能得到战场杀气，而不是屠杀单纯得到的血气怨气。”

    陈志吴对于这计划并不是很积极，因为他只有两层份量。

    不过还是认真做事，怎么也算一份外快，而且他也怕李安真把他囚禁起来。

    他比李安早来一年，至今也只是收集了百万人份量。

    计划收尾，他基本也能得到两百多万战场杀气份量。

    很快对着李安回复道:

    “好，我会做的。”

    “嗯，到时我们控制人手在城门处，遇到对方军队就打开，集结所有士兵，让军队相互前往城池进行，血气归我，灵魂归你。”

    “嗯，明白。”

    很快，百封城开始出现流言蜚语。

    教派开始宣传战死的各种好处，让那些被洗脑的很是狂热。

    一周后，李安安排人手在城门处，让他们看到敌方军队打开城门。

    不放心的李安还使用法门，稍微使用心理暗示。

    随后指使城主，让他下达命令！

    攻打对面城池，攻破后屠杀。

    怕死的城主很快照办了，让部下指挥军队行军两天后，来到了莫云城。

    李安建议性说包围起来攻打，一个都不要放跑。

    忠诚的将领直接听从了，在包围后。

    突然城墙上的士兵哗变起来，因为他们看到城门被打开了。

    包围的将领当机立断，用刀一挥，用先天境界的体质大喊道：

    “杀~”

    士兵纷纷杀入城池中，和留守士兵展开战斗。

    此时。

    城中教派也继续动员蛊惑百姓。

    让他们寻找武器，跟敌对军队战斗到底。

    不过，百姓再怎么反抗，也不是军队的对手。

    要知道军队普遍修炼凡俗武功，基本都有锻体，后天，先天的境界，普通人很难打得过。

    莫云城在陈志吴的指挥下，已经收纳了数百万流民。

    加上原本存在的三百多万人口，数量更是达到接近八百万。

    在军队杀了城中接近数百万人口，剩下的百姓只会躲藏起来了。

    李安感知到战场杀气不再产生，通过玉佩让将领停止杀戮，收集士兵返回城池。

    看了看法器内的战场杀气，很是满意，顶得上四五年收获了。

    待军队撤出，李安让军队开始返回。

    同时李安感知着陈志吴气息，使用法术影行法，飞速向他那边方向跑去。

    不多时，李安来到陈志吴身旁。

    看着百封城已经死亡了数百万人口还在抵抗，略微满意自己的杰作。

    同时不满的对陈志吴说道：

    “你到底有没有认真做事？我那边军队才杀了那么少，就没有人抵抗了。”

    陈志吴也是不爽的回道：

    “我不是你手下，答应跟你合作就不错了。”

    李安无言以对，这时候也不好威胁。

    等陈志吴的法器也开始没有吸收战场杀气，伸出手开口道：

    “让士兵撤兵，还有，拿来。”

    陈志吴知道李安说什么，心痛的拿出八成收集的战场杀气还有血气，交给李安。

    说道:“我的呢？”

    李安也拿出收集的两层战场杀气和大量灵魂给他。

    “怎么这么少？你坑我？”

    “那得问问你弄得教会蛊惑的什么玩意，军队才杀了多少？就不抵抗，躲起来了。”

    陈志吴：……

    “行了，回去安抚人心，继续用教派蛊惑，正好用来收集血气灵魂。”李安对收获挺满意，笑盈盈的对他说道。

    回到军队，跟着一起回到百封城，看着无数打算逃跑的百姓，被陈志吴特意留下的军队拦截。

    李安感觉有点脑壳疼，也不知道怎么安抚了。

    虽然不是他的工作，但手下人也不知道怎么安抚，请示他了。

    看着法器内已经八百多万人口分量的战场杀气，和数量上百万的军队。

    使用印记重新联系陈志吴说道：“提前计划，现在马上去做，之后我们就分开。”

    “可以。”

    三天后，李安已经收集足够的战场杀气。

    李安驾驶飞舟离开这片可以说是人间炼狱的地带。

    在飞舟内，不断用血遁之术吸收大量血气，达到了第九重，感觉到了瓶颈。

    感受体内的一个穴窍中，那澎湃的血色之气，李安惊喜想着：

    “没想到居然直接达到了第九重！应该能躲开炼气境界炼气士追杀。”

