    　　

    　　她在这个小区里面，刚买了一套别墅，不过因为是二手的别墅，加之以前的主人也是好久没有来居住了，所以看过之后发现别墅里面的灰尘很大，而院落里也是长满了杂草，所以苟护丽就想让楚梦瑶、陈雨舒和林逸做她的免费劳工，去给她干活！这样也能再好好的羞辱和挤兑他们一下。

    　　

    　　“你可以找清洁工做这件事情，我们还是赔你钱吧。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“赔钱？哼，你们不做是吧？好啊，那就买一套一模一样的衣服给我吧！”苟护丽一副吃定了林逸的模样：“去买呀？只有钻石卡的会员才能买到！”

    　　

    　　“哦，那我们要是买到了，这件事情是不是就这么算了？”林逸懒得和这种泼妇计较。

    　　

    　　“算了？哼，你们要是能买到，我都把脑袋给揪下去的！”苟护丽心里很清楚这衣服是怎么回事儿，所以她也敢说出这句话来！这衣服自己昨天买的时候，除了橱窗里的样品之外，只剩下自己这一件了！而鹏展商厦是不会出售橱窗里的样品的，一般的服务员也是没有权限打开橱窗的，橱窗的展品都是有固定更换周期的，不会在没到期的时候就随便打开！

    　　

    　　所以苟护丽才敢说出出这种如果林逸能买到，她就将自己脑袋揪下去的狠话！当然，这话也不是白说的，她后续就要给林逸他们提出更加刁钻刻薄的条件了！

    　　

    　　“喔，好好玩喔！瑶瑶姐，人把脑袋揪下去之后，还能活么？”陈雨舒好奇的问楚梦瑶道。

    　　

    　　“不知道，或许有些人有特异功能？我听说有的人的脑袋就能和身体分开。”楚梦瑶摇了摇头说道。

    　　

    　　“喔，那可挺好玩儿的，箭牌哥，你快点儿给她买一件一模一样的衣服，然后让她表演揪脑袋吧？”陈雨舒期待的说道。

    　　

    　　“哼！等等，如果你们要买不到一模一样的衣服呢？”苟护丽心里气恼陈雨舒说的话，不过为了她下一步要说的话，她只能暂且先忍一忍了。

    　　

    　　“喔，不过揪脑袋我们可不会，脑袋一掉，还不死翘翘了……”陈雨舒直接摇头拒绝。

    　　

    　　“哼，我不让你们揪脑袋，只要你们买不到和我这件衣服一模一样的，那就要给我们家做一年的免费劳工怎么样？每天都要去给我家打扫卫生和除草，我让你们干什么，你们就得干什么！”苟护丽说道。

    　　

    　　“好喔好喔，那我们快去买吧，我要看揪脑袋表演了！”陈雨舒迫不及待的就点头答应了苟护丽的要求。

    　　

    　　林逸本想再周旋一下的，因为林逸不喜欢做没有把握的事情，他想将苟护丽的衣服品牌和型号都问出来，然后打电话给福伯确认一下再去买衣服。

    　　

    　　不过陈雨舒现在已经答应了下来，林逸自然没有办法再改变了，不过即使鹏展商厦没有了，林逸也可以指派赖胖子去采购，反正又没有约定时间限制，这是一个可以利用的漏洞。

    　　

    　　“哼，走吧，那还磨蹭什么？跟我去买衣服！”苟护丽冷笑了一声：“对了，你们怎么去？我的车子可是坐不下你们这么多人！”

    　　

    　　“我们有车！”林逸指了指楚梦瑶的甲壳虫，对苟护丽说道。

    　　

    　　苟护丽看了一眼甲壳虫，虽然有些惊讶，不过却也没有多想，只是道：“你们的主人还挺有钱啊？给你们这些奴隶下人买的车，还挺不错！是让你们平时出去买菜的吧？”

    　　

    　　楚梦瑶瞪了苟护丽一眼，没有多说什么，此刻说什么都没有用，一切等买到了衣服再说！

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒上了甲壳虫车，林逸开着车驶出了别墅，跟着苟护丽的保时捷BOXSTER一路向商业区的方向行去。

    　　

    　　今天是周末，所以商业区已经停满了车子，在鹏展商厦的门口更是早已经没有了车位，不过苟护丽有会员卡，她很是牛.逼的下了车，甩了甩手上的钻石卡，对后面甲壳虫里的林逸炫耀道：“我是这里的会员，可以停在专用VIP地下停车场，随时都有空位的，你们自己找地方停车吧，不过小心别被人贴了条！”

    　　

    　　说完，苟护丽才回了车子里，将车子驶向了鹏展商厦的地下停车场。

    　　

    　　不过，林逸也没有去找车位，而是跟着苟护丽一路将车子开进了地下停车场。

    　　

    　　苟护丽心中一阵的冷笑，跟着吧，虽然我的钻石卡有带一辆车一起停靠的权限，但是我就是不给你们用，看你们一会儿被保安撵出去的狼狈样，尴尬死你们！

    　　

    　　“女士，请问您是我们鹏展商贸的贵宾么？”苟护丽将车子开到了地下停车场的护栏之前，就有保安走过来恭敬的问道。

    　　

    　　“当然！”苟护丽将自己的会员卡甩了出来，然后道：“我是钻石卡！”

    　　

    　　“欢迎您的光临，尊敬的钻石贵宾，苟女士……”保安接过了苟护丽的钻石会员卡在旁边的机器上刷了一下，上面就显示出了苟护丽的资料！而钻石贵宾是不多见的，所以保安也是异常的尊敬！

    　　

    　　这些钻石贵宾哪个都是有钱有势的人，而一看苟护丽的模样就不好招惹，所以保安更是小心翼翼。

    　　

    　　“请问，后面那辆车，是苟女士您一起的吗？”保安看了一眼苟护丽车子后面的甲壳虫，问道：“您是钻石卡，可以免费再带一辆车进入停车场的！这是您的特权！”

    　　

    　　“不是，和我没关系！”苟护丽拿回了自己的会员卡，故意说的很大声，让林逸他们听见！她就是要羞辱林逸他们，让这些低档的下人们知道，他们和自己这样的有钱人，高档人的区别！

    　　

    　　“好的，请您慢走！”保安点了点头，将护栏打开，请苟护丽的车子驶入了鹏展商厦的地下贵宾停车场。

    　　

    　　不过苟护丽将车子开过护栏，进入停车场之后，并没有立刻的继续行驶去找车位，而是将车子停在了一边，等着看后面林逸等人的笑话！她要看看，林逸他们是如何被保安给赶出停车场的！

    　　

    　　这里只有我们这些高档的贵宾才能停车，你们这些低档的清洁工和园丁，怎么配和我这样的上流人将车子停在一起呢？<!---->

