    “不行，不行，还是不行……”金满仓也在一旁嘀咕着。

    他和巫铁都有瞳术神通，分明能看清凛冬身上的变化。蓝色晶石铸造的甲胄上，那些丝丝缕缕的裂痕固然在不断加深、加宽，可是也有一些裂痕在不断愈合。

    凛冬体内传来寒流伴随着飓风横扫荒漠的呼啸声。

    寒气升腾，寒光喷涌，随着寒气凝成的冰枪和黄金箭矢不断相互损耗，极少再有箭矢能攻击到他。

    他的甲胄犹如活物，在不断的蠕动着，快速的愈合着。

    十二道光柱喷发出更加夺目的光焰，十二架床弩攻击频率越来越高，黄金箭矢密集如暴风骤雨，带着可怕的破空声不断袭来。

    凛冬体内的呼啸声也越来越响亮，寒气凝成的冰枪数量越来越多，飞行速度越来越快，打击力越来越刚猛，恰恰和十二架床弩维持着一个不上不下的局面。

    “凡人，你们错估了神的力量。”凛冬低沉的笑着，他突然嘶声吼道：“苍幽，授予你特别权限。”

    身体被几根粗大的锁链穿透，好似一条腊肉一样挂在金字塔半腰上的苍幽突然抬起头来，他疯狂的大声吼叫着，身体狠狠的一震、一弹。

    已经被厚厚冰层封冻的穹顶上，一道深蓝色的寒光冲了下来。

    深蓝色的寒光足足有千丈粗细，寒光落在苍幽身上，苍幽发出了快慰无比的欢呼声。

    他的身躯在膨胀，在急速的膨胀，几个呼吸间就从十几米长短膨胀到了万米上下。他浑身每一片鳞片都在喷射出夺目的光华，鳞片之间的缝隙中更有浓浓的寒气不断喷出。

    四个线条优美的爪子轻轻一划，几根锁链犹如豆腐一样被切碎。

    苍幽猛地抬起头来，朝着站在金字塔顶部的十二执政家族的十二个家主喷了一口寒气。

    此刻，苍幽的气息凌驾于胎藏境之上。

    十二个家主只是命池境。

    谁都来不及反应，谁都没想到会有这样的变化。

    只是一口突袭，十二家主同时变成冰雕，苍幽举起一个爪子轻轻一划拉，十二家主同时炸成了冰渣，连同命池一起粉碎。

    金字塔剧烈的震荡着，金字塔表面的那些游廊，还有依托游廊而建的精舍楼阁，空中花圃等累赘物纷纷粉碎，从高空呼啸着、顺着金字塔的表面不断滑落。

    这些建筑物本来就不是三连城的一部分。

    三连城的本体，只是三座上下相连的金字塔，这些外挂的建筑，都是后来无数年中，三连城的历代统治者们，按照自己的心意修建出来的奢华享用的物件。

    苍幽一爪子将这些游廊楼阁拍得粉碎，露出了干干净净的金字塔外表，金灿灿的金字塔巍然矗立，比平日里多了几分古朴，几分雄浑，几分凛然不可侵犯的气息。

    苍幽摇头摆尾的飞了起来，长达万米的他横贯虚空，浑身寒气喷涌，无数大大小小的冰雹呼啸着向地面砸去。

    无数三连城的居民嘶声尖叫着，犹如被沸水浇灌的蚁巢中的蚂蚁一样，胡乱的四处奔跑。

    小有水缸大小，大有屋舍大小，铺天盖地砸下来，速度快若流星。漫天冰雹笼罩了三连城，顷刻间将三连城内那些精致、奢华的宫殿楼阁打得稀烂。

    无数人在冰雹的轰击下粉身碎骨。

    筑基境，粉碎。

    感玄境，粉碎。

    重楼境，粉碎。

    命池境，粉碎。

    面对实力突然飙升的苍幽，偌大的三连城，居然找不到一个可以抗衡的对手。

    冰雹砸下来，一团团血冰在地面上猛地炸开，一团团鲜艳的血色在蓝色的冰层下是如此的刺眼。

    高空中，各家的胎藏境老祖愤怒的嘶吼着。

    两尊天龙一族的老祖化身为龙人状态，脚踏风云向苍幽冲了过去。

    苍幽只是尾巴一甩，空气中传来一声巨大的轰鸣声，两位老祖被他一尾巴抽飞老远，浑身鳞甲崩碎，骨头都不知道碎了多少根。

    短短几个呼吸间，三连城内的人死了大半。

    有小半幸运儿，也是小半修为最强、反应速度最快的重楼境、命池境修士，他们带着一部分身边人逃进了地下的避难室。

    三连城的地下，有着构建复杂、防御力极强的避难室。

    大地上一道道巨大的金色纹路闪烁，热力升腾，砸在地上的冰雹在短短几个呼吸内就会被蒸发。地面上的屋舍楼阁全部粉碎，但是地面丝毫无损。

    这不是当今三连城子民的手笔，而是当年建造三连城的先祖们的手段。

    十二根顶天立地的光柱剧烈的震荡着，他们好似活物一样，给人一种他们‘震怒’的感觉。

    十二架床弩还在疯狂的攒射，在那十二架战车之外，伴随着低沉的轰鸣声，分别有一根巨大的图腾柱从山顶冉冉冒了出来。

    十二根图腾柱上，分明雕刻了菩提树、优昙花、天龙、凤凰等十二执政家族的象征纹样。

    庞大的能量波动宛如海啸席卷四方，充斥整个石窟。

    石窟剧烈的震荡着，一层层厚厚的冰层不断崩解，冰块迅速的蒸发、汽化，浓雾弥漫，笼罩了整个石窟。

    每根图腾柱上方，都有一条人影逐渐凝现。

    这些人影身披造型奇异的甲胄，一如凛冬的本体，这些人影也没有实质肉体，只是一团团人形的金光。

    他们身上的甲胄造型古朴，通体用简单却不简陋、充斥着大道古拙韵味的花纹修饰。

    伴随着刺耳的啸声，十二条人影同时冲天飞起，挥动各色兵器向苍幽杀了过去。

    苍幽大咧咧的，一爪子一个将这些人影拍飞出去，很是嚣张的大声吼叫着：“不够，不够，不够……凡人，你们太弱了，太弱了！”

    这些人影不断被拍飞，但是又不断的向苍幽冲去。

    每被打飞一次，这些人影的气息都会增强一丝，连续被轰飞数百次后，他们的气息居然已经隐隐可以和苍幽抗衡。

    高空中，那些胎藏境的老祖已经兴奋得浑身直哆嗦。

    “祖宗显灵……想不到，三连神阵的第二重禁制，居然自行开启了。”一名菩提一族的老祖欢喜大笑。

    “可惜，没有王族精血，否则，若是能够开启整个三连神阵……就算是胎藏境之上，又如何？”一名凤凰一族的老祖哀叹了一声。

    “当年，我就说过，不要杀得太干净……要留下一些王族血脉……”一名优昙一族的老祖不满的抱怨着。

    “斩草除根，王族血脉一个不留，这是谁下的命令？”极乐鸟一族的一名老祖怒气冲冲的咆哮着。

    “老子下的命令，怎么了？谁知道开启三连神阵的完全形态，需要王族精血？”天龙一族的一个老祖恶狠狠的等着极乐鸟一族的那位老祖：“老子下的命令……怎么了？”

    “好啦，好啦，不要伤了和气……我们一直没能进入王族密室，谁能知道，三连神阵的完全开启，需要王族精血激发呢？不都以为，有了王族印玺就可以么？我们开启三连神阵，就从来不需要各家的精血嘛。”

    还是凤凰一族的一位老祖开口打圆场：“看来，追捕戈摩罗的事情，还是要重视起来……他可是现在，我们所知的唯一一个存活的王族嫡系了。”

    三连城所在石窟外，寒气从三连城中喷出，城外甬道被封冻了数百里长的一大截。

    一支规模颇大的商队来到了冰封区域的边缘，带头的一头牛族壮汉看着前方白茫茫的一片，他顿时皱起了眉头。

    牛族憨直、莽撞、性格单纯，但是他们并不傻。

    前方的冰层寒意袭人，而且温度惊人的低，显然不是什么好路数。

    这牛族壮汉也是重楼境的修为，而且大概是重楼境十三五重的样子，他警惕的看了看前方厚厚的冰层，取出一柄低阶元兵，用力的丢向了甬道深处。

    元兵还在空中打旋，一缕缕寒气纠缠了上去，元兵表面冒出了缕缕冰晶，然后被薄薄的冰片封冻，紧接着就是‘咔嚓’一声，元兵还没落地，就被寒气冻成了碎片。

    一小片一小片的元兵碎片坠落冰面，发出清脆的响声。

    牛族壮汉用力的一挥手：“兄弟们，撤……生意是做不完的，金币是赚不光的，三连城有大麻烦了，自家兄弟的命才是最重要的。嘿嘿，撤……三连城换个主子也好。”

    在牛族战士的命令下，商队的车队立刻转向，向着来时道路撤退。

    牛族壮汉站在冰层边缘，看着三连城的方向喃喃自语：“去死吧，十二执政家族，奶奶-的，扒皮抽筋、敲骨吸髓，也没有你们这么狠的……你们死光了，三连城不见得会更好，起码不会更坏。”

    “你们都已经坏到骨子里了，你们都死光了，三连城起码会对我们这些苦哈哈善良一些，每次能多挣三五千个金币，兄弟们过得不要太舒服。”

    ‘哈哈’大笑了三声，牛族壮汉转身就走。

    走了没两步，牛族壮汉停下了脚步，愕然看着一小队停在原地不动的人马。

    “石飞兄弟，这里可不是什么好地方……三连城显然被对头侵入了……撤吧。”牛族壮汉很好心的冲着队伍中圆鼓鼓的石飞劝说道。

    “我们兄弟在里面。”石飞很一本正经的看着牛族壮汉：“我们，不能撤，只能进。”

    牛族壮汉呆了呆，他看看石飞，再看看队伍中的老铁、老白、铁大剑等人，深深的皱起了眉头。

    叹了一口气，牛族壮汉从商队最后一辆大车上抓起了一捆保存完好的元草，随手塞进了巫女的怀里：“小丫头，大叔这一路上，蛮喜欢你的……本来还想拐了你带回去给我家那粗婆娘带呢……”

    “大叔我，一家子牛犊子乱滚乱爬，一个个都是男娃儿，恨不得一巴掌一巴掌抽晕他们……”

    “大叔很想要个乖巧的女娃儿……不过……”

    牛族壮汉深深的看了巫女一眼：“虽然只是同行了小半天的功夫，大叔知道你……不简单……所以，好好活着吧……你们一定要去三连城，希望大叔这点东西，能让你们多几分活命的机会。”

    牛族壮汉向巫女、老铁等人摆了摆手，用力握拳砸了一下心口，‘嘿嘿’憨笑着转身就走，大踏步的带着商队很快就走出了老远。

    “欸……”石飞也呆住了。

    他呆呆的看着牛族壮汉的背影，喃喃道：“倒是个……好家伙。”

    巫女抱着那一捆散发出浓烈气味的元草，呆了呆，将它们递给了石飞。

    这些元草，并不是那些增长修为、提供天地元能的货色，多为止血、正骨、续筋、缓气的好东西。说白了，都是救命的好东西。虽然品阶低了些，实实在在都是好东西。

    老铁深沉的看着在半路上相逢，就一路结伴行走的牛族大汉，低声咕哝道：“真是……人，总还是有希望的。或许，老子突然明白了，为什么当年那群混蛋敢一个一个的冲上去送死……”

    咧嘴一笑，老铁喃喃道：“他们知道，无论什么时候，他们冲上去了，他们死了，后面总会有人跟着。”

    “无论什么时候，无论隔了多久，无论死了多少人，无论……无论这该死的世界变成了什么样子……后面总会有人跟着。”

    “拿酒来，老子今天，开心！”老铁突然笑着，然后一口咬在了铁大剑的小腿上：“铁大汉子，拿酒出来，老子开心想要喝酒，你小气还是怎的？”

    老铁在这里开怀畅饮，魔章王已经双眼通红的，一溜烟的顺着甬道跑了出去。

    铁大剑、山盾、鲁嵇、炎寒露都在叫他。

    但是他跑得飞快的，一溜烟的跑了出去。

    他的双腿变得极长，两条腿逐渐拉长到了数百米长，一步就能冲出去数千米远，这速度……简直了。

    寒气在奔涌，凛冬在和十二架床弩相持。

    苍幽艰难的被十二条金光灿灿的人影围攻，逐渐有抵挡不住的征兆。

    十二执政家族的老祖们一个接一个的不断从空中坠落，三连神阵已经挡住了苍幽和凛冬，但是他们之前被凛冬释放的寒气侵入体内，他们此刻已经压制不住体内暴虐的寒气。

    魔章王诡秘的在巫铁身边出现。

    “巫铁大人，用我的精血，开启整个三连城大阵吧。”

    魔章王一把抓住了巫铁的手臂，很认真的看着巫铁：“三连城的子民，哪怕是叛徒……他们也只能，死在我的手中。”

    “这是大孔雀王族最后一个嫡系苗裔的……义务。”