    “哇，师茉！真的是师茉！”

    杨谦和戴羽妮其实早已经有过这样的猜测，毕竟秦亮也经常跟他们提到想要请杨谦给师茉写歌的事情。但看到师茉真的出现在他们的眼前，杨谦和戴羽妮有些难以置信。

    这个难以置信，一部分是源自于见到女神的惊喜。

    别看现在的师茉黑发皮衣、骨瘦如柴，看起来更像是一个时髦的师奶，看不出是各种影后拿到手软的顶尖女演员，但当年的师茉，年轻时候的她风华绝代，美冠港娱！

    杨谦和戴羽妮就算不是她的铁杆影迷，但也从以前的那些港片，以及她息影前拍的那些内地名导的获奖大片中，领略过她的美丽和风采。

    现在的师茉不能说变丑了，她只是脸上的胶原蛋白一天天地减少，皱纹和老态也只算是岁月在她身上留下的痕迹。

    但女神依旧优雅、冷艳，剪短、细碎了的头发，瘦得有些脱相的身材，似乎还在宣告着她不愿就那么平庸黯淡地老去的骄傲。

    就好像她都五十多岁了，在全国甚至在全世界娱乐圈里的地位已经没几个华人演员能企及了，她还想要签约摩星音乐，重新出发，去勇敢追求自己的音乐梦想一样。

    且不说她这条路走得怎么样，光是这份不服老的精神、这份特立独行的态度，就很值得杨谦和戴羽妮去敬佩。

    当然，杨谦和戴羽妮的难以置信，还有一部分原因是因为师茉怎么会这么巧地出现！

    虽然说师茉肯定是秦亮叫来的，但她一直居住在港城，而杨谦也是今天一早才打电话约秦亮去参观他们公司的，总不能是她当下就从港城飞过来了吧？

    一方面是不可能这么快，另一方面，杨谦他们也觉得何德何能，能让比自己父母年纪还大的师茉直接从港城跑来，倒履相迎？

    幸好，秦亮的补充解释，化解了他们的惊讶和不安。

    “师茉老师正好在京城参加一个电影节的评选活动，这段时间都住在京城。早上你打电话给我，我就发微讯问师茉老师今天有没有别的安排，她说没有，就把她喊过来，中午一起吃饭。”

    秦亮笑道。

    他和师茉的关系显然是很不错的，一来是年龄上没差多少，二来也是音乐理想上的惺惺相惜。

    “秦亮说要见一下给我写歌的音乐人老师，我就说很好啊，很高兴，收拾了一下就出来了。没让你们久等吧？”

    师茉微笑地说道。

    那份深沉、磁性的嗓音，跟她曾经甜美的样貌判若两人。

    而且，这种磁性跟戴羽妮的磁性是完全不一样的，戴羽妮的磁性还算比较好听。

    师茉的磁性给人的感觉就是都不知道多少年了的老烟民，暗哑低沉不说，还很中性化、音域很低。

    要不是还有一点看破红尘的感性和经受过岁月洗礼的厚重感，那可能就真的就没有一点美感了！

    难怪别人说她唱歌不好听……

    当然，抛开声音特质不说，师茉平易近人的姿态还是让人感到很舒服的，老一代女神的优雅端庄和温和谦恭在她身上体现得淋漓尽致。

    师茉不是没有锋芒的人，纵观她的演艺生涯，她自卑过，也倔强过，从一个花瓶演到演技登峰造极、影后拿到手软。

    这也是为什么她选择进入乐坛后，被很多人嘲笑、不认可，以为她只是玩玩票，结果过了九年她依然在坚持！

    同时，她也是一个独立、敏感的人，年轻时候爱得轰轰烈烈也遍体鳞伤，几段感情、婚姻后现在却孑然一身，孤单地面对衰老。

    幸好，内心坚强的人可以勇敢面对孤单，师茉至情至性，洞彻世情，自然也能友好地面对年轻一辈的音乐人，甚至喊杨谦这个要给他写歌的音乐人“老师”！

    “当不得，茉姐，我们是您的晚辈，应该我们叫您老师才对！”

    杨谦哪敢端着架子，他连忙恭敬地说起来。

    这些寒暄的话就没必要赘述了，师茉过来的原因大家都很清楚，杨谦虽然还没有正面地答应过秦亮的请求，但面对这样一位经历令杨谦肃然起敬的老前辈，杨谦也愿意帮助她一下。

    相比起现在很多天赋很好却不会珍惜、不会努力的年轻歌手来说，像师茉这样功成名就还在努力的老前辈更值得杨谦去学习和合作。

    不过，到了录音棚，坐在外面的控制台前，听了一下师茉现场演唱的一首她自己作词作曲的歌曲后，杨谦有些后悔自己会这么想了。

    不是师茉的歌不好，单看歌词，杨谦能感受得到这样一位单身的老姑娘对爱情美好的向往、对优秀的恋人的依赖和爱意。

    小鸟飞翔、星光闪亮、花儿笑得灿烂，但我不知道该怎么办？

    我失恋后可能会一个人发呆，或者在海边大叫……

    甚至旋律也是很不错的，简单的钢琴相伴，和师茉那充满情感、浪漫想象的低沉嗓音形成很好的配合。

    但现场的演唱毕竟不是听录音室的版本，师茉现场唱的，杨谦从监听耳机里听出来的就只有折磨，没有美好……

    师茉嗓音实在是不行！

    原来她跟砂纸磨擦一样的声线算是已经在杨谦的预料之中了，但唱起歌来，那种低八度的感觉更是要命。

    难怪秦亮很诚恳地表示师茉唱不来很甜的歌，这种自带死亡重金属属性的声音唱甜歌，那真的是太要命了！

    更别说，她还跑调了……

    唱自己的歌，还跑调、慢拍，唱得很混乱。

    杨谦觉得自己前面认为能找到师茉唱得好的歌的这份自信，是不是错付了？

    或许，这世界真的是公平的，它给女神打开了演技的门，却关上了她想要唱歌的窗。

    就师茉现在这个情况，首先她低八度的暗哑嗓音，杨谦现有的曲库里没有合适她的歌。

    其次，就算杨谦找得到适合她的歌，师茉也不见得能唱好，她这种跑调的功力，再好的歌也要被祸祸了啊！

    就在杨谦陷入沉思和纠结的时候，唱完歌的师茉从录音棚里走了出来。

    “怎么样？是不是我唱得太差了？没关系，你们有什么建议直接提就行了，我知道我唱得不好。”

    师茉大大方方地笑道。

    “没有啊，茉姐，我觉得你的歌写得很好！我超喜欢的！”

    戴羽妮安慰起来。

    “歌写得好，那还不是唱得不好嘛？”

    师茉哪里听不出来戴羽妮的潜台词。

    “哎呀，茉姐，你不要灰心嘛！我觉得，你跟我的情况差不多，我以前也是唱摇滚，然后声音也不好听……”

    戴羽妮还真的是觉得师茉和她在声音这方面很像——杨谦表示：哪里很像？一点也不像——所以，她才有些心疼这个年纪这么大了还很努力的师茉阿姨。

