    第31章 裂颊海蛇金杰

    一切发展得太快，才刚刚知道了破天荒的世界真相，一路同行的同类就在我们眼前离开了这个世界，然后又知道这同类竟是身份特殊的幽灵长老之一。

    她早就设好了局，好心带我们去断妄厅不过是想更快的达到自己的目的。没错，她的目的就是跟冰夏一起苏醒，我们不过是她的棋子。

    事情还在继续发展，不由我暂时冷静整理思绪。

    我和虎哥化为黑烟后轻易穿过了断妄厅上方的结界，又穿过了岩顶、水流，然后我们冲出了水面，停在了尼亚拉加大瀑布的前方。我们还是不能按照自己的想法行动，身后瀑布那响彻天地的轰隆声使我头昏脑涨。

    “朋友，我不能接受你的挑战，抱歉了，请回吧！”这声音竟然是从我口中发出的！？伴随着不属于我的沧桑浑厚的声音，我和虎哥由黑烟变回了人形。

    这之后金牛长老的控制就解除了，我跟虎哥突然失去中重心开始往下落，只好立即化身为海鸟往岸边飞去。

    我已经无暇思考正在岸边看着我们的几十上百的同类了。

    果然，我们准备落脚的地方已经有几个同类在那等着了，他们多是好奇的看着我们。“虎哥，我们先离开这里。”我示意虎哥不要降落，我不想掺和进无端的麻烦里。

    “好，顺便告诉我发生了什么。”不是虎哥的声音，我慌忙转头一看，一只大马蜂飞在我们中间。

    “哇，你谁啊？你想做什么？”虎哥惊呼。

    “哦，对了，我还得把下面那些家伙打发走，你们等我一下！”大马蜂完全无视虎哥的问题，转身就往下俯冲，随即化为人形跳向岸边。那高度，普通人类身体肯定是承受不了的。

    在他落地的瞬间，一股强大的压力向四周迸发开来。我记得这压力，音音化为原形时不自觉释放过自己的所有气息，这是强大的同类的气息。

    我和虎哥开始头晕胸闷、呼吸困难，只能艰难的煽动着翅膀留在原处。

    “感谢各位同类远道而来，但可惜，这次我没办法得到金牛长老的指教了。请大家就此散了吧，在下个长老会之日，我会再来这里等候金牛长老！”刚还是那只大马蜂的声音，只不过这次的声音好像刺骨的冷风，直直从空气中传进我们的脑海里。

    那人说完话后就收回了气息，周围好似被压缩的空气瞬间变回了平常的状态。接着，我明显看到岸边森林里的同类有的化作鸟类飞走，有的化为动物奔跑离开，还有的保持人形散步般的退去。

    说话的同类又变回大马蜂飞回我们这边，“好了，我们走吧。”他自顾自飞去了前面。

    我跟虎哥无奈的跟上，显而易见，他就是向金牛长老发起挑战的裂颊海蛇了。不知道他接近我们是不是在打什么邪恶主意，但眼下我和虎哥不乖乖配合的话，怕是没有好果子吃。

    散去的同类中，一只白头雕闯入我们的视线。那体型很像之前攻击我们的同类，它正在振翅飞往跟高的上空。虎哥也看到了，“杏子，看！它就是偷袭我们那个，我们去出口气？”

    “嗯，我也这样想，这样！”我说完加速追上前面大马蜂，“不好意思，我很想尽快把我们知道的刚刚发生的一切都告诉你，但我们看到仇人了。你先等一下我们，我们先把仇报了再来找你。对方看起来不好对付，万一我跟我兄弟败了···”

    “行了行了，哪个？哪个是你们仇人？”大黄蜂急切的打断我的话。

    “那只白头雕。”我指指已经接近云层的巨影。

    只见大黄蜂仰身飞行，用自己的尾部对准那个身影，一根青色的带着寒气的针显露出来。毫无征兆的，那根看起来就很不详的小针急速飞出去了，大黄蜂调整飞行姿势，自信的看看一脸疑惑的我们：“走吧，中了我的蛇毒，它熬不过今天了。”

    不远处的白头鹰果然开始往下坠落，虎哥不自觉的稍稍远离这大黄蜂。

    “它会死？”我惊讶，也疑惑，金牛长老说离开这个世界只有两种办法，主动苏醒和本体唤醒，那万一在这个世界里死亡了呢，本体会怎么样？

    我忍不住飞向白头鹰，我想看看它的结局，或许能解开我心中的疑惑。我降落在白头鹰身边，它正在绝望的抽搐，瞪圆的眼睛逐渐变成了血色，然后彻底不动了。看来真的是死了，我正准备离开，却见它的身体开始慢慢缩小。一直缩，直到最后变成了一只普通体型的灰色兔子，原来它的本体是兔子。我看见兔子有着匀畅的呼吸和心跳，应该是昏迷过去了。

    “它现在就是一只普通的兔子了，跟死了有什么区别？快走吧！别再跟我耍花招。”大黄蜂不耐烦的声音出现在我身后。

    我们跟着大黄蜂继续飞出一段距离就降落了，然后化为人形来走在林间的草地上。“说吧，怎么回事，为什么是你们出来给金牛长老传话，你们也是幽灵？”

    “那怎么可能，我的原形是猫，他是山杏树。我们为了自己的安全隐藏了气息罢了。”虎哥本能般激动的跟幽灵撇清关系。

    “是这样的，我们偶然遇到了另一个幽灵长老，她心血来潮带我们进入了断妄厅。后来我们才知道她是有目的的，她利用了我们和金牛长老来达到自己的目的，金牛长老很生气，就把我们赶了出来。”我毫无意识的省去了一切关于世界真相相关的实情。

    “另一个幽灵长老也来了？她有什么目的？”裂颊海蛇兴趣十足的追问。

    “抱歉，我不能说。不是我不想，是金牛长老对我这里动了手脚。”我无奈的指指自己的额头。

    “行吧，幽灵组织在这方面总是这么严谨的！算了，估计是组织内部的问题，让金牛长老没了接我挑战的心思了。”

    “对对！就是这样的，金牛长老说接下来要处理很多麻烦。”虎哥积极的迎合裂颊海蛇的说法。

    裂颊海蛇遗憾的叹口气，然后躺在了草地上。他看起来心眼不坏，完全没有他的原形那样阴森危险。他穿一身宽松的棉麻衣服，扎着有些自然卷的低马尾，配上清瘦的身材很像一个风格艺术家。他介绍自己说，“我叫金杰，你们叫啥？接下来准备去哪？”

    “我叫杉幸，他叫虎哥。”我走过去坐在他的旁边，“接下来···”我真要好好想想接下来的计划，现在知道了世界的真相和音音的情况，但我还是没办法帮助她，怎么办？让她去幽灵组织然后苏醒？她肯定是不愿意的，而且我们也不了解真实世界是怎么样的，更无从得知她到真实世界后是否真的会健康，快乐。那只能这样了，我接着说：“接下来，我们去找一个叫罗森的同类，我们想从他那打听一些消息。”

    “真的要去吗？”虎哥惊讶的看着我，然后眼神慢慢转变成坚定，“也对，幽灵长老我们都找了，还怕一个罗森？不知道他是不是真的有什么特殊的方法，但也只有这个选择了，希望他真的知道一些什么。”

    “罗森是谁？你们要去找他麻烦？”

    “一只两千年的白泽，我们去找他可能是会给他造成一些麻烦。”我若有所思的回答。

    “带我一起去吧，没有如愿跟金牛长老打一场，我很遗憾。那个叫罗森的，说不定愿意跟我切磋一下，还是神兽。”金杰还是躺着，说着这样的话像是在回忆昨天吃了什么一样平淡，“而且，你，杉幸你身上有个东西我挺有兴趣的。”

    “什么东西？”我看看自己又看看还是闭眼躺着的他。

    “你身上有个好材料，我猜你在找我这样一个杰出的锻造师。”

    我愣住了，锻造师？我竟然在这个时候、这个地方遇到了居无定所的锻造师？且不是他自己说出来我根本不知道。

    “放心，只有锻造师才有这样敏锐的嗅觉，不用怀疑我的身份。”见我呆住没有回答他的话，金杰补充道。

    “嗯！”我手足无措的将背脊里的实木条取出来给他看，还是难以抑制住内心的感动与惊讶。

    “什么呀？”虎哥好奇的凑过来看。

    “师傅给我的礼物，扶桑树的中心木。”我回答他，也是在跟金杰解释。

    “嗯，好东西！”金杰还是满脸淡定的对着木条左看右看，“收着吧，等时机到了我会帮你锻造。”

    “时机？什么样的时机？”我接过木条不解的问。

    “它跟着你的时间还不够长，你们还没有产生默契。我也不知道你们啥时候会有默契。”金杰摊摊手。

    这样啊，还需要默契的？它现在除了还带有一些灵气，可以促进我的气息增长外，好像是没什么其它作用了。我跟它的默契，会以什么形式出现呢？我陷入沉思，完全没理会虎哥的询问的关于木条和锻造相关的事，他便去问金杰了。

    (本章完)

