
　　“天是那么霍亮，地是那么广～

　　情是那么荡漾，心是那么浪～

　　歌是那么悠扬，曲儿是那么狂～

　　看什么都痛快，今儿我就是爽～”

　　光之国植物园内，一身红白银的沃姆躺在一张藤椅上，翘起二郎腿哼着小曲儿，悠哉至极。

　　从奈克瑟斯宇宙回来已经一年了，正如亚斯所说，沃姆被卡奈下了禁闭令，两年内不准离开光之国。

　　“沃姆。”

　　一到流光飞来落在了沃姆肩膀上面，正是里沙。

　　“怎么样，追到了吗？”

　　里沙摇了摇头。

　　“我已经很小心隐藏自己的气息了，还是被甩掉了，没能看清他的模样。”

　　这段时间，沃姆跟希卡利也开始排查开发局里面的叛徒，对方隐藏的很好，没能发觉，但是最近沃姆感觉到有人在关注他的一举一动，每次去追都没能追到，所以拜托了里沙帮忙。

　　“有些麻烦，嗯～算了，下班了，走吧，老妈让我带你回家吃饭。”

　　“麻烦卡奈伯母了。”

　　“横滨那丫头呢？”

　　“在泰迦那边那边呢。”

　　“那就不叫她了，走吧，去接希尔。”

　　“嗯。”

　　沃姆带着里沙来到开发局，正好看见希卡利跟希尔走了出来。

　　“哥，里沙姐，你们来啦。”

　　“嗯，对了，希卡利局长，你这边怎么样了？”

　　希卡利说到。

　　“当初一起支援原生大宇宙的八十七名蓝族目前已经排查掉了二十个，毕竟泰迦说的圣火事情太久远了，慢慢来吧，至少那剩下的六十七个还在监控范围内，用不了多久时间了。”

　　“有消息请第一时间告诉我。”

　　“放心，这也涉及到了光之国的安危，你们先回去吧，帕西找我有事，我先走了。”

　　“慢走老师。”

　　目送希卡利离开后，希尔问到。

　　【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【看文基地】即可领取！

　　“哥，里沙姐，那个监视你们的人今天也出现了吗？”

　　“嗯，里沙只追到了一个背影，没能看到正面，那家伙太狡猾了。”

　　希尔有些担心。

　　“对方都把手伸到光之国来了，哥，你还是别出去了吧。”

　　沃姆摇了摇头。

　　“没用的，我要是一直待在光之国，只会给光之国带来永恒的战争，而且被盯上的不只是我，前俩月雷欧大哥回来的时候也说了，K76星上也有监视赛罗的人，巴莱鲁之前来找我的时候也说察觉到有人在监视他，我想高斯那边应该也是如此。”

　　“你是说你们四个全被盯上了？”

　　沃姆无所谓道。

　　“这很正常，毕竟路西法刚死，那些黑暗之主手下的神们不看着点我们也白瞎他们的身份了，小问题，对了，奥王老爷子的消息有着落了吗？”

　　里沙的寿命问题沃姆一直记得，现在也只有奥王可能才有办法恢复里沙被路西法抽走的寿命了。

　　“国王星那边没有回应，王他向来都是神龙见首不见尾的，巴莱鲁大哥也很难见到一面。”

　　里沙说到。

　　“没问题的沃姆，还有一万年呢，总能有办法的。”

　　希尔突然想到了什么。

　　“对了哥，昨天宇宙审判庭来人了，说德拉西翁要见你。”

　　“我怎么不知道？”

　　“被父亲给拒绝了，毕竟之前卡蜜拉大姐他们离开的时候交代了，如果审判庭来人找你，直接拒绝。”

　　“他们来有说什么理由吗？”

　　“说是为了表彰你在消灭路西法一事做出的杰出贡献。”

　　沃姆笑了。

　　“这都一年了，秩序日是一个月，他们现在才来，难道过得是地球日吗？”

　　“父亲也是觉得这里面有古怪，就带着外交部的人跟审判庭展开了交涉，拒绝了他们的要求。”

　　里沙说到。

　　“德拉西翁的事情这段时间我也听你们说了，我猜测他可能是被卡欧斯给污染了。”

　　“卡欧斯？路西法那个同事？”

　　“没错，当时在夹缝宇宙我见过他一次，能力很诡异，似乎擅长心灵控制，不过被诺亚给打爆了。”

　　沃姆摸了摸下巴。

　　“我记得高斯说过，他们那个宇宙有种卡欧斯病毒，可能跟这有点关系，到时候得去找一趟高斯了，到了，走吧，先进屋。”

　　三人聊着聊着就回到了家里，屋里除了亚斯夫妻还有赛文跟一个蓝族的女奥，正是安奴，光之国三千年下来，安奴也已经有了奥特曼形态。

　　“赛文叔，安奴阿姨。”

　　“沃姆回来了，正好，你赛文叔有事找你。”

　　“啥啊？”

　　赛文说到。

　　“你不是在帮里沙找王吗，我想有个人知道他的位置。”

　　沃姆打起了精神。

　　“真的吗？谁？”

　　“贝利亚。”

　　“什么？！”

　　赛文叹了口气。

　　“贝利亚虽然被关在宇宙里面，但是他总有办法观测到宇宙的事情，他甚至知道你在找奥王的事情，前几天佐菲哥哥去例行查看封印的时候，贝利亚说了，要想知道奥王的行踪，就让你去找他。”

　　沃姆脑子有些疼。

　　“他又想干嘛？”

　　里沙说到。

　　“沃姆，不急这一时，有人监视你，现在离开光之国是个很不明智的决定。”

　　亚斯说到。

　　“不，我到觉得是个不错的机会，宇宙监狱也在我们M78星云里面，距离光之国不远，一路上也有警备队巡逻，那个监视者要是敢跟上的话，正好可以抓个正着。”

　　里沙还是有些担心。

　　“但就怕万一，那些神没一个省油的灯。”

　　沃姆拍了拍胸脯。天籁小说网

　　“放心吧，现在的我已经不是一年前的我了，这一年提升的实力比起之前几千年都要多，这么近的距离，打不过我可以跑啊。”

　　“咳咳。”

　　旁边的卡奈咳嗽了两声，亚斯跟沃姆同时打了一个激灵。

　　“沃姆，你是不是忘了答应我的事情。”

　　沃姆换上一副笑脸。

　　“怎么可能，不就是两年嘛，我记得清清楚楚。”

　　亚斯在旁边帮衬道。

　　“就是，你妈说两年就两年，少一天也不行，是吧亲爱的。”

　　卡奈撇了一眼亚斯。

　　“一会儿再修理你，沃姆，听着，去找王的时候机灵点，不要什么事情都往上面凑，有人对付你直接发奥特签名叫人，明白没？”

　　“明白明白。。。哎？老妈你同意了？”

　　卡奈摸了摸沃姆的脑袋。

　　“这毕竟关系着里沙的性命，你妈我不是那样死板的人，还有关于贝利亚，他是你父亲的领导，如同兄长一样的人，不管他做了什么错事，别人怎么看他，但是现在他被关在那里，该有的尊重你还是得有，毕竟当年你爸还有我都被他救过，明白吗？”

　　“贝利亚救过你们？！”

　　这事沃姆还是第一次听说。

　　“很久以前的事情了，那个时候贝利亚是整个光之国的骄傲，也是英雄，但是。。。算了，不说了，吃饭吧，吃了再去。”

　　“我知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第453章，往事免费阅读。https://xs.23sk.com 