
　　在朱慈烺看来，这粮票可是大事，但是崇祯确并不这么觉得，随便看了看就让朱慈烺开印了。

　　朱慈烺回到东宫，按照这次需求的数量命那些人开始印制，明天正好先发一批粮票，又能拖延一天。

　　趁着这个时间，统计司把各部需求进行归纳汇总，报送的朱慈烺这边。

　　虽然每个人都有充足的理由要钱，不过朱慈烺现在可没有那么多钱给他们。

　　按照朝堂上承诺的，第一步确保大家有饭吃，这个承诺粮票就能解决了，第二就是确保前线战事相关的款项优先拨付。

　　例如粮饷筹集，奖赏拨付，这些都是优先，当然剿匪的军队大部分粮饷还是到地方上就近解决为主，然后各地在从赋税里扣除。

　　朱慈烺也不是真的不知道变通，非要他们把粮食运到京城再发给士卒。

　　解决了京城官员的吃喝，还有前线士卒的问题，剩下的就是各地卫所发一部分口粮。

　　虽然清理欠响还做不到，但是至少要让这些人眼前不至于饿死。

　　接着朱慈烺就开始作妖了，兵部上奏前线缺兵器，朱慈烺大笔一挥，招标！

　　然后兵部的人不干了，按照朝堂上商量的结果，不是应该统计司把钱拨付给兵部，兵部在购买材料组织工匠打造么？咋就成招标了？

　　再说了啥是招标？统计司解释了一番啥是招标之后，兵部又不干了，这样搞还有啥油水？还有啥意思？

　　不过统计司解释说几个部门竞争，能保证兵器打造的又快又好。

　　兵部仓司就冷笑了，这大明有哪家铁匠铺有能力接下兵部的单子？那可是一两万件刀枪？

　　统计司立刻就展示了有资格竞标的企业：皇明兵器、皇明矿业永平矿场、内监兵仗局、兵部、工部、永平铁匠行会……

　　“这都是啥，这些机构都是哪来的？还有你们皇明商号为啥有两家入围？你是不是作弊？”

　　统计司的官员摊摊手：“皇明兵器和内监兵仗局一直是为新军制造武器的，资质自然没得说。皇明矿业永平矿场最近练铁新炉已经搭建好三座。

　　我观看过兵部需要的兵器目录，都是些刀枪剑戟之类的，所以永平矿的工匠也能顺利打造，工部最近参与了大明新式火铳的研制，工匠实力也很强，而且工部也很愿意挣这个钱。

　　再有永平铁匠行会，就是永平几家矿主自己一家吃不下这么大的订单，所以联合竞标。你们兵部也算一个。

　　方案已经出了，三天之后上交样品，开始竞标，要求样品要跟本批次产品保持一致，抽检合格率百分之百，暗标竞价。”

　　统计司的官员唧唧咋咋的说了一大堆，兵部官员感觉自己好多地方没听懂，还想再问那官员指了指旁边的小吏：“他参加过几次竞标，有问题你去问他，下一个。”

　　兵部官员并没有去问什么竞标的事情，而是连忙回去问自己尚书侍郎，看看这次事情该怎么应对。

　　原本应该落到兵部自己口袋里的钱，现在变成几家人争抢，别人吃自己碗里的肉，兵部可不干！

　　下一个是五城兵马司的，前来索要粮饷，五城兵马司独立于兵部之外，直属于皇帝，所以钱粮都要自己单独来要。

　　官员看着五城兵马司的人上报的粮饷兵员名册皱起眉头：“京营已经糜烂，先有御马监重编神机营，去掉了五万，太子又编练了两万京营新军，又划掉两万。

　　这些人的饷银都是单独列支，已经发放过了，按照员额还有十八万，你怎么还要二十五万人的饷银？你这个表要拿回去重做。

　　还有京营满员了么？各营一个人都不缺么？官员按照等级不同薪俸也没有体现出来，还有这里欠响为何不注明哪个月欠多少。

　　还有按照户部的条子，五城兵马司的饷银已经拨付到八月，你这三个月欠响哪里来的？”

　　五城兵马司的将领眼睛都冒金星了：“你说的都是啥！俺们公爷就是让俺拿着条子拿钱的，你不给钱我就不走了！”

　　统计司官员点点头：“行，不走了，就去那边喝茶看报纸，我告诉你这五十万两银子大家可都在看着，你耽误了时间要是分完了，可别怪我没有提醒你！”

　　那将军脸色忽明忽暗：“那你把你说的写下来，我回去让人准备！”

　　统计司的官员摊摊手：“我哪有时间，那边有书吏，他们都懂这些，你让他们去写。”

　　统计司官员又抬起头：“还有，你们京营的情况大家都清楚，无论是神机营选兵还是太子也选兵，结果那都是不满意的。

　　最近听说你们正在抓紧整训，我可提醒你，我们统计司检点人数，可不是逐个大营的去数，让你们有时间去借兵，我们一般都是一次派出几十组人，一起去点数。

　　到时候谁营地里的人数不够，拿的钱还要原封不动的吐出来！”

　　那将军愣了：“你们统计司哪有权力检点我们京营的人数？”

　　统计司官员呵呵一笑：“我们怎么没有，饷银发放事宜我们都管的着，不信你去问问你们公爷，或者太子殿下。”

　　那将军忧心忡忡的去了，下一个是工部的一个员外郎，点头哈腰的进来：“这位大人好，我是来申请款项修复殿宇城墙的。这个是申请表。”

　　统计司官员翻看了一下说道：“这件事太子殿下已经交代过了，殿宇的修建可以缓缓，等明年开春再说，但是城墙的事情刻不容缓，钱和物资会优先拨付给你们，你们立刻加以修整。”

　　工部员外郎有点意外，刚才兵部跟五城兵马司可是一分钱都没有要道，原本以为他也要碰一鼻子灰，回去修改申请。

　　没想到刚递上去就批了，难道是因为自己笑脸迎人所以多方印象好？

　　统计司的官员签下自己的名字，写书拨付城墙修建款项百分之二十，工部官员急了：“大人，这只拨付两成根本不够啊！那西北角的缺口可是个大工程。”

　　统计司官员抬头笑着说道：“你不要急，先拨百分之二十你们回去准备材料人工，你们建设的前期中期后期统计都会派人查验，只要没有问题就会依次拨付百分之二十，最后一年内不出问题，才会拨付最后的百分之二十。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百八十六章统计司的日常免费阅读。https://xs.23sk.com 