    当芬格尔和路明非遭到跟踪的时候，卡塞尔学生会的同僚们，此时正在一起开会。

    “路明非并没有搬迁到诺顿馆。”一个学生会委员说，“他这是什么意思？难道他放弃了入驻诺顿馆的权利？”

    “他该不是出不起诺顿馆的维护费吧？”另一个人大笑，“你们看过路明非的资料了吗？他就是个穷光蛋，折合一美元一期的电玩杂志都买不起！”

    会议室里顿时充斥着快活的欢笑。又有一个人站了起来：“他说的对，路明非即使有权入驻诺顿馆，那又怎样？他是个穷光蛋，他根本无力支付诺顿馆的维护费用！”

    笑声更加欢乐，大家都毫不掩饰心中的喜悦。

    路明非是个穷鬼，对学生会而言，这真是个天大的好消息。诺顿馆庞大而奢华，虽然开放给学生使用，但校方仍会每年收费，以此作为诺顿馆的维护资金。他们不太清楚诺顿馆一年的维护费是多少美元，但想来不会低于五位数以下。

    路明非这么穷的人，不可能独自支付这样庞大的维护费。

    “我想路明非应该还在操心3E考试。”一个冷静的声音响起，这是诺诺的声音，“你们也知道3E考试的难度，也许路明非会降级也说不定。”

    确实。3E考试是每届新生的一个噩梦。有的人考试后阶级反而变动了，A级跌至B级，B级也有可能升至A级。不过路明非本来就是最高的S级了，如果考试结果导致阶级变化，那么路明非只可能跌落到A级，这样就和会长是同一级别了。

    大家都点了点头。路明非俨然已经成为学生会的头号大敌。虽然会长不会用什么下三滥手段陷害路明非，但能看到路明非吃瘪，大家都很高兴。

    “你们在讨论什么？”当大家笑得快活的时候，会议室的大门忽然被人推开。

    “谁？谁允许你闯进来的......”有人站起来刚要训斥，就被那双冰蓝色的双瞳震住了，“会....会长！”

    澄澈的冰蓝色眼瞳，金色的长发，来人正是学生会会长恺撒·加图索。

    “我听到你们的讨论了。”恺撒掏出一封信函，“都很期望让路明非吃瘪，是吗？很抱歉让你们失望了，我已经找过曼施坦因教授，询问了路明非的入学考试结果。”

    “结果怎么样？”诺诺骤然起身，“他保住了S级的头衔？”

    “没有结果。”恺撒眼神冰冷，缓缓扫视在场的众人，“曼施坦因已联系正副校长，因路明非的表现【空前】优秀，针对路明非的入学考试和期末考核全部取消。校长已同意提升路明非的奖学金额度，现在路明非的奖学金提升至六万美元一年。”

    一段话的功夫，会议室喜悦的气氛在一瞬间被震得粉碎。所有面带欢笑的干部，此刻都变成了不会说话的鸭子。

    “取....取消了入学考试？”刚才嘲笑路明非身无分文的那位委员，此刻面色惨白如纸，“这.....这是卡塞尔学院有史以来头一回吧？”

    “初次听到时我也很震惊，但诸位，你们没听错，路明非已经免除了3E考试，并且拥有了足够支付诺顿馆维护费的奖金。”恺撒将信函放在桌上，“承认吧，诸君，路明非是学生会必须拉拢的最优先对象，决不能让他投入狮心会那边！”

    “开天辟地头一回，卡塞尔学院出现了能跳过3E考试的学生。”此时能保持冷静的唯有诺诺，“即使是四十年前的上一位S级，也没有获得过如此殊荣。恺撒，你认为......路明非还看得上我们学生会吗？”

    “不知道，所以我们必须全力去争取。”恺撒低声说，“这封信函是给路明非的邀请函。这周三晚上，我们就按照惯例，把诺顿馆转交给他。我会举办一场宴会，我要和他谈出一个他无法拒绝的价码。无论付出多少代价都要让路明非加入学生会！”

    最后，恺撒咬了咬牙：“即使，要将下一任会长的位置许诺给他也没关系！”

    一个楚子航已经够棘手了，绝不能让路明非再投入狮心会的怀抱！

    .......

    “请柬？这是什么请柬？”当那封精致的信函被送到路明非手中时，路明非看起来一脸的茫然不解。

    “是学生会会长恺撒·加图索向您发出的邀请。”和路明非的休闲装截然相反，送信的信使西装革履，打着领结，手上戴着纯白的白色手套，看起来俨然是贵族少爷的管家模样。

    “干啥呀。”路明非背后传来芬格尔懒散的哼哼，这位芬格尔更是重量级，已经在上铺把上衣都脱了，一副豪迈奔放的模样。

    “去去去没你的事！人家是送信给我的！”路明非回头恶狠狠盯了一眼，芬格尔哦了一声，继续倒在床上昏睡。

    “不要在意他.....谢谢您前来送信。”路明非轻咳一声，收下了恺撒的请柬。

    “那就热切期盼您的答复。”管家模样的信使微微躬身，“那么不打扰了，在下先行告退。”

    贵族一般的信使转身离开了，路明非目送着他的身影，心中腹诽真是可恶！这就是罪恶的小资情调？送个信不用穿的这么讲究吧......

    “啥信啊？”芬格尔躺在床上嘟哝，“是收到哪个学姐的情书了？”

    “不是学姐的情书，是恺撒的......”

    “卧槽恺撒的情书？？”芬格尔吓得一个鲤鱼打挺坐了起来，“卧槽？？牛逼啊？！那你不是诺诺的情敌了？”

    “你好像有那个什么大病。”路明非无语了，他怀疑自己的学长智力是不是有大问题，“是恺撒的请柬！他好像周三晚上要邀请我参加个什么聚会，看起来活像是项羽邀请刘邦。”

    “恺撒邀请你去他的聚会？”芬格尔飞快从床上爬下来，“去啊，为什么不去？恺撒的宴会都是山珍海味，他们有没有邀请我？”

    “不要用胃思考可以么！”路明非拍了他一掌，“问题是我昨天才把他单手打爆！他现在邀请我，你不感觉这就是鸿门宴？”

    “你是S级，鸿门宴能伤得了你？”芬格尔嗤笑，“他要是埋伏五十位刀斧手摔杯为号，你就把五十个刀斧手全部打爆，然后拔枪对着恺撒，骑脸嘲讽说就这就这？”

    路明非不想再和他扯皮了，他看向手里制作精良的信封。信封乃是奢华的烫金暗纹外层，还有货真价实的暗红封蜡。学生会的标志清晰地烙在其上，这一封信便如恺撒·加图索本人一般高调张扬。

    前有鸿门宴，后有追踪者？路明非暗自嗤笑一声。

    他确实不够了解这所学校，可这所学校又何曾了解过他？

    “菈妮。”路明非张开嘴，发出无声的呼唤。

