    莫凛冬刚跟祁钰清打完电话，莫管家来时，他正看着莫老爷子给他看的一堆资料，是莫家旗下的一些产业。这段时间，虽然没有外面人传得那么夸张，但莫老爷子确实带他出席了两次宴会，也打算让他参与进家族的管理。

    不过莫凛冬也看得明白，如今在莫老爷子的心里，莫子麟依旧是第一顺位的继承人。

    看到莫管家，莫凛冬放下手上的资料，“怎么了莫管家，爷爷找我吗？”

    “是的三少爷，老爷在书房等您。”莫管家说道。

    闻言，莫凛冬应道：“好，我马上就来。”

    书房里，莫老爷子刚替自己倒了杯茶，就看到莫凛冬已经来了。

    莫凛冬不知道莫老爷子找自己有什么事，坐在他对面的沙发上后，也没主动出声询问。

    等莫老爷子喝了杯中的茶水，好一会儿才开口，“凛冬，子麟的事情你知道吧？”

    “是的爷爷，我知道。不过我可以保证，大哥的事情跟我没关系。”莫凛冬肯定道，毕竟他再傻，也干不出绑架莫子麟的事情来。

    “我知道跟你没关系。”莫老爷子微叹了口气，却也没有继续说下去。

    莫凛冬等了好一会儿也没等来下文，有些奇怪地看了一直喝茶的莫老爷子，“爷爷，您怎么了？”

    “刚才，绑匪那边给我打了一个电话，你知道，电话里说了什么吗？”莫老爷子道。

    “是赎金有变？”莫凛冬微微疑惑。

    “对方说，要求我拿你去换你大哥，不然的话就撕票。”莫老爷子沉声道。

    莫凛冬也是一愣，没想到对方居然会提出这样的要求，这以一换一的，当买肉呢？

    不过他也不傻，立马想到了最近传得沸沸扬扬的那些传言，整得他跟莫家的新晋金疙瘩似的。

    看到茶杯被推到自己面前，莫凛冬径直端了起来喝了口，“那爷爷您的意思呢？”

    “我想听听你有什么想法？”莫老爷子将问题抛给了莫凛冬。

    莫凛冬微微沉默，他其实并不想听到莫老爷子这样反问他，他倒宁愿他说出自己的想法来。而不是逼着自己说出来，好像多么顺应民心似的。

    天知道，莫凛冬在听到莫老爷子这话时，多想笑。

    虽然在想笑之余，心里酸酸的，还有点难受。

    “爷爷，我知道您有主意，要不您直说吧。反正您怎么说，我怎么做。”莫凛冬无所谓地笑着。

    怎么说也是自己的孙子，莫老爷子看着莫凛冬信任自己的模样，也有些不忍，但想到那些绑匪无非就是求财，“我知道，你大哥之前确实做错事，让你受了不少委屈。不过你也放心，等把你大哥换回来，爷爷一定会把你救回来。那些人只是想要钱，只要爷爷把钱给他们，他们不敢伤害你的。”

    “我知道的爷爷，我相信您。”莫凛冬淡淡地笑着，至于嘴上说着相信，实际上信不信也只有他自己知道了。

    左右这个结局都定了，他相信，就算他不愿意，也改变不了这个事实。

    得了莫凛冬的同意，对方的电话再打来时，莫老爷子也多了几分底气，直接答应了对方换人的要求。不过为保莫子麟现在的安全，他要求让莫子麟说话。

    没一会儿，电话那头就传来莫子麟气急败坏的声音，“爷爷，我不要莫凛冬救我，你别答应他们，有胆子他们就杀了我！他们……唔唔……”

    “就你话多，拖下去打一顿消停消停。”绑匪低哑的声音随之响起。

    莫老爷子听到绑匪的话，眉下意识地皱起，“我已经答应你们的要求，你们别伤害我孙子。”

    “放心吧莫老爷子，我就是给他点教训，伤不着他筋骨的。如果你真关心你这孙子，那明天记得别耍花招，否则……我的刀可不长眼。”

    看着被挂断的电话，莫老爷子叫来了莫管家，让他安排明天的事情下去。

    A市祁家。

    “可怜的莫凛冬啊，比地里的小白菜还可怜吧唧。”洛玉笙无奈地摇着头，对于莫凛冬的遭遇，真的是深表同情。

    原本洛玉笙在知道莫子麟被绑架时，还觉得那些绑匪终于干了一回人事，知道把那祸害给处理了。当然，她也不指望那些绑匪把他怎么了，毕竟绑匪嘛，无非就是求财。

    天知道，她晚上回来就随口问了祁钰清一句莫子麟那边的消息，就听到莫老爷子居然打算拿莫凛冬去换莫子麟。

    虽然那是绑匪的要求，用钱能换回莫凛冬，但用钱换不回莫子麟，莫老爷子想要孙子就得先用孙子换孙子，然后多半就是赎金高了，然后去赎另一个孙子。

    但说归说，作为莫凛冬的朋友，又同样被莫子麟差点害死，洛玉笙还是下意识地有些讨厌莫老爷子。

    “他拒绝不了。”祁钰清顺手将睡衣外套披在洛玉笙肩上，轻声道。

    “有什么拒绝不了的？谁知道那些绑匪打的什么主意，说不准他们是莫家的仇人，只想着让莫家凄凄惨惨戚戚呢？”这般一想，洛玉笙也忍不住认真了起来，“你说，该不会这换人换到最后，一个都没回来吧？”

    “莫老爷子一大把年纪，见过的事情多了去，如果连这点小事都搞不定，你认为莫家现在还能安稳？”祁钰清淡声道。

    想想也对，洛玉笙双手托腮，趴在床上看着祁钰清，“那你说，莫凛冬为什么拒绝不了？他爷爷还能绑着他去不成。”

    “不会绑着，但只要他想继续留在莫家，就只能顺着莫老爷子的意思。”祁钰清缓声道。

    “说的也是。”洛玉笙轻声嘟囔，而莫凛冬在意莫家，不可能因为这件事跟莫老爷子闹翻。

    俯身亲吻了下洛玉笙的额头，祁钰清疏淡的眸色带过一丝微暗，“明天要去雾城？”

    “你怎么什么都知道，我都还没跟你说呢。”抬手摸了摸被祁钰清亲了的额头，洛玉笙软声道。

    “李光说的，为了明天去雾城，你还把原本定在明天的杂志拍摄计划推后，保不准就会被人说你耍大牌。”祁钰清道。

    洛玉笙听着祁钰清清淡的话语声，如果不是对他够熟了，洛玉笙还真听不出他话语间的那丝醋意。但眼下听来，却让洛玉笙压不住嘴角的弧度，“祁大总裁，你吃醋了？知道我明天专程去找小鲜肉，控制不住这颗泛酸的小心脏？”

    原以为祁钰清不会承认，没想到他倒是承认得干脆，“是有点吃醋，怎么不见你为了我做这些？”

    “瞧你这话说的，你如果需要我，我哪次不是屁颠屁颠地跑过来找你？”洛玉笙小手一挥，十足的豪迈姿态。

    “屁颠屁颠？”祁钰清狐疑地看着洛玉笙，“那你说说，你屁颠过几次？我只记得都是我去找你。”

    洛玉笙眨了眨眼睛，一脸诚恳地看着祁钰清：“……我说一时想不起来了你信吗？”

    “没良心的小东西。”祁钰清没好气地低头在洛玉笙的唇上咬了一口。

    “疼死了。”洛玉笙捂着被咬疼的唇，控诉地看着祁钰清。

    闻言，祁钰清凉凉看了她一眼，“我咬的，力度不知道吗？”

    “……”好吧，她认输。

    砸吧了下嘴，洛玉笙讨好地看着面前的祁钰清，“真吃醋了？没必要啊，小浩子那是弟弟，弟弟有难，我这个做姐姐的不得不去帮。那要说起来的话，他还叫过你姐夫呢，你好意思吃醋嘛你。”

    “叫姐夫不记得，我只记得他怂恿过你离婚。”祁钰清冷冷道。

    “……”洛玉笙真的想说那是陈芝麻烂谷子的事了，但显然，打翻了醋坛子的男人，不能以常理待之。

    洛玉笙认命地抱着他的脸，上前吧唧一声亲在他唇上，“不生气，不吃醋，乖乖在家等我回来好不好？”

    祁钰清没说话，洛玉笙又亲了一口。

    嗯，还不说话，再来一口。

    终于，洛玉笙不知道亲到第几口，就被祁钰清顺利压倒在了床上。

    第二天一早，洛玉笙被李光的叫醒电话吵醒，迷迷糊糊地坐起时，看到床边人影走动。打了个哈欠，洛玉笙揉了揉眼睛看向已经起床的祁钰清，“好早啊，今天那么早去公司？”

    “今天不去公司。”祁钰清道。

    “不去公司去哪啊？”洛玉笙微微疑惑，蓦地想到什么，看着祁钰清的眼神都怪怪的，“难不成我去找小鲜肉，你就去找小花？”

    无奈地轻笑了声，祁钰清单腿屈跪在床沿，整个人俯身前倾，唇凑在洛玉笙的耳畔，温热的吐息落在她的耳朵上，“怎么去？昨晚都被你榨干了。”

    洛玉笙的脸蓦地一红，抬手就把祁钰清的脸推开，“别凑我这么近，热死了。”

    “是挺热的，脸都红了。”说着，祁钰清的手指在洛玉笙的脸上轻抚了一把。

    不能怂，不能认输！

    洛玉笙一咬牙，霸气地一手拍在被子上，气势十足道：“再撩我，我就把你再榨干！”

    喉间溢出一丝轻笑，祁钰清赶紧压下那丝笑意，但还是控制不住脸上的表情，“你确定？”

    “当然，只有累死的牛，没有耕坏的田。”洛玉笙一扬下巴，得意道。

    “行，我认输。”祁钰清含笑地抬手认输，“牛今天要去上京，不能累死在田里，改天再讨教一下。”

    “……”突然觉得刚刚自己好像犯了蠢，说了蠢话，不知道还能收回吗？

    祁钰清没有去机场，直接坐私人飞机去了上京，以祁钰清平日里的习惯，洛玉笙估计着，上京那边应该发生了什么紧急的事才对。

    不过这些她是管不到了，因为此时的她已经带着方曦跟晓萌还有李光，最后是刘成手底下的一小队保镖上了去雾城的航班。

    跟方曦这个女保镖不同，刘成手底下的这一队五个保镖都是个个人高马大，本身都是退伍的军人，武力值不必说。重点吧，看着就挺能唬人的，一看就比别人家的保镖有气势。

    A市到雾城也就一个小时左右，洛玉笙上了飞机后，就闭上眼开始休息。老实说，她还是有点累的，谁让昨天操劳得有些晚。

    左浩那边的事情，说起来还真跟洛玉笙有那么点关系。

    之前跟祁钰清一起从土耳其回来时，曾在机场遇到一个在韩国出道，刚归国发展的艺人，因为粉丝接机时认错人，两方有些不愉快。

    正确地说，是她单方面对洛玉笙不快。

    那个女艺人叫徐安琪，长得是好看，细腰长腿，身材火辣，据说劲歌热舞是强项，在韩国人气不低，是公认的宅男女神。

    而她归国后的第一个合作对象就是左浩，不仅在左浩的新专辑里跟他合唱曲目，两人更是主演MV男女主。而在合作消息不断传开的现在，徐安琪突然拿乔，要求左浩将专辑主打曲目的MV女主给自己拍。

    如果他不答应，她连原本的合唱跟MV都不唱不拍了。

    而左浩那边受到来自徐安琪的威胁，也直接撂挑子不干了，直接单方面解除了合作。

    虽然左浩年纪轻，出道的时间也不算长，综艺参加得不多，又不是选秀自带人气出道，可他背后有人啊，他有的是资源。在这样的资源下，再加上确实有能力又有长相，人气也是一日高过一日。

    面对徐安琪的威胁他不怂，面对她在网上买水军各种黑他他不怂，面对键盘侠们的口诛笔伐他不怂。但他原本打算将专辑选在自己老妈生日当天发布当生日礼物的，里面有专门写给他老妈的歌，被徐安琪这么耽搁，他倒是烦了。

    经纪人看中徐安琪的实力与归国的噱头，本想让左浩服个软，反正MV嘛，谁拍不一样？

    偏偏一个转头，左浩已经抱着手机给洛玉笙打了电话，不仅约了人拍MV，连具体的几点都给人订好了。

    与此同时，经纪人的手机上，徐安琪的经纪人徐名川刚发来消息，称自己跟徐安琪谈过后，她又同意继续拍MV了？

    什么鬼？闹的是你们，现在说不闹要继续合作？当他们是柿子好捏呢！

    浅浅眯了一会儿，洛玉笙就被叫醒了。

    这次的行程是临时定的，李光没有透露出去，所以洛玉笙得意低调地离开机场。

    停车场里，方曦刚拉开房车的车门，里面沙发上的左浩就赶紧朝她挥手，“姐，这里这里。”

    “就你一个大活人，我还能把你看漏了不成？”洛玉笙无奈地说着，坐进了车里。

