    第123章 搞什么啊，这都能放跑？

    “搞什么啊，这都能放跑？”

    韩晗抱怨道。

    不过转头一看，后方还有一个娜可露露，正在朝他们这个位置追击而来。

    韩晗只能先把关羽搁置在一边，先处理娜可露露。

    裴擒虎气功波平A打在娜可露露身上，而娜可露露则是选择先往后拉位置。

    娜可露露的技能还没好, 韩晗的裴擒虎正好控制距离，用远程以及红BUFF的减速消耗他。

    然而，他和元歌的后方，关羽在重新进入奔跑状态后，又是杀了回来！

    死亡一刀斩！

    林浩距离卡得很死，凭空一刀劈出，关羽的刀气尽头，正好命中了元歌！

    “来自元歌的怒气值+600。”

    韩晗瞪大眼睛：“卧槽, 这都能劈中？你这元歌搞毛线啊？”

    本来元歌没死的时候，裴擒虎还能掩护元歌撤退，甚至还可以跟着元歌往回杀一下娜可露露。

    但这一波元歌一死，那就真的玩完。

    前后夹击了属于是。

    虽然关羽和娜可露露的状态也没有多好，但毕竟是二打一啊！

    韩晗只能骂骂咧咧地切换虎形态，一个猛扑从内侧草丛位置，回去塔下。

    这波来上路，娜可露露没限制住，关羽也没杀掉，反而还赔掉了元歌一个人头！

    要知道，元歌这个英雄跟别的边路英雄还不一样，本身身板就比较脆, 抗不了伤害，本来就是靠着傀儡的高爆发去打节奏的。

    而一旦打到逆风, 装备跟不上, 那元歌是真的没伤害，还不能抗伤，妥妥就变成废人一个了。

    这会韩晗看了下元歌玩家的麦克风。

    好家伙，他竟然已经把麦闭上了, 看起来是要做个自闭选手了。

    保不齐还屏蔽了一波韩晗。

    对此韩晗也是没有办法，这元歌也没有在演，也不是摆烂选手，本身他还有个省50的标志，巅峰排名，进场的时候也看了，有1000多名，不算下等马。

    估计是因为对方的上路太强了吧，毕竟是巅峰前十。

    想到这里，韩晗有点头疼。

    算了，干脆打下路吧。

    下路的话，李元芳加牛魔的组合，再加上中单是个打炮哥墨子，下路防御塔应该挺好压的。

    ······

    林浩再次上线后，发现对面的元歌打法已经变得谨慎起来。

    已经不跟他对线了，甚至不会用傀儡突过来对林浩进行消耗。

    “这元歌已经被我的王霸之气震慑住了啊。”林浩看了看小地图，“裴擒虎在中路露过一波，按照他的刷野路线来看，他估计很快就要去帮下路压塔了。”

    而林浩这边的队友，也都是往下路聚集。

    “越塔杀这个元歌啊！”

    “继续压元歌，下路四打四让他们打去呗！”

    “来一波帽子戏法！”

    粉丝们也是看了林浩用马超杀穿过不少的元歌，其中不乏越塔强杀的，这会眼看对线优势很大，又想着让林浩来一波越塔了。

    “关羽越元歌不好越，伤害太单一了，容错率太低。”

    “这一波我要放线去下路一趟了。”

    一个好的关羽玩家，一定要知道什么时候需要合理放线。

    大多数时候游戏节奏是比兵线，防御塔更重要，但要能赶上节奏，不能放线支援一波，结果还没赶过去，队友已经打完了，而且自己那条路上的防御塔还被推掉了。

    这就得不偿失了。

    林浩这一波也是趁着刚刚清掉一波兵线，在下一波兵线刚刚出高地的时候，从中路直接绕了过去。

    绕着中一塔的边缘，林浩并没有露出视野。

    林浩径直从中路的草丛，绕过河道，进入对面的红区。

    关羽的马眼一路走过来都没有亮。

    那么位置已经很明显了，对面四个人全部都在下路蹲伏好了！

    就在此时，林浩这边，正在清线的狄仁杰，突然被墨子从河道轰了一炮！

    狄仁杰反应很快，二技能秒解！

    不过这时，草丛里突然一个山崩地裂袭来，躲闪不及的狄仁杰立刻被震起！

    这一击，对面的牛魔是在草丛里藏了视野，大招接闪现砸过来的。

    李元芳直接翻滚上去，一技能接大招，然后开始平A，将自己的高爆发全部打上去！

    一时间，狄仁杰被围殴，血量唰唰的掉！

    对面先动手了！

    藏在内侧另一处草丛，也就是靠近狄仁杰防御塔那边的苏烈，急急忙忙二技能推过去，想帮忙打拆火！

    这时候，狄仁杰刚刚恢复行动能力，闪现直接往后暴退，但是李元芳的四层印记终究还是爆炸了，狄仁杰的血量瞬间只剩一丝！

    韩晗的裴擒虎在这时候出动了。

    一个优秀的刺客，需要找到合适的时机进场，给予致命一击。

    当然也可能是还没来得及赶到现场······

    他这一波虎形态起手，二技能翻过河道的墙壁快速切入防御塔内，切换人形态，一发平A也是直接轰出！

    而此时狄仁杰的位置，似乎已经逃脱升天，回到了防御塔内了！

    裴擒虎的攻击距离似乎不够！

    这时候韩晗做了一个很细节的操作。

    他直接点击推塔键！

    裴擒虎一下切换形态的强化平A打出！

    轰！

    攻击在防御塔的同时，也波及到了在旁边逃窜的狄仁杰。

    狄仁杰血条直接清空！

    裴擒虎的切换成人形态后的第一下平A，其实是个扇形的AOE范围伤害，韩晗这一波很细节地选择A防御塔，而不是再往前走去点狄仁杰，也是少吃了很大一部分塔伤。

    “狄仁杰秒了，对面炸了！”

    韩晗快速往后退，一边平A林浩这边的辅助苏烈，一边说道。

    然而这时候，林浩这边的两个输出点，来到了正面战场。

    娜可露露从蓝区飞过来的，他直接冲着裴擒虎砸过去，这大概是因为裴擒虎冲进防御塔范围内的缘故。

    韩晗心中却是一喜，这一波娜可露露没有去收李元芳，那自家射手的输出空间就有保障，这波团战稳了。

    这时候，韩晗这边的墨子从河道快速过来，一技能接大闪，给娜可露露控死！

    另一边，苏烈被李元芳一个闪现让开，随后开始了拉扯。

    看上去，林浩这边应该是炸了。

    这时候，韩晗等人的后面，关羽的马蹄声从无到有，越来越近，越来越清晰。

    ?  ?最近码字没激情啊，刚刚找了个电音歌单，一边码字一边听，整个人瞬间就嗨起来了

    ?  

    ????  

    (本章完)

