    王笑一直念道最后一句“无花无酒锄作田”，院中几个人便呆在那里。

    耿当看着满桌的菜，肚子里咕咕直叫，也不知道这些人要什么时候开动？

    庄小动也是如此，他既听不懂那些男男女女们在说些什么无聊语，只盼着快些开席，早些吃完回去。

    王笑下午顺便也买了两匹马给他们，两人约好回去路上正好赛赛马，心中都对此颇有些期待。

    秦小竺也是听不太懂这些诗啊词啊的。

    秦家四十多年前还是山贼呢，如今三代为将，也就秦玄策最娘气，算是有些读书的脑子。

    但秦小竺看着那几个女子惊呆在那里，心中便得意起来——让你们这些官家小姐自诩才情，还不是被我的人唬住了？

    静了一会，却是秦玄策当先哈哈大笑起来。

    “世人笑我忒风颠，我咲世人看不穿。哈哈，此句当浮一大白！”

    “对。”耿当早已馋酒，连忙举杯浮了一大白。

    宴席便在这样的气氛中开始了。

    左明心与宋兰儿对望一眼，眼神中皆能看到震惊。

    这是个大才子啊？

    宋兰儿的父亲宋礼最关注政事，宋兰儿耳濡目染之下，对有些事知道的比她们多些。此时心中不免奇怪道：如此才华，为何要去当附马？

    左明心想的却是不同。她见秦玄策的朋友有才华，便觉得秦玄策有品味。又看秦玄策听了这等诗句还是那么洒脱倜傥、毫不露怯，便觉得秦玄策心性好。

    左明这般想着，便觉得自己这个良人实在是好得不行。

    左明静却是沉浸在诗意中，久久回不过神来。

    先前流传的那两首词，一首纯正深婉，一首豁达悲凉，与苏东坡词风相近，所以世人称他为坡仙转世，但这首诗率真蕴藉，却是完全不同的风格。回风舞雪、艳丽清雅，他竟也能信手捻来？

    她目光落在王笑身上，只觉得读其诗如观其人，秀逸清俊、风云月露……

    钱朵朵看了看左明静，又看了看王笑。

    她也觉得这首诗极好，心中好奇的却是他到底是什么样的人？

    是强盗？附马？才子？是好人是坏人？

    心中这般想着，她下意识地夹了一口面前的红烧猪蹄。

    钱府的厨房自然不会做这种吃食，钱朵朵也没吃过。此时嘴里一咬，肥而不腻的咀嚼感混和冰糖和花雕酒的香气……

    她眼睛眯了眯，一个没留意地便喊了出来：

    “哇，这个好好吃！”

    ……

    席间行了酒令，又各自说了些趣事。

    耿当与庄小运结结巴巴地说了两个乏味的故事之后，便不肯再开口说话。

    耿当觉得与这些小姑娘们聊天实在是太麻烦了，庄小运则是挂念着自己栓在院外的马匹……

    王笑行酒令输得颇惨，被灌了许多酒，又被逼着讲故事。

    于是他只好讲了两个安徒生童话《海的女儿》和《丑小鸭》

    接着再行酒令，他竟又是输得颇惨。

    秦玄策便悄悄对他说道：“她们在针对你。”

    王笑打了个酒嗝，颇有些无辜道：“为什么？我又没得罪她们。”

    “那我如何知道？”秦玄策颇有些兴灾乐祸，“没看出来这几个姑娘实在是厉害。”

    王笑便道：“那我不喝了。”

    宋兰儿便不依道：“你刚才诗曰‘酒醉酒醒年复年’，岂可反悔？”

    王笑一指秦小竺、耿当几个，道：“他们酒量好，你为何不让他们喝？”

    “你家中既是卖酒的，如何不能喝？”

    王笑无奈，便提议玩桌游。

    一众少年少女颇有些好奇，兴致满满地听他大概介绍了几个桌游，便定下来玩简单些的‘谁是卧底’。

    王笑便拿了纸笔出题，他随手写了‘端午节’与‘中秋节’两个词，七人都拿了‘端午节’，唯有左明静拿了个‘中秋节’。

    王笑一个一个地教他们怎么玩。

    除了耿当，大家都是聪敏之人，很快便掌握了规则。

    这一局最后剩下是庄小运、宋兰儿、左明静三个。

    这个时代的人玩游戏，多喜欢吟诗。

    宋兰儿吟了一句“不效艾符趋习俗，但祈蒲酒话升平”以表示自己是端午。

    左明静则是吟了一句：“每逢佳节倍思亲。”

    庄小运见场上只有三人，便道：“粽子。”

    话音一落，宋兰儿便指向左明静，高呼道：“就是她！”

    偏偏庄小运听不懂宋兰儿的诗，却听得懂左明静的诗，两人便将宋兰儿指认了出去。

    这一局便是左明静赢了。

    “王笑你偏袒明静哦。”宋兰儿极有些鄙夷：“一开始就是你因你胡乱教人，我才把那明心、玄策指出去的。你明显教明静教得最好。”

    王笑道：“我哪有？是她聪明啊。”

    “呸，再来。这一局我来出题，不给你再偏袒的人机会……”

    月移影过。

    院子中，气氛极是欢快。

    钱朵朵也慢慢在这种氛围中放开来。

    今夜对她而言是有些不同的。

    在这个院子里，没有人在意她是嫡是庶，也没有人谈论她父亲是忠是奸。只有年纪相仿的朋友和新鲜的游戏……

    每个人都大呼小叫，她便也展露出笑颜，显出她这个年纪该有的活泼来。

    直到她拿到秦小竺出的题面。

    钱朵朵摊开纸看，却见纸上分明写着‘王笑’二字。

    她心中一惊，脸上便是一红。

    下一刻，她稳定心神，猜测别人的或者是‘玩笑’或者是‘附马’。

    此时众人已经玩了好多局，各自都有些老练了。

    有人有笨办法，有人也显出赖皮的本性。

    耿当：“两个字。”

    秦玄策：“嘻。”

    左明静：“世人笑我忒风颠。”

    ……

    于是钱朵朵猜另一个词是‘玩笑’，却不知道自己是平民还是卧底。

    她便学着秦玄策，道：“哈。”

    王笑道：“我……”

    话音未了，宋小兰高呼道：“将他先投出去。”

    下一轮则是“将秦玄策这个赖皮狗投出去。”

    ~~

    如此蒙混了几轮，场上除了钱朵朵，便只有宋兰儿与左明静。

    宋兰儿先道：“一个字笔划少，一个字口常开。”

    左明静道：“公子只应见画，此中我独知津。”

    钱朵朵愕然了一下，一是惊于左明静敢念这样大胆的诗，二是她一直到此时才反应过来，自己居然不是卧底。

    ‘玩笑’才是卧底，‘王笑’居然是平民？

    那宋兰儿显然是在蒙混过关了，‘王字’笔划不多，“玩”字笔划却也不多。

    钱朵朵便道：“我这里也是……那人。”

    说着便与左明静一起指宋兰儿。

    等牌面翻开，结果却是让她瞠目结舌！

    竟只有左明静一个人手里是‘玩笑’二字，这局居然又是她作为卧底赢了。