    ☆：签到是人气、荣誉的比拼，让我们的签到见证一份坚持吧！！！

    ————————————————————————————————

    【每日必点】  t/zwukpzw 为本书增加点击

    【梦想进化】vip章节更新总：

    ☆  /p/1803652335

    ———————————————————————————————

    将紫晶棺拿出来，看见躺在血色天鹅绒上，周围环绕白花的蛛俐，苏无语的沉默了一会，让王凌躺下来，为他进行灵魂转移。

    现在的苏，精神力闪电有所增长，施展起灵魂转移，更加的顺手和迅疾了，仅仅半个小时，蛛俐就站了起来，睡在棺材里的变成了王凌。

    看着愁眉苦脸的少女，苏无奈的摇摇头，目送她离开了这。

    王凌离开苏的专属房间，直接传送到白凤洁白朴素的房间中，并不出所料那个“蛇姬”也在，看见王凌，安吉拉开心的招了招手，显然上个世界的收获，让这个家伙很满意。

    “蛛俐，干什么去了，怎么这么久才来？”白凤以一种家庭主妇，因为丈夫晚上回家太晚，那种不满的语气询问道。

    “呃……因为一些事耽搁了。”

    王凌打算转移话题，连忙道：“你们去什么世界了？看安吉拉的表情，收获应该不错吧。”

    “那是当然，我们两联手，中级区的世界，哪怕s-级的boss，也能拼上一拼了。”安吉拉骄傲的道，“我们经历的世界是皇家骑士团，一个和火焰纹章有些相似的世界，过程也没太大危险，你呢，上个世界是什么，有没有遇到危险？”

    王凌挠头说道：“啊哈哈哈，进入了口袋妖怪，危险还是有一些，不过也没什么，毕竟安安全全的回来了。”

    “口袋妖怪？”

    安吉拉露出了古怪神色：“你进入的该不是绿宝石吧？”

    “就是绿宝石，怎么了？”

    “你来之前。我到自由市场走了一遭，现在外面传的纷纷扬扬，那个世界，爆发了高达30数目的s级神兽大战，其中一个叫做小凌的家伙，居然能和实力s+的冥王龙战斗。”

    “这到不是重点，重要的是。这家伙大战冥王龙时，居然变成了一个大美女！在那之前，还被那个世界的超神兽：七彩凤王逼婚！哈哈哈哈。被一只鸟逼婚，我要笑死掉了！真可惜，没能亲眼见一见那个小凌。能变成大美女，让一只鸟神魂颠倒，据说还是一只龙跑去抢婚，将他救了出来，哈哈哈哈哈哈……”

    安吉拉夸张的大笑着，手捂着肚子，眼泪都笑出来了。

    王凌面部的皮肉，忍不住抽动了几下，心中暗暗的恼火，不知道是哪个该死的梦想者。果然将这件事大嘴巴乱说，要是自己知道是谁，非要将他的牙给拔下来！

    “咦，蛛俐你为什么不笑？”安吉拉见王凌居然不配合笑几下，一张脸扳得就像开追悼会似的。不由疑惑的道，“对了，你有没有见到那个极品男？你进入的是绿宝石，应该见到了才是。”

    “那个……见是见到了，呵呵呵……不过好像也没什么太好笑的……对了，我不是答应你。给你弄一件蝎制作的傀儡？我正好获得了一件蝎亲手制造的傀儡。”

    王凌将乌鸦拿了出来。

    “这是什么，勘九郎的乌鸦？晕！我那个蛇巫女傀儡，是利用大蛇丸的细胞，精心制作出的究极生物傀儡，这只乌鸦傀儡等级也太次了吧！材料还不错，攻击手段少的可怜，操纵又麻烦，还不如我自己出手战斗呢。”…,

    很显然，对于这个傀儡，安吉拉很不满意。

    王凌摊摊手，将乌鸦收起：“那么我就把它卖掉，正好我现在也需要货币点。”

    “你需要多少货币点？”白凤开口问道。

    和两人交谈了一会，借口修炼，王凌返回了专属房间，从白凤和安吉拉那，他拿到了10万货币点，5梦想技能点，现在离转职成光暗龙使，只差最后的10万点了。

    想了想，王凌又前往自由市场，贩卖乌鸦、交叉突刺，和智代开出的一张c级卷轴：冷冻风，可惜c级卷轴也卖不了太贵的价格。而乌鸦这只傀儡，必须拥有能量丝线，才能操纵，等了一个小时居然卖不掉，只得失望的返回了房间。

    乌鸦卖不掉，送给安吉拉，对方闲太差也不要，只好放在空间袋中。看着还差的8万货币点，王凌不由得发愁，白凤、安吉拉目前还不是队友，拿了这么多财富，都已经很不好意思，也不好再多索要。

    “a级卷轴有重要用处，看来只有卖掉一件暗金装备了。”

    王凌心中正考虑，要不要将神雀卖掉，这时魔丽莎发来了要求见面的消息。

    “魔丽莎这样的团长，8万货币点还是应该有的吧。”王凌立刻兴奋的传送了过去。

    “小凌弟弟又闭关了吗？”看见来的是蛛俐，魔丽莎有些奇怪。

    “呃，是的。”王凌打量了一下，魔丽莎的身边，有一位坐在沙发上，带面具的黑长直女子。

    “对了，小凌上次进入的是什么世界？”魔丽莎问道。

    “口……”王凌刚吐出一个字，突然想到先前安吉拉的话，顿时想改口，不过思索了几秒，却没有想到什么“。”开头的世界，只得哭丧着脸道：“口袋妖怪世界。”

    “呵呵呵……”魔丽莎发出了一阵意味深长的笑声，对身边的面具女道：“林姐，我说的吧，叫做小凌的，肯定是我那个潜力极高的弟弟，不过现在闭关，你恐怕见不到他了。”

    黑长直的面具女道：“我来到中级区，也不是为了见他，只不过听到外面传言，那个小凌能亲自和冥王龙战斗，所以好奇的问一问罢了。”

    这名女子拿出一张卡片，对王凌道：“这是增加特殊队伍空间的扩容卡，珍稀道具，上次魔丽莎和我提过，正好我们的队伍弄到一张，你能不能做主？如果不能的话，最好将那个小凌喊来，这张卡片的价格可是很高的。”

    魔丽莎连忙道：“这位是高级区很有名的梦战队成员，你喊她林姐就行了，得知小凌需要增加队伍空间的道具，专程来到了中级区。”

    “呵。”面具女轻笑了一声，“其实主要是想来见见灵梦妹妹，总之这位小姐，如果你无法做主，就让王凌亲自来这交易。”

    “我能做主，这张卡片多少价格？”

    王凌眼热的看向扩容卡，有了这张卡片苏就能入队了，热血队不缺近战，不缺爆发，不缺肉盾，不缺回复，就是缺远程，苏可以弥补热血队的远程战力。

    “本来准备要25万，既然那小凌这么了不起，在b级世界就能对抗s级神兽，就给你22万的价格吧，也算结个善缘。不过先说明一下，这个价格，不会再低了。”

    “怎么这么贵？”王凌大吃一惊，本来他认为这样的道具，10多万也就能买到了，居然要20多万点？…,

    “特殊队伍的强大，想必你也知道，有很高的能力加成，更重要的一点，这样的队伍会很团结，毕竟死去的成员，那个位置就无法再填补了，而且也无法强行解除队伍契约。”

    面具女将扩容卡放在桌子上：“这种珍稀道具，十分稀少，比特殊队伍契约还少，当然如果王凌不想买也无所谓，高级区中，25万的价格也是能卖掉的。”

    王凌有些无奈，这种道具可遇不可求，现在放过了肯定不甘心，未来想再弄到，不知道要到什么时候了，还好，22万货币点也不算太恐怖。

    这时一旁的魔丽莎道：“如果货币点不够，我倒是可以送你们热血队5万点，不过多了可没有，上个世界阿梦经历辉煌战役，团队的财富基本上都为她用掉了。”

    王凌点头道：“好的，那就22万。”

    “你们热血队，有这么多货币点？”这下面具女倒有些吃惊了，她这次确实没想到会卖掉扩容卡，主要来见见成功经历辉煌世界的自由法师团成员：灵梦，根本不敢相信，一支人数只有2人的中级区队伍，能立刻拿出22万的财富。

    买到这张扩容卡，货币点也只剩3千多，看着空空荡荡的点数，王凌欲哭无泪，本来还准备向魔丽莎借钱转职的，这下彻底泡汤了。

    “算了，下一场我准备去马里奥赛车世界，轻松一下，这是单人进入的世界。苏加入进来，会和智代一起做任务，我如果转职，两人的任务世界难度肯定会拔高，还是等经历马里奥赛车世界之后，再转职吧……不过一个世界，恐怕收集不到这么多财富，到时还免不了卖东西。”

    王凌的心中做出了打算，想现在转职，除非卖掉数件珍稀道具或暗金装备，那样太可惜了，也没必要这么着急，马里奥赛车世界，不可能会有什么危险。

    拿着扩容卡，王凌直接传送到苏的房间，拿起卡片示意道：“苏，欢迎你加入热血队，成为队伍的第三名成员，我的第二个手下。”

    “这是……增加队伍人数的卡片？”苏兴奋的身体微微发抖。

    看见他惊喜的表情，王凌笑了笑用掉扩容卡，接着发出了入队的邀请，于是在苏答应后，热血队终于变成了三人队伍。（未完待续本文字由闪神提供如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是作者最大的动力。）

    ————————————————

    推荐黑土冒青烟的新书《闪烁拳芒》，人人都看，不看才怪。

    简介：

    每个人都是天上的星辰，当你看到流星坠落的时候，就是一个人的生命走到了尽头。

    或许，你看的未必就是流星，而是我的拳芒划破了夜空！

    穿越几百亿的光明，跨越几千亿的黑暗，空间在撕裂！金色的殿堂在垮塌！众神衣衫褴褛的倒下！

    墨青晃动着手臂，用力的握拳，对众神语出威胁：“你们几个，沙包大的拳头见过没？”

    ——————————

    大家都去点亮会员吧： /f?tp=0&kw=c9c1cbb8c8adc3a2

