    这是系统布下的一盘棋。

    沈挽情对此心知肚明。

    系统给出来的说法,是以谢无衍现在的状态，根本没办法依靠外力重新恢复神魂，所以他们必须要去一个地方,那里是他魂魄被封锁住的源头。

    那里,也就是孤光剑所在的地方。

    封印咒所汇聚成的锁链,会一点点地将他的神魂给汲取殆尽，然后再回到孤光剑中，依靠那里封存着的强大力量,将谢无衍的魂魄彻底消磨。

    一个月。

    如果在一月之内不能够找到孤光剑,那么谢无衍恐怕一辈子只能保持这副没有心智的样子活着。

    所以沈挽情必须得找到唯一能寻到孤光剑的风谣情他们,弯弯绕绕，只要想让谢无衍活下去，她就无法彻底逃开原书中的主线故事。

    至于找到孤光剑恢复谢无衍之后,又会面临什么，那就不得而知了。

    该怎么找到纪飞臣……

    沈挽情算了算。

    自己离开这两人已经将近三四个月,按照原书的剧情,现在应该发展到了书中的最后一个女配,也是最棘手的一个女配——“妖媚狠毒款女妖”。

    身为原书中的王牌女配，必定没有之前那些那么好对付,首先在物种上就很特殊。

    这个女配心路历程也很简单,一开始就是在逛街的时候一不小心看见了纪飞臣,然后看他丰神俊朗身强体健,一看就很补身体，于是就想勾引他采阳补阴增进修为。

    结果没想到纪飞臣身为男主角，普通的勾引对他来说没什么用。

    于是该女配一下子就激起了可恶的胜负欲，觉得“为什么世上居然有对我这么冷漠的男人”，于是找了个理由缠在他们身边。然后借此机会不断给女主找刺,明里暗里地悄悄魅惑男主。

    沈挽情不知道剧情进展具体到哪里，但是她知道纪飞臣是在池潼关附近除掉这个女妖的。并且因为该女妖的修为极其恐怖，所以在修仙界还弄出了不小的阵仗。

    所以只要去池潼关附近守株待兔就可以了。

    但是按道理说，现在自己并不适合以真面目出现在人前，毕竟现在几乎全天下的人都能把他们这几张脸给背熟。

    甚至江湖山还有画师以他们为原型画了画本，销量非常好，直接把江淑君的著作给挤下神坛。

    于是沈挽情给自己和谢无衍施了个易容术，顺带把玄鸟变成了一只玄凤鹦鹉。

    但谢无衍好像很不喜欢自己被易容，沈挽情刚一转头，他就将自己刚换好的面皮给烧掉。

    来来回回十几次之后，沈挽情开始训小孩似的训谢无衍：“听话，我们得换张脸。”

    谢无衍才不。

    他不仅不换，还非常有脾气地也烧了沈挽情的易容术，顺便还赌气似的把一旁的玄鸟给变成了一只乌鸦。

    于是两个人就莫名其妙开始斗法，马车里乌烟瘴气砰砰乱响，玄鸟从乌鸦到老鼠几乎所有动物都挨个体验了一遍。

    终于，沈挽情忍无可忍：“谢无衍！”

    谢无衍似乎是觉察到到沈挽情在凶自己，将牙根一咬，不甘示弱地回瞪着她。

    沈挽情有被气到。

    于是她将身一转，抱着胳膊轻哼一声不去看他。

    谢无衍也和她置气，一言不发地也不去理她。

    只剩下被两人波及的玄鸟，奄奄一息地趴在桌上看着面前这两个让人头疼的祖宗。

    大概过了半炷香，谢无衍动了动，抬头悄悄地看了眼沈挽情。

    沈挽情还在生气。

    又过了半柱香，谢无衍又看了眼沈挽情。

    沈挽情依旧在生气。

    于是谢无衍就往她那边挪了挪。

    沈挽情觉察到了谢无衍的动作，其实按照她的脾气，早就不和这个心智只有两三岁的谢无衍生气了。但是碍于女孩子的尊严，她还是假装不知道似的不看他。

    直到谢无衍挪到她旁边时，沈挽情才端出面无表情的样子转过头。

    谢无衍看着她眼睛，抿了抿唇，然后低下头。他浑身上下波纹似的涌动了一层紫光，接着变成了另一个人的模样。

    他给自己施了易容术。

    就像是小孩子为了哄人开心一样。

    沈挽情愣了下，看着耷拉着脑袋，满脸不高兴的谢无衍，似乎突然明白了什么。

    按照谢无衍现在的心智，并不能理解自己为什么要变成另一个人的样子。他不高兴，纯粹是以为，她这么做是不喜欢他这张脸。

    这对即使失去魂魄都无比桀骜的谢无衍来说，是一件非常伤害他骄傲的事情。

    但他为了哄她开心，还是选择乖乖听她的话。

    沈挽情不知道为什么，突然就替他难受了起来。

    她伸出手，将谢无衍拉入怀中，任由他将脑袋窝进她的颈窝，顺毛似的揉着他的头发。

    她抽了抽鼻子，声音强忍着哽咽。

    虽然知道谢无衍听不懂自己话里的意思，但她却还是想对他说。

    “抱歉。”

    “我没有不喜欢你。”

    “你很快就不需要这样委屈自己了，到时候你想做什么都可以。”

    奔波了几日，沈挽情估摸着明日就能抵达池潼关，于是当晚，一行人找了家客栈过夜。

    谢无衍刚从那地方回来，浑身上下都是伤，即便他自己好像没知觉似的，但按照这个状态，还是不易长时间奔波。

    更何况此时的池潼关，恐怕会有一场恶战。

    一开始，沈挽情倒是的确担心，以谢无衍现在的状况会不会出什么纰漏，但是很快，她就打消了这个疑虑。

    他现在很乖，甚至比玄鸟还要省心。而且在自己和玄鸟吵嘴的时候，还会特别护着她，出手薅掉玄鸟半个翅膀的毛。

    然而到了晚上：乖个屁。

    被当成抱枕抱在怀里的沈挽情非常懊恼，为什么隔了这么久自己都进化成尊贵的宫主了，居然还是摆脱不了这样的命运。

    而且之前的谢无衍，好歹还是尊重抱枕的尊严，只是抱着不会乱动。但是现在的谢无衍，特别喜欢动！手！动！脚！

    沈挽情生无可恋地被他揉来揉去，终于，在他的手顺着腰身即将碰到自己胸前时，她终于忍无可忍地一把按住。

    接着，将谢无衍推开一点。

    不行。

    怎么说自己现在也是进阶版沈挽情，面对这种削弱成奶狗的谢无衍，怎么还能任由他这么肆无忌惮。

    于是她很有骨气的开始发火了：“谢无衍，放开我！”

    谢无衍右手被她扣着，一双漆黑的瞳孔紧紧盯着她的脸，抿紧唇，一言不发，然后皱了皱眉。

    …不知道为什么，总觉得他这张脸光是皱眉，就显得很能唬到人。

    沈挽情小小的心虚了一下，但很快又想起自己才是有理的那个。于是将眉一挑，非常硬气：“放开。”

    谢无衍一动不动地看她好一会儿，然后放开了手。

    沈挽情：“？”

    这么听话？

    然而就在这时，谢无衍将头一低，像发怒的猛兽似的，咬住了她的颈窝。

    沈挽情下意识地将头一偏。

    然而，谢无衍却没用力咬下，他眉头紧锁，原本眸中全是不悦，但是在接触道沈挽情的肌肤时，却犹豫了。

    他停顿很久，重新抬起头，看向沈挽情的脸。

    沈挽情偏着头，没有看他。

    她停顿许久，闭了闭眼，然后松开了扣住谢无衍的手，转而抚上他的后背，接着安抚似的轻拍了下。

    谢无衍的神情稍稍放松了些，接着，在她的安抚下，很快就放下了芥蒂。

    他俯下身，将头埋在她的颈窝处，闭上眼睛。

    不知道是因为沈挽情的身体里拥有他自己的灵力，还是因为别的什么，总之，谢无衍很喜欢她身上的气息。

    终于，在沈挽情的安抚下，谢无衍放下了所有的警惕，安心地睡了过去。他一脸安安静静地伏在她的身上，甚至还能听见细小的呼呼声。

    就像一个，非常好哄的小狗。

    于是，谢小狗睡着睡着，就开始下意识地抱紧沈挽情。脑袋蹭了蹭，到处去找可以舒舒服服枕着睡觉的地方。

    他找啊找啊，蹭啊蹭啊。

    成功找到了——

    软的！

    舒服的！

    谢小狗安心睡熟。

    然后——

    “谢无衍！你给我起开！”沈挽情想杀人，“你就不能睡枕头吗？三岁小孩都没有你难伺候！”

    *

    次日，沈挽情顶着黑眼圈一脸麻木地上路了。

    为了尽快抵达池潼关，所以她选择直穿密林，但密林四处都有妖物，她不仅要分心用灵力操控马车，还要隐藏自己的气息不被那些妖物发觉。

    沈挽情累了，她开始怀念起自己当咸鱼的岁月。

    身为强者真的好疲倦。

    她看了眼自己身旁的谢无衍。

    他完美的继承了自己的咸鱼属性，坐在旁边揉着惺忪的眼眶，脑袋跟啄木鸟似的点着，一副昏昏欲睡的样子，最后非常安逸地将头抵在沈挽情肩上，睡了过去。

    按照他最近的嗜睡频率，像是要把这么些年都没睡好的觉给补回来一样。

    沈挽情气死了。

    昨天到底是因为谁自己才没办法睡觉的啊！

    她又看了眼一旁的玄鸟。

    玄鸟显然心情更好，它站在窗户上欣赏风景，顺便和过路的极致漂亮妖鸟抛媚眼。

    沈挽情生命中最不能忍受的事情，就是自己在忙碌赶作业的时候，自己的同事可以快乐摸鱼。

    于是她把玄鸟拎了进来，欺负了一下，顺带封住了它勾搭其它母鸟的窗户。接着转过头，准备把谢无衍给揪起来。

    但入眼便看见那张安心熟睡的面孔。

    为了掩人耳目些，谢无衍披着件黑色的斗篷，兜帽遮了大半张脸，衬得他脸色更加白皙。他呼吸很轻，眼睫稍颤，看上去没一点戾气和防备。

    看上去很让人怜惜。

    沈挽情很心疼。

    然后下一秒就把他给摇醒了。

    没想到吧，我没有心，我不怜惜人。

    昨天你不让我睡觉，今天我就不让你睡觉。

    被闹醒的谢无衍有点发懵，一脸茫然地看着沈挽情。

    沈挽情非常温柔地伸出手摸了摸他的头，理直气壮地找理由唬他：“不可以睡觉哦，现在附近很危险的诶。”

    谢无衍没听懂似的歪了下头，露出一个疑惑的表情，然后打了个哈欠，准备继续睡。

    然后沈挽情又把他摇醒了。

    谢无衍：“？”

    沈挽情开始哄小孩：“乖啦，听话。你想，万一你睡着的时候有妖怪偷袭你，是不是很危险？”

    危险……？

    这下谢无衍听懂了。

    然后下一秒，他就咻地一下不见了。

