    大日重工。

    钢铁的高楼依然耸立，巨大的机械手臂没日没夜地工作着，雄厚的技术积累带给了这家企业优秀的利润率，如今已是蓝海市的经济支柱之一。

    这几天，沉闷的气氛在大日重工里蔓延。

    古装剧里常有“不言帝王家事”的规矩，大日重工虽然远远达不到这种程度，但员工也会尽量避免在公共场合闲聊柳家的私事。

    特别是这几天, “柳家大少手刃兄弟”这一消息传出后。

    据说，柳天苍背着弟弟的骨灰盒，在自家门前磕了三个响头，随后便跑进深山老林，再回来时，他把自己锁进武道室里, 连父母也不见。

    这是种自我封闭的手段，柳天苍这样的人不会大喊大叫, 而是把所有精力投入到武道修行中, 以此来忘却悲伤。

    也正因为如此，他在“乌托邦赛区疯狂十月预测报告”上线的当天，生命力指数就突破到一百，晋级武道宗师。

    疯狂的修炼，在九月二十一日这天停下。

    柳天苍的身体已经伤痕累累，忘我的修炼中，筋骨愈合的速度逐渐变慢，灵能兽肉刚被吞下，还没来得及消化，就被锤炼进身体深处，在增加底蕴的同时也撕扯肌肉破坏组织，带来恐怖的伤痕。

    这次停下，并不是因为柳天苍想休息，事实上，他本计划着一口气修炼到疯狂十月笔试开始的时候。

    他停下的原因，是因为管家告诉他, 风家的小姐想见他。

    柳天苍是很重视友情的人, 他立马穿上衣服，将身体上的伤痕牢牢遮掩，推开武道室沉重的大门，向会客厅走去。

    柳家府邸，已经被怪兽机械公司的人把控住，各种强横的气息肆无忌惮地盘旋在柳家的上空，柳天苍眉头微微皱起，但也没说什么。

    即使是习武成痴的柳天苍，也知道巨龙和蚂蚁的差距。

    商盟是联邦的支柱级大势力之一，由十大商业帝国组成，作为这其中的一员，怪兽机械掌握着庞大的资源。

    大日重工，光听这个名字就知道，涉及的商业领域大部分都在机械造物方面，作为这块儿的绝对巨头，怪兽机械公司一言就可决定大日重工生死。

    他来到会客厅外面，这间由柳天苍祖父设计修建的房间已经暂时被怪兽机械“霸占”，两名散发着恐怖压力的守卫一左一右站在门前，伸手将他们拦住。

    “抱歉, 小姐只让柳大少一人进去。”

    姿态较低, 但不容置喙的态度已经展现了出来。

    “好。”柳天苍轻轻点头, 从两名守卫的中间过去。

    他走到熟悉的会客厅，看到了红发的女人，眉头轻轻一挑。

    她长相娇媚，红发如焰，看着大概有二十岁的样子，身材妖娆，纤细的葱指夹着一根女士香烟，正笑眯眯地打量柳天苍。

    这是风花怜的……姐姐？

    柳天苍心中闪过这个想法，颔首道：

    “风大小姐，柳天苍向您请安。”

    红发的妖娆女人弹了下只抽了一口的香烟，将其按在沙发垫上，轻捻，弄灭，而后轻笑道：

    “你认识我。”

    “知道，您是风家大小姐，风雪柔。”

    “柳家的武道天才也知道我这个手无缚鸡之力的弱女子，真是三生有幸呢。”

    柳天苍低下头，看着沙发上被风雪柔烫出的烟洞，面无表情。

    这话说的，真没诚意。

    风家的大小姐丝毫没有讨人嫌的觉悟，继续道：

    “柳天苍，坐到我身边，我给你和我同坐一个沙发上的权利。”

    柳天苍不动，也没说话。

    “看来你喜欢站着呢，也行，随你。”风雪柔碰了个软钉子，也不恼火，态度依然随意而散漫：

    “柳公子，你有个弟弟，我有个妹妹，咱们这些做哥哥姐姐的人，都有一个共同的烦恼，就是管教不听话的小家伙。”

    “但是我这个妹妹，难管，仗着自己是A级天启者，就是喜欢胡作非为……前几个月还去地底世界征战，被捧为了战争英雄。”

    “她是我最亲爱的妹妹，万一受伤可怎么行？愁得我都瘦了……但是我们关系不太好，而你又是她的好友，所以我想，让你帮我劝劝她，劝她，不要去参加疯狂十月，安心跟我回去。”

    风雪柔慵懒地抻腰，胸前夸张的曲线几乎快要破衣而出，论妖娆暧昧，她远胜愣头愣脑的风花怜。

    柳天苍的意志没有因面前的美色而出现丝毫动摇，他不动声色，轻声道：

    “我？如何劝？”

    “哎呀呀，大家都说你柳家大少是个武痴，现在看来，你还是个喜欢欲擒故纵的坏男人呢。”

    风雪柔捂住嘴，笑得如同最鲜艳的牡丹花，然而接下来的话，却堪比蛇蝎：

    “我这个妹妹，最信任朋友，不会对亲密的人设防，你将银月级的药剂[第二梦乡]倒在她的水杯里，让她错过疯狂十月即可。”

    柳天苍猛然色变。

    他知道名为[第二梦乡]的药剂是什么玩意，这东西可以轻易将战争级变异兽毒倒，是最强力的蒙汗药，且这种药剂直接作用在大脑，在昏迷前会产生极大的快感，因此具有极大的成瘾性。

    [第二梦乡]药剂被联邦明令禁止，只被允许在畸变种和变异兽身上使用，每一管上面都有特殊编号，即使是大日重工都搞不到。

    一管下去，保你变成一辈子被人控制的瘾君子。

    这是一个姐姐该说的话？

    在柳天苍的观念中，这想法连有都不能有。

    他是纯粹的武者，有最粗犷直接的气魄，心中瞬间生出杀机。

    “小子……别乱动……”

    然而，浑厚的声音在柳天苍身后响起，客厅中瞬间出现五个人，他们形貌各异，但是柳天苍敏锐的感知却告诉他，这八人，都有轻松解决自己的实力。

    ——这是八位封王级的大高手！

    蓝海市和启明市出征地底世界的远征军，砸锅卖铁也只凑出来四个王级而已。

    而风雪柔的保护者，明面上就已经有八位王级，且一定还有更强的后手隐在暗处！

    与她的妹妹风花怜孑然一身的样子，形成鲜明的对比。

    这个风家是什么情况？对这姐妹偏心至此？风花怜明明是A级的天启者，不可能被放弃啊……

    柳天苍闪过这个念头，摊开双手，示意自己没有动武的打算。

