    残疾青年顿时有些疑惑了，他看到贺云龙有些失态，随即便也不再说什么了。

    但是他不明白，自己只是想告诉来的人，倔强的活着，总比自寻短见要好得多。

    他不觉得末世有比和平时期好差多少，在他眼里其实都是一样的。

    平日里头受尽了白眼，就是连他的父母都觉得自己丢了他们的脸，也不管他了。

    “末世能比和平时期更糟么？”

    残疾青年不觉得，起码，比之前而言，现在他才觉得自己是真的活着，尽管很辛苦。

    这时残疾青年却只见贺云龙用手擦拭了一番泪痕，恢复了常态，随即沉着声问道：“给你食物可以，不过，我需要占用你这里当做临时休息的地方。”

    “那你们进来吧。”残疾青年看了一眼贺云龙淡淡地说道。

    贺云龙点了点头，把还在楼梯通道门处盯着的苏小沫，给叫了过来。

    “你…你好！”苏小沫看了一眼青年的双脚，随即和贺云龙的第一反应一样，也是有些惊讶和尴尬。

    却只见对方似乎已经非常习惯别人用异样的眼光看他，随即便微微地笑着点了点头，便招了招手，滚着轮椅回了屋。

    稍微聊了一会，贺云龙已经知道残疾青年的名字叫柳时生，父母早已定居国外，除了每个月给他定期打来生活费之外，便不再管他了，而且就连亲戚，也和他不怎么往来。

    “看来，也不是所有的有钱人，都是幸福美满的。”

    贺云龙扫了一眼柳时生的家，却只见末世已经开始七天，而这个房间，除了倒了的书架以及在门口已经死亡的丧尸，其他地方，竟然出奇的干净，几乎可以用一尘不染来形容了。

    而那一排排的书架，书的颜色和类型分得是调理清晰，就连橱柜里的碗筷什么的也是一样。

    “随便坐吧，只是没有茶水招待你们了。”柳时生说着，便滚着轮椅到倒下的书架旁，弯腰把书都捡了起来，放在了书桌上，只是看着书架倒在了地上眉头却紧锁了起来。

    贺云龙看了一眼没有说话，随即便上前去帮忙把书架抬了起来归了原位。

    “谢谢。”柳时生微微点头谢了一番，随即便从轮椅后头取下了拐杖双手一撑，便开始将书给重新整齐的放了上去。

    苏小沫心中有些膈应，可是又不能说什么。

    此刻谁都知道末世开始了，而书又不能当饭吃，可当她看见柳时生这模样，似乎是爱书如命，当下也不好说什么。

    随即她也上前帮别人整理了起来，毕竟现在是在人家的家里。

    一会功夫后，书架归了原位，而门口那丧尸，也被贺云龙给丢了出去。

    “苏小沫，你先呆在这里看着，我下去把其他人带上来。”贺云龙吩咐完，便离开了屋子。

    出房间的时候，贺云龙用余光再次扫了一眼这个柳时生，微微地叹了一口气，便轻轻地关上了房门，下了楼。

    “他说的话，怎么和老大哥说得那么像呢？”

    贺云龙不知怎么，竟然从柳时生的模样里头，似乎看到了自己老大哥的影子，顿时有些思绪纷飞了起来。

    但他脚步却没有放慢，不一会便已经下了楼摸到面包车。

    “已经清理干净了，我们上去吧。”贺云龙开了车门，朝王英洲等人喊道。

    “好滴！窝们走！”王英洲随即便扛好了狙击步枪，便拎了一背包的食物，就下了车。

    吕茶儿抱着小黑小白，和苏豆豆一起下了车跟在了后头，不一会在贺云龙的带领下，便来到了402室。

    这时，麦瑞苏那边的勘察队也回来了，面包车停在了小区里头后，贺云龙透过了四楼的窗户看下去，只见向华下了车扛了一个天然气瓶下来。

    贺云龙随即便用对讲机和他们说了一番，不一会，三人也上了来。

    简单的一番介绍后，众人也就和柳时生认识了个大概。

    “这屋子还真大啊！起码有两百多平米吧？柳时生，你真踏马有钱。”向华顿时脸上现出一副羡慕劲。

    柳时生笑了笑，可在贺云龙看来却是有一些无可奈何的笑容。

    随即贺云龙便朝向华等人问道：“你们出去有什么发现没有？”

    却只见向华一听这个，顿时就兴奋地说道：“小龙，我跟你说啊！这边上好东西多了去了！汽油，车子，工具，还有……”

    “行了行了，我知道你修车的。”贺云龙突然觉得自己问向华简直就是白问，转而朝麦瑞苏问道：“还有其他什么么？”

    麦瑞苏笑了笑，便道：“嗯…拐弯的两条路口外，有两辆军用卡车是完好无损的，还有一间军品店，虽然玻璃窗被破坏了，不过里头东西应该是没怎么少。”

    贺云龙疑惑了，问道：“你怎么知道？”

    “因为那边的丧尸非常多，大概不下五六百吧，而且还有一只不知道是什么的巨大丧尸，会发出尖锐的怪声响。”麦瑞苏看着贺云龙认真地道。

    “对啊！我们好不容易摸了一个天然气瓶，差点就被堵了，那怪物叫起来，都他妈把玻璃都给震穿了！真他妈草蛋！”向华气结地道。

    “靠声音攻击的丧尸？”贺云龙皱着眉。

    从向华和麦瑞苏的描述听来，他已经知道那个怪物是什么了。

    只是他还需要确认一番，便问道：“身躯颜色是暗红色的还是灰色的？”

    “身体全身泛着灰色！”向华想了一番肯定地说道。

    贺云龙听着，当下心里头舒了一口气。

    “幸好，不是四级的复仇裂魂，而是三级的空耳鬼。”

    这是丧尸变异种类的第三种，通过声波攻击的丧尸。

    而且，因为空耳鬼和复仇裂魂体型都差不多，要区别就只能通过颜色了，四级是暗红色的，三级则是灰色的。

    贺云龙心理衡量过一番，如果是四级的复仇裂魂的话，他自认自己还是打不过的。

    因为给它静距离吼上一番，哪怕此刻自己是三阶的进阶士，估计七孔血管也要爆裂而死，就算是远距离吼上一番，那自己也得脑子变得七荤八素头晕炫目。

    但三级空耳鬼的话，虽然也是声波攻击，但那却还在他承受范围之内，他想要解决是没有问题的。

    “嗯，那里的东西，我想要，今天晚上好好休息一番，明天，我们去取。”贺云龙点了点头朝众人吩咐道。

    他已经想好了，晚上趁夜摸到其他楼里头刷上一些，稳稳地升到四阶后，好好睡着一觉，精力充足之后再去向华等人说的地方。

    这时却只见向华又是一脸兴奋地朝众人说道：“大伙你们看，我他妈的搞来什么东西？”

    众人一看，只见一个天然气瓶子，边上还有一个小型连接天然气的炉灶。

    接着便听到向华哈哈一笑道：“晚上我们可以好好搓上一顿了！玛德，正好之前搞了一些冷冻肉食，这再不吃，特么就要坏掉了。”

    当下众人一听，可以吃肉了，再也不需要吃那些个饼干啊干脆面什么的，顿时都个个眼睛冒着金光。

    尤其是周航和苏豆豆，那嘴上的哈喇子都快淌下来了。

    贺云龙笑了笑，随即便说道：“那我们好好吃上一顿！”

    随即，贺云龙便卷起了袖子，朝厨房里头走去。

    众人一阵疑惑，不明白他要干什么。

    却只见他将天然气瓶和小型炉灶连接了起来，从厨房里头找来个锅子放了上去，并把矿泉水便倒进了锅子点燃了火，烧起水来。

    接着就在众人眼皮底下，他开始把食物背包里，早已解冻就快要坏了的速冻肉块取了出来，放在了砧板上切了起来。

    唰唰唰！

    却只见那肉块竟然切得是整整齐齐，大小一样！

    向华看得顿时看得眼睛都直了，嘴巴张得都能塞下个榴莲，他走到贺云龙跟前一脸不置信地问道：“卧槽！小龙，你特么不是只会煮方面便么？什么时候学会做饭了？我他妈怎么不知道！”

    贺云龙也懒得和向华解释了，当下便把切好的肉块用刀托着往水里一扔，接着稍微烧了一下，便把过滤肉块的脏水给倒了去，重新加入水进去煮。

    然后加入了一些搜刮来的干货如香菇和脱水蔬菜，再将厨房里本来就有的调味料，随后便盖了盖子，调小火，慢慢烹煮了起来。

    接着贺云龙便推开在一旁有些碍事的向华，取出了已经装在塑料袋里的大米，然后淘洗了一番，便等着锅子里头的肉汤煮完后，再蒸米饭。

    “没想到，你一大男人，还会煮饭。”苏小沫看着贺云龙熟练的忙活，顿时心里头也是升起了一丝怪异的情感。

    有这种想法的绝对不止苏小沫向华两人，至少众人都是有些惊讶的。

    这年头会做饭不稀奇，男人会做饭也不稀奇，稀奇的是这个男人年纪竟然看上去才20岁左右！

    贺云龙没怎么理会他们，埋锅做饭，这是末世必须学习的一个基本技能，没有这个技能，难不成天天吃树皮么？

    不一会，贺云龙便忙完了，端出一锅子香气无比的肉汤和热气腾腾白米饭对众人说道：“开饭了。”

