    很快，剧本杀开始了。

    蓝调的优势在于，角色扮演，

    剧本杀进行的过程中，

    每个人都可以从衣着打扮，到场景布置，完全沉浸于角色。

    苗欣和阮棠，

    一个作为伯爵女儿的仆人，

    另一个作为路人甲，

    穿着破破烂烂的衣服跟着妆容衣着精致的伯爵女儿入场了。

    城堡里有很多房间，

    最先进入的，是客厅，

    按照剧本杀的要求，

    王子亲自来开门，

    迎接远道而来的客人去餐厅用餐，

    突然看见伯爵女儿，对她一见钟情，

    所以校花在苗欣拉开城堡大门的时候，

    专门掏出化妆镜，照了两眼，

    然而，

    就在她一脸痴迷，娇滴滴地倒向寒爷怀抱的时候，

    寒爷却没有按照剧本中安排的那样，及时扶住伯爵的女儿，两人深情对视，

    而是极淡定地往后一退，

    校花没想过寒爷会闪开，

    倒下去的时候，专门正面扑过去，

    还故意伸长脖子，

    打算制造一个意外亲吻。

    只可惜，

    遇到寒爷这种不解风情的，

    她哪怕将自己装饰成会发光的钻石也没用，

    在寒爷眼睛里，

    除了苗欣以外的所有女人，都是卤鸡蛋，

    只听“吧唧”一声，

    校花摔了个狗吃屎，

    可能她的牙齿有点长，

    不小心磕破了嘴皮，

    这让她涂抹了好几层唇膏的嘴唇，立刻肿成了猪嘴。

    与校花同来的除了她闺蜜外，

    还有两个师大的男生，

    他们不认识寒爷，

    见寒爷这么冷漠地对待他们女神，

    不乐意了：“喂，兄弟，

    敬业一点行不？

    这是……”

    “你有意见？”

    寒爷的目光轻飘飘落在他身上，

    声音也平和淡定，

    却让男生头皮一紧，

    下意识道：“没，

    我没意见。”

    “嗯！”寒爷煞有介事地点点头，

    连看都没看伯爵的女儿一眼，

    走到苗欣身边，

    直接牵起她的手。

    苗欣：“……”

    我勒个去！

    寒爷您能专业一点儿吗？

    这是剧本杀，

    是吸血鬼的爱情，

    不是王子和灰姑娘的故事。

    苗欣本来想提醒一下毫无自觉性的寒爷，

    现在该做的事情，

    是拧断她和阮棠的脖子，

    可看见校花呆愣在一旁，

    气得脸皮发青，

    苗欣又觉得很爽。

    在心里暗暗嘚瑟了两下，

    她若无其事地冲阮棠招招手：“亲爱哒女仆，快来，

    咱们俩都是卑贱的下人，

    是不配跟主人并排走在一起哒！

    我们给主人开路好了。”

    “哦，好！”阮棠晕乎乎的，也没多想，

    赶紧跑过去挽住苗欣的手臂，

    俩人堂而皇之，跟着王子往餐厅走去。

    校花看着三人的背影，气得差点仰倒，

    她辛辛苦苦设计抽签，

    目的就是能名正言顺接近寒爷，

    从而找到突破口，征服寒爷。

    以她对男人的了解，

    这世上就没有不吃腥的猫儿，

    尤其是寒爷这种表面假正经的装.逼货，

    内心最是闷.骚，

    她断定，

    只要自己主动，

    寒爷绝对不会拒绝。

    可她做梦也没想到，

    寒爷居然软硬不吃，

    不过，

    此时她的怨恨并没有针对寒爷，

    毕竟这年头，颜值即是正义，

    她把所有过错都归罪于苗欣身上，

    认定是因为苗欣在场，

    寒爷有所忌惮，

    所以才装腔作势。

    宋浩宇之前虽然吃过寒爷的亏，

    无比厌恶寒爷，

    但此时见自己心仪的女神频频向寒爷发射秋波，

    却遭到寒爷冷漠拒绝，

    心里却有点暗爽。

    他敏感察觉到校花有些敌视苗欣，

    生怕出什么意外，校花承受不住寒爷的报复，

    赶紧上前安慰道：“你别介意，

    七爷就是那种脾气。”

    “我不介意，”校花冲他梨花带雨地笑笑，“就是浩宇，

    我嘴巴疼，

    你给我吹吹吧！”

    说完，她就伸长脖子往宋浩宇脸上凑。

    宋浩宇虽然挺迷恋校花的颜值和绿茶属性，

    却不太习惯女生主动，

    加上他平时除了阮棠，

    基本上没跟女生接触过，

    俊脸一红，

    条件反射往后缩了一下。

    而他这么一缩，

    旁边却突然伸出来一只手，

    “主人，”苗欣笑眯眯道：“您嘴巴疼啊？

    我帮您吹吧，

    这个风力大。”

    她手里拿着只小风扇，

    说完直接摁下开关，对着校花就是一通猛吹。

    苗欣这个小风扇是经过她自己改造的，

    风力比鼓风机也小不了多少，

    校花被吹得两眼发干，隐形眼镜都要掉出来了，

    张嘴就喊：“停！

    快停下！”

    话音未落，

    风扇却到了宠妻狂魔寒爷手里，

    寒爷可没苗欣那么好的态度，

    一听校花喊停，抬手就是一甩，

    他倒没把风扇甩出去，

    却用风扇扇叶夹住了校花一缕头发，

    那小风扇风力十足，

    嗖嗖嗖几下，就将这缕头发绞进去了，

    寒爷没甩开校花，心里更烦躁，

    干脆用力扯了两下，

    他身高一米九，

    这么随便拉扯几下，

    直接把校花头上精致的假发扯掉了，

    还连带着扯下来不少真头发。

    寒爷是有洁癖的人，

    突然扯下来一个沾满别的女人气息的东西，

    脸色立刻阴沉下去，

    看都不看，

    就皱着眉，

    将假发连带着还在嗡嗡垂死挣扎的风扇，

    一同扔在了校花脸上，

    旋即，

    满脸不悦地搂着苗欣的肩膀，

    再次走向餐厅。

    校花的眼圈登时红了，

    她明明在给宋浩宇撒娇，

    苗欣是从哪里冒出来的呀？

    这死女人不是跟着王子一起去餐厅了吗？

    为什么还会拐回来？

    她都已经低调地退让了一步，

    这个贱女人居然还来挑衅。

    这不明白着在整她吗？

    头皮都要扯裂了，

    妆也花了，假发也毁了，

    校花想直接撂摊子走人。

    但她还对最后王子初拥伯爵女儿的环节抱着希望，

    最后还是在宋浩宇的好言劝慰下，

    哭兮兮地走进了餐厅。

    苗欣都要笑抽风了，

    说实话，

    刚才连她都分不清楚，

    寒爷究竟是无意的，

    还是故意的。

    她拉着阮棠跟寒爷往餐厅走的时候，

    突然想起来，宋浩宇还在后面，

    想到阮棠的委屈，

    苗欣怎么也不甘心把宋浩宇白白留给绿茶，

    所以她又返回来了。

    果然，

    绿茶在寒爷跟前讨不到好，

    立马退而求其次地找宋浩宇撒娇去了，

    好在宋浩宇渣得没那么厉害，

    还知道躲避，

    不然刚才苗欣直接用风扇去削宋浩宇的耳朵了。

    苗欣倒是没想到寒爷会跟过来，

    更没想到，

    寒爷会抢走她的风扇。

    她可是严格按照剧本杀中的剧情，

    以女仆的身份，

    尽忠职守伺候女主人的。

    阮棠最近几天实在被欺负惨了，

    现在剧本杀刚开始，

    校花就在苗欣和寒爷面前连吃两亏，

    她心里特别爽，

    可是，

    看着宋浩宇对校花无微不至的照顾，

    她又有点难受。

    想了想，

    她低声道：“欣欣，

    要不然，

    放过他们吧！

    我们就来凑个热闹好了，

    也把她整得差不多了，

    再闹就没意思了。”

    “你觉得出气了吗？”苗欣问她。

    “出气了。”阮棠笑起来：“我还真没想到，

    你和七哥会这样帮我出气。”

    “我确实是在帮你出气，

    至于七哥？”苗欣贼兮兮笑起来：“估计他都没把校花当成活人，

    无意识的。”

    说着话，

    她凑到寒爷耳边悄声道：“老公？

    你为什么不拧断我和糖糖的脖子，

    却去恶整那个校花呀？”

    果然，

    寒爷脸上出现罕见懵逼：“嗯？谁？

    我要拧断谁的脖子？

    你想恶整的那个坏女人吗？”

    苗欣：“？？？”

    “我是，”寒爷一本正经道：“在帮你和糖糖，

    搞死她！”

    “噗！”阮棠刚喝进嘴里的饮料，全都喷了出来。

    苗欣：“……”

    雾草！

    原来她判断失误，

    这次寒爷收拾绿茶，

    居然是故意的。

    想到寒爷刚才整人的手段，

    苗欣突然就被萌得不行了，

    看着寒爷的眼神软了又软，

    简直恨不得抱住寒爷的脑袋，一通狂亲。

    寒爷发现苗欣在看她，

    挑了下眉：“怎么了，宝贝？

    想要？”

    苗欣：“？？？”

    寒爷皱眉在她额头上吻了吻：“现在不行宝贝，

    忍着点，

    回家再给你好吗？”

    苗欣：“……”

    “不过，”寒爷自说自话地往周围环视了一圈，

    仿佛下定决心，“我让苏秦把他们全都赶出去吧！

    这样我们可以在餐桌上。”

    宋浩宇和校花等人一走进餐厅，

    就听见了寒爷这句雷死人不偿命的“可以在餐桌上”，

    登时，风中凌乱了……

