    “嗯？”

    面具男子冷笑摇头道：“天下无人知晓那山巅之上是什么，你为什么敢肯定上面有人？”

    “因为你就是从那里来的。”

    中年男子平淡说道。

    正是因为这一句话，让周围原本热闹嘈杂的环境，顿时变得寂静起来。

    面具男，是从那山巅而来？

    这怎么可能？

    那山巅，不是亡灵吗？

    面具男没有否认也没有承认，而是伸出右手，眼神阴森的移向面前一块大石，顿时他的掌心发出一道赤色光芒，落在那大石上，轻易地将大石碾碎。

    大石破碎，露出一个洞穴来。

    所有人惊呼不已，这个洞穴通往何处？难道是那山巅之上？

    一时间，周围世家高手眼光灼灼，脸上露出贪婪之色。

    “你是如何发现的？”

    面具男转头看向中中年男子，平静询问道。

    “因为你身上有一股死气。”

    中年男子硬上面具男的目光，如实说道：“我能感觉到，除了那股死气，你身上的气息与那山巅气息一模一样。”

    说完中年男子低头恭敬道：

    “在下百晓生，行八荒，知天下。”

    当百晓生自报家门后，身后传来数道怒骂声音。

    “他就是那个百晓生？编辑八荒实力排名的那个混蛋？”

    “就是他编辑的？老子武道八境，竟然把老子排在六境之后，拿我三丈大刀来，我要砍了他。”

    “他奶奶的，我李家李胜也算是九境强者，为何把我们排在最末？”

    “……”

    这几日一卷武道排名风靡八荒，上面记录了各人真实武道境界，是根据个人实力来排名，不过这排名引来不少强者不满。

    “难怪，也是有大气运的人。”

    扫了眼百晓生，面具男语气依旧冷漠，说完之后，当即冷漠道：

    “随我来。”

    说完面具男便朝着洞穴内走去，百晓生犹豫了一下，跟了上去。

    身后那些世家强者想要同行，却见一只大手凭空拍下，将所有人拍成肉泥，全部身死，没有一个活口，献血流淌一地。

    百晓生回头看了一眼，浑身发憷，这个面具男真是心狠手辣！

    跟着面具男一路往前走，百晓生并不敢多语，倒是面具男潇洒自如，似乎对这里极为熟悉，片刻功夫他们便来到一处洞穴深处。

    此处位于山腹之内，石壁上镶嵌着各样彩色明珠，点亮整个洞内，即便是死角，也能看得一清二楚。

    在洞中央，地势偏高，有一祭祀台，祭祀台两侧挂着两个头颅，因为有武道加持而从让那两个头颅不腐。

    依稀可以看到那头颅主人的模样，一尊是男，凶神恶煞，双瞳流血，死不瞑目，另一尊是女，长相清秀，双眸紧闭，在她眼角似乎还流淌着泪水。

    在两尊头颅中央，则是一个石人像，石人只是刻着威武挺拔的身子，并未雕刻头颅，在石人最后，则是挂着八道鬼幡。

    鬼幡各自绘画着不同图案，图案上面泛着不同光芒，阴阳交错在一起，显得很是诡异可怕。

    盯着那石人，面具男停下脚步看了很久。

    许久之后，面具男眼神复杂，似是露出怀旧之情。

    当即，面具男无声叹息，缓缓朝着那石人走去。

    带走到那石人面前时，面具男伸出手轻抚着石人雕像，刹那间石人散发出一股可怕的光罩，映射在那八道鬼幡之上。

    百晓生瞪大眼睛朝着鬼幡望去，满脸惊恐与不可思议。

    因为鬼幡上曾纵横交织着一道人影，这道人影似是一道女子，窈窕身材凸显玲珑。

    “这……这……这……不可能！”

    望着这道身影，百晓生似乎想起什么，连忙惊呼不可能。

    “有何不可能的？”

    面具男摇头冷笑。

    “你……你是……原来是你！”

    百晓生猛地恍然，从山巅之上走下来的人，除了他，还能有谁？

    “大司命！”

    百晓生的身子不自觉地往后退了两步，满脸惊恐与害怕，南戎大司命，被他见到了！

    曾经南戎还处于征战时期时，一人横空出世统治了整个南戎，那就是大司命，传闻他以祭魂手段而出名，并且为人冷血狠辣。

    他一人，杀了二十万南戎抗拒者。

    他的时代，南戎为狱，无人敢犯。

    后来不只因何原因，大司命暴死，南戎内部分裂，一蹶不振，再后来便有王战天率领家族退居南戎，在一统南戎，这是后话。

    在大司命那个年代，王战天就是个屁。

    当初先秦皇在大司命面前，都不敢太过放肆。

    而秦国征战八荒，唯一没动的便是南戎！

    “那她……是湘夫人！”

    百晓生脑子里面涌出无数关于大司命的事情，再来南戎之前，他将所有关于南戎的辛密都了解一遍，大司命一生挚爱的女人湘夫人！

    “哦？你知道她？”

    面具男露出几分差异。

    “晚辈只知道，湘夫人与大司命一见钟情，后来也是因大司命而死，再多晚辈就不知道了。”

    百晓生在大司命极为恭敬。

    “没想到，还有人记得。”

    面具男叹息，大手一挥，那鬼幡上的窈窕人影化成虚影，从鬼幡走出立在面具男面前。

    “我逆天重生，你轮回转世，你说这算什么承诺？”

    面具男语气颇为缅怀，双手伸出欲要摸向那虚影。

    可是转眼，面具男伸手掐住那虚影的脖子，砰一声虚影直接破碎！

    “可你骗我！”

    突如其来的惊吼声让百晓生心骤跳，他要是知道面前这个面具男是大司命，他打死也不犯贱。

    “我问你，遂古之初，谁能传道？冥昭未形，谁能极之？”

    面具男猛然转过头来，冲着百晓生怒问道。

    百晓生嘴角一抽，大司命逆天重生，违背天道，他自然痛恨天道，现在他所问的就是针对天道。

    他如何回答？

    周围，白雾飘散，鬼气弥漫，一顾不好的预感涌上百晓生的心头。

    “遂古之初，洪荒传道，没有洪荒，没有道！”

    百晓生哪敢说天地二字。

    “洪荒？为何不是天地！”

    面具男对着百晓生发问，这一问，百晓生欲哭无泪，遂古之初，本就是天地传道，但他敢说吗？

