    

    莉莉莎对接下来的行程充满着期待。

    她跟何雨是好朋友，平日里也从何雨的口中听说过关于这个神秘的东方国度的事情，可再怎么说，也没有自己亲眼所见的这位来自东方国度的青年男子单挑鲨鱼群的场景来得震撼。

    “莉莉莎，我要回师门一趟，你是先回学校还是怎么样？”何雨问道。

    莉莉莎今年刚刚取得了来华夏留学的资格。

    “我当然是跟你一起。”莉莉莎毫不犹豫，她知道何雨是来自武者宗派，自然想多见识一些关于华夏功夫的东西。

    大船距离明珠港越来越近了。

    “港口的守卫还挺森严的。”大船高处，楚尘和柳如雁并肩坐着，柳如雁的眸子扫了一眼，开口说道，“还安装了好几门的大炮，我们出海的时候可没有这些装备。”

    楚尘的视线轻眯，“看来，全球灵气苏复，类似于变异鲨鱼攻击游轮的事情不是第一次发生，甚至有海洋生物攻击明珠港口。”

    灵气苏复，听起来多么美好的词汇，可楚尘愈发地感觉到，四处发生的，更多还是灾难。

    对于武者而言，或许是千载难逢的突破的机会，可对于更多数的普通人而言，这无疑是一场剧变。

    大船上的红旗迎风飘扬，也使得他们这艘大船通行无阻，靠近了岸边。

    船长走上去，与岸上的人交涉，很快，船上的百余位各国游客依次上岸了。

    他们之中一些人的目的地或许不是华夏，可这个时候，他们都不敢不下车，毕竟，救他们的楚尘是华夏人，也只会送他们到这里了。

    楚尘跟柳如雁同时上岸，船长与一名中年人朝着这边走来，中年人一身军装，神色冷峻，目光锐利，腰杆子笔直，朝着楚尘敬礼，“明珠军区特战旅，陈兴湖，向楚队报道！”

    船长已经跟对方说明了楚尘的身份。

    特战局，天网殿。

    陈兴湖的心中虽然也有疑问，可该有的礼仪不会少。

    他确实没有想到，特战局天网殿，居然会有这么年轻的一位队长。

    或许是裙带关系的吧。

    陈兴湖暗自嘀咕了一声，

    “明珠港的情况怎么样？”楚尘忍不住问了一声。

    陈兴湖缓了下身，旋即回答说道，“从我们发现海洋生物变异的那一刻开始，我们就提高了对于港口的防御，果然，几天前，第一波海洋生物朝着明珠港冲来，当时令明珠港的守卫吓一大跳，幸好最终有惊无险，将那波海洋生物的攻击压下。”

    “短短几天时间，明珠港口遭遇了不下于十波的海洋生物的攻击。”

    “由于各地都出现异变，各大部门都非常忙碌，明珠港也只能靠我们明珠军区这边的力量来守护。”陈兴湖沉声开口说道，“目前来说，情况还算是稳定。”

    楚尘点点头。

    全球灵气苏复，地球上各大物种都发生了变化，全球秩序被打乱，重建秩序，也需要一个过程。

    他很清楚，明珠港以后会遭受到的攻击更多，需要更加强大的力量去守护。

    很快，一百来号人都已经离开大船。

    忽然之间，一声刺耳无比的警笛声音响彻而起。

    陈兴湖的脸色猛然地一变。

    “又有海洋生物来袭了！”

    “全体戒备。”

    “楚队，你先和他们撤离一下，有海洋生物来袭了。”陈兴湖沉声地开口，他虽然知道了楚尘的身份，可当看到楚尘这张年轻的面孔的时候，陈兴湖下意识地觉得，楚尘是靠着走后门进去的……天网殿的那几位巅峰的强者，不都是姓楚吗？

    这种操作，陈兴湖见惯不怪。

    楚尘微笑，回过头，看向了海边，虽然有海浪推动，可并没有看出什么特别之处。

    其余人也都一样，此时一个个都看着海面的方向。

    “你们……”陈兴湖有些气坏了的感觉，“变异的海洋生物可不是开玩笑啊，我们每一个人都应当认真对待，你们还不赶紧撤。“

    这时，海平面上，出现了一柄柄锋利的剑锋！

    “是剑鱼！”很多人下意识地惊呼了出声。

    大批的剑鱼，密密麻麻，若是有密集恐惧症的人看到这一幕，必定会浑身都发麻。

    “看到了吧，这就是海洋生物的暴动。”陈兴湖叹了一声，他本以为这批从船上下来的人会非常害怕，可没想到的是，这些人非但没有害怕，反倒是一个个都驻足停下，回头看着这群变异剑鱼的逼近……

    这群游客，胆子这么大？

    陈星湖呆住。

    有点不敢相信自己的眼睛。

    你们都不害怕的吗？

    “变异剑鱼群要来了！”有声音在提醒，“变异剑鱼群的身躯锋利无比，攻击性也非常强，如果在他们的攻击范围之内，随时都可能遭到毁灭性的攻击。”

    可是，游客们还是驻足看着。

    他们的心中，有莫名的安全感。

    因为身边，有楚尘。

    这个连变异鲨鱼群都吊打的男人，还在乎区区变异剑鱼群吗？

    游客们有条不紊地上岸，时不时回头，看着变异剑鱼群，有种观光旅游的感觉。

    剑鱼那么可爱，为什么要害怕。

    他们甚至有些期待楚尘出手。

    然而，陈兴湖自然有办法对付这群变异剑鱼群，当将这群变异剑鱼群被赶跑之后，陈兴湖忍不住拦住了其中一个游客，问了起来，“你们怎么都不怕这群变异剑鱼？”

    被拦下来的人笑了下，拿出了手机，打开了其中一幅图，“你看这个。”

    图片上，十几头大鲨鱼漂浮在水面上，一动不动，那个身躯笔直的男子，如漂浮于海洋之上，气息不凡。

    陈兴湖的瞳孔猛然间一缩，“这是……”

    “我们曾经遭遇过变异鲨鱼群的攻击，楚尘一人，单枪匹马，单挑鲨鱼群，将鲨鱼吓得屁滚尿流。”这人笑了笑说道，“你说，我们还会害怕区区变异剑鱼群吗？”

    陈兴湖的心头不由得一震。

    那个看起来年纪轻轻的青年楚队，居然有这么强大的实力？

    陈兴湖完全呆住了。

    自己刚才，还以为对方只是一个走后门的二代罢了。

    陈兴湖想要追上去，楚尘已经走远了。

    “今天恰好也是北尘制药在京城开业剪彩的日子。”楚尘跟柳如雁已经走出了明珠港，“我们现在赶过去的话，估计还能蹭顿饭吃。”

