    第317章 力压小孔雀王   

    他们全身都在发光，一身的气势厚重如山，雄浑似海。

    两人都是举世罕见的天才，对世间的各种道与法有着自己独特的理解与领悟。

    

    咻！   

    凌天跨入人剑合一的状态，风姿绝世，如同一个风华绝代的盖世剑仙。

    

    他全身的每一个毛孔都能发射剑气，眸光开阖之间，时而是恐怖凌厉的夺命剑芒，时而又是贯穿天宇的阴阳无极光，打的小孔雀王接连败退。

    

    阴阳二气在他的双目中流转，比日月的光辉还要明亮。

    

    众人惊呆了，目不转睛的盯着现场中，那个如同剑神一般的身影。

    

    无法想象，同辈之中，居然有人可以压着小孔雀王打，这简直难以置信。

    

    哗啦啦！   

    一条茫无涯际的浩荡汪洋出现在虚空之中，那是凌天的神海，在现世之中显化。

    

    薄雾冥冥，一碧万顷，茫茫海面上仙气缭绕，道韵生辉，中间一座浩瀚古老的大陆在海洋中若隐若现，上面一栋金碧辉煌的宫殿雄伟巍峨，如同远古时代的天庭，令人心驰神往。

    

    “神泉如海……”   

    小孔雀王阴沉着脸，他早有预料，对方的实力这么强，神泉雄浑如海很正常。

    

    哗啦！   

    又是一条浩瀚的汪洋出现，小孔雀王将自己的神海也召唤了出来，呈暗金之色，与常人的神海不太一样，有一丝细微的变异。

    

    凌天眉头一皱，自己的神海还没有完全蜕变成金色，对方的神海却发生了变异，这一轮交手，恐怕很难占据上风。

    

    轰隆隆！   

    空间猛烈的震颤，小孔雀王杀了过来，神海浩荡，一扫而过，直奔凌天镇压而来。

    

    箭在弦上，不得不发。

    此刻已由不得凌天多想，他立刻动用神海冲向小孔雀王。

    

    半空中，凌天全力运转九识之海，一边操纵神海攻击小孔雀王，同时，他握紧长剑，脚踏行天道步法，施展出长河落日剑法。

    

    小孔雀王也是个狠茬子，他动用神海轰向凌天的时候，自身不仅施展出领域，同时暗中运起神通，双手握拳，掌心流转星辉，准备接近凌天后发动致命一击。

    

    轰的一声，两片神海碰撞，金色的光芒冲向天地的四面八方，将此地淹没。

    小孔雀王没有后退，奋不顾身的杀了过来，他借助领域之力的护持，速度一路飙升，双手拳锋凌厉无比，轰向凌天。

    

    关键时刻，凌天强大的精神力察觉到了危险，他再一次动用空间之力，脚踏捉摸不定的步伐遁入虚空。

    

    后撤千米之远后，凌天从虚空中冲了出来，随后他再度出手，全力施展自己领悟过的所有道法。

    

    呼～   

    如同平地起波澜，整个世界忽然刮起狂暴的飓风，一道道凌厉的风流化作成千上万到风刃，在整个世界肆意穿梭，极具威胁。

    

    凌天大手一挥，天地间的狂风顿时像是受到了主人的命令一般，万千风刃如仆见主，全部聚集到凌天身后。

    

    “斩！”

    

    凌天言出法随，天地间的狂风与风刃像是听懂了他的话一般，自他的身后全部倾斜而出。

    

    一瞬间，漫天都是密密麻麻的狂风之刃，非常密集，让人头皮发麻。

    

    天地间的风流达到了一个惊人的速度，大地在颤抖，猛烈的狂风将地表都掀起了一层皮。

    无数参天古树、巨石沙尘都被席卷上天空，世界灰蒙蒙的，群山震颤，耳边尽是嗡鸣声。

    

    众人被吹的根本睁开眼，这狂风之中蕴含着风之道的力量，对一切众生都有极强的威慑力。

    

    然而在漫天风沙中，小孔雀王的身躯却如同一座山岳，任凭周围的狂风如何作用，他像是定在了虚空一样，无法被移动分毫。

    

    嗖！   

    忽然，小孔雀王主动出手了，他的领域神通确实非常强，硬生生在漫天的风刃中冲出一条路来，并且精确找到凌天的踪迹，迅速杀了过来。

    

    唰！   

    折扇展开，一片神光炽盛，像是一轮烈日横空，整个世界都被金色的光芒充满。

    

    “好强的气势！”

    

    凌天心头一沉，小孔雀王手中这件武器非同一般，按照这种气势来推测，估计已经达到玄级极限神器的巅峰了，甚至可能达到地级神器的范畴也说不定。

    

    凌天怡然不惧，他手中的长剑亦是一件玄级极限神器，真要与这把折扇碰撞起来，未必会吃亏。

    

    砰！   

    凌天杀了过来，两人在空中相遇，当即展开激烈的搏杀。

    

    交手之中，凌天将自己所领悟的几条普通的道全部用上了，这种道最适合这种持久的激烈搏杀。

    

    小孔雀王也不甘示弱，一身修为尽显，强横的手段与凌天不相上下，二人打得火热，虚空之中尽是神光绽放，恐怖的能量波涛不断冲腾，将天上的云层都冲开。

    

    到最后，围观的众人都惊呆了，凌天他们的速度太快了，一瞬间碰撞到一起，便交手了上千招，凭肉眼根本看不清楚发生了什么。

    

    战斗到了这个地步，除非是大神通，否则一般的手段已经没有意义了，两个人都清楚这个道理，不想浪费时间，直接拼道法。

    

    “这是在比谁领悟的道多吗？”

    

    “太变态了，我原本以为小孔雀王已经够强横了，想不到居然还有人能跟他并驾齐驱。”

    

    “这个人到底是谁啊，按理说这么强大的一个人，不应该默默无闻才对，我怎么没见过他？”

    

    “混天域大的很，可能是某个隐世不出的老怪物的弟子吧。”

    

    ……   

    众人议论纷纷，对凌天的身份各种猜测。

    

    小黑狗他们这会儿彻底放下心来，心情极好，满脸的轻松。

    

    虽然战斗还没结束，但是从凌天的表现来看，小孔雀王想杀凌天已经是不可能了，甚至能不能获胜都是两码事。

    

    凌天的实力出乎他们的预料，能压住小孔雀王一头，就说明各大远古世家的核心圣子也未必是凌天的对手了，这对他们而言是一件好事。

    

    而另一边，孔云的心情简直糟糕透了，他的双眼就像是两条毒蛇一样，死死盯着凌天，眼神中透露着幽幽冷光。

    

    孔云做梦也想不到，他哥哥亲自出手，居然都拿不下凌天，这让他浑身发凉，对方的实力已经强到如此地步了吗？

    

    他想不明白，云家的云九凤是怎么将这种人拉拢过来的，怎么自己就遇不到这样的人呢。

    

    现在想再多也没用了，双方已经结下梁子，若是今日不能除掉凌天等人，那在这处处要命的秘地中，他将寝食难安。

    

    

    

