    第3069章  愿意为他付出一切   

    说到这里，她看着镜中的自己，道，“巧儿，你说我今天扮成璃王妃的样子去见王爷，是不是自取其辱？

    王爷会不会觉得我是东施效颦，觉得我不自量力？”

    

    “不会的，小姐，璃王殿下不会这样想你的，他不是那种人。”

    金巧忙安慰道。

    

    沈玉莲看着头上的发髻，还有身上的白衣裳，道：“巧儿，我不应该这么打扮的，这样真的会变成一个笑话。

    我也不应该痴心妄想，妄想王爷这样的男人会喜欢我。”

    

    说着，她赶紧去解头上的发髻，她一边解，一边生气地道：“我不应该梳这种头发，不应该穿这样的衣服，我要变回原来的自己。”

    

    看到沈玉莲如此难过，金巧忙握住她的手，“小姐，你不要太难过了！一次的失败，并不代表永远失败，王爷现在拒绝你，那是因为他心里还有璃王妃。

    如果等时间久了，说不定他就把璃王妃给忘了，到时候他一定会接受你的。”

    

    沈玉莲难受地摇着头，“我才不信，我感觉王爷一辈子也忘不了她，我肯定是没机会了！”

    

    金巧心疼地看着沈玉莲，“小姐，你真的那么喜欢璃王殿下吗？”

    

    沈玉莲将手握在胸前，点头，“最开始还没有那么喜欢，直到他关心我，收留我，替我父亲处理后事，我这才发现，原来世间有这么好的男人。

    我现在已经越陷越深，无法自拔，再也忘不了他！”

    

    “哎！”

    金巧无奈地叹了一口气。

    

    问世间情为何物，直叫人生死相许。

    

    她道：“小姐，看到你这么心痛，我真的好难受。

    我好后悔当初那么劝你，早知如此，我就不应该劝你接近王爷，不应该劝你把他当做依靠，如果你没有爱上他的话，你也不会那么痛苦。”

    

    沈玉莲忙摇头，“不，这不关你的事，是我心甘情愿爱上他的。

    哪怕他不爱我，我一点也不后悔，相反，我很喜欢爱上他的这个过程，哪怕是落花有意，流水无情，我也不后悔。”

    

    毕竟喜欢一个人的感觉，实在是太美好了！   

    哪怕只是她一厢情愿，她也完全不后悔。

    

    金巧道：“小姐，既然你真的那么喜欢璃王殿下，那你一定不能放弃。

    你一定要坚持，趁璃王妃没回来之前，用自己的真诚打动王爷。

    只是如果璃王妃回来了，那事情就不好办了！”

    

    沈玉莲道：“如果璃王妃真的平安归来，如果王爷肯接受我，那我愿意做小，一辈子伺候他们。

    如果璃王妃回不来，那我愿意帮她照顾南风和星儿，把他们抚养成人。”

    

    听到这话，金巧一怔，“小姐，你怎么把自己看得那么低？

    你这又是何苦呢？”

    

    沈玉莲痴痴地道：“金巧，你不懂爱一个人的感觉，爱一个人，就是甘愿为他付出，哪怕低到尘埃里，我也毫不在乎。

    我这辈子最庆幸的事，就是老天爷让我遇上了王爷，我好不容易才遇上他，当然要真心对他。

    只要是对王爷好的事情，我都愿意做，哪怕为他付出性命，我也在所不惜。”

    

    “小姐，你真傻。”

    金巧心里闷得难受。

    

    小姐一心想为人家付出，可是人家根本就不喜欢她，她这不是飞蛾扑火又是什么？

    

    她之前还以为小姐努力努力，王爷就会喜欢她，那样小姐的后半生就有依靠了。

    

    现在才发现，璃王对璃王妃的感情比山还高，比海还深，无论小姐做什么，他都不会喜欢她。

    

    这样的话，小姐不如听璃王殿下的，找个好男人嫁了，也比在这里天天伤心的要好。

    

    但是看小姐目前的样子，她已经深陷其中，无法自拔，恐怕谁劝也没用。

    

    她只好道：“那小姐，你再试一试，如果王爷以后能喜欢你，那就再好不过。

    如果实在不行，你也要早点为自己想好后路。”

    

    沈玉莲淡淡地点头，“我知道的。”

    

    她现在脑子里除了楚玄辰，谁也不想思考。

    

    她只想能得到他，能成为他的女人，哪怕时光很短暂，她也于愿足矣！   

    -   

    睿王府   

    睿王妃在休息了几天之后，便叫来自己的亲信张杨，在屋里和他们商量事情。

    

    雪梅见状，赶紧端了一盅茶，悄悄地走到睿王妃的房门前，躲到那里偷听。

    

    这时，她听到里面传来睿王妃嫉恨的声音，“王爷明明答应我不去见她们，结果这个女人却以孩子身体不舒服为由，又把王爷给叫走了，这女人真是好贱，本王妃一刻也忍不了她。”

    

    “张杨，本王妃命令你们，三天之内，你们一定要成事。”

    

    张杨有些迟疑，“王妃，王爷那么疼爱她们母子，万一这件事让王爷知道，他会不会震怒？”

    

    睿王妃阴鸷的眯起眼睛，“我已经管不了那么多。

    总之，柳青青不能留，她那个孽种也必须要死！她们敢抢我的男人，我就要让她们死无葬身之地！”

    

    “是，请王妃放心，我们一定会尽快行动！不出三日，柳青青母子必死！”

    张杨道。

    

    听到这话，雪梅的身子一抖，脸色也十分惊惶。

    

    没想到王妃竟然想害死柳青青母子。

    

    不行，她得赶紧把这个消息告诉给王爷。

    

    书房里，睿王听到雪梅的禀报，右手狠狠地捏成了拳头。

    

    他咬牙切齿地道：“好一个歹毒的女人，本王对她百般忍耐，没想到他竟想取青青和子曦的性命，她找死！”

    

    雪梅道：“王爷，那现在我们应该怎么办？”

    

    睿王眼中闪烁着遏制不住的火光，“你先不要打草惊蛇，咱们将计就计，本王要她的人自食恶果。”

    

    “是，王爷。”

    雪梅道。

    

    -   

    夜晚，月黑风高之际，几个身穿夜行衣、蒙着面的黑衣人持着武器，悄悄地闪进了柳青青的宅子里。

    

    一闪进那宅子里，他们便直奔向柳青青和楚子曦的房间。

    

    然后，他们借着月光，扬起刀剑，狠狠地朝那大床上砍了下去。

    

    谁知他们砍了一会儿，突然发现很不对劲。

    

    那黑衣头领疑惑地道：“怎么回事？

    怎么没有听到人的叫声？”

    

    “老大，怎么感觉这床上软绵绵的，好像没有人？”

    

    “不好，有情况，咱们快走。”

    黑衣头领觉得不对劲，说完便赶紧想往外面冲。

    

    

    

