    嘶！

    叶城只手将一名超凡后期的强者撕裂为碎片！

    但随后，叶城发出啼鸣般的咆哮声，头疼欲裂！

    一种意识告诉叶城，他必须停止这种宣泄，停止这种被暴戾与杀戮控制的情况！

    可又有一种意识在不断刺激着叶城，诱惑着叶城发挥出更多的力量。

    这种撕裂感，让叶城痛不欲生，感觉整个人都分为两半。

    “啊！！！！”

    叶城怒吼着，不断出拳，不断挥舞着赤炎剑。

    剑鸣声越加凌厉，透着叶城的杀意！

    “叶帅……”

    砰的一声，叶城不等对方说完，一拳将其打爆！

    “桀桀，就是这样，尽情的享受吧！回归你的本来面目！接纳孤，拥抱孤！孤可以给你想要的一切！”靥魔循循善诱。

    剑光闪烁！

    叶城的剑气越加冷酷，一剑刺进一名超凡强者的眉心。

    “杀！”

    叶城如同魔王般狞笑着，大开杀戒！

    一刻钟后，围杀叶城的超凡强者只剩下两人，三百六十名超凡已经全部死亡，断肢残体随处可见，鲜血已经将一线天染成了殷红色。

    “别……你别过来！”

    仅剩的两名嘲讽面对叶城的滚滚杀意，面无血色，吓得肝胆俱裂。

    偏偏，他们已经被叶城的领域笼罩，根本无法逃离！

    “既然来了，那就去死吧！”

    叶城一步凌空，剑光闪耀，一剑将两人的身形切为四块！

    轰的一声，最后的两名超凡强者炸开！

    而此刻，叶城则是将赤炎剑插进地面，浑身的青筋都在暴动，一些已经炸裂而开，叶城的肉身遍布着可怖的伤痕，触目惊心。

    但最可怕的是叶城现在处在失控的边缘！

    无尽的负能量与杀戮暴戾意识，不断的涌进脑海，要将叶城完全吞没。

    在叶城的意识中，甚至忘了来此是为了什么！

    他只想发泄自己的怒火！

    “叶城要失控了！一旦叶城失控，我们必须离开！到时候，叶城可不会记得你是谁，谁又是无辜的！到时候，天下的所有人，都是叶城杀戮的目标！”

    “准备撤离！”

    “哼！叶城输了！”

    “我还是相信叶帅！”

    山峦高处。

    陈有敌李无为等人也变得有些紧张，看着正在挣扎正在嘶吼的叶城，隐隐在期待着什么。

    “我不信他能控制住心魔！只要叶城入魔，就会一直无差别的杀戮下去，直到身体的负荷达到极限，然后自爆而亡！这样的结局，似乎也不错！届时，我们就是正义之师，叶城必将成为历史的罪人！这可是一举两得的结局！”

    “这正是我们所期待的！叶城一直都在我们的算计之中！他逃不出我们手掌心的！”

    “等着吧！胜负就要分出了！”

    陈有敌李无为四人自信满满，露出一副胜券在握的样子。

    “爸爸……”

    也就是这时，歆歆呼喊着。

    猛的，叶城浑身一颤，一股灵光冲破万物般，让叶城的意识保持着一阵清明。

    叶城瞪大着双眸，双手死死的攥紧着赤炎剑剑柄，面容正在不断扭曲，正在与靥魔争夺着身躯的控制权！

    他不能入魔！

    他还要救出自己的父母妻女！

    他不能让自己的宝贝女儿看到自己如此残暴的一幕！

    他舍不得这个世界！

    “啊！！！！”

    叶城仰天怒吼。

    “桀桀……何必反抗，难道你不享受杀戮的快感吗！何必被无谓的情感禁锢自己！世间的一切不过枯骨，何必去在乎！百年千年之后，都是一抔灰飞！让孤成为你，让你成为孤！这才是你最终的归宿！”靥魔的声音越来越严厉，开始强行想要吞噬叶城的神海，想要将叶城的意识完全驱逐。

    “给我……滚出去！”叶城丝毫不为所动，心心念念的都只有自己宝贝女儿的那一声爸爸。

    两个字，足以让叶城有足够的勇气抗衡一切！

    叶城咬着牙，强行让自己脸上的狰狞褪去，露出一抹温柔的笑容，看向自己的父母妻女。

    轰的一声！

    叶城的脑海如同爆炸！

    砰砰砰砰！

    如同血色的烟花盛开，叶城身上的伤口开始大规模的破裂，一行行鲜血横飞。

    但叶城瞳孔中的漆黑之色渐渐散去。

    “桀桀……”靥魔的声音渐渐弱了下去。

    叶城大口喘着粗气，感觉刚刚从鬼门关走了一遭。

    就差一点，他的神海就完全被靥魔给掌控了！

    即便是现在，靥魔的意识依旧有一半在自己神海中游走，随时有可能反扑！

    但不管怎么说，叶城这一次都赌对了！

    至少他斩杀了三百六十二名超凡强者！

    “放了……我的家人！”叶城稳定住心神后，忍受着剧痛，开始继续调动天神靥魔的力量，将赤炎剑扬起，锋芒毕露，杀气腾腾。

    一句话！

    令在场所有人都是一颤！

    “太好了！我就知道，叶帅怎么可能会失控！叶帅一定战胜自己的心魔！”

    “叶帅依旧是叶帅！”

    “哼！就算叶城没有入魔，可他身上的伤势近乎到了无可救药的地步，以叶城现在的状态，拿什么与十二席位中的四席为敌！现在，随随便便一个超凡都可以灭杀叶城吧！今日叶城还是会死，这场赌局，你们还是会输！谁也改变不了！”

    “不错！叶城败局已定！”

    “闭嘴！若不是陈有敌李无为这些人卑鄙，叶帅岂会步步为艰！”

    “我只知道胜者为王败者寇！”

    一线天外同样杀气肆虐！

    “黑蝴蝶主人，似乎叶城比你预计的更难掌控！”神秘研究院的周博士看了一眼身边的黑色虚影，低沉道。

    “急什么，现在叶城越是压抑，等他痛苦的时候，就会爆发得越猛烈！现在还差最后一把火！我等着这把火把整个世界都焚烧殆尽！”黑蝴蝶主人发出嘶嘶的声音，像是在笑，又像是在哭，给人一种毛骨悚然的感觉。

    杀机呼啸！

    领域之间的碰撞也在一线天的山谷中回荡。

    “叶城，你可知罪！”

    突然，道主李无为袖袍一挥，大手指向叶城，喝道：“叶城，你为了自己的狼子野心，竟强行入魔，杀柳影，吴青云以及黄天罡等十二席位强者，如今又杀华夏三百六十二名超凡强者，你是华夏的罪人！就是因为你的存在，世间从未有过安宁！今日，我等必将你诛之！还天地一片朗朗乾坤！”

