    众人都是死牢里的犯人，身上扛着枷锁重镣，听得这话，有的赞许有的摇头，议论纷纷。

    谢攸宁还想问，忽而听人喝问：“何人在此！”转头看去，显然是此处管事的发现有人闯入，正过来查看。他不敢在此时惹事，忙开窗溜了出去。

    外头，依旧兵荒马乱，一座屋舍在熊熊大火之中再也支撑不住，轰然倒塌。

    谢攸宁怔怔的望着，只觉心中又是难过又是疑惑，心跳冲撞不定。

    未几，他发现一人迎面而来，步履匆匆。

    定睛细看，是刑部侍郎陆鼎。他随即上前，不由分说地一把提住陆鼎的衣领，将他拖入屋内。

    “大胆狂……”陆鼎定睛一看，诧异道，“三郎？你怎在此处？”

    “表兄，仁济堂的常娘子呢？”

    “胡闹！”陆鼎一听，怒目斥道，“你父亲早向我打探过消息，是打定主意不让你插手。三郎，兹事体大，趁着现在四处混乱，没人注意你，你赶紧回去！莫再惹事上身！”

    谢攸宁不想争辩，只重复地问：“表兄，仁济堂的常娘子呢？你告诉我我便走。”

    陆鼎看他势必要问出个一清二楚，只得道：“我们都清点过了，狱中囚犯都在，唯独少了她。你看着火烧的，她可还有活命的可能？”

    谢攸宁看那冲天的火舌，脸色苍白了：“她一定是趁乱逃走了。”

    陆鼎摇摇头，“她所在的是死牢，重重把守，连苍蝇也飞不出来。”

    谢攸宁只觉浑身冰凉。

    陆鼎不忍，拍拍他的肩头，安慰道：“三郎，想开些，她这样兴许已是最好的结局。入了死牢，没有不被严刑逼供的，她自己受苦不说，还要牵连出一长串的人。她这一死的干净，线索断了，就算有心人再要追查，也无处查起。”

    “她何罪之有？我不信她有那能耐杀了三殿下。”谢攸宁虎目圆睁，“表兄怎不说假以时日，她终将沉冤得雪？”

    陆鼎无奈地拍拍他：“别傻了。太子亲自作证，谁还能翻了去？你想一想便知不可能。”

    谢攸宁没说话。

    他再度望向火场，冲天大火正如巨兽一般，将砖瓦石墙吞噬一空。

    蓦地，他脑海里又浮现出晚云在雪山下骑马奔跑的欢快身影。

    ——“谢三郎，你好生幼稚！”

    她语气不屑，笑得却甚是开心，双眸映着阳光，闪闪发亮。

    “我不信她死了！”他说罢，正要转身奔向火海里。

    陆鼎赶紧将他拉住。

    谢攸宁是武将，力大如牛，陆鼎竟一时脱了手。

    眼看他就要冲进火场，突然，一人横冲而至，将他撞倒，而后，连扯带扛地将他带回了回来。

    陆鼎松了一口气，只听谢攸宁大叫：“孙凤亭，你放开我！”

    “你给我清醒些！”孙焕将他狠狠扔到地上，气喘吁吁瞪着他，“你想想你为何要留在京城！老九走之前对你说过什么！”

    谢攸宁疼的蜷缩起来，终于没有说话。

    陆鼎看他终于乖顺了，对孙焕道：“我这傻表弟就有劳孙将军了。外头还一团乱麻，我得赶紧回去了。”

    “陆侍郎但去无妨。”孙焕送走陆鼎，反手将门关上。

    他看着谢攸宁安静下来，但肩膀一耸一耸地，便知他在偷偷哭鼻子，也不知是因为疼，还是因为伤心。

    “云妹这么做，归根到底是为了谁，你想不到么？”他叹息一声，道，“谢攸宁，你是装糊涂还是真糊涂？”

    “我想得到，是为了九兄……”谢攸宁哽咽道，只觉心头抽疼，“她若死了，九兄就没有理由再会京师……今后再无牵挂，也能安心留在河西……”

    “既然想得到，还有甚想不开的？在如此绝境下，云妹尚且如此勇敢，豁出命去也要力挽狂澜，不再牵连老九。你也振作些，别再哭哭啼啼的，老九日后还需要你呢！”

    孙焕长手一捞，将谢攸您从地上拉起来，扶他在榻上坐下。

    谢攸宁看向他，问道：“你也觉得云儿死了？”

    孙焕错开目光，不置可否，只道：“我要出城去拦住老九，你便留在此处等着，等火灭了，人死没死，一看便知，届时遣人给我个消息。只是切莫再往前，你母亲可只剩下你一个儿子！”

    见谢攸宁没有反对，孙焕赶紧离开，匆匆而去。

    *

    十月了，北风忽至，地面结了霜，莹莹地映着月光。

    陈录赶紧回屋披了氅衣，正要回去守夜，路经外院，看侧门透进风来，竟未上锁。他啐了一口，正要出去大骂是哪个缺心眼的，出去竟不关门，也不看院子里住的是谁。

    才掀开门，到了后头的脏话又生生咽了下去。

    楼月回过头来。

    “是楼老大啊。”陈录悻悻道，“这么晚了，怎么出去了？风怪大的。”

    “哦，方才在屋里觉得闷，我出来吹吹风。”

    陈录顿了顿，问：“京师还未有消息么？”

    “没这么快，凤亭下午才来的，三郎怎么也得……明日早晨吧。”楼月长长舒了一口气，用力压下心中的颤动，“殿下可睡下了？”

    “小人方才出来，隐约听孙将军声音，似还在和公孙先生一道在开解，想必未睡。”陈录哈了哈手，叹道，“孙将军当真不容易啊。殿下那般性情，发起狠来谁人拦得住？今日打起来的时候，我还以为孙将军难免受伤。”

    “不会的。”楼月摇摇头，“师兄虽然心急，但下手有分寸。”

    陈录看楼月黯然的神情，不再说话。

    他还是头一回看到楼月这副模样。

    此前在府中，楼月和陈录闲聊时，曾多次埋怨晚云。陈录知晓楼月这个人，看得上谁才会喋喋不休地数落谁，能得他如此器重，动不动挂在嘴边损一损的人，必定有过出生入死的同袍之谊。

    他想了想，劝慰道：“小人虽与常娘子交情不深，却大致知晓她是个至诚至真之人，老大节哀。”

    楼月拍拍他：“你去吧，我透透气就回去。”

    陈录一礼，返回门内。

    楼月看那院门前的风灯随风晃了晃，灯影摇曳，忽而想起，去年也是这个时节，还要晚些，似乎是在十月底。

