    “这都是因为我们比较懒啊，懒人嘛，当然就要有懒人解决问题的方法了。”秦慕章微笑道。

    “这还是懒人啊？别的懒人都没有你的脑子好用啊，而且你手艺也很不错的，想得到还能够做得出来，有几个跟你一样这么厉害啊。”秦惊蛰毫不吝啬地夸奖自家堂弟道。

    “阿章，你也给我家弄一个水车吧，我家地里的竹子我会叫上兄弟们一起弄，水车这个就得请你帮忙了。”秦惊蛰说道。

    “你不说我也会做的，你忘了我们家还有一片旱地是跟你家在一块的？到时候弄了一个水车，我家的浇完了就给你们几家浇，一个水车就足够好几家的人用了。”秦慕章道。

    “好，没问题。”

    秦慕章搞的这个水车，再加上遍布田地的竹子让秦家庄的人也纷纷效仿。虽然秦家庄地处南方，可是旱地之所以称为旱地就是因为水源不怎么丰富，浇水不方便。

    所以现在有了水车还有竹子组成的灌溉系统之后，大家也都开开心心地学着秦慕章的办法，将这些东西都给搞起来，让自家浇水的时候方便一点。

    “阿章真的是太厉害了，没想到他竟然搞出了这么个水车出来，咱们浇水也方便了不少。”

    “是啊，阿章真是能干。”

    “之前阿章小小年纪就不读书跟着他爹走南闯北的干泥瓦匠的活儿，还以为他不会跟他大哥一样有出息了，没想到他能够搞出水车这样的东西出来。”

    “你们说的什么话？阿章跟着松涛干泥瓦匠的活儿哪里没出息了？看看松涛和阿章，这些年买了多少地？我们有些人忙了大半辈子都不一定有阿章和松涛这么有出息呢。”

    “说的也是，阿章也才跟着他爹干泥瓦匠的活儿六年就买了不少田，哪里没出息了？不过也没想到，阿章他不再继续读书了也依旧这么能干。”

    “就是啊，阿章真是有本事啊，搞出了水车还用竹子接着水浇地，这样一来方便多了。”

    “是啊，大家这些年因为在旱地浇水这事可是辛苦了很久的，没到浇地的时候就特别累。看看现在，有了阿章做的这个水车跟竹子搞的这个什么灌溉系统，我们浇水的时候轻松多了。”

    “阿章和松涛真是厉害。”

    “阿章这么厉害，不读书也有出息。就是可惜了，他家里有那么一个病秧子的大哥，拖累阿章了。”某个见不得秦慕章家和和睦睦的人阴阳怪气地说道。

    其他人听到这话以后纷纷看向说话的人是谁，当看到说话的人是秦慕章的二伯母秦李氏之后就理解了。

    当年秦松涛被分家有很大一部分是因为他娘秦吴氏早就对王明雅不满了，还有一部分的原因是因为妯娌之间不太和睦，最主要的是二房的秦李氏看王明雅不顺眼。

    秦李氏生了六个孩子，其中四个都是儿子，所以她一直都认为自己的功劳比王明雅大多了。王明雅嫁进来好几年没有孩子，终于生了对双胞胎之后其中一个竟然还是个病秧子，结果这样还让秦松涛如珠如宝地宠着护着，这就让秦李氏很嫉妒。

    同样都是秦家的儿媳妇，大嫂秦高氏是长嫂所以得公婆的看重，秦高氏的丈夫也很尊重她，跟她相处就是有商有量的，夫妻俩虽然偶尔也会吵架但是一点都不影响感情。

    倒是她，身为二房媳妇她比不上大嫂得公婆的看重，竟然还被三房那个不生蛋的比下去了，她怎么能忍？

    秦李氏就是看王明雅不爽，一碰到王明雅就冷嘲热讽，当初分家就是因为她家孩子多，她不愿意让自己的孩子干活赚钱养王明雅的病秧子儿子。

    秦李氏这个人说她多么恶毒倒是算不上，但是也算不上什么善良的好人，反正她就是不可能奉献自己和自己的孩子去让王明雅母子过得好。

    结果分家都十几年了，看着秦松涛和王明雅那么能干，从分家出去的不到十亩地赚到了现在的二十亩地，她更加地嫉妒了。

    也有点后悔当年为什么撺掇分家，要是当初不分家坚持十几年到秦松涛买了更多的田地之后再分家，她家也能够分更多的地了。

    其实秦李氏的丈夫儿子也不是不能干，可她家的人口多田地也没有秦松涛家多，过得就没有三房那么潇洒了，她看着心酸。

    整个秦家庄的人都知道秦松海家的跟秦松涛家的不对付，即使两人没什么仇什么怨她依旧看对方不顺眼，即使她们俩的丈夫已经修复了兄弟情她也依旧看对方不顺眼。

    现在看到秦王氏的儿子这么有出息，秦李氏不高兴大家也还是理解了，毕竟秦李氏身体力行地告诉大家她就是见不得秦王氏过得好。

    “谷雨娘，你说你，你跟阿章他娘又没有什么深仇大恨的，怎么就见不得她好呢？阿章有出息有本事了也可以带你家谷雨他们一起啊，你这又是干什么呢？”一个比秦李氏大了十岁的女人劝道。

    “是啊谷雨娘，阿章有本事你家不是也可以沾沾光吗？”另一个人也劝道。

    “呵，她王明雅的儿子会让我家沾光？怎么可能？”秦李氏嘴硬道，“你们别忘了，她王明雅的另一个儿子身体不好，她不得让自家儿子先顾好另一个儿子？哪里轮得到我家孩子？”

    “谷雨娘你这就说错了，阿章有本事，出息了，你家哪里没沾光了？就像这次的这个新式犁，还有水车，你们家不也是跟着弄了吗？这不叫沾光吗？”一个跟秦李氏差不多年纪的女人反驳道。

    “谷雨娘你就是嘴硬，你家给旱田浇水的时候不辛苦啊？现在有了这么水车，你们不也是轻松了吗？哪里没沾光了？”

    “怎么？你还打算人家阿章赚到钱了，然后把钱分给你家才叫做沾光啊？谷雨娘，你这可就贪心了。”

    秦李氏被说得一阵恼怒，“我哪里这么想了？我什么时候说让他秦慕章给我分钱了？你别胡说！”

    “行了，你别得了便宜还卖乖了。走走走，干活去了，家里的豆子还没种完呢，不跟你说了。”

    一群人说着就散开了，她们的确还要干活，这会儿农忙还没结束呢，得赶紧把地都给种完了。

    秦李氏看着这群人都不给自己解释的机会就跑了，顿时气坏了。她哪里说要占她王明雅的便宜了？好吧，可以占便宜她还是要占的，但是她什么时候说要分她王明雅家的钱了？

    你们这群人给我回来，我给你们解释啊啊啊！

