    “轰！”

    过了一会林不凡惨哼了一声，身体猛的就砸向了一座巨峰，瞬间一下就将巨峰砸成了废墟。

    “呸！”

    废墟中林不凡一把推开身前一块巨大的石头，抖了抖衣裳站了起来就四处打量，发现眼前身处的是一块冥雾笼罩的区域。

    四处都是光秃秃的大山，没有一点绿色的植物，看上去阴森森的好吓人。

    “我又没死……”

    墟虚中姬长风抖了抖身上的泥土，望着眼前的断魂谷脸上露出了异常兴奋的表情。

    “家主，这都是因为你法力无边，才保住了我们所有人的性命，要不然刚才墟兽那一下我们早就全被灭了。”

    姬长风几个没死的幕僚，嘴里虽然咳着血，可是全都围了上来向姬长风谄媚讨好道。

    “那是！”

    姬长风一听这话，立马眉头一挑，脸上露出了异常兴奋的表情。

    谁都看得出来。

    他就是认定这一切都是他的功劳，甚至见到楚翎站了起来，脸上竟然露出了要有多得意就有多得意的表情。

    林不凡真是忍不住想一巴掌抽死他，想想刚才要不是自己祭出无色界域。

    现在的姬长风早就被墟兽一巴掌拍死了，那来他现在这洋洋得意的样子。

    “咳咳咳……”

    林不凡看姬长风不爽，可是还是忍不住一阵咳嗽起来，毕竟昨天才受了伤，现在又被墟兽来这么一下。

    林不凡也算是伤上加伤了！

    不过不管怎么样，要是姬长风不长眼要来惹他。那拧死他也不过是举举手那么简单。

    “家主，接下来怎么办？！”

    姬长风身边的几个幕僚却是四处打量了一番，一个个全都望向了姬长风询问他下一步的计划。

    “大家先休整一下，反正我们也是要进断魂谷，”姬长风晃了晃有些头痛欲裂的脑袋开口道。

    “是，家主……”

    姬长风几个幕僚应了一声，便纷纷坐了下来，召出一些丹药吞了下去，然后便开始运功疗伤。

    当然姬长风也坐下来了，毕竟这两天他也受了伤。

    “楚翎，来……这株神药给你，”林不凡却是扶起从废墟中爬起来的楚翎，将火焰巨蜥献给他的一株神药递给了楚翎。

    “玄灵草！”

    楚翎将神韵光辉笼罩，流光溢彩，精气滚滚，灵气浓郁的玄灵草握在手里愣住了。

    到不是玄灵草将楚翎愣住了！

    主要是一株这样的上品神药，林不凡竟然没有考虑就直接送给了她。

    这实在是将楚翎震惊到了！

    毕竟上品神药对于楚翎来说也是极其珍贵的，而且要是能服下这颗玄灵草，那她的伤势基本上就无恙了。

    “混蛋，谢谢！”

    过了一会儿终于反应过来的楚翎，一双美眸望着林不凡感激道。

    “没事！”

    林不凡微微一笑，露出满口洁白的牙齿道：“你要是一株不够的话，我还可以送你一株。”

    “不用了！你自己留着用，”楚翎摇了摇头，拒绝了林不凡的好意，因为她身上的伤势，有了这株玄灵草足够了。

    “嘿！”

    “我师姐不要，那你送给我吧！”叶绾绾脸色惨白的从林不凡背后绕了过来道。

    “我们也要……”

    姬长风他们一听这话，一个个全都露出了贪婪的目光，然而林不凡却是瘪了瘪嘴直接无视了他们。

    自己是有神药！

    可那也不是什么萝卜白菜。还能一个人分你们一点。

    “小气……”

    叶绾绾嘟着嘴巴，望着林不凡脸上露出了不满，毕竟她也是一尊仙王，低下头向林不凡要株神药都不给她，实在是让她觉得太丢面子了。

    “你手上还有神药？！”

    楚翎咬了咬牙，涨红着一张脸，不自觉得捏了捏自己的衣角，望着林不凡有些局促的开口道：“那你可不可以送一株给我师妹，毕竟她也受了重伤。”

    “可以！”

    林不凡没有任何犹豫，召出一株神药随手就递给了楚翎，“那你将这株神药给她吧！”

    “谢谢你！”

    楚翎望着林不凡的眼眸中泛起了一丝柔情，随后便将手里的神药交给了叶绾绾，后者却是狠狠的剐了眼林不凡气呼呼的就走开了。

    “……”

    姬长风他们几个望着这一幕，几次张开嘴想说些什么，却终是没有将话说出来，毕竟向楚翎开口要林不凡送些神药给他们实在是开不了这个口。

    姬长风也丢不起这个人！

    不过姬长风看林不凡的目光却是更冷了，当然他的那几幕僚目光也变得阴冷可怕，毕竟林不凡要只是一个废物的话。

    他们还不至于那么想杀他。

    现在见到林不凡似乎也没有什么了不起的本事，手上却好像有很多神药他们就不得不想将林不凡杀了，然后将他手上的神药全部抢光。

    “咳咳咳！”

    这边林不凡却是突然猛咳了几声，嘴角溢出了一丝血迹来。

    可很快他就将血迹擦干净了，然而这一幕却是全都落入了姬长风的眼眸里。

    “哼！”

    姬长风阴毒的眼眸盯着林不凡，嘴角闪过了一丝毫不掩饰的狞笑，现在要不是他顾忌楚翎，相信他早就对林不凡动手了。

    “呼！”

    林不凡却是故意侧过了头，将手上的血迹处理干净，然后伸手将一只烤熟的妖兽腿就召了出来开吃了。

    “草！”

    姬长风差点狂暴了，不过他还是压制住了心中的怒火，狠狠的瞪了眼吃的津津有味的林不凡内心己经几乎将他祖宗十八代都给骂了。

    相比姬长风的怒火！

    他的那几个幕僚也好不到那里去，甚至他们的火气比姬长风更大，毕竟火是他们生的肉是他们烤的，结果他们一口食都没有吃到，现在全都便宜林不凡了。

    他们也不敢去要！

    因为要是林不凡不给，那他们身为仙王的面子今天就彻底丢光了。

