    “王师兄，其实我心里一直喜欢的是你，别杀我，你想干嘛人家都从你。”

    朱艳满脸惶恐，夹着手臂，故意挤出那双手不可掌握的丰挺，声音嗲得让人掉鸡皮疙瘩。

    这一招以前对王稳建无往不利，但这次失效了。

    啪……

    王稳建接连甩了朱艳几个巴掌，一脚将其踢翻：“你真让我恶心。”

    周围噤若寒蝉，没人敢吱声。

    这世上终究是靠拳头说话，以前这些人无情欺辱王稳建，如今算是善恶到头终有报。

    “纪先生，这些人如何处置！”

    王稳建恭敬地向纪默询问。

    在他心中，这些人居然敢对纪默动杀意，绝不能饶恕。

    纪默在王稳建心中，已经如同再造恩师，那容别人亵渎。

    “算了。”

    纪默并没有计较，总不能将这些人都杀掉吧。

    “还不谢纪先生饶命之恩，然后滚蛋。”王稳建开口说道。

    “多谢纪先生大人有大量，饶恕我们。”

    此时这些人哪敢不从，皆开口道歉认错，然后落荒而逃。

    卢奇捂着胸膛，踉跄着离开，眼底深处藏着一抹恶毒之色，显然不会就此善罢甘休。

    “多谢纪先生指点，我才能领悟刀法之道。以后我心中只有纪先生，再也容不下其他女人。今后，就让我追随先生左右吧。”

    王稳建无比崇拜地望着纪默，眼里冒着无数小星星。

    此时哪怕纪默让他去死，只怕他也丝毫不会犹豫。

    纪默心中一阵发毛，恨之前自己多嘴，好好的一个有为青年，不会让自己无意中给掰弯了吧。

    而且，对于刀法他也只是瞎扯淡，没想到王稳建资质也是逆了天，居然能领悟出刀意来。

    “咳咳，你能有此成就都是自身努力的结果，无需谢我。天下有太多的不平之事，太多的不堪之人，你现在学有所成，应当有所作为，去做一些有意义的事，做一个对社会有用的人。”

    纪默那敢留王稳建在身边，再一次忽悠道。

    王稳建听后连连点头，豁然开朗。

    没错，怎么能赖在纪先生身边贪图享乐，该学习先生之胸襟，怀抱天下，造福万民。

    “纪先生，我明白了，你就是我终身学习的榜样！”

    王稳建朝纪默磕了一个头，转身离开。

    从此以后，江湖上多出了一个锄强扶弱，行侠仗义，行善不留名的刀客。

    纪默松了一口气，果然老实人就是好忽悠。

    他继续往通天山脉深处走去。

    没多久，人参王从地下冒了出来，望着纪默消失的方向，两眼全是光芒。

    “高人，果然是盖世无双的高人呐！”

    人参王一直偷偷跟在纪默身后，亲眼见证了纪默展现的种种逆天手段。

    点化混沌青莲，持刀斩雷劫，如今更是一言点拨，就让资质平庸的王稳建领悟刀法真意。

    此刻，人参王终于下定决心，要想方设法去抱上纪默这条粗大腿。

    只要纪默点拨一二，绝对受用无穷。

    人参王无比懊悔，当初瞎跑什么，直接给纪默抓住多好。

    两天后。

    纪默终于来到了通天山脉最高的山峰，通天峰！

    通天峰高耸入云，一眼看不到尽头，仿佛刺破了天穹，连接上苍。

    传言，这里确实有通往上界的路径，但只是传说，并没得到证实。

    “三年没来，怎么大变样了。”

    纪默站在山脚，仰头望着通天峰。

    只见原本该青山秀水的山峰，如今黑雾缭绕，而且四处可见天雷施虐残留的痕迹。

    三年前，纪默在通天峰上遇到一株茶树，采了不少叶子制茶。

    而今，茶叶喝完，就想着再来采摘一些。

    如今看来，通天峰发生了大变化，不知那株茶树有没有受到波及。

    “希望茶树还在吧，不然可就白跑一趟了。”

    这次进山可是费了好大功夫，总不能无功而返，纪默迈开脚步，往山上走去。

    他离开后，周围又冒出了几道黑影。

    “又来一个，看来谁都想打那株菩提树的主意。”

    “雷劫残留的威能已经消散大半，也是进去的时候了。”

    几道黑影再也按捺不住，直接往通天峰冲去。

    嘭！

    一束雷芒闪烁，有个倒霉蛋触碰到了地下残留的雷霆之力，整个人被电成焦炭。

    其余几人皆大惊失色，但终究还是硬着头皮继续前进。

    大凶险，便蕴含大造化。

    至于生死，那就全看个人的手段和运势了。

    “到底是哪个倒霉催的家伙，惹来这恐怖的雷罚。”

    纪默走在山路上，周围弥漫着浓郁的雷电之力，可以想象前段时间这里经历过什么恐怖的雷霆轰击。

    他无视地底不时喷涌的电弧，丝毫不闪避，大步前进。

    这些能轻易灭杀灵皇的雷电之力，在他眼中跟挠痒痒没什么区别。

    人参王跟着纪默来到了通天峰，踌躇再三，终究是心一横，也上山了。

    同时，通天峰山脚下各个方向，不少生灵陆续进山。

    这些生灵或人，或妖，或花草成精，皆弥漫着恐怖的气息，消失在通天峰各处。

    通天峰遭受了雷劫，必然会有不少宝物灵药出世，自然是惹来这些强者窥视。

    有一部分，野心更大，是奔着山巅上的那株菩提树而来的。

    四周昏暗，眼前一切都被黑雾缭绕，可见度十分低。

    纪默十分小心谨慎前行，因为一路上，看到不少强大野兽的尸骸。

    有水桶粗的大蟒，有牛犊子大小的穿山甲……

    “可惜了，多好的野味。”

    纪默感叹，继续前进。

    而他不知道，这些他看不上的尸体，全是修士眼中的宝贝疙瘩。

    另外一些地方，那些修士为了半截尸体，甚至是区区一块碎肉，争得头破血流。

    “果然是高人，这些妖皇甚至妖尊的尸体，他竟然动都不动。”

    人参王心中很不是滋味，高人的眼界那么高，自己如何才能让高人看得上眼呐。

    “咻！”

    突然，远处一道寒芒飞射而至，直袭向纪默的后背。

    这一击恶毒而凶残，摆明是要致人死地。

    然而，这一击打中纪默的背篓后，石沉大海。

    “啊，这是什么法宝，竟能抵挡我全力一击。”

    暗地出手的生灵惊呼，不敢相信这毫不起眼的背篓，竟然有如此威能。

    纪默有所察觉，捡起一块石子，朝着黑暗处甩了出去。

    “啊……”

    远处，传出撕心裂肺的惨叫。

