    “不急。等我研究好这边的医学，再跟你好好谈。”墨连城在总统大人希望很大的时候，突然来了这么一句。

    让总统大人，兴奋的心情，一下子滞住了。

    这个时候，总统大人有点想念曲檀儿了。

    毕竟，曲檀儿给起妖兽肉来，很爽快！

    总统大人很快去安排。

    出身于他们家族的医学教授，也有两三名，安排下来也很顺利。于是接下来的一个多月，墨连城都在实验室里度过。

    从不会用那些医学器材，到能熟悉操作。

    在医学上面，新的体系，让墨连城有几分兴趣，可又有一些失望。因为花了这么多时间，也没有找出适合治疗秦岭的方案。

    总统大人这一张，突然收到一个通讯。

    吃惊的他，差点想将光脑砸了！

    接通的视频通讯，出现了一个让他恨得牙痒痒的军装男人。那个男人一开口就直接道：“我想跟墨连城通话。”

    “？……”

    墨连城是谁？！

    总统不认识！

    不，那位大人姓墨，不会是他吧？

    其实总统这些日子，是跟墨连城接触了这么久，可是，也仅是知道他姓什么，偶尔会听到那个女子，喊他城城。

    看来那位大人的全名，是叫墨连城。

    没有想到这家伙会知道……

    总统大人眯起眸子，“你还活着？”

    “呵，我的事，你看来很清楚？”那个男人反问。

    “知道不多，你也不必怀疑什么。”总统没胡说，确实知道的有限，“只是我没有料到，星舰爆炸都弄不死你。命真大。”

    在那新星球附近，星舰爆炸的事，还是隐约知道一些的。后来有消息传出，当时星舰爆炸，羽靳北还在上面。

    总统一直在猜测，他到底有没有死。

    如今看来，果然……没那么容易。

    那男人又道：“要不，将你的光脑给他，我跟他说几句话。要不，你将我的通讯号或是将他的通讯号给我。”

    “你是冲着那些兽肉来的？”

    “兽肉？”

    “不是——”

    总统大人恨不得咬断自己的舌头。

    一看那人的表情，就像不知道妖兽肉的事。

    他这么一问，反而……

    那男人又用看智障的眼神，看向总统大人了，“给你三分钟的时间。不要惹我生气，我生气的后果，不是你能承受得起的。”

    “……”总统大人打了一个寒战。

    总感觉他跟以前的点不一样了……

    总统思绪再三，还是去找了墨连城。

    当找上墨连城时，墨连城还穿着大白卦，抬头看着总统那打开的光脑视频，望着视频那一边，静坐在椅子上，穿着军装的冷峻男子。

    墨连城冷冷道，“你还没死？”

    “侥幸。”

    羽靳北不得不说，活下来，确实是侥幸。

    是卫斯在关键的时候，启动了自动防护系统，将他笼罩住。不过，卫斯是彻底报废了。当然，也是他的手下，找来得及时，将昏迷的他救了回去。

    墨连城道：“找上来，是想再死一次？”

    “岳父！”

    “噗——”

    有人喷笑，不是谁，正是努力当隐形人的总统大人。