    “那就好，那就好！”竺如生拍了拍胸口，继而尴尬地说道：“主要是咱四方书院的学子，你要是说吟诗作对，考究学问还好。真是修为功法，那可就太上不了台面了。”

    “竺院长谦虚了！”魏叔阳指了指江小鱼道：“我看您的这位学子，那就是人中龙凤，若论修为境界，应该不浅了吧！”

    竺如生心知不妙，赶忙道：“一个不成材的弟子而已，入不了长老法眼！”

    “竺院长，这就是你的不对了。年轻人嘛，就是多鼓励鼓励，适当竞争竞争，这样子，修为精进的速度，才能更快些。”

    说着，魏叔阳微微侧了侧脑袋，身后的慕元青顿时会意，朝着江小鱼说道：“江师弟，咱们都是修道中人，修真界纵横几十万里，你我相见也是缘分...”

    慕元青话还没说完，江小鱼却立刻抢过话来，道：“慕师姐，你可千万别误会。我虽然年轻，但是我已经娶妻了，你虽然修为高深，但是你也知道，这强扭的西瓜啊，不甜！”

    “你!”慕元青后面本想说借此机会切磋一二，可没想到江小鱼居然说出这么轻薄的话，她虽然年龄已经二十多了，可这些年来，那是一直刻苦修行，从没想过男女之间的情爱。江小鱼这般说来，顿时让他又羞又恨。

    知道自己弟子是个一激就怒的暴脾气，魏叔阳赶忙笑道：“竺院长啊，你的这位弟子，可真是有趣。元青的本意啊，是想与江河切磋一下，毕竟年轻人嘛，多切磋交流，于他们的成长，那是极有好处的。”

    说完，他又看了眼江小鱼，道：“你说呢？江河！”

    江小鱼脑袋摇得跟拨浪鼓似的，摆手道：“前辈，我江河这幅人见人爱，花见花开的皮囊，可是精贵得很，万一有了个磕碰，让我配不上我那天下第一漂亮的娘子，我可就亏大发了。”

    “噗呲”一声，燕兵鸿直接笑出了声来。江小鱼这人虽然长得俊朗周正，可要用人见人爱花见花开来形容，那也的确是有些言过其实了。

    可江小鱼这么一说，还一下子把魏叔阳给噎住了。

    背后的慕元青顿时跳了出来，指着江小鱼道：“你个大男人，居然这个样子，实在是丢了修真者的脸！”

    其实在来四方书院前，几人已经有了商量。

    如果能从环境布置，院内学子身上找到些蛛丝马迹，那自然是极好的了。可要是找不到，那就只能找个理由，跟其几个学子交交手，从功法上寻找破绽。

    而这个任务，让魏叔阳出手自然是不合适的，所以，这项使命，必定落在了慕元青的身上。

    看着慕元青生气的样子，江小鱼顿时退了两步，道：“这位师姐说的就不对了，身体发肤，受之父母，爱护一些，自然是没错的。”

    “我看你，就是个缩头乌龟！”

    “怎么这么说话呢？”魏叔阳急忙装模作样地责备道。

    江小鱼却脑袋一歪，完全懒得理会。

    突然，慕元青灵剑出鞘，剑锋所指，正是江小鱼。

    事出突然，竺如生顿时脸色大变。

    此种情况下，是个人都会招架抵抗，可一旦江小鱼出手，那修为境界很可能就暴露了。

    没想到的，江小鱼居然一动不动，任凭那剑锋离着自己的脖子只有半寸来长的距离。

    不是江小鱼不敢，而是江小鱼有自信，即使是半寸的距离，只要自己想躲，这慕元青定然伤不了自己分毫。

    “你在干什么？混账！”

    魏叔阳大喝一声，屁股却一动不动。

    竺如生清楚，他这样的境界，想要挡住自己的弟子轻而易举。可是他就是没出手，显然就是想试探一下江小鱼，深究其中的缘由，竺如生顿时有些如坐针毡。

    “呀呀呀呀！”江小鱼惶恐地惊道：“这位师姐，你...你别动武啊。万一伤到了我的皮肉，你让我那天仙一样的娘子看不上我了可怎么办？”

    “还在嘴贫！找死！”

    “江郎！”慕元青正要将剑尖再靠近几分，突然，后殿传来一阵酥软柔腻的声音。

    这声音，让魏叔阳这种老家伙都浑身一怔，更别说是其他人了。

    众人的目光不由得看向后殿的方向。

    初雪的身影缓缓出现，只见她，眉如翠羽，肌似羊脂，脸衬桃花瓣，鬟堆金凤丝。步履轻摇，那是春笋纤纤娇媚态，眸光流转，实乃秋波湛湛妖娆姿。

    如此绝色，魏叔阳都不由得咽了口口水。

    他身后的燕兵鸿，更是哈喇子都快流到了裤裆。

    就连持剑的慕元青，那也是手中一软，整个人瞬间呆了下来。

    人间竟有这般的女子，这是没见过的初雪的人，都会有的惊叹。

    初雪面容微颦，碎步走到江小鱼身边。

    那股醉人灵魂的芬芳，让身边的慕元青都有些失神。

    只见初雪伸出手指，小心地将那剑锋移动了一点，然后依偎在江小鱼的肩上，娇滴滴地说道：“江郎，咱们走吧，这些人，好不讲理啊，伤着你的话，我可怎么办呢...”

    声音直接听得江小鱼全身酥麻无比，已有云雨之欢经验的江小鱼，顿时觉得浑身火热无比。

    “走!”

    江小鱼搂着初雪就朝外走，众人竟然没反应过来要留住他。

    等江小鱼走到春生殿门口时，他才转身大声道：“怎么样，我说得没错吧！我江小鱼的皮囊，精贵得很，不然，就负了我这天下第一的绝美娘子了！”

    众人这才反应过来，可江小鱼的身影早就不在了。

    魏叔阳见竺如生正盯着自己，赶忙尴尬地说道：“失礼失礼！”

    可竺如生并未回答，似乎是看什么东西看入神了。

    魏叔阳这才反应过来，转头看了看。

    只见燕兵鸿的哈喇子，已经直接滴在了地上了。而且，不知是他吃了什么东西，这长长的一条哈喇子，居然还没断，看样子，实在是有些那什么...

    “哼！”魏叔阳大喝一声，燕兵鸿赶忙抿了抿嘴，哈喇子才断了。他似乎感觉到下巴上还沾了些，急忙又用袖口擦了擦。

    竺如生这才笑了笑，说道：“实不相瞒，我这位学生，在凡人界时，是一方王侯之子，所以嘛，这枕边人，自然是长得好看了些。”

    “好看？”燕兵鸿惊道：“这哪里是好看，分明就是美若天仙啊！想不到，凡人世界竟有这般美人，我都有些心生向往了...”

    魏叔阳掐准时机瞪了他一眼，燕兵鸿才立刻闭上了嘴。

    慕元青的脸色，却变得有些阴沉。她虽没说出口，但在自己的心里，她无论是修为还是美貌，那都是远超同龄人的存在。此时此刻，想想那个可恶的姓江的小子和他身边那个美得过分的女子，慕元青顿时心中不快。

    她看了看门口的方向，眼神冰冷得仿佛快要结冰了一样。

    这比试也没比成，竺如生正以为可以就此打发几人的时候，魏叔阳却再次开口了。

    “年龄人嘛，比不比都无所谓。咱这次啊，从宁安而来，竺院长也知道，这宁安到四方，那可是足足一万两千多里啊，我虽无所谓，但这两个弟子，确实有些受不了了。不知道，能否借贵地休息几日呢？”

    竺如生心中一震：看来，眼前的三人，还真是有些不好打发。

    从他们进来，直到现在，那模样完全不像是要借宿的样子。竺如生知道，他们这次来，肯定是抱了什么目的的。

    明面上，四方书院也算是个修真门派，自己若是拒绝的话，更会加重他们的怀疑。

    想到这里，竺如生的脸上，顿时露出了笑容，他朗声道：“那自然是极好了的！”

