    江筱觉得自己被教训了，但是她心服口服表示自己被训得一点儿情绪都没有。

    “你的那些事情我们回头再好好说说，现在就说蓝宝苑这件事情，你虽然已经放了千里符图在里面了，但是我觉得我们进去还是自己进去，你也别把这几年练出来的身手给荒废了，要是时时都靠符图的话，以后万一符图失效了，或是一时半会没有了符图怎么办？”

    孟昔年见江筱现在颇为乖巧的样子，心头痒痒，凑过去在她脸上亲了一下，才接着说道：“我也知道，若是在没有暴露的危险之下，用符图确实是要更快更方便，但我们还是要习惯第一选择是靠自己的能力，行吗？”

    江筱点了点头。

    “昔年哥，我听你的。”

    江筱轻吐了口气，觉得自己的确是要提高警惕了，把孟昔年说的这些话给牢牢记住。

    “那好，我们先去睡一个小时，晚上十二点准时出发，我跟你一起潜进去。我让郑思远去找车，到时候他开车在蓝家外面找个地方等我们。”

    “让郑思远知道这件事情吗？”

    “我看蓝宝苑的意思，以后肯定是会认何茹的，她不是说过她要把财产给何茹吗？那么，郑思远跟何茹也早晚要接触蓝宝苑和蓝家，现在先让他接触一点也好。”

    “昔年哥，我看你对郑思远还真的挺好的。”

    “我对你不好？”

    “你拿我跟郑思远比？”江筱睁大了眼睛。

    孟昔年哈哈大笑了起来。

    他就是故意逗她的。

    江筱与他又聊了几句与正事无关的，突然对他眨了下眼说道：“昔年哥，你刚才说，我身上的东西，被哪个人知道了会不动心，可是你和爸爸就没有动贪婪之心啊。”

    孟昔年眸光微闪，缓缓说道：“谁跟你说我们没有动贪婪之心？”

    呃？

    江筱一愣。

    孟昔年已经接了下去，“我们贪得更大，要的是你。”

    异宝在她的身上，他们要的是她，岂不是要得更多？

    他觉得他比别人更加贪婪。

    江筱傻了。

    孟恶霸这是在说甜言蜜语吗？求证。

    她竟然完败了。

    孟昔年去找了郑思远，与他说了晚上的行动。

    现在郑思远跟何茹也住在流年别院。

    他们吃的住的都是江筱的，还要靠她治疗养身，几乎是以后的人生希望都系在江筱身上了，现在让他们做什么，郑思远根本就不思考，只要一喊，他就马上答应。

    他只问了自己要做的事，别的什么都没提。

    也没有问蓝家到底出什么事。

    “行，我现在就出去找车，放心，这点事我还是能办的。”郑思远拍了拍胸膛就出去了。

    孟昔年和江筱吃了饭去睡了一觉，等到深夜了起来，刚一下楼，郑思远已经在院子里等着。

    三人出门上车之前还特别注意了一下蓝三小姐那边，没有发现蓝三小姐在盯着。

    “要是这三更半夜的她还在盯着我们，那可就真的是恐怖了，想想她也不至于吧。”

    上了车之后江筱才说了这么一句。

    “以前的蓝三小姐性格还可以。”出乎意料的是郑思远倒是替蓝三小姐说了句好话。

    