    唐洛点点头，看看唐铮那边，基本上已经稳了。

    随后，他又扫过全场，血狱阁来的杀手，都倒在了血泊中。

    就算那两个暗劲高手，也被唐立山给干掉了。

    可以说，这是一场一边倒的胜利。

    当然了，不是血狱阁杀手弱，而是他们这边强！

    “好了，可以进来了，狗已经被打死了。”

    唐洛注意到门外的白菲菲、韩雨萱和小李，喊了一声。

    听到这话，小李打开门，三人从外面进来。

    三人看着血泊中的尸体，都不太平静。

    短短时间，又死了这么多人。

    “姐夫，你没受伤吧？”

    韩雨萱上前，问道。

    听到她这么说，本想上前的白菲菲，打消了念头，看向最后的战场。

    “呵呵，我这么厉害，怎么会受伤。”

    唐洛笑了笑。

    “马上解决战斗，我们就可以走了。”

    “嗯嗯，这老头儿很厉害啊。”

    韩雨萱看着唐铮，惊讶道。

    在她印象里，这岁数了，不该是腿脚不太灵便么？

    或者说，不敢靠近，倒在你面前，都不敢扶起来的那种么？

    一扶，可能就倾家荡产！

    “嗯，他是华东唐家的三长老，古武高手。”

    唐洛点点头，介绍了一句。

    “哦哦。”

    韩雨萱点头。

    “他是什么境界？”

    “化劲中期，无限接近化劲中期巅峰了。”

    唐洛介绍道。

    “好厉害，我也要变得这么厉害。“

    韩雨萱说完，又看着唐洛。

    “那姐夫你呢？”

    “我？我化劲初期啊。”

    唐洛回答道。

    “那你不如他厉害？”

    韩雨萱再问道。

    “呵呵，我比他厉害，虽然我境界低，但战力强，刚才我干掉那个，也是化劲中期的高手。”

    唐洛笑着说道。

    “好吧，那我还是跟姐夫一样厉害吧。”

    韩雨萱点点头。

    就在他们说话时，唐铮一拳轰出，震飞了血狱阁的杀手。

    噗。

    血狱阁杀手喷出一口鲜血，倒在地上，一时间愣是没有爬起来。

    他的护体罡气被震碎了，伤到了五脏六腑，受了极重的伤。

    “老唐厉害啊，要是换我，想活捉，基本不可能。”

    唐洛上前，拍了个马屁。

    “所以，你还是强。”

    “少来。”

    唐铮喘了几口粗气，他当然看得出来，唐洛对上的那个家伙，比他的对手更强。

    而唐洛，比他更短时间结束战斗，可见实力已经在他之上了。

    这让他有点郁闷，也更绝了再收拾唐洛一顿的想法了。

    唐洛上前，居高临下看着这个血狱阁杀手。

    “谁认识？”

    唐洛打量几眼后，问了一句。

    “我认识。”

    赵克寒回答道。

    “赵克寒，没想到连你也做了叛徒。”

    血狱阁杀手勉强坐起来，瞪着赵克寒。

    砰。

    左千秋一脚踢了过去，把他踹了个趔趄。

    “别一口一个叛徒，谁特么当叛徒了，我们这叫弃暗投明，知道么？”

    “不是从良么？”

    唐洛笑着问道。

    “差不多。”

    柳宗点点头。

    “血狱阁就相当于怡红院，我们……我们是失足妇女么？”

    肥龙神色古怪。

    “行了，别扯没用的，该问就问，不问就杀。”

    唐铮冷冷说道。

    “嗯。”

    唐洛点头，一脚踏在了血狱阁杀手的胸口。

    噗。

    血狱阁杀手又喷出一口血，神色更为萎靡了。

    “说，血狱阁的其他人，藏在什么地方？”

    唐洛冷冷问道。

    “我不会做叛徒的。”

    血狱阁杀手咬牙道。

    “杀了我吧。”

    “呵呵，骨头这么硬么？”

    唐洛冷笑。

    血狱阁杀手没吭声，他不是骨头硬，是不敢说。

    “他不会说的。”

    赵克寒缓声道。

    “不说，死，背叛血狱阁，可能会生不如死。”

    “呵，我还真不信。”

    唐洛冷笑更浓，拿出几根银针，飞快刺入到这血狱阁杀手的穴位中。

    “我倒想看看，血狱阁的生不如死厉害，还是我的生不如死厉害。”

    听着唐洛的话，众人一怔，什么意思？

    他要动刑么？

    也就在他们念头转过时，凄厉的惨叫声，陡然响起。

    “啊！”

    血狱阁杀手在地上翻滚着，触碰到胸口的伤处，吐出大口鲜血。

    不过，他也顾不上了，好像有更大的痛苦，让他无法承受。

    “你……对我做了什么。”

    血狱阁杀手惨叫着，浑身都在抽搐。

    众人看着他的惨状，也瞪大眼睛，心中升起骇然之意。

    这是怎么了？

    随即，他们看向唐洛，是那几根银针么？

    “我只是想让他体验一下，我的生不如死。”

    唐洛淡淡地说道。

    “……”

    唐铮等人还好，像左千秋几人，目光一缩，心中再升起几分畏惧。

    唐洛对他们好，拿他们当人是没错，前提是……他们要忠心。

    不然，等待他们的，可能是比背叛血狱阁更凄惨的下场。

    韩雨萱看看唐洛，原来这家伙这么可怕啊。

    她实在很难把今晚的唐洛，与平日里的唐洛，联系在一起。

    平日里的唐洛，脾气好好，而且任劳任怨的，受她欺负也是一笑而过，甚至在家里当厨师当保姆……

    而眼前的唐洛，则有些陌生。

    也有些，让她害怕。

    “我……我说，他们在皇甫世家的一处宅院里。”

    血狱阁杀手承受不住了，大声喊道。

    听到血狱阁杀手的话，唐铮、唐立山有些意外，而白菲菲则皱起眉头。

    怎么还牵扯到皇甫世家了？

    唐洛无奈，得，瞒不住了。

    他一直没提皇甫世家，就是想瞒着白菲菲的。

    没想到，又让这家伙给撂出来了。

    “什么地方？”

    唐洛冷冷问道。

    血狱阁杀手说了个地址，他很想晕过去，因为晕过去，就不痛苦了。

    可偏偏，却无法晕过去，只能硬生生承受着。

    “……”

    左千秋他们心里不平静，还是没扛住么？

    他们无法感同身受，到底有多痛苦，但光看他的样子，能让其承受不住说出来，背叛了血狱阁，就能想象出几分了。

    可怕！

    “给我……给我一个痛快。”

    血狱阁杀手大声道。

    “哪有那么容易，还有很多问题没问呢。”

    唐洛摇摇头，心里没有半分同情。

    他本来想好好聊的，结果这家伙敬酒不吃吃罚酒，那能怪得了谁。

    刚才好好聊，也不用受这醉了。

    再者说了，本来就是敌人，是来杀他的，用得着心软同情？

    没必要！

