    至于这个梯度值，那就是对大公司的一种照顾。

    一个估值50万的A公司，它一年的利润可以达到100万，那它的质量度可以按照2来算。

    一个估值1000万的B公司，它一年的利润只有五百万，那它的质量度只有0.5。

    如果单纯按照质量度乘以出价来排名的话，B公司需要出高过A公司四倍的价格，才能购买到相同的排名。

    很明显，这样对B公司是不公平的，梯度值也是为这种情况而设立的。

    每个公司会根据自身的估值，被划分到不通的梯度之中，那么它的排名就会固定在一个区间里面，跟它竞争的也会是同一级别的对手。

    谭姚程听完恍然大悟，“李总，你这套竞价排名机制，确实很符合贴吧的发展模式。”

    李总叹了一口气：“可惜贴吧不是掌握在我们的手上，不然...”

    谭姚程说：“不如我们拿这个竞价排名机制去找于松，分成可以按照五五开，不过股份方面我们可以要求再多一点。”

    李总摇了摇头，“我跟于松打过好几次交道了，如果一开始就跟他摊牌的话，对我们并没有什么好处。”

    谭姚程赞同道：“于松这个人，确实难缠。”

    李总说：“我决定明天先去探一下他的口风，再决定接下来怎么做。”

    谭姚程惊讶的说：“李总，你要亲自跟他谈？”

    李总笑着说：“对，我亲自上门找他谈！”

    “上门找他谈？”谭姚程一下就坐不住了，不过李总拦下了他想说的话。

    李总说：“百度正处在一个很尴尬的位置，企鹅有QQ，网易有游戏，而我们什么都没有。如果不能抓过贴吧这个机会，百度就很危险了。

    况且我亲自去的话，一来表达我的诚意，二来也是让于松放松警惕。”

    谭姚程没再劝，而是问：“需要我明天陪你去吗？”

    李总摇了摇头，“我一个人去就行了，你近期的工作，就是把这个竞价排名机制弄好。就算跟于松谈崩了，这个盈利模式依然很有前途。”

    谭姚程点点头，“李总请放心，我尽快完善。”

    ...

    第二天于松刚到公司，就被芩素拦在了办公室门口。

    来来往往的员工看着两人，露出了暧昧的笑容。

    于松无奈的说：“芩姐，这一大早的你玩什么花样？”

    芩素笑着说：“于总，我昨天晚上一直惦记着我的惊喜，这不一大早就找你要来了吗？”

    于松说：“放心，惊喜已经在来的路上了，我等下去办公室找你。”

    芩素笑眯眯的说：“一言为定！”

    于松刚一坐下，前台的电话就进来了，说外面有一位自称李先生，想找于松。

    于松以为是李赐，便叫前台把人带进来。

    门一打开，进来的却不是李赐，而是百度的李总。

    看到于松一脸的惊讶，李总笑道：“怎么？见到我很惊讶？”

    于松马上就反应过来，笑道：“贵客临门，我这是喜出望外啊！”

    今天李总是一个人来到，平时跟在左右的谭姚程却没有看到人影。

    于松请李总坐下，“怎么今天不见谭总？”

    李总说：“谭总忙着贴吧的事情呢！”

    于松点点头，他之前稍微就猜到了一点，现在百度的重心，都放在了贴吧上面。

    最近一段时间，百度和企鹅就像销声匿迹了一样，没有多少消息传出来了。

    不知道今天李总亲自过来，会有什么事情呢？于松看着笑嘻嘻的李总，心里警惕了起来。

    李总不急，于松自然乐得陪他聊下去，从天南谈到地北，两个人侃了十分钟，于松是一点也不尴尬。

    于松不尴尬，李总有点HOLD不住了，今天上门找于松是有事情的，可于松这小子也太能聊了吧！

    熬不住的李总终于开口了，“于总，今天我来找你，是想跟你谈一件事情。”

    于松装作很惊讶的样子，“我以为李总来找我，单纯就是聊聊天，原来还有正事啊，你应该早点说的。”

    看着于松一副我为你着想的样子，李总恨不得把自己的鞋子呼在他的脸上。

    李总调整一下自己的呼吸，面带微笑的说：“于总，其实我想说的是贴吧的事情。”

    于松心中暗道，终于来了。

    贴吧对于百度的作用显而易见，在百度公司的业务链中起到了集聚流量、与用户互动，提高用户黏性等作用。

    可惜的是，百度只有贴吧30%的股份，剩下的70%都在于松手上，他对贴吧有绝对的控股权。

    对于自己的命脉，百度自然是希望掌控在自己的手上。

    于松面无表情的说：“李总，难道贴吧出现了什么问题？”

    李总摆摆手，“于松多虑了，不是贴吧出了什么问题，而是我觉得贴吧对于你和域公司来说，是一个累赘。”

    于松装作一副不解的样子，“累赘？这话怎么说？”

    李总见于松上钩，立马解释道：“于总，你创办贴吧的目的是什么？”

    于松说：“流量啊！这不是很明显的目的！”

    李总听了大为赞同，“于总眼光果然独到！”

    于松听了李总的话，心里却不以为然，流量只是你们百度的目的，在域公司贴吧前期的地位是基石，是为了引出农场，引出微信。

    不过为了配合李总，于松还是很谦虚的说：“我只是瞎猫碰上死耗子，谈不上什么眼光。”

    李总狠狠的看着于松，这种死耗子自己怎么就碰不上呢？

    不过现在明显不是说这个的时候，李总继续说：“贴吧在流量聚集和增加用户粘度方面，确实有很大的作用。可是随着农场的出现，这个作用在下降，于总你应该发现了吧？”

    于松脸上闪过一丝慌张，随后辩解道：“李总，这只是你的猜测，数据显示贴吧在这方面的作用依然很强劲。”

    李总很清楚的捕抓到了于松脸上的慌张，心里更加有底了。

    年轻人终究是经验不足，容易在细微的地方露出马脚。

    “于总，大家都是做互联网的，有些东西心知肚明就好，没必要说的这么清楚。”李总胸有成竹的说。

    于松微微叹气，“李总的眼睛真是雪亮，这些东西都瞒不住你。”

    李总说：“于总，贴吧对域公司而言，唯一的作用就是聚集流量，可是在农场面前，它的流量根本就不够看。

    另外还有一点，现在贴吧的盈利模式还很单一，只靠那几个广告商，不能开发新的盈利模式，我怕以后会成为一个资金无底洞。”

    这个时候，于松已经知道了李总此次的用意了，就是想从自己手上，收购更多的贴吧股份。

    于松点点头，“李总你这是一语惊醒梦中人啊！”

    李总嘴角微微一翘，惋惜的说：“于总，互联网产品更新换代的速度很快，贴吧也逃不过这个规律。”

    于松苦恼的说：“李总，你说的很有道理，可贴吧是我亲手做出来的，现在叫我放弃，我做不到啊！”

    这句话于松说的是千回百转，道出了自己的苦楚。

    李总听了心中大喜，连忙说：“于总的心思我知道，公司的每个产品就就像是自己的孩子，谁愿意就这样放弃呢？”

    此刻，于松再度影帝附体。

    “唉！李总你是不是对贴吧感到失望了？这样吧，我愿意原价买回那30%的股份，我不会让李总你为难的！”

    听了于松这番话，李总一口老血差点喷出来，我现在是要你卖股份，怎么你还惦记上我的股份了？

    李总赶紧说：“于总，一款注定要失败的产品，你还要它干嘛？”

    于松摇了摇头，“李总你刚才也说了，这是我自己的孩子，我不能让它死无全尸啊！”

    李总一阵恶寒，你这成语用的怎么这么渗人呢！

    “于总，我这里有个办法，应该可以帮到你。”李总也不想拐弯抹角了。

    于松心想肉戏终于来了，装作迷茫的样子问：“李总有办法？”

    李总点点头，“我们百度愿意把贴吧全部买下来，这样就可以解决于松你现在的难题？”

    于松说：“百度愿意买？我没听错吧李总？”

    李总摇摇头，“你没有听错，我们好歹是合作伙伴，能帮一把是一把嘛！”

    于松心里冷笑了起来，百度就是这样坑合作伙伴的吗？

    “那不知道百度愿意以什么样的价格，把贴吧给买下来？”于松好奇的问道。

    在拆分之前，于松确实想把贴吧卖给百度，毕竟贴吧现在的作用太过鸡肋，还不能实现自给自足。

    如果于松能按照百度前世的轨迹，给贴吧来个竞价排名模式，盈利这一块就没有什么问题了。

    不过这个事情是不可能发生的，前世百度走的臭棋，于松不准备再走一遍。

    李总不知道于松在想什么，试探性的说：“于松，你觉得市场估价的70%，怎样？”

    于松差点倒吸一口凉气，李总你还真的敢开口啊！

    “70%？李总，你拿我寻开心吧？”于松佯怒道。

    李总见于松没有立马翻脸，笑呵呵的说：“生意是谈出来的，于总要是觉得不满意，你可以开个价给我。”

    于松思考了起来，不过他想的不是李总说的问题，而是关于贴吧的未来。

