    家族吩咐的历练任务，在这么短的时间内就被完成，属实超出了日向理的预料。

    在他的计划中，日向云泷应该会花费几天的时间调查刺杀目标的饮食起居，再花几天拟定刺杀计划，最终才将目标击杀。

    现在刺杀任务完成了，时间还剩这么多，该怎么整？

    小巷内，看着向自己微微欠身的男孩，日向理心中久违的浮现苦恼之情。

    就在这时，日向云泷的声音传入了他的耳中。

    “理前辈，刺杀任务已经完成，接下来我打算到铁之国游历一番。”

    “铁之国？为什么？”

    日向理猫咪面具下的脸上浮现疑惑之色，看向了面前的男孩。

    “我在书上看到过，铁之国的武士同样是一群掌握了查克拉的强大存在，我想去铁之国看看，通过跟铁之国武士的比试，触类旁通，进而提高自己的实力。”

    “这样么……”

    日向理沉思着，日向云泷的理由无懈可击，甚至说得他都有些心动了。

    他也听说过铁之国武士的存在，但一直以来他都忙碌于家族与村子间的各项任务中，一直无缘与之交手。

    自从晋升为特别上忍后，他的实力已经许久未曾有过大的进步了。

    日向云泷的提议，让他平静的心泛起了些许涟漪。

    自从被刻上笼中鸟咒印、知晓了咒印代表的真正含义后，他的脸上再也未曾浮现过笑容，哪怕是在最亲的家人面前。

    他的心，慢慢冰封了起来，宛若一具不断执行任务的人形傀儡。

    时至如今，唯有实力的进步，才能让他感受到自我存在的一点点痕迹。

    “那我们就去铁之国吧。”难得的，日向理的声音中带上了情绪的波动。

    “那就，出发！”

    声音中，两人并肩而行，向着远方而去。

    至于刺杀任务给月之国国都带来的纷乱，自然不在他们的考虑范围内了。

    ……

    铁之国，作为独立于五大忍者国度之外的武士国度，地位一直十分特殊。

    如果将时间线延长到查克拉尚未于世间出现之时，这片大地之上的主流武装力量，还是武士呢。

    直到传说中的六道仙人出现，将查克拉的力量传播于世人，因而才有了忍界的出现。

    当然了，这是官方书籍的记载。

    真实的历史，包括大筒木辉夜的存在，鲜为人知，被埋没在了历史的长河中。

    查克拉的出现，催生出了忍者，对原有的武士体系带来了巨大的冲击。

    部分武士无法适应时代的潮流，坚持强健的体魄与高超的剑术才是强大的根本，因而被时代洪流滚滚碾压而过，而剩下的武士，重视起了查克拉这一新生力量，将之加入了武士的体系，因此才有了如今由掌握了查克拉力量的武士组建而成的国度，铁之国。

    能够成为独立于五大忍国外的武士国度，甚至日后作为五影大会的见证国，铁之国的强大，或者说武士这一群体的强大，毋庸置疑。

    现如今的铁之国大将，三船，被誉为“传说中的居合斩高手”的强大武士，据说拥能斩出令忍者在战斗中连结印时间都没有的超高速斩击。

    是被定义为“S”级、传闻中足以媲美五大忍村之影的强大武士。

    因为地理位置的缘故，铁之国气候异常寒冷，终年被大雪覆盖。

    因而，当日向云泷和日向理踏入铁之国边境的时候，迎面而来的刺骨寒风，令两人下意识的打了个寒颤。

    日向理的寒颤是真实的，即便身为特别上忍，他的肌肉更坚韧，骨骼硬度也更高，乃至身体的免疫能力也比普通人强得多得多，但这并不意味着他就不畏惧寒冷了。

    只要还是人，体内的构成物绝大多数还是有机物，那么就不可避免的畏惧寒冷。

    而日向云泷的寒颤，则是装出来的。

    “魂炼”的修行，令他的灵魂本质如同火焰一般燃烧，灵魂反哺下，他的身体对寒冷有着极强的抵抗性。

    只要不是零下一百多度那种夸张的极寒环境，一般的低温环境对他根本没有影响。

    装出寒颤的模样，主要是不想引起日向理的怀疑。

    七八月的季节，对于火之国来说，正是酷暑难耐的时候，但在铁之国，天空之上依旧飘落着雪花。

    踩着一深一浅的雪地前进，又一会儿的功夫，前方的天空之上除了一贯的纯白雪花外，终于出现了不一样的事物。

    那是，袅袅升起的黑灰色炊烟。

    有村落。

    察觉到这一点，日向理松了口气。

    这鬼天气，令他感觉身体都快冷成冻干了。

    有村落，便能去借宿一宿，毕竟天也快黑了，这样的大雪天气，暴露在毫无遮掩物的环境下，哪怕是忍者也是扛不住的。

    为了在天黑前到达村落，日向云泷和日向理两人加快了脚步。

    约莫十五分钟后，他们的视线中出现了村落的轮廓。

    这是一个小山村，外围是一圈被雪花覆体的尖刺篱笆，作为村子入口的木门，此刻紧紧关闭着。

    距离近了，两人能从篱笆的缝隙中看到村子内隐约的火光。

    来到村子的大门口，抖落了一下身上沾染的大块雪花，日向云泷看了眼身旁戴着猫咪面具、看不清表情的日向理前辈，知道指望他去叫门是不可能的事情，于是耸了耸肩，直接走到大门口用力敲响木门，同时口中高声呼喊：

    “有人在吗？我们是路过的旅人，想要在这里借宿一晚。”

    响亮的声音远远传开，令木门上的积雪簌簌而下，站在门边的日向理闪身而开，避免了变成“落雪鸡”的下场。

    在日向云泷的声音传开后，原本隐约有点杂声的村子瞬间变得安静起来，安静得只剩风儿呼啸的声音。

    日向云泷并不着急，在发声之后便站在村子门口，耐心等待着。

    几分钟后，一阵可以放轻的脚步声由远及近，来到了村子木门的后方。

    紧接着，一道略显苍老的声音，传入了日向云泷和日向理的耳中。

    “你们是谁？来自哪里？来我们村子有什么事情？”

