    二人正聊着，乐心绫脸上的表情，陡然为之一凝。

    秦语嫣心神一动。

    “乐前辈，怎么了？”

    乐心绫脸色凝重道：

    “有什么东西在靠近。”

    下一秒钟，一股巨大的力道，陡然间当头坠落，直接轰塌了密室的半边，尘烟弥漫，一道魁梧身影，也以最快的速度，坠入密室之中。

    秦语嫣脸色一变，乐心绫则是在第一时间，将她护在了身后。

    “乐前辈，这是...？”

    “是星兽，而且还是从星空战场上下来的星兽，神宗级！”

    听到神宗级三个字，秦语嫣瞬间瞳孔紧缩，心跳都开始剧烈的加速起来。

    居然是一头神宗级星兽。

    这种级别，已经远远不是她可以对付的了！

    只有神宗级强者，才能够对付的了他。

    尘烟逐渐消散，对方的身影面容，也彻底出现在秦语嫣两人的眼神中，是一只看起来有种像蟑螂一样的人形星兽，身材非常高大，体表外附着着纯金色的护甲，格外震慑人心！

    “你就是那个人族新觉醒的皇帝血脉吗？先天三品，看来也不怎么样啊！

    嘛，这样也好，会省去很多麻烦事。”

    话音刚刚落下，乐心绫一刀斩出。

    刀芒释放出百丈距离，直接撕裂了头顶的地面，落在对方的头顶之上。

    轰——！

    伴随着一声剧烈炸响，火光冲天，尘烟四起。

    乐心绫转身拉起秦语嫣径直离去。

    外面的学生，受到惊吓，已经开始迅速朝着外面奔逃，校园里响起了刺耳的警报声。

    两人升腾入空，朝着下面扫了一眼，尘烟逐渐消失，那一道魁梧身影，竟然没有丝毫受伤。

    “这怎么可能？”

    秦语嫣忍不住惊呼一声。

    乐心绫可是先天七品的神宗强者，一刀下去，竟然没能对对方造成什么伤害！

    “是先天八品！”

    “什么！”

    秦语嫣吓得肝胆一颤，竟然是先天八品的武者！

    怎么会有这么强大的星兽，来到地面上。

    可她才刚刚震惊一下，另一个方向，又陡然间传出来一声剧烈爆响。

    轰——！

    两人心头一颤，朝着地面看去，不知道什么时候，连赤木也遭遇了敌人，左肩上的衣服已经破碎，肩膀殷红一片，已经流血，好在他用灵气封着，才不至于失血过多。

    乐心绫的脸色，更加严肃，且不说连赤木的修为是先天七品，一般人不可能轻易伤到他，就单单说他身上的衣服，那其实使用特殊材料制作而成的护甲，完全可以媲美宗师级护甲。

    然而...连赤木依然受了重伤。

    这说明，对付连赤木的对手，也不是寻常之辈。

    果不其然，下一秒钟，一道身影，就从尘烟中缓缓走出来，朝着连赤木踏步而去。

    她身材火爆，比起乐心绫还要强上两倍不止。

    如果说乐心绫是菠萝面包。

    那她就是六寸蛋糕！

    在她的脑袋上，还长着一对墨绿色的小角，荧光透明，散发着诡异的光芒。

    “乐心绫，速速把秦语嫣带走，这里我来顶着，但是我最多只能顶半分钟。这一只，也是先天八品神宗级星兽。”

    乐心绫心头一凛，二话不说，立即转身走人。

    两头先天八品神宗级别的星兽，这已经不是他们两个可以对付的了。

    她就算是留下来，也只不过是徒增伤亡。

    如今，唯一能做的，就是把秦语嫣带走，尽量减少损失。

    “老连，可千万别死啊！”

    话虽是这么说，但乐心绫心里知道，连赤木活下去的几率，连半成都不到。

    那可是两头先天八品神宗星兽啊！

    然而，就在她转身的这一瞬间，下一秒钟，又是一道极强的力量袭来，当场洞穿她的小腹。

    “噗嗤。”

    “乐前辈！”

    秦语嫣心疼的滴血，但这还不算结束，因为下一秒钟，又是一道速度奇快的剑芒袭来。

    剑芒一闪，乐心绫抓着秦语嫣的手臂，被直接斩断，继而又是一股更强大的力量，直接将她轰飞出去，不知所踪。

    下一刻，一只白嫩小手，就如同鹰爪一般，牢牢抓住秦语嫣的香肩，如同老鹰捉小鸡一般，让她无法挣脱。

    “你放开我！”

    秦语嫣怒吼一声，眼眶都红了。

    乐心绫教导她数日，几乎等同于她的老师，却被对方重创，不知生死，秦语嫣愤怒到了极点。

    她拼命捶打着对方，可惜，却根本没有任何效果。

    先天三品的修为，根本无法对对方造成任何伤害。

    “蝼蚁！”

    那星兽极其不屑的一笑，根本就没有将秦语嫣放在眼里半分。

    就在此时，忽然之间，一道剑芒袭来，直逼那星兽后背脊梁而去。

    她眼睛微眯，背后竟然浮现出一对金色翅膀，翅膀一出，看不到她的动作，她就已经移开了身子。

    “人族的地盘上，什么时候，允许你们这些跳蚤进来了？”

    是柳承寻来了！

    那提着秦语嫣的星兽，微微眯起眼睛。

    “先天八品神宗？有点儿意思。”

    她的眼神中，流露出一抹浓浓的战意。

    星兽向来奉行弱肉强食的规则，摧毁这些实力低弱的人类，对它们而言，反倒没有什么感觉，而对于同级别，甚至是更强的人族，它们反倒更喜欢挑战。

    她体内的气势，随即开始攀升起来。

    不过，她还没来得及出手，最开始出现的那一头星兽，就目光冰冷的从密室中缓缓腾飞而起。

    “这个人族是我的。苏珊，你和墨玉先把人类的皇帝血脉带走，莫要坏了虎神大人的大事！”

    听到‘虎神’二字，苏珊虽然有些不甘心，但也只能耸耸肩。

    “好吧，这次就让给你了。别玩的太嗨，当心人族其他高手过来。

    这地面上虽然不比星空战场，但是也是有不少高手的。”

    “我知道。”

    连赤木咬牙道：

    “你们休想带走她！”

    话音刚刚落下，那魁梧星兽，陡然闪现在他面前，一拳轰在他的身躯之上。

    轰——！

    巨大的冲能，当场将他如同炮击炮弹一般轰出，那巨大的力量，顷刻间就将他的肋骨轰碎。

    “现在可以带走了。”

    它的脸上，流露着讥讽和轻蔑的眼神，直勾勾的盯着不远处的柳承寻。

    柳承寻没有出手，不是他不想出手，而是他不能出手。

    眼下这里有三头先天八品神宗星兽，以他一个人的力量，是不可能对抗的。

    他最多只能对抗一头，如果他一乱了章法，被其他两头星兽围攻，连他自己也得死在这里。

    苏珊和墨玉，提着秦语嫣，朝星空飞去，而那魁梧星兽，则是扭了扭脖子。

    “人族，我已经好久没有碰到合适的对手了，希望你不要让我失望。”

    “你也是。”

    柳承寻心念一动，从自己的储物戒指中，召唤出一把散发凛冽寒芒的长剑，气势陡然开始飙升起来...

    而一分钟前，正在家中吃饭的叶萧，也感知到了这股子气息的不同寻常。

    “这是...先天八品？而且还不是一个？还是星兽？”

    叶萧先是一愣，旋即脸色一喜。

    好家伙，真是要什么来什么！

    他之前还在想，要是能来几头先天八品的星兽，每天能够补充的血气，就能更强一些了。

    没想到，还真有先天八品的星兽送上门来了。

    没有浪费时间，叶萧用餐巾纸擦拭一下嘴角，就直接飞快的赶出去。

    好不容易送上门的鸭子，可不能让它们跑了。

    可就在他刚刚出门，飞到半空中，一道浑身带血的人影，就从江海武道学院的方向飞来。

    叶萧大手顺势一抓，直接卡住了对方的臂膀。

    好惨，腹部被人捅了一剑，一条臂膀还被人给斩了。

    不过都是人族高手，叶萧也不至于见死不救。

    心念一动，辰星诀疯狂运转，直接将对方的身躯，全部修复。

    乐心绫本来遭受重击，正处于昏迷状态，恍惚间，感觉一股温暖的力量将自己包裹，转瞬之间，自己身上所有的疼痛，就全部消失。

    但她还没有来得及看清楚对方的脸，对方就直接将她丢下。

    砰——！

    她将地面砸出几道裂痕，神宗级别的身躯，不会因此而受伤，但她却是一脸懵比的从地面上爬起来。

    “这...难道就是江海城传说中的刀剑仙？”

    果然不愧是高人啊，随手就救治了自己，这治愈师的级别，怕是已经超越了特级治愈师吧？

    不过...这救完就扔，还真是有些特立独行。

    事实上，叶萧救她只是随手之劳，如果是平时，他倒也不会这么粗鲁的治好之后，就把她丢出去。

    但现在，他更急不可耐的，是三头先天八品的星兽啊！

    三头！

    不知道能给自己提供多少血气！

    要是去晚了，它们跑了怎么办？

    再说了，乐心绫已经都已经治好了，还管她做什么？

    留下来谈情说爱生娃娃吗？

    但令他没有想到的是，他才刚刚飞出去不到半秒，又是一道人影飞过来。

    又是一道被重创的人族神宗！

    赶不及了！

    叶萧感觉到，有两道先天八品的星兽气息，已经开始离开。

    他单掌凝聚一道极限治愈术的治愈之力，拍入对方体内，便施展神意诀，以更快的速度，冲向江海武道学院。

