    

    “父亲，你怎么看?”陈策凝视那道漫步于石阶之上，俯瞰着江南风光的潇洒身影，缓缓开口。

    他发现自己，怎么都看不透陈休。

    风起云涌，白衫儒雅的俊美文士悄然于烟雾迷蒙之间显现。

    “很谨慎，也很小心。”

    中年俯瞰着那道高大无比的身影，目光深邃:“他看似云淡风轻，但能够感受那种极致的警惕之意。静坐之时，我能够清晰感受他的心跳，沉重而急促。浑身之经络，犹如崩弦的弯弓，似是一触即发。”

    陈策摩挲着下巴，若有所思:“这么说的话，他一直在提防着我们?既然如此，他又为何显得如此从容不迫?”

    “只有一个解释。”中年的眸间多了一缕暗金之色，有着火纹于眼眸绽放，:“他有应付我们的底牌。”

    “怎么可能?”陈策显得有些难以置信，喃喃开口。

    这里是安乐侯府，南陈王氏的府邸!

    “对。我也觉得十分的荒唐，但这小子的眼神，绝对不是在开玩笑。假如发生冲突，他是真的有底气活着于南陈王氏的府邸之间走出去。”中年颇为认真地开口，目光如炬:“或许，他的价值，还在我们预料之上。”

    轰!

    狂暴劲风呼啸之声陡然响起，略显低沉金属碰撞之声回荡于亭台之上。

    赤发金瞳的大汉席卷漫天的风云，庞大的身影于烟雾之间陡然凝结。

    “金瞳，查的怎么样了?”文士踏着悬壁，俯瞰着那道即将走出安乐侯府身影，轻轻抬

    手。

    风云为之而动。

    大汉深吸一口，缓缓开口:“他确实是真武神宗的核心弟子，拥有道籍。”话语之间，多了一丝犹豫，轻声道:“侯爷，他的道籍，好似是真武神宗的太上长老亲自授予的。”

    此话一出，文士的脸色瞬间变得苍白无比，喃喃道:“天尊

    “侯爷，那关于陈休的龙命之事，还需要调查吗?”金瞳颇为忌惮地开口。

    那位老道人，虽然这些年淡出了江湖，甚至有人称其为“冢中枯骨”。

    但正道三大魁首的名头，可不是单纯的尊老之说。

    “不必自找没趣了。那可是天尊，真正的人间神仙，神魔榜上的存在。”文士轻呼一口气，话语之间有着几分欣慰:“策儿，你的眼光不错，至少没有错过这条乱世之龙。”

    “待你踏入逍遥天境之时，我会将家族的神器，交给你一件。乱世将至，你也该是时候去江湖上好好闯一闯，会会那天下的英雄豪杰了。”

    悬镜司府邸。

    重回府邸之时，陈休不由地呼了口气

    心中无比压力，终于少了几分。

    踏足于山峰那一刻，他于隐隐约约之间，感受到一股恐怖至极的气息，恍若深渊般浑厚。“气息之强，甚至不弱于伍云召大哥了。”陈休轻声呢喃道。

    手指掠过乾坤袋，古朴无比的银镜落于掌心。

    他能够感受到，心中那属于武神典的狂暴悸动。

    触碰到的那一刻，银镜化为漫天的银砂飞溅，纷纷扬扬般落下。

    “又是主动炼化!”

    这件宝贝，陈休的心中已经有了几分预料。

    毕竟，是当朝皇子都颇为看重的元神之宝物，定然不凡。

    陈休的眼中，有着魔神之影转瞬即逝。

    尔

    [贡品:照影天光元神镜]

    [评定:六品(下)]

    [点评:万载深海纯银为主料，辅之以帝流浆，灵犀宝玉，融以镇魂幽冥石，再封入上古凶兽朱厌之魂。于圆月高悬之夜铸就，震慑魂魄，颤栗元神!]

    (恩赐:五方老之灵(下)---破格]

    (已炼化!]

    “居然是五方老级别的存在!”

    饶是陈休，此刻也彻底被震撼到了。

    在此之前，他遇到了最为珍贵的，是昔日白虎神宗的镇宗神剑，也不过是五品(上)。但是那口剑，却是让他领悟了堪称恐怖的《先天破体无形剑气》!

    如今，这方宝镜居然达到了六品!

    陈休眼眸之间，有朦胧虚影划过。

    白发老者于月光之下腾空而起，掌心之间有着流火飞舞，引动天际的月华，铸就了这方寶镜。

    而後，落于前朝王室的手中。

    于大隋平定天下之时，入了隋皇的宝库，後落于杨陳之手。

    眼眸之中，漆黑的画卷自动展开。

    三首六臂的魔神屹立于大地间，一枚闪耀异常的妖星径直落下。

    似是密教徒的僧侣一步一步，于黑暗之中浮现。

    身穿点缀着玲珑珠寶的红色袈裟，皮质颇好，白里透红，面貌俊朗无比，有一种近乎鬼魅般的超凡魅力。

    晶莹的瞳孔于阖之间有着精光若现若隐，似是能够一眼望入人的心田之中。

    站在那时，自有一种出尘脱俗的味道，似是真正佛陀下凡。

    “密宗三大高手之首，国师一一八师巴

    传承:变天击地大法!”

    嘶

    陈休忍不住抽了口凉气。

    这可是真正的怪物，甚至已然有了几分超越凡俗的征兆。

    《变天击地大法》，这是一种能够直接修炼元神的无上法门。

    修炼后，可通过秘法，影响他人的精神，将他的元神拖入无尽幻境之中，彻底沉沦其中。圆满之际，更是双眸所视之时，元神超脱，堕入梦幻般的轮回之中。

    更是能够以此改变自我的气质，名为佛功，却有魔威。

    “这笔买卖，不亏。”陈休嘿嘿一笑。

    照影天镜虽然珍贵无比，但毕竟是属于外物，而这《变天击地大法》确实货真价实能够淬炼自己的元神，算是弥补了最后的缺陷。

    正此时，陈休眼中的画面陡然一变。

    漆黑如泼墨的画卷遮天蔽日，绽放出紫罗兰般的妖异光泽。

    三首六臂的魔神缓缓睁开血红的眸子。

    神光之中，有着一道璀璨的真龙飞舞盘旋。

    滴血落下，化为圆润无比的宝珠。

    七星般的光辉闪耀其中。

    [神通:龙元之身]

    (旧主:麒麟魔头一一断浪]

    [点评:不垢不净，芳华永驻;回神之像，因果之眼;山海巨力，滴血化丹;龙运恩赐，天命在我!]

    [觉醒条件:贡品(1/7)]

