    “霍哥，冷静！”

    赵字裕连忙扑上来，死死地按住霍衍手里的椅子。

    “滚开！”

    霍衍是真的怒了。

    他一想到从五楼坠落，如今还生死不明的陆瑶瑶。

    他就怒不可遏。

    她怎么敢！

    怎么敢那样做！

    赵子裕一个人拦不住霍衍。

    他连忙对门口也不知是被震慑到，还是懵逼了的警员喊道，

    “还愣着干嘛？还不快过来把人拦下！”

    那些一直愣在那的警员赶紧蜂拥而上，将霍衍手里的椅子给夺了下来。

    俞晚浑身发冷地看着大家将霍衍制服，将他拉出审问室。

    从未想过有一天她和霍衍会站在对立面的俞晚眼泪止不住地往外涌。

    为什么坠楼的人不是她？

    她也想知道，他们为什么不直接把她推下楼。

    偏要把陆瑶瑶这个无辜的人牵扯进来。

    如果说之前俞晚还不明白这到底是怎么一回事。

    那么现在她明白了。

    从霍衍真的想要弄死她的那一刻起，俞晚就知道陆瑶瑶是被谁推下去的。

    好狠毒的计谋。

    好诛心的计划。

    故意把陆瑶瑶推下楼嫁祸给她，让霍衍恨她。

    为什么……

    为什么还是不放过她。

    她都已经逃得远远的，为什么她还是不肯放过她！

    俞晚死死地捏紧拳头，一双粉唇咬得近乎泛白。

    由于当天学校正好停电，学校的监控并没有运行，这对俞晚极其不利。

    俞晚拿不出证据证明不是自己推的人，加上又有目击证人指证她。

    俞晚最终还是被刑事拘留了。

    -

    陆瑶瑶经过十几个小时的抢救，已经脱离生命危险。

    但何时能苏醒过来，却是未知数。

    她颅内出血，勉强捡回一条命，已然是大幸，又怎么可能毫发无损。

    不知何时才能苏醒，这相当于判定为植物人无疑了。

    陆瑶瑶的父母和大哥在陆瑶瑶出事后，便第一时间飞往北城。

    看着重症病房里浑身插满管子的陆瑶瑶，陆瑶瑶的哥哥陆阳气的一拳打在霍衍的脸上，

    “先是肾脏衰竭，现在又是坠楼昏迷不醒。”

    “霍衍，你带给我妹妹都是些什么天灾人祸！”

    霍衍挨了打也不还手，只是内疚地捂着脸，低声道歉，

    “对不起。”

    “对不起有什么用？”

    陆阳一想到自己的宝贝妹妹为了霍衍有家不归。

    好好的大小姐不当，偏要陪霍衍这个落魄大少吃苦受累，他就恨不得弄死霍衍。

    他到底哪里好！

    让他妹妹如此无私的付出！

    让陆阳更不爽的是，自家妹妹陪了霍衍五年。

    他却连个女朋友的名分都没有给她，让她被人嘲笑倒贴。

    即便陆阳再看霍衍不顺眼，可到底是自家妹妹喜欢的男人，他再看不顺眼又能如何呢。

    霍衍就是他那妹妹的命根。

    他动他一下，他那妹妹就要跟他拼命，他敢动他么！

    “霍衍，你要是敢袒护俞晚那个毒妇，我定不罢休。”

    陆阳在提及俞晚的时候，目光是那般的阴冷，犹如要吃人的毒蛇。

    霍衍看着里面昏迷不醒的陆瑶瑶，微微攥紧了拳头。

    “她敢伤瑶瑶，我不会放过她的！”

    “希望你不是嘴上说说！”

    陆阳冷哼，似是不相信霍衍真的会对俞晚狠心。

    霍衍面色阴戾，目光宛如寒冰般冷冽冻人，

    “我会让她牢底坐穿！”

    他本来不打算和她再有任何牵扯。

    可她偏偏又来招惹他，甚至还如此恶毒地把瑶瑶推下楼。

    他若再放纵她，她恐怕以为他真的对她余情未了。

    霍衍从未如此后悔过。

    他后悔自己当初怎么会眼瞎爱上俞晚这样薄情寡义，还如此心肠恶毒的人。

    -

    没了俞家大小姐的身份，俞晚就是个随便谁都可以踩踏的蝼蚁。

    拘留第一日，俞晚就受到了特殊的对待。

    凌晨时分。

    俞晚忽然被同监仓的人用一盆透心凉的冷水给泼醒。

    没有坐好月子的俞晚真的很怕冷。

    平日里她连一点冷水都不碰的。

    在这种入秋的时节，在大半夜被人泼一盆冷水下来，俞晚冷得直发抖。

    可还没等俞晚从透冰凉中缓过神来。

    她就忽然被人揪住头发，从床上拖了下来。

    本就浑身冰冷，再被拖到冰凉的地面上，俞晚更冷了。

    她嘴唇都开始发紫。

    身体止不住地在瑟瑟发抖。

    有人上前扯了一下俞晚的衣服，俞晚如同被人惊扰地盘的小兽，猛地抬眸怒瞪对方，

    “你们想做什么？”

    那位上了年纪的大姐微微眯眼，“做什么？”

    她抬手在俞晚娇艳无双的俏脸上重重地拍了拍，

    “自然是受人之托，好好关照你了。”

    大姐对同伴使了一个眼色，大家顿时上前按住俞晚。

    俞晚被五六个女仓友压住四肢按倒在地面上。

    只见上了年纪的大姐不知从哪拿出了一根细细的银针和一只打火机，正阴恻恻地冲俞晚微笑，

    “听说你喜欢当三，为了上位，不惜把正主推下楼，导致对方昏迷不醒。”

    她眉眼的皱褶越发明显，笑容也愈发的幽深阴森，

    “那么喜欢当三，姐姐赏你个‘贱人’的烙印好不好啊。”

    她说着，直接点燃打火机，然后将银针放到火上去烧。

    在大姐这么做的时候，大姐身后的女人忽然蹲下身，撩起了俞晚的上衣。

    “放开我！”

    像是意识到对方要做什么一般。

    俞晚猛地开始挣扎。

    可惜四五个人齐齐按着她，她根本动弹不得。

    “来人！”

    俞晚挣脱不开，便开始呼救。

    大姐见此，忙吩咐那个撩俞晚衣摆的人。

    “堵住她的嘴！”

    女人直接把俞晚的上衣塞进俞晚的嘴里。

    银针落下的那一刻，俞晚疼得差点昏死过去。

    她死死地咬住嘴里的衣料，身体剧烈地扭动起来。

    纵然被五六个人按着，也阻挡不住俞晚因为疼痛，而无意识扭动的身躯。

    可惜她的挣扎无用。

    银针还是一下又一下地落下，每一下都会带起一股类似烤肉烤焦的味道。

    疼痛使俞晚眼睛瞪得大大的，眼球像是要凸出来一般。

    眼角两侧，豆珠般大小姐的眼泪就像是断了线的珍珠，一颗又一颗地顺着她眼角滑落。

    俞晚是个疼痛极其敏感的人。

    当初打了麻醉去纹后腰处的那一排小字时，她都还痛得眼泪直流。

    如今麻药都没有打，就被人拿着烧烫的银针一针又一针地往心口戳。

    俞晚疼得想死。

    真的，特别想死。

    有那么一刻，俞晚希望她们给她一个痛快，能一刀捅死她。

    可是此时此刻，似乎连死都成了俞晚的一种奢望。

