    说完之后，谢金水又冷静了下来，心中有些后悔。

    说痛快话，谁都会说。

    但痛快的事难做啊！

    龙江千万子民，他居然一时冲动…

    “别犹豫纠结了，准备去备战吧，我先回去了。”苏平看到他又犯毛病了，直接出言打消他的念头，随即也没多待，转身离开。

    望着苏平的背影，谢金水有些无力，事到如今，只能依靠苏平了。

    ……

    备战！

    从市政府出来后，苏平直接返回店铺。

    没能加入到星鲸防线中，龙江只能依靠自己，苏平知道峰塔有人针对自己，但这时候不是他去讨还公道的时候。

    “冷兄么，有空没，我们龙江缺点人手。”

    刚回到店里，苏平就用通讯联络刀尊冷英俊。

    “苏老板，龙江的事我听说了，刚好我之前人就在星鲸防线总部，刚你们龙江的秦老爷子来过了。”

    通讯对面，冷英俊叹息道：“这件事我之前就知道，但我没办法阻止，实在抱歉，但龙江有难的话，我一定会赶赴过去的。”

    苏平眉头微挑，道：“没事，跟你没关系，你知道那边是谁提议将龙江排除在外的么？”

    “这个……”冷英俊有些犹豫，但还是道：“是峰塔的一位老传奇前辈，具体的姓氏，我不便透露，毕竟我现在……也是峰塔的一员。”

    苏平愣住，惊讶道：“你是峰塔的一员？这么说，你已经突破成传奇了？”

    “说来惭愧。”

    冷英俊苦笑道：“这件事还得感谢苏老板，是您售卖给我的那只王兽，通过跟它的契约羁绊，我感受到它的王兽超凡气息，才领悟到最后一丝瓶颈，否则的话，估计还不知会卡在这个瓶颈多少年，甚至一辈子！”

    “恭喜啊！”苏平笑道，刀尊能突破的话? 人类又多出一位有责任心的传奇。

    “我刚成传奇? 就收到峰塔的传唤，为了人类大局? 我加入了峰塔。”冷英俊有些尴尬地道：“苏老板跟峰塔的事? 我都听说了，我……”

    “我跟峰塔没什么仇? 我只跟我的仇人有仇。”苏平打断他的话，笑道：“不管你加入哪里? 你能成为传奇? 都是值得庆贺的事，有空来我基地，我送你一份祝贺礼。”

    “苏老板……”冷英俊有些怔住。

    加入峰塔后，他有些无颜去见苏平。

    他能成为传奇? 全靠苏平售卖给他的王兽? 找到了那一丝契机。

    如果没苏平这只王兽，他短时间绝对没法顿悟突破，如今又恰逢大难，实力极其重要，在这样的混乱局势下? 封号级已经完全不够看，即便是传奇? 都已经陨落了好几位，苏平对他的这份恩情? 便显得尤为珍贵。

    “先不多说了，我还要找别人? 你先忙。”苏平笑道。

    冷英俊听到通讯挂断的盲音? 沉默了几秒? 才慢慢放下通讯器…

    另一边，苏平又继续联络别人。

    第二个他找到的是老吴。

    苏凌玥的治疗老师，吴观生。

    这也是一位封号极限强者，不过跟刀尊不同的是，他擅长的是治疗和辅助增援，自身的战斗力不强，但如果搭配上别人的话，那就是1+1=4！

    “没问题。”

    听到苏平的话，吴观生没多想，直接一口答应。

    看到他这么爽快，苏平也颇为唏嘘，谁能想到，当初胁迫留下的这位封号老头，居然能跟他成为朋友。

    找到刀尊和吴观生后，苏平没再找人，实际上，他目前相熟的封号级强者，也就这么几个，其他的像云万里和韩湘玉等人，他们有龙阳基地市要镇守，那里是深渊洞窟的入口重地，最容易爆发兽潮覆灭的地方。

    “到时真缺人的话，秦家封号也有不少，周家和叶家也不错。”苏平心中暗道。

    龙江的封号级，不算少。

    虽然跟兽潮相比，是沧海一粟，但封号级就能签订王兽了。

    如果每位封号都配上几头王兽的话，即便真遇到几十头王兽来袭击，也完全能镇守得下来！

    想到此处，苏平眼中光芒闪动，心中浮现出一个计划。

    ……

    星鲸防线总部。

    这总部设立在斗星基地市，为了总部的坐落之地，斗星跟龙鲸基地市明争暗斗，但最终还是龙鲸退让了。

    随着总部建立，斗星基地市进出的强者数量明显剧增，整条防线上的十一座基地市封号，全都频繁来往总部。

    而在总部中，也有峰塔委派过来的二十多位传奇，其中虚洞境有一人，是一个鹤发童颜的老者。

    “哼，区区刚突破的瀚海境，也想在这翻浪！”

    总部的一处房间中，老者坐在雕龙刻凤的金丝楠木椅上，有些冷笑不屑。

    “那姓秦的，拒绝加入咱们峰塔，简直不知好歹！”

    “以为跟着龙江里那姓苏的小子，巴结上对方，比加入咱们峰塔的好处多，真是可笑！”

    “就是，加入峰塔可不是为了好处，是为了人类大义！”

    “我们管理全球各地基地，付出心血，劳心劳力，这种贪生怕死只顾拍马屁的人懂什么，也敢过来叫苦！”

    房间里，另外三位传奇都是冷笑附和。

    老者冷哼一声，问道：“那龙江现在什么情况，那姓苏的小子，有没有打通讯过来哀求，或是找人托关系？”

    “没，暂时还没收到。”

    “谁这么不开眼，敢替那小子求情，那小子可是斩杀过好几位传奇，你说说，这不是人类的反骨是什么？”

    “别急，等兽潮来了，自然有他们来求的时候。”

    三位传奇相识一笑，似乎已经看到对方在兽潮逼迫下，来到他们面前低声下气哀求的样子。

    “不用再管那里了，我们也该准备下应对兽潮，峰主将这里交给我，咱们可不能失误，输得太难看。”老者淡漠道。

    “聂老说的是。”

    “那龙江给他们机会了，他们自己不愿意搬迁，被灭了也是他们自找的。”

    “有聂老坐镇，就算是龙鲸基地的深渊入口爆发了，咱们也能镇守住。”

    老者微微挑眉，道：“说到深渊入口，龙鲸是防守重地，那里有任何异动，必须最优先级上报。”

    “没错。”

    “龙鲸有天行者坐镇，那深渊的事，天行者会出面，依我看，咱们也无需太操心。”

    “话说，这些天行者隐居在基地中，究竟守护的是什么？”

    “我听说，有些没深渊洞窟入口得基地，也有天行者镇守，比如那龙江……”

    “哼！”

    老者忽然冷哼一声，目光睥睨，冷冷扫视了三人一眼，道：“兽潮当前，你们最好收起杂念，天行者的事，还没到你们探究的时候，这是峰塔最高的机密，即便是我，都知道的不多，你们在这探究，小心话传到峰主耳中。”

    “讨论天行者，是咱们峰塔的禁令！”

    见他发话，几人都是脸色微变，讪讪陪笑，没再多说，只是各自心底都暗暗忌惮和好奇。

    能让峰塔都列为顶尖机密，这实在是令人好奇生畏。

    ……

    与此同时。

    龙江。

    苏平正要关店，去培育世界，忽然看到父亲苏远山竟来了店外。

    “小苏，这就是你经营的店？”苏远山站在门口，四处张望着店里的摆设。

    苏平笑笑，道：“这是你传给我的店，是咱家的店。”

