    永恒方舟，圣君修行室。

    这里是整个方舟中，灵气最磅礴的地方。

    因为经由金氏部族改造，十方天地清气，都顺着各方道器转化而来，变得洁净无暇，精纯无垢，包含着风、雷、水、火、土、金、木，乃至各类稀有的元气。

    这让楚云的修行效率大增，堪称是一日千里，事半功倍。

    此时，踏入此地的叶妃璇，娇躯猛然间打了个哆嗦。

    她随手一捉，再摊开掌心，就见雄浑精纯的元气，竟像是有生命的精灵，在那里盘旋、跃动、飞舞，璀璨而透亮，生机勃勃。

    “好大的手笔……”

    “不知道魔头怎么样了？”

    怀着强烈的好奇心，叶妃璇贼兮兮地向前走去。

    很快，一个熟悉的身影，便是落入她的美眸中。

    那是楚云。

    不过此时的楚云，正四平八稳地躺在修行台座上，一动也不动的样子。

    而观其气息，居然微弱得吓人。

    如果仔细观察的话，就见他好像死人一样，似乎没有呼吸、没有心跳、甚至没有生机波动。

    见状，叶妃璇心中一紧，吓了一惊，连忙小跑过去察看。

    这家伙……不会是死掉了吧！

    “不对，这男人命硬得很，哪有那么容易归西。”

    “可能是察觉到我进来，故意吓唬我而已。”

    撇了撇小嘴，叶妃璇瞪眼，偷偷摸摸地攀上偌大的台座，小心凑近楚云，旋即运转自己的神魂天眼，再认真观察一阵。

    她这才发现，楚云应该还活着，只不过是进入一种龟息状态。

    “呼，没事就好，闭个关都那么吓人。”

    不知不觉间，叶妃璇如释重负，旋即又气不过，伸出一只玉手，在沉睡的楚云眼前比划了两下。

    嘻嘻，看你平时高冷沉默，孤傲不群。

    现在呀，还不是任由本圣女摆布？

    嘴角勾起一丝得意的笑颜，清丽不可方物，叶妃璇宛如活泼的仙子精灵，好奇地围着楚云转，眼波流转，明眸皓齿，动作就像躬起背的娇猫一样。

    旋即，叶妃璇有点心满意足，便是跪坐在旁，只是眸光一直都在端详着楚云的睡相。

    “臭魔头，以你这种戒心，要是本圣女想杀你的话，随时都能够动手呢。”

    “好在我大人有大量，这一次……就暂且放过你。”

    单手托起香腮，观察着此时一动不动的男子，叶妃璇眼眸涟涟，笑意盈盈，她回想起一路以来被他“欺负”的憋屈，本想出手作弄一下。

    但不知道为什么，等到这千载难逢的机会，却又无法下手了。

    很快，叶妃璇绽放的明媚笑容，又变得收敛起来，眸光阴郁、苦恼、幽怨、复杂。

    一想到刺杀之日，即将到来，她就感到不安。

    毕竟，没有人能够预料结果。

    这一次行动，眼前这个正在“呼呼大睡”的男子，未必能够得手。

    可是叶妃璇也知道，箭在弦上，势在必行，就算楚云不去刺杀，就算主母网开一面，只要那人存在一日，无涯圣域还是后患无穷。

    哪怕是她堂堂圣女，也只是一个无足轻重的小配角。

    而所有人，包括叶灵玉、叶心瑶和月舞在内，都已经有了决战的觉悟，也有了刺杀失败的预见。

    反倒是她，叶妃璇，却偏偏始终无法释怀。

    这个男人，到底背负了多少东西，她是最为清楚的。

    毕竟，曾经窥心。

    如今，楚云又要踏入一条修罗之路，有可能就此灰飞烟灭。

    哪怕叶妃璇再怎么嘴硬，再怎么高傲，也都不得不承认，这个男人一次又一次逆天改命的举动，已经深深打动了自己的芳心……

    难道……就这么看着他踏上征途，什么都不做吗？

    如果我是姐姐，该多好？

    如果是姐姐的话，一定知道此时应该做些什么。

    不知不觉间，叶妃璇怔怔出神，一直看着楚云的面庞发呆。

    良久，瞧见楚云不曾苏醒，她胆子大了起来，俏颜越凑越近，瞪起水灵灵的杏眼，打量着前者的五官，就像个好奇宝宝一样。

    嗯……这家伙，长得没以前那么清秀、冷峻了，脸部线条也硬朗了很多。

    明明比起外界的青年才俊，无论五官、样貌都不算很出色的。

    但为什么……总觉得很好看呢。

    好像……能一直看下去，不会腻的亚子。

    就有点忍不住。

    “实在难以置信，当年那个有点木讷的傻小子，现在都已经当爹了。”

    “只是那一股孤傲性子，怎么也改不过来。”

    “呵，可恶的男人。”

    “不过，要是你任务失败，小梦怎么办？天行怎么办？”

    “好烦。”

    “哎，本圣女原本心地善良，想过来安慰一下你，结果你整天都躲在这里，还不让外人进来，哼，有想过我是什么感受么？”

    “我又不是外人。”

    望着楚云沉睡的面庞，叶妃璇不自觉地碎碎念起来，语气幽怨、苦闷、忧郁，宛若得不到宠爱的猫咪在娇声呜咽，嘟起了樱桃小嘴。

    片刻，眼见楚云始终熟睡，叶妃璇愈发得寸进尺。

    而回想起两人当初见面时，因为认错而导致的香艳小误会，叶妃璇便是娇颜一红，但随后转念一想，她却是感到微微酸楚，心中苦涩。

    可能在他眼中，自己只是一个任性版的叶心瑶吧。

    一个……替代品？

    但，如果是姐姐的话……现在会怎么做呢？

    心思飞转间，叶妃璇抿了抿红唇，竟是躺在楚云旁边，然后侧颜看着他，眸光亮晶晶的，脸颊渐渐泛红起来。

    像这种暧昧的场景，似乎只在“绑架圣女”的时候出现过吧。

    当其时，自己狡猾挣扎，拼命找机会脱身。

    但现在，却宛若飞蛾扑火，不请自来。

    “不过睡在魔头旁边，原来是这种感觉。”叶妃璇轻笑自语，目不转睛地盯着楚云侧脸，曲线起伏的娇躯也直接转了过去，“就很有安全感……”

    忽然间，一个大胆的想法，浮现在叶妃璇的脑海中。

    如果现在不去……可能以后都没有机会了。

    如是想着，叶妃璇深吸一口气，略微饱满的胸口起伏一下，旋即她轻轻撑起娇躯，居然把头挪到楚云的胸膛上，就这么伏在那里。

    “噗通……噗通……”

    嗯，强而有力的心跳。

    没有醒来就好。

    旋即，叶妃璇颜若桃花，动如脱兔，竟是飞速移动，在楚云的脸庞上，如蜻蜓点水般亲了一下，亲完之后，马上缩回旁边，瞪圆杏眼，连娇躯都在微微发抖。

    她整个人都不好了！

    自己竟然如此大胆，做出这么不知羞耻的行为！

    感觉……感觉背叛了姐姐……

    虽然叶心瑶曾经告诉过她，能够接受“后宫”，这是为了传宗接代着想，毕竟夜龙一族和圣灵一族的生育机会都很低很低。

    但，她万万没想到，先踏出这一步的是自己！

    而这种感觉……似乎还不错？跟迷蝶坊那一次是完全不同的。

    然而，最怕的就是襄王无心，神女有意。

    叶妃璇很清楚，楚云虽然有两个妻子，但他是属于很难动心的那一类男子，如果他不喜欢的话，哪怕对方有多么绝色、多么美丽、多么娇艳，他都只会不屑一顾。

    真是一个高傲的男人。

    可是……她好像很喜欢啊。

    而这个时候，与姐姐之间的比较，再一次涌上叶妃璇心间。

    虽然她也觉得自己，无论各方各面都比不上胞姐。

    但，眼下临近决战，时日无多，那么有可能作为“叶心瑶替代品”的自己，或许可以代替姐姐，给这魔头一些安慰。

    做一个工具人，似乎也不错？

    不知不觉间，料想到自身憋屈命运的叶妃璇，有些郁闷、酸涩，但与此同时，更有些小兴奋。

    这种心情，连她自己都觉得惊讶。

    她发现……自己竟然很乐意被楚云虐……这简直不正常。

    可是……可是她欲罢不能啊！

    旋即，娇躯颤抖着，叶妃璇深吸几口气，微微张开娇嫩的樱唇，再一次翻过身去，然后大胆地印在楚云的嘴唇上。

    “啵叽！”

    快速亲了一口，近距离望着心怡男子的面庞，叶妃璇俏颜如火，眸光迷离，连娇躯压在了楚云身上都毫不自知。

    她甚至能够听见自己的心跳声，而一种裹挟着羞涩、慌张、耻辱和兴奋的感觉在激荡，让得她全身都滚烫起来。

    不行！

    这样做也太无耻了！

    叶妃璇，你堂堂无涯小圣女，怎么可以做出如斯行径！

    你这样做，跟外界的那些妖艳贱货，又有什么区别！

    如是想着，叶妃璇又动摇起来，想马上抽身离去，就算……就算自己想为魔头做点什么，想扮演姐姐的角色做些什么，也不代表可以乱来的啊！

    但，在矛盾之下。

    叶妃璇娇躯一软，又干脆趴在楚云身上，摆出一副又苦恼又欢喜的咸鱼样子。

    真香。

    这是她喜欢的味道啊。

    只不过，叶妃璇在天人交战之下，还是打算离开，毕竟自己今天干的事情，实在是太羞耻了！

    如果被魔头知道的话，她以后该怎么办？

    是时候走了。

    “哎，看你睡成这个样子，本圣女也不好意思再打扰。”

    “看你如此英勇的份上，我就再给你占点便宜吧。”

    仿佛是在说服自己，叶妃璇喃喃自语，随后再一次闭上美眸，轻轻拨开垂落的发丝，樱唇微张，俏脸微红，悄悄吻向楚云的嘴唇，就像告别一样。

    连偷看的兔子，都看不下去了，瞬速溜达出去。

    这简直……辣眼睛。

    然而，就在此时。

    “你在干什么。”

    一声低沉的嗓音响起，楚云忽然睁开了眼睛，有些疑惑地看着趴在自己身上，并忘我地“非礼”着自己的绝美女子。

    一醒过来，软玉温香满怀，细腻如雪，滑腻似酥，唇间更品尝着柔软，醉人的香气弥漫而来，这就让楚云有点懵……

    只是冲关醒来而已……怎么被人骑着？

    不过，倒是很舒服。

    这不会是魔障吧……

    而与此同时，叶妃璇先是愣了一下，随后惊慌失措，直接吓得弹了起身，更护着自己的娇躯，尖叫道：“吖——！死魔头，你不是睡着了吗？！怎么突然间诈尸了！”

    “喂……应该问话的是我才对吧。”楚云砸了咂嘴，一阵香气萦绕不散，让他有些回味地开口道：“你不会是以为我死了，所以想导气给我？”

    “……”叶妃璇如一只受惊的兔子，半天都说不出一句话，她双手抱胸，娇躯抖了好几下，方才硬着头皮说道：“是是是……是又怎样？你闭关那么多天，连半点消息都没有，我以为你挂掉又怎么了？谁让你神秘兮兮，什么都不跟人说！”

    “本圣女是看见你死翘翘的样子，才会想方设法救活你！”

    说完，叶妃璇脸红耳热，这话听上去，连自己也觉得不靠谱啊。

    不过楚云倒是不在意，只是微笑着说道：“抱歉，我一直醉心于闭关苦修，倒是没有顾及你们的感受，这是我的过错，原谅我。”

    “但此次闭关，我已经略有小成了。”

    说话之间，楚云缓缓站起，神目如电，黑发飞舞，如神兵天降，状若神明，自有一股盖世无敌的战气在激荡而起！

    叶妃璇一愣，眸光涟涟，随后仔细感应，顿时惊讶得哑口无言。

    地君级修为……

    巅峰境界！

    如今，楚云的境界，竟然已经达到了巅峰地君的层次。

    这是连升三级！

    此时此刻，楚云终于成为了真正的魔君！距离天帝境界，只有半步之遥！

