    “之前还不算是朋友么？”赵瑾瑜扶额，“不过你总算听得进我说的话了。非工作时间，尽量不要关心工作上的事情。”

    之前？之前她也很想听进去这句话，实在是没有今天这样看起来足够“非工作时间”的氛围。

    “明白，我也不喜欢下班以后聊工作的。”沈凝显然不再紧张了，“之前和你待在一起的时候总是感觉气压很低，因为你可能是习惯用那种管理下属的语气说话......”

    好吧，看来管津文说得很对。

    他就是会不经意间把自己工作中的那副样子也带到工作之外。这种习惯几乎没治了。假如今天管津文没有给他任何提醒，或者他和沈凝今天依然没能发现什么共同话题的，那么他就依然在原地踏步。

    赵瑾瑜的恋爱头脑，已经贫瘠到需要让管津文这个一点也不浪漫的纯理工科直男，给他做全程恋爱指导的地步。

    经过了好几次以各种蹩脚的借口主动找沈凝出来吃饭，目前的进度还只是，沈凝主动提出要和他做朋友。

    而且还差点被人家沈凝误会成阶级敌人了。

    ......

    “抱歉，我其实并不是有意要这样。”赵瑾瑜是真的感觉很抱歉，可是说着说着还是“噗”的一声笑了出来。

    “我知道的。”沈凝表示理解。

    每个人的精力都有限嘛。太多的精力放在管理公司和职场交际上，在私下尝试接触一些新朋友的时候就有可能会力不从心。

    “所以你研究生和博士都是在美国读的，那真的很久啊。”

    “对，研究生我按照满课去修，两年的学制最多只能压缩到一年拿到学位，博士硬生生读了五年。商学院的导师拽着不让毕业，我为了学位证，也只能耐着性子在他手下做事。”

    “好在你读完以后，的确找到了本专业的用武之地。”沈凝听着他讲述自己的学习经历，对他还是很钦佩的。能把WITH运营得风生水起完全是情理中事。

    “对啊，现在我就是在管理公司，这几年的书也不算白读。”

    何止没有白读，做到这个程度已经尤其出色了。

    “这两年我把重心都放在了WITH上面，因此还转出了一部分灵感的股权。”

    诶诶诶？

    沈凝怎么就愣没想到，有可能WITH和灵感都是他的？

    虽然沈凝此刻很不想承认，但是她的确在震惊之余，发现贫穷限制了自己的想象力。

    “我入职已经快要两年了，可是从来没听说过灵感的董事会有……”

    “有我是吗？”赵瑾瑜轻叹一声，“那时候我就已经转出去一部分股份了，也不再亲自管理灵感传媒，而是把更多精力和资金放在WITH上面。”

    哦，原来如此啊。

    沈凝之前是做过WITH的项目的，WITH主打休闲类食品，说白了就是零食。零食的可运营和推广范围还是非常可观的：影视剧或者影片内的广告植入，各类电视节目赞助，电视广告投放，商城的门店入驻，网店营销等等。

    可以说在这个生活节奏很快的城市，休闲类食品无孔不入。

    尤其是在当下，因为城市居民工作生活的节奏都很快，便利店文化兴盛，如果WITH再引入便利店自营品牌，再推动线下加盟的发展……那么本来已经成长势头很猛的WITH，将会继续青云直上。

    ……

    这份眼界、见识、能力和财力，在沈凝眼里不知高出自己多少。赵瑾瑜有心和自己以朋友的身份相处，在她看来已经是很幸运的事情了。

    不过从赵瑾瑜的视角看，沈凝和他成为朋友倒也算不上“幸运”这么夸张。他亲历过校园和职场当中一些乌烟瘴气的情况，也常常不得不解决无数由各种人事物导致的烦恼。久而久之，他的核心的社交圈，反而简朴至上。管津文、林零和沈凝他们都简单务实的让人安心，所以才有可能和他逐渐熟络起来。

    多余的，无意义的社交与枝桠纷乱的树木无异，赵瑾瑜会选择性修剪。

    “赵瑾瑜，我们今天才算是重新认识，对不对？”

    “嗯。”确实差不多。

    “所以，”沈凝这回可算是有立场把这句话说出口了，“作为朋友，总是你请客吃饭是不是不太合适啊？我也要会请你的嘛。”

    “不会太久的。”赵瑾瑜冷不丁冒出这么一句。

    什么不会太久？

    “我们做朋友的这种状态，应该不会持续太久。”他缓缓抬起头，很坚定地望向沈凝的眼睛。

    ……

    “诶？怎么这会有快递送到我公司啊？”林零看着手机里的取件短信，“我不记得这几天自己买了东西啊？”

    “搞不好是瑾瑜给你们买的。你们的版权合同不是没有款项吗？”管津文把车停好，“下车吧。”

    “哦哦，也有可能。”

    她都懒得问管津文是何时，又是怎么知道这些琐碎的事情了。

    即便管津文事事都知晓，她也没有赶到不自在。

    他不干涉任何，也并不伤害她。她无论走到哪里，都有一种身后不远处有一道身影在默默守护自己的感觉。

    时不时会吃痛的那颗心脏，被一双温热的手牢牢托着。

    “这是哪里啊？”林零跟着管津文走出地下车库之后，看着眼前的景象有点发愣。

    “你真不认识了？”

    啊？说得好像她就应该认识这里一样。

    林零仔细甄别着这儿究竟是哪里。他们此刻站在一座人潮汹涌的立交桥上，面前是林立的大厦，大厦表面附着一层冰蓝色的玻璃，反射出星芒状的日光。

    林零之前是来过B市的。

    去美国和去英国留学之前，都是来这里办理的签证。

    这几栋楼，是她下地铁以后，在步行到签证办理处的路上必须经过的几栋楼。

    因为这些楼宇很高大很漂亮，所以当时林零还在这个立交桥上让同行的同学给自己拍了背影照发在朋友圈。

    配文是，“在这座每一处都熠熠闪光的城市，我渺小得像蜉蝣，也像随风渺小的微尘。”

    大概是被这样一座庞大的、繁华的城市震撼到了，林零还非常矫情地把自己当时的微信名字改成“微尘”，用了很久。

    “啊，原来是这个地方。”林零扶着立交桥的栏杆，眺望那几幢从前总感觉遥不可及的高楼。

    “你看那边，从我这个角度看。”管津文把她揽在怀里，握住她的手，食指指向几幢大厦当中的一幢，不是非常高，但是对于林零来说，很眼熟。

    “灵感传媒？！”灵感传媒竟然就和这几幢高楼挨着！换作林零每天去上班的那个视角，还真有些认不出来了。

    “还觉得自己是微尘吗？”管津文从背后搂着林零，把他的下巴轻轻抵在她的头顶。

    岂会是微尘呢？

    事实证明，林零不是微尘，她虽然很渺小，却是一颗能够在B市生根的种子。

    只要她奋力地破土，当下的许多困境，都不会持续太久的。

    “管津文，谢谢你。”

