    彭飞天说话时，看着林天的眼神都是炽热的，满腔感激之情。

    他很清楚，这次如果不是这个小子出手，创造了一个奇迹，一举干掉了敌人的潜艇，在这样的汪洋大海上，大家能不能活着回去，还是一个未知数。

    只是没有想到林天作为一个陆战队员，竟然还这么懂海战，打出这么精彩的一战，直接用两枚鱼雷炸掉对方的潜艇。

    这样的做法看似简单，但非常凶险，稍有不慎，可能鱼雷都要打水漂了，到时大家都要跟着被人消灭。

    这个家伙到底有怎么样的实力才如此有把握，直接干潜艇？

    彭飞天完全不敢想象，但他知道林天不是儿戏的人，只是被他的实力被震慑不小。

    如果海军有林天的加入，将来会更加精彩，他创造的奇迹恐怕还不只是这些。

    想到这些，彭飞天咧嘴一笑对林天道：“兄弟，考虑来我们海军发展吗，要不，你干脆来我们这里，有你在，我们根本就不怕那些潜艇了，一来你一颗鱼雷就解决了对方，多爽利。”

    特么，又来……

    林天听着彭舰长直接开问，忍不住翻了个白眼，好家伙脸皮还真厚，都说了这么多，竟然还好意思开口让自己留下来。

    哎，没想到这个家伙比东来还直接。

    林天撇了彭舰长一眼，不好气地说道：“你太看得起我了，能打中潜艇，主要是因为我发射反潜舰鱼雷，有追踪定位功能啊，那也是靠着运气好不好，要是刚才没有击沉对方，那么我们就要跟这个直接告别了。”

    没办法，为了拒绝，林天也只有找个简单的理由来搪塞对方。

    彭飞天听着也没有生气，淡淡一笑，道：“我信，不过，我们不是有一句老话吗，运气，就是实力的一种。”

    林天闻言没有说话，只是淡淡一笑。

    彭飞天继续道：“不行啊，这样我跟你分析一下，其实刚刚我也在一直盯着对方的行动路线，你发射反潜艇鱼雷的时候，我们就从声呐探测结果，检测到他们的到来，但那个形势是非常的凶险，我们都不敢轻易妄动。”

    “没想到你却非常有规划地直接开干，首先发射第一枚鱼雷，对方虽然成功规避了，但这个结果似乎已经在你的意料之中，所以就在对方规避的时候，你果断发射了第二枚鱼雷，当时对方正忙着规避，压根就没有想到你这么大胆，直接发射鱼雷。”

    “而且，第二枚鱼雷恰好在他们规避的路线上，一击命中，别说他们没有预测，就算是预测到你会攻击，根本没有时间反应，因为你压根就不给他们反应的时间，鱼雷迎面而上，怎么逃避？”

    “哈哈……那个画面要多精彩就多精彩，其实你都不知道，那时有多少人盯着那个画面内心都在呐喊，特别是看到你命中敌人潜艇的时刻，整个舰桥所有海军战士，都沸腾了，那个激动啊……”

    说着，说着，彭飞天在不知不觉中，又激动了起来，满脸神采奕奕，似乎身临其境一样，满眼亮光闪烁。

    能不激动吗？他作为一个舰长虽然经历过无数次海战，但还是第一次亲眼见到有人直接启用鱼雷开战，直接炸掉对方的潜艇，直接抹掉那些家伙出手的机会，也给大家生还的余地。

    而且那个过程无比的精彩，林天在发射第一枚鱼雷时似乎早就算好对方要规避的路线一样，仅仅两次就断了对方的后路，最后个个被炸得粉身碎骨，无一幸免。

    这样的战绩简直奇迹啊，这个林天哪里像陆军的战士，这样的海战实力都超出了海军好几倍，真正战神啊。

    不但熟悉战场，还能掐准对方逃避的心理，反着来打，世上没有几个人能像他那样，打得如此轻松啊。

    彭飞天紧紧盯着林天，满眼都是激动和仰慕。

    说实话，他都不敢挑战那样的精准打击，因为太难，毕竟那样的精准射击到预判，玩的都是心理战，以及极度的自信等等，整个过程非常考验一个人的心理素质。

    军舰上这么多条性命被攻击成功率绑在一起，如果出现丝毫差错，将万劫不复，大家都要陪着丧命，这玩的是心跳，也是生命，谁敢儿戏？

    没想到在这么大的压力下，林天还能如此淡定做出如此精准的判断，他到底经历了什么，才有这样的心态，才能如此自信打得这么肯定、果断？

    彭飞天都有点无法想象，越是想深入了解林天，越觉得对方神奇，最后感叹道：“你觉得，仅仅是运气好这么简单吗？说实话，这个想法，我们也有设想过，但从来都没有命中过，之后就没有人敢这么玩，还是你厉害啊！”

    边上的林正听到舰长的话，跟着对方之后也说道：“没错，我出海战这么多，从来都没有见过人能这么做，这样的打法太牛逼，太神奇了，高人啊。”

    “同志，你要是肯留在海军，肯定能发挥更大的作用，倒是你也可以给大家分享下，你是怎么判断的，如何保证射击率……”

    面对彭舰长与林政委一个劲地夸奖以及挽留，林天一脸无奈，特无语。

    哎，竟然被他们看穿了，看来人太优秀，也是个麻烦事啊。

    不过说实话，这样的操作却是不好把握，因为完全是在猜对方的心里，另外自己能成功，主要是因为敌我识别技能，加上强大扫描预感技能，确实给了自己的自信。

    但这是系统的事情，并不好拿出来解释。

    彭飞天看到林天沉默，再次劝说道：“我们国家强大与衰弱，并不是从陆军开始，而是从海军开始，这么多年了，我们一直咬着牙，忍着辱，屈着骨，才有了今天，海战永远是我们最主要的战场，以前是，将来也是。”

    “兄弟，你想走得更远，考虑来海军吧，多干他娘的几艘潜艇，将你的运气发扬光大。”

    我去……还发扬光大？

    林天听着嘴巴一阵抽搐，都有点想骂娘。

    真没有想到这个彭舰长竟然如此能吹，特么太能吹了，都吹到国家民族上面去。

    这是放长线钓大鱼，如果不是自己心智坚定，而换作好像冷锋那些小年轻，没准一口气就答应了。

