    血峰虽然很高，要抵挡住阵法的压力抵达峰顶十分困难，抵达山腹位置的血峰广场，只要拥有不错的皇武境战力的武者，一般都是能做到的。

    毕竟攀登血峰，要和血峰产生天人交感，看的并非是个人的实力和修为，还要看个人的武道资质和天赋。

    在血峰上布置阵法，也只是无敌帝域弄出来，筛选那些实力不足武者的。

    一转眼，萧叶等人从出发到现在，已经过去一天一夜的时间了，即便是以萧叶的实力，都从之前的轻松到略微开始感到吃力了。

    他的四合一融合王武之力，的确很厉害，可是毕竟不是真正的皇武之力，没有皇武境武者那么绵长的持续力。

    而反观他身边的八位师兄，同样呼吸变得急促了起来，好几个人比他还不济，速度变得慢了一大截，身体因为过度的劳累和疲倦，都开始变得沉重了起来。

    他们的修为只是皇武境一级左右，真实战力或许还比不上叶萧。

    而沿途所见到的无敌帝域本土武者，都是一副苦苦坚持的样子，甚至都懒得抬头打量萧叶等人了。

    攀登血峰有个很重要的规则，那就是不允许中途使用丹药，而且你速度可以变得很慢，但是不可以完全停下来补充消耗，否则会被视为对化作血峰的半步大帝不敬，引来阵法的反噬的。

    要是真的坚持不住，可以主动下山退出。

    所以即便太一圣宫的师兄弟们，都感到吃力了，但是依旧没有人停下来，毕竟他们都已经有攀登血峰的经验了。

    “坚持住，血峰广场马上就要到了。”周安开口说道。

    他的呼吸依旧绵长。

    他是这些人当中修为最高的，达到皇武二级后期了，攀登血峰也有十年左右的时间了，从之前的半途退出，到现在可以轻松攀登到血峰广场，经验十分丰富。

    听到周安的话，众人都是感觉精神振奋了不少，鼓起一股劲道，继续攀登着。

    周安诧异的看了萧叶一眼，心中暗道：“萧叶师弟真是太厉害了，第一次攀登血峰，居然就能坚持到现在，估计他和我们一样，抵达血峰广场肯定是没有问题了。”

    此时，萧叶一边爆发融合王武之力，一边在尝试着和血峰的感应。

    这是他从攀登血峰开始，一直就在坚持的事情。

    可惜到现在为止，他一点突破性的发现都没有。

    “希望到了血峰广场，能有不错的发现吧。”萧叶一边心中暗道，一边回头扫了一眼身后。

    果然，黑衣天骄依旧在背负着双手，跟在他们身后，看上去轻松写意，一点吃力的感觉都没有。

    见到萧叶的目光看过来，黑衣天骄的脸上，顿时浮现了一丝冷笑。

    “哼！”

    萧叶感受到对方目光中，传递来不太友善的意思，顿时冷哼了一声，转过头去继续攀登血峰。

    反正黑衣天骄跟在他们身后，都有大半天了，他们也都习惯了。

    只要对方不找他们麻烦，他们也不会傻到和对方过不去。

    要知道，攀登血峰是需要节省力量的，否则想要抵达血峰广场都不可能。

    越是攀登，萧叶就越是感觉身体越是沉重。

    并非是笼罩血峰的阵法威力加大，而是因为他坚持的时间太长了。

    一转眼，又是两个时辰的时间过去了。

    “大家注意了，我们的目的地，血峰广场到了！”

    就在此时，一直在前方领路的周安突然转头笑着说道。

    “哈哈，终于到了，每攀登一次血峰，我都感觉好累啊！”

    “攀登血峰也是一种修行，难道你们没有发现，每次攀登血峰以后，体内的皇武之力，都会凝实不少吗？”

    “这个倒是不错。”

    “还是萧叶师弟厉害，第一次攀登血峰，居然就抵达了血峰广场了。”

    ……

    众人都露出轻松的笑容。

    萧叶闻言抬头看去，放眼看去，顿时就看到在山腰的位置，出现了一块青石铺就的巨大广场，云海翻滚，将大半个广场都给笼罩了，像是仙境一样。

    而在这座广场的前方，则是翻滚的无尽云海，悬崖峭壁，十分的险峻。

    不用多说，这正是血峰广场了！

    此刻，在血峰广场之中，已经有三四百位武者盘膝坐在上面，面对着前方的悬崖，似乎都在尝试着和血峰产生感应。

    嗖！嗖！嗖！

    萧叶等人朝着前方爆射而去，顿时落在了巨大的血峰广场之上。

    随着萧叶等人的到来，居然没有一个人睁开双眼，他们依旧在盘膝闭目而坐，似乎对于眼前的一切多习以为常了。

    “萧叶师弟，这云海是血峰云海，和血峰息息相关。”

    “每个第一次来到血峰广场的武者，都会在这里测试，若是能让血峰云海产生龙纹，就代表你和血峰之间的感应越强烈，获得半步大帝传承秘术的可能性就越大。”

    “萧叶师弟，你的武道资质如此出色，至少能产生四条左右的龙纹。”才来到血峰广场之上，周安就拉着萧叶兴奋的说道。

    “龙纹？”萧叶闻言微微一愣，看着那翻滚的云海。

    没想到这云海还有这个效果啊。

    轰隆隆！

    就在此时，血峰广场前方的云海，突然剧烈的翻滚了起来，像是一股旋风在搅动着云海，最后居然形成了六条龙形图案，像是七条栩栩如生的真龙，在咆哮苍穹，甚至产生了龙吟之声，在广场之上传递了开来，十分的震撼人心。

    “天啊，七条龙纹，好厉害的武道资质啊！”

    “至今为止，我所见过武道资质最厉害的武者，也只能让血峰云海产生四条龙纹图案啊。”

    “是谁在出手？这个家伙肯定能和血峰产生天然交感。”

    ……

    伴随着这七条龙纹的出现，在血峰广场之上的武者，纷纷震惊的睁开双眼。

    “是黑衣天骄！”

    萧叶凝望着，不远处屹立在血峰广场之上的黑衣青年。

    黑衣天骄身材挺拔，黑发缭绕，这一刻好似一尊武道君王！( )

