    张弘的目光，一直盯着那枚白骨指环，听到宋健喊价五十紫晶，脸上顿时露出了惊喜的神色，连忙掏出五十紫晶递给了宋健，一脸感激的模样。

    “多谢了，宋健！”张弘谢道，小心翼翼的将那枚白骨指环拿了起来。

    拿取这枚白骨指环时，张弘的手掌散发出金色的光芒，接触也是小心翼翼，在张弘手掌接触到白骨指环的一瞬间，顿时冒出了一阵腐蚀性的白雾，显然，这枚白骨指环，张弘并不能佩戴，甚至来拿接触一下，都会造成伤害。

    张弘瞬间将这枚指环收入包裹栏中，才松了口气，站起身来。

    “这枚指环，对我有特殊意义，关系到职业晋级，这次真是多谢你了，宋健！”张弘笑道。

    “关系到职业晋级？”宋健心里一动，难道说，十大唯一职业，晋级还有什么要求不成？

    ……

    骷髅王被灭杀后，整个底下的洞穴都开始震动起来，头顶上裂开了一个缝隙，一条石阶，慢慢从缝隙处延伸了下来。

    宋健和张弘互相对视一眼，同时踏上石阶，朝外走去，等到两人回到地面上，身后那条缝隙，又缓缓愈合，好似从来没有出现过一般。

    “走吧，宋健，还有三处BOSS，我们就能到达山顶的晋级神殿！”张弘指着山顶说道，虽然无法战胜后面的BOSS，但张弘显然对这个副本做过很详细的了解，一边走，一边向宋健介绍着后面三处BOSS的属性和技能特性。

    宋健认真听着? 实际上并没有在意? 后面三只BOSS都只是传奇境实力，最后一只达到了传奇境巅峰? 但只要没有迈出半神级哪一步? 领域之力没有晋级为法则之力，在宋健面前? 都毫无抵抗能力，只是斩杀的时间长短而已。

    “速战速决吧? 尽快通关副本? 让我看看，我到底能不能成为十大唯一职业！”宋健心中暗道。

    此时万剑诀也已经冷却结束，一万柄灵剑，哪怕不组合成剑阵? 也足以灭杀一些普通的传奇境强者? 上千万的气血值，在宋健眼中根本不值一提。

    第二只，第三只BOSS，宋健都只使用了一招，无数灵剑密密麻麻刺向敌人? 再加上岁月法则的压制，这些BOSS只能在剑雨中疯狂嘶吼? 做着最后的挣扎，最终? 彻底淹没在剑气雨中。

    张弘看向宋健的目光，浮现出一抹敬畏的神色? 甚至主动落后了两步? 不敢在和宋健并肩行走。

    “这绝对不是传奇境能够拥有的实力? 他，他怎么可能这么强大！”张弘心里已经有些颤颤巍巍，他感觉自己是和一只恐怖的巨兽在一起行走，生死已经无法操控在自己手中了。

    宋健并没有在意张弘态度的转变，他早已适应了其他人对他的恐惧，无论是敌人，还是队友。

    “最后一只BOSS是什么？”快到最终BOSS处了，已经可以看到神殿的外墙，宋健扭头问道。

    “是一只堕落的半人马王！”张弘说道：“据说曾经是一个强大帝国的开拓者，但因为实力迟迟无法突破传奇境巅峰，无法成为半神级强者，这个半人马帝国的帝王，选择了与恶魔合作，最终，彻底堕落为了恶魔！”

    “然而，最终恶魔还是欺骗了它，虽然堕落为了恶魔，但他的实力仍然没有突破，反而还导致了整个帝国的衰落，据说，它举行了不止一次的堕落仪式，每一次都牺牲了数以百万的性命……”张弘面无表情的说道。

    宋健微微笑了一下，像这样的帝王，生前达到了权利的巅峰后，就开始追求永生，哪怕毁掉自己亲手建立起来的帝国也在所不惜。

    正是因为这样的欲望，恶魔们才更喜欢引诱他们，这样的人更容易上当，也更愿意付出巨大的代价。

    “死不足惜！”宋健说道。

    迈步上前，宋健已经能够感受到，晋级神殿前，好似一轮黑色的太阳，散发着恐怖的气息，眼前这个已经彻底堕落的半人马帝王，实力已经达到了传奇境的极限，距离半神级几乎只隔了一张纸，但就是无法突破。

    “为什么，为什么……”

    眼前这个浑身布满紫黑色鳞片，身高超过三米的高大半人马帝王，满脸都是疯狂狰狞的神色，他手中拿着一支战矛，无意识的挥舞着，不停的敲击在晋级神殿的外墙墙壁上。

    这只BOSS，正好挡在了两人进入神殿的路上，它的身后，就是晋级神殿的大门，想要进入晋级神殿，必须要击败或者杀死它才行。

    两人还未靠近，堕落的半人马王就察觉到了他们的存在，怒吼着朝他们冲了过来。

    “卑微的爬虫，面对一位帝王的怒火吧！”半人马怒吼着，挥舞手中战矛，释放出一道道黑色闪电，朝着宋健两人轰击过来。

    “帝王？”宋健脸上露出了一丝嘲讽的神色，说道：“你的帝国，在已经毁灭了不知道多少年了，现在还有几人记得你的帝国？”

    轰隆隆~

    听到宋健的话，黑色闪电，不由又强盛了几分，数十道黑色闪电，好似长蛇一般，朝着两人冲来。

    张弘脸色微变，如此恐怖的威势，即使施展防御技能，也不可能抵挡的住，毕竟他只是一个三阶战力的存在。

    宋健挥舞破天剑，释放出一道道灵剑，和黑色闪电对轰起来，无论是数量，还是质量，万剑诀召唤出来的灵剑，都不弱于黑色闪电，两人只僵持了片刻，就分出了胜负，黑色闪电被剑气撕扯成碎片，无数灵剑朝着半人马王飞去，在空中划出道道白练，锐利的破空声，几乎将空间都要割破，哪怕半人马王再疯狂，脸上也露出了不可置信的神色。

    “帝王之怒！”半人马王大吼一声，从它身后，竟然出现了无数半人马虚影，这些半人马好似灵魂体一般，身体透明，只是周围轮框浮现一抹青灰色得光芒，密密麻麻，好似军队一般，组成战阵，朝着宋健冲了过来。

    成百上千的半人马虚影，在半人马王的召唤下，义无反顾的朝前冲去，和无数灵剑轰撞在一起，爆发出惊天动地的轰鸣声。

    万剑诀的灵剑，竟然在半人马王的这一招下，无功而返，数以万计的灵剑，竟然没有对半人马王造成丝毫伤害，这让宋健不由惊讶起来。

    ……

