    不分昼夜，喧嚣不断的斯莫维尔街区在经历之前的战斗后，莫名的陷入到了前所未有的安静中。

    安静的让人感觉到压抑。

    一些看似谨慎的家伙选择离开斯莫维尔街区。

    面对着这些离开的家伙，自认为谨慎的人，还有那些胆大妄为的家伙们纷纷的冷笑出声。

    前者是嘲笑。

    后者是不屑。

    嘲笑他们的愚蠢。

    不屑他们的胆量。

    不过，很快的，这些人就纷纷倒地了。

    一层薄薄的、肉眼几乎无法看到的雾气顺着一阵风，进入了斯莫维尔街区。

    “‘沉默者’！”

    几个警觉的人纷纷高呼，但于事无补。

    他们也跟着纷纷倒地，呼呼大睡起来。

    接着，大地颤抖。

    十余辆铲车、挖掘机混杂的车队从街区外开来，它们如同是饥饿的猛兽，扑向了斯莫维尔街区，将街区外围的房屋，或者说是路障，纷纷的铲除。

    一座又一座的房屋倒塌了。

    很快的，一条直通斯莫维尔街区内部的道路就被开辟出来。

    “前进！”

    街区外，早已等待多时的军警队伍一声令下，就发动了冲锋。

    这些军警手持武器，按小队前进，面容严肃，丝毫没有因为前期的顺利而有所放松。

    因为，他们很清楚，真正的战斗才刚刚开始。

    事实上，战斗要来的比想象中的还有突然。

    轰！

    一声爆炸，走在最前方的一个小队军警被炸上了天。

    “地雷！”

    “停止前进！”

    呼喊声响起，刚刚进入斯莫维尔街区的军警队伍就停了下来，仿佛固定靶一样，那么的显眼。

    砰砰砰！

    哒哒哒！

    远处隐藏在建筑内的枪口开始喷射火舌，无数的子弹向着军警队伍倾泻而出。

    但……

    毫无作用！

    在军警队伍中，一个矮胖的男子，半蹲在那里，双手平举。

    随着这样的动作，一层半透明的防御力场，出现在这些军警周围，犹如坚固的堡垒一般，抵挡着子弹。

    不仅如此！

    随着矮胖男子构筑了防御力场，身材略瘦，戴着一副无边框眼睛的‘机械师’迅速的冲出所在的小队，来到了之前的雷区位置，抬手向地面一按。

    立刻的，那些埋在地下的地雷就好似活了一样，纷纷跳出地面。

    砰！

    远处隐隐传来了枪声。

    一枚经过特殊加工的子弹对准了‘机械师’而来。

    但就在这枚子弹即将射穿‘机械师’身体的时候，‘机械师’的身躯去以不可思议的扭动起来。

    既轻巧，又灵活。

    子弹完全没有碰到‘机械师’就落到了一旁的土地中，将地面击出了一个大坑。

    而‘机械师’则如离弦之箭般，想着子弹射出的位置冲了出去，顺路还解决了隐藏在建筑内的火力点。

    ‘毒蛇’看着急速向着自己冲来的‘机械师’，想也不想就撤退了。

    对方很清楚自己的能力。

    更清楚自己踏入了陷阱。

    那个家伙根本不是需要被重点关照的‘机械师’，而是其它超级英雄。

    “该死。”

    “我需要支援。”

    ‘毒蛇’用对讲机说着。

    “马上到。”

    对讲机内传来了一阵慵懒的女声。

    听到这抹声音，‘毒蛇’心底一松，但马上的，‘毒蛇’后脊背的汗毛就全都竖了起来。

    长期战斗的本能，让‘毒蛇’一个翻滚，躲向了一侧。

    可还是慢了。

    刺啦！

    身上有着相当防御力的作战服，如同纸一般的被撕碎，后背大块的肌肉，连带着内脏，就这没的被掏出。

    视线模糊倒地的‘毒蛇’，最后听到的声音，就是一阵猫叫。

    ‘猫女’？！

    一阵恍然，‘毒蛇’彻底的陷入了黑暗。

    “一条小蚯蚓喵！”

    看着地上‘毒蛇’的尸体，伪装成‘机械师’的‘猫女’欢快的笑着，但是她的眼神却在下一刻变得前所未有认真起来。

    “还有一只大野猫喵！”

    ‘猫女’看向了一旁的黑暗。

    一道极为形似‘猫女’，却又高大了许多的身影走了出来。

    “大野猫？”

    “你这只小野猫，真是敢说啊！”

    走出的人影如同猫科动物一样舒展着身躯，身上如同豹子一般的皮肤，在落日余晖下，绽放着别样的光彩。

    她抬起了手掌，变为了利爪。

    她伸出了舌头，舔着利爪，双眼极端危险的盯着‘猫女’。

    后者也不甘示弱，亮出了自己的爪子。

    双方互视，以这狭小的房间为角斗场，身躯靠着墙壁缓缓的移动着。

    接着……

    “喵！”

    “吼！”

    一声猫叫，一声豹吼中，两人厮打在了一起。

    ……

    ‘猫女’的出现，敲响了双方对攻的序幕。

    在军警队伍的一侧，一座房屋连带着地基一起，被连根拔起，狠狠的砸向了人群中的矮胖男子。

    “‘堡垒’，欢迎来做客！”

    扔出房屋，高大健壮如同大力士般的男子咧嘴大笑。

    “‘举重手’！”

    ‘堡垒’抬手构筑力场，阻挡着砸来的房屋。

    砰！

    房屋砸在防御力场上，径直破碎了。

    当藏在房屋里的人没有。

    锵！

    一抹刀光闪过。

    ‘堡垒’构筑的防御力场，被切开了。

    就连‘堡垒’的身躯上，都出现了一道鲜红的线。

    鲜血不断的从中涌出，不过，‘堡垒’的身躯却没有破裂。

    “不愧是‘堡垒’！”

    “不仅能够构造坚固的防御力场，自己的身躯也是极为坚固，竟然连我的刀都没有斩开！”

    “所以，再来一刀！”

    手握狭长刀刃，一身黑色劲装，蒙着脸的男子，冷笑着。

    男子说到做到。

    手中的刀，再一次的斩出，直奔‘堡垒’的脖颈。

    就在刀锋即将掠过‘堡垒’脖颈时，一根铁棍突然出现，横插一杠，挡在了刀锋前。

    铛！

    刀棍相交后，金属嗡鸣回荡周围。

    “好久不见，我的老师，不、不……是‘武器大师’才对。”

    男子看着一身白色劲装，面容苍老、头发花白的老者，冷笑连连。

    “‘武暗’……”

    ‘武器大师’想要说些什么，可刚一张嘴，‘武暗’就拔刀冲了上来。

    铛铛铛！

    金属交击声不断的响起。

    ‘举重手’没有停留，狞笑的走向了‘堡垒’。

    砰砰砰！

    一连串的枪声响起，军警们对着‘堡垒’扫射，硬生生挨了数颗子弹后，‘举重手’怒吼的躲入了一旁的房屋内，被子弹压得抬不起头。

    ……

    斯莫维尔街区深处，无数块屏幕前，一个年轻瘦弱的男子坐在那里，查看着发生在斯莫维尔街区内的一切。

    然后，对方靠在了椅子中，满是失望的叹息着。

    “德累斯顿还是这样的没有新意，枉费我期待了好几个小时。”

    “这么说来……‘暴食君王’也没有什么了不起”

    “告诉那些家伙，开始对艾肯德市内显眼的建筑发动攻击——我们需要让这场毫无生气的战斗，变得有趣一点。”