
刘雅此次前来，就是跟何书记好好商量这件事情的。

本来也只是来看看刘盼回家的情况怎么样。

谁知就听说，刘盼一回来，跟秋梅大吵了一架。

两个人还有其他邻居送他们去了医院。

刘雅心中微微一惊，便跟江劲往医院的方向走去。

来到医院的时候，秋雅就被送去了手术室。

而刘盼就跟霜打的茄子一样，坐在手术室门口的长椅上，托着腮，一言不发。

刘雅一来，只看一眼刘盼，就知道他是和秋梅吵架了。

还是因为对方说了一些很过分的话。

他不过就是不服气，和对方争执了一下，结果就成了现在这样。

刘雅感叹刘盼的不容易。

如果不是对方是孕妇，也不会这样一直忍让。

一方想要好好儿过日子。

另一方却是非要作，作天作地作空气的作。

刘雅同情自己的小哥，可是也一点儿办法没有。

离婚这个词可不是好词。

离过婚的男人女人也不太受人待见。

脊梁骨都能被人给戳穿了。

这会儿刘雅盯着坐在那儿头也不抬的刘盼，轻声唤道：

“小哥，你别担心，没事儿的。”

她的声音很好听，有安抚人心的作用。

然而刘盼却像是看到救星一般，抬起对来看着刘雅道：

“小雅，你怎么回来了？我不是在做梦吧？”

刘雅马上道：“当然不是，你坐的火车，我坐的飞机。

早知道是这样，其实应该和你们一起回来的。”

“啥情况？”

刘盼不解道：

“我回来跟何书记见面的。

今天天色太晚，就在县里的招待所住了。

我本来是过来看看你跟嫂子的。

就听说你们俩吵架了，她还进了医院。”

刘盼不想让刘雅知道他们俩夫妻发生争吵的细节。

但他有心里反复地重复着之前的骂架。

所以刘雅知道，刘盼是因为维护她才跟秋梅吵起来的

如今她却只能保持沉默，不好替自己的小哥出头。

毕竟对方现在是仗着孩子，还有产妇，是弱势的一方。

也不知道是谁想办法通知到了秋梅在农村的父母。

连夜秋梅一家子就赶到了现场。

这是不把矛盾激化，都不甘心的节奏。

在医院里，双方就要打起来的节奏。

刘雅也不跟他们硬刚，直接让江劲去报警。

现在报警电话根本就没有。

所以只能让人跑着去附近的派出所请人来帮忙协调。

医院更是拿着束手无策。

秋梅她老娘简直就是泼妇中的泼妇。

秋梅一大半的性格遗传至她的母亲。

从小耳濡目染。

这女人一来，看到自己的女儿那么惨，而刘雅却是那样意气风发。

就觉得是不是刘雅对秋梅做了什么。

她一看到刘雅不来气，上来就想跟刘雅干架。

但江劲却是把她给挡在了刘雅的前面，让她不得近身。

“我们刘经理也是刚刚赶到，你能不能讲点道理？”

这个女人哪里有道理可讲？

就算是刘雅才刚刚赶到，她也有办法把脏水往刘雅的身上泼。

所谓欲加之罪，何患无辞呢？

总之刘雅站在这儿就是错的。

但她并没有离开。

因为她也想知道，秋梅的情况怎么样。

倒不是说她关心这个女人，主要还是因为另外一个人。

那就是秋梅肚子里的孩子。

她的小侄子。

她希望他能平安降生。

没错，秋梅这一胎应该是个男婴。

而且这个孩子注定会被她给带走。

但刘雅不知道这其中的缘由。

她只记得，自己身边后来多了一个孩子，但这个孩子不是她生的。

这是她的特殊技能之一，能预知未来。

但却是只知道结果，不知道过程。

所以她就是亲自来看看，这个孩子的降生。

名字也已经取好，就叫刘缘、

这个名字还是她取的。

是孩子来到她的身边取的。

就在刘雅猜测孩子怎么会到她身边来的时候，手术室的灯灭了。

负责手术的医生走了出来。

那医生摘下口罩道：

“孩子早产了，得送保温箱观察治疗。

产妇身体虚弱，需要静养，送去病房吧。”

医生说完就离开了。

刘雅和刘盼都大松了口气。

那秋梅的老娘还在那儿骂骂咧咧。

刘雅便提醒她道：

“你就积点儿品德吧。

也不怕报应？”

“我报应什么？该遭报应的是你们刘家？

我家小梅就不该嫁到你们刘家来。

受穷不说，还要冒生命危险生孩子。”

然而，刘雅也只是不冷不热道：

“可没人求着她嫁呢。”

那秋梅的老娘更恼怒了，又想来撒泼。

刘雅站在那儿，动也未动。

她倒是要看看，这秋梅老娘能把她怎么样。

不过江劲，刘盼，还有秋家的人把王新娣给拉住了。

最主要就是，派出所的人来了，不许人在这儿闹事儿。

所有人都被要求离开医院。

只有刘盼是病人的直系家属，允许留下来照顾。

刘盼此时真是六神无主。

孩子被送去保温箱里治疗。

产妇身体虚弱，又有刀口，东西也不能吃。

得等到通气之后才能吃东西。

现在麻药的药效也没过，她还在病床上躺着。

王新娣出了医院大门，还在那儿骂着。

就被民警给出言教育了：

“这位女同志，你就不能少说两句？

你女儿是产妇，生孩子有危险，大家都能理解。

但骂人能解决问题吗？

这跟人家小姑娘有啥关系啊？”

民警嘴里的小姑娘指的就是刘雅。

她站在那儿安安静静的，根本连话也没有说。

但她明丽妖艳的五官，那一双琥珀般透明的双眸，都给人一种倾国倾城的感觉。

但在这个时代，女孩子长得太漂亮，似乎天生就是一种原罪。

第二天早上，大家再次来到医院的时候，余红和刘强也来了。

听说刘盼家生了个儿子，余红和刘强自然很高兴。

连夜搭了车，又把准备好的鸡蛋和老母鸡都拿了过来。

余红一到县城里，就找刘盼要了钥匙，回他们家杀鸡炖鸡汤。

但王新娣却是拦着余红不让走，还对她道：

“我女儿给你们家生儿子，连半条命都快去了。

你别想一走了之。”

余红没好气道：

“我走去哪儿？我这不是去给你女儿熬鸡汤吗？”

“你熬什么鸡汤？我就问你，我女儿生孩子这么大的事情。

你们为什么不好好将就她？

为什么会让她早产？”

“我哪儿知道他们小两口的事情？”

余红觉得莫名其妙。

她这个亲家母真是冥顽不灵。

完全就是无理取闹。

“你让开！这鸡汤可是一时半会儿炖不出来的。”

这王新娣一直闹，其实很简单，就是想要钱。

她觉得她女儿生孩子太辛苦。

这婆家怎么也该表示表示的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514521"  chaptername="第330章矛盾重重">加入书签</a>
</div>
