    “韩非应该被人盯上了，他刚刚走，应该还没有走多远，我还是过去看一下。”

    卫庄把酒杯放下，目光如水，对紫女沉声道。

    “姬无夜要对韩非下手？这么快！”

    紫女有些惊讶，她没有想到，韩非这么快会被夜幕盯上。

    卫庄：“有消息，今日韩非去了龙泉君和安平君那里。”

    紫女站起身和卫庄说道：“原来是这样，正好紫兰轩现在也没有什么事情，我过去一趟吧。”

    “注意安全。”

    “嗯，我知道了。”

    。。。。。。。

    韩非从紫兰轩走出，心情也算是十分的不错，除了还是不知道，那人个身份外，基本上事情的发展，一切都在他自己的预料之内。

    刚才卫庄虽然没有正面的回答他，但是韩非没有丝毫的担心，因为他知道，卫庄他需要自己，正如同自己需要他一样。

    唯一的疑问，还是那一个人的身份，为什么紫女和卫庄，就不能告诉自己呢？

    韩非苦思冥想，还是没有一点的头绪，反而头越发的沉重了，揉了揉太阳穴，才稍微有些缓解。

    看来喝酒后，不能思考问题，否则很容易头痛。

    算了，想不通就想不通嘛，车到山前必有路，走一步看一步吧，反正自己迟早也是要知道的，无非就是早一点和晚一点。

    这时一阵寒风吹过，让韩非打了一个寒噤，他不由得加快了脚步，天色已经很晚了，还是赶紧回去吧。

    可是这阵寒风过后，突然之间，空气中莫名的多了一股呜咽声，仿佛是怨鬼在哭诉，又仿佛是在窃窃私语。

    韩非心有所感，抬头望向天空，发现天上的明月，也被乌云所遮掩，这一切的一切，都好像在预示着有不同寻常的事情发生！

    诡异至极！

    韩非的酒顿时醒了大半，同时心里暗道不妙，看来这是冲他而来的！

    韩非转身就想逃离此处，但是脸色一瞬间铁青，只见一个漂浮在空中的黑色鬼影，正紧贴着他背后。

    鬼影一身黑色盔甲，双眼当中有着两团幽蓝色的火焰在燃烧，骷髅般的面容与他紧贴在一起，而且手里，还拿着两把锋利的长剑。

    韩非：“哎呦，我艹！”

    韩非吓了一个踉跄，差一点摔倒在地，看来走夜路真的会遇到鬼！

    麻烦了！

    看这鬼影的模样，应该就是鬼兵无疑！

    韩非面前的鬼兵，可不只刚刚看到的那一个，他目光向周围望去，鬼兵的数量，足足有数十个之多！

    如此众多的黑色鬼兵，呈半包围状，把韩非围在了中间，不让他有丝毫机会，可以逃离出去。

    如此生死存亡之际，韩非除了刚才有些惊吓之外，此时的脸上，却在没有丝毫的波动，难道是他吓傻了？

    在谁也没有注意到地方，一团漆黑如墨的暗影，从韩非脚下的影子中分离了出去。

    暗影如龙似蛇，不断的在地面上游走，它附到最近的一根房柱，然后一处屋脊之上，这团暗影竟然化作了一个人形！而且它的手中还握着一把剑。

    与此同时，仅有一条街道相隔的紫兰轩内，在最西侧的房间里，计余猛然间睁开了双眼。

    见到韩非已经无路可逃，一只眼睛中冒着蓝光的鬼兵，它忽然飘至韩非面前，左右手同时挥动，两把锋利的长剑，笔直着朝向韩非的脖颈斩去！

    眼看韩非就要被割破咽喉，就在这千钧一发之际。

    一条赤红色的链蛇软剑，犹如一条毒蛇一般，从远处突然瞬至。

    把鬼影手中两把剑，紧紧的缠绕在一起，剑锋与链剑相撞，爆散出一道道火花。

    并且赤红色的链剑，继续在剑身上蜿蜒回旋，锋锐的如同毒蝎尾刺一般的剑尖，瞬间朝着鬼影刺来。

    有丝毫的意外，被刺中的鬼兵，瞬间化作一团黑雾，消失在空气中。

    还没等韩非有所反应，一道紫色的倩影扭腰旋身，从空中落到了韩非面前。

    韩非反应过来之后，竟然在这种环境中，对着这紫色的倩影调侃道：

    “果然是紫女姑娘赶来救我，我就知道你关心我。”

    紫女则是一脸黑线，“这都火烧眉毛了，你竟然还有心思开玩笑！”

    其余的鬼兵似乎是被惹怒，见状皆纷纷齐上。

    紫女手腕轻颤，赤练剑已如毒龙翻身，撕开空气，带出一阵呜鸣之声，画过一个半周天的弧线，以一个不可思议的速度，和一个不可思议的角度，刺中了韩非身后偷袭的阴兵！

    之后就是紫女的个人时间，虽然是在与鬼兵打斗，但是那婀娜，曼妙，优美的动作，简直就是在表演一样！

    而在韩非的眼中，柔软的链剑，在紫女的手中，仿佛具有生命一般，从四面八方各个角度，抵挡来袭的鬼兵！

    只用了片刻的时间，在紫女的赤练剑下，鬼兵节节败退，到最后就只剩一下只了。

    眼看危机就要解除，紫女韩非同时在心里松了一口气。

    然而就在这时，一支黑色的羽刃，从远方极速射来，直插紫女的眉心！

    “小心！紫女姑娘！”

    黑色的羽刃，速度极快，且又悄然无声，再加上紫女此时心中又没有防备，只能眼睁睁的看着！

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

