"跟他比实力你们还没有那个资格，有本事先把我比下去再说！"

　　这话一出口，在场的人皆是一愣。

　　哪个女的胆子这么大，敢在这个时候放肆？

　　带着这个疑问，几乎所有人都转头看了过去，只见一名娇小的青衣冷艳女子，背负着手走进药店，嘴角噙着一抹冷傲的笑意，仿佛一位高高在上的小公主，身后还跟着一名中年男子和一名老者。

　　"这女的是谁？"很快就有药材商人发出这个疑问。

　　"不知道啊。听口音好像是南方人。"

　　"边境是北方人的天下，南方人敢跑来撒野？"

　　"这女的胆子太大了，她要是知道韩少和马少的身份，估计得下跪吧。"

　　很多人看热闹的人七嘴八舌的议论起来。

　　"叶辰，她是谁啊？"秦洛雪打量了进来的女孩几眼。好奇的看向叶辰，从女孩的话中她不难确定，女孩认识叶辰。

　　虽然女孩看起来不是很高，只有一米六的样子，但却是生的白白净净。娇小漂亮，典型的南方大美女。

　　"我不认识她。"叶辰摇了摇头。

　　秦洛雪点了点小脑袋："那应该是路见不平的侠女。"

　　"侠女？"韩君泽斜眼一下，然后看向那个女孩，很装逼的道："哪来的小美女，敢在我和马少面前装逼，知道我两是谁吗？"

　　"告诉你，我乃东北王之孙韩君泽，他是西北王之子马明宇。"

　　"怕了没有？怕了就赶紧滚出去，别搁我俩面前装逼，否则马少盘你！"

　　结果他的话音刚落，女孩身后一位老者暴喝一声：

　　"放肆！"

　　紧接着，老者快若鬼魅般抓向韩君泽。

　　"马少，救我！"韩君泽见老者来袭，看上去很厉害的样子，当即一惊，连忙叫道。

　　"狂彪，给我上！"马明宇命令道。

　　下一秒，狂彪箭步如飞般迎向那位老者，以狂暴的一拳重重的砸向老者。

　　"土鸡瓦狗。"老者不屑的哼了一声，手持鹰爪状抓向狂彪打来的拳头，看似轻盈，却结结实实的抓住了。

　　"嗯？"狂彪先是一愣，想要抽拳，却发现仿佛被钳子夹住一般跟本抽不回去。

　　"在我面前动手，你还嫩着点。"老者丢下一句话，直接拧断狂彪的胳膊，然后一脚踹了出去。

　　砰！

　　狂彪飞了出去，在墙上砸出一个坑，整个人消失在药店内。

　　震慑全场！

　　"这..."马明宇和韩君泽眼珠子差点都惊爆了出来。

　　这老者看似矮小瘦弱，竟然这么厉害，举手投足之间就把狂彪打没影了？

　　天！好恐怖！

　　两人心中颤抖不已。

　　"你你...你们是什么人？"马明宇强忍着内心的恐惧问道。

　　"哼。"女孩哼了一声，一副懒得告诉你们的样子，然后走到叶辰面前，展颜一笑，抱拳道："岭南云汐颜。如果汐颜没猜错的话，您应该是叶辰叶先生吧？"

　　"是我，不过我好像不认识你。"叶辰淡淡道。

　　"什么！云汐颜？"马明宇突然大吃一惊叫道："你是岭南霸主云世龙的孙女云汐颜？"

　　"什么！她是岭南霸主云世龙的孙女？"韩君泽听闻马明宇的话直接跳起了一米多高，震惊的不要不要的。

　　"不错！"云汐颜傲然道，旋即她的目光落在韩君泽身上，面色当即就是一冷："刚刚是谁让我滚出去的？"

　　"我我我..."韩君泽说话都颤抖了，立马向马明宇投过求救的眼神。

　　岭南霸主的孙女岂是他韩君泽能得罪的？

　　马明宇也是吃人家的嘴短，玩人家的手短，加上他也要顾及面子，于是就讪讪一笑，说道："汐颜小姐，不知者不罪，能不能给我点面子，我让韩少给你赔个不是，这事就此翻篇如何？"

　　却不曾想他的话音刚落。就遭了云汐颜一暴击。

　　"在我这你有面子吗？"云汐颜蛮横道："我刚才都听说了，你俩得罪了叶先生，还对我无礼，要我饶你俩可以，给叶先生跪下赔罪。"

　　此言一出，在场的人都不淡定了。

　　"这个岭南霸主的孙女也太狂了吧，竟然这么不把马少和韩少放眼里，未免有些过份了吧？"

　　"这一带可是韩家的地盘，往西就是马家的地盘，岭南在地盘在最南边。她有什么资格在这撒野？"

　　"小心马家和韩家联手把她打出北方地界。"

　　马明宇是西北人，性格彪悍，又是西北王之子，自带光环，哪能受得了这般耻辱？

　　于是他怒道："云汐颜，别太过份了，我爸可就在这个镇，把我惹急了小心我叫我爸过来跟你理论！"

　　"哼，我爷爷也在这个镇，你敢叫你爸我就叫我爷爷。"云汐颜底气十足道。

　　"你..."马明宇被呛的火冒三丈，怒不可遏道："你爷爷虽名列尊榜第六，但我爸也不差，真要打起来，还不知道谁输谁赢呢！"

　　"再加我爷爷一个，肯定能打过你爷爷，所以你别太狂了！"韩君泽也跳了出来冲云汐颜叫嚣道。

　　云汐颜正要回怼，被那老者给拦住，老者说道："小姐，西北王的实力并不弱老爷多少，我已经打伤西北王的人了，就当是教训他们了，不要闹的太僵，免得斗个两败俱伤就不好了。"

　　"可是..."云汐颜正要开口，老者打断她的话，对马明宇和韩君泽说道："今天这事点到为止，今后见到我家小姐客气一点，再有冒犯，我觉不轻饶。"

　　"这还差不多。"马明宇和韩君泽皆面露得意之色。

　　"滚出去吧。"老者没好气道，要不是有所顾及，他当然也想狠狠教训这两个狂妄的家伙。

　　"哼！"马明宇和韩君泽皆是冷哼一声，甩手就要出药店。

　　恰在此时，一个声音似从九幽之下传来。

　　"我有让你俩走吗？"

　　是叶辰，他正目光阴冷的盯着马明宇和韩君泽。

　　"你他妈算什么东西！"马明宇怒道："要不是给汐颜小姐面子，我已经让人把你打到你妈都认不出来了，再哔哔，我就算不给汐颜小姐面子也得弄死你！"

　　"就凭你？不够用。"叶辰冷笑道。

　　"那加我韩家呢！"韩君泽跳了出来。

　　"也不够用。"叶辰摇了摇头。

　　好家伙！

　　看热闹的都忍不住咋舌，只觉这家伙未免也太狂了吧。

　　要知道马家加韩家，岭南云家都得掂量掂量有没有实力抗衡，他竟然敢说这两家联手对付他还不够用？

　　简直夜郎自大！

　　"那再加我苏家一个呢？"突然一个声音插了进来。

　　众人当即寻声看去，只见一个青年噙着一抹冷笑走了进来，身后也有一群人跟随着。

　　乍一看，马明宇和韩君泽顿时精神一振，满脸堆笑迎了上去。

　　"苏少，什么风把你也吹这来了？"

　　"哈哈，我就来药材市场逛逛，刚好逛到这家店，见挺热闹的，就进来看看，没想到发现有人跟你俩在装逼，我就忍不住随便说一嘴了。"苏少笑着道。

　　有苏少的加入。马明宇和韩君泽顿时底气十足，胸膛又高高挺起了。

　　"汐颜小姐，知道他是谁吗？"韩君泽指向苏少冲云汐颜得瑟道。

　　云汐颜皱了皱眉："莫非是中原苏家的人？"

　　"不错！"马明宇傲然介绍道："他就是中原霸主苏天策的孙子，苏炀苏少爷！"

　　苏少的身份暴露出来，顿时震惊了所有围观的人。

　　"我的天！中原霸主的孙子也来了。这下热闹了！"

　　"听说中原霸主可是华夏第一高手呢！"

　　"韩少，马少，苏少，这三大势力强强联手，谁能与之抗衡啊！"

　　就连云汐颜身边的老者脸色都变了。连忙压低声音对云汐颜说道："小姐，咱们还是先撤吧。"

　　却不曾想他话刚出口，马明宇就哈哈笑道："老头，你刚才不是很拽吗，又是打了我的人，又是让我和韩少滚，现在怎么怂了？"

　　老者："......"

　　"马明宇，你别太放肆了！"云汐颜不满道。

　　"我放肆？"马明宇冷笑："刚才你是不是比我还放肆？"

　　"我是有那资本，你是仗势欺人！"云汐颜怼道。

　　"哈哈！"马明宇大笑道："你要是有本事也可以仗势欺我啊，可惜你没有势可仗了，在咱们华夏，苏少的爷爷就是最厉害的一个，你还能仗到谁的势？"

　　云汐颜鼻子都气歪了，气呼呼的走到叶辰身后，说道："我仗他的势！"

　　噗！

　　所有人都笑喷了。

　　"尼玛。你是逗逼吗汐颜小姐，你想仗这小子的势与苏少抗衡？"韩君泽忍不住调侃道。

　　这时苏炀看向叶辰，打量了他几眼后问道："这小子是什么人？"

　　"不知道啊苏少，很他妈的狂，不过好像很有钱。"马明宇说道。

　　苏炀冷冷一笑："有钱顶个屁用。在实力面前那都是浮云。"

　　"苏少说的对。"韩君泽说着看向叶辰，冷笑道："现在呢？加个苏少进来，虐你们够用了不？"

　　"还是不够用。"叶辰摇头道："一群只会叫的狗而已，分分钟碾死。"

　　此言一出，顿时炸开了锅。

　　"狂！这小子绝对是我毕生所见最狂的一个！"

　　"太他妈猖獗了！竟敢说三位大少是一群只会叫的狗！我敢保证他死定了！"

　　"装逼也不看形式！这三位大少联手弄死他跟玩似得！"

　　看热闹的人纷纷指责道。

　　"小子，你他妈死定了！"韩君泽异常狂喜道："你骂我们也就算了，连苏少都敢骂，等着忍受苏少的怒火吧！"

　　果然，苏炀的脸色霎时间阴沉的能挤出水来。

　　见状，马明宇对苏炀说道："苏少，这小子太放肆了，连你也敢骂，那个带面具的女人是这小子的老婆，是不是很好看？苏少不喜欢洋妞，可以让人把她的面具摘下来，要是苏少中意，就给她掳酒店去玩，保证能给这小子气吐血。"

　　苏炀闻言，目光当即在秦洛雪身上扫了起来。

　　果然，他顿时眼前一亮道："这双腿可真长真直，脸蛋也极品，摘下面具应该更极品。"

　　"哈哈，苏少好眼力，我们也是这么认为的。"韩君泽猥琐笑道。

　　苏炀顿时来了兴趣，大手一挥道："袁老，过去把这女人的面具给我摘了，谁敢阻拦弄死谁。"

　　"好的苏少。"

　　很快就有一位老者径直走向秦洛雪。

　　正是这时，叶辰也一步踏了出去。

　　"敢摘她面具者必死！"