    “这不可能，现在是寒冬季节，即便是领主级，也不可能有这样强大的实力。”别古雷的岩石身躯正在燃烧、崩裂，哪怕是寒冷的天气，也无法让这火焰降低一丝一毫的温度。

    陆阳笑看着别古雷，说道：“因为这个地方是我让阿尔盖亚特意领着你们过来的啊。”

    在这片土地下面50米的深度，早已经被陆阳发动天赋技能，勾动了地下岩浆所填满，不仅是这里，方圆几公里的区域，都是这个样子，如果陆阳愿意，可以现在就将这片区域变成喷涌的火山区域。

    阿古南茫然的看着萨拉，虽然他是亡灵族，可他也有异世界高等种族的荣耀，他无法理解精灵族会倒向人类。

    “你们怎么会这么做？这怎么可能？”阿古南激动的问道，这等于背叛了整个异世界的神灵，会遭到众神之怒的。

    萨拉和鲁斯塔法同时笑着后退一步，将位置让给了阿尔盖亚，阿尔盖亚也上前一步，笑看着阿古南说道：“精灵族已经改名为影月精灵，我为精灵王！”

    “你是谁啊？”别古雷怒吼道，三年时间他都不认识这个精灵。

    “平民精灵阿尔盖亚。”

    亡灵三族惊呆，一个平民精灵竟然能够掌控住整个精灵族，他们再看看空中的陆阳，这才明白，整个精灵族到底发生了什么事情。

    “现在咱们人多，跑是跑不掉了，无论如何我们要齐心协力干掉他们。”阿古南高声说道。

    “拖延住时间，让我们四个冰系的去干掉人类领主。”巨魔族冰系灵级强者忽尔多大吼道。

    “精灵三族交给我们。”阿古南大吼一声，率先朝着阿尔盖亚冲了过去，领主与灵级的区别只是在体内的魔力上面，10个灵级强者对付一个领主级强者没有丝毫问题。

    虽然现在能腾出手对付陆阳的只有四个灵级强者，可他们是冰系的，有天地之威加成，干掉陆阳不是没有希望。

    “人类领主，敢接受我们四个的挑战吗？”忽尔多指着陆阳大吼道。

    陆阳看到这一幕嘴角露出了冷笑，说道：“有什么不敢，变身。”

    一道赤红色的光芒闪过，陆阳的身体瞬间变成了百米高的火焰巨人，红焰水晶铠甲迅速将他的身体笼罩，红焰权杖出现在他的右手，变成了一百五十米长的火焰形态。

    天地间的大雪瞬间被陆阳恐怖的火焰温度蒸发成了气态，周围飘落的雪花连降落到陆阳身边50米的距离都做不到，地面更是百米直径的范围内都露出了大地本来的面貌，数米厚的大雪都被蒸发了。

    忽尔多四人看到这一幕互相对视了一眼，各自手中出现一把巨大的战锤，朝着陆阳冲了过去。

    “别以为得到了什么机缘变成了五阶的领主，就掌握了我们异世界的精髓，让你见识一下我们异世界的战技。”忽尔多大吼一声，手中的锤子朝着陆阳的脸砸了过来。

    随着锤子的靠近，刹那间周围的风雪全部朝着锤子聚集过去，蕴含的寒冰力量竟然猛的让周围的气温降低到了一个恐怖的程度，将陆阳自身的温度完全压制在了身体周围，外面的气温比平均温度还要低二三十度的程度。

    陆阳惊讶于这个招数，体内的火焰疯狂聚集，手掌的红焰权杖反手抡了过去。

    “咚~！”的一声巨响，权杖的顶端与锤子的正面撞击在了一起，冰火能量同时从权杖和锤子尖端涌出，极寒与高温的碰撞按理说应该产生蒸汽，可此时却没有任何的气体出现，反倒是锤子尖端突然喷出来瀑布般的寒冰。

    陆阳一个愣神的功夫，竟然被这寒冰给冻住了身体，没等他反应过来，第二个锤子砸了过来，正中他的身体，又是一片寒冰涌了出来，将他的身体完全冻住。

    跟着第三个锤子、第四个锤子，彻底将陆阳冰封在了一个百米高的巨大冰块里面，陆阳体表的火焰也在快速的熄灭。

    “果然他不懂得我们的战技，我们赢了。”忽尔多兴奋的大声欢呼，刚刚他用出来的是冰系四阶的最强战技，哪怕是在五阶领主级，也是一个只有在关键时刻才能用出来的大消耗攻击技能，叫做冰精灵之怒。

    万年寒铁打造的特殊战锤，让他们在战斗中可以不断的往战锤里面凝聚寒冰能量，最终在关键时刻通过战技催发出来，爆发出来的能量极为恐怖，仅仅是灵级的状态，就能将领主级打成重伤，现在是四个灵级同时发动攻击，忽尔多他们有信心刚刚那一下将陆阳杀死。

    阿古南看到这一幕感觉到不可思议，讥讽的看着鲁斯塔法和萨拉说道：“你们的人类盟友竟然如此的不堪一击，他连我们世界的战技都不懂，真是太可笑了。”

    阿尔盖亚等人也懵了，他们也无法理解，强大的陆阳怎么会这样就死了，一时间，几个人都有些不知所措，可就在这个时候，阿古南所在的地下突然间冒出一道白色的光芒。

    “白太阳拳”

    又一个陆阳突然从地底出现，同样的百米高身躯，唯一不同的是这个陆阳没有红焰铠甲和红焰权杖，但他的左手前面有一团白色的光球，直径将近10米。

    白色太阳精准的打中了没有准备的阿古南，刹那间，阿古南的身体化成了飞灰。

    “这？怎么回事？”鲁斯塔法茫然的问道。

    陆阳笑了笑，转过身看着忽尔多四人，说道：“意外吧，你们冻着的那个不是我本体，真正的我在这呢，现在你们还有力量再释放一次冰精灵之怒吗？”

    陆阳是不懂得异世界的战技，可炽炎魔神懂得啊，相关的战斗技能陆阳早就学会了，也清楚的知道冰系的冰精灵之怒是怎么释放，威力又是如何。

    从战斗开始，他就一直藏在地底，让一个分身骑着红夜在空中做战斗准备，同时还把他的武器装备给了分身，目的就是为了迷惑敌人，果然，敌人上当了，将他的分身当成了本体，将只剩下半小时变身的能量都扔到了他的分身上面。

