    　　苏迎夏的房间内，她也微微起身，只身来到窗边。

    　　只是，与韩三千所不同的是，韩三千是特意早起，而苏迎夏却是彻夜未眠。

    　　尽管，她已知事而无法逆改，但却越是如此，她越是难过。

    　　辗转之间，尽是韩三千的身影，尽是她们快乐的过去，也尽是韩念，以及那一大家子的其乐融融。

    　　她难过，她想念，但她无能为力。

    　　重重的悲伤压抑着她几乎快要喘不过气来，就如同自己如同一只金丝雀被关在这屋里一般。

    　　她很想打开窗户透口气，但芊芊细手刚刚放在窗户旁，她的手又轻轻的收了回来。

    　　开窗透气，是，身体的气是透了，可心里呢？！

    　　怕是一辈子也永远透不过吧？！

    　　想起于此，苏迎夏苦声一笑，终归还是没有打开那扇窗，也终归还是和韩三千就这么错过了。

    　　外面，方表此时带着一众长老，匆匆的走了过来，身旁还有三五女子，各个美艳绝伦。

    　　“冰神，起得倒是真早啊。”方表这种人，成大事者，自然非常会行事，面上带着满面笑容，防佛昨日之事根本未曾发生过一般。

    　　韩三千眉头微微一皱，扫了一眼方表，淡然笑道：“方家主不一样起的很早吗？”

    　　“呵呵，家中有事，自然需要早起，这婚礼将在正午举行，冰神倒是可以稍作休息。”

    　　“不必了，方公子说有礼物要送于我，我倒是挺期待的。”韩三千笑道。

    　　听到这话，方表心中终于有了一丝欣慰，还算这个逆子不傻，知道得罪人后赶紧弥补。

    　　只是，方表又哪里知道，方坤的这个礼物，在某种程度上并非他想的所谓礼物。

    　　“昨日没和方坤说起我的身份吧？”韩三千问道。

    　　方表自认机灵的点点头：“冰神吩咐，自不敢多嘴，只是告诉那逆子事有不对，因而责罚于他。”

    　　韩三千点点头：“这样才好，送的礼物才会真情实意。”

    　　听到韩三千的话，方表的理解显然又一次偏离了实际，轻轻一笑：“放心吧，那逆子想来知错，必让冰神您满意万分。”

    　　韩三千没有说话，只是将目光放在了方表身后几位长老手中捧着的大箱子上，接着一笑，道：“对了，方家主还没说，这么早来是所为何事？”

    　　“呵呵，逆子大婚，冰神恰巧也在府中，论地位，无人可以比及您，因此方某大胆，想请冰神为逆子主婚，这后面的，除了主婚的衣服外，还有些荒漠之界的奇珍异宝，以作感激之用。”

    　　韩三千还没回答，穿山甲却屁巅屁巅的走了出来，接着，在方表的赔笑下，这货将几个箱子微微一开，顿时间是自感狗眼都被亮瞎了。

    　　穿山甲几步走了过来，轻轻在韩三千的耳边道：“都是好东西。”

    　　韩三千一笑，他自然不在乎什么东西好，什么东西坏：“主婚就不必，我出个场便是了。”

    　　听到这话，方表尴尬的点点头。

    　　虽然不比冰神亲自证婚来的体面，但无论如何，冰神昨天从不太愿意参加大宴，到现在已经同意出席婚礼，这中间的巨大差别，已经说明冰神已经足够让步。

    　　况且，最重要的是，冰神到场了，那方家要的面子便已经得到了，其他如何，都是其次了。

    　　想于此，方表脸上一笑，冲身后人点点头，让一帮人把几箱宝物都搬进冰神房间。

    　　韩三千本想拒绝，穿山甲这货却强行压住了韩三千的胳膊，嘿嘿一笑，示意众人赶紧往里搬。

    　　韩三千苦笑一声，无奈摇头。

    　　等东西一放完，方表这才微微冲韩三千行了行礼：“那婚礼之时，便恭候冰神您了。”

    　　“好说，好说。”穿山甲替韩三千答道。

    　　方表点点头，此时，将目光放在了自己身后的几位嫔妃身上……

