    听到时奶奶这样惊喜的话

    施媚安静了一瞬，犹豫了一下，道：“算是吧。”

    “哎哟！”奶奶的声音显得惊喜极了，“是就是，不是就不是，你们现在是住在一起吗？”

    “是……”

    “哎呀，哎呀，”时奶奶喜出望外，生怕吓到那边时令衍好不容易拐来的媳妇儿，赶紧捂住手机，狂喜地大笑了两声之后，才接着对着电话道：“哎呀大师姐啊，你可不知道，我们家孙子啊，可专情了，现在好不容易才喜欢上了你，你可要好好对他，千万不要欺负他，也不要嫌弃他啊，你还记得我吗，我们上次见过几次的！”

    上次，她还好巧不巧的撞上了大师姐骗时令衍说她怀孕的时候，害得老人家还白白高兴了一趟。

    后来时令衍解释是误会一场，她还不相信。

    那个时候时令衍看起来并不喜欢大师姐，谁知道后来竟然还能搞到了一起。

    这是造化弄人！

    施媚回答：“记得。”

    怎么可能不记得。

    好歹她也是在时家住了大半年的人。

    时奶奶却不知道施媚的真实身份，心里乐坏了，道：“你说缘分这东西有多奇妙啊，该在一起的还是会在一起，我吧，以前就觉得你跟我们家小子肯定会修成正果，我看你就是有才华，又有内涵的人，什么时候有时间，跟令衍回来家里坐坐吧？”

    时奶奶说到后面那句话，声音放轻了一些，听起来颇有几分小心翼翼的意思，好似生怕被拒绝一样。

    施媚自然是听出来了，沉默了一下，道：“最近比较忙呢，很多事情都要我经手，要不这样，等我有时间，我再让阿令告诉您，怎么样？”

    “好哇！”时奶奶原本就没想过大师姐会同意。

    这会儿得到这个答案，已经非常惊喜了，“那就这么说定了，待会儿我跟令衍说说，不过，令衍呢？”

    “他去洗脸了。”

    “哎呀，”时奶奶脸上笑容是压也压不住，“洗脸好，洗脸好啊，对了，一直叫你大师姐，也不知道你真名叫什么，能不能告诉奶奶呢？”

    “额，这个，”施媚干干笑了一下，她怕她说出来，奶奶就不搭理她了，正犹豫的时候，时奶奶就出声了，道：“没关系没关系，不要紧的，反正来日方长，等什么时候你准备好了，就跟令衍一起来家里坐坐，我们老人家的大门，随时为你敞开！”

    为了让孙子能够抱得美人归，老人家牺牲也是蛮大的。

    施媚心中感慨时奶奶的变化之大，嘴上应着：“好的奶奶。”

    这一声奶奶喊得，时奶奶心都甜了，脸上笑得春光灿烂，“你多大啦？”

    “二十……三，快二十四了。”

    “这么年轻呀，家里爸妈是干什么的呀？”

    “额，算是……”军人？

    不……

    施媚想了想，“父母去得早。”

    “哦……”时奶奶有些遗憾的模样，“原来是这样，哎，我们令衍也是，小时候父母去得早，那你家里还有什么人？”

    