    “苏先生，那个人到底是谁啊？您就说说呗！”

    有些人急死了，迫切的想知道谁能拯救大宋。

    然而苏林只是笑了笑，一脸高深莫测：“你们过段时间就会知道的，而有些人是可以猜得出来的，还用我多说吗？”

    闻言，众人恍然大悟。

    那看来就是盖聂没错了！

    毕竟以卫庄的性格，断然不可能来拯救大宋。

    人们散去了。

    然而他们对于今天的话题，仍然议论纷纷。

    众人将这个话题传播开了之后，也有一些探子，将这些情报带回到了蒙古那边。

    蒙古收买了不少汉人探子，在内地打探消息。

    此刻。

    大宋北方的蒙古军营里。

    铁木真正坐在席子上，看着地图，他一边喝着羊奶酒，一边做出各种指示。

    几百万大军，按照他的意志在走，几乎战无不胜，攻无不克。

    然而当一个传信兵回来，将情报递给铁木真的时候。

    铁木真的脸色当场变得很难看……

    “我蒙古三万铁骑，居然输给了一个人？”

    帐内的将军们听见这个消息，也惊慌失措！

    “那乔峰什么来历？居然能打败三万我军？！”

    “真的是那乔峰一人所为吗？他可没有天人合一的境界啊！”

    “博尔忽那蠢材，白白葬送了我们三万铁骑。”

    “胡说，博尔忽的能力我们有目共睹，怎么可能是他的错？只可能是敌人太强了。”

    “传信兵你且好好说说，到底是不是那乔峰一人所为？”

    传信兵的嘴巴干得不行，连夜从前线跑回来了。

    他此刻艰难的咽下口水，说道：“还有个人，疑似用了独孤九剑，打死了我们一万多兵马，而后士气大降，于是乔峰和襄阳城内的士兵就追杀我们的残余兵马，将我们赶尽杀绝了。”

    听见此话，铁木真满脸的疑惑：“独孤九剑是什么？能够以一敌万？”

    这时，帐篷内有个汉人投降者，立刻说道：“我知道，这独孤九剑乃是我们中原的一套高深莫测的剑法，据说是独孤求败创造的，目前只听说过风清扬会，还不知道哪个高手会啊。”

    “风清扬也不可能达到这个境界吧？”另一个汉人也说道。

    “是的，风清扬还没有达到这个境界，否则华山上早就引起雷劫了，那只能是另一个人援助了。”

    帐篷内的蒙古人听了十分不开心。

    一个将军大喊：“住口！你们两个汉人不要暗自得意，这天下终究是我们蒙古铁骑的，再强大的高手，也不可能面对我们的百万大军！”

    所有将军都看向了铁木真。

    铁木真也点点头：“此事还是要谨慎一点，无论是乔峰还是那个会独孤九剑的人，既然他们能杀我三万兵马，那我姑且算他们能够以一敌十万！这样的高手在中原还有多少呢？”

    “假如有一百个这样的高手，我们该怎么对付呢？”

    铁木真的目光犀利如鹰，他站起身来，环视众人。

    众人忍不住都低下头。

    这时，名将博尔术冷冷的说道：“我曾在中原住过一段时间，和当地的高手交流过，他们像这样的高手，也是最近几个月才出现的而已，貌似都和那个七侠镇的苏林有关，这样的人绝对不会多于五个！”

    闻言，铁木真的目光一亮：“这么少吗？那我们就无所畏惧了。”

    博尔术哈哈一笑：“以一敌万的人本来就是少之又少的存在，关键的是，我们要找到中原的高手为什么突然增加得这么快的原因！”

    另一个名将速不台也点点头：“毫无疑问，这些高手，都是那个苏林的手下！”

    铁木真看向那两个汉人：“张雪、刘彦，你们两个当年在大宋也是身居高位，现在我派你们去中原腹地打听一下，那个苏林到底是怎么培养出这么多高手的。”

    张雪和刘彦顿时有些为难。

    张雪说道：“那个苏林神秘莫测，有好多高手都死在他手下了，我们怎么能打听得到呢？”

    博尔术的面色一冷：“嗯？大汗的命令你都不想听了吗？！”

    帐篷内所有人立刻用不怀好意的目光盯着张雪。

    直把张雪盯得冷汗直流。

    张雪是个身材高大，留着八字胡的中年人，看上去颇有男人味，但骨子里却是胆小如鼠。

    要不然也不会在守城时，在敌方大部队还没有到达的情况下，直接带着万人部队投降了。

    也间接害死了这一万多士兵，全体被坑杀了！

    铁木真摆了摆手：“不要为难他。”

    听见此话，张雪才松了口气。

    铁木真看着张雪，眼中闪烁着光芒：“那个苏林确实有点手段，上次我记得，派出一支千人轻骑兵，结果都被他给歼灭了，说明此人拥有很强的运筹能力。”

    “速不台！”

    “到！”

    “我让你带着五十万铁骑，速速踏平七侠镇，将苏林的人头给我带回来，这次不准有失，否则军法处置！”

    “是！大汗！”

    速不台可是铁木真手下的一员猛将，比起博尔忽更有甚之！

    让他带领百万军队都不在话下，更别说五十万铁骑了。

    而且这五十万铁骑，都是精锐！

    速不台知道，大汗想要的就是迅速踏平七侠镇，不准有任何闪失！

    很显然，这位心高气傲的大汗，也不希望有人再阻挡他的脚步了。

    把那个七侠镇大本营给全部歼灭，估计大宋的疆土，就能唾手可得！

    “张雪和刘彦，你们二人就随着速不台一同前去吧，用尽你们的办法，让那个苏林放下警惕，我们才好攻下七侠镇。”铁木真吩咐道。

    二人都点点头，知道这是他们的机会。

    若是好好表现，将来必定享受荣华富贵一辈子啊！

    他们不敢有任何耽误。

    随着速不台马上就启程了。

    而七侠镇那边，苏林也感觉到了一股不祥的预感。

    他的眼皮子突突直跳，仿佛有什么灾难要降临似的。

    “这个世界上能威胁到我的东西已然不多了，还有什么灾难，能够让我警惕？”

    苏林站起身来，看向远处的天空。

    今天的夕阳，格外的红，如同鲜血染红的一般。

    令人不安。

