    而现在，虽然涂蟲神的资料已经传到了张破军的手上，张破军也知晓该如何对付涂蟲神，但是他们并不知晓的是，眼前的神灵，并非涂蟲神。

    所以就算张破军按照上面的情况去对付，也依旧也没太大的效果，不过也没起什么怀疑，毕竟现在对方的实力那么强大，张破军的机甲也达到了极限，没有什么效果也是正常的。

    但是现在的问题是，张破军无法对眼前的涂蟲神造成伤害的话，那危险的，就是整个剑神舰队和蔷薇舰队，而张破军这个主帅，则更加危险。

    他们必须做出什么抉择了。

    “破军，若是不敌，直接撤回！”武锐的声音响在张破军的耳边。

    而张破军充耳不闻，武锐是有些着急的，他直接问道：“听到请回答，小子，我告诉你，你必须活着回来，就算任务失败，丢掉那个阵地都好，你也不能有事，明白吗！”

    张破军听着耳边的声音，他开口道：“退？到了这个地步，退去那？放弃我的兵团吗？他们现在在冲锋陷阵，而且···他还在里面，你让我退去那？而且，我也不可能退，这不仅仅是一场战争了，更是我人族的立足点，现在多少人关注着我们，我不关心，但不代表我不知道，人族，需要的是一步步冲破，而不是后退！”

    武锐听着，这小子居然开始跟自己讲道理了，好家伙，他能不知道这个道理吗，但是真的不值得，现在宇宙中央只是为了试验而已，成了那最好，没成那也是因为十二矩阵的这个突发情况。

    其实很多人都能看到的，若是按照之前的情况继续下去的话，剑神舰队和蔷薇舰队必然能够拿下这场战争。

    但是谁知道十二矩阵突然插手，还整出这么一个恶心的阴谋，现在域外都吵开锅了，不管是相信妖族的也好，还是不相信妖族的，都觉得十二矩阵做出的这些事太过恶心。

    所以，武锐知晓，现在世界已经看到人族的样子，其实就已经足够了，但是又何必那么追求完美。

    就一定要达成那现在看起来无法完成的目标，不，就算能完成，付出的代价也太大了。

    “武叔···”张破军轻声道。

    “武叔，不管是你，还是我师父，都曾经做过，你们应该知晓我现在所想。”

    武锐闭上眼睛深深的吸了口气：“我知道，我明白，但是时代不同了，现在已经不是那个时候了，那个时候，我们将该打的都打了，现在你们需要的时间，而不是如当年那般九死一生，你明白吗？你活着，比什么都重要！”

    “你们曾经说过，当那一天真的到来，我觉得···现在就是，我率领我的舰队，我的兵团，接手了这个任务，那我人族，就不可能食言，即便是败，也要从敌人身上啃下一块肉下来，而且···让我试一次，我的师弟都已经拥有神灵级层次了，而这个做大师兄的，怎么可以没有？”

    “你想临战突破？！”武锐看着战场上的身影，现在湮灭机甲马上就要超载了，一但达到临界值，很快就会散架，到时候，他就真的是直接暴露在一位可能是半步永恒的强者面前，这种层次的，恐怕一招就能将宇宙级的张破军给秒杀吧。

    “你小子！不是我打击你，对方实力，显然已经达到了神灵之上的水平，但没超脱，即便如此，你可能一击都顶不住，你死了，我怎么跟你师傅交代！”

    “哈哈···或许师父看到现在的我，会骄傲吧。”说着，张破军将通讯给关闭了，驾驶着湮灭机甲，做最后一搏。

    既然要散架了，那就让他发挥最后的余热啊。

    身后七把冰霜巨剑化为流光，齐刷刷的朝着涂蟲神而去，犹如舞动的精灵，看似很慢，但却绵延无比，即便涂蟲神的速度再快，都会被跟上并且攻击。

    “潜龙横渊荡九重！”这是张破军潜龙式之中的最后一式，手中天工巨剑与身后的七把冰霜巨剑被抛向四周，直接将涂蟲神给包围其中，宇宙级的领域覆盖。

    原本他只是想试一试的，但是没想到，对方居然并没有理会他的领域，这到底是对方轻敌还是什么？

    而且好像从一开始，也没动用过具象体。

    这就更加奇怪了。

    但是张破军并没有去多想，现在的他，只需要做好自己的事情即可。

    而此领域，名为剑域，在其中只要他的精神力足够强大，就能够仿照参考物复制出来，化为剑雨攻击对方。

    八柄巨剑开始分化，凝聚而出上百把，自下而上婉转一个弧度，直接朝着涂蟲神而去，面对这全方面无死角的攻击，涂蟲神仰天，并没有发现他在做什么，但是以肉眼可见的震荡波传出，一浪接过一浪，出现在空间之中。

    这些长剑开始震颤，但是还是朝着涂蟲神而去，但越靠近，就越难在寸进一波。

    张破军强行灌注精神力，但是一接触那震荡波，张破军才发现，那声音就像是一百万只虫子在你耳边爬过，发出刺耳的声音，让张破军心生一挡。

    攻势瞬间减半，但是这样也算是让张破军能够更专心的，操控，虽然无法阻挡对方躲开，但还是能够攻击到对方。

    又是几剑结结实实的斩击命中，但是却还是以肉眼的速度恢复，就跟没事人一样。

    这到底是怎么回事，难道斩击对他没用吗？

    打到现在，湮灭级机甲都被拖垮了快，但是张破军能够感觉得到，对方可能就只是仅仅消耗些许，尽管他斩了对方那么多次，可这点消耗，完全不可能，即便是那些顶级神灵，也不可能！

    肯定是哪里出了问题，但是张破军无法找到，他看了眼湮灭机甲的数值，耳边出现了姜天工的声音：“破军！机甲马上就要爆炸了，你快点离开，还有你记得，那把天工剑是能够化为你所使用的剑！”

