    想要不被发现，就必须到一个……不会被注意的地方。

    秩序之域虽然说没有谁在直接发布任务和管理这些生物，但是还是有负责监视的。

    防御者就是这种监视的角色之一。

    但它不会监视一个地方。

    那就是‘遗忘之席’。

    就如那个地方的名字一样，它是一个被遗忘的区域。

    想要进入遗忘之席，就首先得进入99层，想要进入99层……必须足够强大。

    当时尔什的海参，就是一个有‘资格’进入99层的生物。

    它非常的古老，也非常的……强大，有着‘不灭收集者’的称号。

    海参这种生物，它们的意识死去之后就会换一个新的意识来保持对躯体持续控制。

    但是有那么一种只在于传说中的海参，它的意识是不灭的。

    它的这个意识能长久维持……直到永远。

    不过，据说这不是海参自己的能力，而是它们收集到了某个特殊的意识。

    这种意识被称之为‘不灭意识’。

    这也是它长得那么大的原因，一个海参长得大不大，主要看它的意识维持的久不久。

    通常换了新意识后，它的体型会缩小，像是脱壳那般，身体的大部分会被‘脱’下来。

    而一个意识维持的足够长久，海参就会不断长大。

    这个长得足够巨大的海参获得了……创造之海的‘召集’。

    似乎进入99层的生物不一定要曾经参加过第一次那场战争，只要足够强大可能都会给……召集到这里来。

    尔什虽然还没想起真正的原因，不过尔什认为，被召集的生物都是有一定‘感知’的生物，也就是这个生物能在虚空中进行大范围的旅行，并且能感知到虚空中许多的大事发生。

    和这个生物本身的战斗能力是否强大没有直接的关联。

    虽然说一般有这种感知力的生物战斗能力肯定也很强大。

    被召集的生物，就有资格参加创造之海的会议。

    它们一般都是在讨论虚空中的一些事情，像是虚空碰撞之类的……大事。

    当时这个最为巨大的海参进入了99层，当时没有谁发现这是一个被尔什捕获并进行了一些改造的海参。

    那时尔什也非常地有自信……认为它不会被发现。

    总之它也参加了会议，后来也多次进行了参与。

    而在某一次，它参与了之后……并没有离开。

    它当时……死在了那里。

    这并不是尔什弄的，而是因为这个海参本来就会‘死’。

    它的意识实际上并不是不灭的……只是这个特殊的意识极大地提升了它的寿命上限。

    死在了99层的海参并没有被丢出去，而是被放在了‘遗忘之席’。

    这同时也是遗忘之席中唯一一个有‘实体’的生物。

    别的在遗忘之席的生物，基本都是只有影子而已，也可以说是一堆记录数据表示这个生物曾经来过这里。

    但是海参就是整个尸体都被放进去了。

    虽然不知道创造之海那时有没有仔细检测过，以及它到底是什么想法……总之海参就是给放在了那里。

    然后，也没有谁去管理过，像是防御者并不会去监这个海参看它发生了什么。

    但海参并没有彻底死亡。

    它体内收集到的一些意识还活着。

    这些意识几乎全都是……尔什弄进去的，而且尔什进行了特别的改造。

    当海参意识死亡的时候，它们并不会去代替海参原本的意识，而是跟着一块死。

    但实际上是装死而已。

    被放进遗忘之席后，这些意识开始稍稍活动了起来。

    它们的活动是非常的……微弱的，它们过一段时间才会醒来一下。

    平时大多数时间，都是维持着‘装死’的状态。

    也许是因为这样，才一直没有被发现……不过琳觉得可能有些别的原因。

    总之它们的确没被发现。

    虽然只有微弱的活动，但这够了，每次活动时，这些意识都会悄悄地做一些事情。

    它们通过某种方法……慢慢地从遗忘之席这个位置‘侵蚀’整个秩序之域。

    但到底是怎么侵蚀，尔什还没想起来。

    可能是通过发送信号，甚至是‘亲自’去别的层进行一些活动。

    尔什觉得很可能是对秩序之域里的生物进行了一些干扰等等。

    总之，这些侵蚀干扰一直都没显现出来，它一直都埋藏在秩序之域里。

    直到现在……

    像是琳看到的大量金属尔什民，这些实际上都是各层的生物制造系统造出来的。

    所有的系统在短时间内显现出了它们内部已经彻底被改造的样子，它们便开始制造大量的……尔什民。

    同时99层也受到了严重的侵蚀，变成了这种‘众神的厅堂’。

    遗忘之席也变成一个有着蓝天的地方。

    这是一种可能性，还有另一种就是这一切实际上都是靠畸变来启动的。

    如果秩序之域是由扭曲形成的话。

    但为什么选择在这个时候爆发？

     尔什觉得……这可能是和现在的一些事情有关联。

    但它不知道是什么事情，可能和奇迹生物有关联，也可能和它自己现在旅行到某个位置是有关联。

    或者是……和琳有关联。

    尔什觉得自己很久以前就知道‘琳’了。任何

    还有一点比较奇妙的地方，那就是现在这些侵蚀爆发完全不认尔什的样子。

    以前琳遇到过一些和尔什有关系的东西，只要向它们证明自己认识尔什，它们都有反应。

    但是这里的这些侵蚀的金属尔什民，或者说……遗忘之席里的这个‘海参’，它们没任何的反应，还不断想攻击琳。

    也许尔什本身就是这么设计的，它自己来也阻止不了。

    总之，现在创造之海也许不在这个地方……所以这一切的爆发它没有阻止。

    应该不会是没有能力阻止之类的。

    至于防御者……就不知道是怎么回事了。

    可能防御者本身也受到了一些影响。

    那么现在琳要做的似乎很简单，就是看着这个秩序之域被这些……金属尔什民弄塌。

    这样才能知道创造之海在不在乎这个地方，会不会回来救援之类的。

