

               章其小赶紧收拾了下出门。

    一到大堂，就看到了坐在角落里的苏启和肖老板。

    赶紧迎了过去，责备了句：“启哥，你过来怎么也不提前打个招呼的？”

    “早知道我也不会在办公室里睡觉了。”

    苏启笑着说：“说到底我们几个人还真是要不的，像梦一样酒吧虽然是我们共同出资的，可是我们个个都不管事，就辛苦你一个人了。”

    章其小心神领会，知道苏启这话的意思。

    这个酒吧苏启也有股份的事情只有他们几个知道。这也是苏启反复强调要隐瞒的。

    眼下就这么轻易的当着对面的人说出来，那么对面的这个人肯定跟苏启关系不简单。

    望着肖老板说：“启哥。这个老哥是？”

    “哦！你看我糊涂的，都忘记给你们相互介绍了。”

    “这是我老家的老哥，肖老板。”

    “老哥。这是酒吧的大股东，也是我兄弟章其小。”

    肖老板站起来笑着说：“都说蛇鼠是一窝，龙凤也是一窝，启伢子身边的人虽然都年轻，但果然都是才俊青年，老哥哥佩服你们。”

    章其小也大笑道：“老哥严重了，我们也是跟着启哥混口饭吃。”

    寒暄落座后。

    苏启开口说：“其小，我老哥想在县城里弄个酒吧，你跟老哥好好传授下经验。”

    章其小点头，望着肖老板：“老哥，你现在的想法是什么样子的？可以跟我说说看吗？”

    肖老板苦笑：“我不比你们年轻人，思路广泛，老实说我还真没有头绪，正想着门票的事情。”

    因为这是苏启的人，章其小也没有当外人，直接说：“老哥，门票能赚几个钱？直接取消掉吧。”

    “那酒吧到底该怎么盈利？”肖老板说。

    章其小笑了下：“就靠酒水，价格正常卖家提高一倍。”

    “其余什么雅座，大堂舞池之类的全部免费。”

    “当然了，如果是雅座，免费是没错，设置个最低消费，比如1999，你必须消费1999，才能在雅座上。”

    肖老板苦笑：“老弟啊，这样真有钱赚？”

    “怎么没钱赚，老哥，你别看这一盘盘小吃，一瓶瓶酒的，就我们现在这个酒吧，每个月刨去人工。房租等开支，净利润绝对达到了一百万。”

    苏启也吸了口冷气：“赚了这么多？我怎么不知道。”

    章其小白了他一眼：“我说启哥，你好像就从来都没有关注过我们这边吧。”

    “每个月的分红还是店里财务找上门结算，我可没少你一分钱分红哈，有账本的。”

    苏启不好意思的哈哈大笑一声：“兄弟，我不是这意思。”

    “老哥，我看这条路子能行。”

    肖老板还是有些不明白：“这别人过来喝酒能喝多少啊。”

    章其小继续说：“酒喝的多不多，还得要看劝酒的人不是。”

    “酒吧里多弄些美女，做酒水推销员。”

    “当然了，不要去弄那块的生意，美女愿不愿意跟客人出去上床，那是他们自己事情，你不要去参与，更不要想着从这里面盈利，不然会很麻烦。”

    肖老板这才明白了过来。

    他想起了有一次去长洲市唱ktv的场景。

    打着包厢免费唱的旗子，但是必须要有最低消费，而里面的小吃酒水很明显就要比外面贵一倍多。

    其实从这块利润上面来讲，就已经赚过了包厢费。

    当时他们就觉得这条思路很牛。

    点了点头说：“老哥明白了，谢谢你哈，回去后我就打算这么干！”

    “我们县城里还只有夜总会，酒吧这玩意儿还没有，夜总会收着门票钱，但是我大门敞开随便你进，必然能够引起轰动。”

    苏启大笑：“这话不假，经商其实靠的就是思路取胜，谁的思路最新意，且符合大众市场，那么市场就绝对是你的。”

    “但是老哥，张云金这个人你一定要约束他在酒吧里的行为。”

    “酒吧是男女暧昧的地方，尤其是双方都喝了酒之后，可能一个冲动双方就抱着去酒店里滚床单去了，第二天起来各回各家，甚至都没搞明白昨天跟自己上床的人叫什么。”

    “张云金是道上的人，他肯定碰过这种生意，别让他在酒吧里弄，不然怎么死的都不知道。”

    肖老板知道苏启担心什么，说：“老弟，你小看老哥了，对于自己压不住的人，我是从来都不会去交往的，尤其是道上的。”

    “张云金号称县城的老大，甚至市里的那些老大看到他也要叫哥，可他在我肖老板面前还是要毕恭毕敬的。”

    “因为我还打算进入房地产，资金也全部到位，他正张着嘴巴等我把这口饭放他面前，没这个胆子瞎胡闹的。”

    苏启松了口气：“既然老哥这么有底气，那么老弟也不多问了。”

    “不过老哥要是房地产这块真做的时候，提前通知下我，我想占点股份。”

    肖老板来了兴致：“怎么，你也对县城里的房地产敢兴趣了？”

    苏启说：“那是自然，我是那里的人。”

    其实他并没有说出真正的想法，他脑海当中的矛头是湖东省嘉业集团！

    这个公司在他们老家闹得人神公愤。可以说，如果没有这个公司，苏启就不会稀里糊涂的重生。

    很有可能就这么安静的在三星村小学里老死。

    如果外人知道苏启重生事情的话，可能会说，你现在能够拥有这么多产业。按到底还要感谢嘉业加团，因为他们让你有了重新来过的一次。

    但苏启在这方面，并不认为自己能够释怀，前世推土机下的悲剧，让他一辈子都无法忘怀。

    既然自己有了让你陷入泥潭的能力，我干嘛还要虚伪的去感恩你，那些什么感谢敌人，没有敌人就没有今天的自己，这种话苏启说不出口。

    爱恨分明，遵从自己本心而活，这是苏启现在的追求。

    现在时机也算成熟了，可以慢慢的布局老家房地产的事情了。

    而后就跟肖老板深入的谈了还，口头约定了一套合作方案。