    这不是第一次了。

    这不是第一次霍桑问自己爱不爱她了。

    邢臣佑深深地看着霍桑，目光凝视着她，好几秒都没说话。

    爱这个字对于他来说，有些难以启齿……

    他不会说什么甜言蜜语。

    邢臣佑眸光闪烁了一下，抿了抿唇，神色冷淡，“我不讨厌你。”

    霍桑也愣了一下，“你不讨厌我不代表着爱我，所以，你别缠着我不放了，我老公还在等着我。”

    邢臣佑听到老公两个字眉头重重跳了一下，这两个字扯动了他的神经。

    霍桑不叫他老公，从来就是三个字的喊他。

    “他不是你老公。”邢臣佑冷着脸强调。

    霍桑也皱了皱眉，脑海里，她和盛溶领证结婚了，只是因为以前的关系，一直没有举办婚礼，也没有求婚，但是，他们是夫妻，盛溶就是她丈夫。

    “他是！”霍桑也来了脾气，对邢臣佑强调。

    “他不爱你。”邢臣佑又强调。

    或许笑了，无语的看着邢臣佑，还翻了个白眼，“他爱不爱我关你什么事？你又不是他，你怎么知道他就不爱我了？”

    她实在是不想在这里和邢臣佑扯这种爱不爱的话题，她皱着眉头，“说够了，说够了的话，我要走了。”

    邢臣佑拉住了她，喉结滚动了一下，忽然伸手抱住了她，将她按在怀里，双手忍不住都抽紧了。

    但他紧抿着，就是不说那个字。

    霍桑的力气哪里敌得过邢臣佑，怎么都挣扎不了，她心里生出一种烦躁来，“放开我！”

    盛溶被拦着在离他们十步远的地方，听不见邢臣佑和霍桑在说什么，他只看得到他抱着霍桑，神情晦涩。

    邢臣佑抬头朝着盛溶的方向看了一眼，随后很快收回视线。

    “等我一段时间。”他对着霍桑说道，声音轻轻的，说不出的晦涩艰难。

    霍桑皱紧了眉头，她现在是绝对不会相信邢臣佑任何一句话的，更何况，如果真的如邢臣佑所说的，她和他才是一对的话，那么，他怎么会连最基本的那个问题都不愿意回答呢？

    那就说明，他不爱自己，那么他说的任何一句话都不可信。

    “等我一段时间。”邢臣佑又重复了一遍，“留在我身边，哪里也不去。”

    霍桑皱紧了眉头，“你是要囚禁我么？”

    邢臣佑声音一顿，他自己都觉得现在的场景有点可笑，他反而变成了盛溶那个角色，反过来去抢夺盛溶的女人，将她带走，而盛溶则成了那个霍桑的丈夫。

    “男人对于势在必得的女人，什么手段都能用。”他冷声说道，又看了一眼不远处的盛溶，直接弯腰抱起霍桑，转身往自己的那架飞机走。

    “那你放开我！放开我！”霍桑在邢臣佑怀里，又不能肆意乱动，怕伤到宝宝，她只好咬牙切齿地瞪他！

    “桑桑！”盛溶脸上的笑容彻底消散了下去，他看着霍桑被带走，整个脸色都沉了下来。

    阿森转头看了一眼自家爷，犹豫了一下，“爷？”

    总觉得好像这一次爷好像和从前那几次都不一样。

    霍桑在邢臣佑的怀里，转头朝着盛溶的方向看过去，盛溶一看到她回头，脸上的笑容就又恢复了，笑眯眯的样子。

    她的脑子里有些混乱，但是，不可否认的是，她很卷帘盛溶的温柔，还有他的笑容。

    那种东西，好像是她从前很欠缺的东西，她迫切的想要盛溶的温柔，想要盛溶对自己的体贴。

    霍桑咬了咬唇，看向邢臣佑，她真的不愿意跟着邢臣佑走，这个男人就是个变态，就是个魔鬼！

    “你刚刚不是说让我等你一段时间么？”她咬了咬牙开口了。

    邢臣佑步子一顿，嗓音低沉，“你想做什么？”

    “把我送回我丈夫那里吧。”霍桑对着邢臣佑声音冷淡，没有太多神情。

    邢臣佑抱着她的手指紧了紧，“为什么？”

    他眼神幽深地看着霍桑，现在霍桑对盛溶的态度，应该也是她对他的态度。

    为什么？

    霍桑眼底里露出了一些迷茫，随后又看向盛溶，说道，“他是我丈夫啊，他会担心我的。”

    “你觉得她爱你么？”邢臣佑眼神晦暗，声音轻轻地问道。

    爱这种事情，他不认为是靠说的，他也不确定自己爱不爱霍桑，但是他想知道，在她心里觉得他爱她么？

    霍桑拿看傻子一样的眼神看邢臣佑，“我丈夫当然爱我。”

    “你是怎么确定的？”邢臣佑眉头舒展开来一些。

    霍桑无语，“我丈夫跟我说的，我相信他。”

    邢臣佑的眉头又拧紧了，他确定，霍桑口中的那个丈夫指的是盛溶。

    盛溶那个男人说的话能相信么？！

    邢臣佑心里有点气，他气霍桑什么人说的话都相信。

    “你送我回我丈夫那，等过一段时间，我可以来找你。”霍桑又说道。

    邢臣佑眯了眯眼，冷笑，人都在他这里了，他怎么可能放手。

    霍桑心里在想，先蒙了他再说，等过一段时间后，他怎么还记得自己，这种男人善变的很，可能过一段时间就对别人有兴趣了。

    邢臣佑却任凭她说，抬腿就往飞机上走，压根不理会后面的盛溶。

    盛溶眼睁睁地看着霍桑被邢臣佑带走，上了飞机，看着那架飞机飞走。

    飞机螺旋桨转动的轰鸣声很响亮，几乎震耳欲聋。

    盛溶看着那架飞机在眼中变成一个黑点，然后消失，他重新笑了起来。

    “阿森。”他叫道。

    阿森站在他身边，等着他说话。

    盛溶笑着说道，“你知道么，我第一次有这种兴奋的感觉。”

    阿森不知道该接什么话，更不直到爷的兴奋指的是什么。

    “这是一件有挑战的事情，霍桑也令我感兴趣，你不觉得邢臣佑和霍桑之间的关系耐人寻味么？”

    盛溶叹了口气，温润无双，“收拾收拾吧，回去。”

    “回A国么？”阿森有问。

    盛溶奇怪的看他，“当然是回上京的住处。”

    阿森摸了摸鼻子，点头，回头让那些伤的不轻的保镖收拾一下。

    盛溶则看着那个方向，笑着说道，“我的催眠术，除了我之外，没有人能解呢，桑桑，我已经开始想你了。”

