    第642章伪神的目的

    “你能力强不强其实跟我们没关系吧，说真话，你这消息，对于我来说，真的不算什么。”郑琛易继续道：

    “你要知道，你是伪神的人，伪神要想你们为他处理，自然会给予你们一些力量，如果这些力量，你们都没有拥有的话，那么他那个伪神也不好在你们面前自称为神了。”

    边军楠听了这话，微微沉吟了一下，随后淡淡道：“看来郑老大对于我的来历是非常清楚的。”

    郑琛易淡淡一笑：“对你的来历清楚与否，我自己也不知道，伪神虽然是个假的，可到底也自称为神，应该有点能耐，既然是有点能耐的，想来也是个不好对付的。”

    郑琛易看着边军楠：“你在伪神那边，看来也学了不少东西了。”

    曾经也算的上朋友，如今却站在对立面。

    边军楠看着郑琛易，随后道：“郑老大，我此刻出现在这里，主要还是为了等你。”

    “等我？”郑琛易表示不解。

    边军楠则道：“是的，主要是为了等你，因为伪神要对付的是蓝星。”

    “对付蓝星？”郑琛易微微皱眉：“他看中了蓝星哪一点？”

    边军楠听了郑琛易的话微微一愣：“你怎么知道他看中了蓝星的什么。”

    郑琛易直接道：“其实很好解释的，蓝星虽然有我开创成就了科学修真，但是不可否人，蓝星的根基还不厚。

    如果他看中的是蓝星的灵气，那么成熟的修真界就更加的多，所以，在灵气方面，他是不会选择蓝星的。

    蓝星才恢复灵气，所以很多灵脉才滋生，因此资源方面并不多，如果说他是要夺取蓝星的资源，那么明显的，蓝星也不符合。

    既然蓝星没有他要用的东西，但是他却看上了蓝星，那么只能说明，蓝星有他看重的东西。”

    郑琛易又打量了一眼边军楠：“能够让你来这样来找我，说明，你已经知道伪神要在蓝星找什么。”

    “他要找蓝星之心。”边军楠道。

    “蓝星之心？”郑琛易听了哈哈笑了起来：“那你放心，伪神永远找不到蓝星之心。”

    “为何，蓝星难道没有心吗？”边军楠问道。

    郑琛易看着边军楠道：“我不知道你为何来找我，也不知道你找我说这些是不是真心，不过既然你问了，那么我告诉你也无妨。

    蓝星的确有心，但是蓝星之心，伪神永远找不到。”

    郑琛易看着边军楠，随后缓缓道：“你可以去告诉伪神，若想找到蓝星之心就来找我吧。”

    “什么意思？”边军楠看着郑琛易。

    郑琛易则道：“因为我就是蓝星之心，信不信子啊你们，你只要这样去告诉他就好了。”

    边军楠目光复杂的看着郑琛易，似乎想要确认他为何要这么说，但是郑琛易似乎没有心思跟他多加解释。

    边军楠叹了口气，随后道：“既然如此，那我就告辞了，郑老大，不管你说真话还是假话，我已经将我的来意告诉你了。

    蓝星不光是你要保护的，我也要保护，因为蓝星有我的血脉，我不希望他们出事情，当然，信不信在你。”

    说完边军楠就这么走了。

    “呀，都忘记问了，这梦魇兽是不是他放过来的。”云煌一旁道。

    郑琛易轻笑道：“梦魇兽是不是他放进来的已经不重要了。夫人，你说他说的话是真的吗？”

    云煌听了后歪头想了想，随后摇摇头道：“我也不知道这是不是真的，但是有一点我可以确认，不管真不真，你这话给他们的冲击一定很大。”

    伪神是多疑之人，如果郑琛易藏藏捏捏，说不定伪神就确认郑琛易就是蓝星之心了。

    可惜啊，伪神的多疑，注定他会认为郑琛易在撒谎，主要是为了让他不去找蓝星之心。

    而伪神同样明白，郑琛易能够将世界改变，必然知道蓝星之心的下落，如果郑琛易不去找蓝星之心，那么他永远找不到，所以他能做的就是让人不断来骚扰郑琛易，挑衅郑琛易，最好使得郑琛易能够回到蓝星去一趟。

    当然了，这当中必然是要有阴谋的。

    郑琛易听了后反而莞尔了：“这样不是好吗，火力都在我这里，不管我是不是蓝星之心，伪神都不会放过我们的，注定是敌对的，比如让他多关注关注我们，也许我们的恩爱，可以让他明白，什么是爱。”

    “让他明白什么是爱做什么？”云煌有点哭笑不得了。

    郑琛易很认真的回答：“只有让他明白了什么是爱，他才会知道自己做错了什么，这样才会改正啊，而且只有让他明白了什么是爱，才会知道，我的心早就给了你，蓝星之心，永远是爱之心。”

    “给你弄得我鸡皮疙瘩都起来了。”云煌对于这个随时都喜欢撩人的老公表示无语。

    不过想了想，随后道：“既然如此，你为何不抓了边军楠，让伪神出现呢。”

    “伪神不会为边军楠出现。”郑琛易开口道：“除非有一天，边军楠篡位成了伪神。”

    “你的意思？”云煌心头一惊。

    郑琛易则轻笑道：“我什么都没说，不过按照我对边军楠的了解，他的野心真的很大，那么大的野心，自然是不甘心成为下属的。”

    “那气不是说伪神自己养了一直白眼狼。”云煌想不到边军楠竟然会有那样的心思。

    “如今的边军楠还没有那样的能力，所以我在想，要不要帮边军楠一把，推一推，说真话，对付边军楠比对付伪神有趣多了。”郑琛易淡淡一笑。

    云煌想了想，似乎也是，边军楠这人比较骄傲，但是有才华，如果真的给他发展起来，作为对手还是不错的。

    不过边军楠已经走上了一条歪路，将来也只能做敌手。

    可是伪神这个敌手，他们虽然知道，了解的不多，所以唯一能做的就是让伪神内部出现分裂，而这个分裂，明显的就是让边军楠去做。

    边军楠借用伪神的名字看似通知郑琛易，其实何尝不是想要算计郑琛易呢。

    (本章完)

