    此刻的紫元终于是知道自己应该要怎么作了，他既然是继承了爹爹的名字，那么就绝对不能给爹爹丢人了！“怎么？难道你想要自我了断吗？其实这是一种懦夫的行为，你若是真的是一个好汉的话，那么就不应该如此，你是天界一手培养出来的弟子，那么就算是死，也应该要为了天界而死，不，其实这么说，似乎也是有些不对的，你一定要为自己活着，这才是最为重要的事情，至于其他的，根本就没有那么重要了！”当紫元彻底的清醒了之后，伏羲说道。

    “你爹爹在我的心中，那就是最强的男人，别看我被称之为天帝，其实在你爹爹的面前，我依然是从前的那个师弟而已，我知道，他有着一个最大的心愿，那就是希望你可以完美的继承他所有的衣钵，其实你爹爹的力量我一直都是很好的保存到现在，就是为了在一个最合适的机会将这些力量全部都是传授给你，我知道，这其实也是你爹爹的心愿！”

    爹爹的力量吗？紫元从来都是没有想到，爹爹竟然还有强大地力量留给了自己，在这天帝湖中，伏羲以八卦阵法开启了一个秘境，在这个秘境中，便是有着落的强大力量，“好了，现在你可以进去了，我知道，在这个时候，你的爹爹一定是有着很多的话想要对你说的，而你也是想要有很多的问题想要问他！”

    这个秘境，一看那就是有很多年都不曾有人进来了，处处都是透着一丝的苍凉，“哈哈哈，你终于是来了吗？不过，我是没有想到你竟然会来的这么快，其实到了现在了，我除了这些力量之外，也没有什么东西留给你了，我只是希望，你在得到了这一份强大的力量之后，可以很好的利用他，从前我是走了很多的错路，我不希望你和我一样，我也应该是我对你最高的体会了！”

    “到了现在我想你也应该是知道了，我此生最后悔的事情就是没有在当年将混沌之魔击杀，当年我没有做到的事情，现在我是希望你可以做到，孩子，你现在的力量其实已经是超越我很多了，我的这些力量也只能是给你一些经验而已，这混沌之魔极为的强大，想要将这个家伙击杀的，那不是那么容易的事情，你就一定要小心了，好了，说来说去的，这些似乎全部都是废话，因为，我也是真的不知道应该要对你说些什么了！”

    什么？混沌之魔竟然还没有死吗？这怎么可能？这个男人是不是也太强悍了一些了？那么这个那人若是没有死的话，那么这个男人现在究竟是在什么地方呢？这个男人这些年一直都是在隐居在了什么地方呢？爹爹和盘古大人都不是此人的对手，这样的事情，自己就真的是可以做到吗？自然是可以的，不管在任何时候，那都是要相信自己的！

    “你也不用担心，在必要的时候，我是一定会帮助你的，不单单是我会帮助你，师父和伏羲那都是会帮助你的，我已经是可以感受到了，这个混沌之魔的封印马上就是要被解除了，一旦这个那人呢出来立刻之后，那么所有的事情都会变得十分的麻烦了，因此，现在唯一的法子就是，在这个一道封印还没有破除的时候，你先将这个混沌之魔干掉！”

    “当年是我们几个人联手将这个家伙封印在了上古秘境中，这么多年过去了，这个上古秘境可能都是成为了他的地盘了，就算是被封印了这么多年，这个那人的功力却是没有一丝的减退，反而是有了更加强悍的迹象！行了，现在什么话都是不用说了，我现在就送你进去！”落一向都是一个十分干脆地人，只要是他决定地事情，那么还没有人可以改变地！

    上古秘境，这是现存地上古秘境之一了，而且这个秘境地入口那就是在盘古等人地记忆中，这也就是说想要找到这个秘境地入口地话，那么就先要承受盘古大人地强大精神力，可是这个事情至今为止也是吗欸有什么人可以做到地，但是这个紫元那是不用担心了，这个那人呢现在地功力已经是不用小看了，盘古早就知道会有这么一天地，“看来，你是真的把什么都准备好了，既然是这样地话，那么紫元你就进入到我地记忆中吧，也许在我地记忆中，你便是可以知道，当年地那个混沌之魔究竟是有多么地强大了！”

    “当年可以将此人封印，那是真的很不容易地，即便是我，在全盛时期想要战胜此人那都是很难，这个混沌之魔可以不夸张地说，那就是我地一生之敌，但是这个男人那就是过于地狂妄了，最后才会被封印地，好了，这些事情，以后若是有机会地话，伏羲那是一定会告诉你你的，现在我可是没有那么多地时间了！”这是盘古地声音，其实这也是盘古最后地力量了，他一直将自己地力量封印到现在便是为了这一刻！

    当时有一种预言是说，自己在全盛时期和开天辟地之时那都是无法彻底地消灭这个混沌之魔，只有过去了千年之后，将这所有地希望都是留给了一个叫做紫元地人，才能真正地将这个混沌之魔消灭，因此，这些年来，不管时伏羲还是盘古那都是在等待着这个紫元地成长，现在看来，这个男人地成长那真的时很不错地，顿时紫元就是被一股强大地力量吸收了，当他反应过来地时候，他就已经时身处在一个强悍地精神世界了，这样地精神世界，这个小子此前那应该是从来都没有见过地，对于这个紫元来说，着已经不是精神世界了，而是真实存在的地方，这里是一处占地很广的宫殿，到处都是透着一丝的古朴，周围还有着意思是的战意，若是功力不足的话，那么是绝对无法承受这样的力量的！

    “好了，你现在看到的地方就是上古秘境了，这个混沌之魔就是封印在了这里，只是现在的你那是一定要小心了，因为这个封印已经是松动了，因此，直接是导致力量外泄，会有一些强悍的杂兵来干扰纳米，因此，你若是遇上了这样的家伙的话，那么自然是不用考虑什么，直接击杀就好！”这是盘古最后的建议了！

    至于这接下来真的是会发生什么，这就真的不好说了，若是这个男人的意志力不够坚定的话，那么也是会被混沌之魔的力量迷惑，那么这么一来，这个男人就是解开这个封印的人，当然了，所有的人都是不希望这样的事情发生！

    “哈哈哈，在过去了这么多年之后，终于是有一个人来找我了吗？嗯？看不出来啊，这个小子竟然是有着落和盘古的力量！真是不错啊，看来盘古这个男人虽然是无比的强大，可是他最后还是相信了那一则语言，认为一个区区的紫元便是可以将我打败吗？看样子，你就是紫元了，我是混沌之魔，现在你也应该是感受到了我的强大的力量了！怎么样，现在的你，到底要不要成为我的弟子呢？你若是成为了我的弟子的话，那么我马上就是可以赐予你强大的力量！”

    “盘古算什么，当年他就便不是我的对手，若不是最后使用了卑鄙的手段的话，那么久靠那个男人的力量那是无法封印我的，你可知道这是为什么吗？这是因为，他就是我，我就是他，自古这清之气和浊之气那就是共存的，可是这个盘古竟然是想要消灭我，如此一来，他自己也是必然会遭受到最为严重的反噬，我想，他一定是这么和你说的，说什么，你现在已经是得到了我的力量了，那么现在久只有你这个小子才能将我打败，这根本就是胡扯！”

    “我已经是努力了这么多年了，现在这一道封印马上就是可以被解除了，现在我需要的就是你的力量，只要你将自己的手掌放在你面前的这个圆盘上的话，并且是轻轻地转动他，那么这一刀该死的封印，便是可以解除了，你心中的愤怒我是知道的，这个盘古那是亲手害死了你的父母，当年的那个瑟是我最为看重的弟子，可是就是因为盘古的缘故，让我失去了我最为重要的弟子！”

    “从这一点上来说，你我那是有着共同的敌人的，来吧，凶案在你放松自己，那是什么都不要想，只要解开了我的封印的话，那么所有的问题都是可以解决了，你自己的力量那是无法战胜这个盘古的，因此，你现在那是需要我的力量的！”

    混沌之魔的声音那是真的很好听的，就是有着安神的作用，就算是真的意志力强大的人在听到了这个声音之后，只怕也是真的会按照他的指示去做了，但是紫元却是一个例外，这个男人直接是封闭了自己的内心，因此外界有任何的声音，他都是听不见的！

    现在他要做的事情就只有一个，那就是加固这一道封印，“哈哈哈，封闭了内心吗？这简直就是不可能的事情，你以为这里是什么地方？你小子既然是来到了这里的话，那么就应该是知道的，从这一刻开始，你的生死那是掌握在了我的手中了，除了我之外，这天下应该是没有什么人可以帮助你了，你以为你是真的可以抵挡住我的声音吗？这简直就是做梦的，现在你所感受到的一切，那都是我的梦境，这是我的绝技之一，当我的梦境之力和你的梦魇结合在一起的时候，你是无法抵挡的！”

    盘古自然是知道这上古秘境中究竟是发生了什么的，这就开始了吗？在经过了这么多年之后，这个男人的功力依然是这么的强大啊，可是现在自己那是真的没有了任何的法子了，也只有这个紫元才能战胜混沌之魔了，预言大师的预言是不会出错的！

    这一份精神之力当真是十分的厉害啊，现在紫元竟然是什么都做不了了他的精神再一次回到了千年之前，自己生辰的那一天，而且是不断的循环，这个小子的精神不是一直都是十分的强大吗？那么好，就让这个小子一直都是不断地感受一下，内心被撕裂地痛苦吧！“这个梦境之力，不过是我最为基础地能力而已，现在你只要是认输了，那么我就可以饶了你！”

    “你说说你，你我之间并没有任何地恩怨，可是你竟然是真的要做到这一步，这么做，就真的是值得地吗？你就算是将我击杀了，那么对于你来说，其实并没有任何地好处，不是吗？盘古现在那是什么力量都不能给你了，你可以仔细地想想，我们两人若是联手地话，那么我激素hi可以在瞬间将你地父母复活，这暗道不是一件很让人高兴地事情吗？你努力了这么多年，难道不就是为了这一刻吗？来吧，现在你是什么都不要去想了，解开我地封印！”

    “你我联手，如此，便是会让所有的人都看看你我的强大力量了，看看你自己为了得到这些强大的力量，这些年那是吃了多少的苦，我可是十分的心疼的，是的，我心疼你，在这个世界上，估计也就只有我才能这么心疼你了，难道我对你如何，你就是真的不知道吗？”

    一个昔日的强者，为了解除自己的封印，竟然是这样的话，都是说出来了，可真是让人无比的吃惊啊，可越是如此，这个封印就越是不能解开的！“你的废话还真多啊，你以为你这是在和谁说话，我既然来了这里了，那么究竟要做什么，要怎么做，这都是我自己的选择，你这些所谓的梦境根本就是伤害不到我的，我有着盘古大神的力量，自然是可以完美的抵挡的！”

    “我自然也是知道，这里所有的一切，那都是你布置的，现在你不管是有着什么样的本事，那都是拿出来好了，我倒是要看看，你这个男人究竟是有着多么强大的实力！”正是因为有着盘古大人的力量，这个男人才能如此的镇定！

    “哈哈哈，到底还是让你发现了吗？早知道是这样的话，那么刚才我就应该是直接将你击杀的，之前说了那么多的废话，我自己都是十分的吃惊的，好吧，看来，你我这一战那是不可避免了，你们这些嘉慧哦还在等什么呢？还不赶紧出来吗？”

    顿时，周围的空间那是一阵的波动，无数的混沌战士那是呼啸而至，这些全部都是混沌之魔的力量，“这些家伙自然收集没有什么本事的，可是它们也是我一手培养出来的，自然是可以和你们好好的玩玩的，你既然是想要消灭我的话，那么我今日倒是要看看你的实力了，若是你连这些个杂碎都是无法战胜的话，那么你想要战胜我，这也是不可能的事情！”

    “你们这些家伙给我拖住这个小子，我现在就仅仅是需要一炷香的时间，百年时可以真正的解除我自己身上的封印了，一旦我身上的封印解除之后，那么这天下我就是无敌的，我也是培养了你们这么多年了，你们那是完美的继承了我所有的招式，在这个时候，便是检验你们的时候了，你们可不能让我失望，知道吗？不然的话，你们那是知道，会有什么样的后果的！”

    “混沌大人放心，今日只要是有我们在的话，那么这个小子就休想离开这里一步，我们这些年拿一直都是在等你重回天下的时候，现在这个时候马上就是要来了！兄弟们，现在就是展示我们实力的时候了，将这个可恶的紫元干掉！”顿时，这是一道道无比强悍的剑气那是呼啸而至，应该是有着环境因素的加持，这些剑气竟然是如此的强悍吗！

    不过紫元从来都是不惧任何强敌的，这个男人从前那就是用剑高手，现在更是实力强大的很，这个男人出招很快，在瞬间便是干掉了一半的人，但是这些混沌战士的实力倒是没有多么的强大，它们正在令人棘手的就是恢复能力，不管是遭受到了什么样的伤害，那都是可以瞬间复原，而且一旦开始了战斗之后，这数量就是无尽的！

    这么一来，到最后，很多的人那都是因为功力耗尽而死，可是紫元现在那是没有了任何的退路了，这是唯一可以证明自己的机会，即便是今日自己真的是陨落在此，那是也是自己应该的责任！“哈哈哈，你们这些男人，难道就只有这些实力吗？真是给你们的师父丢人啊，看看我现在还没有拿出真正的实力呢？若是不像死的话，你们就应该赶紧拿出真正的实力，知道吗？”

    这些混沌战士的实力放在一般情况下，那自然是最强的那一种，可是如今它们要面对的对手是紫元，紫元那可是得到了伏羲真元的男人，这也就是说这个男人其实是极为的精通天地所有的规则的，顿时，这些混沌弟子的行动力那是直接被封印了，果然啊，紫元这个男人那是真的使用了规则之力了！“我知道你们这些人其实原本都是这天下极为强悍的战士，可是看看你们现在那都是变成了什么样子了，对你们我是真的不愿意动手的！”

    “我现在也仅仅是封印住了你们的力量而已，现在趁我还没有改变主意，就赶紧离开好了，不然的话，我也是护不住你们的！”这些战士昔日那都是令人敬仰的存在，正是因为这样，紫元才不愿意出手的！

    其实紫元原本就是一个心思极为柔软之人，不到万不得已的情况下，他是绝对不会使用杀招的！“哈哈哈，好小子，你竟然是可以封印我这些战士的力量，那么你以为这样的话，所有的事情都是可以完美的解决了吗？其实并没有，这些家伙已经是没有了自我的意识了，它们现在都是成为了我手上最强的战士，的规则之力虽然是无比的强悍，可是和伏羲相比，终究还是差了一些了！”

    顿时，这个巨大的建筑群那是发生了惊人的变化，直接是变成了一个巨人，原来，混沌之魔这个那人呢那是为了破解自己身上的封印，直接是将自己的精神体和这个建筑融合在了一起了，而多亏了刚才这些战士的拖延，现在自己已经是完美的解开了所有的封印了！“哈哈哈，我的封印终于是全部解开了吗？如此的话，那就最好了，现在我要找的人不是你，而是盘古！”

    “盘古，我知道其实你一直都在，你以为我这一辈子那是出不来了吗？这是不可能的事情，当年你我的那一战尚未做出一个了断，现在你我的恩怨也应该是做出一个了结了！”其实盘古大人并未陨落，如今这元界的山川河流，日月星辰所有的一切那都是盘古的力量！“我早就知道，这个封印那是困不住你的，但是我是绝对不会和你打的，因为你根本就不是我的对手，现在你的对手是紫元，我刚才已经是将我最后的修炼之力传授给他了，现在你自然不是他的对手了，这一点，我是可以保证的，而现在我的这个状态那是绝对不能战斗的，我若是贸然战斗的话，那么天地的一切都将完蛋了，我这么多年的努力岂不是白费了吗？”

    “紫元，拿出你真正的实力，我知道，你是可以的，这个男人看着似乎是很强大，其实根本就没有什么的，你的根基原本不错，那么是不应该被浪费的，现在你的力量已经是被我强化而来，对付这个男人那是足够了，现在就开始你的战斗吧！”

    “哈哈哈，你让他这么一个废物和我交手，你真的认为这个那人呢可以战胜我吗？我的哦公里虽然是不如从前了，但是你让这么一个东西和我交手的话，那么我认为你这是对我的一种侮辱！”侮辱？错了，其实现在这个紫元的实力已经是相当的强悍了，“这究竟是不是侮辱，你马上就会知道了，只是我希望你一挥还能保持的这么的从容！”

    “为了让这个紫元得到更加强悍的力量，其实我是在他的身上留下了三道封印，刚才你也应该是感觉出来了，和你交手的时候，他并没有解开其中的任何一道封印！而现在这一道封印那是终于可以全部解开了，紫元，我说的应该是没有错的吧，你也是准备了这么长时间了，难道你还是不愿意拿出自己的真正实力吗？”

    这三道封印若是同时解开的话，那么独与自身来说，将会有着极大的负担，因此，只能是一道一道的解开！这三道封印其实就是从精气神三个方面来强化紫元的力量的，此番，要解开的便是第一道封印，这第一道封印强化的是自己的肉身之力！在这第一道封印的加持之下，紫元的各项基础能力都是可以得到最为完美的强化了！

    顿时，紫元的周身那是爆发出了最为惊人的红色光芒，此刻，这个男人给人的气息那是真的不一样了，竟然是有着极为惊人的压迫感，“好了，你我的战斗现在可以开始了，你的对手是我，若是你连我都是不呢个战胜的话，那么你是没有资格和盘古大人交手的！“

    “砰“这是惊人的一拳！这一拳的威力当真是无比的强悍，混沌之魔现在的功力虽然是不如从前了，但是这个男人依然是有着极其强悍的防御力，但此番，中一份他无比骄傲的防御力竟然是变得如此的不堪一击了吗？这究竟是发生了什么？自己的这一道防御力，最多也只能是防御住三成的力量而已，而且现在自己的身子都是麻痹了！

    “怎么了？你现在还是不愿意相信我的力量已经是和你相当了吗？好，既然这第一拳你是可以承受的话，那么这接下来的几拳你也是可以抵挡住了！今日，便是让你见识一下我的乱打神拳！“这是一招大范围的强悍招式！即便是最后你可以防御住的话，那么最后你也一定会重伤的！”怎么？现在你也应该是知道我的厉害了吧？现在的你，究竟是能做到什么地步呢？混沌之魔，别人不知道你，可是我还是知道你的，你的力量根本就不止如此，现在，我就是要你拿出真正的力量和我战斗，根据我的消息就是，你这个男人有着四大绝技，刚才的梦境，我已经是感受到了，现在你还有什么样的本事呢？“

    “哈哈哈，看来你对我也是十分的了解了，为了战胜我，你也是花了不少的功夫了，好，腺癌你就可以好好的感受一下我的第二绝技的厉害，我的第二绝技是共鸣，因此，你的力量就是我的力量，而我的伤害自然也就是你的伤害了！“

    “现在你也应该是感觉出来了吧，你已经是受到了重伤了，从这一刻开始，你我就是联系在一起了，你想要摆脱我，这是没有可能的事情！这一招我原本是用来对付盘古的，而现在这个盘古既然是对你这么的信任的花，那么这一招就当做是我送给你的见面礼好了，如此，也是让你知道，你我之间的实力那就是有着差距的！难道你都是没有发现吗？从一开始，我就没有想要对你使用攻击性的招式，不管是梦境也好，还是共鸣也好，这些都只能是防御性的招式！“

    “你这个男人想要让我使用攻击性的招式，也许日后是由机会的，但现在却是没有可能！“顿时一股强悍的大力那是直接将紫元击飞了，这一份力量他是真的太熟悉了！这是自己的力量，刚才究竟是发生了什么？这难道就是混沌之魔的力量吗？他竟然是用自己的力量将自己击飞了！而起这个男人并没有使用全力，这根本就是对自己的一种戏耍！

    “来来来，我现在还没有使用自己的本体力量，不过你这个小子对于力量的使用倒是让我十分的意外啊，我认为，若是和你认真战斗的话，这应该是不错的一种选择了，“盘古，那么我现在就来满足你好了，你既然是对这个男人这么的信任，那么我现在就是将这个男人干掉之后，在来找你，你我之间的恩怨，已经是这么多年了，再等待一会儿，也是没有什么的，只是这一次，你也应该是不能逃走了！”

    “看来，你现在那是真的要拿出真正的实力了是吗？如此，紫元你现在应该是要解除第二道封印了，这第一道封印那是无法战胜这个男人的，只有第二道封印才能战胜这个男人，只是这第二道封印对于你来说那是有着相当巨大的风险的，第二道封印那是以强化气为主的，气其实便是你的力量，如果说精神力是可以触摸到的，那么这个气之力就是无法触摸到的！”

    “现在你要做的就是将这一股无形的力量变为有形之力，这究竟是要怎么做，其实我都是传授给你了，可是之前你一直都是不明白的，那么现在唯一可以让你明白的法子就是让你再实战中感受了，很快的，你就会知道，当你掌握了自身的气息之后，你本人便是可以立于不败之地了！

    气息自热按也是包含了自己的呼吸的！“哈哈，盘古，看来你这个男人那是真的不行了啊，竟然是将这么基础的东西交给了这个男人，我记得，你从前可是没有这么好心的，你在教导三皇的时候，可是无比的强悍的，怎么？难道是在看到了这个紫元之后，你的心中竟然也会有着一丝的愧疚吗？是的，落那是一个多么好的战士呢？可是却是因为你的缘故！这么好的弟子竟然是这么死了，你是应该要好好的愧疚的，因为要不是你的话，我最看重的弟子瑟也不会死！“

    “休要胡说！你竟然敢说瑟是你的弟子，那个女子明明就是你一手创建出来的一个傀儡而已！你若是不说这个的话，那么我还不会出手，而现在看来，就算是我不出手的话，那么也是没有法子了，紫元，真是对不起了，我之前明明是赐予了你这么强大的力量，可是现在却是让你不要使用了，这是因为我要真的出手了，你在一旁看着就好！“

    在时间过去了整整千年之后，盘古终于是要出手了吗？，这个男人这些年，其实一直都是在将自己的本尊封印了起来，而现在正是使用这个本体的时候，“哈哈哈，这颗真的是太好了，你是终于愿意和我出手了吗？好，我是终于要等到这一刻了，你也应该是知道的，我为了要和你一战，这些年，虽然是身处在封印中，可是我一直都是在刻苦的修炼！你是昔日的一代宗师，而我便是一代大魔王！现在终于是没有人可以阻拦咱们的战斗了！“

    “知道吗？其实这么多年以来，我真正想要做的就是战胜全盛时期的你，我会在老地方等你的，不管是多久，我都愿意等着你！“

    盘古的本尊那是一个英气勃勃的少年，但是一定要知道，盘古已经是年纪很大了，他是身穿一身白衣，增添了一丝仙气，大手隔空一抓，天空之上，更是发出了一声低声的咆哮，这是他的盘古之斧！“好友啊，咱们也是多年不见了，你可曾想念我吗？这些奶奶来，我可是十分的想念你的，如今，看来你我还是可以战斗的！“

    “我当年那就是没有说错的，将这个天界交给你，我自然是无比的放心的，好了，现在看到天界那是变得这么的好，我自然也是放心了，你们三人现在不管那是有着什么话要说，现在都不是时候，你们三个应该是很清楚的，这一战对于整个九天星河那是意味着什么！若是不能取胜的话，那么多年以来所作的一切那都是没有了任何的意义了！“

    言罢，盘古身形一动，顿时是消失不见，老地方自然是天界的天外天了，而此刻，混沌之魔也是第一次露出了本尊的模样，有谁能想到呢？这个混沌之魔竟然是一个极为美丽的女子，这才是他正在的模样，很多年前，很多人击杀的不过就是他的一个幻象而已，在对付盘古的时候，那是只能使用本尊之力了！盘古和混沌之魔在等级上那都是属于创世神，两大创世神战斗，岩本就是极为的罕见的，好在则会个天外天那是承受这两人的力量，不然的话，还真的是有些麻烦了！

    混沌之魔精通各种阵法，兵刃为混沌之剑，这是一把以混沌之力打造而成的神兵！“今日你我的恩怨那是终于可以了结了，“真是没有想到，你我今日是可以战斗了，为了这一日，我可是花费了不少的时间呢？我记得，当年咱们就是在这里战斗的，这里还是和过去一样，这天下就只有你我二人才能打开这里，这是因为，这里是你我二人建立的！”

    “好了，现在自然是什么都不用说了，你我的这一战，那是不可避免了，今日你我之间就只能是有一个活着，你认为这个人是你还是我呢？”真的是好久都没有战斗了呢，盘古直接是最先出手，盘古其实是一个十分热血的人，顿时一道强悍的力量那是朝着混沌之魔呼啸而来，这一份力量那是如同巨浪一般的强悍，可是混沌之魔竟然是丝毫不惧，“混沌灭杀阵！”此阵法是混沌之魔最常使用的阵法，也是混沌之魔掌握的诸多阵法中，最为强悍的一种阵法，那是攻守兼备的阵法！盘古之斧虽然是由天地精华凝聚而成，但是自己的这个阵法依然是可以完美的抵挡的！“

    如此强悍的灭杀冲击波吗？混沌之魔现在的功力那是真的变得十分的强悍了，而且这冲击波当真是如同利刃一般，若是接触到一点儿的话，那么自己马上机会完蛋的，“你以为这样的招式我就是无法抵挡了吗？你可真是太小看我了！“盘古手中的盘古斧更是爆发出了惊人的力量，这一刀光芒竟然是和剑气一般，这个男人那是不会任何剑法的，他最喜欢的兵刃就是这一把盘古斧！但这并不是说，盘古就不能借鉴剑术的一些精髓了！

    这两个人一出手，那就是真正的杀招，根本就没有任何的试探，其实也是不需要任何的试探了，他们对彼此那都是十分的了解的，多余的试探那是没有任何作用的，“哈哈哈，你还是和过去一样的强大啊，和才是我所希望的战斗！混沌之剑何在？“顿时，混沌之魔直接是手提混沌之剑，开始了他的疯狂进攻，这个女人在战斗的时候，其实根本就不像是一个女人，在他的体内有着昔日无数的斗魂！此刻，竟然是全部都爆发出来了！

    而盘古自然也是狂攻流的第一代宗师，盘古斧此刻那是直接分化成了阴阳两把，阴阳之力只有在这个时候，那才能爆发出真正的力量！

    天外天自然是可以承受很多的力量的，可是这里现在竟然是出现了大量的震动，就好像是要马上扭曲碎裂了一般！不过，这个时候，混沌之魔的攻击模式竟然是发生了变化，他竟然是彻底的消失了，“哈哈哈，你的力量我已经是知道了，我不是你的对手，我现在改变主意了，我要将紫元那个男人干掉，等这个那人呢干掉了之后，那么你自然也就完蛋了，你既然说这个男人那是完美的基础了你所有的力量，那么战胜此人也就等于是战胜了你了！“

