    卡可卡笑着说道：“因为他是这里最大的狮子，很多年轻的流浪公狮看到他的身影就会掉头跑，吼声低沉独特非常的有穿越力”。

    　　卡可卡口中最大的狮子现在已经走到了雌狮们的身旁，很快的走了过去走到那只孤独的小狮子身边趴了下来，等到克米克拉趴了下来那只孤独的小狮子似乎找到了依靠，立刻站了起来咬住克米克拉的尾巴玩了起来，而克米克拉也时不时的转头注意着这只玩耍的小狮子。

    　　看到了这个情况卡可卡奇怪的说道：“这真是奇迹了，克米克拉从来不允许别的狮子躺在他的身边，即使是恶棍帮的其他成员都不行，现在我居然看到他让一只外来的小狮子趴到他的身边而且玩他的尾巴，看他的样子还似乎很喜欢这样”。

    　　居安看了看远处的克米克拉还有身边突然变得活泼的小狮子，倒是觉得这个所谓的恶棍帮老大到还是不那么可恶比正在啃着狮子的其余成员要好上不少。

    　　观察了一会儿狮群，太阳越来越毒辣而狮子们也越来越懒，个个都找了个阴凉的地方躺了下来。看样子是准备睡觉了，居安一行三人也决定换个地方，等着狮群睡饱了再来看看，现在去别的地方逛逛看看其他的动物，顺带着也让自己手中的****发挥一下作用。

    　　车子刚开了不就遇到了一群非洲推土机大象群，整个象群有二三十头的样子。还有五只小象，最小的连象牙都没有长起来迈着小步子跟在母象的身边非常的可爱，如果可能的话居安都想上去摸一摸这些家伙，但是卡可卡死活的不愿靠近象群，居安只能离着远点的用望远镜看这些小象。

    　　一辆车跟在象群的后面走了一阵居安就明白了为什么这些家伙被称作草原推土机了，凡是他们走过的地方，所有的小树都被拔了起来简直就是一群破坏狂。居安掉头对着卡可卡说道：“怪不得这里没什么大树呢，原来都是被这帮子大象给拔了”。

    　　卡可卡说道：“他们最爱吃的食物就是刺槐树的嫩叶子，这些嫩叶一般都生长的刺槐树的顶端。所以大象多的地方一般刺槐树都长不高就被他们拔掉了，偶尔有一两颗幸运的树才能长起来”。

    　　居安听了以后点了点头继续看着大象：“这些大象简直就是个破坏狂，这要是伸头够着吃下次来不就还的有的吃么。这下连树都拔了吃了一顿就没了下顿”。

    　　“不会的，刺槐树很顽强只要来一场雨，无数的刺槐树嫩苗从地上长出来”迈尔斯笑着解释道：“别看现在一片枯黄色，马上雨季一来跟施了魔法似的转眼间就是满眼绿色”。

    　　跟着这群大象居安和迈尔斯还有卡可卡三个人来到了一条河边，这条河看起来三十几米宽的样子，大象群跑到了河边喝水，居安看到了一群河马正蹲在河里等着一只大河马张开了嘴巴，居安看到了居然嘴里有两颗巨大的牙齿，居安从来不知道河马嘴里还有大牙齿，看了几个张开嘴的河马下颚都有两颗巨大的牙齿。居安也没好意思问卡可卡到底是不是所有的河马都有两颗巨大的牙齿。

    　　看着水里嬉戏的河马群居安说道：“这帮子河马长的圆滚滚的看起来倒是很有喜感，很温顺的动物”。

    　　卡可卡笑了笑说道：“别被他们的外表迷惑了，他们一点也不温顺，非洲每年杀死人的动物中这些样子看起来圆滚滚的河马最少能混个前三，甚至超过被狮子杀死的人数”。

    　　呃！居安听的楞了下这家伙河马这种圆滚滚的也能杀人？

    　　看着居安一脸不相信的样子迈尔斯就说道：“别看着这帮河马很温顺的样子。领地感及其强烈，甚至连鳄鱼进了他们的安全范围都会遭到河马的攻击，两只牙齿是他们最有利的武器，咬到鳄鱼都是对穿”。

    　　居安听了以后摇头说道：“这倒是真的是河马不可貌相，谁知道这么温顺的外表下却藏着一颗杀手的心呢”。看着喝水的象群居安对着卡可卡说道：“咱们走吧找个凉快点的地方大家吃午饭”。

    　　卡可卡听了居安的话，便把车子掉头从河边离开。三个人绕了一大圈才找到个大树下停下了车子，打开了保温箱从里面拿出冰啤酒递给了居安和迈尔斯，居安拧开了盖子灌了一口，顿时一股清凉顺着脖子就到了胃里，在这炎热的太阳底下说不出的清爽。

    　　天气太热居安和迈尔斯两个人都没有什么胃口，只是喝着手中的啤酒汉堡什么的基本都没动，倒是卡可卡这个黑人兄弟连着啃了两个汉堡才停了下来。

    　　三个人坐在树下的阴凉处的车子里，看着四周被太阳炙烤的模模糊糊的枯黄色的草地，时不时的灌上一口冰爽的啤酒才觉得身上好受一点，卡可卡到底是生活的久了，居然吃完了饭便躺在车子里开始小睡了起来，只留着居安和迈尔斯小声的说着话。

    　　聊着聊着居安便有点尿急，便对着迈尔斯说道：“我去方便一下，这啤酒喝的有点多”。说完推开了车门走了下去。

    　　迈尔斯听到以后打趣的跟居安说道：“小心点，别让黑曼巴把你的宝贝咬了下来”。

    　　居安回头笑骂了一句：“咬你也不会咬我”。走了几步到了不远的灌木从边上便开始放起水来。

    　　舒舒服服的刚放完水居安便听到草丛里有动静，立刻把居安惊得退了两步，连忙把自己的水龙头送进了裤子里，这家伙万一出了啥问题哭的地方都找不到。拉上了裤链居安便走向了灌木丛，小心翼翼的拨开了长满尖刺的灌木，往里面一看便看到了一只毛绒绒的小狮子正蹲在灌木从里，连眼睛都还没有挣开呢。

    　　听到了居安的动静，小狮子发出了一阵轻轻的嗷呜，嗷呜的声音就跟刚出生的小猫似的，全身圆乎乎的，两只耳朵看起来非常的大，样子简直是萌翻了，跌跌爬爬的便向着居安这边走来。摸着毛绒绒的小狮子跟摸半大的小猫似的。

    　　看到居安拨开灌木往里面伸头好久都没动，迈尔斯便大声的问道：“出了什么事情？”。

    　　居安回头说道：“这里蹲着一只小狮子！”。听到了小狮子迈尔斯连忙下了车子，顺带着把卡可卡也推醒了。

    　　两个人快步的跑到居安的旁边，凑到居安的脑袋附近往灌木从里看着，卡可卡看着小狮子说道：“这刚出生没多久，母狮不可能在这时候离开小狮子的这是母狮出了什么问题了”。

    　　居安用手摸着小狮子说道：“会不会母狮子出去打猎了，留下小狮子在这里？”。

    　　“不可能！刚生完小狮子的母狮不会离开小狮子的，会一直等到小狮子睁开眼，然后带入狮群才会进食。而且我们到了这里都这么久了母狮还没有出现一定是母狮出了什么问题了”卡可卡肯定的说道。

    　　居安一听母狮出了问题那正好啊，便对着卡可卡说道：“那我们要不要把小狮子抱回去养着”。

    　　迈尔斯听了以后说道：“肯定要带回去啊，把这么大的小狮子放这里不是被别的动物吃掉，就是饿死”。

    　　居安听了以后，便立刻伸出双手把小狮子抱在了怀里，小狮子腿都不怎么能站稳抱在怀里一点分量都没有，一到了居安的怀里便不再叫了老老实实的蹲在居安的怀里一动不动，等居安把小狮子抱上了车，居然张开了小嘴巴打了个哈欠开始睡起了觉来。

    　　卡可卡对着居安说道：“我们再等一会，看看母狮是不是出去了，再等上一两个小时如果母狮子还没有出现，我们再把小狮子带回去”。

    　　居安听了点了点头，卡可卡说完便发动了车子，居安便说道：“咱们便这里等着好了，万一母狮回来我们没发现怎么办”。

    　　卡可卡笑着回答：“没关系的，如果母狮回来找不到小狮子一定会呼唤幼崽的，我们就在附近一定能听的到的”。

    　　这一两个小时居安过的有点纠结，既想把这小狮子抱回去，又想着母狮子能够出现把小狮子带走，弄个母子团聚的好戏出来。

    　　等着太阳快落山了，母狮子还是没有出现，卡可卡这才开了车子带着居安和迈尔斯还有小狮子向着住所出发。

    　　在房子门口停下了车子，居安刚推门想下车卡可卡便对着居安说道：“等等我先把门口的几只猎豹赶开，要不然说不定会伤害小狮子”。说完便抬腿走了下来把几只老实趴在地上的猎豹赶到了一边，这下居安才抱着小狮子从车里走了下来。

    　　进了屋子居安便对着卡可卡说道：“这猎豹你们自己养大的怎么还会伤害小狮子”。

    　　“就怕万一有什么情况就不好收拾了”卡可卡解释说：“猎豹虽然是从小养的，毕竟是处于半散养的状态，他们自己会捕猎也知道狮子的厉害，很难保证他们不会伤害小狮子”。

    　　进了屋子里居安便让黑人大妈给小狮子弄了一瓶牛奶，还好这里虽然没有小孩子，但是有一帮子动物学家在，也时常喂过小动物，倒是不缺奶嘴，把奶瓶子往小狮子嘴边一放，小家伙便被奶香吸引了，张开嘴便吸了起来。

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

