    孙小圣他们从秘境出来之后。

    所有的弟子也都陆陆续续的开始从秘境中出来。

    而子阳则是惊奇的发现。

    这些弟子中，基本有一半都和孙小圣有过仇怨。

    子阳有些忧愁的询问着孙小圣应该怎么办？

    陆压道人的态度则是十分明显的。

    谁敢来惹事，大不了就是打一场的事情。

    而孙小圣的态度则是显得更加悠闲一些。

    船到桥头自然直。

    反正从他出道以来仇人就不少。

    他也从来不怕什么事情。

    正所谓系统在手，天下我有。

    不过孙小圣也不是完全的，把所有人都不放在眼里。

    他之前曾经怀疑过，在天外天世界。

    仍旧有和自己同一个世界来的人。

    所以他决定还是先低调一些。

    毕竟他不知道他的怀疑是不是正确。

    如果他的怀疑是正确的，那么天外天世界的穿越者。

    对于其他穿越者的态度是如何？

    是友善还是灭杀。

    现在都还不得而知。

    在完全了解这件事情之前。

    自己只能尽可能低调的行动。

    毕竟如果对方是和自己站在对立面的话。

    同为穿越者，对方身上很有可能也有金手指。

    那样的话事情就会变得10分的麻烦。

    但是事情该搞还是要搞的。

    他来到天外天世界的目的。

    就是为了促进封神大劫的进行。

    所以孙小圣完全不怕这些魔道弟子和自己结下仇怨。

    反正封神画卷上有那么多的名额。

    谁要是真的来找他的麻烦。

    那便将他送上封神画卷便是了。

    反正现在封神进行的也不是很顺利。

    随着弟子们缓缓的来到广场之上。

    原本数目不小的入门弟子。

    之后如今只剩下了一半的人。

    另一半的人则是永远的留在了秘境之中。

    至于他们的生死。

    对于魔道来说已经不重要了。

    看着人数已经到齐。

    贪狼尊者缓缓地走上了广场的高台之上。

    “从现在开始你们就是魔道的正式弟子了！”

    “从今天开始，你们要为了捍卫魔道而付出自己的一切！”

    “你们将会化成魔道的一部分！”

    “魔道的身份就是你们的荣誉！”

    “你们要用一生来捍卫这份荣誉！”

    贪狼尊者站在高台之上。

    慷慨激昂的宣誓。

    而下面的魔道弟子们。

    也被他感染。

    变得热血沸腾。

    而孙小圣则是面无表情。

    这种感觉。

    就像是以前他在上学的时候。

    开学前的校长讲话一样。

    看似慷慨激昂。

    实则卵用没有！

    只是给学生打一打鸡血而已。

    而作为一个思想上的老油条。

    这样的举动对孙小圣显然是没有用的。

    贪狼尊者的讲话很快便完了。

    接下来就是讨论这些魔道弟子的去处问题。

    除去前10名。

    由长老亲自挑选。

    并且分配。

    剩下的人都是会被自动分配到各个长老的门下。

    而孙小圣，陆压道人，子阳，三个人。

    这是被分配到了魔道的三位至高长老的门下。

    孙小圣则是被贪狼尊者看中了。

    “好小子！还真是有一副好根骨！”

    贪狼尊者拍着孙小圣的肩膀。

    笑着说道。

    孙小圣对这个分配结果也是有些意外。

    他原本只是想混到魔道里面搞搞事情而已。

    结果竟然换成了魔道二把手的徒弟。

    二人之下，万人之上的存在。

    贪狼尊者。

    是魔道至高的三位长老之首。

    除去魔道的两位万道兽人。

    豊怨和帝释天以外。

    整个魔道最高的权利拥有者。

    有了他的庇护。

    想必自己以后搞事的路。

    会变得更加顺畅。

    没想到自己来魔道还会有意外之喜。

    孙小圣嘴角露出了一抹不易察觉的微笑。

    随后。

    所有的弟子都被分配完成了。

    但是中就有几道目光，紧紧盯着孙小圣。

    其中最为愤恨的两个目光。

    便是海渊和恒溪公子。

    这两个人都是和孙小圣结了大仇的。

    这两个人恨不得将孙小圣给抽筋扒皮。

    面对两人近乎要杀人的目光。

    孙小圣就完全当做没看见。

    跟在贪狼尊者的身后大摇大摆的走了。

    贪狼尊者，杀神尊者和破军尊者。

    将孙小正三人带到了魔教圣山的山顶。

    这里可以俯瞰到整个魔道的圣山所有的景色。

    这里是整个魔道的权力最高中心。

    而孙小圣三人。

    也将会被作为魔道最高权力的继承者被培养。

    只有有了继任者。

    魔道才会变得更加强大。

    才能够充分抵御两个世界的融合所带来的影响。

    只是他们完全没有想到。

    自己精心挑选的人选。

    正是他们所面对的敌人。

    孙小圣也是没想到自己一不留神竟然混入了决策层。

    看着贪狼尊者对自己毫无质疑的眼神。

    孙小圣知道。

    他接下来的搞事之旅会十分的顺利。

    “看来他们并不知道我们来自洪荒世界。”

    陆压道人和孙小圣窃窃私语。

    “管他的！”

    “你以为如今的天外天，真的会比洪荒世界更强大吗？”

    孙小圣看着陆压道人神秘的笑了笑。

    “你这是什么意思？”

    陆压道人看着孙小圣的笑容。

    他知道孙小圣来到魔道恐怕是有什么图谋的。

    “俺老孙可以明确的告诉你。”

    “如今的洪荒世界，除了没有万道圣人。”

    “整体势力并不弱于天外天世界。”

    “他们说是在世界融合之时敢对洪荒开战。”

    “那简直就是自找麻烦！”

    “而且我们也可以尽量利用封神大劫！”

    陆压道人听着孙小圣的话。

    有些不明所以。

    而看着一脸疑惑的陆压道人。

    孙小圣也只是笑了笑，并没有多做解释。

