    “您是梦境主宰，是梦境真神，是所有梦境的起点与终点……”

    “您的双眼将在梦境成真时睁开，而在此之前，万千信徒将为您俯瞰世间……”

    即使余烬如今成为拾梦神教的二把手，也明白古神世界的原始人类为何如此狂热的崇信神灵，但他依旧以排斥目光审视这场看似虔诚的祭祀活动。

    十万信徒被极光城主完全调动起来，情绪亢奋到了极点，面庞通红额头冒汗，每个人都像是刚刚经历激烈运动一样，哪怕此刻闭目诵读拾梦祷文，眼皮和脸颊也在不自然的抽动着。

    更反常的是，他们在如此亢奋的情况下，将心神完全沉浸于祷文诵读，对精力体力不自然的大量流失毫无察觉，更不知道寒地极光于绚烂光幕中，睁开眼眸，让十万极光虫退出了假死状态。

    系于手腕的道道光链，顿时恢复了生机，以最为轻柔的姿态飘然而起，喷吐出暗藏致命杀机的美丽光线。

    作为冰虫的神灵异变体，极光虫的进食方式并无本质改变，极光光线凌空舒展，向着身边信徒缠绕而去，待得极光丝茧完全成型，寒地极光便能瞬间吞噬十万血肉，修补残损真身。

    极光城主看着被他亲手送上屠宰场的十万信徒，狭长眼眸迸发狰狞色彩：“再过不久，我就是寒地极光的神灵侍者了！主祭大人，我会好好跟从在尊主身边，辅佐尊主找到下一个有机可乘的信仰源地，你，可以瞑目了！”

    经由极光城主的配合，寒地极光原本为侵占据地所准备的特殊资源，完全被用在这场祈愿献祭，蒙蔽了拾梦者和阿难的感知，等到献祭完成血气冲天，遥远的病都，才会有所察觉。

    不过除开余烬等三方人马，还是有人迅速觉察寒地极光的阴谋，因为那避开阴谋中心的巡逻卫队，一直保持着清醒状态，所以能在极光手链飘飞瞬间，及时发现异样。

    唰！

    一抹寒芒骤然显现，极光虫方才吐出一线彩光，便被卫队长劈成两段。

    他怒视着翩然落地的断裂手链，赶紧提醒众人：“这东西有古怪，兄弟们快动手！”

    接着，卫队众人醒悟过来，纷纷手起刀落，斩断了极光手链，可是极光虫的生命力非常顽强，一刀砍断容易，顺势斩杀却十分困难，坠地之后还在不断抽动一线虫身，让众人看得惊疑不定。

    “这是什么鬼东西？”真正的阿木愕然叫道。

    “不知道，总之不是什么好玩意……”卫队长出言之时，又猛地补了几刀，这才让碎了八段的极光虫，彻底没了动静，但他的心情却丝毫没有因此变好，因为他突然想起广场中的十万信徒，全都戴着这个鬼东西！

    “大事不好！”

    卫队长惊叫一声，当即迈开大步返身回冲，余下人等也急忙跟随。

    一马当先的卫队长以最快速度奔出建筑阴影，抬眼便发现广场上空赫然悬着一颗绚烂眼眸。这是一位游世古神的眼眸投影，即便并非直视真身，也立刻烧毁了卫队长的双眼。

    呃啊……

    卫队长惨叫一声，踉跄倒退，可他的双手却没有伸向烧毁眼眸，而是横在身侧疯狂摇摆。

    因为吃痛之际，卫队长来不及出言提醒，情急之下，他只能想到用这种方式，令即将冲出建筑阴影的身后众人被迫停下，避免伤亡继续扩大。

    “队长！你……”

    扶住险些倒地的卫队长，阿木等人震惊至极，看着卫队长那化作黑灰的深陷眼眶，全都惊得瞠目结舌。

    卫队长半倒在众人的手臂与肩膀上，狠狠地喘了几口，强自提气咬牙解释：“是邪神作祟！快……快想办法通知主祭大人！城主那个狗东西，恐怕彻底叛教了！”

    邪神作祟？！

    城主叛教？！

    闻言，众人眼睛瞪得比铜铃还大，刚刚他们还担心猛兽攻城，结果现在却遭遇更加恐怖的存在。

    巡逻士兵们随即想到卫队长的眼睛，为何会被烧毁，便再也不敢贸然走出建筑阴影。

    “现在所有的神教高层，都集中在广场里，我们根本没有办法通知主祭大人！”

    “那你说怎么办？十万人啊，我全家都在里边！”

    “我们如果也举行集体祈愿，能不能让主祭大人感应到？”

    “有可能，但前提是远离神庙广场，这附近应该都被邪神遮蔽了，但等我们联系上主祭大人，极光城的十万信徒也就……”

    慌了神的士兵们，七嘴八舌的讨论起来，听得阿木咬牙切齿，接着见到卫队长此刻已经是出气多于进气，显然没了活头，心情愈发烦躁，怒气油然而生：“吵吵吵，等你们吵完人都死光了，我宁肯和他们陪葬，也不要在这里干站着！”

    话音落下，阿木便恶狠狠地闯出阴影，由于幼时家庭剧变，他的心智趋于偏激，根本不顾同伴阻拦，便以螳臂当车的姿态，埋头冲向广场所在。

    “反正横竖都是一死，不如死在邪神的手里！”阿木如此极端的想着，但是突然间，他发现眼前由极光照亮的地面上，蓦然出现了一道影子，“这是……”

    “阿木，你快回来！办法总会想到的，用不着去送死啊！”

    “队长也叫你呢，阿木，回来啊！”

    巡逻士兵们焦急万分，站在阴影边缘呼唤阿木，可紧接着他们却发现埋头狂奔的阿木，不觉死的抬起了头。

    “你疯了不成？”

    “快低头啊！邪神岂是你能直视的？”

    士兵们的叫喊愈发着急，甚至都有人冒死冲出阴影，却始终无法按下阿木的脑袋，众人悲哀的想着，卫队长的惨剧将要再次发生，但阿木却在看过广场上空后，陡然回头，惊声叫道：“我们有救了，极光城，有救了！”

    “什么？”众人一惊。

    “咳咳……发生了什么？”气息渐消的卫队长，因为这声惊叫，稍稍的回光返照。

    “队长，广场里有强者出面对抗邪神，看那样子，好像就是传说中的狂医阁下！主祭大人早就知道城主叛变了，极光城这下绝对有救啦！”阿木指着广场上空，一边回跑，一边大喊，想要让这个激动人心的消息，传到卫队长的耳朵里，然而，当阿木急忙跑回卫队长的身边，却黯然发现对方的生命已经停止。

    但让阿木稍稍感到欣慰的是，卫队长临死之前，痛苦神情有所减缓。

    “估计队长应该……听到了吧？”

    ……

    寒地极光现出身形的那一刻，余烬、阿努以及邪龙，纷纷做好出手准备。

    自以为大功告成的极光城主，却是以讥讽眼神扫过余烬和阿努，于心底肆意冷笑着：“献祭已经开始，你们就算能救一个两个，一百两百，也救不下这十万信徒？没有人能阻止极光城，成为我踏上神明之路的祭品！”

    极光城主此刻仍然在率领信徒诵读祷文，苏醒过来的极光虫随着诵读推进，喷吐出大量极光丝线，编织出一枚枚绚丽光茧，而融入天幕的寒地极光，则冷冷注视着广场中发生的一切，依旧不愿急于动手。

    对于混入广场的余烬和阿努，寒地极光抱以极度警戒，即便两人显露出的气息，对祂而言根本不值一提。

    有道是一朝被蛇咬十年怕井绳，那场夜宴的惨烈结局，让祂决定继续观望下去。

    但是拥有“老爷爷”指导的余烬、阿努以及邪龙，比之寒地极光还要沉得住气，同样在耐心等待最佳的出手时机。

    不过，比起场间四位最强者，极光城主的耐性显然不够，虽说光茧正在迅速编织，可率先暴露的阿努，已经冲到了神庙附近。

    “居然敢打信仰之力的主意，你这只小蚂蚁，分明是要找死啊！”

    极光城主不再掩饰自己的狰狞面貌，冷眼一瞪，便有一线光柱爆射而出，径直瞄准阿努面门。

    给我死吧！

    作为一名史诗尊者，极光城主拥有秒杀阿努的绝对自信，然而让他一直担心的事情，却还是发生了，只见阿努蓦地将披在身上的厚重毛皮，抛到面前，便将他的极光射线尽数挡下，那本应只被洞穿的毛皮，竟然于弹指间化作灰烬，随即以违反常理的方式，为阿努化解了致命攻击。

    这……

    极光城主的狭长眼眸眯成一线，根本看不懂阿努的诡异手段，同样看不懂的还有寒地极光，因为戏命之力的知名度，绝对处于世间最低的那一档，就算是拾梦者亲至，也不见得能看得懂。

    但这小小变故，并未惊走寒地极光，因为光茧即将成型，面对十万血肉和信仰之力的诱惑，想起拾梦者带来的痛苦悔恨，祂最终还是决定遵照计划行事。

    呼！

    霎时间，夜空中有狂风莫名涌现，从两侧向内吹袭天幕，令悬于广场的梦幻眼眸迅速闭合，最终形成一线极光！

    这一刻，实力介乎星界古神和游世古神之间的寒地极光，不再隐藏自己的存在，更不再掩饰自己对于十万信众的觊觎。于广场上空盘旋舞动的祂，好似张牙舞爪的荧光蛟龙，迫切的期待着光茧成型的时刻。

    但祂并不知道，在上个瞬间，木偶少女向等候良久的余烬，发出指令：“信徒意志还未崩溃，可以提前动手了！”

    正在面对极光城主的阿努，也听心底的那道声音说道：“准备接纳我的戏命之力吧。”

    而躲在神庙阴影处的邪龙，同样迎来逃狱龙神的沉声提醒：“是成是败在此一举，你最好给我打起十二分精神！”

    三道人影，六股气息，于此刻共同锁定了寒地极光，冥冥之中的一丝感应，让寒地极光陡然产生危机预感。

    但是现在才有所反应，显然太晚了！

    余烬蓦地腾空而起，手中拿出阿难赐予的那一尊拾梦神像，激活神像蕴藏的特殊禁制，瞬间让寒地极光陷入深度恐慌，飞舞真身倏尔僵直，好似遭到电击一样。

    “哈哈，狂医这个变数，当真不错，寒地极光一定会死得格外干脆！”阿努听到心底声音显露喜色，紧跟着甩开极光城主，做好挑动命运的准备。

    而在此之时，余烬动作不停，迅速以九成奥义触发，脑海中代表着寂灭瘟疫的定格黑焰，并且为其投入三十点疫医核心的重要数据，以及三十点毒池核心的重要数据，助涨火势催动黑焰，首次释放出达到神阶巅峰的寂灭瘟疫！

    “瘟疫，爆发！”

    想要瞬间解决十万级数的极光虫，绝非易事，如果没有妥当办法，就是换一位游世古神过来，也无济于事。

    正如极光城主所想，解决一两条、一两百的极光虫容易，但是当着寒地极光的面，捣毁这位游世古神的阴险图谋，便必然要余烬全力以赴，用出他的最强手段。

    定格黑炎威势暴涨，缓缓升腾释放威能，经由疫医核心特性调控，瞬间将影响范围扩大到整个广场，解除预设给寂灭黑点的种种限制，令其在极光虫的体内，开展极速增殖。

    突然间，犹如仙境的神庙广场，莫名混入了大片黑影，若是被那些爱美的女孩看到，一定会为手链染墨心痛不已。

    极光城主看到这一幕，瞬间没了纠缠阿努的心思，狭长眼眸充斥着难以置信，眼睁睁望着突兀出现的黑色斑点，好似扩散癌症一般，迅速完成对极光虫的侵蚀，掩盖原本颜色，使得神庙广场陷入黑暗，仅剩依旧遭受恐慌震慑的极光真身，散发着忽明忽暗的诡异光芒。

    “寂灭！”

    余烬淡淡说道，十万条身中瘟疫通体漆黑的极光虫，便与它们编织出的光茧一起，化为飞灰，重新显现出人类信徒，毫发无损的身影！

    这让余烬对神阶巅峰的寂灭瘟疫，有了更加清楚的认知。

    只要时间足够，方法得当，一招灭杀十万级数的敌人，并非痴心妄想！

    直到这时，沉浸于祷文诵读的信徒们，才退出了亢奋状态，因为体力精力大量流失，体格稍弱的当场昏倒在地，诸如矿场管事等神教高层，也只能有气无力的睁开眼睛，疑惑不解的看向高台，不明白极光城主为何突然没了话音。

    咦？

    城主大人怎么露出这种表情，他是在看什么啊？

    矿场管事转动昏沉大脑，顺着极光城主的视线，看向凌空屹立的某道身影，他并没有认出余烬的身份，却能看出余烬手中拿着一尊拾梦雕像。

    “你究竟是谁？”

    极光城主眼神震动，咬牙问出所有人都想知道的问题，能够携带神像前来的，必然是神教高层，而余烬的面貌却格外陌生。

    余烬闻言，唰得一下解除了无相行者的外形修改，身形再度隐于鸦嘴面具和黑色长袍，看着极光城主淡淡说道：“狂医余烬。”

