 苏尘站在门外，看着慌慌张张往上来的侯天，眉头皱着：“怎么了？”

侯天身上领带歪斜，显然连衣服都没穿好，就朝这边赶了过来。

他咬牙切齿道：“苏先生，咱们在香江的老窝被人端了，手底下还死了不少人！”

苏尘眼眸瞬间射出寒光：“谁干的？”

他之所以一直都未动手处理那两块空间晶石，为的便是等香江那边往这里运送的一批材料。

现在那里被人端了，材料自然也不知道落到哪了。

侯天沉声道：“是洪门的人，巴彦已经赶了过去主持大局！袭击是今天凌晨发生的，对方有很厉害的高手，咱们留下的人没一个能抵挡得住，咱们的现金，几个仓库，还有正要运送过来的东西，除了在保险柜里最难破坏的一些材料外，其他东西已是尽数被烧毁破坏掉了！损失，损失至少在三个亿，而且钱还是其次，很多东西，并不好收集。”

“报复？

很好。”

苏尘眼中的寒光忽然一收，重新恢复了平静。

苏门是他的，有心人打听一段时间，就能知道；洪门这番作态，自是毫无掩饰的报复。

侯天皱眉道：“咱们和洪门之前并没有冲突，毕竟他们一直活跃在海外，咱们现在连国内的分部都还未完全建立起来，也不知道他们为什么要挑衅咱们。”

苏尘平静问道：“有那些人的踪迹吗？”

“还在找。”

侯天叹了口气，对能否找到这帮人并不看好，香江濒海，以洪门的能耐，能突然袭击过来，自然也能悄无声息离开。

苏尘目光冷冷，宛若利剑。

“拿出五十个亿，搜集一切洪门的消息，七天之内，本尊要知道洪门的老窝在哪，有多少据点，多少人！”

侯天脸色一凛，沉声道：“是！”

苏尘背手站在石阶上，眯眼看着。

侯天则匆匆离开，办事去了。

陈芷雪走了过来，略有担忧道：“出什么事了吗？”

苏尘微微摇头：“一点小事。”

“嗯。”

陈芷雪微微点头。

刚才苏尘有意隔音，所以她们并没有听到侯天说什么，但看着侯天这略显狼狈的样子，就知道肯定是发生了什么事。

所有人用过早餐，开车去了刚搬的公寓，那里，正在忙着杀鸡宰鱼炖排骨。

见苏尘过来，张晴嗔怪道：“这没你的事，你到芷雪家里帮忙去。”

说着话的功夫，已是将苏尘推到了门外。

一旁苏果果的眼睛跟着苏尘飘走。

张晴一把拉住了她：“你瞎跟着捣什么乱，过来帮我洗菜。”

“啪！”

门被关上，苏果果可怜兮兮的目光被隔绝，苏尘在门口站了几秒钟，然后转过了身去。

陈芷雪刚刚上来，见状有些发愣：“在这儿站着干嘛？”

苏尘实话实说道：“我妈让去你家干活。”

陈芷雪顿时哑然：“你这是被撵出来了？”

苏尘也不多说，拉着她的小手又朝楼下走去：“去你家吧。”

陈芷雪白了他一眼：“得了，你就是去那儿，谁敢让你干活呀，苏爷？”

听着陈芷雪调皮甜甜的打趣声，苏尘面露一丝享受，慢条斯理道：“我以孙女婿的身份过去，干点活不是理所应当的？”

陈芷雪没再说话，忽然抬起头，眼眸亮晶晶：“毕业后，不，到大四的时候，我肯定就有练气五层的实力了。”

苏尘紧了紧握着她的手，没有说话。

两人径直前往了青月山。

陈芷雪家每年过节都是在陈老爷子这里过的，家里就她和陈四常，偏偏陈四常还经常不在家，所以说陈芷雪是在陈老爷子这儿长大的也不为过。

而陈国先的大儿子陈建涛则有家室，也就大年初一来这里拜个年，二儿子和三儿子都在秘密部门工作，不回来过年也是常有的事。

看似风光，在青州无人敢惹的陈家，其实与一般人家也没什么不同。

而陈国先对此倒也是丝毫不在意，他本来就是从战场上活下来的，对于过年过节什么的，看的并不怎么重，哪怕是天伦之乐，也不觉得是非有不可。

毕竟老大和老四都在身边，还有陈芷雪、陈灵曦这两个孙女在。

不过，唯一让陈老爷子有些遗憾的是，陈家小辈儿里，没有男丁。

老四就不说了，芷雪妈去的早，一直都是光棍儿一条。

老二和老三虽然早已成家，但好像因为某些特殊的原因，一直都还没有子嗣。

所以，陈国先也只能将这心思放在老大的身上，特别是这一年，他时不时就会把陈建涛叫到身边，先说写有的没的哈哈几句，然后再单刀直入，让陈建涛多努努力。

而陈建涛本身也都五十有二了，整个人已是步入了老年，哪还有生娃儿的心思，，况且他在外面也是有身份有地位的人，还天天被自家老爹变着法子地催着生娃儿，这老脸上怎么都挂不住。

所以最近，他也是能躲则躲。

倒是陈家的旁系，男丁兴旺，女孩子很少；因此，陈家这么一大份家业，不少人都惦记着。

……当苏尘和陈芷雪进了小院儿的时候，看到的场景就是陈老爷子一个人坐在凳子上喝闷酒，不时地长吁短叹一声，旁边小陈则带着一帮子人杀猪宰牛，忙活其他。

“苏先生，芷雪，你们过来了。”

陈老爷子看见来人，笑着招呼了一声。

苏尘平静道：“以后您喊我名字就行了。”

倘若是外人，喊什么无所谓，但对面的是芷雪的爷爷，他也是孙女婿，再被喊苏先生，有点说不过去。

陈国先含笑道：“那老头子我也就不客气了。”

“爷爷，你在发什么愁呢？”

陈芷雪小意问道，有些担心是不是京城刘家那边儿又说了什么。

陈老爷子迟疑了一下，但心里的话当着孙女的面儿还是不能说，只能笑道：“芷雪啊，你去爷爷房里，把那罐雨前龙井拿来，泡几杯。”

“好。”

陈芷雪面无异色点头，被支走也没关系，只要苏尘不做小手段，就是让她离个百十米，都能听得一清二楚。

 