    展厅里的人纷纷移目过去，一个CiA的特工倒在了走廊入口。
    那是一个身材魁伟的白人男子，他跟着从地上爬了起来，有些尴尬的拍了拍裤腿。
    他大概是不小心摔倒了。
    希拉琳皱了一下眉头，那个家伙让她感觉脸上无光，可当着这么多大人物她又不好直面训斥。
    那个CiA特工站在走廊入口，双腿微分，双手交叉放在大腿裆部，随时都可以拔下腰间枪套里的枪。
    这个姿势很专业。
    威廉说道：“诸位不要紧张，现在枫丹白露宫正处在闭园期间，这里完全由我们的特勤人员守卫，不会存在任何安全问题。”
    马克公爵收回了视线，淡淡地道：“维特尔家族可以提供你们想要的技术，但我有一个条件。我们有一个共同的敌人，那个敌人的背后是古老的东方文明，我们需要一个强力的联盟，而这个联盟将有维特尔家族来主导。”
    几个政治人物交头接耳。
    左蓓拉在马克公爵的耳边低声耳语了一句。
    马克公爵接着又说道：“这个联盟要有自己的军队，和独立的情报体系，你们想要的技术也将首先用在联盟上。作为联盟成立的贺礼，我们会首先摧毁新神公司的月球基地，干掉宁涛。”
    “我同意。”希拉琳说道。
    “我也同意。”威廉说道。
    多么熟悉的味道。
    把中东祸害成一锅糨糊的爱丝恐怖组织，最初也是由灯塔扶持起来的，要钱给前，要人给人。它不会计较后果，它只管现在对它也没有利，如果利益足够大，它的底线就会足够小。
    马克公爵露出了笑容：“我们主导着这个世界，几百年前是，现在是，将来也会，祝我们合作愉快。”
    展厅里响起了一片象征性的掌声。
    希拉琳说道：“我们获得一个秘密情报，在过去的一个月时间里，华国将一枚运载火箭的引擎运送到了长安进行秘密改造。现在看来，这事与宁涛有关。这个人和他的月球基地以及严重威胁到了我们的利益，我们已经在5g网络上落后了，如果再在太空领域输掉竞争，我们都会失去未来。所以，要尽快杀死宁涛，摧毁他的月球基地，还有那枚运载火箭的引擎也不能留。”
    左蓓拉说道：“希拉琳女士，你放心吧，不出两天时间……”
    咚！
    那个站在门口的CiA特工突然又莫名其妙的倒在了地上。
    左蓓拉的话被打断，她的眉头跳了一下。
    希拉琳再也顾不上形象，出声呵斥道：“你这个家伙是怎么回事？我应该让你去扫卫生间！”
    可是，那个CiA的特工却趴在地上，没有半点反应。
    希拉琳大步向那个CiA特工走去，一边走一边叫道：“来人！”
    没人回应。
    希拉琳来到了走廊入口，也就在那一刹那间她整个人都僵住了。
    “希拉琳女士，什么情况？”威廉问了一句，不知道为什么他看上去有点紧张。
    “他……”
    噗！
    一支长枪从希拉琳的后背上穿了出来，她的声音也就在那一瞬间消失了。
    那有着黑白花纹的长枪往后一抽。
    希拉琳的尸体倒在地上。
    一个青年踩着希拉琳的尸体走进了走廊，现身的第二脚踩在了希拉琳的脸上。
    “宁……涛！”马克公爵的脸上顿时没了血色，说话的声音都在颤抖。
    来的不是别人，正是宁涛。
    他的身后躺着十几个武装特勤人员。
    元婴杀人，没有留下半点痕迹，只是用去了一点时间。
    威廉忽然拔枪，毫不犹豫的扣动了扳机。
    砰砰砰！
    几颗子弹飞向了宁涛，并且全部击中了他的胸膛。
    可宁涛却还在向前走，身后洒落了好几颗变形的弹头。
    威廉将手枪扔在了地上，故作镇定：“宁先生，有话好说。”
    宁涛的右臂往前一推，肉中枪的鲲肉枪头扎进了威廉的脖子，在一抽，威廉的脖子上便多了一个拳头大的窟窿，从前面能看到后面。
    展厅里的那些老牌贵族慌了，惊慌失措地往展厅里的另一侧通道跑去。
    宁涛身形一动。
    肉中枪在虚空之中留下了道道水墨残影。
    地上躺下了一具具尸体。
    马克公爵的双腿都在哆嗦，他也想逃，可他很清楚，他根本就逃不了。
    “够了！”左蓓拉忽然怒吼道：“宁涛你就不怕我哥哥杀了你的父亲吗？”
    她的话音在展厅里回荡。
    宁涛听见了，可他手中的肉中枪却捅进了最后一个还能喘气的老牌贵族的胸膛，然后一脚将尸体踹趴在了地上。
    左蓓拉的手中已经多了一台来自神墟的通讯器，她的手指也就在宁涛将那个老牌贵族的尸体踹飞出去的时候点了下去。
    宁涛转身面对着马克公爵和左蓓拉，双眼漆黑，嘴角却带着一丝残忍的笑意：“马克公爵，我们又见面了。”
    “你、你……你要干什么？”马克公爵下意识的后腿。
    左蓓拉冷声说道：“父亲！我们根本就不用怕这个人，他转世的父亲还在我们手里，他只要敢动你一根汗毛，他的转世的父亲就会死！”
    一个全息投影出现在了展厅之中。
    那是一个房间，一个穿着保安制服的青年将一个孩子搂在他的怀里。
    那个青年就是夏成功，他抱在怀里的孩子就是夏峰。
    左蓓拉冲宁涛吼道：“蠢货！你看见了吗？你的父亲就在我们的手里，现在给我跪下，不然杀了他！”
    马克公爵微微松了一口气，阴恻恻地道：“宁涛，你这是何必呢？”
    宁涛向左蓓拉和马克公爵走去。
    “你给我站住！”左蓓拉对着通讯器吼道：“哥哥，杀了那个成年的！”
    全息投影中出现了一个人，正是查理斯，即便是在全息投影之中，穿着传统华服的他也显得温文尔雅，斯文帅气，举手投足都是贵族的范儿。
    除了，他手中的那把造型诡异的大刀。
    那大刀的刀身几乎和他的脸一样宽，后背薄刃，刀身上除了有符文，还有一些科技元件，一看就是神墟的法器。
    “我正想联系你，可我发现我联系不上伊丽莎白和阿黛尔了。”查理斯的声音很冷，“看来，你并没有把你的转世的父亲当回事，那好，我成全你。”
    全息投影里，夏成功吓得直哆嗦，哭着求饶道：“不要伤害我的孩子，求求你不要伤害我的孩子……”
    夏峰也在哭，他不敢看查理斯，将头躲在了他父亲的怀里。他以为看不见那个人，那把可怕的刀，那个人就伤害不了他。
    左蓓拉冷笑道：“宁涛，你是善恶中间人，如果你连你自己的父亲都不救，按照你们华人的说法就是大逆不道，你其实是想救你的父亲的对不对？跪下，给我跪下，然后把丹灵交给我！”
    马克公爵说道：“宁先生，我以我的荣誉向你保证，只要你交出丹灵，查理斯就会放了你的父亲，你也可以安全离开，这是一个很公平的交易，你还在犹豫什么？”
    全息投影里，查理斯将大刀搁在了夏成功的肩头上：“宁涛，我只给你十秒钟的时间，交出丹灵！”
    宁涛这才开口说话：“你们三只跳蚤在我面前唱大戏，为的不就是丹灵吗，她就在你们的后面。”
    左蓓拉慌忙转身，手中的通讯器也移到了身后的方向。
    马克公爵也在同一时间转过了身去，却就在他转身的那一刹那间，他的背心一痛，不等他低头去看，一支长枪就从他的前胸穿了出来，枪尖带着一团碎肉，还在滴血！
    左蓓拉这才反应过来，一瞬间惊愣当场，长大了嘴巴叫不出声音来。
    宁涛的右手一抽，肉中枪从马克公爵的身体之中抽了出来。
    马克公爵双腿一软跪倒在了地上。他捂着胸口，可怎么也捂不住喷涌而出的鲜血。他的眼睛里充满了不甘和恐惧，还有困惑……
    他居然用这种下三滥的手段偷袭！
    我们有人质他也敢动手！
    这不是真的，我不会死！
    维特尔家族不能没有我！
    我还有救……
    带着这些念头，马克公爵的身上往地上倾倒，然后砸在了地上，双目怒睁，死不瞑目。
    “啊——”左蓓拉尖叫了一声。
    “我他妈杀了你！”查理斯操起大刀往夏成功的脖子砍了下去。
    肉中枪一动，鲲肉枪头抵在了左蓓拉的心口上，枪尖扎进了无骨之肉里，一股鲜血涌出，雪白的宫廷盛装就像是添了一朵血色的花。
    左蓓拉的尖叫声戛然而止，脸上瞬间失去了血色。
    宁涛说道：“你砍啊，你砍下去，我杀你妹妹。”
    “啊！”查理斯仰天怒吼，可他手中的大刀怎么也砍不下去。
    宁涛又说道：“现在我手里也有一个人质，她既是你的妹妹，又是你的妻子，你愿意交换人质吗？”
    查理斯快被气炸了，又是一声怒吼：“啊——”
    “啊啊啊你妈啊！”宁涛的右手往前推了一点。
    左蓓拉双手抓着肉中枪的枪杆，可她那点力量根本就无法阻止肉中枪往她的胸前里挺进。如果刺枪非彼枪，她差不多就剩那一层保鲜膜了。
    “哥哥，救我……”左蓓拉哭了，恐惧侵占了她的每一根神晶。
    一分钟前她根本就不相信宁涛又胆量动手，可是现在，她的阿爸已经变成了一具尸体躺在了地上，而宁涛的枪随时都可能刺穿她的心中。更让她感到恐惧的是，眼前这尊杀神根本就不在乎这一切！
    查理斯又何尝不是这种感受。
    兄妹俩以为拿到了一手好牌，双王还带四个2，稳赢！
    可宁涛一来就把桌子掀了！
    这尼玛的牌局还怎么玩？
