    第846章虚假的情报   

    听到李东的话，就连躲在石头后的张余都忍不住苦笑起来。

    

    

    谁告诉你我已经不行了，你可真敢说话。

    

    

    行吧，既然你都这样说了，要是一会张余再不好好的表现一下，估计张余就会让人看不起了。

    

    

    在演习手雷爆炸后的那一刻，张余猛地从掩体后站起身，手中的突击步枪对准了已经冲上来的李东和防守方特种兵。

    

    

    这就是张余为什么要扔出一颗不淘汰人的演习手雷的原因。

    

    

    原本这颗演习手雷张余就只是用来掩护自己行动的，一开始就没有打算用这颗演习手雷淘汰人。

    

    

    借助演习手雷发出的红色烟雾进行掩护，掩护张余起身射击。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    红色烟雾的干扰并没有让李东和防守方特种兵看到张余已经从掩体后起身对准自己，还以为张余躲在掩体后面。

    

    

    演习弹从红色烟雾中打出，打在冲在最前面的演习特种兵前面。

    

    

    之前张余就已经将自己的突击步枪弹匣换成五十发的弹鼓，能够坚持的时间也不是一个弹匣能够比的。

    

    

    听到枪声的传出，李东趴在地上才明白过来，自己中了张余的计策。

    

    

    不到十秒钟的时间，张余就打光了五十发演习弹，淘汰了除李东以外的其他防守方特种兵。

    

    

    本来张余也是有机会能够淘汰李东的，但张余还是放了他一马。

    

    

    要是现在把李东给淘汰了，一会谁去给张余报信呢？

    

    

    没有人给张余报信，张余怎么能把小磨镇的高风引过来呢，这里的行动自然也就失去了意义。

    

    

    把弹鼓打光后，张余重新缩回了掩体后，开始收拾自己的东西准备撤退。

    

    

    李东把消息告诉上官勇之后，上官勇肯定害怕张余的实力，不敢派人出来淘汰张余。

    

    

    他一定会通知高风带人来支援自己，同时派人死守洞口，防止张余强攻。

    

    

    而这个机会，就是张余所期待的机会。

    

    

    看到张余缩回掩体，李东连忙拿起身旁的突击步枪，一边跑一边对张余躲着的掩体射击，铆足了劲撤回了洞穴群中。

    

    

    也就在李东刚刚进入洞穴群，张余就已经收拾好东西，背上背囊无声地离开了北部河谷，向小磨镇方向进发。

    

    

    “李东，什么情况？

    其他人呢？”

    

    

    在洞穴群中一直等消息的上官勇只看到李东一个人回来，神情瞬间一变。

    

    

    刚才的枪声上官勇也听到了，现在就只有李东一个人回来。

    

    

    该不会真的是攻击方的部队在北部河谷登陆了？

    

    

    “张余，张余在外面，我们被张余打了一个措手不及，其他人都被张余淘汰了。”

    

    

    对上官勇说这些话的时候，李东自然瞒了一些事情。

    

    

    要是李东把自己上头带着人向张余发动冲锋，被张余一口气灭得还剩下自己的事情告诉上官勇，估计上官勇杀了李东的心都有了。

    

    

    兵是打一个少一个，能不损失就不损失。

    

    

    李东一下子给上官勇在不必要的情况下损失了一个小队，这能不让上官勇恼火才怪。

    

    

    “张余！他怎么会在这里？”

    

    

    你不是说张余是在小磨镇吗？

    为什么他会出现在北部河谷中？

    

    

    看着上官勇怀疑自己的眼神，李东缩了缩脖子，并没有解释什么。

    

    

    张余出现在这里也是李东没有想到的，张余是怎么知道北部河谷中有防守方的通讯中心和指挥部的？

    

    

    难不成，张余有千里眼和顺风耳的吗？

    

    

    “不管这么多了，你马上让其他人守住洞穴出入口，另外通知高风马上带人会来，就说张余在这里。”

    

    

    事情果然跟张余想的一模一样，上官勇果然将埋伏在小磨镇的高风撤了回来。

    

    

    这就给张余对小磨镇产开行动的机会。

    

    

    看到上官勇对自己发送的信息，高风马上集合了自己部下的狙击手，连同守卫小磨镇的大部分兵力，一起前去支援北部河谷。

    

    

    张余自然也是考虑到这一点，因此张余故意绕了一个原路，绕开了高风等人，避免了跟高风等人迎面相撞。

    

    

    等张余到达小磨镇外围的时候，高风已经带人离开了。

    

    

    小磨镇的大部分兵力守卫已经被高风带走，只留下了两个防守方特种兵在守卫。

    

    

    淘汰着两个人对张余来说可是太简单了。

    

    

    渗透行动什么也不需要了，直接强攻吧。

    

    

    张余从自己的背囊中取出消音器，装在自己的突击步枪上，偷偷地进入了小磨镇。

    

    

    两个防守方特种兵守着的房屋是整个小磨镇废墟中唯一一个灯火通明的房屋，张余推测雷战他们应该被关在里面。

    

    

    趁两个防守方特种兵没有注意到自己，张余起身抬起手中的突击步枪，对着他们几发点射淘汰了他们。

    

    

    淘汰了这两个防守方特种兵之后，张余又仔细地检查好了一下其他废墟。

    

    

    确定其他废墟中没有伏兵之后，张余来到灯火通明的房屋前，抬起腿一脚踹开了房门。

    

    

    房屋中的景象彻底颠覆了张余的想象。

    

    

    房屋中空无一人，亮着灯只是假象。

    

    

    这怎么可能呢？

    

    

    看到这一幕，张余人都傻了。

    

    

    之前高风跟自己说过，雷战和部分雷电突击队的队员被防守方抓住关了起来。

    

    

    但现在看来，根本就没有这种情况。

    

    

    这个房屋的样子看起来就是故意引张余来这里的样子。

    

    

    MD，高风这个混账东西骗了自己！   

    

    这个时候张余才明白过来，当时高风被张余控制住的时候，为了拖延时间他故意对张余说了一个根本不存在的情报。

    

    

    什么雷战和雷电突击队的部分队员被防守方俘虏，都是假的，都是高风对张余说的谎话。

    

    

    所有的一切，都是高风为了伏击张余而做的准备。

    

    

    从一开始，张余就陷入了高风的圈套。

    

    

    “卧槽！”

    

    

    张余越想越气，一拳直接将屋门打穿。

    

    

    好，高风，你做的很好。

    

    

    今天的这件事张余记下了，下一次碰到高风，张余就不可能会手下留情了。

    

    

    人总是要为自己做过的事情付出代价，高风也不例外。

    

    

    张余，就是来报应高风的。

    

    

