    第45章 鬼屋争斗

    ＂妈的，竟然下毒雾。＂屋外传出叫骂声。

    ＂吱＂门推开了，宋越也惊醒了。进来十几个拿着木棍的彪形大汉，为首的却是一个全身漆黑的人，不仅皮肤黑的发紫，穿着也尽黑，拿着黑色蛇头拐杖。乍一看就是一件黑袍，这倒象鬼。

    ＂黑妖大师，多亏有您，要不然可就着了敌人的道了。＂一个大汉恭维道。

    黑妖大师没说话。大家找了几把椅子坐下了。

    这时门外又走进一书生模样的人来，宋越定睛一看，差点没摔下去，这不是那个快餐店闹事少年阿满吗？

    ＂你怎么跟来了？＂黑妖大师露出白白的牙齿。

    摇着纸扇，阿满埋怨道：＂师父，你说为什么要为难一个小女孩呢？你们打也好杀也罢，就不能正大光明战场上比拼吗？为什么都要拿女人作为牺牲品？这世界对女人也太不公平了。＂

    ＂这就是政治，政治没有公平与不公平，现在的不公平就是为了天下一统，人民生活安定。＂黑妖大师解释道。

    ＂大家坐下来和和气气谈判解决也可以天下一统，不是吗？难道就只有无谓的牺牲才能解决一切吗？＂阿满还是不解。

    ＂阿满，你太幼稚。这些天真的话千万别被别人听见了。我黑妖的徒弟可不能没有杀心，难怪你用毒功夫从不见长进。＂黑妖大师道。

    ＂师父，你最疼我了。要不别伤那女孩性命，我们抓她走就是，过段时间后再放了她也行啊！＂阿满求道。

    ＂师父依你就是了。不过回去以后的事情，我可就帮不上忙了。＂黑妖大师说道。

    黑妖大师转移话题，转身对一个大汉说道：＂四周看看有没有粮食，弄点吃的，大家也饿了。＂

    两个大汉朝内院走去。

    ＂鬼啊！鬼！＂不一会儿听见了惊恐地怪叫，一个大汉跌跌撞撞跑了回来，已经上气不接下气，指着内院方向：＂鬼……鬼……＂

    阿满吓得躲到黑妖大师背后。

    ＂阿冲呢？＂黑妖大师问道。

    ＂一个女，女鬼，阿，阿冲，被，一，一招就，就被掐死了。＂大汉断断续续地说道。

    ＂什么？一个满天镜被一招致死？对方武功不可小瞧啊！＂黑妖大师说道。

    宋越想道只怕是被吓倒了才会被一招致死吧，要不然对方也太恐怖了。

    ＂师父，只怕真有鬼。要不然阿冲也不致于还手的机会都没有。＂阿满声音有些颤抖了。

    ＂怕什么？有我毒之一族的人在，还怕妖魔鬼怪？＂黑妖大师镇定自若。

    ＂箭之一族，毒之一族，难道还有什么其他一族？这什么一族的人肯定厉害，看看穿山箭兄弟就知道了。＂宋越暗想道。

    黑妖大师掏出一瓶药丸每人发了一粒，嘱咐大家吞下了：＂大家留在这屋里不动，这儿我已经布下毒阵，没人能闯进来。我去会会那女鬼。＂黑妖大师说道。

    宋越并没看见他如何布毒，但是突然只觉头晕胸闷不适，差点掉了下去。看来这任老头也不靠谱。宋越立即调息，才感觉舒畅不少。这黑妖大师的毒无色无味，药劲还不一般。宋越也不敢大意。虽然说自己百毒不侵，但刚才的不适使他不敢完全相信自己的能力。

    只听得内院传来打斗声，噼里啪啦一阵子。大厅里的人都内心惊恐，大气不敢出。

    不一会儿，打斗声消失了，黑妖大师走了进来。

    ＂师父，怎么样了？＂阿满急切地问道。

    ＂不知刚才遇见的是不是你们所说的女鬼。刚才遇见的是一个四十岁上下打扮平常的女人，功夫马马虎虎，轻功还可以。这后院看似平常，却蕴含了八卦阵法，所以她逃走了，我也不敢贸然追击。看来这地方也不能久留。大家休息够了就离开，干正事要紧。＂黑妖大师说道。

    这时屋外又传出两人对话。

    ＂老十，你说刀疤张和十几个兄弟是到这儿了？这儿的毒雾他们肯定扛不住。＂

    ＂九哥，有个地支的兄弟没跟着去，差点也出不了森林，幸好我发现并救了他，他描述的就是这样一个地方。＂

    ＂进去看看。＂

    门再次被打开，进来俩人。一个胖矮，一个瘦高个。他俩看见屋里的人顿时愣住了。

    矮胖子问道：＂你们是什么人？屋里尽然还布毒阵。＂

    不练毒功而人没事，至少圣元镜中期以上。全屋的人再次紧张起来。

    ＂两位兄弟，如何称呼？＂黑妖大师问道。

    ＂我叫沐星辰，印符门天支老十，这位天支老九沐星宇，我的哥哥。＂矮胖子道。

    ＂久仰久仰，在下毒之一族黑妖，人称黑妖大师。＂黑妖大师道。

    ＂黑妖大师？毒之一族？，我印符门的地支副头领刀疤张和十几个兄弟就在这儿失踪了，不会是你所为吧？＂瘦高个沐星宇说道。

    ＂岂敢岂敢！我们和印符门无冤无仇，而且我们也是在这儿歇歇脚。＂黑妖大师道。

    ＂歇歇脚？你没事在这儿歇什么脚？你们肯定将刀疤张毁尸灭迹了。＂沐星辰厉声说道。

    ＂确非我们所为，印符门的兄弟，大丈夫一言九鼎，做了便是做了，没做便是没做。＂黑妖大师信誓旦旦说道。

    ＂你个什么毒之一族，不躲在你们部落里，跑这儿来干嘛呢？难不成毒之一族养不活你们了？＂沐星辰咄咄逼人。

    ＂我黑妖是有自己的事要做，不想惹事端，但不是怕事。你可以侮辱我，但是你印符门不能侮辱我毒之一族。＂黑妖大师说话带了些愤怒。

    ＂侮辱你毒之一族又怎样？交出我刀疤张兄弟也就算了。如若不然，你们可别想离开。＂沐星辰任然蛮不讲理。

    ＂别以为两个圣元镜中期就自以为了得。我黑妖大师也不是吃素的。＂黑妖大师说道。

    ＂哈哈哈，那我们屋外院子里练练。这儿施不开手脚。＂沐星辰寸步不让，说着就往屋外走去。

    黑妖大师轻声对阿满说道：＂你找机会快走，我们遇见强敌了。＂说着带领一帮人跟了出去。阿满也跟着出去了。宋越翻身上了屋顶，偷瞧着这一切，这轻功确实管用，收敛内力后圣元镜中期高手也没有发现自己的存在。

    院子里，双方摆开了架势。

    黑妖大师让每个人吞下一片药。并再次示意阿满找机会先走。

    ＂一起上还是一个个来？＂沐星辰问道。

    ＂自然是一起来，省时间。＂黑妖大师说道。

    黑妖大师将蛇头拐杖朝除了阿满以外每个人头上一扫，蛇头喷出一股黑烟后，十几个彪形大汉全身立马变成青黑色，身子迅速暴增长大了一倍不止。这种毒功也太变态了，宋越想道。

    沐星宇说道：＂十弟，这毒可不一般，如果被伤入体内可就麻烦了，需得万分小心才是。＂

    ＂嘿嘿，一般的毒可能奈何不了你们。但我这毒就是为圣元镜以上级别准备的。＂黑妖大师警告道。

    卧槽，我百毒不侵会不会中招？任老头到底靠不靠谱？宋越也不禁有了疑问。

    沐星辰道：＂别唬我了，我可不是吓大的。＂说着，双掌一挥，一道掌气发出。嘴上虽硬，但也不敢靠近，什么人都怕毒，即使入神镜也不例外，毕竟要看是什么毒。

    黑妖大师左手轻描淡写一接，掌气化为无形。

    这只是试探一招，沐星辰已经发现对方功力不在自己之下。

    黑妖大师右手拐杖在地上一杵，十余名大汉执棍向沐星辰攻去。看情形个个都是满天镜以上。木棍挥处，黑雾绕绕，不用说都是毒气。沐星辰自是不敢大意，左右挪腾，上下跳跃，不敢硬接。

    ＂地刺藤棘＂，沐星辰使出了绝技，躲闪始终不是办法。只见他跃起之际，双掌借下落之力倒立拍向地面。地面不时涌出地刺和藤棘，十几个大汉没有防备，被顶倒于地，有的脚被刺穿，黑血直流。又是个木系！宋越暗道。

    受伤的大汉立即跃起，同时扔出了木棍。十余根木棍夹在了一起旋转着飞向沐星辰。沐星辰双掌再次用力，身体弹向空中，一个倒空翻将木棍踩在了地上。

    黑妖大师拐杖一指，那重叠的木棍突然爆炸，沐星辰早有察觉，再次上跃躲开了爆炸的攻击。

    十余名大汉早已围上，拳掌齐出，步调出奇的一致。

    ＂荆棘囚笼＂，沐星宇双掌挥舞，周身形成了一道荆棘包裹住自己。十余双拳掌打在了荆棘上被反弹开，十余大汉拳掌已是血流不止。

    沐星辰似乎占了上风，但略显狼狈。

    十余大汉叠起罗汉形成了一道人墙。每个人同时发出掌气攻向囚笼。囚笼立即炸开，沐星辰顺势跳出。

    十余人同时发出的掌气集中为一点，掌气所至，沙石具裂。沐星辰躲闪之时，双掌一送，数十条藤蔓形成一张大网迅速罩住了人墙。＂地网捆龙＂，沐星辰低吼着，双掌送出的藤蔓还在不断延伸加厚。十余人形成的人墙被缚束于网中轰然倒地。

    黑妖大师见状不妙，挥动了手中的蛇头拐杖，数道剑气直奔藤蔓，地网瞬间破开。

    那十余大汉再次群起攻向沐星辰。沐星辰再次使出＂荆棘囚笼＂，十余个囚笼瞬间把十余大汉囚于网中。

    ＂暴雨梨花＂沐星辰顺势变招，数万枚剑气插向囚笼。囚笼散形，十余大汉轰然倒地，黑血从胸背流出。

    与此同时，黑妖大师拐杖突然挥向惊恐不定的阿满，沐星辰沐星宇以及宋越不由大吃一惊，正自愕然，但见黑妖大师的拐杖已经托起阿满，黑妖大师往空中抛去，阿满似离弦之箭被远远抛出。

    ＂徒儿，快快离开。＂黑妖大师不忘叮嘱道。空中传来阿满叫着师父的抽泣声。

    沐星辰沐星宇没有去追赶，也许被感动，也许不削于。

    ＂你是束手就擒呢还是要我俩兄弟动手。＂沐星辰有些得意。

    ＂你以为我毒之一族就这点本事？＂黑妖大师不惊不乍。

    黑妖大师说话之间，右手拐杖在十余名大汉的尸体上一扫，蛇头拐杖喷出一道道紫烟覆盖住了尸体。

    ＂群尸毒舞＂黑妖大师拐杖挥舞，十余大汉的尸体突然站起来并飞向空中排成品字形。随着黑妖大师拐杖的指挥，群尸在空中旋转，股股紫烟弥漫了全场。屋顶观战的宋越也感觉到了胸闷不适，屏气调息后才慢慢缓解。

    随着蛇头拐杖的指挥，群尸又分为两排站在了黑妖大师两边。

    ＂现在整个院子都是毒气，你们俩一时半会儿中不了毒，但是你们必须运功御毒。这样以来，你们两兄弟的内力加起来也不会超过我多少了。鹿死谁手还不一定呢。＂黑妖大师仍然保持着镇静。

    ＂那可不见得。＂沐星辰道。

    ＂芳草萋萋＂沐星辰使出绝技。顿时满院芳草如春后春笋冒出，满院紫雾顿消大半。

    ＂我乃木系，有吸毒功效，所以我对毒的免疫大于一般人。＂沐星辰道。

    ＂骷髅阴兵＂黑妖大师拐杖一抖也使出了必杀技。但见无数个骷髅阴兵气形从蛇头拐杖喷出骷髅阴兵口中吐着红雾，手中举着砍刀，一个接一个浮在了空中盘旋。一看就是绝对的必杀技。

    黑妖大师拐杖再一挥，骷髅阴兵吐着红雾杀向沐星辰。沐星辰一看不妙，＂藤棘之盾＂使出，他面前一道荆棘藤条组成的盾牌立起。骷髅阴兵冲击着盾牌，部分红色毒雾穿过盾牌继续围向沐星辰。

    沐星辰摧动＂藤盾之舞＂，又出现道道盾牌并围着阴兵快速旋转起来，内劲带动毒雾形成湍流，红色毒雾的进攻暂时被阻止住。

    黑妖大师也摧动内力，＂阴兵过境＂，只见更加高大的骑着战马气形的骷髅阴兵连绵不绝冲向沐星辰。而且盾牌就像不存在一样被阴兵轻而易举穿过。

    沐星辰正暗叫不好，沐星宇已经发动了进攻。＂滔天骇浪＂，一波波强大的波浪冲向阴兵，骑马阴兵被波波巨浪冲回盾牌之后，＂结水成冰＂沐星宇依次发动绝技，巨浪连同藤盾迅速结为冰块，骷髅阴兵也被冻结后逐渐破碎消失。

    ＂野火燎原＂，黑妖大师拐杖一抖蛇头喷出一道道红色火焰，火焰过处，冰块藤棘迅速化为无形。火系？练毒功也可以修火系？火系克木，水火不容，宋越暗道。今天真是大开眼界！毒之一族果然名不虚传！

    (本章完)

