    元修明面上是这个胭脂铺子的老板，可背后，他却弄了一间赌妨，不为赚多少钱，为的只是要掌控一些消息。

    就如，那撇下楚惠蕊先一步逃离的沈玉尘！

    虽说身份上高贵一些，是当今皇上的亲外孙，可惜，他毕竟生于大越，在这个贵族圈子里，却是活的极累极低，也没有几人能看得起他！

    而能让他排解心底於气的，一个是女人，一个便是赌了！

    可他一没有多少的银钱，二没那个脸色，每次出来赌，都是偷偷摸摸的找些小赌妨！

    当然，这其中也有着元修的因素，不然，这千千万万的小赌妨，他又怎么会就落到了元修的手里！

    寒烟听元修的话便点了点头，“你小心些！”

    有了儿子之后，寒烟才觉得自己活的是个人了！

    而这个儿子……寒烟低头看看怀中睡的正香的臭小子，眼波柔柔的，心里却是十分相念她主子，这么多年下来，若非是主子，她又怎可能有个家还生下了一个宝宝？

    元修拍拍她的肩，“放心吧，你也小心些，另外，飞雪去看账了，回来后，你们先吃饭，不用等我！”

    自从生下了孩子，元修的话也变的多了起来。

    寒烟道，“嗯。”

    元修这才离开。

    而这时，铺子里突然传来了几道惊呼之声，寒烟将孩子交给了奶娘，便走了出去。

    “哎哟，白家嫂子，你可算是来了，快快，你快来跟我一起去看看我们家王妃。”

    一个丫头一把拉住了寒烟，就带着她往外走。

    寒烟扯住她，“杜绢，出了什么事了？”

    那杜绢眉头不展，“王妃不知怎么了，这脸上生了许多的红斑，吃了两天的药了，却一点不见强，而且那脸碰不得摸不得的，更不要说那胭脂水粉了，越抹越难受……”

    寒烟挑眉，“可是我也不是大夫啊？”

    连大夫都没有办法，她去了能怎么着？

    更不要说，她根本不想去！

    这丫头是恭亲王妃身边最得力的大丫头，而那恭亲王妃，寒烟是打从心眼里感觉烦！

    那女人性子极高傲，向来看不起她这种小百姓，每次让她送胭脂或是去给她化妆，都摆出一份高高在德行！

    若不是看在银子与她死了闺女的份上，就以寒烟的性格，会理她才怪！

    “白家嫂子，我们是当真没有办法了，我还记前些日子，韩国公府的小姐脸上也起了红斑不就是你给医好的吗？所以，我求求你了，去看看我们王妃吧，自打大越传来小郡主病逝的消息后，我们家王妃嘴上虽然不说什么，可是，她的心里却是极苦的，王爷又总是流恋在其它房中，王妃夜夜以泪洗面……”

    “好好好，我去我去，你别念了……”

    寒烟收拾一番，便与杜绢去了恭亲王府。

    ******

    “草民见过恭亲王妃，王妃吉祥！”

    那恭亲王妃只是淡淡的瞥了她一眼，摆了摆手，也没有言语。

    杜绢将一众下人赶了出去，便上前将恭亲王妃的面纱摘了下去，“白家嫂子，你来看看我们王妃这脸，要怎么办？”

    这恭亲王妃的脸上，起的大块大块的红斑，而且还干巴巴没有一丝光泽。

    杜绢说，“王妃这脸，如今是又红又肿又痒又疼，大夫说是癣，可是吃了两天的药了，却一点都不见强！”

    寒烟皱了皱伸手轻轻的摸了摸，那恭亲王妃便挑了挑眉。

    寒烟道，“王妃，您躺下来，让草民先给您洗洗脸……”

    “你可有把握？”

    恭亲王妃冷冷的说道。

    寒烟摇头，“我并无太大的把握，但却可以缓解你此时的不适！”

    恭亲王妃便没有再说什么，起身躺了下去。

    寒烟转身对杜绢道，“给我弄点冰水，少放一点点的盐！”

    待杜绢将水端过来，寒烟便拿着帕子蘸着淡盐水，轻轻的敷在恭亲王妃的脸上。

    如此反复，半个时辰之后，恭亲王妃的脸上闪过了一丝和暖，“你这法子倒是管用？”

    “可却只是一时的。”寒烟并没有邀功。

    又道，“如今正是鲜花盛开的季节，不知王妃最近可是与鲜花有过多的接触，还是吃了些特殊的东西？”

    寒烟记得主子说过，癣这玩意，与很多东西都有关，花啊，草啊，吃的喝的……所以，想将这癣去掉，却是有些难度的！

    所以首要的便是要知道，最近她都吃了什么，碰了什么。

    杜绢摇头，“花都是府里的，与往年没有什么不同，倒是府里新换了厨子，而王爷与王妃都很喜欢他做的菜。”

    “这两天王妃吃了什么独特的食物？”

    “鸡鸭鱼肉也与往常一样，不过就是很辣……”

    辣？

    寒烟想了想便道，“王妃，您想想，可是吃了辣之后，这脸才觉不适？”

    恭亲王妃眉头紧锁，心下细细的想着，却是忽然冷哼一声，坐了起来，“那该死的小贱蹄子，定是她暗中使计……”

    寒烟没作声，总之这毫门大院中的事，很肮脏！

    “你确定是根这辣有关？”

    恭亲王妃看着寒烟问道。

    寒烟摇头，“我也不是很肯定，因为脸上起癣，有很多种原因。不若王妃这两日吃些清淡与清火的食物吧，另外，我这里有瓶药膏，王妃每日用这淡盐水静面后给涂上，早晚各一次，这情况会有缓解的，只是，王妃这几日也不要泡浴了，过热的水气，会让脸上的癣更重。”

    这药膏涂在脸上冰冰凉，那恭亲王妃便对杜绢打了眼色，杜绢拿了个大荷包给了寒烟。

    随后送寒烟离府，寒烟再叮咛了几句，才回了胭脂铺子。

    那厢飞雪也回来了，正逗着孩子玩呢。

    “怎么，又去恭亲王府了？”

    看到寒烟的脸色，飞雪便笑了起来。

    寒烟将荷包扔给她，“若不是看在这东西的份上，我才懒得去！”

    飞雪惦了惦，笑的合不拢嘴，“挺厚实啊！我跟你说啊，这样的大户，可不能丢了啊！”

    寒烟将儿子抱起来，瞪了她一眼，“你个财密！我饿死了，咱们吃饭去。”

