    “娘，娘，我好难受，我不想死！”小孩子痛苦地哭喊。

    “诺儿！诺儿！”孩子的娘忍着自己心脏的痛，紧紧将孩子抱住。

    而孩子的娘一担心激动，心脏更加剧痛起来，也往外吐出了一口血。

    “诺儿！夫人！”孩子的爹着急地大喊，见妻儿仍在不断吐血，赶紧乞求地看向玄徊瑾，“城君……”

    可是才刚说出两字，玄徊瑾就幽幽打断了他的话，“你们只有不到半刻钟的时间，赶紧求你们的太子殿下去，否则你的孩子很快就会死！”

    孩子的爹一听，赶紧转头看向玄恪。

    可是话未出口，那边孩子猛吐了一大口血，就不动了。

    “诺儿！诺儿！”孩子的娘抱着孩子猛摇个不停，可是孩子已经断了气。

    孩子的娘一看孩子断气，更是连连吐了几口血，眼看也要不行。

    孩子的爹来不及求玄恪了，连跑带滚地回到妻儿身边，“诺儿！夫人！诺儿，夫人……”

    玄恪也赶紧跑过去，确认那孩子已死和孩子的娘也快死之后，虽愤怒至极，却根本顾不得找玄徊瑾算账，而是急忙向风无域求救，“风公子！”

    女神不能再失血，他只能求风无域了。

    “这些人早就中了毒，炼制解药需要两个时辰，等解药炼制完，他们已经死光了！”风无域面无表情道。

    而此时，又有一名小孩毒发。

    紧接着，第二个、第三个……

    现场一片急喊声和呻吟声，还有向玄徊瑾和玄恪求救的声音，求玄徊瑾给他们解药，求玄恪让拓跋紫救他们。

    玄徊瑾对所有求赐解药的声音置若罔闻，似笑非笑地勾着唇，“贤弟，你还不去求求你的红颜知己吗？若是这些人都死光了，本座就算把位置让给你，也无人效忠你了！”

    说到“红颜知己”时，刻意将目光落在拓跋紫身上。

    这下，那些原本求着玄徊瑾和玄恪的人，大半纷纷转身要来求拓跋紫。

    可冥北凉寒眸一扫，这些人又都不敢上前了，犹豫了一瞬，再次纷纷回去求玄恪。

    玄恪一时之间，很是为难。

    眼见又有两人毒发而亡。

    玄恪握紧了拳头，不忍眼睁睁看这些人死在自己面前，拔剑就要去找玄徊瑾拼命，却被另一派的人给拦住。

    而那些中毒的人，除了痛苦难受和对玄徊瑾的愤怒之外，对玄恪自然也是失望的。

    他们今日之所以会这样，都是因为这兄弟二人争权夺势，他们偏向玄恪这一边，才会被下了毒，可玄恪却护不了他们，也不求能救他们的人救他们。

    看着这一切，拓跋紫真的无法坐视不理，猛地站了起来，就要割自己的血。

    “紫儿！”冥北凉一把握住她的手。

    “冥北凉，你知道的，南宫昰的目的就是要离间你我的感情，或是离间我和玄恪的友情，同时让玄恪失去各子城城主的心！”拓跋紫一瞬不瞬地盯着冥北凉，“我们不能中了他的计谋！”

    “在本王眼里，其他都不重要，唯有你的身体。”冥北凉说什么，都不会让她再割自己的血。

    “我再割一些血，不会有事！”拓跋紫试图说服他。

    冥北凉却冷了脸，“你再说，本王打晕你！”

    拓跋紫知道他说得出做得到，不敢再坚持，却又不知如何是好，只得看向稳坐如山的风无域。

    此时，风无域也终于动了……

