
　　酒心草和弥合花都快要用光了，而神愈和龙泉佳酿也面临着停产的危险，这如何能让两女不急。这次龙喜集团的李勇也搀和了进来，只因为绝代系列化妆品同样面临着停产的危机。这次龙灵儿，周晴，董菲菲，秀梅，张霞，李勇六人共同作战，声势大振。六人一商量，决定不再像是没头的苍蝇到处乱撞了，还是直接去找刀疤来的痛快。说起刀疤，秀梅的神色有些难过。刀疤已经有好几天没有找过她了，甚至连她的电话也不再接，看起来，秀梅的表现是真的让他感到失望了。

　　来到刀疤的办公楼前，一行人被几个保安给阻拦住了。张霞是这里的大姐大，义无返顾的站了出来，冲着保安说道“我要见你们总经理，你替我们通报一声！”保安当中走出一个看起来像是队长的人，长的膀圆腰粗的好不魁梧。两块胸大肌高高的隆起，将衣服顶的紧绷绷的，看起来异常的雄壮魁伟。这保安打量了众人一眼，将目光看向秀梅，说道“嫂子，我看就不用通报了吧，刀疤哥说了，只要是你们，他一概不见！”

　　秀梅听了心里一阵委屈，眼中不由得滚动起泪水，张霞怒喝一声说道“他这是什么意思？他就算是迁怒于我们，也不能这样对待秀梅，亏了秀梅以前对他那么好！”那保安队长的脸上也有些不忍，说道“嫂子，真是对不起，刀疤哥他最近心情特别的不好，动不动就火，我们……我们也有些怕他，您就不不要为难我了好吗？”秀梅擦了一把眼泪，对那人说道“华子，感谢你还叫我一声嫂子。可是这次来我们真的不只是为了强哥的下落，更重要的是为了能不能保住强哥的公司。事关重大，如果不能见到刀疤，后果将十分的严重。你就通融一下，放我们进去好吗？”

　　叫华子的保安队长紧紧的咬了一下嘴唇，大声的喘息着，脸上流露出一片为难的神色。秀梅可怜巴巴的看向华子说道“华子，求求你了！这件事情真的很重要，如果刀疤一定要怪罪的话，我会让他只怪我一个人的！”华子苦笑着抬起头来说道“嫂子，我不是怕刀疤哥责怪，我……嗨，算了，你们跟我来吧！”说完大踏步的向办公楼里走去。秀梅等人相互看了一眼，急忙跟了上去。

　　楼上刀疤的办公室里，刀疤将自己深深的埋在老板椅里，将脚搁在写字台上，目光飘忽的看向外面的世界。刚刚接到闪电的电话，得知了张强此时正在回国的路上，更得知了，这几天在伊拉克生的振奋人心的事情。刀疤的心里充斥着向往。他忽然间现这宽敞豪华的办公室只不过是一个囚禁他的金丝鸟笼。本来在这金丝鸟笼中还有一只金丝雀，可是现在金丝雀已经飞走了，只剩下他孤零零的一个人，才现这金丝鸟笼竟然这么的寒冷。刀疤是热血青年，他向往澎湃的日子，他身体里的鲜血渴望燃烧，他的灵魂渴望振奋。尤其是现在，当他在感情上受到伤害的时候，他越的想要离开这里，开始一种新的生活……咚咚的敲门声将闪电从沉思中拉了回来。然而刀疤的视线始终没有离开窗外的风景，头也没回的说道“进来！”华子带领着秀梅等人鱼贯而入。看到躺在椅子上，神色有几分落寞的看向窗外的刀疤，秀梅的心情咯噔一下又变的沉重了许多。许久没有听到声音，刀疤不耐的说道“有什么事，说！”华子咳嗽了一声，缓缓的说道“刀疤哥……这里来了几位客人！”刀疤恩了一声，缓缓的转了过来，当看到华子所说的客人正是他最不想见的人时，刀疤的脸色倏然冷了下来，就好像是出了鞘的宝，那股森冷的杀气让华子的心就好像是坠入了冰窖中一般，凉了个通透，急忙将头低了下去，不敢和刀疤那如刀一样的眼神对视。

　　刀疤冷冷的说道“华子，看来在你的眼里，我的话就和狗屁一样！”“没……没有，刀疤哥，您千万不要误会。只是嫂子他们……”华子一听，魂儿都快吓没了，急声为自己辩解道。刀疤冷冷的一挥手说道“你不要说了！收拾你的东西，滚出我的公司，你被解雇了！”华子听了，瞳孔倏然放大，无比紧张的看向刀疤，惊声说道“刀疤哥，您……您说什么？”刀疤的眼神一冷，低声喝道“怎么，你聋了吗？我说你被开除了，现在就滚出我的公司！”

　　华子一听，差点儿没当场跪下来，急声说道“刀疤哥，我错了！……我不能没有这份儿工作，俺媳妇还等着钱生孩子呢，求求您，不要解雇我！”“是我逼他带我们来找你的，你要怪就怪我好了，不要怪他！”秀梅神色有些激动的站出来，为华子开脱道。刀疤看着她淡淡的说道“你是什么东西，我的人凭什么听你指挥？”“我……”秀梅没想到刀疤会变成今天这样儿，似乎他们以前的甜蜜回忆已经从刀疤的脑海中被删除了似的，从刀疤的眼睛里，她再也感受不到一丝温暖，有的只是无边的愤怒和怨恨。

　　“刀疤，就算你心中有气，但是也不能将气撒在下属身上。就因为这么一点儿小过失就要开除一名优秀员工，你未免也太苛刻了吧？”龙灵儿不满的瞪着刀疤说道。刀疤冷哼一声说道“我管理我的工人好像还轮不到你来插嘴吧？”“刀疤！够了！”李勇有些看不下去了，一声怒吼，指着刀疤喝道“如果你是在为强子打抱不平，我没话说！可是你也不要太过分了！”刀疤噌的一声从椅子上站了起来，宛如狂狮般的怒吼道“你是什么东西，敢来教训我！信不信我现在就宰了你？”刀疤的眼中放射出道道噬人的冷光，让人看了心头儿不由得一凉。

　　“刀疤！”董菲菲忽然一声娇喝，勇气十足的站在了刀疤的面前，刀疤冷冷的看着她说道“你又有什么话要说？”董菲菲的脸上布满了苦涩，幽幽的说道“我知道，你的心里其实只恨我一个人！对，都是因为我，张强才会走到今天！既然都是我的错，那就让我用命来偿还好了！”说完，猛的向着窗户冲了过去。“菲菲不要！”见到这样的状况，龙灵儿，张霞等人无不是大声的叫了出来。可是事情来的太过突然，众人根本就没有反应的时间。眼看着董菲菲就要跃出窗外，刀疤的身形倏然动了起来，如同影般的掠到董菲菲的身后，在她跳出窗户前的零点一秒钟的时间里，一把将她给拉了回来！

　　董菲菲被刀疤扔在了地上，脸上一片的愕然。张霞，龙灵儿等人急忙上前将她扶了起来，忍不住斥责道“傻丫头，你为什么要这么做？”董菲菲没有回答，却哇的一声哭了出来，似乎是要将这几日来心中积压的委屈全都哭出来似的。秀梅怔怔的看着刀疤，眼神中带着些须欣喜的说道“你出手救了董菲菲！”刀疤将头转过去，说道“我只不过是不想让她死在我的办公室里！那样不吉利！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是这样的吗？我看未必！你何必还要继续装出这样一番冰冷的模样，其实你的心比谁都要软！你还是以前我所认识的那个刀疤，一点儿都没有变！”说完，秀梅大胆的走到刀疤的身边，轻轻的拉起了他的手。当秀梅的手碰触到刀疤的时候，刀疤明显的哆嗦了一下，眼神中爆射出一种一样的神采。“哼！你未免也太天真了，我已经不再是以前的那个我了！”刀疤猛然将秀梅的手甩了出去，冷冷的说道。

　　“好啦，我知道你在生我的气，吃我姐妹的醋，大不了我以后改就是了！”秀梅并没有被就此吓倒，反而是更紧的抓住了刀疤的手，凑到他的耳边带着几分蛊惑的说道“那，就当是我犯了一次错误，大不了我也允许你犯一次错误就是！”刀疤下意识的说道“包括出轨吗？”秀梅的眼睛一眯，狠狠的在刀疤的大腿上掐一把，咬牙道“想要出轨，除非我死了！”这剧痛让刀疤猛然意识到自己现在不应该和秀梅表现的太过暧昧。将秀梅推的距离自己远了些，咳嗽了一声说道“对我使用美人计是没用的！”

　　刀疤的表现无不落在众人的眼里，此时再伪装显得有些多余了。张霞笑道“刀疤，我知道你这样做是想让我们确信张强已经死了，可是你却不知道这样做有多么的欲盖弥彰，反而是让我们越的怀疑。你应该做的更聪明些的！”刀疤淡淡的说道“我这样做，固然是要掩盖强哥假死的真相，但是其中很大一部分却是出于对你们这些人的不满。你们的所作所为不但让强哥感到失望，有时候让我也觉得无法忍受！”

　　“这么说，强子是真的没死喽？那么他现在在哪里？”终于从刀疤的嘴里撬出了想要的答案，众人的脸上同时掠过一片惊喜。张霞咯咯的笑道“我说我老爸老妈听到这个消息时，表现的那么平静，敢情强子早就事先知会过他们了！这个臭小子，告诉了父母却不告诉我这个姐姐，分明是没把我放在眼里！刀疤，你告诉我他现在在哪里，我要是不把他的皮扒下来做双皮鞋，我就不是张霞！”

　　刀疤摇摇头说道“前段时间强哥去了伊拉克，现在我不知道了！”“去了伊拉克？呵呵……敢情这小子诈死会情人去了！”李勇听了一笑说道。“刀疤哥，您……您真的要把我开除吗？”华子再也忍耐不住，看到刀疤此时的心情似乎不像刚才那么糟了，小心翼翼的问道。刀疤瞪了他一眼，说道“华子，你现在搞清楚了吧，真正能决定你命运的人不是她，而是我！”刀疤很是霸气的指了指秀梅。“以后你要听我的才对！”华子忙不迭的说道“是，是！华子记下了！”秀梅白了刀疤一眼，没有反驳。刀疤得意的摆摆手说道：“回去工作吧，这次我就不再计较了，可要是再有下次，我们就新帐旧帐一起算！”

　　打走了华子，刀疤对董菲菲说道“其实我真是挺恨你的！如果不是你多事的话，强哥哪会有这么多的麻烦。不过强哥跟我说过，得饶人处且饶人，男人的肚量不能太小。我也不跟你计较了，希望你好自为之吧。”董菲菲呐呐的说道“这……这真是张强说的？这么说来，他……他不恨我了？”刀疤道“我强哥是什么人啊？那可是肚子里能撑船的主儿！会跟你记这点小仇？”

　　这一段时间来压在董菲菲心上的重担终于被挪开了，董菲菲立即感受到一种莫名的轻松，脸上的笑意又重新绽放起来。“刀疤，我们现在有急事要找到强子，事关到他旗下公司的安危，你真的不能联系上他吗？”张霞想起了这一趟的正事儿，急切的问道。刀疤的眉头一皱，问道“什么急事儿？说出来听听，说不定我能帮的上忙！”张霞苦笑一声说道“你不行的！这件事情只有张强一个人能做！”

　　刀疤悠悠然的坐回到椅子上，笑道“只有强哥能做的事情？莫非是你们的原料供应遇到了问题？”张霞和龙灵听了一愣，龙灵儿疑惑的问道“是啊，你怎么知道？”刀疤笑道“强哥是什么人？早就料到会有今天。在他假死之前，早就做了妥善的安排，你们都跟我来吧！”说完，刀疤站起身来向门外走去。走了几步，觉得不对，又转了回来，一把抓住了秀梅的手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百九十八章 得以证实免费阅读。https://xs.23sk.com 