    那张绝美的脸庞，一瞬间就落到自己面前。嘴唇微凉，可是还不等他仔细感受，就见到她仿佛什么事都没发生一样。

    撩了撩自己头发，施施然从他身上起来，走到一边去。

    韩歌没想到还有这么一件事会让自己的心跳这么快，前世今生的梦好像在这一瞬间糅合，那最初的悸动被打开，他发现了新的世界！

    看向故作镇定的焰灵姬，韩歌舔了舔嘴唇，笑着起身走过去，侧着脑袋看着将目光偏到一边的她，调笑道：“就这？”

    焰灵姬抬起头，面色清冷，仿佛月上的仙子不可接近，“休息好了就走！”

    说着，径直迈着大长腿，直接踏步离开，留下韩歌在后面，摇头失笑，“你落下东西啦！”

    “哼！”焰灵姬知道他想说什么，故意不理，见状韩歌只好无奈地跟上去……

    距离离开新郑，已经有了一个多月，这段时间里，不是在赶路，就是在杀人。

    一开始手上沾了血会惶恐，想通了一些事，就不在意了。在这里弱一点就要被杀，不想再死一次的他就先让自己一点一点强大起来吧！

    这些江湖上的盗匪，每个人或多或少会点功夫，有的人身负一些粗浅的横练功夫，一些人还真有些修炼内力的法子，只不过大多数都是残缺不全。

    不仅如此，他们也没什么资质，又不是从小就培养的，所以只是一帮乌合之众而已。

    但是也是有些高手的，就比如这次，这个地方被很多平民富商称之为禁区。原因便是他们在这横行霸道，即使是地方官员，也不敢招惹。

    这不仅仅是地域原因，更因为这里有三个武功的确不弱的领头者，也是他们三个，让韩歌几次处于险境。

    双手难敌四拳，但是现在的他比之前强了太多，在不断的战斗中不断地提升，并且拥有《北冥神功》的他在对敌的时候，知道利害的人都不敢靠近他。

    因为靠的近了，就要小心内力受不受自己控制，被敌人吸走，又化为攻击，反馈给自己。

    一个多月的吞噬，现在七十九级的真气水平，把体内还在压制的那股内力提炼消化完，应该可以晋级了！除此之外，剑术和轻功的进境更是飞升的可怕，若是青叔和明叔见了，恐怕又会倒吸一口冷起，暗道恐怖如斯。

    不过他们两个现在还有更重要的事，抽不开身，有他们在也用不着韩歌亲自出手了。

    ……

    又一个月后，燕国下都。

    一个穿着白衣的青年和一位容颜靓丽的红衣女子走进了城门。

    又来到一座繁华的城市，白发青年仿佛对一切都一脸好奇的样子，东看看西瞅瞅。

    而逐渐发现路上的行人频频往自己这边看来的时候，表情一愣，顺着他们的视线，看到了跟着自己一起的焰灵姬，韩歌不由得大感无语。

    原本焰灵姬一身贴身的行装，韩歌出发没有走多远就让她把衣服换了，漂亮姐姐的身材可不是什么人都可以看的！

    焰灵姬闻言不屑，因为基本上没有了什么危险了之后，她也不担心韩歌的安危，韩歌也不许她动手，所以便换上了一件火红色的比较严实的衣衫。

    可……经管如此，还是难掩她倾城的容颜，只要是人多的地方，她总是那么引人注目。

    一脸嫌弃，韩歌朝着众人哼了一声，一时间，也没有感慨这燕国比之韩国富饶了，对焰灵姬说了句，“你可真是个迷人的妖精。”

    换来焰灵姬白眼之后，拉着她的手两人迅速地离去，留下一堆人失落的叹息。

    下都城西边的一个小地方，这里有一片平静的小湖泊，时常能听见湖边树枝上鸟儿清脆的叫声。

    这里并不嘈杂，不像闹市中的喧嚣，也不安静，时而能够听到三两句有人说话的声音。

    不过，这里仿佛有一种神奇的力量，仿佛来到了这里，心就突然静了下来，不管来的时候多么急切，多么浮躁。

    前面有一道木门，门上简单地刻着古朴的「镜湖医庄」四个字，大门敞开着，焰灵姬和韩歌两人径直走了进去。

    里面是一个很大的院子，跟个扫视四周，发现这里病患还挺多的，除此之外，有不少木质架子上摆放着各种各样的药材，在被晾晒。

    这时一个女子擦了擦汗水，放下手上的药材走了过来，一边问道：“你们……是有什么事吗？”

    一身朴素的藏青色抹胸长裙，头发被扎起的一束细马尾，束上一条藤紫色与白色相间的头巾，额前刘海自然垂落，又细又长的眉毛显得她清秀无比。乍一看是个清秀女子，可越是打量，越能察觉这位女子身上有一种钟灵敏秀的韵味。

    不过韩歌只是打量了她一眼，便道：“在下前来求医，敢问尊师可在？”

    端木蓉皱了皱眉，疑惑的说道：“你有什么病，我给你看看。”

    这人一上来就问自己师傅在不在，明显就是看不起她的医术，对于眼前之人，她心里难免升起一丝不悦的情绪。

    难道年轻医术就不行了吗？让我这个高学历的刚毕业的小医师还怎么混下去?

    韩歌一愣，才反应过来，点了点头，轻笑着道：“那劳烦姑娘了！”说着指了指一旁的焰灵姬。

    焰灵姬跟在韩歌身后，一直看着没有说话。看到韩歌带她来找一个又年轻又有味道的妹妹，心想他是不是搞错了？

    但是韩歌这么一示意，她也没明着质疑。

    伸出手，让对方捏住手腕。看着端木蓉，发现这个女子的眉头越皱越深，最终睁着眼，有些骇然又疑惑的看着自己。

    “你……你这脉象非常奇怪，我治不好，我去帮你问问我师傅。”端木蓉的语气之中带着一丝歉意和懊恼，说完便要去叫自己老师。

    这个人已经不能说是脉象了，经脉像是被冻结了一样，可她表面上却行动自如，太罕见了！

    话音未落，这院子中间的一道木门吱哇一声被打开。

    “什么事情需要问问我？”

    韩歌、焰灵姬、端木蓉皆是转过头，看着来人，这是一个中年女子，韩歌看着大约三十岁左右的样子，面容不算惊艳，却有一种温婉的气质。

    韩歌蹙了蹙眉，又舒展开，果然，这个世界并不是和动漫里一模一样。他在韩国就听闻，燕国镜湖医庄有一对师徒，医术通神。

    刚开始他还奇怪，看到端木蓉，又看到这个女人，韩歌明白自己的猜测没有错！

