    第455章治病（2）

    小木拿着一根小棍，在那使劲的捅药壶里的药材，动作不咋好看。

    小木听了那货的小声嘀咕，她在心里不屑的嘀咕：老子治病是用灵力，之所以拿这些玩意来应景，只不过是个障眼法而已，其实这些灵药也就是仅仅起了个锦上添花的作用，要是没有自己的木系灵力，就他那么重的伤，这些药也是白玩。

    小木正在暗自腹诽呢，就见旁边一个白大褂的中年大夫走过来，两眼盯着药壶里的药材，问道：“你这一剂药，有人参，那几样是什么药？我做大夫这么多年，你的药我却不认识。”

    “你要是认识，还用千里迢迢的找我来干啥？”小木翻了个白眼道。

    “咳咳，那除了人参，那些是什么药？”那大夫还是厚着脸皮问了。

    小木拿着小棍，指着几株小木从空间里拔出来的药草道:“这个叫千里丹，这个叫返魂草，这个叫枯木灵，这会儿知道了？”

    “这药草名字我听都没听过，你怎么能拿来给罗团治病？这简直就是闹着玩？简直就是胡闹！”白大褂十分激动的喊道。

    “你没听过？你当然没听过，要不这人躺着这么多天，你们能束手无策吗？你要是听过了，病人这会儿恐怕坐起来了。你没听过就怀疑别人，我倒是怀疑你的动机，你不是孤陋寡闻，就是不想他好？”小木皱眉说道。

    “你这药材名字我都没听说过，也没见过，你在哪挖的？”这人叫道。

    “我在哪挖的，你管得着吗？”小木道。

    大家支棱着耳朵，等着小木的下一句，但是没了，她没说在哪挖的，这会儿她也不搭理那白大褂，自顾自的专心熬药。

    嗯？她怎么你不说了？和刚才不一样了。

    “这是怎么了？这屋子今天怎么这么多人啊？”小木觉得这个声音很矫情，给人一种很假的感觉。

    打屋子外面进来了两个人，男的大约四十岁左右，穿一身军装，长的高大健壮，眉眼间有些英气，但是小木觉得他的英气里夹杂了点小气，让人看着夹生。

    女的个子也很高，大约有一米七了，烫着大波浪的头发，眉眼间带着些许戾气，白净面皮，长的不错，就是骨子里带着尖刻和无法言说的傲慢。

    “你来了。”老何不耐的打招呼。

    “我说老何啊，我怎么听说你找了个赤脚医生来给我儿子治病？”那男的没说话，那女的先发难了。

    小木正在熬药，在老何面前，小木是不能用精神力的，但是她耳力还在啊，这话说的这么肆无忌惮，这么高调，不想听见都不行。

    “肖主任，你看就是这小丫头，实在不相信这小丫头能治病吗？这不胡闹吗？”刚才的白大褂赶紧狗腿的跑那女人跟前道。

    原来这女人姓肖，听口气是罗义的后娘。小木又仔细的看那男人，果然和罗义有点像，那就是罗义“后爹”了？小木心说。

    “老何，你这不胡闹吗？”那男人看了小木一眼，道。

    “胡不胡闹现在不知道，要看疗效。反正，我是不会害罗义的。”老何阴阳怪气的说道。

    “老何啊，你这是什么意思？难道俺们就要害他？”那个肖主任立着眼睛说道。

    “这还用问，你也不是第一次了，还非得我说你脸上？”老何歪着脑袋看着肖淑梅说道。

    “不管你怎么说，罗义也是罗家的人，我们不同意这个小东西给罗义治病，这不是闹着玩？”肖淑梅坚决而严厉的说道，“马上让她滚蛋！”

    “不好意思，人是我请来的，我允许她给治，我看谁敢赶她？”老何鹰一样的眼睛，迸发出摄人的光芒。

    小木自打第一次看到老何，到现在为止，这是小木第一次见到老何发怒，果然是经过沙场历练的老兵，浑身的杀气藏都藏不住。

    由于老何的坚持，这两人再没说话，但是却让勤务兵搬来了椅子，一左一右的坐在屋门口，这是打算看热闹。

    老何也不言语，只要你不起幺蛾子，爱干啥干啥，要是来捣乱，他可不给面子。

    众人都齐齐的盯着小木，小木毫无表情的搅动她的药，药香渐渐的溢出。令人不解的是，这药的药香十分浓郁，而且那位四十几岁的中医更奇怪，他就没闻出来这是熬的什么药？

    他忍不住走上前，仔细的看着药壶里的药材，皱着眉头。

    小木甩了甩手道：“你是不是离远点，你耽误我熬药了。”

    “小丫头，你熬药还不让看，是不是有什么见不得的事儿啊？”门边的肖淑梅阴阳怪气的说道。

    “是啊，要是我自己熬，出了事儿我自己担着，你这死往前凑，出了事儿就有你的分了，所以我劝你还是离我远点，我可是沾边就赖啊！”小木道。

    吓的那大夫转身就走。

    小木熬了半个小时左右，就把喝水的大茶缸子拿过来，把药壶里的药倒了进去，好家伙，整整一大茶缸子。

    “胡大夫，你去看看，那药有没有问题？”那女人肖淑梅又吩咐那大夫。原来这大夫姓胡，小木觉得姓胡的大夫真多。

    “你把药给我看看。”那胡大夫得了肖淑梅的命令，有恃无恐的过来要药。

    “胡大夫是吧？”小木道。

    “啊，鄙姓胡。”老胡说道。

    “你是蒙古大夫吧？”小木问道。

    “嗯？你啥意思啊？”胡大夫有点懵，他没转过弯来，问道。

    “兽医呗，啥意思？”小木道。

    “小丫头，我没得罪你吧？你怎么骂人？”胡大夫气的脸都红了。

    “唉，你真愁死我了！不认识药材，说明你学艺不行；听不明白好赖话，说明你脑子不行；拜错了山门，认错了主子，说明你格局不行。你说你啥行？啥也不行，啥也不是，还想看我的药材，你说你能看出啥玩意儿？啧啧啧······恁大岁数，浪费光阴。”小木一脸的不屑，把胡大夫损了一顿。

    一屋子寂静。

    (本章完)

