    其实，也不能算没射中，毕竟，王安的射术还没糙到距离这么近，也射不中的地步。

    最让他担心的，还是发生了。

    这个庄飞宇实力强得可怕，远远胜过一般高手，居然在他偷袭的一刹那，感知到了危险，强行侧移避开了钢针。

    当然，也因为这次避让，导致他含恨出手的一击力道有所减弱，最终只是勉强拍到王安胸口上。

    “哇……”

    饶是如此，王安还是惨叫一声，脊背重重撞在墙壁上，只觉得五内如焚，仿佛心肺都快碎裂一般。

    他佝偻着背慢慢吐出一口血线，然后靠着墙壁滑坐下来，整个人的精神极其委顿，仰着脖子不断大口喘息。

    “没想到差点着了你的道，看来……我还是小看你了。”

    庄飞宇解除防御的状态，慢慢站直身体，冷眼看着王安，伸出两根手指摸了一下左边的脸颊。

    等他再收回来时，手指上竟沾满了一抹刺目的殷红。

    看样子，他并没有能完全避开偷袭。

    王安望着他脸颊上的那条红线，正不停往外渗血，咧嘴露出一口血红的牙齿：

    “呵呵，还以为射不中你……看来本宫的努力也不是全无效果，只可惜……”

    他深吸口气，怅然一叹：“早知道会有今日的遭遇，本宫就该把钢针上涂上毒药，失算，真是失算。”

    “哼！死到临头，还敢胡说八道，你以为，下毒就能让我投鼠忌器？”

    对于王安所谓的下毒，庄飞宇不仅嗤之以鼻，还阴恻恻地笑起来：“不过，你这话倒是提醒了我，竟敢玷污本教圣女，就这么拍死你，倒是便宜你了。”

    他深深看了王安一眼，一只手探入怀中，别有深意地道：“既然你想下毒，很好，那我正好成全你，也让你尝试一下，真正的毒药是个什么滋味！”

    日，这难道就是所谓的嘴巴开过光……王安恨不得抽自己一嘴巴，这也太灵了。

    只见庄飞宇从怀中取出一只巴掌大的玉盒，打开后，用两根指头小心翼翼地夹出一只虫子。

    看起来像是水蛭，椭圆形，鸽蛋大小，浑身乌黑发亮，仿佛墨玉雕刻而成。

    若不是这虫子的身躯不断扭动，王安几乎要以为，这只是一枚宝石纽扣的装饰品。

    他忽然联想到，曾经读过一本各国风物类的闲书，心里不禁咯噔一下，面色略微凝重：

    “这是蛊虫……你到底来自天南国？还是更远的辛罗国？”

    庄飞宇一愣，继而哈哈大笑：“哈哈，不错嘛，你还知道天南国和辛罗国，不过，既然被你认出这东西，那我也无须客气了。”

    他一边说话，一边走到王安跟前，抓起王安的左手，撸开袖子，径直将蛊虫按在其手腕上。

    原本不断挣扎的蛊虫，刚一接触王安的皮肤，立刻变得极为兴奋，一扬头，猛地扎入王安的皮肤，开始吸食他的血液。

    王安刚才吃了庄飞宇一掌，尽管不算重伤，此刻却也浑身酥软，完全提不起力气反抗，只能任庄飞宇宰割。

    不过几秒，蛊虫脑袋前端的乌黑色便开始逐渐褪去，却而代之是慢慢变红，就像两者发生了置换一样。

    不用说，这些红色应该就是王安被吸吮的血液。

    随着它的吸吮，王安能清晰感受到身体不断疲惫，他知道不能再这么下去，赶紧另一只手抓住蛊虫，想将它拔出来。

    然而，无论他用多大的力气，这枚蛊虫始终紧紧贴在他的皮肤上，就像和他的皮肤融为一体，怎么也拔不出来。

    “呵呵，不用白费力气了，这只蛊虫是十年难遇的蛊中极品，双头牵心蛊，便是在本教，也是极其珍贵的东西。”

    这徒劳无功的一幕，落在庄飞宇眼中，只是换来一阵嘲笑：

    “为了弄到它，你知不知道花了我不少功夫？若是被你这么轻易就能清除，那岂不是成了笑话？”

    王安一听这话，心里顿时凉了半截，面上依旧平静：“这什么双头蛊的很厉害吗？”

    庄飞宇似乎对这蛊虫十分有信心，所以没有选择隐瞒，轻蔑一笑：“看到它的颜色没有，那些乌黑色，便是它体内的毒素，但凡被他咬中之人，都会被它吸食血液，同时将自身毒素注入宿主体内。

    “一旦等它全身变红，那便是吸食够了，而被他注入全部毒素的人，就会由内而外，肠穿肚烂，肌体腐烂，一点点化脓而死……这个过程，通常要持续一个时辰，极为痛苦难捱，怎么样，害不害怕？”

    他的眼神轻蔑，笑容有些神经质的癫狂，似乎很想欣赏王安恐惧的样子。

    只是……

    “我好害怕……可是，害怕有用吗？”

    这世上最令人恐惧的，从来不是残酷的酷刑折磨，而是未知的东西。

    王安前世当兵的时候，枪林弹雨，什么残忍的场面没见过，此刻听他这么一说，反倒坦然了。

    不就是从内到外腐烂而死，听着是很可怕，但真受不了的时候，大不了脑袋往墙上一撞。

    啪……

    人生自古谁无死，你这腐烂得太慢了，我特么先死为敬行吗？

    而且，摆脱折磨，也不是只有这一个办法。

    不过在此之前，得来点疯狂前的仪式感。

    王安抬头看着庄飞宇，咧嘴笑着，重新靠着墙壁坐好，下意识将手摸向大腿一侧。

    这是他每次绝境冒险前的习惯，掏出一支烟点上，美美吸上几口，在尼古丁的刺激下，所有的紧张和不安都将烟消云散。

    他摸了个空。

    王安愣了几秒，这才想起，这里不是在前世的战场，只能咂吧几下嘴，颇为遗憾的样子。

    然后叹了口气，缓缓闭上眼睛。

    庄飞宇将他的所有表情看在眼里，神色越发猖狂：“怎么，终于放弃了吗，这才对嘛，大炎太子又如何，在我面前，还不是生杀予夺，哈哈……”

    “哈哈……”

    不曾想，王安也同时笑起来，猛地睁开眼睛，右手弩机对准左腕上的蛊虫，目光决然而坚毅：

    “区区蛊虫，就想让本宫放弃，想得美，少了五个女朋友，本宫还是那个潇洒的撸管少年！”

