    玉虚宫内修行上千年，孙豪曾经阅读过大量的典籍，其中就有大乘修士横渡虚空的手札。

    不过，孙豪阅读的，只是玉虚宫的正常典籍，而不是那台诡异的，吃贡献度特别厉害的平板之中的藏书。

    虚空之中，有没有危险？

    孙豪从药族千万人族，一路过来，都有虚空印记指引，还真是没有遭遇到太多困难。

    感觉就是，虚空除了漫长之外，并没有什么特别。

    可是阅读了大乘修士的手札之后，孙豪发现，自己可能感知错误，真正的虚空，按照大乘修士的手札，可能无比的危险，而且，真正的破虚，其实也是分层级的。

    大乘修士将破虚分成了四种层级，告诫后辈一定要认真掌握了，横渡虚空的时候一定要小心翼翼，千万别被虚空无情吞噬。

    一种层级，破大陆之虚，意思是，得到这个层级之后，可以破除大陆对修士的影响，破虚而去；二种层级，破太阳之虚，大乘前辈认为，一个巨大的太阳，就是一颗巨大的火球，他统治着许多大陆，是许多大陆的核心，修士从大陆破虚而出之后，还会受到太阳的影响，因此，需要破开太阳之虚，才能走得更远。

    大乘前辈认为，合体之后，初步形成破虚之力，但直到合体大圆满，才具备破除太阳之力的破虚能力，达到第二层级，但是第三层级，应该就不是合体修士能够做到的了。

    三层级破虚，是破除种族之虚，大乘前辈认为，一个强大的种族，生活的区域是一种许多大陆和许多火球联合在一起，以某一个，或者是某几个核心为联合层级点的组合，修士破开这个层级组合的时候，需要更强的破虚之力。

    只有能够破除三层级之后，修士才能真正地在无垠虚空之中遨游，才能真正地穿透虚空无处不在的强大吸引之力，四处遨游。

    最后还有一个曾经的破虚，乃是大乘修士提出的一个重大的警告和假设。

    大乘修士之处，虚空之中，危机无数，会有虚空风暴，会有大陆灭亡，会有强大的虚空巨兽，但所有这一些，都没有层级组合的核心那么恐怖。

    大乘修士曾经无意之间，十分接近一个层级的核心，当时的结果，却是费尽九牛二虎之力，才勉强从核心区域之中逃逸而出。

    层级核心是个什么概念，大乘修士的记载是：“光遁无效，风遁无形，任何法则失效，引力无穷，好似有混沌空间，吞噬吸引一切，突围的唯一办法，就是瞬间形成一个强大无比的力场抵消部分吸引之力，并且利用扭曲的时空逃逸而出。”

    能够从层级核心处逃逸而出的层级，才是大乘修士推崇的第四级破虚，只有能够第四级破虚的大乘修士，才真正具备横渡虚空的能力。

    要不是，如若修士一不小心，一头撞到层级核心区域的边缘，结果只有一个，被彻底吞噬，消失无踪。

    关于这个层级核心到底是怎么回事。

    大乘修士手札里边的描述是：“引力无限大，光线都逃逸不出，所以，根本就无法观测他在虚空之中的存在形势，因为没有任何光能逃逸，那么很可能他就是一个悬挂在虚空之中的黑洞，无敌黑洞，也有可能是吞噬大道的终极展示。”

    无敌黑洞？吞噬大道。

    孙豪当时看到这本手札的时候，就感觉一阵心惊。里边描述的四个层级的破虚，应该都是真实存在的，那么第四层级的存在，就让孙豪也感知到危险。

    而且，按照那位大乘修士的理论，其实到目前为止，孙豪和四灵的破虚，其实依然只是第二层级，也就是破除了太阳的约束，开始在一个巨大的层级组合之中飞行的一种破虚，也就是说，药族其实跟人族乃是在一个层级之中。

    而典籍记载，巫族目前所处的层级跟人族就格外不同，也不知道四灵之力能否破开。

    还有，假如自己运气差，遇见了黑洞怎么办？那玩意儿观察不到，哪怕是神识过去，也会吞噬，一旦发现，说不定就已经被缠上，到时候，自己又能不能逃逸而出？

    包包的波光遁来得刚刚好。

    大乘手札记载之中，黑洞是能够连同光线也吞噬的存在，而要从黑洞之中逃逸，最为简单的方式，那就是必须比光还要跑得更快。

    波光遁，必须修行，能够随光而遁了，才能跑得比光还快才是。

    到了孙豪这样的高度，已经能够感知得到，光也是有速度的，日出的时候，太阳出来之前，大地一片黑暗，太阳升起，大地就开始变亮，这样的过程，就是光的速度在起作用。

    波光遁，修行的是波光在海面上传输的速度的一种光遁。

    波光粼粼之中，修士乘机远遁而去，当年，孙豪大战大头诃的时候，他最后的逃命绝技就是波光遁。

    四灵御空，带着孙豪不停向虚空之中破虚前进，朱庞虽然哇哇大叫，表示自己很委屈很无聊，但这其实也是表象，他已经也沉入到了四极破虚的理解之中。

    对四灵来说，他们的破虚层级本身应该只是破除大陆之虚的第一层级，现在，在孙豪的组织之下，四灵借助了四灵定天之力，提前感知到了第二层级的破虚。

    这种越级的感知，对他们的修为是个巨大的帮助，可以帮助他们更好地感悟自身，可以帮助他们更好地打磨真元，也可以帮助他们更好地体悟四极之力。

    孙豪一边沉入对四极之力，四极大道的体悟之中，一边分出部分分神，开始在须弥凝空塔之内修行波光遁。

    时间，在虚空之中看不到任何变化，空间，在虚空之中也没有任何意义，不过，孙豪在须弥凝空塔之内，对于时间的感应还是比较清楚的。

    四灵虚空之中不知道飞行了多久，破虚都有了很多次，孙豪在须弥凝空塔之内的感知，时间却是过去了一年多。

    一年多，都比较安稳，没有出现太多的变故。

    就在孙豪初步掌握了波光遁，而且开始在不同的波光之中穿梭，不同的波光之中体悟的时候，四灵一个破虚之后，虚空之中，看到了十分诡异的变化。

    这个空间之中，一颗巨大的火球，呼呼地燃烧，迸发出强大的射线光芒。

    四灵刚刚进入这个空间，光芒已经无处不在地照射过来。

    朱玲第一时间反应过来，嘴里一声脆喝：“小心，这是元磁神光。”

    朱雀双翼突然一展，无穷火焰升腾而起，轰的一声，挡在了大家的面前。

    天空之中，那些元磁神光已经噗噗噗地照射过来。

    朱雀之火布成的防御圈如果筛子一般，被连续贯穿，朱玲嘴里一声闷哼。

    天象一声咆哮，身躯之上涌起一道白光，层层厚重的土墙挡在了四极大阵的前方。

    噗噗噗，元磁神光穿了过来，白色的土墙，也瞬间被击穿，大阵的箭头，朱庞嘴里一声怪叫：“滚，给我放射……”

    当康之牙一道亮光一闪，四极大阵之前出现一个光镜，元磁神光飞来之后，被镜子一照，放射了回去。

    王远在后方大声吼道：“小心，我们的四极大阵都受到了元磁神光的吸引之力，正在快速向那颗火球飞了过去。”

    前面，朱庞哇哇大叫：“不是吧，那颗火球不停地刷出强大无比的元磁神光，我们要是一头扎进去，岂不是死翘翘了？”

    感受到元磁神光的无形吸引之力，四极正中的孙豪心中突然涌起一些奇怪的感觉。

    眼前的这种现象跟大乘大修士所说的，第四级别破虚十分类似，不同之处在于，对面悬挂的是个正在燃烧的火球，而不是一个黑洞。

    孙豪心头猛震，却是明白，这个东西，怕是超出了四灵的极限。