
　　在陈子安身上，散发出了无比强大的气息。

　　虽然比不上旁边的李京，可绝对也达到了圆满境巅峰。

　　正在进行着最后融合的李京微微一怔，感觉到了陈子安的异样。

　　不过，正处于关键时刻的他也来不及多想，距离超凡，仅仅只有一步之遥了，五分钟，不，再给他两分钟，他就有把握能突破到超凡境。

　　下一刻，让全场惊谔无比的事情发生了！

　　先前已经处于昏迷状态的陈子安，竟然站了起来，在他后面，金龙再现！

　　他一步跨上龙背，升至半空之中，与飞天猛虎上的李京隔空相望。

　　此时的金龙，具像化程度已经不输天虎！

　　而陈子安气息一直在上升！

　　不停的上升！

　　不断的上升！

　　圆满境巅峰初期，中期，后期……

　　圆满境巅峰圆满！

　　“咔嚓！”一声巨响，整个天地都在动荡！仿佛已经压抑不住俩人即将爆发的力量！

　　随着金龙的一声长啸，陈子安整个人周身金光闪现。

　　“今日，我入超凡！”

　　他的声音响彻整个峰顶！

　　“这不可能？！”李京有些不敢相信的怒吼道，“凭什么是你！”

　　“因为，我比你更优秀！”陈子安看向李京的眼神波澜不惊。

　　“剥离！”

　　“不…不，就算你入了超凡，你也不能这样！”随着陈子安不带任何感情的两个字，李京感觉到了刚刚融合的圣光开始从他身体中分离出来，离他而去。

　　“言出法随！”

　　“神迹啊！”

　　“天啊，这就是超凡境的实力！”

　　……

　　下方所有人都被这突然其来的变故震惊，马上就要踏入超凡境的李京，却被已经濒死的陈子安在最后一刻赶上，提前进入了超凡境！

　　然后，陈子安竟然从李京身上活生生将圣光剥离！这已经超出了他们对于武道的认知。

　　“扑通！”其中一个来自西方的圆满境中期的武者跪了下来，“上帝，他一定是上帝！”

　　“扑通！”

　　“扑通！”

　　越来越多的武者跪拜在地，隋文昌几人也跪了下来，宋大力眼中带着一丝泪花，喃喃自语，“老堪，你看到了吗，我们老板，成为超凡了！”

　　隋文昌则是有些感慨，“军师，这才是，飞龙升天，成就超凡，一念之间啊！陈兄弟，真乃神人！”

　　“昌爷，咱们文昌会，后半辈子无忧了！”易康点了点头。

　　半空中的李京，无法阻止刚刚吸收的圣光流失，境界再次回到了之前的圆满境巅峰。而被陈子安抽走的圣光，此时被他握在手心之中，乖巧无比。23sk.Com

　　“罢了，给你们一场造化！”他随手一挥，圣光化作大大小小的光团，朝着下方众人射去。

　　除了李家和海家，其他的人都得到了圣光的滋润。宋大力几人自然分的最多。

　　一股股气息升腾。

　　一个个武者开始突破了境界，那些桎梏了多年的枷锁，被纷纷打开。

　　宋大力伤势恢复，修为再度提升，圆满境巅峰！

　　隋文昌则是突破到了圆满境中期巅峰！

　　宋小楠晋级到了圆满境后期！

　　本杰明也到了圆满境中期！

　　埃文斯则是追上了李京！

　　……

　　“感谢圣主！”场中，不知是谁，发自内心的喊了一声，顿时引起了大家的共鸣！

　　“感谢圣主！”

　　“感谢圣主！”

　　……

　　李京从半空中落了下来，猛虎在金龙的威慑之下，周身都在发抖。

　　“我不服！”李京愤怒无比，“对，你一定是作弊了！你一定不会在现在这个境界持续多久。”

　　他举起右拳，怒吼着砸向了陈子安。

　　陈子安伸出一指，轻轻点了下去。

　　李京的拳意如同纸糊一般，被指力轻易切开。然后，这道指力便落在了李京身上。

　　李京如遭重击，被打得接连退了好几步，口中吐出一口鲜血。

　　“太弱！”陈子安的声音冷冷传来。

　　“装逼！”李京再出一拳，然而，这一次，还没等他的拳头打出，一个巴掌便朝着他扇了过来。

　　“啪！”清脆无比的声音响彻全场。

　　李京整个人都被打飞出去。

　　“为什么？为什么？”躺在地上的李京，状若疯癫。他才是武道第一人啊！一直以来，他才是最接近超凡境的人啊！

　　“哈哈哈哈，我知道了，这一定是在做梦！”李京突然大笑起来，“对，一定是在做梦！”

　　“啪啪啪。”他双手开始不停地抽打着自己的双颊，“不痛！不痛！”

　　打着打着，他忽然又大哭起来，“怎么还不醒？”

　　“少主！”

　　“京儿！”

　　李家这边，四大护法和李道远同时惊呼起来。

　　“快，快把京儿扶过来。”李道远颤声道，现在的他，已经没有了再和陈子安争雄之心，自己儿子这次受的打击太大，好像精神上都出了问题。

　　……

　　“玩家，本次任务，你已经完成，是否返回现实世界！”陈子安的识海之中，系统的声音有些突兀的响了起来。

　　陈子安微怔，似乎明白了什么一般，淡然道，“返回！”

　　“玩家本次任务评价为S，获得职业币50万！当前剩余职业币为55万！”

　　系统，还真是越来越小气了！

　　2022年7月5日。

　　陈子安从虚拟世界中返回的日子。

　　只剩最后一个任务了！可这系统还真够小气的，这一次的小王卡任务，竟然只给了五十万职业币的奖励！评价也只有S!

　　而且，系统竟然主动提示他任务完成，是否返回？有些蹊跷！

　　“系统，这次任务的奖励为什么这么少？”

　　“玩家，那是因为你触发了一个特别奖励。”

　　“哦？说来听听。”

　　“冷却时间奖励！玩家，现在你可以选择是否进入橙卡终结任务了！无需再等待一个月！”

　　竟然有这么好的事情？！

　　“系统，进入最终任务！”陈子安沉默了一阵道。

　　“玩家，你…确定？”女声似乎显得有些犹豫。

　　“确定！”陈子安淡笑说道，心中却是再次明白了不少。

　　“玩家，终章任务，将由我的主管亲自为你发布！”

　　片刻之后。

　　一个沉稳的男声响起，“你在虚拟世界中，成就了无数光荣与梦想，在现实世界中，你也步步为营，一次次让谢氏转危为安。距离成功，看上去只有一步之遥，可世间从来不会有两全齐美的事情。现在，你必须在两个世界中，做出选择！”

　　“选择A，放弃虚拟世界！从今往后，你和虚拟世界将再无联系！超凡境巅峰武者，互联网权贵大亨，这些都将成为黄粱一梦！而你在现实世界中，将会获得一次性神级医疗圣手，救活陈玉！但谢氏的一切，包括谢珊，将会与你无关！你依然会是那个落魄的中年会计，和以前唯一不同的是，你妹妹会陪在你身边。”

　　“选择B，放弃现实世界！做出这个选择之后，你将永远生活在虚拟世界中，你将继续书写你的荣耀，你的传奇！你注定会在那个世界的历史之中永远刻上你的名字！而这个世界中，你会从来不曾出现过。”

　　男声讲的很慢。

　　每一个字都在陈子安心中掀起了惊涛骇浪！

　　听完了终结任务的讲解，他苦笑着摇了摇头，“可以不选吗？”

　　“可以。只是，荣耀职业系统挑战将会宣告失败！”

　　“不能两个都选？”

　　“不能。”

　　“我有一个请求！”

　　“你说。”男声停顿了几秒后道。

　　“能让我再去虚拟世界看看吗？就当是，和那个世界道个别！”陈子安道。

　　“看来，你已经有了自己的打算。”男声说道，“三天！三天之内，你可以随意在两个世界中穿梭！三天之后，请你告诉我，你的答案！”

　　“好！”

　　……

　　2014年6月3日。

　　经历了华山之战的陈子安和易康几人回到了蓉城。

　　关于山顶上的异像自然被封锁了消息。

　　这一战，圣主横空出世！

　　这一战，也彻底改变了武道界的格局。

　　会议室中。

　　陈子安的回归让卢高远几人心中一块石头落地，宋大力的归来更是让众人喜出望外。

　　得知李京的事情被彻底解决之后，大家皆是神色振奋。

　　这也代表着，陈子安以后会将大部分精力都放在井九科技上。

　　“未来三年，我们的目标是全球互联网世界第一！未来五年！我们的目标是全球科技行业第一！未来十年，我们的目标是全球市值第一！……”陈英雄一如既往的在会上放起了大炮！

　　“任命李敏为集团副总裁！负责游戏事业部！”

　　“任命李树军为集团副总裁！负责电商事业部！”

　　“任命张啸隆为集团副总裁！负责移动IM事业部！”

　　“任命何颂词为集团副总裁！负责互联网金融事业部！”

　　“任命杨思雨为集团副总裁！负责海外事业部！”

　　……

　　“任命卢高远为集团总裁！负责娱乐事业部以及集团统筹工作！”

　　前面的几条任命算是顺理成章，关于卢高远的任命确是有些出人意料！

　　“老大，乔总还在呢！”卢高远以为是陈子安和乔娅闹了矛盾，朝着陈子安疯狂使眼色。高管的人事人命，按理说是要过集团董事会，不过，在井九集团，陈子安的话跟董事会决议，并不两样。

　　“胖子，我还没说完。”陈子安笑了笑，“从明天开始，乔总，将成为井九集团的董事长！”

　　“老陈？！”

　　“老大？！”

　　卢高远和乔娅同时开口。

　　“我意已定！”陈子安笑容灿烂，“只是不当董事长而已，不代表我干事了！记住我最开始说的话，咱们未来十年的目标，可是世界第一！”

　　这话一出，众人稍微心安，突如其来的消息让几人有些搞不懂陈子安葫芦里卖的什么药。

　　这场会，从早上一直开到了下午。

　　“胖子，晚上一起吃个饭！把老二，老三也叫上。”陈子安叫住了正往外走的卢高远。

　　“213寝室聚会？”卢高远笑嘻嘻道。

　　“嗯，咱哥几个也好久没聚了。”陈子安点了点头。

　　“乔总那边，你不打算解释下？”卢高远小声对陈子安道。

　　“嘀嘀咕咕啥呢？”乔娅捧着文件走了过来，笑容满面道，“我都听见了，放心，老陈以后要是不给公司出力，我会把他私房钱扣起来！”

　　“乔总英明！”卢高远竖起了大拇指。

　　晚上十点，东门外的烧烤摊上，213寝室的财务四狼围坐到了一起。

　　“老二，咱们有多少年没在这儿喝过酒了？”卢高远往旁边的王远志杯中倒上了一杯啤酒。

　　“毕业之后，不，从大四开始，到现在，快十年了！”王远志回忆道，“大三，老四和你开始创业，我开始写书，老三开始准备公务员。咱们就很少聚过了。”

　　“是啊！你们还记得不？有次咱们在这喝酒，遇到了小白莲，老四帮我出头……”

　　“当然记得！”欧阳航插话道，“也不知道你当时怎么鬼迷心窍，看上了那种小太妹。”

　　“年轻，不懂事，只知道上网，工会。”卢高远道，“你那时候不也是一门心思在游戏里？”

　　“咱们敬老四一杯！”欧阳航提议道，“如果不是老四觉醒及时，哥几个也许早就退学了！”

　　“可不是吗！”王远志道，“老四不提点我，我还真不知道自己还是写网文的料！”

　　“老四，敬你一杯！”

　　“砰！”

　　四个杯子碰到了一起，时光似乎又回到了十年以前，谁又能想到，当初陈子安在烧烤摊上定下的目标，吹下的牛皮，如今早就成为了现实！

　　“老二，下本书准备写啥？都市还是玄幻？”陈子安笑着问道。

　　“准备写科幻！”王远志神秘一笑，“最近我正在自学量子力学！下本书，绝对惊爆你们的眼球！”

　　“这个我倒是知道一些。”欧阳航道，“什么薛定谔的猫，什么缸中之脑，平行宇宙…不过，这些东西应该有很多人写过了吧？”

　　“那些人写的都很肤浅！哪里又能真正涉及世界的本源，像我说，宇宙不是大爆炸产生，你们信吗？”

　　“不信！”

　　“呵呵，先卖个关子，想要知道宇宙起源，敬请关注白金作家王远志的下一部巨著！”

　　“老二，你变了！以前你可没这么骚气！”

　　“老三，你呢，什么时候能当上蓉城税务局局长？”卢高远有些微醉问道。

　　“老大，公务员的职级可不像你们互联网行业！这可是要靠时间熬出来！”

　　“是你自己能力问题吧？”

　　“你能力强，你去试试？”

　　“我堂堂井九集团总裁，去试你那破公务员干啥！”

　　“说谁破呢？是不是很久没收拾你了，皮痒了！来，出来练练！”

　　……

　　几人说说笑笑到了深夜，旁边的啤酒足足堆了七八件之多。

　　喝到最后，四个人都醉了……

　　也幸好卢高远倒下之前，给王文静打了个电话，否则的话，四个叱咤华国的风云人物，只怕都没人来捡尸。

　　陈子安也醉了！

　　身为这个世界唯一的超凡境，今晚的他，放弃了任何真气的解酒。

　　当他再次睁眼的时候，已经躺在了自家的大床上。乔娅眨巴着眼睛看着他。

　　“抱歉！”陈子安歉意一笑。

　　“我们之间还用说抱歉吗？”乔娅看着他道。

　　“那倒是！乔董事长。”

　　“今天准备跟谁聚会？”

　　“啥意思？”

　　“解压！我懂！你们男人啊，什么事都放在心里！这段时间，武道上的事情，你压力不小！现在总算是告了一个段落。是该好好释放下！”

　　“今天上午我要出去下！下午就回来陪你！”陈子安笑了笑，“我先去看看儿子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百五十八章 世间安得双全法免费阅读。https://xs.23sk.com 