    沈炼捂住汩汩而出的鲜血，背对林宇道：“不要，杀他。”

    林宇根本没听到身后有人说话，抡起狼牙棒，一棒抡下去，梅间尺试图举刀格挡，那里是林宇对手，手中那把腰刀顿时被震断成碎片，还要胸口仿佛被巨石压住，身子被弹飞出去五六步远，挣扎着还要站起时，狼牙棒再去挥下，将他半个脑袋砸烂.

    林宇一脚将尸身踹开，恶狠狠瞪周围一眼。

    周围一群尾随其后，准备入城的张春家丁，见此情形，都像浑水摸鱼趁机混入城中，林宇将一人多高的狼牙棒奋力让地上一拄，如门神般挡住瓮城千斤闸前，对外面蜂拥上来的叛军大声道：

    “死！”

    他抡起狼牙棒砸向冲到最前面的家丁，径直将那人打飞出去，剩余家丁见状，发了声喊，挥舞腰刀齐齐杀了上来。

    林宇一手护住身受重伤的沈炼，一手用狼牙棒格挡不断砍来的兵刃。

    城头守军在上面大声催促林宇快进城门，千斤闸就要放下来了。

    林宇一言不发，拖着已是遍身是血的沈炼，且战且退，很快退到千斤闸前，后面冲上来一群家丁，也不再近身格杀，纷纷取下步弓，开始对眼前这巨人重箭攒射。林宇见状，连忙背对护城河，用身体挡住飞来的大箭，片刻之后，便有五六支重箭射入林宇腰背，所幸他披戴两层铁甲，外面还套着层厚棉甲，箭羽隔着护城河射来，并不能造成致命伤害。

    沈炼失血过多，已是弥留之际，睁开眼对林宇道：

    “林兄弟，你走吧，沈某杀戮太多···”

    林宇喉头蠕动了一下，没有说话，捡起地上一块残破的长牌，护住沈炼。

    ~~~~~~

    左妙晴穿着救护兵的制服，跌跌撞撞来到紫禁城午门，这里是民政临时驻地，所有物资都要到这里才能拿到，

    左妙晴对沈炼谈不上什么感情，只有一种淡淡的情愫。

    沈炼害左家家破人亡，父亲母亲死在自己面前，左妙晴忘不了这个男人。

    可是沈炼护卫她从正定府杀到京师，从京师杀到天津，又从天津逃亡山东，为了她得罪许显纯的外甥，为了她，中途几次差点丢了性命。

    从在福船上拼死护卫自己的那一刻起，左妙晴已经接纳了这个男人。

    左妙晴跟在刘月儿身后，这位风风火火的女民政官气场强大，周围见到她的镇抚兵都要向刘月儿行礼，因为刘月儿的另一个身份是杨通的妻子，而杨通则是开原镇抚兵的最高长官。

    “城中兵荒马乱，还有好多叛军的奸细，镇抚兵昨日还剿灭了一处巢穴，以后来取纱布蜂蜜，左姑娘就不要亲自来了。等沈百户回来，你们还要成亲呢，若有个三长两短，我可不好给他交待，蓑衣卫那群人凶得很····”

    不等刘月儿说完，左妙晴脸上唰一下就红了。

    刘月儿却是大大咧咧，兀自坐在马车里说个没完，她精力充沛，脾气火爆，平日在民政做事起来像是个男人，好多男人都比不上他，如今已成为民政司长谢阳手下最得力的干将。

    马车在前面停下，一队沿街巡逻的战兵拦下马车，进行例行检查，这已经是今天的第三次了。

    刘月儿强压住怒火，几次要冲出去和那带队的新兵旗队长理论，左妙晴拦住她，语气轻柔劝道：

    “刘掌柜，今日天津卫有支援军赶到，被叛军击溃，一股人马辗转永定门城下，好多人受了伤，他们怕混进来细作，所以查得紧一些。”

    刘月儿怒道：“查得紧也该去查那些战兵，查我们民政干什么？等回头一定告到护国公那里去，近卫第十四军军长简直就是榆木脑袋···”

    两人说着，马车已经驶到永定门瓮城，刘月儿撩开车帘，远远望见瓮城内密密麻麻摆着百十具尸体，看他们身上的铠甲鸳鸯战袄，明显不是开原军。

    守军在瓮城设置了伤兵营地，方便临时安置伤兵，那些战死士兵的尸体都被远远运走，免得留下影响士气。

    “咋死这么多人？”

    刘月儿解释道：“都是城下的败兵，天津卫所兵，守军拉他们上来时，叛军隔着护城河射箭，很多人被箭射中，能活下来的都是少数。”

    她说着，抱着一堆蜂蜜纱布跳下马车，大步朝伤兵营地走去，迎面过来几个穿着白色制服的救护兵，连忙从左妙晴手中接过蜂蜜和纱布，朝那些大声惨叫的伤兵身上涂抹。

    一些救护兵则用烧红的小刀从伤兵伤口剜出箭头，空气中弥漫着人肉烧焦的味道，刘月儿皱紧眉头看了会儿，实在忍受不住，不及和左妙晴道别便转身离开了。

    左妙晴却是丝毫不惧，她做救护兵已经一年多，比眼前血腥十倍的场面都见过，营长见左妙晴回来，连忙给她安排道：

    “小左，千斤闸那边刚经历一场恶战，中军卫队死伤好几人，你赶紧带人过去看看，我们的人都赶紧拉回来，等会儿大炮攻城，炮子打在尸体上就分不清了。”

    左妙晴答应一声，带上三个救护兵穿过狼藉不堪的城南地带，朝瓮城边缘的千斤闸走去，越往那边走，地上的箭羽便越密集，可见这里不久前遭遇过一场血腥战事。

    从千斤闸下伸出几只胳膊，胳膊已经折断，胳膊下面的躯体被千斤闸压成了肉泥，周围血浆飞溅，像是一团团泼开的颜料。

    左妙晴环顾四周，发现以千斤闸为界，两边都堆满了尸体，千斤闸后面的伤亡情况她虽然看不到，却很容易想象得到。

    尸体堆成了一座小山，足有上百具，主要是攻入城中的叛军，他们中很多人都是在乘乱冲进瓮城后被城头火铳兵开枪打死，一些侥幸没死的叛军则被后面赶来的长枪兵和中军卫队杀死。

    辅兵用钩子将层层叠叠的叛军尸体扒拉下来，直到露出底下穿戴开原军军服的尸体。

    出现开原军尸体后，辅兵全部散在四周警戒，救护兵上前继续清理，他们的动作明显更加精细小心，所有人都显得小心翼翼，生怕同袍尸体在自己手里有所损伤。

    一具、两具、三具，直到一位身材极为高大的开原兵出现，远处辅兵惊叫一声，他们都认得，这便是中军卫队勇士林宇。

    林宇左手紧握那根伤痕累累的狼牙棒，上面挂满了血肉，他身上棉甲锁子甲已经破裂，腰背上插着密密麻麻十几支箭簇，血水顺着铠甲汩汩往下流淌。

    周围响起一片惊呼，周围警戒的辅兵忍不住纷纷朝这边打量，他们不敢相信眼前发生的这一幕，开原最勇猛的一名武士，竟然被叛军杀死了。

    左妙晴伸手在巨人脖颈上探了探，对旁边辅兵喊道：“ 把他抬进瓮城，还没死。”

    四名辅兵用门板当做担架，连忙将林宇抬起，一名辅兵想要把巨人手里的狼牙棒取下，使劲拔了几次，都没有成功，只得由巨人将狼牙棒拽着，一起抬去伤兵营。

    此时救护兵已经清理完所有战兵尸体，并将幸存的三四个伤员运回伤兵营，左妙晴望着眼前惨烈的战场，原本早已麻木的场面，看得她心惊肉跳，左边眼皮也跟着狂跳起来，她隐约感觉到心中惴惴不安，她告诉自己不要胡思乱想，快步上前跟上前面队友，赶去伤兵营救治伤兵，刚走了几步，忽听后面有人喊：

    “哎，别走啊，底下还有具尸体啊。”

    左妙晴鬼使神差的往后望去，抬走林宇后，林宇身下位置露出个浅浅的弹坑，应当是昨日叛军用红夷大炮攻城时留下的。

    “怕是被炮子打烂了。”

    她快步走到那个藏有尸体的弹坑旁边，俯身漫不经心朝坑里望了一眼。

    尸体已经冻僵，刚才在叫喊的那个辅兵用力才把那人转过来，脸上已经没有血色，看起来死去多时了。

    左妙晴盯着沈炼苍白的脸，看到他还在对自己笑。

