
    第三百五十六章剑尊相邀，自当奉陪

    第二天，当一缕阳光划破天际而来，便意味着百国天骄之争，正式开始了。

    陌阳国皇都的街道，挤满了人，都是朝着皇都的深处而行。

    顾恒生和玉华泽等人挤在人群的后方，不急不缓的跟着。

    “师尊，昨日剑尊已经抵达皇都了，想必此次天骄之争，应该是剑尊主持大局。”玉华泽跟在顾恒生的身侧，轻语道。

    “天骄之争具体在哪里举行？”顾恒生沙哑沉声道。

    “回禀师尊，在陌阳国的皇宫前殿。此次为了天骄之争，陌阳国的前殿平台处，搭起了很多的比武台和观战席位。”

    玉华泽昨日已经打听到了，将所知的事情一一道明。

    “在皇宫前殿举行，倒是想的周到，免得有心人惹事生非。”顾恒生抬眼望着前方的陌阳国的京都皇宫，低沉自语。

    很快，顾恒生便随着人群大流，来到了陌阳国的皇宫大门口。

    一眼而去，在偌大的皇宫大门口处，镇守了数百名修为不凡的兵士，一来是保证百国天骄之争的进场秩序，二来彰显出陌阳国的国威浩荡。

    “师尊，弟子是参赛者，要往右侧落座，您需得到左侧观众席去。”玉华泽对着顾恒生躬身抱拳道。

    “嗯，去吧！”顾恒生点头，示意玉华泽不必多礼。

    随即，玉华泽便和一群天骄英杰跨入了皇宫大门，凭借着参赛的身份令牌，前往到了右侧的参赛殿等候。

    随行在后的慕容宁和凡益观也朝着皇宫右侧而行，报名了此次天骄之争。至于慕容伊，则是在几个修为高深的护卫护佑下，朝着观众席走去。

    顾恒生身穿黑色衣袍，随着人群的来到了观众席，随便找了个位置落座，静等着天骄之争的开始。

    “先生，我可以坐在这里吗？”

    慕容伊在观众席位的人海中，看到了顾恒生孤漠的静坐身影，想了想便迈出莲步的走了过来，细语惶恐的问道。

    “坐吧！”顾恒生看了一眼慕容伊，点头同意了。

    “谢先生。”慕容伊如蒙大赦，便落座在了顾恒生的身侧位置，至于跟随着她的护卫自然是站在最后面。

    顾恒生没有开口说话，慕容伊当然也不敢随意搭话，正襟危坐。

    很快，陌阳国清算了一下参赛人数，尽皆到场了。一个位高权重的老迈男子从皇宫侧殿踏了出来，他扫视了一眼前殿平台的左右两侧，大声道：“今日，乃是百国天骄之争的日子，不仅仅是各国来使天骄相继而来，就连剑尊也是莅临尊驾。我陌阳国能够主持天骄之争的事宜，实乃幸事。”

    “请剑尊大人，君上，落座！”

    老者身子一侧，对着前殿高位上的一排排空位椅子鞠了一躬，大声喊道。

    轰隆隆——

    随着老者的话音一落，一道道身影从皇宫深处而来，气势恢宏。

    一位身穿金黄色龙袍的中年男子从皇宫深处踏来，其身后紧随着一众权势滔天的人物，或者是修为盖世的强者。

    与此同时，一道剑芒而过，降临在了前殿最为尊贵的座位旁边。

    在场所有人望着座位旁边的三尺青锋，都屏气凝神的身子一震。

    此剑，名海苍，乃是剑尊的无上配剑。

    当海苍剑发出一声轻微的剑鸣时，直接在整个陌阳国荡起了一层波澜，仿佛要震碎整方虚空了。

    一缕剑威，震撼天地，堪称惊世。

    紧接着，一道灰色的身影从天而降，孤傲凌云的出现在了在场无数人的眼中。

    自然，来人便是百国共尊的强者，剑尊——独孤殇。

    “参见剑尊！”

    陌阳国的君上白皓熙率先停下龙步，抬头望着从天而来的剑尊独孤殇，慢慢的弯腰鞠躬，大声的恭候道。

    “我等参见剑尊！”

    立刻，在场所有人纷纷起身，眸带崇敬和畏惧的神色，异口同声的敬语喊道。

    震耳欲聋的敬语声，震荡起了一股股狂风，将整个天际的云雾都震散了，绽放出一片晴朗和清明。

    众人的嘶喊声久久的在天际回响着，未能够散去。

    “免！”独孤殇孤傲的扫视了一眼众人，轻吐出的一字在每个人的耳边萦绕着。

    “谢剑尊。”

    无数人纷纷躬身一礼，拜谢道。

    随后，独孤殇便落座在了皇宫前殿的高位上，坐在了最为尊贵的位置。

    即便是上等皇朝陌阳国的君上白皓熙，他对于剑尊的孤傲也没有半点儿的不满，反而是激动恭敬不已。

    白皓熙慢慢的落座在了独孤殇右侧的一张龙椅上，将自己的姿态放的很低，不敢在剑尊面前有丝毫放肆无礼。

    在白皓熙的身下一排座位，则是一众朝中大臣，如镇西王、当朝宰相、镇国大将军，国老……

    在这些朝臣王侯中，有一些人都是怀有地玄境巅峰的境界，可是他们在剑尊面前没有半点儿的尊贵可言，如同后辈晚生一样没有脾气。

    “孤宣布，百国天骄之争，正式开始！”

    陌阳国君上白皓熙对着独孤殇微微拱手，然后转头面向着无数人，皇威赫赫的沉声吼道。

    哗——

    白皓熙的御令一下，整个皇宫前殿都彻底沸腾了，浓浓的期待之色在人群中弥漫而开。

    剑尊独孤殇在无数人中随意瞟了一眼，以他敏锐如妖的洞察力，自然是发现了位于观众席的顾恒生的身影。

    “云先生既然来了，不如一同饮一杯，如何？”

    原本君上白皓熙打算宣布开始天骄之争的事宜，却被剑尊独孤殇的这一句话打断了，有着疑惑不解。

    剑尊这话，是在相邀一位人？在场所有人中，谁能够有资格和剑尊共饮一杯？

    恐怕即便是身为君上的白皓熙，也没有资格和剑尊同坐吧！更别说相坐而饮酒了。毕竟，剑尊的地位已经超凡脱俗了，凌驾众生之上，唯有销声匿迹的那一位可以比拟。

    除此之外，放眼天下百国，还有谁能够入得了剑尊的眼呢？

    一时间，整个陌阳国皇宫都寂静了下来，所有人都在左顾右盼，想要看看剑尊所唤之人在何处。

    “既然剑尊相邀，自然奉陪。”

    一道嘶沙声，从观众席的一个不起眼的角落传了出来。