    “羿在部落里是不是无聊透了？”

    虽然是在大殿里，但众人还是听到了羿那中二的言论，于是吴楚便问一旁的夸。也只有无聊透了的人，才会这样吧！

    夸看了眼后土小姐姐，笑道：“阿楚前辈这紫玉山，族中都不知道有多少勇士想来呢！要不是首领告诫，紫玉山这么***时怎么可能就只有我跟羿两人前来？羽哥也想来呢！”

    羽可是羿的父亲，连他都被限制着不能来，其他人怎么敢来？

    吴楚不由感激地看了眼后土小姐姐，要是部落中那些勇士隔三差五的就过来打一下牙祭，那这日子还过不过了？

    小姐姐朝他眨了眨眼，算是接受了吴楚的感激，这个可爱的小动作出现在一向恬静的小姐姐身上，让吴楚差点笑出来。

    而他也从夸中的话中听出，当初他看出羿的‘狼子野心’，果断拒绝这货前来紫玉山吃白食的事，羿一直记在心里。

    在没有对比的情况下，伤害性自然不高。

    可一旦有了对比，就让他觉得侮辱性极强了！

    想他堂堂后土部落第一麻将手兼第一弓箭手，哪里比不上那个龙族小屁龙了？现在居然被这条小屁龙给实现了梦想！

    想想都觉得气，有没有？

    大家都听出了夸这话的弦外之音，而后不由失笑，接着便默默替那条豆豆龙默哀起来。

    被羿这个粗莽中又带着点狡猾的巫族汉子给盯上了，这以后的日子，估计不会太好过。

    吴楚倒也没有跑去跟羿说什么，如果小黄龙真是传说中那位四无金仙黄龙真人，那么这点打击对他来说，便不算什么。

    那家伙在封神时期，每次跟人干仗都会受到打击，可每次大家一有召唤约架，他还是会第一个到达现场，力挺同门，可见是个激情澎湃的热心肠，性子坚毅，道心坚定异常。

    羿的这些举动，对他来说，就是一种磨砺。

    如果小黄龙并非那位黄龙真人的幼生期，那么用羿来磨砺他的心性，也是一个不错的选择，有压力，才会有动力嘛！

    如果不小心把小黄龙给磨坏了，那就说明，小黄龙所能承载的道，也就那样。既然如此，那磨坏了就磨坏了吧！

    ……

    凉亭里，慢慢回过神来，渐渐将心绪平复下去，恢复镇定的小黄龙，看着羿，问：“那你最厉害的是什么？”

    “麻……不是，是弓箭！”

    羿拍了拍自己背后的大弓，刚刚他差点就将‘麻将’脱口而出了。虽说身为巫族部落第一麻将手，很值得他骄傲，但首领姐姐还在，还是低调点比较好，免得回头又挨批。

    对这弓箭，小黄龙自然不会陌生，吴楚让他熟悉的那十八般武器当中，就有弓箭这一款。于是他好奇地睁着大眼，问羿：“那你能把天上那只大鸟给射下来吗？”

    羿伸手拍了下他的小脑袋，“你个小屁龙，想害我吗？那可是必火，你师父的宠物，性格恶劣，喜欢放火……”

    “呃！我没看清，它飞得太高了……”

    小黄龙有些尴尬，然后默默看了眼一旁的白泽，白泽吸了口奶茶，默默伸出一只毛绒绒的小爪子，那意思，小黄龙明白：想要必火不知此事，一包爆豆花！不二价！

    小黄龙不动声色的点了点头，一龙一兽，很有默契。

    “那你能一箭将那座山头射崩吗？”

    “简单之极！”

    “那，你能一箭从这里射到你们部落吗？”

    “……”

    羿不由愣了下，结果不等羿回答，小黄龙又问：“那你能一箭把太阳给射下来吗？”

    啪……

    小黄龙的小脑袋又被羿拍了下，“拿我消遣呢吧！射日？你怎么不说一箭把你们龙庭之主都给射下来！”

    小黄龙揉着小脑袋，不爽道：“干嘛老打我的头？”

    “这是打你吗？这叫疼爱！你懂不懂？”羿伸手又在小黄龙的后脑勺上拍了下，心想：爽啊！总算是报仇了，当初阿楚叔和夸叔可没少借疼爱之名这么揍我啊！呵……

    小黄龙咬着牙，揉着脑袋，心想：等我以后长大了，肯定会打回来的。如果打不过，那就这样疼爱你的弟子！哼哼！

    心里正琢磨着这个事，结果抬头一看，便发现羿这家伙居然已经转过身，兴匆匆往大殿方向跑去了。

    “白泽师兄，你知道这家伙有多厉害吗？”

    小黄龙问一旁的白泽，白泽优哉游哉的在凉亭边的长椅上躺靠了下来，怀里还抱着奶茶杯，半眯着双眼，说道：“这家伙的厉害已经不下于老圆了，比我还要厉害一些，你说厉不厉害？”

    嘶……

    小黄龙倒抽了口冷气。

    白泽又继续说道：“另外那个名叫夸，也是你师母那个部落中的勇士，修为紧随你师父身后，现在已经比老圆强许多了，听老圆说，当初它跟夸认识的时候，夸可是被它揍得老惨的……”

    小黄龙有些不解，忍不住好奇道：“既然他们那么厉害，为何师父不收那个羿当徒弟呢？”

    白泽四仰八叉地躺着，甩着小尾巴，说道：“虽然那个时候我还没来这紫玉山，不过这个事件，我还真从老圆那听说过。听说当初羿还是个小小少年时，就想拜你师父为师，但被你师父给拒绝了，说他拜师的目的不纯，只是冲着月灵姐的美食去的。”

    听到白泽这话，小黄龙不由笑了起来，“果然，还是月灵姐姐最厉害了！”

    端着盘糕点从厨房里出来的小月灵，正好听到顺着风飘过来的这句话，不由笑了笑，从袖中掏出一包爆豆花，朝着小黄龙扔了过去，仿佛在说：小家伙说得不错，当赏！

    小黄龙愣了下，然后咧着小嘴，正想伸手去接，结果眼前白影一闪，白泽率先接住了那包爆豆花，转首道：“两清！”

    小黄龙张了张嘴，默了沮丧地垂下头去，“两清就两清！”

    此时，小花仙花菲儿出现在大殿门口，给小黄龙传音，“小豆豆，你师父叫你过来，拜见一下你师母部落中的两位前辈。”

    “哦！就来！”

