    没错！

    棺材之中，装的不是死尸，而是活人！

    不光是钟北海等人非常震惊，即便是天眼看到的韩三千，此时也简直被震惊的无以言标。

    轿子里的新娘是个死尸这已经足够渗人，可棺材里却又冒出来一个活人，这又是为何？！

    一喜一丧，却又互相相反，这已经不是简单的奇怪可以形容了，准确的说，是反常的让人感到恐怖。

    “呼！”

    突然，就在此时，唢呐突响，两边合鸣，高亢无比，声音尖锐的似乎要撕破天际一般。

    所有人都不由听得难受的捂住耳朵！

    但转瞬之间，高亢的唢呐之声又突然转向了相对平缓的节奏，众人这才松开了手。

    “尸……尸体呢？”刀十二仓促回眼间，却已不见身前那个躺在地上的新娘，一时间有些惊慌的四处张望。

    刀十二如此，凝月和王思敏更是如此，因为显然两人距离尸体更加的近。

    但几乎就在刚才捂耳的一瞬间，眼前的尸体却不翼而飞，这怎么能让人不感到恐怖和惊慌呢？！

    韩三千那边，也发现了地上的尸体不见，蓦然回首之间，却突然一个个错愕无比。

    厚厚的黑棺之上，新娘双腿叉座于上，批着红色盖头，身着红色凤衣，与棺材的黑木格格而不入，让人望而生畏。

    墨阳当场想追，但此时，随着新娘坐上了棺材，两只喜丧队伍，也在突然之间排成了一个队伍，红黑相间之间，由两只队伍的唢呐手相引，一路跳着、走着，朝着村里缓缓行去。

    “靠，见鬼了吗？他妈的！”刀十二从地上站了起来，望着渐渐远去的喜丧队伍，刀十二忍不住唾了口口水，郁闷无比道。

    韩三千等人也汇合了过来，喃喃的望着那帮远去的队伍。

    “丧喜从来都是有忌讳的，正所谓喜不撞丧，丧不逢喜，这是古往今来都有的传统，甚至是所有人类的共识，但这个村庄……”

    “不仅前后喜丧同时进行，诡异的是，喜丧两队最后还汇聚在了一起。”

    “这简直让人毛骨悚然啊。”

    “是啊，棺材里放活人，新娘轿里的新娘却是死人，喜奏的是丧乐，而丧却鸣的是喜歌，这都已经不能用正才的言语来表述了，只能说这帮人简直就是不正常！”

    众人此时也一个个不断的开口说道！

    这一点，韩三千也想不明白，正如他们每个人所言，这喜丧之礼着实奇怪，甚至让人感到发指。

    “三千，这村子还没进去，便光是这个都已经古怪的慌，四龙说的没错，这地方是真的怪啊。”

    “是啊，咱们真的还要进去吗？而且，还要住的吗？”

    旁边，墨阳等人轻声问道。

    他们倒不是怕，只不过，人在外，人生地不熟，如此之地又如此古怪，因此不得不小心提防。

    韩三千眉头一皱，思绪万千，显然一时间正在认真的考虑着所有的一切利弊。

    然而，几乎就在韩三千思索之时，村内，突然高歌载舞，更能闻见人们的欢声笑语。

    可方才，村中明明却是安静异常，怎么会在片刻之间，完全变了模样！

    显然，不光韩三千听到了，现场的所有人也听到了，一个个顿时脸上现出惊恐。

    其后，互相一望，刀十二几步上前到韩三千的面前，轻声道：“我靠，三千，咱们不会是走进了地狱吧？”

    “这前不着村，后不着店，莫名出现的村庄，不排除这种可能性啊。”

    刀十二的话不无道理，但有一点，却是韩三千不敢苟同的：“太阳虽然快落山，但完全落没？”

    “没有！”

    “如果是鬼魂，又怎么可能在阳气未散尽之前出来？”韩三千说完，看了眼所有人：“进村！”

