
阳光洒在脸上，陈歌握着手机，目光紧盯着屏幕。

当指针转动速度放慢的时候，他的心提了起来，一百尖叫不是个小数目，要是抽到什么无用的东西，那可就亏大了。

“我专门挑选早上初阳升起的时候来抽奖，这次应该不是厉鬼，从概率上讲也该让我见识一下转盘里的其他东西了吧？”

陈歌很久没有这么紧张过，他内心升起一丝期待，目不转睛的看着指针。

停下来了！

“抽奖完成！幸运的厉鬼眷顾者，恭喜你获得稀有类特殊道具——无法打开的抽屉（概率百分之一）！”

在看到无法打开的抽屉这几个字时，陈歌吸一口凉气，他脑海中闪电般划过了几个名词：“被诅咒的情书，哭泣的磁带，无法打开的抽屉，这几个东西听名字就感觉是一个系列的啊！”

抱着一丝侥幸，陈歌继续看向手机屏幕。

“我总觉有人在偷看我，他可能就藏在这个房间里，但是我找遍了所有能够藏人的地方都没有找到它。”

“我越来越害怕，每当我背对客厅坐在桌边工作时，那种被窥伺的感觉就会冒出来。”

“他一定在看着我，我很担心他在我背对客厅时，悄悄走到我的身后。”

“为了防身，我在书桌的抽屉里藏了一把刀。”

“某天深夜，那种被窥伺的感觉又出现了，我忍无可忍打开抽屉想要拿出那把刀。”

“可等我打开抽屉的时候才发现，原来那个人并不是藏在客厅里。”

“幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你又一次抽中稀有厉鬼！”

“注意！累积抽中五次厉鬼后，厉鬼眷顾者称号将自动升级！”

晨风吹在脸上，阳光刚刚好，陈歌的目光从屏幕上移开，慢慢飘远。

“为什么会抽到一个抽屉？”

当陈歌看到抽屉的时候已经意识到会抽到厉鬼了，真正让他陷入沉思的原因是，他一共抽了四次奖，抽出了三个厉鬼，而最关键的是累积抽中五次厉鬼后，厉鬼眷顾者称号将自动升级！

“感觉我可能是见不到转盘里的其他东西了，话说抽到一个抽屉跟怪谈协会打斗的时候要怎么用？”

陈歌觉得自己需要买一个更大的背包了。

“抽中张雅那封情书的概率是千分之三，这个抽屉的中奖概率是千分之十，它的实力比张雅要弱，但要比许音强一点，也是属于很稀有的物品，恩，这么一想还挺开心的。”

打开鬼屋门，陈歌跑进工具间当中，之前抽到了相对应的奖励，都会在工具间他父母留下的那个木箱中出现，就好像原本那就是鬼屋的东西一样。

但这一次情况有所不同，陈歌找了很久，也没有看到那个打不开的抽屉。

“难道黑色手机说的就是工具间里的抽屉？”

他拉开木桌抽屉，在其中某一个抽屉里发现了一张房屋出租广告。

“九江第三医院员工家属院，304号。”

“户型：整租——2室1厅1卫。”

“豪华新房！全新高档家电家具！46寸全新液晶彩电！沙发超大超舒适！木地板！席梦思！拎包即入住！”

“租金:  900元/月(押一付三)，电话……”

出租广告上那一连串感叹号看的陈歌头疼：“两室一厅，地段还不错，感觉三千一个月才合理，怎么这么便宜？”

出租广告看起来比较破旧，像是几年前的东西，可就算是几年前，九百元也租不到那么大的房子。

“这房子有问题，估计是凶宅。”

打不开的抽屉没有找到，自己屋里却多出了这么一张广告，陈歌隐约懂了黑色手机的意思。

“这位新朋友还需要我亲自去找他才行。”陈歌把手里的碎颅锤放在墙边，算了一下时间：“等会再睡一个半小时，九点开始营业，下午去趟九江福利院和江铃联络一下感情，顺便交代范郁一些事情，处理完后就去把那个抽屉取回来。”

换了身衣服，陈歌准备去喂白猫，他拿着猫粮不断尝试，想要让白猫学会自己找猫粮，然后自己去吃。

尝试了半天后，他发现还是养小小和笔仙比较省事。

“不能把白猫训练成自己找猫粮，我是不是该换一种思路，训练小小找到猫粮来喂白猫。”

陈歌揉了揉小小的脑袋，忽然觉得自己的员工身上还有很多能力，等待着他去发掘。

……

鬼屋九点开始营业，游客相比较之前更多了，罗董事的宣传很到位，不过在陈歌看来，更多的原因是他鬼屋自身实力够硬。

为了配合鬼屋宣传，新世纪乐园方面下了很大的功夫，网购乐园门票能享受折扣，和朋友一起，还有转发鬼屋信息也能享受优惠。

算下来，新世纪乐园的门票反而没多少了。

结果这就导致很多之前参观过鬼屋一星场景的人，又呼朋引伴，再次体验，想要挑战更高难度。

毕竟一个人玩鬼屋，和拉上熟人、损友一起玩，那是两种完全不同的体验。

随着名气越来越大，网上有了陈歌恐怖屋一星和二星场景的攻略，通关二星恐怖场景的人也渐渐增多，不过他们都不是完美通关。

迄今为止，二星恐怖场景暮阳中学的最高纪录，是由九江医科大学和路人攻略组创造，他们十二人合作，在二十分钟内找到了二十一个校牌。

让陈歌觉得惋惜的是，下午的时候终于有一队人准备挑战三星恐怖场景——第三病栋，可当他们进入地下打开病院的门，看到走廊上那无数宛如坟包的被褥单子和下面恐怖的假人后，那一队人选择了放弃。

“已经有游客开始攻略第三病栋，看来我也要为新场景做准备了。”

忙碌到晚上六点半，陈歌才清闲下来，等到徐婉下班后，他全副武装，拿着那张招出租广告离开了新世纪乐园。

他先是购买了一大堆零食和玩具来到九江福利院，院长以为他终于想通准备把范郁带走，还亲自跑出来迎接。

不过结果肯定是让老院长失望了，陈歌抱着一大堆零食进入范郁和江铃所在的房间，并不知道他要来的两个孩子正在屋里面画画。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="43041783"  chaptername="第293章  抽屉">加入书签</a>
</div>
