    看着徐老爷的病情恶化，陈友好只能隔着玻璃观察，而医生还是建议做手术，因为现在这样等下去的话，断气是迟早的问题。

    “医生，这手术的成功概率有多大？”

    医生很不乐观地摇了摇头：“目前看，成功率比较低，毕竟病人的年纪上来了，这对手术造成很大的影响，再加上这个淤血就在心脏的位置处，取出来也是伤及了心脏，这是非常危险的手术！”

    随着医生声音的落下，陈友好这边也建议保留做法。

    仁智这边看出来，在徐老爷的身体上泛起一道迷迷的黑烟，看起来并不正常，或者说这种情况还是比较严重的。

    “仁智，你看到了什么？”

    陈友好问道。

    仁智眯起双眼，深深吸了口气，指着徐老爷的身躯说道：“在陈老爷的胸口出有一道黑色的气息，正是这股黑气让徐老爷的身体逐渐虚弱。”

    “也就说，只要把这黑气祛除就能让他恢复正常？”

    仁智毕竟不是学医的，他目前一切都是在猜测，微微说道：“我也不敢保证，但是这股气息的确是难以置信。”

    “陈先生，我刚刚跟医生说了，他们允许我们进去10分钟时间！”

    徐慧程说道。

    这边的陈友好便跟着她一同走了进去重症病房里面，刚刚走进去，陈友好就很明显感应到一股黑气正蔓延在徐老爷的身体上。

    就在陈友好这边用手触碰徐老爷的时候，忽然一阵响动引起众人的注意。

    原来是医生刚刚走进来敲响了大门，对陈友好说道：“先生，请不要触碰病人，这样会有传染的危险！”

    陈友好识趣地收了手，但是眼神却落在这医生的身上，可以说在这医生的身体中也蕴含着瘴气。

    “现在爷爷的病情不容乐观，陈先生，您能用昨天的方法帮爷爷抢救回来吗？”

    陈友好看了看，摇了摇头：“我觉得没这个必要了，他的身体已经在慢慢产生瘴气性的变化。”

    听了陈友好这么说，徐慧程低下头，脸色难堪地呼了口气：“难道这天都不让我爷爷好活吗？”

    随着她的声音落下，陈友好也只能深深叹了口气，但是仁智却很淡然地说道：“其实想救活老爷子一点都不难，他的心脏处有淤血，只需要继续用真气打通即可！”

    这点其实陈友好早就想到了，但现在的徐老爷身体极其的虚弱，如果强行用真气打进去的话，那一定会损伤他的身体，这样的结果只有一个，那就是直接身体出现暴毙！    随着他的声音落下，另一边的仁智却微微笑了笑：“的确是这样，但是也不是必定，只要找到相对应的药物去跟着治疗，也能缓解徐老爷的虚弱，只要把身体搞好了，那就可以注入真气调理回来！”

    仁智说的其实也有一定道理，但是现在关键是要找什么药物呢？

    徐慧程说了，只要能把爷爷治好，多少钱都没问题。

    虽然是这么说，但是连医生都无法配药的事情，他们怎么能够做到呢？

    所以陈友好也没想到，只不过仁智却又提出一件事情。

    “现在就先把身子调理好，只不过找药的动作一定要快！”

    徐慧程听了后，立即对仁智问道：“仁智先生，请问您会药材调配？”

    仁智一直就跟着洪师傅走南闯北，也对中药调配有了一些心得，虽然他也不知道洪师傅那些偏方到底能不能管用，但是现在也是死马当活马医了。

    “陈哥，我想跟你谈谈！”

    看着他一脸认真的表情，陈友好也点了点头，跟着他走了出去外面。

    仁智看着里面的徐老爷对陈友好微微说道：“陈哥，你有没有发现有有些不对劲？”

    “不对劲?”陈友好显得有些懵逼，仁智接着说道：“徐老爷的身体的淤血，我已经感受的非常清楚了，那并非是瘴气所造成的！”

    “是人为！”

    听到这里，陈友好当即就眯起双眼，问道：“你是说……被人打出来的？”

    仁智点了点头：“没错，而且出手非常狠毒，但却又不能让他马上就死亡！”

    “如果按照你这么说，是徐家的人？

    但是徐家就只有她孙女一个啊？”

    仁智眯起双眼，下意识地点了点头：“问题就出在她的身上，她刚刚一直强调着要救活自己的爷爷，而且全程都是哭着脸的，但是人若是真的伤心，心会非常难受，而我也能感受到……但是这女人……我完全感受不到！”

    听到他的这番，陈友好也有些怀疑起来，的确这徐慧程从刚刚到现在都一直在哭泣，只不过总觉得哪里不对劲！    “那我们应该怎么办？

    继续装下去吗？”

    “现在还不清楚那个徐慧程想干嘛，但是我敢肯定，她的伤心是装出来的！”

    “女人心海底针啊！”

    就在仁智和陈友好商量的时候，徐慧程忽然走了出来，眼眶湿润吸了下鼻子，问道：“两位有结果了吗？”

    仁智和陈友好互相对视了一眼，同时点了点头：“商量好了，我们也想徐老爷醒过来，所以就决定去中药铺问问！”

    “谢谢你们，如果有什么帮助的话，可以随时跟我说！”

    “暂时还不用，这样吧，你现在在这里看好徐老爷，我们去附近的中药铺看看！”

    陈友好找了个借口带仁智离开了医院，在他们两个走远了之后，徐慧程抬起双眼，那哭声也逐渐消失……    但是她却没有说任何的话，只是在一边看着病床上的徐老爷，嘴角不自觉勾起一抹笑意。

    陈友好和仁智走出医院后，两人就相互商量了一番，因为徐老爷身上很有可能会有他们所要的线索，所要必须要救活过来。

    但是，现在问题是怎样才能让徐老爷恢复呢？

    仁智所说的中药疗法完全就是在拼，这样做的概率甚至比手术还要低，所要他也只能先去想其他的事情。

    “如果这次不行的话，陈哥，咱们只能铤而走险了！”

    仁智深深吸了口气，说道：“徐老爷身体不行，但是灵魂却很清楚！”

    “难道说……”    陈友好万万没想到，仁智竟然是想到这个办法！ 

