    经过一番商量后,楚灼决定,先让火鳞化蛟,其他的都稍后再说。

    这本来也是他们进入龙脉的目的。

    如今有十尾幻狐这只守护龙脉的妖兽在,想要在龙脉里寻找化蛟的契机,十分简单。

    十尾幻狐被火鳞揍怕了,加上有心在楚灼这新主人面前表现,听说他们的目的后，也不用怎么吩咐，马上就开口给他们带路,并给他们解说了下龙脉的分布。

    楚灼上辈子是来过龙脉的，只是当时他们进入龙脉时，龙脉里已经来了好些星灵境的修炼者,并且迅速地划分势力地盘,导致后来进入的修炼者不敢轻易在龙脉中行走。

    其实她对龙脉的分布并不熟悉，最后火鳞能成功化蛟……那过程实在是一言难尽。

    楚灼的目光暗暗地投到让她一言难尽的对象身上。

    阿炤感觉到她的目光,转头看她,双爪子揣到面前,一双异瞳圆滚滚的,连额头那绺白毛看起来都是萌萌哒,浑身都在向她表达一个意思：看它做甚？它可没搞事？

    楚灼被萌到，摸摸它的脑袋。

    嗯,这辈子它确实没搞事，因为没机会让它搞。要知道在上辈子,他们进来的时机不对,它做了一个大胆的决定，导致他们差点就暴露，被龙脉中所有修炼者追杀。

    火鳞上辈子能成功化蛟，实在是阿炤搞出来的，硬生生地在所有修炼者的眼底子底下，将应龙一族留下的龙骨和精血都抢了，丢给火鳞去化蛟。

    火鳞成功化蛟后，阿炤功成身退，淡定地带着她和几只妖兽藏在暗处，暗搓搓地指使化蛟后实力大涨的火鳞和那群修炼者干架，干完就跑。

    回想上辈子的险象环生，再看这辈子因为提前进入龙脉，没有修炼者与他们争抢，一切太平得不可思议。

    楚灼突然有些不习惯。

    她满头黑线地想，难不成真要阿炤搞出大事才习惯不成？

    【龙脉一共有三层，第一层是幻境，由我们幻狐一族来镇守；第二层是曾经应龙一族栖息修炼之地，我没去过，不知道情况如何；第三层是应龙化形之地，听说那里有一个龙池，龙池里有应龙一族留下的龙骨、龙息和精血之类的……】

    十尾幻狐为他们介绍完后，有些忐忑地道：【我可以给你们带路，只是可能会有危险，你们……】

    火鳞似笑非笑地道：“危险算什么？既然来到此地，断无退缩的道理。”她伸手揪了把幻狐的一条大尾巴，“看不出你这般胆小，先前用幻境搞我们时，不是挺大胆的嘛？”

    十尾幻狐委屈地道：【不是我要搞你们，不管是谁，只要进入龙脉，都会在顷刻之间进入幻境，毕竟当初应龙将我们幻狐一族留在这里，就是为了守护龙脉的。】

    碧寻珠看它一眼，问道：“既然你们是守护龙脉的幻兽，为何选择和主人契约？”

    这岂不是背叛应龙一族？

    十尾幻狐理直气壮地道：【我是龙脉中最后一只幻狐，等我的寿元耗尽，我也会如同其他的幻狐一样，最后陨落此地。我娘说，幻狐已经尽到自己的职责，若是有一天，龙脉被人打开，我可以选择自己的命运，离开龙脉，以免幻狐一族从此灭绝……】

    当初应龙一族离开应龙大陆时，被留在龙脉里的妖兽很多，这些都是依附应龙一族的妖兽，可惜因为龙脉与外界隔绝，龙脉中没有雷劫，导致妖兽们无法化形，在寿元耗尽后，纷纷陨落。

    十尾幻狐一族也是依附应龙的妖兽，他们被留下守护龙脉。

    因为应龙一去不复返，导致龙脉无人打开，幻狐一族也和其他的妖兽一般，寿元耗尽，一一陨落，直至现今，龙脉只剩下唯一一只十尾幻狐。

    十尾幻狐的母亲临终之前，曾告诉自己唯一的孩子，它们幻狐一族已经完成自己的使命，今后不管是谁打开龙脉，不用再遵守幻狐一族先祖立下的承诺，可以选择自己今后的命运。

    如果龙脉再无人打开，这只十尾幻狐可能也像先祖一般，寿元耗尽而死。

    听罢，碧寻珠和火鳞不由得有些同情当初依附应龙一族的妖兽。

    不仅是幻狐，还有玄影兽，它们都是因为龙脉的关系，无法化形，一辈子被束缚在此。

    “应龙离开大陆后，一直没回来过？”火鳞奇怪地问，“难道他们舍得抛弃曾经的栖息地？”

    十尾幻狐茫然地摇头，【我不知道，听长辈们说，应龙离开后，龙脉就再也没有打开过。】

    阿炤跳到楚灼肩膀上，不以为意地说：【这有什么奇怪的？灵世界的灵气在削弱，已不如上古时期，龙族会选择去灵气更浓的大陆生活不是正常的么？】

    它说得很有道理，碧寻珠等妖兽无言以对。

    龙族是天生的强者，强者有任性的资本，自不会理会那些被留下的妖兽如何，他们并没有做错，因为修炼界本来就是如此。

    既然那些妖兽选择依附龙族的庇护，那就有所觉悟。

    这是一个无解的话题。

    商量好后，十尾幻狐便要带他们去龙脉的第二层。

    楚灼转头，看向远处一直在沉默地倾听他们说话的万俟天奇，朝他笑道：“阿奇，一起来吧。”

    万俟天奇沉默地看她，双眸深沉锐利。

    看到这双再无记忆中清亮纯粹的眼眸，不知怎么地，碧寻珠和楚灼心里都有些难过。

    其实他们并不在意万俟天奇的单纯弱小，作为同伴，他们包容他，保护他，也衷心地想保留他的纯粹，并不愿意催促他成长。他们都以为，将来会有足够的时间让他慢慢成长，他会成为伟大的皇级炼丹师，会这么一直走下去，时间会让他慢慢成长。

    哪知道幻心镜会以这样的方式让他顷刻之间成长。

    万俟天奇对上楚灼的目光，缓缓地点头。

    火鳞走过来，一巴掌拍在他肩上，朝他露出愉快开朗的笑容，直视他的眼睛，说道：“我知道你现在依然分不清幻境和现实，不过你要相信，有我们在的地方，才是现实！”

    万俟天奇心头触动，心里涌起一种无名的酸痛情绪。

    接着，十尾幻狐在前面带路，楚灼一行人随行，万俟天奇跟在他们身后，保持一个不远不近的安全距离。

    穿过那面银湖，又往前走了一段路，十尾幻狐突然停下来。

    前方出现一大片枯萎的树林，它们看起来就像被雷劈过的枯树，已无生机，成群地聚集在一起，压抑又疯狂。

    十尾幻狐指着那片枯木林，说道：【此乃枯魂林，其实这片树林中只有一株枯魂树，其他的都是幻境，等会儿你们进去，不管看到什么，都不要相信。】

    楚灼等人看向那一大片的枯木，没有叶子，只有一片黑色弯曲的枝干，繁茂地纠集在一起，远远看着，既阴森又压抑。

    那么一大片，实在看不出只有一株枯魂树。

    “你不能将幻境撤销么？”火鳞询问道。

    十尾幻狐抱着自己的一条尾巴，小心地说：【只要有幻心镜在，纵使我不出手，幻境也不会消失。】

    碧寻珠小声地将十尾幻狐的话和楚灼叙述一遍，楚灼点点头，表示明白。

    这些上辈子幻狐也和她说过，只要有幻心镜在，纵使幻狐一族寿元耗尽，陨落在龙脉，龙脉的第一层的幻境有幻心镜支撑，同样不会消失，进来的修炼者依然会受到幻境影响。

    不过若没有幻狐的幻术加持，影响估计不会太大。

    穿过枯魂林时，果然他们看到枯魂林中飘荡的很多鬼怪，它们的模样十分可怕，张牙舞爪地汇集而来。

    十尾幻狐的尾巴摇了摇，有白色轻纱拂过，那些即将攻击到身上的鬼怪很快消失。

    如果是以往，看到这么多形态可怖的鬼怪，万俟天奇早就受不住，赶紧往他们身边挤，可这回，他只是冷眼看着，甚至有鬼怪袭击时，他挥手间就将抓住炼云龙藤，一藤条抽过，过格外的暴力。

    楚灼和碧寻珠、火鳞见状，便知万俟天奇在幻心镜中的经历不少，否则攻击不会这般犀利。

    幻心镜果然是修炼者梦寐以求的锻炼宝器。

    可惜万俟天奇进入的时间不对，他的修为太低，心境并不坚定，方才会着了道。若是他修炼到人皇境，心境开阔，只怕幻心镜对他的影响没那么大。

    玄渊的修为虽然也低，但它出生后不久就被楚灼召唤而来，在楚灼等人的庇护下，经历的事情不多，所以受到的影响反而不大。

    穿过枯魂林后，十尾幻狐又带他们经过好无数个幻境，终于来到龙脉的第二层。

    龙脉的第二层是应龙一族的栖息之地。

    虽然应龙一族已经离开不知道多少年，但它们留下的气息仍在，对妖兽的压制非常大，除了阿炤外，碧寻珠、火鳞和玄渊都有些不舒服，十尾幻狐更是尾巴炸粗一圈。

    楚灼明知道此时不应该笑，但看到幻狐那十条大尾巴，还是很想笑。

    【这里是第二层。】十尾幻狐暗暗吞咽口唾沫，【穿过第二层，就可以到第三层。】

    楚灼看了看第二层，对十尾幻狐道：“带路吧。”顿了下，她又道：“对了，我们怎么称呼你？”

    十尾幻狐一双碧盈盈的眼睛看着楚灼，讨好地道：【不如主人给我取一个？】

    “它让你给它取一个。”碧寻珠说。

    楚灼摇头，“你们本就有自己的名字，并不需要我取，你母亲以前怎么叫你，就怎么叫吧。”

    十尾幻狐欣喜地道：【我叫幻虞，这是母亲给我取的名字。】

    听到碧寻珠的转述，楚灼当即道：“那就叫幻虞！幻虞，继续带路。”

    十尾幻狐当即欢喜地在前面带路，身后的那十条尾巴一晃一晃的，将它的身体都挡住，后面的人只能看到那十条迎风飘荡的白色大尾巴，毛发蓬松漂亮，看得他们很想揪一条下来当围脖。

    感觉到无名的寒意，十尾幻狐小心地回头看一眼，见楚灼等人都一脸无辜地看它，又默默地转头，以为是周围的应龙的气息让它感觉不适。

    大概是因为第二层到处都是应龙的气息，倒是没见到什么大型的妖兽，在十尾幻狐的解说下，楚灼明白那些曾经栖息在第二层的大妖兽，很多都因为不得化形，加上修为无法寸进，已经陨落。

    至于其他的妖兽，大多数聚集在第一层，加上有幻境的压制，很少会主动来到第二层。

    他们很快就穿过第二层，来到第三层。

    第三层前有一道禁制。

    这里是应龙一族极为重要的化形之地，外人不得进入，应龙自然也布下禁制保护。不过这禁制并不像龙脉入口那般可怕，阿炤轻易地将之撕开一个口，众人进入后，禁制重新合上。

    十尾幻狐有些震惊地看着从从容容地撕开禁制的阿炤，越发的怀疑阿炤的身份。

    可以肯定，它拥有神兽的实力，至于为何会伪装成一只小妖兽的模样，暂时不清楚。

    这让它既畏惧，又忍不住欣喜。

    从上古至今，妖兽们向来喜欢依附神兽，不仅是为生存，也为血脉中对神兽力量的渴望。原本和楚灼契约是为保命，但若是他们中有一只神兽，那又另当别论。

    第三层的应龙的气息更浓郁，远远地，他们就能感觉到属于应龙的龙息。

    周围到处都是看不到尽头的迷雾笼罩，仿佛将龙脉最重要的东西保护其中，教人无法轻易窥探龙脉之中的珍宝。

    应龙的气息，就是从那白色的迷雾中渗透出。

    火鳞受到的影响极大，脸上克制不住浮现红玉色的细碎鳞片，身上的气息也在发生变化。

    周围的人都感觉到她身上的变化，看来这龙脉中确实有能让她化蛟的东西，否则她的反应不会这么大。

    十尾幻狐道：【这些迷雾有干扰灵识的效果，我无法再给你们带路。】说着，有些畏惧地看一眼被雾气笼罩的地方，小心地后退一步。

    看它那副胆小的模样，火鳞和碧寻珠都有些无语，难道幻兽都是这般胆小的？

    楚灼倒是习惯它的胆小，朝它道：“你要是害怕，就别过去，留在这里等我们。”

    十尾幻狐犹豫地看了眼被雾气笼罩之地，决定还是跟着他们罢，反正这里有一只神兽，还能怕应龙一族留下的气息不成？

    于是一行人继续朝着远处的雾气笼罩之地而去。

    进入迷雾中，很快就辩不清方向。

    这迷雾确实能干扰灵识，让进入的修炼者很快就迷失方向，明知道龙脉的宝藏就在迷雾之中，却怎么也无法抵达。

    不过，这些对修炼者而言迷失的雾气，对于阿炤却没影响，它的灵识穿透迷雾，轻易地找到正确的方向。

    阿炤抬起脑袋，感觉了下，指了个方向：【走这边。】

    众人相信它的判断，很快就调转方向。

    接下来都是阿炤指路，楚灼他们习以为常，倒是十尾幻狐从开始的小心到最后的崇拜，觉得这位老大真厉害，怨不得碧寻珠他们这般听它的话。

    万俟天奇依然走在最后，将一切看在眼里，没有说话。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

