    狮子搏兔亦用全力！

    这句话并非是龙威在自夸，也不是他有意藐视在滨海城如日中天，而且在京都也有靠山的赵家，他只是在阐述一个事实，以及他做事情的态度而已。

    对于赵家这种暴发户式的新贵家族来说，他们所缺失的底蕴其实蕴含了太多内容。

    这其中就包括忠心二字。

    就比如说孟家这样传承了千年以上的家族，在族中是有家生子一说的。

    这家生子便是奴仆，而且是世代为奴。

    从出生的那一刻起便会被灌输要忠心家族的思想，久而久之这些家生子便会愿意为家族牺牲生命，而且是丝毫不会犹豫。

    这，其实就是洗脑。

    当然了，列外总是会有的。

    可绝大多数家生子，都会对家族无比死忠，而且以此为荣。

    而且大多数家族都不会对家生子太坏，而是会将他们当做半个家人。

    这并非是心善，而是维系忠心的一种手段。

    然后这些家生子便会成为一个家族的基石般的存在，家族更会培养他们，让他们学会各种技能。

    但是赵家并没有这样的家生子，他们用来维系忠心的手段，最重要的还是金钱，以及一些恩威并施的小手段而已。

    底蕴二字看似虚无缥缈，可实际上却是非常重要。

    所以哪怕赵家是新贵家族，有着无比庞大的财富，但在像是滨海城魏家这样的家族眼中，赵家仍如孩童一般，是随时都会跌倒的。

    不然魏子衿一个晚辈又哪来的底气去抽赵家老爷子的嘴巴子呢？

    这些对于龙威来说并不陌生，教他的师父跟他说过这些，而且总是会唠叨。

    还有那些曾经的雇主也让龙威领略到了真正的大人物是生活在什么环境之中的。

    “老孔，真的不需要我吗？”

    龙威收回了思绪，看着车窗外飞速掠过的城市建筑，不禁感慨着滨海城这座不算大但却异常繁荣的城市，也想起了师父曾经说过的话。

    当时那个有些邋遢的老人，就指着那些高楼大厦对龙威说道：“看好了小子，这些高大的建筑下面，都是白骨累累！”

    其实那时候的龙威并不知道这句话是什么意思，但现在却是知道了。

    白骨不只是在那些高大的建筑的下面，而是在每一个人的脚下。

    尤其是那些高高在上的大人物，如果不是有白骨垒成的阶梯，他们又是如何登上高位的？

    龙威告诉自己，甭管是想要报仇，还是更好的保护身边的人，他都需要踏上高位，否则一切都是空谈。

    至于脚下的白骨是否会更多，龙威已经无所谓了，因为死在他手下的人并不在少数。

    “不用。”

    孔繁玄看着有些出神的龙威，认为头应该歇歇了，这种状态去行动八成会被打死：“你就在车上等着，或者是给我们做后援，不过我们应该用不上后援。”

    “好。”

    龙威点了点头，干脆靠在座椅上闭目养神，同时思考接下来该如何走下去。

    没多久，汽车停在了距离赵家别墅群一公里的公路上。

    孔繁玄摸出一把银色的手枪检查弹夹，一边道：“检查武器装备，对时间。”

    宋君和陈翔立刻检查武器，然后校对了一下时间。

    接着三个人便离开了车子，并且走下路基，然后向赵家走去。

    陈翔一边走一边操控着无人机前行，同时说道：“奈奈子，安保程序怎么样了？”

    “那也叫安保程序？”

    耳机内传来奈奈子嘲讽的声音：“只是一个监控系统而已，我随便巧巧手指就解决了，你们想要怎么做随时通知我就可以了。”

    “防卫力量，以及位置。”孔繁玄低声道。

    “已经发送到电子地图内。”奈奈子回应道。

    孔繁玄按了一下战术眼镜，面前里面浮现出赵家的结果图，上面精准的标注着守卫的位置，以及他们的移动轨迹，不由得感叹道：“不得不说，黑岩科技的技术的确领先世界了。”

    “你还没试过模拟实战，简直跟真的一模一样。”宋君说道。

    没多久，三个人在电子地图的指引下来到了赵家外围。

    为了能够尽快解决目标任务，他们选择了潜入赵家，而且很快就发现，这些深夜中的守卫非常的松懈，基本每一个都是没精打采的，甚至还有偷偷睡觉的，最夸张的是有一个守卫竟然在用手机玩游戏。

    孔繁玄想起了自己第一次参加安保任务的时候，那时候他只不过是偷偷抽了一支烟，便被龙威一顿好打，然后把他给赶走了。

    因为在执行任务时，安保人员是不允许吸烟喝酒的，尤其是别人给的。

    收回了思绪，孔繁玄做了个禁声的手势，因为他听到面前的屋内有人说话了。

