    这一周的时间。

    由于上一场比赛李明宇并没有进球，虽然那个长传非常的吸引人，但是并没有引起大家的重视。

    欧冠的八分之一决赛吸引了所有人的目光。

    第一回合，客场0-1，拿到了一个客场进球的皇家马德里，回到了自己的主场，干净利落的连进三球，将来访的亚特兰大斩于马下，顺利的进入到了欧冠8强。

    波尔图，多特蒙德，巴黎圣日耳曼，利物浦，曼彻斯特城，皇家马德里，马德里竞技，拜仁慕尼黑。

    八支欧洲联赛中最顶级的球队，将要展开激烈的厮杀。

    没有了欧冠的束缚，巴萨也许会成为联赛最终的受益者。

    欧冠跟巴萨没有任何的关系，时间来到了周末。

    巴萨坐镇主场，迎战来访的巴拉多利德。

    目前巴拉多利德离降级区只有一步之遥。

    但是面对气势如虹，而且坐镇主场优势的巴萨，巴拉多利德估计也没有想要从这里获得一场胜利。

    守住一场平局，拿走一分，这就是巴拉多利德众将士心中最大的愿望了。

    但是这个愿望在开场仅仅十分钟，就宣布告破了。

    梅西在三十米区域拿球，晃过了三名防守球员，一脚抽射，击碎了巴拉多利德人的梦。

    巴拉多利德没有任何办法，已经被进球了，再守下去也没有意义了。

    对于这种先进球的比赛，巴萨是太会打了。

    引蛇出洞，打蛇七寸。

    上半场，3-0的比分，血淋淋的显示在大屏幕上。

    整个诺坎普球场陷入到了巨大的狂欢中来。

    科曼在中场进行了调整，将李明宇直接派上场，换下了状态不佳的登贝莱。

    【恭喜宿主，签到诺坎普球场成功，获得巴萨名宿里瓦尔多的倒钩射门。】

    射门：87（92）——89（93）。

    李明宇现在的射门属性，已经到了一流球星的门槛了。

    李明宇在左边路，如同一辆小跑车一样，频繁的冲击着巴拉多利德的后防线。

    格列斯曼在中路，梅西在右路，李明宇在左路，巴萨的三叉戟再次成型，将巴拉多利德的后防线戳的全是窟窿。

    整个左路，已经成为了李明宇表演的舞台。

    油炸丸子，牛尾巴过人，踩单车，对方的右路防守已经不知道被李明宇戏耍了多少次了。

    终于，李明宇一个非常帅气的牛尾巴，再次把对方的右后卫过了一个干净，直接马踏联营一般的冲到了对方的禁区前。

    中路的格列斯曼忽然停住了脚步，将防守自己的中后卫晃了一下，露出了巨大的空档。

    李明宇轻轻往中路一敲，自己飞快的向禁区内冲去。

    格列斯曼也是福至心灵，没有停球，也没有射门，而是迎着来球，一脚搓传，过了两个后卫的顶。

    不过，这脚球明显的传的有点高，速度也不快，如果李明宇头球的话，需要强大的腰腹力量才能有机会破门。

    况且，对方的后卫和门将都已经出击了，只要李明宇把球停下来，估计就没有射门的机会了。

    正当大家都以为这次的进攻要无功而返的时候，李明宇背对着球门，用胸部轻轻的一触球，整个人直接凌空飞起，在所有人震惊的眼神中，一记强有力的右脚倒挂金钩。

    足球如同出膛的炮弹一般，飞快的从门将的耳朵边上飞驰而过。

    门将呆滞的眼神，后卫震惊的目光，以及在球门内翻滚的足球。

    整个诺坎普球场如同被按了暂停键一般，有两秒钟的时间，鸦雀无声。

    但是当李明宇一跃而起，开始跑到场边疯狂庆祝的时候，整个诺坎普球场炸锅了。

    太帅了。

    这个进球实在是太帅了。

    艺术一般的倒挂金钩射门。

    在场边疯狂庆祝的李明宇，自然也躲不开大家的摸头发，拍后背，踢屁股的友好动作。

    梅西激动的直接都跳到了李明宇的背上，来表达自己的兴奋之情。

    场下的科曼，再次用一个帅气的滑跪来释放自己激动的心情。

    坐在包厢里的巴萨主席拉波尔塔也是轻轻的鼓了鼓掌，对一旁的巴拉多利德的主席表达了歉意。

    巴拉多利德的主席苏亚雷斯也是露出了一丝苦笑，不过眼中对李明宇的表现充满了羡慕。

    不过，他也知道，自己的巴拉多利德，根本不可能吸引到这样优秀的年轻人，只能眼馋了。

    拉波尔塔看着场上正在整理自己衣服的李明宇，露出了一丝坚定的目光。

    4-0，巴拉多利德被彻底打崩溃了。

    没有斗志的巴拉多利德，再也组织不起像样的防守了。

    李明宇的速度，一次又一次的撕开对手的防线，终于，在第75分钟的时候，对方的右后卫再也受不了啦，直接从后面放倒了李明宇。

    从慢镜头来看，李明宇在抹过了对方的右后卫奥拉萨之后，正准备加速，就看到奥拉萨露出了凶狠的目光，直接从后面一记报复性的飞铲，铲向了李明宇的支撑脚。

    李明宇脚下一蹬，正准备加速的时候，感觉到自己的左脚跟腱的位置一阵剧痛，一声惨叫，李明宇就直接被一股巨力给推了出去。

    全场所有人都惊呆了，就连巴拉多利德的球员们都吓傻了。

    这可是巴塞罗那的主场，在这里用这么恶劣的动作伤人，大哥，你是不想活了吗？

    铲完人之后的奥拉萨也是一阵的茫然，看着倒在地上，捂着自己左脚跟腱位置的李明宇，奥拉萨也是抱住了自己的脑袋。

    自己刚才做了什么啊！

    一连串急促的哨声响起。

    全场的球迷们都要疯了。

    自己的球队好不容易出了这么一个天才球员，竟然在自己的眼皮子底下，被人给废了。

    刚才这个动作，明显就是奔着废人去的，没有任何可以辩驳的理由。

    坐在包厢里的巴萨主席拉波尔塔将自己的手中的红酒杯直接狠狠的砸在了地上，红酒杯应声而碎，里面的红酒溅在了一旁已经呆如木鸡的巴拉多利德的主席脸上，但是他好像没有任何的反应。

    完蛋了！

