    方乾轻描淡写的避开葛晨的攻击，笑吟吟的道：“我说小妹子，都自身难保了，还这么恨我呢？”

    “我与你不共戴天！”

    葛晨厉声大喝，她近乎失去了理智。

    “呵呵，看起来，应该是合力杀你。”

    蛇毒花纵身而来，黑鳞长鞭呼啸一声抽向方乾面庞。

    方乾急速后退，笑吟吟的道：“忘记我上次差点把你杀了？不过你也真能活，到现在还没死。”

    闻言，蛇毒花脸色一沉，再度发起狂风骤雨一般的攻势。

    那一天对于她来说，简直就是耻辱。

    方乾也不接招，只是一味退避，拉开距离。

    蛇毒花不疑有他，则是全速追击。

    方乾纵身冲入一片小树林，周身黑雾缭绕，瞬息间消失不见。

    蛇毒花双眼化为蛇瞳，看到一片黑雾游走，立即追了过去。

    那边葛晨还待追击却被赶过来的宋恋一把抓住，“小姐，我们快走吧，蛇毒花现在盯上了方乾，顾不上我们了。”

    葛晨犹豫，宋恋再度道：“不差这一天，如果方乾被蛇毒花杀掉，那不更是皆大欢喜的事情吗？”

    葛晨向那个方向深深的看了一眼，她恢复冷静之后又觉得这事情有些不对劲。

    方乾为什么不隔岸观火，坐收渔翁之利？

    为何要跳出来挑衅蛇毒花？

    这人到底在想什么？

    宋恋可不管葛晨在想什么，不由分说的拉着葛晨往另外一个方向跑去，她们现在身中剧毒，当务之急则是解毒。

    至于方乾，也根本就没打算真和蛇毒花交手。这种老牌杀手，真要打起来，那是极其艰难的，而且他这些天一直在与人厮杀，也是身心俱疲。

    蛇毒花追了一个时辰，却不知方乾早就利用黑雾遮蔽气息的作用又施展潜行换了个方向跑了。

    而且，他是回头跑，却刚好是葛晨与宋恋的方向。

    蛇毒花于空中站了一会，见实在是追不到了，这才也走了回头路，然而原地自然早就没了葛晨和宋恋。

    “这该死的方乾，真是一个让人烦躁的苍蝇！”

    蛇毒花啐骂一声，目标逃掉，任务基本就宣告失败了。“中了我的毒，料想你们也跑不远，我就不信每一个方向找一遍会找不到你们。”

    “你追我逃，我逃你追，唯独累了这双腿。”

    方乾耸肩，加快脚步奔走在道路一旁的树林中。

    而方乾最擅长的就是轻身之法，落地无声，而且同样的距离，他还可以节省一大半体力和灵气。

    天色蒙蒙亮，方乾从大马路穿过，之后又停了下来，往后看了一眼后，不由皱了一下眉头。

    一旁的草丛中躺着两个人，看衣着正是葛晨和宋恋。

    方乾走上前去，发现两人身上的伤口已经开始发出恶臭，她们口鼻都有黑血滴落。

    再分辨了一下方向，方乾才明白，这也谈不上是巧合，因为这个方向是回死门的方向。

    方乾犹豫了一下，弯腰揽起两人的细腰，继续往前奔去。

    十里外就是一镇子，方乾找到了一客栈，将两人带入房间，拿出龙纹坤元罐为两人解毒。

    “我对你的行为，完全无法理解。”

    龙纹坤元罐如是说道。

    方乾道：“这种事情不需要理解。”

    龙纹坤元罐无奈，“你这叫烂桃花。”

    “关你屁事？”

    方乾送了它一对白眼，“解毒就是了。”

    龙纹坤元罐道：“你就不怕她继续找上你？”

    “无所谓。”

    方乾淡然道：“就当还人情了。”

    龙纹坤元罐发出一股气流将两人笼罩，吸出她们体内的毒素。“呵呵，你不会真动心了吧？”

    方乾摇头，“怎么可能，我一直都是很理智的。”

    龙纹坤元罐打击道：“越是理智的人，越是会干出一般人干不出的蠢事。”

    方乾挑眉，“你今天的话有些多，我说我很理智，我就很理智。”

    龙纹坤元罐飞回，“烂桃花就是烂桃花，小心要你命。人生这条路，就数情感最麻烦。”

    方乾直接将盖子合上，“废话真多，又不是让你干嘛，至于那么多废话吗？”

    他再度看了一眼葛晨，目光落在葛晨腰间挂着的弯刀‘垂月’，心底暗叹，何苦呢？这天下青年才俊不计其数，何必为了一个虚假的刘百家而耗费心神？

    以葛晨的条件，那自然是可以找到最优秀的天之骄子作为感情的伴侣。

    方乾走出房门，关门的那一刻依稀听到葛晨发出的梦呓声，“百家，我马上就会杀了方乾为你报仇……”

    “呼。”

    方乾在房门站了很久，心情变得有些复杂。

    他本就无意欺骗葛晨，他仅仅只是在塑造一个嚣张跋扈，天不怕地不怕的‘刘百家’，仅此而已。

    一切不过就是一个错误的碰撞，但凡他有能力直接接近死灵皇，他也不会选择这种最下乘的手段。

    有人说，利用情感去骗人，往往会连自己也骗了。

    方乾直到今天才有些明白这句话的含义，因为在假意奉承的时候，自己又何曾不是代入进去了呢？

    “他日死门与周天星门彻底水火不容的时候，希望我们之间不会交手。”

    方乾低语，“或许，我真的无法下手杀你。可只要你敢动其他人，就算我不想杀你，我也会杀你的。”

    继而，他转身走下楼，交代了掌柜几句话，又多付了几倍房钱，这便急匆匆离开了。

    “听说了吗?天门的秦风被方乾杀了，那可是秦绝的同胞兄弟。”

    方乾出了镇口，就看到几人结伴而行，聊得火热。

    秦风，死了？

    方乾面色微变，停下了脚步。

    “嘿，据说这一次是打算试探一下方乾的底细，好巧不巧的又是一次不谋而合的行动。道门的白沁据说也去了，可也没把方乾怎么样，反而还被他杀了秦风。听说天门这一次可是气坏了，发了雷霆之怒。”

    “何止啊，生门的恣禾知道吗？也不知所踪了，还听说隐龙门的火凤，重伤濒危的回隐龙门了。魔门的黑煞，也被他杀了。”

    “哎，这方乾着实可怕啊，年纪轻轻的竟然就如此强势了。”有人摇头。

    几人迅速的进入镇子，涌入人潮中。

    方乾却是惊了，那一天交手的时候，火凤和恣禾是同时消失不见的，其实他自己也没有第一时间发现。

    至于秦风死，这更扯了。

    方乾茫然，“谁杀的？”

    难道说，这是栽赃？

