    这......两个家伙.....认真的？

    连一向跳脱的绿萝一下都因为这两个家伙的话呆了一下，整个场面顿时变得安静无比。

    两个家伙一愣，随即有些奇怪的看着周围，啥情况这是？

    “咳.......”妖锋轻咳一声拍手笑道：“很好，我们队伍就需要你们这样优秀的强者，如果你们能表现够强，队长的位置随时也可以让你们来......”

    两人一愣，一时间不知道对方为什么会这么说，连忙道：“前辈说笑了......”

    “不说笑......”妖锋笑道：“我也不算什么前辈，就比你们早一届而已，我拿下队长的时候也是个晚辈，提瑞法森是一个纯看价值的战队，只要你能展现比我高的价值，队长位置就一定是你的，好好表现吧新人......”

    说着转头看向绿萝：“将风行学院那些人的详细资料发给他们......”

    绿萝闻言笑道：“两个小家伙可得好了，第一战翻车了脸上可不好看......”

    两人互相看了看，确定对方不是在嘲讽他们，顿时眼中闪过一丝热切，其中那个子高一些的暗夜精灵微微笑道：“谢前辈指点，我们不会让你们失望的.....”

    作为新来的，自然是想快速站稳脚跟，队长什么的暂时不指望，但起码得将主力手的位置占好。

    要知道，代表学院参赛，享受的资源可不是一般学员能比，首先最优质的远古之地就会第一时间对他们开放，如果学院拿到好成绩后，还会有丰厚的奖励分成，更不要说参加学院一线队伍，是扬名宇宙的大好机会！

    别小看在学院打出的名声，但凡能参加学院一线队伍的，出去都会受到各大势力的邀请，待遇也不是一般学员能比的！

    圣堂家族起码已经快一个纪元没有子弟能参加前十学院的一线队伍了，如果能有这个记录，不仅在外面名声能打出来，在家族里也会备受推崇，更加被长老会的诸多长老看重！

    一想到此，两人心中充满了动力，少族长带回来那个野种都能被认可，他们要是表现自然不能更差！

    两人的眼神细节让妖锋看得个清清楚楚，随即温和的眼中闪过一丝冷色。

    看来圣堂家族内部并不和谐，狗蛋这种人物的实力身为嫡系居然一点不知情......传闻他们少族长和家族诸多长老不合看来是真的.....

    一想到此，妖锋心中暗中有了决断，他对圣堂家族内部的苟且没半点兴趣，他是一个实用主义者，狗蛋一定会是他们队伍里的王牌，而这两个家伙如果不能展现出足够的价值，为了保证队伍和谐，他会毫不犹豫踢掉对方！

    两个圣堂家族的子弟完全不知道已经半只脚被挪出了队伍，依旧跃跃欲试的看着情报。

    情报里风行者队伍一共来了十一人，核心人物都是风行学院明昼派首领蒂亚手下的学子，一共四人！

    除了新收的一个土著外，剩下四人都有详细的记录，并且都附带了他们逃跑的路线和样貌。

    一翻挑选后，高个子的那一个首先道：“我追击达顿吧，虽然分散了，但毕竟是队长，拿下他，可以尽量避免他后面将学员组织起来......”

    “哦？”

    几个人挑眉看了看对方，妖星也似笑非笑道：“可以呀，一开头就敢挑对方队长，有把握吗？”

    “问题应该不大......”高个子微微笑道：“毕竟是临时赶鸭子上架的队长嘛........”

    “那也是队长......”妖星饶有深意的看着对方：“虽然是临时凑上来的，可毕竟是一个经验丰富的老学员，而且能被蒂亚前辈选为队长，必然有他的长处，你可想好了？”

    “学长说得是，我会小心的.....”高个子微微笑道，虽然口气似乎很谦虚，但从眼神看得出，对方很是不以为意！

    “好！”妖星拍手：“我就喜欢这种不怕虎的牛犊，行，你只要能拿下他，回去后，我担保你转正咱们队伍的主力手！”

    “那便谢过前辈了！！”

    “你呢？”妖锋笑了笑看向另外一个。

    另外个矮个子慢了一步，眼中闪过一丝懊恼，随即叹口气道：“那我便选那个叫彼兰的吧.....”

    资料里，彼兰出自名家，和明昼派系首领蒂亚是一个家族的，是队伍里的主力手，去年排名也好歹进了前二百，蚊子小也是肉吧.....

    “彼兰？”妖星脸上笑意更有意味了：“行啊，挺会挑，那家伙也挺厉害的，如果你能拿下我一样担保你！”

    矮个子闻言眼睛一亮，连忙道：“那就谢过前辈了！”

    “前提是能拿下！”妖星似笑非笑道：“赶快出发吧，那可是游侠，时间越长越不好追踪，这里毕竟是远古之地，咱们绿萝追踪范围有限的.....”

    “前辈请放心，我们也擅长追踪，不会让他们跑掉的！”高个子笑了笑，但也没托大，说完行了一礼后便和自己那矮个子兄弟瞬间加速朝着绿萝给他们的线路快速追了上去。

    看着两人的背影，妖星扯了扯嘴角，低声道：“难怪会没落......”

    “好了.....其他人呢？有什么想法没？”妖锋打断了妖星嘲讽别人的话，看向其他队友问道。

    队伍里还有四名主力手，除了贪狼必须留下来警戒外，剩下三个还是得出去追击一下，打掉风行学院的主力，避免之后对方暗中拖后腿找麻烦.....

    “我选米勒吧......”其中一个浑身参绕烟雾的亡灵幽幽道：“她应该是队伍里的斥候，打掉她也避免我们后面被反追踪.....”

    “好的，你尽量小心......”妖锋看着对方，显然语气要比之前真诚很多，他是个外冷内热的人，一旦认同了队友，都会真心为其算计。

    那亡灵弯腰行了一个礼，便化为一道烟雾诡异的消失在原地。

    队伍里那个女妖笑道：“那个新来的小土著我挺感兴趣，让我来吗？”

    妖锋看了看对方，低声道：“那土著的身手不一般，你确定要去找她？”

    “就是不一般才是有意思嘛.....”女妖伸了伸懒腰，美丽的身形尽览无余。

    “好......”妖锋点了点头。

    话音一落，那女妖便兴奋的消失在原地。

    妖锋顿了顿，转头看向了趴在狼人背上打酱油的狗蛋。

    此时的她美美的揉着狼人背上的毛发，一副撸狗的模样，让狼人很是无奈......

    突然感觉到妖锋的目光，狗蛋一下抬头，弱弱的看着对方：“队长......你这么看我干嘛？我不去追，我好累的......”

    众人：“........”

    妖锋撇了撇嘴，但随即却道：“风行学院那个风妖，你是不是认识？”

    狗蛋：“........”

