    秦铮站在旁边，看着他们两个人有说有笑的，嘴里不断的念叨着什么，起初的时候还能够隐约听见一点，不过后来的时候这声音就彻底的断了，只能在这里看见他们两个人的表情。

    “你说那两个人现在是说什么呢？怎么看着他们说的那么开心，我怎么一点也听不清？”

    霍恩有些无奈的朝着那两个人看去，这什么情况啊？那两个人这是在干什么？

    秦铮皱着眉头说道：“这两个人是刻意压低声音了，怕是在说什么重要的事情。”

    如果不是因为这两个人现在在刻意密谋的话可以把声音压得这么低，而且看着他们两个人那个贼兮兮的表情就知道了，秦铮倒是真的挺想知道的，他们到底是在说什么？

    这个神秘玩家跟老板之间到底有什么关系？

    “那咱们现在怎么办？要不要过去问问，看看他们两个到底在说什么？”

    那就有些着急，他们也不能一直在这里等下去了，总得去问问那边到底发生了什么事情呢。

    秦铮却微微摇了摇头，现在他还不想打草惊蛇，要是被那个神秘玩家发现了的话，以后想要让他们开口就更难了。

    “还是先等一会儿，看看一会儿会怎么样。”

    过了一会之后，那个神秘玩家跟店老板似乎是协商好了，他们两个人的表情都挺雀跃的。

    说了几句之后那个神秘玩家就要走了，这时秦铮也打起精神来。

    等到神秘玩家彻底走了之后，秦铮才缓缓的走过去，他刚想要开口，那个店老板却淡淡的看了他一眼。

    “靠边靠边，你在这里耽误我事儿了。”这老板竟然根本就没有想过秦铮是来买东西的，直接开始招呼他走开。

    “你误会了，我是过来买东西的，能给我介绍一下你这里的商品吗？”

    秦铮对这个商家客客气气的，不过让秦铮没有想到的是他这句话才刚一说完，那边的家伙就上下打量了他一眼。

    那家伙的眼睛里面写满了怀疑，眼睛在不断的注视着秦铮，也不知是在干什么。

    秦铮微微一笑，“怎么了呢？”

    “我跟没跟你说过我这边不卖东西了，你赶紧走吧，我这里没有东西要给你。”

    说完之后那个家伙就慌慌张张的把东西盖了起来，然后直接跑出来驱赶秦铮，这样秦铮觉得有些奇怪。

    “我看刚才这里有一个人，不是还跟你有说有笑的，你们两个人是在干什么？怎么我过来了之后，你就不卖我了？”

    本来这个店家的态度只是恶劣一点，不想要卖秦铮东西，不过在听见秦铮这么说之后，那个家伙的脸色竟然一下子沉了起来。

    “你都看见什么了？”

    他突然问了这么一句话。

    这让秦铮觉得十分莫名其妙，不过他也瞬间了然了，看来刚才他们这边真的是说了什么东西。

    秦铮淡淡一笑，“这就得问你了，你们刚才在这里说什么了？”

    “给我走给我走，我这里不欢迎你！”他拿着自己身边的笤帚就开始驱赶秦铮，不过看见秦铮镇定的神色之后又不敢动了。

    店老板的脸上写满了惶恐。

    秦铮冷冷的说道：“我觉得你这边最好还是老实交代，要不然的话我可就不客气了。”

    不过店老板倒是比秦铮先不客气，他在犹豫了一会之后，突然从自己的口袋里面掏出来了一把钢刀，然后朝着秦铮攻击过去。

    秦铮知道这个家伙肯定有问题，所以刚才在靠近的时候就已经做好了防备，此时他的刀并没有碰到秦铮就被秦铮躲开了。

    见这个店老板是起了杀心，秦铮眼神冷冷的盯着他。

    “你真的觉得你杀得了我吗？”

    就这么一个矮胖发福的中年男人，要是能够动得了自己的话，那就真的是奇了怪了，秦铮就算再怎么不济，也不至于把这个家伙放在眼里。

    不过至少从现在能够看得出来，他这个人的身份不简单了，要不然的话也不可能会出现这样的事情。

    霍恩见到这个店老板要对秦铮动手的时候也有些惊诧，本来以为这个家伙可能只不过是一个普通的商人，没有想到现在看来他的背后还隐藏着什么秘密。

    “我的天哪，我们只不过是问你一点问题罢了，你这人好坏啊，就这就打算杀了我们？”

    店老板看见自己一下没有得手，随后又朝着秦铮打了过去，不过秦铮这人的身形要比他想象的敏捷的多，他试了半天也没能得手。

    不禁心中更是着急。

    本来秦铮倒还不觉得他们这边有什么，不过在意识到店老板的态度不对之后，秦铮几乎一下子就可以断定了，店老板刚才果然是在这里做什么事的。

    店老板听了秦铮的话，表情中立刻浮现出来了恐慌，停顿了一下之后，他扔下自己手中的条子，就朝着旁边跑去。

    看这样子似乎是要跑了。

    霍恩看见他这个样子立刻冷笑了一声，看来秦铮猜的真没错，这家伙果然不对劲儿。

    “咱们一来他就跑，这不是不打自招吗？秦铮怎么样？要不要把他抓回来？”

    霍恩一边说这话一边摆出了攻击的架势，看着阵势，似乎是已经打算上前去抓人了，不过秦铮只是冷冷一笑，勾了勾嘴角。

    “当然要把人抓回来了。”

    他们在那边等了半天了，要是都不去抓人的话，那留在这里干什么？

    秦铮没有让霍恩动手，而是直接放出来了一个锁链的法宝，那个锁链被秦铮甩出去之后，就直接朝着那个店老板去了。

    绕着他的链子在店老板的腿上查了两下，然后在店老板痛苦的哀嚎声中把人又拽了回来。

    那个店老板刚才跑了半天，不过他的速度却慢极了，微胖的身形也让他跑步回来，结果就被这样直接拽了回来，表情痛苦的看着秦铮，而秦铮只是轻轻一笑。

    “怎么了？好端端的跑什么呀？我还要跟您的话呢，能不能跟我说说你们刚才在说什么？我们真的很想知道。”

