    墨珏别有深意的看着斩离。斩离一愣，随即点了点头。

    雪染没有停下手中的动作，只是不解的出声问了句：“常言道，气走丹田，金丹也在腹中运转，你为何让阿离在心脉中调息？”

    “他不一样。”墨珏的语气很平淡，似乎没有要解释的意思。

    见墨珏没有继续解释的意思，雪染挑了挑眉问道：“阿离有何不同？”

    墨珏没有答她的话，只是嘱咐斩离道：“九殿下切记，这法子切莫让他人知晓。”

    斩离勾了勾嘴角，回道：“阿离知道了，多谢大将军。”

    雪染轻哼了一声，佯装不满的回道：“你们二人只不过是见了两面，就有我不知道的小秘密了。”

    阿离咬了咬唇，表情有些犹豫，他似乎是怕雪染不高兴，就想着向她解释一番：“阿离没想瞒着姐姐，只是此事重大，阿娘不许阿离外传，若姐姐真想知道，阿离便……”

    墨珏突然出言，打断了斩离的话：“她既说了是我们的秘密，那我们就不告诉她！”

    雪染也没有继续追问，只是翻了个白眼，回道：“哼，你们就藏着吧，我还不想知道呢！”

    片刻之后，雪染剪断了线头，将云肩交给转离，说道：“你看看，这样可以吗？”

    斩离轻轻抚摸着云肩，只见，那撕裂处多了一条水云纹，虽然做工稍显粗糙，好在看上去倒也不算突兀。

    斩离总算是松了口气，真诚的回了句：“谢谢姐姐。”

    “阿离，你想不想随我们回栖垣宫？”虽然顾虑良多，但是最终，雪染还是将这句话问了出来。

    她看了看墨珏，墨珏没有说话，只是定定的望着斩离。

    斩离的眼中泛起一片欣喜之色，只不过，那神采稍纵即逝，很快就变成了无奈与决绝，最后又恢复了平静。

    他淡淡的吐出两个字：“不想。”

    这个回答完全在雪染意料之外，她不禁想要问清原因：“为什么？阿离不喜欢我们吗？”

    “阿离喜欢，天界之中，阿离最喜欢姐姐了。只是，父帝让阿离在这里等阿娘，天后娘娘也不会轻易放阿离走的。”斩离的唇边漾着浅浅的笑意，看上去却颇为苦涩。

    他的语气中没有委屈，也没有抱怨，有的只是小小的心酸与无奈。

    雪染伸手摸了摸斩离的头，怜爱的回道：“如果你不想留在这里，姐姐可以替你去求陛下。”

    斩离看得懂雪染的善良，正因为雪染是真心对他好，他就更不想因为自己的事情连累她。

    斩离想了想，回道：“不必了，姐姐放心，今后阿离定会谨言慎行，不再惹麻烦，也会好好照顾自己，不让姐姐担心。姐姐与大将军日后也不必再来了，等阿离能出颐华宫了，有机会必定会去栖垣宫拜访。”

    雪染皱着眉叹了口气，回道：“你这孩子，是不是想的太多了？你只考虑自己即可，别的事情你不用担心。”

    似乎是不想再纠结于此，斩离突然转移了话题道：“想必，姐姐与大将军也是偷偷进来的吧？”

    “是六殿下带我们过来的。”雪染也没有隐瞒，她也想让斩离知道霸下对他没有恶意。

    斩离心里一顿，他昨日不小心伤了霸下之后就被关在这里了，也不知道霸下现在怎么样了。

    估计霸下怎么也不会想到，自己好心的一碗汤，换来的竟然是一道鲜血淋漓的伤口吧！

    斩离得眼中渐渐生起愧疚与不安，犹豫着询问道：“哥哥……哥哥他还好吗？”

    雪染回想着方才霸下的所言所行，得出结论：“六殿下看上去很担心你，他知道我们来颐华宫寻你，还特地悄悄带我们过来。”

    雪染的一句话，惹得斩离更加愧疚。

    他垂下头，轻声说了句：“我不是有意的。”

    “等你养好身体亲自去和六殿下道个歉吧，六殿下不会怪你的。他不来见你，就是怕你看见他脸上的伤难过。”雪染一边安慰着斩离，一边将桌上的食盒取过来，继续说道：“别想这些了，来，尝尝姐姐做的百花糕吧！”

    “姐姐，时候不早了，你与大将军也赶快回去吧。”斩离看似是对雪染二人下了逐客令，实则他是怕他们在此处耽搁久了，被龙姬发现，受到牵连。

    雪染先是一愣，随即明白了斩离的意思。

    她也没有反驳，只是叹了口气，反手变幻出一物，说道：“你拿着这锦鸳，有什么事别自己撑着，传信给姐姐，姐姐定会帮你。”

    斩离看了看那锦鸳，伸手将雪染的手推了回去，回道：“姐姐不必担心，娘娘就算做的再过分，也不会真的杀了阿离。阿离留着这锦鸳，也只会给栖垣宫带来麻烦。”

    这孩子似乎有些过于懂事了，雪染的手僵持在半空中，皱着眉回道：“你不用操心我们。”

    斩离将手收了回来，垂下眼眸，喉咙滚了滚，涩声说道：“姐姐快回去吧。”

    墨珏对雪染点了点头，雪染只能无奈的将锦鸳收了起来，叹了口气道：“好吧，那你好好养伤。”

    “姐姐！”待他们二人准备出门时，斩离突然叫了一声，引得雪染回了头。

    斩离笑了笑，轻声说了句：“谢谢你。”

    雪染回了他一个微笑，摇了摇头，便出门了。

    回去的路上，雪染还是不免担心，轻言道：“天后娘娘这般对待阿离，显然已经失了分寸，阿离身子单薄，我真怕下次她会失手。陛下也真是的，将阿离带回来却又不能保他无虞。”

    “放心吧，斩离死不了。”墨珏知道斩离身怀崆峒印，必然出不了大事。只是，他在龙姬身边难免要受些苦，不过，只要他还活着，一切就还有转寰的余地。

    雪染不满的嘀咕了一句：“你还有心思说风凉话。”

    墨珏的眸色愈加漆黑，沉声说了一句：“如今看来，陛下将九殿下带回来，并不只是想要简单的父子相认而已。”

    想必，后祈早就知道崆峒印的存在，这件神器对他来讲也十分重要。

    墨珏的几句话，听得雪染云里雾里的，她不禁问道：“此话怎讲？”

    墨珏长舒了一口气，回道：“但愿不会是我想的那样吧。”

    雪染越来越觉得不对，打量着墨珏的脸问道：“你是不是有事瞒着我？”

    墨珏却开口问了她另一件事：“你方才将百花糕全给了斩离？”

    雪染无奈的看着他，回道：“是呀，你方才不是看见了吗？”

    雪染一大早就起来做糕点，最后却一块也没有给墨珏留。墨珏不禁挑眉问了一句：“那我的呢？”

    撒娇的墨珏不禁让雪染笑出声来：“你还和小孩子抢东西吃啊？”

    雪染本身也没有多大年纪，却总是喜欢把别人当成孩子，那些年岁小她一些的神仙可没少因此讨她的欢心。

    墨珏有些不悦的回道：“龙族只是身形比其他族类长的缓些，斩离也满千岁了，不算是孩子了，你千岁的时候已经是眼下的模样了。”

    雪染凑近墨珏的脸，饶有兴趣的盯着他，问道：“那你是在和一个晚辈吃醋吗？明明不怎么爱吃糕点，还偏要向我讨。”

    墨珏不以为意的回道：“那你做些我爱吃的！”

    墨珏爱吃的东西不多，雪染也不知道他现在想吃这什么，便直接问了出来：“你想吃什么？”

    墨珏将脸凑近她的耳朵，轻声说了句：“狐狸。”

    墨珏魅惑的声音加上口中轻吐出的凉气，让雪染忍不住打了个寒战。

    当她听清墨珏说出的那两个字之后，不免双颊绯红，嗔怪的推开他，道：“你可真是……真是不知羞耻。”

    墨珏直起身，一脸得逞的笑。

    他挑了挑眉，回道：“我乃龙族麒麟，喜欢吃些飞禽走兽，山珍海味哪里羞耻了？还是，你想歪了？”

    雪染憋了半天，最后，一甩衣袖回道：“我不跟你说了！”

    后祈在斩离禁足期间，去了一趟颐华宫，可他也仅仅是为斩离安排了两个贴身仙婢近身侍候，连斩离的房门都有没进。只是派人传了话，叫斩离好好养伤，莫生是非。

    雪染不知道斩离听到这句话时，心里是什么样的滋味。

    她只是知道，后祈这短短的八个字看似是对斩离的关心与提醒，可却切切实实的伤到了斩离的心。

    斩离依旧住在那个破败不堪的清竹苑，没有专门的庭扫仙婢，更别提翻修庭院、寝殿了。

    即便是禁足已经解除了，斩离也不怎么踏出那个院子。安静的仿佛颐华宫中从来就没来过他这个人一样。

    后来，还是后祈下令，让斩离与其他五位年岁相仿的殿下一同承师问道，他才不得不与外界有了交集。

    雪染知道，斩离是聪明人。

    经过此事，他定会尽量远离龙姬与狴犴，避免与他们发生冲突。

    可是，她却没想到，龙姬虽然有所收敛，不敢做的太表面，斩离却挡不住其他几位殿下的刻意刁难。

    平日里，狴犴总是领头想尽办法欺辱斩离，霸下在的时候还会帮斩离解围。

