    午后的日头还有些毒，回廊处虽晒不到，可明晃晃的阳光耀人眼睛。念儿呆的不舒服，就慢悠悠的在四周看看走走。回廊拐角有一座假山，还能看到有流水从假山上流下，念儿看着喜欢，就转到了假山处。但见这假山造的十分巧妙，一石一景都精心雕琢。假山最高处有一座小亭，一个头戴斗笠的钓翁惟妙惟肖，钓翁手中一根长长的钓钩从上而下，只垂到底下用原石打磨的小水池里。水池中，赫然还有几尾小鱼在游动。

    念儿好奇，这引来的流水怎么竟从高处落下，她却看不到水流的来处！她仔细琢磨着，渐渐走到了被几株花枝遮掩的假山后。

    时至宫中事物多时，走动的宫女太监也少，都在各个宫里当差，整个回廊处几乎看不到人影。

    远处，两道身影由远而近，脚步声沉稳矫健。念儿在假山后自然也听到了，正想着是谁来了，就听到一个男子的声音低低且恭敬的道，“皇上，太子一行已经到了江南，正带着所属官员找水源，设粥棚，稳定民心。一时之间，形式稳住不少，那些蠢蠢欲动的暴民，也敛了气焰，变得安分了些。”

    男子的声音清朗，听着年纪不大，气息沉稳有力，显然武功很高，念儿忙敛了气息，静静的呆在那里不动。那个人口中所称“皇上。”看来，另一个人就是轩辕无痕了！

    半个月的路程，轩辕泽用了十天就赶到了，可以想象他一路的奔波劳累……

    念儿的心思才动，就听到皇上开了口，声音威严低沉，有一种独属于他的威仪。“江南大旱，区区几个粥棚如何能解决……”轩辕无痕冷笑，嘴角不屑的讽刺让人不敢相信。“这次多派些人手，他已经做了十九年的太子，也该够了！”轩辕无痕的声音冰冷无情，怎么听怎么怪异。

    念儿惊的捂住了嘴巴，若说以前她只是怀疑，那么现在就是真真切切的听到了。皇上，的确想制轩辕泽与死地！怎么会？他可是他的父亲啊……

    念儿彻底震惊了！！！

    这天下怕也没有比这更让人无法相信的事情了吧！她该说皇帝无情，还是冷血？残忍的对自己的儿子都能下得去手。他的儿子，还是那般的出众拔萃，他怎么能？

    念儿的心，莫名的愤慨了。她现在终于明白她以前在皇帝眼中看到的厌恶和憎恶，都是真的！他是真的不喜轩辕泽，连带的，也不喜纳兰若雨……

    也难怪纳兰若雨的名声在大婚前就那样糟，皇帝还是大度的没有下令退婚。他的目的，不仅是为了稳住纳兰辰逸这个丞相，更是为了能时时刻刻羞辱轩辕泽！怪不得轩辕泽每次进宫面见皇帝一次，回来脸色就会差很多。想来，轩辕无痕这个父亲怕是不遗余力的打击了他不少。

    纳兰若雨的作用，就是这个……

    “是，属下立刻去办！”年轻男子说完，就听到脚步声渐渐远去。须臾，皇帝也离开了。又过了片刻，念儿确定无人，才从假山后转了出来，脸色已是没了血色。她深吸了好几口气，才慢慢的稳住自己的情绪，压下胸中的惊涛骇浪。

    剑兰从皇后的宫里回来，手里拿着念儿的一条粉色的帕子。念儿的脸色已经恢复，也没有多说，带着她离开了回廊处。出了内宫，上了软轿，很快就出了宫。

    马车上，念儿一直没有说话，剑兰看她的脸色不好，也不敢多嘴。马车中一时静寂无声，只有车厢外马蹄的踢踏声连绵不绝。

    马车外，车轱辘在一圈圈的转动。马车内，念儿的心也不曾平静。她到现在还没有从刚刚的惊愕中缓过神来，她没想到自己进了一趟皇宫，竟然发现了这么一个惊天的秘密。皇上竟然要杀太子，为什么？她不解，也不懂。

    “剑兰，刚才本宫好像看到一个年轻男子，内宫不是不让男子入内吗？”沉思了很久，念儿心中一动，开口问道。

    “哦，那是皇上跟前的锦衣卫指挥使袁大人。他负责整个皇宫的安全，所以会在宫中走动。”剑兰不疑有他，笑着解释。她刚才觉得太子妃莫名的沉默，还以为在宫中宁家五小姐的事，让太子妃心生不悦，所以也不敢多问。此刻太子妃主动说起了话，她才松了口气。

    “哦。”念儿点点头，不以为意。

    马车很快就驶到了太子府外，南宫墨勒住马缰，翻身下马，搬了脚凳过来，剑兰扶着念儿下了马车。快走上台阶的那一瞬，念儿回头看了一眼身后，南宫墨正在指挥小厮将马车赶去了后院。在宫外等了这么久，他的脸色如常，既没有不耐也没有多问。这才是一个下人该有的本分。不过，南宫墨可不仅仅是一个下人！

    “一会让南宫墨来见我。”念儿淡淡的对着剑兰吩咐。

    “是，太子妃。”剑兰恭敬的应了，返身朝南宫墨走了过去。念儿径直进了府，也没有多停留，直接到了听雨轩。秀如忙给她准备了热水，她舒舒服服洗了一个热水澡。轩辕泽不在，她的月事自然而然也就没了。

    洗完澡，翠如帮她擦干了头发，她换了一件松软的锦衣，吃了秀如端来的饭菜，因为心里有事，她吃的不多。刚吃完，南宫墨就来了。

    “你们将这收拾了退下吧，我有事要和南宫先生商量，任何人也不让打扰，听明白了吗？”念儿看了两个丫鬟一眼，声音清冷的道。

    “是，奴婢告退。”这些日子，很少看太子妃这么严肃，秀如和翠如也猜到可能出了什么事，忙提着食盒下去了。出门不就就碰到了剑兰，两个人很是尽责，拦住了她。剑兰虽然诧异，可还是乖顺的回了自己的房间。

    “南宫先生请坐。”念儿见屋中只剩下了自己和南宫墨两人，笑着抬了抬手道。

    “太子妃有事尽管吩咐，属下站着就好。”南宫墨的眸子闪了闪，却没有动，施礼后仍站在那里。

    念儿也不勉强他，拿起桌子上的茶杯轻轻抿了一口，才冷不丁的道，“先生可是太子殿下的朋友？”

    南宫墨微感诧异，不答反问道，“属下不知太子妃怎会这样问？”他也搞不懂这个太子妃要做什么了，怎的从宫里回来就像变了一个人！

    按理说太子府所有的下人都是太子的奴仆，一般人是不会这样问的。

