    第818章小公主和她的吸血鬼帝国（126）

    娇阳似乎是很快就接受了，艾德尔已经不要她了的事实。

    她没有主动去找他，也没有再次出现在他面前。

    或许她是真的打算从此以后和艾德加好好过日子了，心也变得前所未有的安定下来。艾德尔好几次忍不住偷偷地飞过去偷看，看到的都是盛娇阳和艾德加两个待在一起温馨和睦的场景。

    “好的很、真的好的很...”

    艾德尔被气得头脑发昏，跑回宫殿里砸毁了满屋子的东西后，变得空前平静起来，也不再关心关于那个女人和弟弟的任何消息。

    不过艾德尔是不可能承认，他做的这一件事让自己后悔了。一来他自己的心高气傲不允许自己承认，二来就算知道后悔了也没什么意义，人他已经让出去了，总不能再抢回来。

    于是接下去的艾德尔，就开始摈弃一切杂念，专心致志于前线的军务上。

    直到有一天，他去找兰伯特商讨事务的时候，走在王宫后院的路上，却和盛娇阳艾德加迎面碰上。

    “小心。”

    艾德尔老远就听到了他们的声音，只是他冷着一张脸，表现地就像不认识这两个人似的。

    那个时候，那个小姑娘正在爬着假山，想要抓到树上红彤彤的果子。

    而艾德加正站在假山底下，张开双臂，充满担忧地望着她。

    艾德加的翅膀呢？跟着脑子一起锈住了吗？

    艾德尔和兰伯特就停在不远处，冷眼看着他们两个。

    还有这果子，在路边都结了那么多天了，还剩那么多，只能说明它不好吃。

    也就这两个家伙的脑子愚蠢至极，大白天的，作秀给谁看呢？

    “哥？”艾德加愣了愣，这才注意到艾德尔和兰伯特。

    然后意识到什么，脸上洋溢的笑容有点凝滞。

    艾德尔对他点了点头，看也不看他背后的盛娇阳。

    兰伯特一袭黑袍，遮住面孔，阴影打下来，看不清脸上是什么表情。

    不过他还是能够明显地感觉到，在场的气氛变得有些微妙。

    然而就在这个时候，不知道是不是因为听到了艾德尔这个名字所以过于敏感的缘故，原本稳稳当当站在假山上的娇阳身体一抖，下一刻瞬间就从山上落了下来。

    “娇阳！”艾德尔大惊失色，脸色白了一阵，立马瞬移到半空，带着她稳稳当当地落到了地面。

    兰伯特看向一边站着貌似不为所动的艾德尔一眼，若有所思。

    刚才他敏锐地察觉到，就在盛娇阳落下来的第一时间，艾德尔的脚步动了一下。

    娇阳一站在地面上，立马神色慌张地低头，对着面前拧紧眉头冷漠非常的艾德尔：“对不起艾德尔大人，我不是故意要出现在您面前的，很抱歉，惹您厌烦了。”

    说完了这些，她立马转身，脚步慌乱地仓皇而逃。

    “娇阳...娇阳！”

    艾德加神色焦急地喊了几声，又回头暗带谴责地看了一眼艾德尔，毫不犹疑地跟上。

    因为那件事，好像在娇阳的心里留下创伤了。

    (本章完)

