    张铁军手下那些混混们开始叫嚣了起来，一名小混混手持一把匕首，冲了过来：“你奶奶的，信不信我砍死你。”

    随着他的喊声，其他一些小混混各自拿出了拿出了短刀。

    我去，好一片刀光剑影，光闪闪耀眼。

    其他的村民见到这个架势，忍不住哆嗦了起来。

    这真要是打起来了，还不会是血流成河。

    “村长和李支书来了。”有人战战兢兢喊了一句。

    王春走过来，一脸的暗沉：“是谁在带头闹事，没有王法了吗？”

    “村长，你总算来了，张铁军把各家各户的地都给占去了，你可得为大家做主啊！”一名老村民愤愤不平道。

    众村民见村长和李支书来了，便纷纷控诉起来。

    张铁军的行为，完全是犯了众怒，简直没有将桃园村的其他人放在眼里。

    王春扭过头，有些色厉内荏：“张铁军，到底是怎么一回事？”

    其实，王春对张铁军有些畏惧，张铁军在县里都有人，他一个芝麻绿豆大的村官，如何得罪得罪。

    “村长，这可是经过你的同意的，一个月前，你我在一起喝酒，不是说将这片地都承包给我吗？”

    张铁军好不得意，当时村长还满口答应了，到时候补贴一到，村长也会从中得到一定的好处。

    王根生一听，火气便大了：“村长，这片地不是给我了吗？”

    “是啊，村长，这片土地不是要包给了王根生吗？”李婉茹在一旁说道。

    王春无话可说，他现在是有苦难言。

    张铁军看着王春，冷冷一笑：“村长，你可要跟我做主啊，另外我舅舅也有股份，我怎么跟他交代。”

    王春心里一怔，张铁军是在跟自己施压，他舅舅是县里林业局的领导级别干部，权利大得很。

    张铁军见到村长这个熊样，更加得意起来：“王根生，你看到了吧，这个是村长肯定了的。”

    王根生的脸一沉，走到一棵大腿粗的桃树面前，双臂抱住了树干。

    这是一棵至少有十几年树龄的老树，可谓是根深蒂固。

    谁知道，王根生双脚一蹬，生生地将一棵桃树给拔了起来。

    昔日鲁智深倒拔杨柳，今天王根生力拔老桃树，连带着泥土也扯了起来。

    这威力，简直是震翻全场。

    王根生举起桃树甩了出去，我擦，一砸又是一大片。

    众村民惊得目瞪口呆，几乎惊掉了下巴。

    “你们还种树吗？”王根生冷笑了一声，拔起一棵大树，就像拔起一株小草。

    张铁军心里这个气，夺过一名小混混手里的一把短刀：“王根生，你敢拔我的树，我要你的命。”

    张铁军手里的短刀，明晃晃地耀眼。

    众村民又是一阵骇然，这是要白刀子，红刀子出来的节奏吗？

    还真别说，张铁军的刀子玩得真溜，在手里连连转了几圈，便向王根生腹部捅了过来。

    李婉茹吓得一声惊呼，心道：根生，你加点小心。

    王根生又是一阵冷笑，对付这样的二流小角色，还需要小心吗？

    张铁军的短刀捅来之时，王根生却是直接将他的手臂给抓住，顺势一带。

    我去，张铁军飞了出去，头朝下，栽入了王根生刚才拔树的那个土坑里面。

    只有两条腿在外面晃悠，像癞蛤蟆伸腿。

    张铁军从镇上带回的那些痞子们，哪里见过这样的场面，顿时是手足无措。

    七手八脚将张铁军从土坑里拽了出来，一个个体如筛糠一般。

    张铁军现在整个人是名副其实的灰头土脸，鼻子，嘴里，耳朵，只要是有窟窿眼的地方，里面全是土。

    “王根生，你给我记着，我会回来跟你算账的。”张铁军被两名小混混扶着，跑了好远，忍不住回头喊道。

    “张赖子，我随时恭候，但要看你骨头硬不硬了。”王根生冷笑了起来。

    众人无不是喜笑颜开，王根生替村民出了一口恶气，看这个张赖子还敢回村嚣张不。

    紧接着，几名村委成员继续丈量土地。

    届时，王根生的承包费，也会悉数分发到各位村民的手里。

    至于张铁军的那些土地，则被村集体收回，另作处理了。

    王根生跟李婉茹一起回村，李婉茹仍然心有余悸。

    刚才张铁军带来了那么多人，万一真动起手来，只怕会殃及村民。

    王根生始终一副坦然自若的样子，笑呵呵地说道：“婉茹姐，这片土地本来就不适合种果树，简直就是浪费，

    现在收回来，被我承包了，每年中药材的收入绝对可观，要不了几年，桃园村便可以步入小康。”

    “但愿啰，只不过，几年后，我已经不在桃园村了。”李婉茹微微叹气，显得有些伤感。

    “呵呵，我不许你走，你往哪里去？”王根生霸气地说道。

    “妈呀，你还想限制我的人身自由不成，王根生，你也太霸道了一些吧？”李婉茹忍不住笑了起来。

    “你是我的人，想走，也得经过我的同意吧？”王根生狡黠一笑。

    没等李婉茹回答，拉起她的手，便往村部跑去。

    回去了村部，又是到了做饭的时候。

    李婉茹有几件事情要跟王春商量，另外李敢的道路施工队已经全部入住桃园村。

    几台推土机在平整路基，等路基完成，则是进行混凝土浇筑路面的工程。

    李婉茹一再强调，不能做豆腐渣工程。

    一旦发现，别说工程款不会照常拨给，还会罚款以示警戒。

    李敢连连答应，两千万的工程，对他一个小小的建筑公司。

    无异于是一次转折性的机遇。

    会议结束，王根生这边的午饭已经做好。

    村委成员走后，李婉茹便急匆匆地回到了自己的屋里。

    这样饭来张口的日子真是太幸福了。

    关键是王根生的这厨艺，能把普普通通的蔬菜，做成山珍海味。

    王根生特意做了一个山菇翡翠汤。

    这是李诗雨盛达大酒店里面的招牌菜，李婉茹压根没有尝过。

    只可惜，汤太烫，才喝两口，李婉茹便将外套脱了。

    王根生不淡定了，这是要勾死人的节奏吗？

