    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    对赌的两人已经选中各自看好的源石，但似乎很多人都不太看好选了C的那位，林伊注意到很多人往那看过去的时候，都轻轻摇头，有的还低声道：“太逞强了，C的难度太大，就算是魂章源师，成功率也不高啊。”

    林伊看了选C的那人一眼，有些意外，居然是个基因锁携带者，而且还很年轻，一脸的学生样。

    林伊往C那边示意了一下：“那人是谁？”

    汨罗：“许罡，一个源学者，也是个基因锁携带者。和他对赌的那位是安伯，魂章源师，经验丰富，是这里的常客。”

    林伊微诧：“一个源学者和魂章源师对赌，还要现场比定源？”

    安伯是个超级基因，而且看穿着，家世应该是很不错，脸上也写满了自信和骄傲。

    唐石一等人也都有些意外，源学者和魂章源师，虽说只是差了两个级别。但从源学者到源师，在他们源界，那可以说是两个不同的世界，没有人能这样越级挑战的。

    当然，林伊是个例外，她连成名已久的宗章源师路易·戴维斯都不怕，还魔幻般的赢了对方。她这要算起来，是越了整整五个级别，反正到最后，大家也都不是很清楚她究竟是怎么赢的，接受媒体采访时，她每句话听起来都像是在胡说八道，还说得一本正经。

    一年下来，大家都习惯了她的不合常理，但总不能他们刚来科沃，就碰上另外一个像她一样的妖孽吧？！那这让他们的脸，他们的自尊心往哪放！

    汨罗：“当然不是许罡来定源，他今天请了助力，也是位魂章源师。就站在他旁边，穿蓝色上衣的那位，叫邓力。”

    林伊：“可以请人帮忙？”

    汨罗：“当然，只要出得起酬劳，就算是普通人，也是可以来这里玩上一把。很多源学者和源师，就是专门守在这样的源石场厅内接活，有给人掌眼的，也有帮人定源的。”

    林伊：“他请一次魂章源师，需要付多少钱？”

    汨罗：“源师的价格，根据级别和名气有所不同，如果是定源，源石品级的高低，也有所影响。魂章源师的话，起步酬劳是一万星币，只是帮忙掌眼，定源就要另外算。”

    林伊挑高了眉毛：“只帮忙给雇主看看，建议他哪块源石值得买，哪块源石值得拍，就要一万星币？”

    汨罗点头：“没错，听说林帅拥有绝对感应力，以你如今的名气，你若是给别人掌眼，你的价格也不会比魂章源师低。”

    林伊看着自己异眼视界里的景观，看着那无数源纹在周围变幻飞舞……

    唐石一走到她身边，淡淡道：“队长，太容易心动，逼格会掉的。”

    林伊：“……”

    汨罗笑了：“开个玩笑，来，我们先看看热闹吧。”

    此时，邓力和安伯已经走到各自的源石那了，许罡站在邓力旁边，面上带着紧张。只见他低声和邓力交流了几句后，就往安伯那看了一眼，眼里露出几分恨意。

    林伊：“那两人有过矛盾？”

    汨罗：“是死仇。”

    林伊：“死仇？”

    汨罗淡淡道：“许罡的妹妹去年自杀了，听说是因为安伯。这次的对赌，两人私底下应该是另外加了别的东西，许罡这次请来邓力，估计也是下了血本，他的经济条件并不好。”

    林伊：“邓力的能力很强？”

    汨罗：“算是有些名气，是专门在场厅里接活的源师，经验肯定是比安伯丰富的，只是定源这种事，谁也不能保证百分百的成功率。再说，他选的这块源石，虽然品级有提升的几率，但冒险的程度也很大。”

    场厅的负责人宣布，双方可以开始封源了。

    许罡很是恭敬地对邓力道：“邓先生，拜托你了。”

    邓力眼皮都不抬一下，只是轻轻嗯了一声，态度非常高傲，魂章源师的架子摆得足足的。

    许罡虽是雇主，但没有丝毫介意，还特意往后退了两步。

    安伯拿出源能笔，等他开始下笔时，邓力才慢条斯理地拿出自己的源刻笔。

    在林伊“看”来，邓力那块源石的源能比较活跃，源能蕴含的能量也比较充足，品级确实是达到了6。而安伯那块源石，源能活跃度明显不如邓力那块，不过源能含量充足饱满，源能属性比例均衡，虽只是5品级，但定源难度不大，这一类的源石，源师一般不会失手。

    果然，两人封源后，结果就出来了。

    C源石是6品级，水火双属性；A源石是5品级，金木水土四属性。

    许罡忍不住握紧了拳头，朝邓力投过去感激的眼神，但同时眼里又露出几分担忧。这个封源的结果，并不能说得上是好，虽然品级和邓力说的一样，但是属性的比例却有些差距，邓力之前说双属性的比例应该是4:6，但现在……

    周围好些人发出惊叹，也有一些经验丰富的源师低声道：“C源石的封源虽是成功了，但是这种情况……水和火的比例接近2:8，定源时源能逸散是肯定的，能保住5品级就算成功了，品级下跌到4都是有可能的。”

    “没错，倒是A那边，四属性的比例均衡，定源的问题不大。”

    “许罡太冒险了。”

    “他一个源学者懂什么，肯定是邓力给他的建议，我看邓力这是找了个冤大头给自己练手的。”

    ……

    汨罗忽然问：“林帅觉得，他们谁能赢？”

    林伊没吱声，不是故作高深，而是她忽然“看”到，C源石并非双属性，而是三属性。还有一个木属性，只是含量很低，仅占了1%左右，并且显现出来的源纹非常特别，很像是——

    肖院长之前跟她说的，她解开第三重基因锁需要的那种特殊源能。

    林伊在异眼视界里找出当时在肖院长那里记录下来的源纹，仔细对比了一番，基本确定是没错。

    邓力和安伯已经开始定源了，场厅内一阵寂静。

    那块源石的场地是——林伊正要去看源石旁边的资料时，却忽然注意到，邓力手里的源刻笔，行走的轨迹有些问题。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

