“师尊！”
　　他们喊着，快步的扶着走出结界，果然，这个结界随着他们的走出，空气中气流一晃，那结界便消失在空气之中。
　　两位尊者看着这奇特的结界，不由的心下暗惊相视了一眼，他们快步走上前看着他们，见他们身上血迹斑斑，不由担心的问着：“你们怎么伤成这样？怎么只有你们几人？与你们组队的师兄师弟们呢？”
　　“师尊，我们一队十二人，只是其他人全在这里面遇难了，我们也幸好得木凌师兄和裴子轩师兄，以及林承谨师兄三人相救才能活下来，还有一个没见过的。”几人说着，并不知那个为他们布下结界的少年到底是什么人。
　　听着这话，两位尊者微讶：“你们遇到他们了？这结界是他们布下的？他们去哪里了？”一连的几个问题问出，只因，那三人可都不是一般人，怎么到了这里却还离开了呢？
　　“结界是另一个人布下的，那人我们以前没见过。”
　　其中一名弟子说着，道：“我们只遇见他们四人了，只不过他们并没有在这里停留，而是在布下结界保我们平安后便离开了，往那边去了。”那名弟子指着先前几人离开的方向说着。
　　“你们都伤成这样了，怎么还不用传送玉牌出去？”说话间，那位尊者朝他们的腰间看去，不由皱眉：“你们的传送玉牌呢？”
　　“我们的传送玉牌在被凶兽追击的过程中丢失了。”几人垂低下头说着。正是因为这样他们才无法离开这里。
　　闻言，另一名尊者笑了笑：“无妨，我有准备。”他说着，拿出几块白玉牌来，对几人道：“来，滴入一滴你们的鲜血，到时捏碎玉牌后出去，赶紧回宗门养伤吧！”
　　于是，几名弟子按着那位尊者的话说着，在重新启动传送玉牌后，这才捏碎了传送玉牌离开，待几人离开后，两位尊者相视一眼，说着：“这布下结界的人不简单啊！”
　　“就是，弟子当中，可没有谁有这样的能力。”
　　“走吧！我们快追上他们，让他们迅速离开这里。”其中一位尊者说着，摇了摇头：“这几人也真是的，怎么会在明知这里面危险升级的情况下还留在这里呢？真真是乱来。”
　　说话间，两人迅速的按着先前弟子所说的方向追去。
　　而凤九则带着裴子轩他们三人掠行在密林之中，自然也不知在他们的身后，有着两位尊者正寻着他们而来……
　　密林之中，凤九因发现灵药而停下采摘，而这时，林承谨的声音传了过来。
　　“就是那里了，就是那一面山的那一处悬崖，千年的乌灵筋就在那里。”林承谨指着远远看去可见的那一处悬崖，神色激动：“就是那个地方！绝对不会错的。”
　　闻言，凤九顺着他指的方向看去，视线也落在那远处的悬崖上。这里树木并没遮挡，因此，可以一眼看到那远处的悬崖。
　　那千年乌灵筋，就在那里了么？
