    在关于石昊的记忆中，炽苍了解到，仙古纪元异域大胜之后，异域诸王盘坐在岁月长河之上，顶着因果反噬沿时间长河而下，寻找九天十地未来能威胁到异域的天骄，提前抹杀。

    这一做法的实施者便是赤王, 因为它精通时间法则，号称时间之兽，在时间长河中行走有着得天独厚的优势。

    它陆续发现了一些天骄，花费了代价之后，提前将它们抹除，直到发现石昊, 想要故技重施之时, 一个来自时间长河下游，和石昊有重大因果的白衣女子逆流而上，阻击赤王。

    先是赤王分身被杀，后来又出动本体，被白衣女子击败，最后不得不动用异域起源古器，这才击伤了白衣女子，但赤王抹杀石昊的举动也失败了，白衣女子隔断了石昊的因果，赤王无奈退走。

    在那之后，这尊凶狂的时间之兽便销声匿迹，一个纪元也不见显化世间。

    炽苍清楚的知道，在时间长河中妄动因果，大动干戈会发生什么，一个弄不好就是身死道消。

    赤王冒险出动本体，与白衣女子决战, 最终被重创, 他在现实的时间节点中所受的伤害只会更大, 因为有因果反噬真身。

    所以，仙古纪元终结之后，赤王也因为妄动因果而遭劫，不得不闭关养伤。

    它之所以选择在那片战场的入口处开辟道场和洞府，做为祖地，就是想利用战场上仙王遗骸的本源气，与赤王炉收走的九天仙王来助其涅槃。

    这个刽子手的野心很大，不仅要涅槃重回巅峰，还想着利用这一次机会尝试破王成帝。

    炽苍稍微一感应，一推演，就知道了诸多隐秘。

    他所立身的这片区域，不朽之气飘荡，有一股非同寻常的清香弥漫着，属于一种非凡的大药。

    炽苍立刻知晓了是何物，竟是一株还阳草，如同木棍一般笔直而坚挺，通体都是金色，无比的刺目，比太阳光还要炽盛, 栽种一处火山口中, 有强大的法阵守护。

    这种东西不是仙药胜似仙药, 举世罕见, 可遇而不可求，某些古老的丹方之中就需用到它。

    对炽苍来说，效用和雷劫液重复的长生仙药对他无用，比如说在无人区遇见的那一株，有着海量的生命精气。

    这还阳草是一个道理，还不如他的雷劫液效用大，但是，此刻的炽苍身处异域，遇见这等好东西，自然不可能留给异域生灵。

    从这布置来看，赤王很重视这株株还阳草，显然是有大用。

    甚至还派遣了一尊不朽者专门盘坐此地，看守大药。

    炽苍就更不能放过还阳草了，他直接出手，抓住还阳草，连根拔起，收入囊中，准备栽种在九天。

    那守护还阳草的法阵，在炽苍面前脆弱的不像话，一触就破，如冰雪般消融。

    大药突遭莫名手掌抓走，盘坐此地的不朽者震怒，口中怒喝，就要出手，结果，炽苍只是看了他一眼，眸子中激射出一缕电芒，便让这尊不朽者僵在当场，寸寸泯灭。

    只一瞬间，炽苍就炼化掉了不朽者躯体之中的黑暗物质，将其余部分投入本源团，一尊强大的不朽者就这般陨灭。

    接着，炽苍又出手，将其他惊人的大药一并摘走，当中还有不朽级别的大药，反正也耽搁不了多少时间，只是顺手的事。

    做完这些，炽苍马不停蹄，直接赶往赤王闭关之地。

    那是一座小土城，弥漫着浓郁的不朽之气，正是不朽之王巨头赤王的闭关之所，一个纪元过去了，它始终没有出世过，外界传言赤王已经重伤不愈，很难活过来了。

    一开始，赤王一脉的人都竭力反驳这些谣言，可是，随着时间的推移，赤王一直都没有现世，不曾从小土城里走出，也不与外界联系，到了后来，连赤王一脉的生灵都麻木了，认为自己这一族的始祖真的已经遭劫。

    故此，本该拥有严密防守的赤王闭关之地，实际上却冷冷清清，只有撩撩几个负责看守的生灵，在那里盘坐。

    炽苍就那般光明正大的走了进去，径直朝着一座古朴、恢宏的府邸而去。

    外围是高大的院墙，内部则有一座低矮的石山，环绕着无穷的不朽之气。

    石山下方应该就是赤王的闭关之地了，因为那里布满了巨头层次的符号，遮掩了天机，哪怕是无上巨头炽苍也不能看穿。

    他确定了地点，没有丝毫犹豫，径直攻了进去。

    缭绕着雷光的大手浮现，狠狠地拍下，一巴掌将巨头符号拍的乱颤，向四周散开。

    一层法阵就此告破，被炽苍强行破开，让人无言的是，下方还有一层，炽苍再次出手，结果，又碰见了第三层……

    赤王为了自身的安危，防止闭关时被打扰，煞费苦心，将闭关之地捂的严严实实，密不透风，连巨头法阵都布置了好多层。

    炽苍也是费了一番功夫才打出一条道路。

    他眸光冰冷，杀意滔天，也不管下方是不是还有布置，直接杀了进去，要取赤王的项上人头。

    “轰！”

    一切阻碍都被粉碎，无上巨头发威之下，巨头法阵也难挡。

    他来到一片地宫之中，这里的不朽之气更浓郁了，浓的化都化不开，一尊巨头在这里养伤，情形自然难以想象。

    炽苍迈步，在地宫中穿行，凭借强大的神识他来到了地宫重地，里面缭绕着赤王的气机，显然，那就是它闭关的地方。

    “咚！”

    击碎乌龟壳一般的防御法阵，炽苍杀到了最深处，见到了里面的情景。

    前方有一口火红的不朽之炉，屹立在法阵之上，仿佛在锤炼着什么东西，恐怖的气息弥漫，火光冲天，将不朽的炉子烧的通红，做为巨头兵器，它所散发出的凶威，一般的仙王都需暂避锋芒。

    要知道，在仙古纪元大战中，赤王真的用这口炉子镇压了一尊仙王，即边关七王之一。

    而今，一个纪元过去了，被镇压的边关王者，其结局不难猜测，肯定已经成了赤王涅槃的养料。

    “前辈，炽苍来接你回家了，赤王，纳命来。”炽苍低语，杀机盛烈。

    他直接步入了最深处，要寻找到赤王，割下它的头颅。

    然而，却扑了个空，没有赤王的身影，这一地关于赤王的气机虽然很浓郁，但他真身却不在。

    倒是有两个身着灰衣，骨瘦如柴的老人盘坐在赤王炉旁，看守在那里。

    感应到有陌生生灵闯入，他们先是一惊，而后开口呵斥。

    “你是谁？敢闯赤王闭关之地，找死。”两个人老者虽然知道炽苍实力恐怖，闯过了重重大阵，但是，他们不得不出手，因为赤王炉中的炼制已经来到了关键时刻，里面有大药，不可被影响与中断。

    “两个准王？我见过你们，仙古纪元曾对峙沙场。”炽苍认识这两个生灵，都是时间之兽，参与了仙古之战。

    “什么？你是……雷帝？”两个老者一阵惊悚，雷帝不是被起源古器击成重伤，退走天渊了吗？怎么会出现在这里？

    “仙古之时，你们两个老东西可是杀了不少我界生灵，而今撞上，自然不能让你们活。”

    昏暗的地宫中，雷霆闪烁，几道刺目的闪电划过，两尊准王层次的时间之兽毫无抵抗之力，瞬间毙亡。

    搜取他们的记忆后，炽苍得知了赤王的下落，这尊野心勃勃的巨头暂时还未涅槃出新体，它似乎提前预感到了危险，已经从这里撤走，去到了祖庙附近，只留下两个后人在这里为他炼制大药。

    “还真是谨慎啊。”炽苍倒也没有失望，到了他这个程度，很多事都能看到更深层次的含义。

    随后，炽苍收走了通红无比的赤王炉，炼化过一尊仙王后，这尊巨头兵器更加凶狂了，有一种可怕的威能。

    赤王炉内中有灵，想要反抗炽苍，但失败了，就算是它的主人在此也要伏诛，更别说区区一尊器了。

    炽苍又在地宫深处看到了赤王涅槃的痕迹，有许多的血迹和碎骨，都是从赤王老体之上脱落下来的，看上去很瘆人。

    “不简单，这家伙涅槃出新体，破王成帝是不可能，但是，能让它在巨头领域再进一步，或许可以和无殇这一类人比肩。”炽苍做出了评价。

    赤王想靠这一次涅槃来破王成帝，那是异想天开，根本做不到，就算成功，也最多是接近无殇、昆谛这种至强巨头，步入无上巨头都不可能。

    因此，倒也不用担忧什么。

    他离开了地宫，反手一巴掌拍碎了这里，远离赤王道场时，炽苍还顺手收割了赤王一脉所有不朽者的生命，对他来说，杀不朽者只需一念之间。

    这时，远在祖庙附近的赤王睁开了眼眸，它目前还是原来的老体，涅槃尚未功成。

    王者级别的气机爆发，附近盘坐的伟岸身影立刻感应出了赤王的怒火。

    “赤王息怒，发生什么事了？”有不朽之王开口，这般询问。

    赤王拖着老体，遥望自己道场的方向，眼神冰冷，杀意滔天。

    “有人推平了本王的道场，夺走了赤王炉。”

    “什么？”不朽之王闻言，皆大惊。

    此刻的赤王本体虽然没有什么战力，处在涅槃期，但是，它那炼化过仙王的炉子可是巨头兵器，一般的仙王都留之不住，谁能将之收走？

    “道友，是谁做的？”昆谛来了，眼中的银色十字烁烁发光，弥漫着一种冷意。

    赤王见到昆谛，面上的暴怒有所缓和，毕竟对方堪称是如今的异域第一人，在巨头领域几乎要走到尽头了，比它还要强大很多。

    “不知，天机被隐匿了，若非我留了一手，恐怕还察觉不到。”赤王回答。

    “哦？如此说来，不是那株柳树就是雷帝了？真是好胆，还敢来我界。”昆谛立刻确定了目标人物。

    能让他们关注的就那寥寥几人，仙域为了自保不可能来这里，他们异域虽然损失惨重，但还有一战之力，拼命的话，仙域也不好过，并且还有起源古器坐镇。

    九天仙王，有能力杀进杀出的，只有炽苍和柳神了，其他人都不达巨头，来这里就是找死。

    “昆谛前辈，我们该怎么办？”有年轻的不朽之王请教道。

    “这两人凶悍，哪怕受了重伤也有横推天下之勇，我们就算围攻，也会付出巨大代价，只能动用起源古器了。”昆谛冷冽的说道，面露寒光。

    他告知在此闭关的不朽之王们，随时准备动用起源古器。

    所有的不朽之王心中都有些沉重，雷帝和祖祭灵实在是太强了，随便有点消息就能让异域这边坐卧不宁。

    并且，他们为了不落单，只能聚在祖庙附近，不敢乱走，这太憋屈了，不朽之王，何时受过这种气？但是为了活着，他们也只能忍受这种屈辱，只希望进入界海的生灵能尽快找到并请回异域出走界海的无敌巨头们，改变这种局势。

    此刻，炽苍光顾了多尊不朽之王的祖地，杀了成片的不朽者，普通的人道生灵他没有屠杀的打算，但是入了不朽道途的存在，炽苍都不打算放过。

    一路走来，一个又一个高高在上的不朽者被收割，杀起来太简单了，比割麦子都容易。

    同时，炽苍还将那些祖地、道场内的好东西都收走，不给异域不朽之王留下一分。

    他边杀戮边走，不知不觉间来到了异域中部，说起来，炽苍和这片区域有一定的因果。

    原因无他，他击杀和镇压了太多坐镇中部地带的不朽之王，有安澜、俞陀、无殇等，可以说，这片区域的不朽之王几乎要被他灭绝。

    “咦？悟道山？”

    炽苍看到了一处妙地，是异域天骄最喜爱的古地之一，那里栽种着一株悟道仙茶树，每隔一段岁月都会结满叶片，助人悟道，吸引着异域天下英杰前往。

    他来的似乎不是时候，悟道仙茶树的叶子刚刚被摘完没多久，下一次成熟或许是几千年之后了。

    不过，炽苍并不打算放过这株超凡的古树，在那山顶之上，悟道仙茶树矗立着，散发着非凡的大道气韵。

    PS:求订阅，qidian订阅！

