    楚灼抹去脸上的血,看向玄影那边,发现玄影已经将对手压制住,情况比他们这边好多了。

    果不其然,玄影最后利用他庞大无比又皮糙肉厚的身躯,将对手砸伤在地上。

    非常简单粗暴的攻击方式,也很有效。

    追来的两个化神境修炼者,一死一伤，伤的那个很快就被他们捆起来。

    至于那些攻击他们的赤焰蝎，发现主人被杀或被捆后,在周围转了转圈，仿佛一时间不知道怎么办才好，看起来倒是有几分忠仆的味道。

    楚灼也没为难这些赤焰蝎,将玄影他们绑架出来的一位蝎主及现在受伤的化神境一起丢进万法鼎里,继续跑路。

    “仙子，我们去何处？”蓸老大问她。

    楚灼瞥他一眼,觉得这蓸老大脑子转得太慢,是不是受伤之故？“当然是去黑水之地,你不是说赤焰蝎不喜欢黑水之地么？去那里才能摆脱它们。”

    蓸老大脸上露出恍然之色,忍不住道：“何必这般麻烦？杀了便是。”说着,他的目光落到蹲在楚灼肩膀上的小妖兽身上。

    楚灼面无表情地问他，“杀了这批,其他的赤焰蝎便找不到我们？”

    蓸老大神色滞了下，因为他想起和玄影一起去绑架蝎主时,因他不小心,不仅惊动赤焰蝎劫道团的人，同时也将他们的气息留在那儿，只要他们没有离开日蚀火崖，那些已经闻过他们气息的赤焰蝎定会追上来。

    于是蓸老大不再说话。

    赤焰蝎劫道团一下子折了三个化神境的蝎主，此事在赤焰蝎内部引起轩然大波。

    赤焰蝎劫道团已有近千年没有如此大的损失，对此十分生气，当即派遣一批赤焰蝎和成员出来追杀他们，并在日蚀火崖一带发通缉令。

    楚灼他们发现从地底涌出来的赤焰蝎，自然不敢停留，往黑水之地赶。

    紧赶慢赶，花了半个月时间，他们成功地抵达黑水之地。远远的，就能看到漫铺在红沙上的一滩黑水，它们东一块、西一块地分布，散发一股刺鼻的味道，让赤焰蝎极为不适。

    一群赤焰蝎止步于黑水之地前，朝黑水之地张牙舞爪，就是不敢进去。

    楚灼他们掠进黑水之地后，在蓸老大的带领下，很快寻找到一处隐秘之地隐藏起来。

    黑水之地是黑蜘蛛劫道团的地盘。

    这些黑水不知是何物，它并不受日蚀火崖的高温及地火影响，像陈铺在地面上的一块块黑斑，顽固地滞留在此，散发一股刺鼻的味道，是黑腹纹蛛成长时重要食物。

    黑蜘蛛劫道团盘踞此地，同样也驯养一群黑腹纹蛛，成为其不可少的战宠。

    他们隐身之地是一块深入地下的红火岩，里面有一个天然的洞窟，从地面上看并不明显，暂时能起到一定的隐藏作用。

    进入洞窟后，楚灼将玄影留在外面警戒，带着蓸老大他们进入万法鼎。

    被关在万法鼎里的两个赤焰蝎劫道团的蝎主一个被封禁灵力，一个受伤颇重，皆无反抗之力。他们看到进来的两人，怒目而视，冷笑连连。

    “尔等何人，竟然敢对我们赤焰蝎出手？不怕赤焰蝎的报复么？”被捆着的蝎主疾颜厉色地喝问，想让两人心生退缩。

    蓸老大确实被他骂得心脏微缩，但看到淡定的楚灼及她肩膀上的小妖兽，他很快又硬起心肠。都干下这种胆大包天的事情了，后悔无济于事，只能硬着头皮走下去。

    楚灼不想和他们废话，朝蓸老大抬了抬下巴，说道：“你去审问。”

    蓸老大应一声，上前去将两个化神境的蝎主拎到一起。

    楚灼挥手弄来几张椅子，她坐在其上，封炤跳到她怀里，玄渊和幻虞分别坐在她两边，看着蓸老大审问。

    这个举动让那两个蝎主气得双眼直冒火，也让蓸老大不敢有丝毫放松。

    两个蝎主分别是十三蝎主中的金鳞蝎主、红鳞蝎主，其中红鳞蝎主便是玄影和蓸老大亲自去绑来的，金鳞蝎主追击过来，没想到反倒被捕，至于倒霉死掉的那个，不提也罢。

    两个蝎主一开始十分高傲，赤焰蝎劫道团的威名让他们就算沦为阶下囚也不惧任何人，但蓸老大纵横日蚀火崖如此久，也是有些心机手段，又想表现给楚灼看，使出浑身解数，又用了些刑讯手段，终于让两个蝎主识时务。

    “你们赤焰蝎在三十到四十年前可遇到一个叫归元队的狩猎队？”蓸老大问道。

    两个蝎主面露愕然之色，难道这些人大费周章地将他们捉来，就是为了问这么点小事？

    他们凝神思索了下，两人皆摇头。

    金鳞蝎主问道：“这归元队并未听说其名，可是有什么特征？”

    蓸老大不由看向楚灼。

    “归元队共有二十三名成员，实力最强的是一名姓龚的化神境修炼者，队中有一名炼丹师，那炼丹师长这模样。”楚灼说着，刷的一下，将万俟天奇的画像丢出来，悬在半空中。

    两个蝎主又仔细看了下，肯定地说：“我们没见过。”心里暗忖，至于下面那些赤焰蝎的小崽子们是否见过，他们便不得而知。

    楚灼自然也明白这个道理，不过归元队的队长既然是化神境修炼者，遇到劫道团的小喽啰，自然不惧，除非对方派出化神境修炼者。所以只要不遇到化神境，他们这队伍应该还是比较安全的，她才会选择找化神境的修炼者来问。

    赤焰蝎劫道团抢劫时，有一个传统，若是对化神境修炼者出手，他们会将对方的消息在团内宣布，让团内成员认个分明，以免惹到不该惹的狩猎队。

    等蓸老大审问完，楚灼也陷入沉思中。

    蓸老大和两个蝎主都看着她。

    半晌，楚灼又问道：“日蚀火崖近些年，发生过什么奇怪之事？”

    蓸老大和两个蝎主都不明白她为何如此问，两个蝎主面露迟疑之色。

    没等蓸老大威逼，就见坐在楚灼身边的奶娃娃突然跳下椅子，朝他们走来。随着他走来，蓸老大脸色大变，瞬间觉得身下的蛋蛋开始疼痛起来，不由同情地看向那两个蝎主。

    在两个蝎主不明所以的目光中，楚灼伸手掩住幻虞的眼睛，默默抬头望天。

    一会儿后，万法鼎里响起两个蝎主鬼哭狼嚎的声音，蓸老大一脸惨绿之色，干巴巴地劝道：“你们还是实话实说罢，省得受罪。”

    两个蝎主身体蜷缩成虾米，再也抗不住，老实地吐露了。

    日蚀火崖近些年来确实有奇怪的事情，这事被三大劫道团内部的高层掩得死紧，只等恰当的时机，就开始行动。

    在日蚀火崖深处，曾经有宝光乍现，虽只是灵光一闪，仍是被附近的劫道者捕捉到，他们为了瞒下这个消息，将当时附近的狩猎队杀的杀、捉的捉，没有向外界透露丝毫消息。

    蓸老大听得吃惊不已，他大半辈子在日蚀火崖中纵横，竟然没有听到这个消息，难不成楚灼从哪里得到这消息？

    想罢，他忍不住瞄向楚灼，总觉得这个看起来柔柔弱弱的女修深不可测，一举一动颇有深意，连带她身边聚集的这群人也十分不凡。

    毕竟哪有一个奶娃娃会这等可怕的手段，小小年纪就懂得阴险地朝男人的弱点下手，简直一戳一个准。

    对此，封炤大爷甩尾巴表示，这是大爷他教的，没什么。

    “可知那宝光是何物？”楚灼问道。

    两个蝎主对视一眼，红鳞蝎主苦笑道：“我等并不知，唯一清楚的大概只有我们三位团长，当日宝光出现后，便是三位团长一起去探查。这些年，三位团长一直在忙着这事，极少会出现在人前。”

    三位团长皆是神皇境的修为，有神皇境出手，他们这些化神境只是听令行事，能得到这么点消息，也是上面瞒不住。

    接着楚灼又问了地点及一些细节，两个蝎主老实地回答。

    问完后，楚灼等人离开万法鼎。

    守在外面警戒的玄影见状，忙问道：“主人，有阿奇的消息么？”

    楚灼摇头，将刚才审问到的事情和他说。

    玄影也不算笨，很快就明白她的意思，说道：“主人，你怀疑阿奇可能和这事有关？”说有关是含蓄的，以万俟天奇寻宝鼠一般诡异运气，若是他没有离开日蚀火崖，哪儿有事哪儿就有他。

    楚灼淡淡地道：“我也不确定，总不能将日蚀火崖中所有的劫道团的人都捉来问一遍。”

    听到这话，蓸老大惊悚地看着她，忙道：“赤焰蝎损失三名蝎主，此事定然瞒不住，其他两个劫道团很快就会得到消息，我们想再次闯进去可不容易。”所以还是别搞这么危险的事情了。

    楚灼轻飘飘地瞥他一眼，“若非你不谨慎，也不会落到此下场。”

    蓸老大膝盖一痛，无法反驳。

    “我也没想过一个一个劫道团挑过去问，这么蠢的事情，我会干么？”

    蓸老大：“…………”好吧，是他蠢。

    楚灼确实没想过针对劫道团，她会同意蓸老大的提议，除了想要找个对日蚀火崖熟悉的向导，也想要弄清楚日蚀火崖深处的情况，有什么比盘踞在日蚀火崖中的三大劫道团更清楚？

    日蚀火崖太大了，要想在这里寻找一个三四十年前进来的人可不容易，楚灼想要尽快找到万俟天奇，只能剑走偏锋。

    接着，就看炼丹师这次的运气如何。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

