    

    只看符上校强作镇定却掩饰不了的焦虑神色，文玉白就知道裴团长情况不好，她赶紧走到后座去看裴团长。

    只见他躺在车床上紧闭着眼睛，身上虽然没有付队长他们一样形容狼狈，可是他肤色发红，皮肤表面的青筋暴露，尽管是昏迷之中还是痛苦的皱起眉头，发出低低的呻吟声，人看起来相当的难受。

    看到这情况文玉白感觉非常的不好，她立刻在裴团长的身边坐下来，先是抓起他的手紧紧握住，然后在他耳边对他大声的说道：

    “裴团长，我是小文，裴团长，我是文玉白，你因为能量暴动昏迷不醒，我现在帮你疏导你体内的肆虐的能量，你不要抗拒我，我不会伤害你的，如果你抗拒我的话，不仅会伤害到自己也会伤害到我的。”

    裴团长可是精神系异能者，别看现在他处于昏迷之中，其实他对外界还是有感应的，如果不让他清楚她要做什么，一旦他产生抗拒，就是两败俱伤的事。

    所以文玉白才会先握住裴团长的手，先引起半昏迷中他的注意，然后再对他说了这番话。

    刚才付队长传达军医的那番话，其实有些信息是错误的，不过这不奇怪，因为现在很多人对于异能方面都还是一知半解。

    军医能够知道裴团长是因为承受不了暴虐的能量而昏迷不醒，需要一个比他修为高的异能者为他疏导暴虐能量。

    可那位军医还不知道，在这事上必须得专业对口才行，为一个人疏导体内暴虐能量，异能也必须是同系的才行。

    如果文玉白不是知道裴团长也是精神系异能者，她也不敢为他疏导能量。

    不过这样做很可能会暴露她的精神异能，可是这支队伍中又没有其他精神系异能者，总不能让她眼睁睁看着裴团长过不了这一关而变丧尸吧。

    要知道裴团长弄成这样，是为了尽快打开通道，让大家能够逃离险地，这样的人，她怎么能让他就这样牺牲了呢。

    刚才来的路上，文玉白也是有过挣扎的，因为她一早就知道其中的厉害。

    她之所以将自己的精神异能捂得紧紧的，是因为系统说灭世者最忌讳的就是精神异能者，她想用这个作为对付那个灭世者暗手。

    可是裴团长也是精神异能者，而且他的异能潜质恐怕不会低于五星，将来能成为高阶精神异能者的可能性非常大，再加上他的身份和地位，他绝对会是灭世者的强大对手。

    所以不管是于公还是于私，文玉白都得出手救裴团长。

    不过后来文玉白突然灵机一动，她之前的想法好像有些不对。

    就算灭世者也有系统，知道风系异能者其实是精神力异能者，知道她出手为裴团长疏导暴虐能量，怀疑她也激发了精神异能又怎么样。

    以她现在的能力，她还巴不得那个灭世者赶紧来找自己，这样她是不是就能提前解决掉那个灭世者，提前完成任务了。

    她越想越觉得自己之前真是太保守了，那灭世者藏得这么深，是不是因为他的能力还不够，需要时间成长。如果能够用这些事情将灭世者提前钓出来，今世的未来会不会就是另一种局面了。

    就算自己现在没有能力解决那个那灭世者，她也有自信能够自保。

    只要没有扒下她是重生者及拥有救世系统的马甲，那灭世者应该就不会死命对付她，反而是灭世者由暗转明后，更有利于她行动。

    考虑清楚了的文玉白见到裴团长不再犹豫，拉着他的手反复两次强调了自己的身份之后，裴团长脸上痛苦之色减轻了不少，手指甚至是轻微的动了动。

    确定裴团长已经将她话听进去了，文玉白便动手扒拉开人家腰间的皮带，拉出被皮带束住的上衣，露出他的腹肌，完全无视其他人怪异的眼神，将手掌贴在他的腹部丹田之处，徐徐的将精神异能力探入他的丹田处。

    文玉白将异能力导入裴团长丹田之中，才发现他的情况不如表面看的那样危险，因为游走在他经脉之中游走的能量没有她想象中的暴虐。

    不过想一想她就知道原因了，因为裴团长在这种情况之下突破到了二级，在突破晋级中，他的丹田自主吸收了大部分的能量。

    现在只剩下一些能量还无法吸收，因此在他经脉之中乱窜，导致他身体无法承受而昏迷不醒。

    可这点能量并不足以让他异变成丧尸，因为时间一长他的丹田还是能够吸一点一点的收掉这些能量，最多只是让他昏迷的时间长一些。

    不过在如今这种危机四伏的环境中，他昏迷不醒太过危险，而且她来都来了，连暴露自己的异能都不在意了，便助他一臂之力吧。

    文玉白这样想着，将那些多余的能量疏导到自己经脉中。

    可是疏导到一半的时候，文玉白就发现这样做对她自己不太好了。

    因为她在之前的战斗中，双系异能消耗的非常厉害，前后直接吃了两颗一级晶核。

    她的金系异能才刚晋级不久，一下吸收大量的能量没有问题。可是这样一来导致她的精神异能力处于晋级的临界点。

    文玉白本来想压制一下，等到晚上安全时再晋级。

    可是她刚才因为担心裴团长的情况，忘了这一遭。

    事到临头的文玉白只得努力压制自己体内开始暴动的能量，努力将裴团长经脉中内乱窜的能量全部吸收过来，可她还来不及收回手，就感觉到自己脑海中精神力异能等级禁锢被打破了。

    精神异能者晋级是最不容得别人打扰的，可是她如今的情况是箭在弦上不得不发了。

    文玉白收回手，摆出打坐的姿势后只来得及说一句：“谁都不要碰我，否则我会走火入魔的。”

    文玉白是迫不得已，也是相信这车中的人对她没有恶意，况且还有系统在呢，在危急时刻，系统会为她争取一些时间的。

    因为体内的能量非常充沛，而且等级的屏障已经被打破，文玉白晋级的非常顺利。

    等文玉白睁开眼睛，发现裴团长不知什么时候已经醒过来了，不过因为她挤在床上挨着他的腰身盘腿打坐。而他可能听到她交代不要动的话，便躺在床上一动不动，连被她扒拉开的衣服都不敢拉一下，只是眼睛眨也不眨的看着她。

    而文玉白睁开眼睛，首先看到的就是男人结实的腹肌与完美的鱼人线……        

