
　　粮价突然跳涨到每石四千钱，然后便以一种止不住的态势不断上涨，几天便涨到了五千钱，之后不到十天，粮价一口气涨到了七千五百钱。

　　街头喝义粥的人越来越多，官府不得不加设施粥点，每天用粮成倍增长，已突破了一千石，周边大量饥民涌入长安城，城内人口爆增，靠皇帝陛下养的人越来越多了。

　　皇帝陛下已经一个月没上朝了，每天只是和他的内朝官员在宫中议事，外朝的官员连见皇帝一面都办不到，虽然主张限制粮价的奏折雪片一般地飞进宫去，但是都如泥牛入海，有去无回。

　　皇帝陛下既不说不，也不说是，就是一个不答复，随你们怎么说，怎么上奏，皇帝就当没看见。这使官员们感到愤怒，这种愤怒情绪终于在他们又一个被放鸽子的早朝上集中爆发。

　　“怎么？陛下今天又不上朝？”杜林皱着眉头问道。

　　宦官马面微笑着道：“陛下昨夜操劳至深夜，感觉腹中饥饿，便用了些饭食，不料因为饮食失宜，圣体不安，今早请了太医令入宫，正在为陛下把脉问诊。”天籁小说网

　　他一挥手中的拂尘，说道：“陛下圣躬违和，今日不上朝了，请诸位回府吧！”说罢转身就走了。

　　殿内立即响起一阵嗡嗡的议论声，大臣们都心怀不满，这一个月，已经被皇帝忽悠了好几次了，一到上朝的日子就是这不舒服，那不舒服，让大家在大殿里集合一下，立马解散，明摆着是不想上朝。

　　“陛下日日在深宫，不上朝理政，长此以往，国家怎么办？”

　　“粮价已涨至七千余钱，百姓怨声载道，陛下竟听之任之，甚至纵容粮价暴涨，我等屡次上书，陛下也不回应。”

　　“粮价之事关系到国计民生，陛下竟如此轻忽！若不当面请陛下下旨，限制粮价，怕这长安的粮价要涨到天上去了！”

　　杜林走到新任御史中丞宋弘面前，说道：“面刺陛下之过，是我等御史之责，御史大夫近日不在长安，我等御史以中丞大人为首，请中丞大人带领我等，入宫求见陛下，请陛下限制粮价，打击奸商。”

　　宋弘是京兆长安人，西汉少府宋尚的儿子，他这个人，看起来性情很好，待人彬彬有理，给人一种谦和的印象，实际上原则性很强。宋弘不仅为人正直，做官清廉，而且敢谏，敢于拒绝皇帝。

　　他就是后世传说中被刘秀姐姐湖阳公主看中的大臣，湖阳长公主刘黄寡居，皇帝让她在大臣中挑选如意郎君，湖阳公主一眼就挑中了宋弘，可见他的相貌是很出色的。

　　要是一般人得到公主垂青，大概都会欢天喜地地接受，可是宋弘却毫不犹豫地拒绝，坚决不同意停妻再娶，狠狠地撅了皇帝和湖阳公主的面子。因为这件事，后世流传下来一个俗语：“糟糠之妻不下堂”。

　　小皇帝刘钰一进长安就征召宋弘入朝，召了几次，都被他推托掉了，以至于小皇帝怀疑，宋弘是不是像历史上一样，为了拒绝樊崇的征召而在家里装死，没想到半个月前，宋弘居然来到了长安，刘钰很高兴，立即任命他为御史中丞。

　　一提大汉的官制，总要提到“三公”，西汉时三公是丞相、御史大夫和大司马，如今三公九卿这些官职都被赤眉军旧将占据，但是小皇帝已慢慢地架空了三公的权力，大权集于六曹，不过监察权在六曹之外，还在御史们手中，御史大夫樊崇不怎么上朝，而且动不动就出去打猎，几天都不回来，御史中丞便成了实际上的监察长官，是侍御史们的顶头上司。

　　以杜林为首的一帮侍御史要面刺皇帝，当然要请长官御史中丞宋弘带头。宋弘刚上任半个月，初来乍到，还没摸清这朝堂的门道，便遇上这种事。若是不出头，难免被属下的侍御史们看轻，若是出头，带着一群御史呼啦啦入宫，难免有逼宫的嫌疑，他宋弘会第一个承担皇帝可能的雷霆之怒。

　　宋弘当然知道最近闹得沸沸扬扬的粮价之事，心中也倾向于御史们说的限制粮价打击奸商的意见，但是他本能地觉得自己不能出这个头，他是敢谏，敢说话，但不是以这种逼迫皇帝的姿态。

　　宋弘道：“粮价之事我也听说了，民间确实有怨言，我虽初到任上，但身为御史中丞，理当收集各位御史的意见，代大家上奏陛下。公等可将欲奏之事写成奏章，联名上奏，宋某愿即刻入宫，问候陛下圣安，并将联名奏章呈递陛下，请陛下立下决断。”

　　宋弘的意思是不让大家一道入宫，而是联名上奏，由他一个人入宫代奏。这也是符合制度的作法，御史中丞本就是御史们的上司，御史们有意见经常通过御史中丞代奏。

　　杜林等人虽然想直接与皇帝对话，表达意见，奈何中间隔了御史中丞这个直接上司，人家说得在理，也只好答应。

　　杜林是文学巨擘，写奏章的水平自然是没的说，就由他执笔，写了一篇奏章，大家签名，除了御史们之外，还有御史之外的官员在上署名，写完了交给宋弘，由他入宫代奏。

　　朝官和御史们都说道：“我等就在此等候中丞的消息，陛下不下旨，我等便不离开。”

　　看来这些人还是不死心，虽然被宋弘劝着不去逼宫，但现在改成逼御史中丞了。

　　宋弘一揖道：“在下定不负诸公厚望。”转身要走，却被司隶校尉鲍永叫住。

　　鲍永最近巡查右扶风，刚刚归京，知道各地粮荒的现状，归来后写了篇奏章，正要上奏皇帝，正好与宋弘一道去。

　　两个人进了宫，求见皇帝陛下，说是要问安，宦官进去禀报，一会儿就出来了，请两个人进去回话。

　　鲍永和宋弘进去的时候，小皇帝正在吃烧鸡，见到两人，挥着油乎乎的大黑手道：“不必多礼，坐，都坐吧！”

　　两人坐定，鲍永道：“臣等听说陛下圣躬违和，特地前来问安，陛下您。。。现在好些了吗？”

　　不用问也知道，看他狼吞虎咽吃烧鸡的样子也不像有什么毛病。

　　皇帝嘴占着没空说话，旁边的宦官牛头眼睛里含着热泪，哽咽道：“陛下，陛下这几日为了国事日夜操劳，呜呜，忙得连饭都吃不好，昨天陛下忙到深夜，耗损太巨，说要吃两只烧鸡补一补，我便让下厨去准备烧鸡，可是，可是陛下因为太过劳累，没等到烧鸡做熟，就，呜呜呜，陛下就睡着了，可怜陛下饿着肚子睡到今早，便觉得腹痛，全身都不自在，这不，吃了只烧鸡才好些。”

　　牛头边说边抹着眼泪，“陛下为了百姓，完全不顾自己的身体，实在是德比尧舜，是千古一遇的圣明之君啊!”

　　“去去，少在这儿哭哭啼啼！”皇帝斥退了牛头，对着鲍宋二人道：“胃口是不太好，只能吃一只烧鸡，平时都能连吃两只的。”

　　一大早就吃了一只烧鸡，这还是胃口不好。。。鲍永不知道说什么好了。

　　宋弘看着小皇帝，心里有些恍惚，这是他第二次见到皇帝，第一次是他刚来时，皇帝专门接见了他。

　　皇帝给他的第一印象是成熟，虽然长了一张少年人的脸，却有成年人的心智和见识，让宋弘着实吃了一惊。

　　宋弘闲居在家时，小皇帝曾几次下旨征召，宋弘鉴于赤眉贼的名声，几次都不应召，但是后来赤眉军入长安之后，有关小皇帝的传闻渐渐多了起来，传说他仁德爱民，入长安秋毫无犯，说他得到赤眉军诸将领的支持，竟将数十万大军一举解散，传说赤眉军已不再是从前的流寇，而是如今的王者之师。

　　宋弘半信半疑，本想再看看时局，可是随着刘钰在长安站稳脚跟，他担心再不应召会被皇帝怪罪，整个家族遭到祸殃，于是有些不情愿地进了长安。

　　长安的景象让宋弘眼前一亮，小皇帝刘钰看着也像个有为之君，宋弘对这个新朝廷多少有了些信心。可是今天再见到皇帝，宋弘的心又在一点点地下沉，这个皇帝看着有点。。。不牢靠。

　　宋弘奉上联名奏折，说道：“陛下，最近粮价飞涨，民怨沸腾，有朝臣六十八人联名上奏，请陛下惩治奸商，限制粮价，请陛下御览。”

　　皇帝哦了一声，示意宦官接过来，放在一边，看也没看，转身向鲍永道：“君长，右扶风情景如何？”

　　鲍永道：“陛下，右扶风在镇西大将军出征之后，各县官署尽皆恢复，赖陛下天威，百姓归心，豪强归附，只是粮价亦是不低，距长安城越近，粮价越高，反倒是一些偏远之地，粮价并没有那么高。比如说漆县，最近粮价一直在降，据说有商人从西面、北面不断贩粮食过来，尤其是高平被田校尉占据之后，凉州的粮食便可以通过高平进入关中。”

　　“这就对了！”皇帝将手向案上一按，留下一个油乎乎的手印，他说道：“再过十天半个月，长安城的粮价也会下降。”

　　鲍永有些疑惑，问道：“陛下如此说，有什么根据呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，197.圣躬违和免费阅读。https://xs.23sk.com 