    

    山海怎么也没想到，还未离了闹市区，段岳生就骑着马追上了他们的脚步。

    “不是让你照顾好阿鸾吗？！”

    山海的声音努力盖过凌乱的马步声，冲着与他并行的段岳生大喊着。

    “你徒弟说柒姑娘照顾她，她让我来照顾你！”

    施无弃在旁边嘀咕一句，这孩子……

    “安心，我买了把新刀，不会有事！”

    “我赌五文钱”施无弃隔着山海冲他喊，“不出三天就断！”

    “你放屁！”

    “别吵了！”慕琬震声喊着。

    在他们前方的天空上，一只如缟般的白鹭扇动着翅膀。那正是化出原形的沧羽，扇动着翅膀为他们带路。一路上，青鬼骑着一匹毛色斑驳的马，心事重重，沉默不语。

    她不知道，这来路不明的白鹭精是不是在骗她——应当没有理由。沧羽说的不错，在叶月君离开后，清弦清盏的确告诉她，殁影阁的人承诺，让她办一件小小的事，便能满足她见到恩人的愿望。

    不是没有犹豫——但那诱惑实在是太大了。这么多年来，她对救命恩人日思夜想，早已经成为了一种镌刻在骨子里的执念。

    这种执念，不是没见过几面的江湖过客就能抹去的。

    骑在马上，山海几人远远就看到，高低起伏的山势间有熟悉的人影站在那里，在一处洞穴外正剑拔弩张。他踏上马背，微微助力，在马儿依然疾驰的时候便奔了过去，与白鹭精并高，飞起来似的轻盈。

    紧接着施无弃也跟了上去。慕琬、青鬼与段岳生在前方的峭壁前勒住马，即刻调整方向，寻找能过去的山路。这距离不算远，却不好走。

    疑似箭矢或暗器类的物件飞向唐赫的身侧——那正是施无弃的扇子。唐赫几乎是条件反射般抽出刀刃，划开空气的刀背精准击中扇骨，将它顺着原来的路径打了回去。

    “百骸主……施掌柜是吧”他的眼睛仍盯着前方，没有看过去，“不久前好像见过。”

    “是么”无弃一把接过闪向脸侧的扇子，“我记不太清了。”

    极月君他们显然没料到山海会赶来这边，尽管唐某人的出现已经打破了原先的计划。不过，按照殁影阁一向擅长多线捞钱情报共享的风格，能吸引这群人过来，的确不算突兀便是。叶月君的手松了弦，箭疾驰而去。唐赫抬起刀，以微妙的弧度再次用刀背击中箭矢。它立刻改变了方向，折了一个直直的角，奔着山海他们去了。箭并没有击中他们，他们也并未防范，毕竟，谁都猜到了这支箭，只会深深扎在他们面前那方土地的命运。

    唐赫终于正眼看向了二人。

    “多年不见，施掌柜刚见面就要来妨碍我吗？”

    “比起你……我更在意当年那个孩子。”

    “孩子？”他略微迟疑了一瞬，“嗯，孩子啊……”

    那个充满妖气的、男女莫辨的、疯子似的、断了手的孩子。

    叶月君低声对极月君说：“先带泷邈走，我能拖住他们一阵。”

    这并不是该客气的时候，极月君能辨出事情的轻重缓急来。他点点头，转了身招呼藏在洞口未敢现身的半妖，要从侧径离开。

    “可、可叶月君她……还有那些人是谁？”泷邈明显慌张起来。

    “你莫多心，我先带你走。她……他们不会有事。”

    姓唐的从不会让手边的金子掉进沟里。比起这边毫无价值的两人，虽然先前说过，这笔钱没有去赚的价值。但闲着也是闲着，送上门的情报，谁会拱手相让呢。在六道无常面前还敢拔刀出鞘的本就是少数，而有时候，他倒是与左衽门的亡命之徒有的一拼。

    “你这混蛋——！”

    唐赫要承认，他被这声锐利的尖叫吓了一把。他的确感到有几人还在赶来的路上，但本以为与他无关，只是这声中气十足且明显是冲着他来的呐喊实在难以预料。他皱着眉，不由得往那边看了一眼。

    五匹马沿着山路奔向这里，只有三匹马上坐着人。马儿跑过来，段岳生一跃而下，正落在施无弃与山海面前。他也愤怒地指着他，高声骂道：

    “对，就是他！就是这厮对雁姑娘下的手！还打断了我的刀！”

    “……你又是哪位？”

    高亢的笑声闯入了这本就不安静的清晨。不知从何而来的笑声如此清晰，又令人胆寒。谁也听不出这声源究竟在何处，无不疑惑地四处张望。只有慕琬，手中攥紧了伞，眼睛死死盯着面前那个面容平静的男人。

    那个杀了她师姐的男人。

    而且，这阵可怖的笑声，的确也是从那个方向传来的。

    唐赫着着黑衣的肩上多了一只白皙的手。不知道什么时候，朽月君就出现在了他的身后，出现在了每个人的面前。他笑得欢快，欢快得离谱，甚至开始咳嗽起来。

    “真的是……咳咳，真是……哈哈哈哈哈哈，笑死人了……咳咳咳……”

    唐赫厌恶地拨开他的手。朽月君按住胸腔，似乎在极力平复断断续续的笑。他伸出另一只手，抬起袖子擦了擦眼睛，也不知道是不是真的笑出眼泪来。

    “有、有什么好笑的？”段岳生有些恼了，却本能地忌惮这不知名妖怪的压迫感。他走过不少镖，歹人见得多，妖怪也撞的不少。而这种凌人而磅礴的妖气，他却从未见过。

    “看呐唐公子，还有人真把自己当个人物了。”

    但唐赫的视线并不在段岳生的身上，他的目光怎么也无法从慕琬的身上移开。这时候，连那逃跑的半妖也变得不再重要。

    她身上有一种“同类”的气息。

    不，称不上同类……那只是些许微弱的、同宗者的味道罢了。

    慕琬的眼睛很红，红得像妖怪似的。她一旁的青鬼僵在原地，一句话也说不出口。

    “唉……”朽月君重重地叹了口气。

    凛山海和施无弃都绷着神经。他们也没想到真被慕琬说中了——这两人的确是一伙的。而这两个大麻烦凑在一起，绝非两个麻烦这么简单。

    “混蛋，你竟然……竟然拿天狗族的契约做这种事……你还……”

    慕琬的声音颤抖着，原因却远不止愤怒与惊恐。

    “这位姑娘，我想我们才刚见面吧”唐赫淡淡地说，“我勉为其难地承认，你骨子里流淌着与我相似的血，但论辈分我们早已经攀不上亲戚。见面第一眼就对我一通说三道四，是不是不太合适？再者，我如何利用这份契约，与你有半文钱关系？”

    嘲讽并未写在脸上，声调与措辞却藏满了轻蔑。朽月君又险些笑出声了。他又伸出手，一把搭在唐赫肩上揽着，将对方尚未表达的表情挂了出来。后者无动于衷，似乎已经懒得同他计较了。

    “唐公子时常感到困扰——你们江湖人满口仁义道德，总是束手束脚，令人施展不开。这些牵绊本不该令他烦躁……只要除掉你们。”

    纹路诡异的金色光丝在他的面部与手臂蔓延，于指尖绽放出可怖的橙红火光。这只是发生在刹那间的事——有什么快到难以察觉的气劲迎面袭来，霎时，空气被点燃，温度灼热到焰火显出白色，一片比初阳还要刺眼的白光在面前炸开。这一切发生得太快，桃木剑尚未出鞘，扇面来不及展开，伞也没有充裕的时间被举起来。

    他们只是本能地捂住脸，不去看那过分刺目的光芒。当白光逐渐黯淡了些，几个人看到，他们面前多了一个轮廓奇异的剪影。

    山海的第一反应，猜那是慕琬的天狗，但他很快否决了——相较于她的式神，这个动物……或是妖怪体型更小一些，也没有那样蓬松的毛发。离得不近，看不清它表皮是光滑还是粗糙，亦或是布满细密的绒毛。光是腿，它就有四对，每一支脚都又尖有细，上面还有一对退化的手。它的后背分裂出一排利刺，头上长着一对怪异的角，尾巴分裂成两条，实在辨不出是什么物种。但可以肯定的是，随着火光的消逝，它的色彩逐渐清晰了起来。

    一半黑色，一半白色。

    连施无弃他们也说不出话——谁也不清楚这是什么怪物，但他们知道，这怪物张开的结界救了他们一命。

    “这……你……”慕琬张大了嘴，“你是，什、什么时候……”

    怪物侧着脸望向她，就像之前自己还是小小一只时一样。

    叶月君接近了他们。她试探性地对那黑白色的怪物伸出手，它有些疑惑地看着她，伸出了小小的、退化的前爪，叶月君握住了它。

    “居然是……”

    “这是什么？我从未见过。但，兴许是由念而生的妖怪。山水草木间的妖怪，都不是这样特别的。”山海问。

    “是名为‘寻’的妖怪。说起来十分复杂，是一些分裂阴阳类的法术，在施展时可能会诞生的东西。是好是坏，是善是恶，很难说。这只……似乎听你们的。”

    叶月君的声音越来越微弱了，她的注意一开始就未放在寻的身上，也不是那两个敌人。

    她注视的，是她那位可怜的友人。

    “青鬼……”她小声唤着她，“回去吧，现在还……”

    沉默到现在的青鬼，僵硬地摇了摇头。她一直都看着两个对手的方向，即使是方才的强光，都不能让她眨一下眼。

    糟糕透顶的预感令叶月君浑身都凉透了。        

