    而且文哥对这种怪石密布的地形似乎要熟悉得多，在石头跟石头上飞腾跳跃，竟然是稳得很。

    不一会儿，戴刚反倒是被他逼得有些狼狈。

    “把铁子打开！”文哥冲着另外两个还在逃避着对方的手下大吼了一声。

    紧急关头，那两人根本就没有去多想把笼子打开会怎么样，只是下意识地听从了他的命令。

    两人立即就去开铁笼。

    孟昔年见状不好，脚下一蹬，人如猛鹰，朝着他们扑了过去。

    “拦下他们！”

    他知道不能让他们把笼子打开！

    他已经听到了在这么大的动静下，有好几个笼子里的野兽都已经有了反应。

    那些都是没有死的。

    如果真的关久了饿久了，这些野兽一出笼，那他们就全是它们眼里的食物！

    他的速度极快，那人刚刚打开了笼子，孟昔年一脚已经猛地将笼门踹上。

    “啊！”

    对方惨叫了一声，因为孟昔年的动作太快太凶猛，他的手指被夹在门里。

    差点儿被夹断了。

    还未等他从剧痛中反应过来，笼子里那只东西已经抬头，凑了过来，张开腥臭无比的嘴，对着他在笼子里的几根指头就咬了下去。

    “不！啊！”

    这倒霉的家伙再次惨叫了一声。

    孟昔年抢过他手里的铁栓，快速地再次把铁笼给插上。

    那人捧着少了几根手指的手腕，脸色惨白，几乎要晕过去。

    这个时候他才反应过来打开铁笼代表着什么。他们之前已经有一个伙伴被兽咬死了，怎么还没有想到呢？

    文哥竟然要他们打开铁笼......

    孟昔年一手刀劈晕了他。

    另外一人已经被队员制服。

    但是戴刚竟然还没能将文哥拿下。

    “去帮戴刚。”

    孟昔年看着那个一人高的石洞。

    说是石洞，其实就是人工掏出来的一个小盒子大小的小洞，里面放了一个砖头大小的东西。

    因为陷在石洞里，看不太清楚，别人看可能会以为是一块很白润的石头，但是孟昔年看卢来是在散发着莹白雾光的。

    他相信，文哥他们的目的其实就是这个东西。

    而这东西会放在这里，一定有什么原因。

    也许这才是这片山脉的一个秘密，是三号铺子卖出来的消息里所说的东西。

    那些人要找的，应该也是这个东西才对。

    雷先生难道也正是因为三号铺子把这消息放出来了，已经吸引了这么多人前来，才觉得这东西应该毁掉？

    这是雷先生的吗？

    “抓活口。”

    孟昔年又叮嘱了一句。

    现在看来这伙人中，只有文哥才知道这其中的内幕！

    那些人都是一知半解的，只是被带来干活的罢了。只有文哥才知情。

    文哥也知道自己大势已去，再听到孟昔年说要活抓他，他更是知道自己没有选择了。

    现在他只能够努力完成最后那个任务，起码主子还能够照顾好他的家人！

    这么想着，他攻势更是凶猛。

    而且完全是不要命的打法，一招招地直逼戴刚等人。

    反而是戴刚他们因为要抓活口，所以多少有些顾忌。

    “砰”地一声，戴刚一脚狠狠踹中了文哥的胸口，文哥往后退了几步，一脚不小心踩在了一条夹缝里，脚踝直接卡住了。

    