    不过！

    秦风倒是暂时不用担心自己的安危，因为他的神魔不死心妙用非凡，可以源源不断提供大量生机力量，弥补他损失的一切生机力量。

    但是！

    旁边的烈煞与周涟漪二人，可就没那么轻松了！

    此时此刻！

    秦风看向了二师兄烈煞，以及周涟漪师姐，他们二人的脸色都非常惨白，没有丝毫血色。

    毫无疑问！

    他们体内的生机之力，被吞噬了不少，才导致他们变成了这幅虚弱的样子。

    如果不加以制衡的话，他们恐怕就被被抽干生机，最后沦为一具干尸！

    看到秦风满脸忧色的样子，烈煞却是显得非常淡然，他微微笑道：“秦风师弟，无需过分担心！世间万物，皆在轮回之中，谁也无法避免死亡！如果你有办法，可以逃脱这一座神阵，那就赶快走！不用管我！”

    烈煞看得出来，秦风似乎是有什么特殊手段，导致自身在神阵当中，并没有受到太大的影响。

    所以，他猜测秦风应该是有机会，可以逃脱整个阵法的限制。

    “是啊！秦风师弟，你不用管我们，只要你能够活着出去，我们天道宫的未来希望就还在！”

    周涟漪也是苦苦坚持着，尽力阻止自己体内的生机之力消失速度！

    然而！

    秦风却是摇了摇头，以他重情重义的性格，又岂会就这样抛弃烈煞与周涟漪二人？

    烈煞见状，不禁轻轻一叹，开口说道：“我自幼加入杀手组织，尝尽世间疾苦，只为报家族灭亡之仇！最后我终于得偿所愿，还有幸拜入了天道宫，认识了诸多重情重义的师兄弟们！秦风师弟，我这一辈子已经没有什么遗憾了！我无亲无故，死亡对我来说，根本就算不了什么！”

    “而你是我们天道宫的希望，你必须要活下去，带领我们天道宫走向繁荣兴盛！”

    “如果有办法的话，你真的不用管我们！”

    烈煞看着秦风的眼睛，无比认真的说道。

    “烈煞师兄，此时此刻，你难道觉得我秦风，会是那种抛弃同门生死不顾的人吗？”

    “今日，不管怎样，我秦风也断然不会丢下你跟师姐不管，我一定会想办法，带领你们一起离开轮回古墓！”

    秦风无比坚定的回答道，眼神之中，泛起了一丝自信与疯狂。

    下一瞬间！

    秦风开始运转《太玄道术》，集中所有注意力，推算整座阵法的来龙去脉，试图找到破阵的办法。

    “虽然，这一座阵法的威能很恐怖，等级也很高。但并没有完全激活，只是激活了少部分力量而已！”

    “所以，只要认真搜索，那就一定有办法，找到破阵的关键！”

    “即便是无法破阵，但也肯定可以从中找到一丝，求生的机会！”

    秦风眼神之中，闪烁着异彩，不断扫视虚空上方的一百块巨大石碑。

    “轰隆隆……”

    整个恐怖的神灵阵法，依旧在不断运行。

    此刻！

    因为刚才阵法触动得太快，秦风一行人，还没有来得及抵达生机之力区域，就被恐怖的拉扯力给牵引了回去。

    所以！

    现在的秦风等人，依旧还在死亡力量区域，跟随着强大的拉扯力，不断在虚空中旋转。

    而每旋转一次，他们体内的生机之力，就会被大阵吞噬掉一部分……

    至于另外一边！

    则是一片浓厚的生机力量区域，同样是在以飞快的速度进行旋转。

    不过，其中的武者，却是精神抖擞、面色红润……这显然是生机力量区域的生机之力，在补充他们的生机。

    “如果能够想办法，进入到生机之力区域，那应该会安全一些！”

    秦风皱着眉头，心中暗暗的想到。

    不仅仅是他，包括很多人都想到了这一点。

    但是现在！

    因为阵法的恐怖拉扯力量，让他们根本没办法掌控自己的身体，又如何能够抵达对面的区域呢？

    难道，真的毫无办法了？

    “不会的！一定会有办法的！”

    秦风不甘心的握紧了拳头，看着脸色越来越苍白的烈煞与周涟漪，他心中着实是焦急不已。

    突然之间！

    秦风的目光一闪，紧紧注视着身前右方的一片小范围区域，他注意到两种力量在碰撞的时候，这一小片区域，居然会短暂出现刹那间的停滞。

    也就是那一瞬间，阵法的拉扯力量最弱！

    “如果没有猜错，这应该是整个阵法，还没有完全激活的缘故，才出现了一丝纰漏！”

    “只要我抓住那一刹那机会，通过自身力量，强行摆脱周围的拉扯力量，将烈煞师兄与周涟漪师姐推过去，那他们暂时就安全了！”

    秦风在心中思索道。

    此刻！

    整个死亡之力区域，明显要比生机之力区域，更加的凶险可怕。

    至于那一片生机之力区域里面，到底有什么危险，却是暂时考虑不到了！

    总之！

    当务之急，是解决现在的生死危机！

    想到了这一点！

    秦风便将自己的想法，告诉了烈煞与周涟漪二人，让他们抓住机会，然后由自己送他们过去。

    “不行，秦风师弟，还是让我来送你们过去吧！”

    烈煞当即摇头说道。

    他非常清楚，即便整座阵法有破绽，但因为阵法拉扯力量的存在，他们单靠自己一个人，根本没办法飞过去。

    除非是，有人帮助他们，用力量的惯性，把他们强行推过去！

    所以！

    这就意味着，他们三个人，最后肯定有一个人会留在这一片区域。

    秦风闻言，摇了摇头，无奈的叹息道：“烈煞师兄，这阵法的拉扯力量很强，必须借助强大的肉身力量，才能够抵抗住，并且将人强行推出区域。而我修炼《太古真龙诀》，肉身力量超凡脱俗，肯定能抵抗住拉扯力量，将你们推送过去！”

    “而且，说不定最后，如果运气好的话，我还能凭着自身的力量，强行摆脱拉扯力量束缚，成功脱身！但以你们的肉身力量，即便是可以送我过去，但自身恐怕没办法脱身啊！”

    “这……”

    听到了秦风的话，烈煞皱起了眉头，有点犹豫不定。

    毫无疑问！

    秦风的这一番话，确实很有道理。

    在场这么多人当中，恐怕也就只有修炼了《太古真龙诀》的秦风，才有资格凭着自己的肉身力量，强行抵抗这座阵法的拉扯之力。

