    “誒？是上次看到的大哥哥！”漫无目的游荡在大街上的源泉已经不知道跑到了哪里，反正完全没有目标，走到哪就是哪。

    要不是突然有人出声喊他，他还真的会这么一直游荡下去。

    下一刻，一个小小的少年凑到了源泉的身边，抬起头用着好奇的眼睛看着源泉，在确认了自己没有认错人以后，少年更加的好奇了：“都这么晚了，大哥哥你一个人在路上干嘛呢？”

    “你是...”源泉看着面前这个少年，他并不认识他，而且也想不起来他是谁，但他心底里有一个声音在告诉他，这个少年是不同的。

    可不同在什么地方，他却根本想不起来。

    “是我啊，武藏，春野武藏，我们那天早上见过的！”武藏小心翼翼的看了看周围，凑到源泉的身边小声的说道：“就是发现高斯奥特曼的那天。”

    “高斯？高斯奥特曼是谁？为什么我完全不记得了？”抓了抓脑袋，源泉对武藏还有高斯这两个名字都很熟悉。

    但还是那句话，他想不起来那是什么。

    “怎么这样，大哥哥已经把我忘记了吗？看这个，这个可是高斯给我的，是我见过奥特曼的证明哦！”武藏虽然沮丧，但还没有放弃，在自己的书包里摸索了半天，终于找到了那个蓝色的辉石。

    透明的蓝色辉石内有着金色的痕迹，那是高斯给予武藏呼唤他的信物。

    当然了，这要是放在fgo世界里，这玩意可是最强最无敌的那种圣遗物...

    你想象一下高斯奥特曼屹立在型月地球上，那属实是真的离谱。

    “这玩意...”在潜意识里，源泉觉得自己应该是认识这东西的。

    但是在记忆里，他对这玩意的印象完全就是一片空白。

    “对了，大哥哥你叫什么名字？现在还游荡在街上，是迷路了吗？”小武藏的问题很多，就算源泉没有想起来，但武藏仍旧对源泉抱有相当的善意。

    未来温柔的武藏，现在就能看到一些雏形了。

    “我？我叫源泉，至于我为什么游荡在大街上，主要是我不知道想要干嘛。”明明自己应该是要去做什么事情的，但却想不起来要去做什么，不仅如此，源泉也忘记了自己的家在哪。

    知道自己有家，但忘记了家在什么位置什么方向，可以说这就是源泉现在的状态。

    “源哥，那就去武藏家里吧！爸爸妈妈他们一定会很欢迎你的！”武藏一把抓住源泉的手掌，相当期待的看着源泉，生怕他会拒绝。

    “这倒是没问题，反正我也没地方去。”源泉思考了一会儿，得不出什么结论之后，还是决定跟着小武藏走比较好。

    “耶！”

    少年高兴的跳起来，看得出来武藏非常的高兴，毕竟是享有同样一个秘密的人，在武藏看来，源泉是和他一样的，见过奥特曼的好朋友。

    牵着源泉的手，武藏作为领路者，带着源泉走向他的家所在。

    跟随着武藏的步伐走向远处的源泉，也没有看到他的背后，那红球从地面冲天而起，进入到云层中的模样。

    当然了，以他现在的状态，即使看到了，也根本想不起来那是什么。

    ......

    “喂，武藏，你的这个大朋友，是不是脑子受过伤？”武藏的家中，作为家主的春野勇次郎，也就是武藏的继父在和源泉试着交流，但源泉一问三不知的回答，让勇次郎也不知道应该怎么说。

    而武藏的母亲，春野满子则是把武藏拉到一边，小声的询问着。

    “不会吧，源哥应该很正常的...吧？”武藏先是信誓旦旦的保证，但随后就想到了他遇到源泉的时候，源泉那明显不正常的样子，也让他不禁犹豫起来。

    “真是可怜啊，居然把自己的过去全都给忘掉了，甚至除了知道自己的名字之外，什么都不记得了。”满子颇为感慨的看着源泉，她只觉得伤心，却完全没有想要把源泉驱赶出去的意思。

    春野满子不是那样的人，武藏会成长为日后那个温柔慈善的人，和他的父母的言传身教当然有着非常重要的关系。

    “妈妈，能让源哥暂且在我们家住下吗？”武藏扬起头，小声的询问着自己的母亲。

    在后者点了点头表示同意之后，武藏小声的惊呼起来，显得非常高兴。

    “呼...应该是得了失忆症没错，他现在完全就是除了自己的名字，其他的什么也不记得。”勇次郎暂且告退，把源泉一个人留在大厅里，在内室的屋内，一家人凑在一起小声的说着。

    “我在镇子上没怎么见过这个人啊，武藏，你知道他家住哪吗？”勇次郎再一次询问道。

    武藏摇了摇头，但随后又点了点头：“我知道他住在哪。”

    “在哪？”

    “就在我们家！”

    春野勇次郎：？？？

    “我刚刚答应了武藏，让他的大朋友能够在我们家住一段时间。”春野满子哪里知道武藏居然能整出这个回答来，她立刻为勇次郎解释，不然的话，怕是要有什么误会要产生了。

    “你这么放心让一个对你来说陌生的家伙，住在我们家吗？”勇次郎松了一口气，虽然他不知道为什么要松一口气，但武藏对源泉的态度还是让他大为惊诧。

    武藏这么喜欢这个叫源泉的青年的吗？

    “嗯！因为我和他有个约定，我也知道他一定不会坏人！”武藏回答的相当干脆，那肯定的态度让春野满子和春野勇次郎面面相觑，都不知道武藏这样的态度究竟是为何。

    “因为他和我一起见过高斯奥特曼！”随后，武藏就说出了他这么信任源泉的原因。让春野勇次郎和满子都有些无奈。

    坚毅的国字脸上满是无奈的表情，春野勇次郎也不能打击武藏的好心，只能顺着他往下说：“那武藏可要看好你的大朋友，不要让他失踪了。”

    “他的失忆症那么严重，要是迷路了，可能就回不来了。”

    “这么说，爸爸是同意源哥住在我们家了？！”武藏惊喜的看着春野勇次郎说道。

    “那是当然的，武藏的眼光，我一向是非常相信的！”说着，春野勇次郎一把抱起武藏，父子俩在房间里相互起落的发出兴奋的喊声。

    看得出来，即使武藏并非是春野勇次郎的亲生儿子，但父子俩之间的关系，完全没有任何的隔阂。

    “我去为你的大朋友整理一下屋子，这一下突然多了一个人，要准备的东西有点多。”春野满子也露出开心的笑容，家里多了一个人，并不是什么太大的事情。

    有人需要帮助的话，他们一家自然会力所能及的给予帮助。

    “我和你一起去，妈妈！”

    “你还是快去带着你的大朋友去洗澡吧，我怕他等会，连花洒怎么用都不知道~”春野满调笑的声音逐渐远去，当然了，不可否认她说的完全是事实，毕竟就源泉这个状态，他甚至能做出用消毒液洗头这样的事情来。

    “知道了，妈妈！”武藏的声音也逐渐远去，显然也是去找源泉了。

    而放在武藏房间里，书桌上的蓝色的辉石，则是在此刻发散出一丝光亮，证明源泉与武藏二者之间的相遇，绝非偶然。

