    霍格沃茨湖心岛哈里斯城堡的客厅中，刚从美国那边返回的艾伯特和保护伞小队在其他哈里斯们前面汇报美国目前的情况。

    艾伯特他们虽然明显过来之前梳洗清理过了，也从变装换回了霍格沃茨浮空城风格的魔法袍，但是和去之前意气风发的样子相比，此时艾伯特的面颊有些凹陷，站姿也不如往日笔直，这次的见闻让天性比较正直的他因为责任感压得有些佝偻，身上带着一种深深的疲倦感，声音如同一潭死水般平静。

    而其他保护伞小队的成员们，哪怕他们本身都是并且祖先是跟随过不过多麻瓜们是因为把他们当作驮马一样格林德沃，但在被污染的城市中见多了麻瓜的死伤后，现在经过艾伦他们和浮空城生活的影响，也难免出现了异常反应——特别是对于认为自己责任重大的四眼和胖子来说。

    艾伯特语调比平时要慢一些，他对着欧文说：“因为当地的麻瓜政府也发现了城市的遭遇，但他们误以为是病毒泄露…所以已决定即将使用核弹对城市进行轰炸…魔法国会对残留在城市里试图帮助幸存者的巫师们发出了警告，我们也因此收到了消息所以才会这么快赶回来。”

    “现在和平时不同，作为当事人的我们也不能让美国魔法国会为了我们行动，配合去干涉他们麻瓜总统的大脑了。”伦恩摊了摊手对艾伯特，有些无奈地说道，“事实上，现在美国魔法国会已经真是宣布暂时禁止了英国巫师的入境，并对此查得非常严格…”

    “看来是没查到什么东西了？”欧文也有些疲倦地靠在沙发上，连续的加班和应付其他国家的责难让他的气色也不如往日红润，“还是说说看吧。”

    “抱歉，部长，美国魔法国会加强了戒严…不对他们动武只作为密探的话，我们并没有办法查到太多的东西…”狼妈动作有些别扭的比划起手势小心翼翼地说，她试图让欧文尽量不看胖子和四眼。

    “我们不敢联系之前收买的美国眼线…长眼的警告说的对，在这种情况下那些眼线说不定会因为这次事情感到恼火而背叛我们，我们得等事情消停一阵让这些人冷静下来更好。”艾伯特摊摊手，稍稍打起了点精神，“不过，父亲，我们还是多少收集到了一些关于格雷维斯被假冒的证据，以及美国魔法国会安全漏洞…不过因为这些基本只能作为佐证没有决定性地掌握地方的行踪，所以这些都不是能起到决定性作用的证据。”

    “我估计…是不是这个伏地魔感受到了那个海莲娜管家的死亡才有些狗急跳墙的？”欧文皱着眉用手指按了按脑袋，“不然好不容易冒充到这种前途大好的高官身上，他为什么要在这种时候搞出这种事情放弃自己的位置？”

    “还是我的错，艾伦当初复活两个伏地魔的计划和打算还好的，像德国之前的银行事件也的确符合我们的期望，但我们后续对这件事的操控还是应该多管管的…”伦恩斯文地扶了一下眼镜，脸上也是自责，“太遗憾了，错过了这个机会，再想过去调查恐怕不会更不容易了。”

    “我曾经也建议过使用奴役宝石。”欧文对着儿子说，“不知道你们看卷轴的进度如何了？但艾伦告诉我，只是复活伏地魔本身，他干了什么不会脏自己的手，但如果主动控制去他去作恶的话，这造成的特殊联系可能就能被像西比尔·特里劳妮这样的预言家预言到这种事件背后和我们一样…这会这两种做法性质不一样，…虽然这次这个伏地魔给我们弄了个大麻烦…但我还是同意艾伦的看法。”

    “这不就和命债的说法类似吗？那个有点像迷信的说****恩惊讶地说，“当一个巫师救了另一个巫师的命，那么被救的人就欠救人者一个命债。欠债的巫师必须通过做出有利于救人者的事情来偿还命债。即便是在头号对手之间，这种联系也会产生，不论当事人是否愿意，负债的巫师有时会在无意识中偿还命债，甚至可能为了偿还而违背他原本的意愿…是这个吗？不过不是救人害人也会产生？”

    “命债本身命债带来的联系不一定是种魔法力量，它会不会真会发生我不清楚。”欧文显然对这个领域了解的也不多，“但如果因此涉及到会被预言侦查到命运线的连接那的确应该尽量避开它。”他说着了看旁边默不作声的大儿子，“艾伯特，我理解你的指责，但我们的原意也并非是想让伏地魔搞出这么大的事，这是他的错甚至可以说是我的错，但不是你的错，等会就休个假和芙蓉好好休息休息…我晚上和妈妈过来看你，那么，最后在美国那边还有什么异常发现吗？”

    “我们几乎没办法发现什么幸存者…不过异常的话…城市里的浓雾很奇怪…”艾伯特闭了下眼睛回忆，他的嘴唇颤了颤，他闭了下眼睛回忆道，“很诡异我们探查不清楚雾是怎么产生的，其中蕴含的力量不是魔力…还有一件事情非常值得注意，那些在城市里死去的…不管是麻瓜还是变异后的生物，最后会都化为灰烬，就像被吸走灵魂之后一样。”

    “像我们对八眼巨蛛做的那样？”伦恩沉思了一下会皱着眉，“父亲，死神不就是据说就是会吸取逝者的灵魂来壮大自身吗？这么大范围…难道说这背后除了伏地魔外还有死神的参与？”

    “纳西莎说卢娜不在，我也没好多问艾伦...是不是就是因为在对抗死神？欧文的手指习惯性地在腿上敲击着，“佩内洛，你等会把这件事报告给艾伦吧，给他讲一讲这点灵魂这点…其他琐事就不用多说，那些我和伦恩他们都能替他分担的…让他们把注意力放在更重要的地方就好。”

    “好的…”佩内洛原本翘起的长腿换了一个姿势，她皱着眉看了一眼卢娜房间的方向，刚才听到的这些让她的表情有些狐疑，不过最后又瞥了眼欧文后最终什么都没有说出口。

    “其实各位也不必有太大的压力，他们还想要浮空城的话，现在的情况也无非就是让那个我们英国和哈里斯名声坏一些…让保护伞无法进入他们当地市场而已。”欧文的语气依然十分镇定，他转向艾伯特声音有些歉意，“估计就是要委屈赫敏一段时间了，暂时没办法这么快为她正名，你让芙蓉没事的时候多陪陪她。”

    “赫敏没前几天反应那么大了，她现在的精力放在了想补偿受害者家属身上，我的部门在想方设法的帮她要名单。”伦恩对着父亲和艾伯特说，“我理解这种压力，她和我以前上学的时候性格挺像的，如果出了什么事就会很内疚…”

    “那么，伦恩，你跟我回魔法部去，我担心黛西应付这些外国人有点难以招架，你去帮下她的忙，我去和俄国人交涉下，能让他们出口说几句起码起码让我们在听上去好听一点。”欧文说着就站起身准备回部里加班，“艾伯特，你还有什么要报告的小事就给佩内洛说吧，等下让她给艾伦说就行了，这小子这几天也老不下楼不知道在忙什么。”

    “谢谢你，欧文。”佩内洛翘起一边嘴角，知道欧文这是给最近也在忙碌的自己和艾伦制造见面机会，“在组建国际巫师联合会维和部队这边那些国家倒是更积极了。”

    “他们这样积极，未尝不是抱着用这种不是商业的方式来缓和关系的想法。”欧文了然的点头，“而且毕竟在这边学会这些手段后，哪怕他们将来退役回国，也能把先进的教学理念带回他们自己的国家。”

