    除非玄冥蟹王能够撕破碧落黄泉图的世界。但

    是，世界之树坐镇，想做到这一步，何其艰难？而

    且刚好，碧落黄泉图，现如今无法提供能够让人在此停留得空间，可是却可以让妖兽在此地得到极大成长。

    “该死！”玄

    冥蟹王损失四条手臂，实力大减，此刻，根本不是巅峰状态，更别提杀了牧云。

    “你想做什么？”

    玄冥蟹王忍不住喝道。“

    做什么？”牧

    云淡笑道：“自然是将你剥皮抽筋，助我修为提升！”

    “你敢！”

    “你看我敢不敢？”牧

    云却是自信笑道：“这里是我的法宝之地，你破不开，便是只能够受到我的限制。”

    “受你限制？”

    玄冥蟹王顿时恼羞成怒。他

    一代妖王，听一个祖神二变的家伙？

    开什么玩笑？

    不信？

    牧云笑了笑。

    手掌一挥，咔咔咔的声音响起，玄冥蟹王明显感觉到，一股股空间压缩，爆挤而来。紧

    接着，他身体，出现裂痕。

    他根本无法抵抗。这

    太恐怖了！“

    怎么样？”牧云此刻笑道：“现在，可信了我说的话了？”玄

    冥蟹王脸色阴晴不定。

    “好了，我也懒得与你废话，吞噬了你的血肉气息，我应该能够提升到祖神三变境界，想想还是挺让人期待的！”

    话语落下，玄冥蟹王顿时脸色一变。吞

    噬？

    “不不不……”玄

    冥蟹王急忙挥手道：“你不能吞噬我，不能。”“

    为什么不能？”牧云反问道。为

    什么！玄

    冥蟹王一时语塞，根本不知道如何反驳。“

    说不出来？”牧

    云淡淡笑道：“那就准备好，成为我成长阶梯上的供奉吧！”

    牧云话语落下，刹那间，玄冥蟹王只感觉，身体不断受到挤压，一股股排斥力，充斥着他的身体。“

    别，别，我愿意归顺于你，我愿意归顺！”

    玄冥蟹王此刻脸色彻底苍白下来。

    他不想死在这里，九大妖王之一，在神界内，他也是神命榜前二百位的存在，实力强盛，威名赫赫。如

    果就这么莫名其妙的死在这里，那一世英名就毁了。“

    归顺我？”牧

    云此刻，停下动作。说

    实话，玄冥蟹王祖神九变境界，实力确实是足够强横，而且本身乃是三岛之主，九王之一，这么杀了，确实是浪费。可

    是收服下来，只怕霸垌不满。他

    原本打算，就是吞噬玄冥蟹王，作为自己的属下之一。

    而现在，玄冥蟹王如此说，他倒是有了心思。“

    你想归顺我？真心实意？”牧

    云再次道。

    “自然是真心实意！”玄冥蟹王看到生机出现，立刻恭敬道：“九大妖王之间，互有争斗，此番我落难，妖帝和三大妖皇根本没人理我，让人太失望了。”

    “我愿意归顺牧殿下，成为牧殿下的左膀右臂！”此

    话一出，牧云淡笑道：“好啊！”

    玄冥蟹王顿时脸色一喜，道：“既然如此，牧殿下是否可以放我出去了？我保证，日后什么都听牧殿下的！”

    “当然可以！”牧

    云微微笑道：“只不过在放你出去之前呢，需要你做件事情！”“

    嗯？”

    “我这有一门印记，可以控制任何人，你若是真心投靠我，也不会介意我对你施展，是吧？”此

    话一出，玄冥蟹王顿时脸色一怔。印

    记？控制？

    如此一来，他此生，就是牧云的走狗了？“

    怎么？你不愿意？”牧云脸色杀机浮现。“

    我愿意，我愿意！”

    玄冥蟹王顿时开口道：“属下心甘情愿。”

    “好！”牧

    云认真道：“你乃是祖神九变境界，我以祖神二变境界对你施展印记，你若是有一丝的反抗，印记便无法成功，所以，你是不是真的愿意，我一试便知！”此

    话一出，玄冥蟹王彻底蔫了。这

    样一来，他真的要成为牧云的奴隶了。可

    是不这么做，他就要死。

    失去了一切，这样毫无价值的死去，他不甘心。整

    个神界，他可以说是排在前两百位的祖神，这么死了，如何甘心？“

    准备好了吗？”

    牧云此刻微微笑道：“准备好了的话，就开始了！”“

    是是是！”玄

    冥蟹王此刻点了点头，直接盘膝坐地，心无杂念。

    牧云此刻却是微微一笑，也不多说。其

    实生死暗印的施展，两人之间虽然差距极大，但是却并不是说真的会无法成功。牧

    云之所以这么说，就是为了考验玄冥蟹王。

    仅仅是生死暗印的控制，他也不相信玄冥蟹王。这

    样的家伙，先真正控制住，之后有的是时间，好好的培养。

    徐徐，牧云手掌掌心处，出现一道印记。

    那印记在此刻，徐徐绽放开来。玄

    冥蟹王此刻老老实实，将自己魂魄，释放在印记之上。

    一道光芒闪烁，印记消失，紧接着，玄冥蟹王感觉到，脑海内，一股强横的力量，徐徐波动开来。

    无形的枷锁，使得他心神摇曳。“

    站起来！”

    牧云此刻开口，玄冥蟹王心思还未动，突然，身体在此刻，不由自主的站立起来。“

    这……”

    玄冥蟹王顿时一愣。

    这印记的力量，太古怪了。

    居然可以直接忽视他的内心想法，控制他的身体。

    牧云是不是也是这么控制那些玄天士和云翼的？

    所以那些家伙，即便是万年时间，也是对牧云忠心耿耿？

    “希望你记住你说的话！”

    牧云淡淡道：“否则的话，我不介意，直接抹杀你，到时候，你魂魄消散，即便是超神境界武者，也不可能救得了你！”“

    是是是！”“

    对了，还有件事情，必须要警告你！”牧

    云此刻，眼眸闪烁，道：“血族之人身死的事情，你无需过问，这之间，我自会处置！”

    “属下明白！”玄

    冥蟹王此刻拱拱手。不

    多时，牧云睁开双眼，手掌一挥，玄冥蟹王身影出现。“

    玄冥蟹王！”

    看到玄冥蟹王身影，明月心脸色一寒。“

    没事！”牧云挥挥手道：“被我施展印记了，跑不掉。”“

    参见夫人！”玄冥蟹王微微笑道。

    在看到另一边，孤傲站定的秦梦瑶之时，玄冥蟹王脸上的笑容，顿时一顿。这

    女人，恐怖的紧！

    “你现在实力受损，需要极大的恢复，暂且养伤，配合霸垌，管理好三大岛屿！”牧

    云吩咐道：“毕竟一些人还是忠心于你，但是从今日开始，你是我的扈从，霸垌才是真正的新任妖王，一切听他主意！”“

    是！”

    玄冥蟹王点点头，躬身离开。“

    不吞噬了？”秦梦瑶此刻方才开口。

    “嗯！”牧

    云点头道：“一位二流祖神九变的强者，吞噬了太可惜了，反正日后有的是机会！”秦

    梦瑶点点头。“

    接下来怎么做？”秦梦瑶再次开口。

    “先看看其他人的态度再说也不迟。”

    牧云笑道：“这次可是一位妖王下台，海妖一族，以及邻近三岛的朱族之人，应该不会就这么什么都不管。”“

    接下来，静静等待。”“

    嗯！”

    一场大战结束，云翼和玄天士的威名，再次拔高。

    此番，无涯之海的事情，迅速扩散。

    整个神界，再一次得到牧族太子的消息，虽说是在十年后，可是，这一条消息，却是震慑所有人。牧

    族太子，到达祖神二变，而且震杀了玄冥蟹王。

    这还仅仅是这位牧族太子自己的实力。

    云翼和玄天士，毕竟都属于牧云自己的力量，牧族内，并未有人出手。这

    一消息扩散开来，众人不得不再次慎重对待这位牧族太子。

    毕竟，万年之前，整个神界，无数天之骄子，都是笼罩在这位牧族太子的威名下。

    此时此刻，无涯之海，一座广袤无垠的岛屿之上。

    此岛名为玄武圣岛，在整个无涯之海，可谓是名声赫赫。

    海妖一族，唯一一位堪比十大古族族长的妖帝，就在这一座岛屿之上。此

    时此刻，硕大的岛屿上空，一座悬空而立的岛屿，云雾缭绕。

    那里，就是妖帝玄天策的居所所在。

    云雾缭绕之间，进入悬空岛内，可以看到，花团锦簇，灵气缭绕，整个岛屿，给人的感觉，如同世外桃源一般。

    而在岛屿中央，一座恢宏壮观的殿宇，散发着无上王威。悬

    空岛之上，来来往往的武者，约么上万，仔细看去，一个个身上爆发出的气息，皆是超越神主层次。

    而明显看去，这些家伙，大概分为八方。而

    此时，大殿内，却是颇显安静宽敞的多了。

    那紫晶打造的殿宇王座之上，一道身影，垂目侧坐。

    此人一身玄黄长衫，中年男子模样，眉宇之间，一抹英气逼人。环

    绕其周身的气息，更是隐隐间，带着毁天灭地的爆发气势。

    “妖帝大人，此次，牧族那小子灭了玄冥蟹王，这是对我们妖族最大的挑衅啊！”说

    话之人，一身冰蓝色长衫，气息酷冷，神态更是僵硬。此

    人乃是九大妖王之一的冰王，冰王本体乃是一只冰晶怪，历经数万年时间，成长为一代妖王，现在下属七座大海岛，也是威震一方。

    “没错，妖帝殿下！”

    站在冰王身边，一名身着灰衫的男子拱手道：“玄冥蟹王惨死，我等不能坐视不管。”身

    为九王之一的黄金雷鳗的雷王，这时候，同样焦急。 

