    “小荆，快松开！”

    见情况不对，苏易赶忙提醒了一句。

    事实上，根本用不着他说，在被崩断第二根藤蔓的时候，小荆就已经开始解除缠绕，只是速度慢了一点，眨眼又被崩断了两根。

    一下被崩断了这么多根藤蔓，对小荆来说，也算是不小的创伤！

    可即使如此，泥岩兽依旧不打算放过它，当即搬起一块石块，向它砸了过去。

    小荆不敢硬抗，赶忙钻入地下躲闪。

    “吼！”

    见没有砸中它，泥岩兽变得十分暴躁，举着一块岩石在那怒吼连连，眼睛则不停地在地上搜索小荆的踪迹。

    毫无疑问，只要小荆一露头，它就会毫不犹豫的将岩石砸过去！

    只是，数秒钟过去，小荆依旧没有露头的迹象。

    在这种情况下，泥岩兽也奈何不了它。

    “你是准备一直做缩头乌龟吗？如果这不是宠兽对战，你已经输了，在你的宠兽被吓得躲起来的时候，泥岩兽的石块将会在第一时间砸在你的身上！”

    孟浩瞥了苏易一眼，语气淡漠。

    “苏易同学，持续避战超过三十秒，将视作认输。”

    见小荆一直潜藏在地下，裁判不得不提醒他了一句。

    三十秒吗？

    苏易眉头皱了起来。

    像泥岩兽这样的敌人，实在不好处理，防御力强的惊人不说，力量还很大，在正面交锋中，小荆根本拿它没办法！

    难道……要认输吗？

    苏易盯着对站台，有些不甘。

    未来他肯定还会遇到这种类型的敌人，现在只是实战对练，还可以认输，但以后呢？

    就在他认真琢磨破局之法的时候，忽然瞥见了泥岩兽施展流沙术后留下的那几个沙坑。

    流沙术是通过土系灵能让砂石泥土质变为流沙的一种技能，这种质变是不可逆的。

    敌人掉入流沙之中会陷进去，论道理说，以泥岩兽这种笨拙的体型，掉进去后应该也很难爬上来……

    想到这，他不再犹豫，当即对小荆说道：“鞭笞！”

    通过心灵交流，小荆立马就明白了他的意图，不再躲藏，忽然从泥岩兽身后钻了出来，一藤鞭狠狠抽在了这个大家伙的身上，又崩掉了它几块岩甲。

    “吼！”

    泥岩兽转过头来想要还击，奈何它才刚刚转身，小荆又钻入了地下。

    不仅如此，泥岩兽还没来得及反应，小荆居然又出现在了它身后，并且又给了它一藤鞭。

    被反复戏耍了四五次之后，泥岩兽彻底怒了，连眼睛都红了，显然正处在即将失去理智的边缘。

    连带着，孟浩的脸色都变得十分难看。

    虽然小荆没有对泥岩兽造成实质性的伤害，但看到自己的宠兽被这样戏耍，他脸上依旧无光，。

    对站台下，许多观战的训练生都不禁为苏易感到可惜。

    不管是战术安排还是战斗机巧，小荆其实都处在上风，奈何灵能等级太弱，无法真正破开泥岩兽的防御，以致陷入了胶着之中。

    如果小荆的攻击力能够再强一些，说不定都能单方面吊打这只泥岩兽！

    可惜了……

    就连秦雨菲都不禁摇了摇头。

    可就在这时，对站台上的局势再次发生变化。

    原本一直在躲藏的小荆突然不躲了，在狠狠抽了泥岩兽一下之后，就静静地立在那里，挑衅之意甚浓。

    这一下，泥岩兽彻底失去了理智，不管不顾，怒吼着向它冲了过去。

    “就是现在！”

    眼看泥岩兽即将冲到小荆的面前，地下忽然伸出了四根藤蔓，缠住了它的双脚。

    咔嚓一声。

    四根藤蔓直接被崩断了。

    不过，因为这突如其来的一绊，泥岩兽的身体也失去了平衡。

    下一刻，在众人惊讶的目光，它竟然一头栽进了自己先前制造的流沙坑中，脑袋连同上半身全部扎了进去！

    不仅如此，小荆还趁机将它缠住，又猛地将它往流沙中拉了几下。

    不一会儿，泥岩兽就只剩下两条覆盖着岩甲的腿还露在外面，无论怎么挣扎都没有用。

    “成功了！”

    苏易握了握拳头，脸上露出了一抹笑意。

    可观战的人看到这一幕，却全都惊呆。

    这他妈也行？

    用泥岩兽弄出来的流沙坑击败泥岩兽，这属实有些出人意料！

    足足过了好几秒，裁判才回过神来，赶忙宣布道：“苏易胜！”

    “居然输了！”

    孟浩显然还没有反应过来，整个人都是懵的。

    不过，在发现泥岩兽的气息越来越微弱后，他赶忙跑上前去，轻喝道：“回来吧！”

    下一刻，原本被埋在流沙中的泥岩兽就被他收入了御兽空间中。

    “孟浩学长，承让了。”

    苏易走到他的面前，态度谦和。

    孟浩看了他一眼，又看了一下围观的训练生们，脸上火辣辣的，冷冷道：

    “我承认你的荆棘藤有点能耐，是我轻敌了，但你也只是赢了一场宠兽对战而已，如果是真正的战斗，你绝对不是我的对手。我可是普通级御兽师，拥有两只宠兽，而且，我自身的实力也不是你能相比的！”

    为了增加自己的说服力，他还握紧双拳，全身用力。

    很快，他身上的肌肉就迅速鼓了起来，皮肤表面也变得如同岩石一般坚硬。

    这是普通级御兽师才能掌握的能力——共享属性，能够共享宠兽的一部分属性。

    “这就是共享属性吗？孟浩学长果然厉害！在真正的战斗中，我当然不是学长的对手，就算是这次宠兽对战，我也赢得非常侥幸，学长不用放在心上。”

    苏易笑着说道，态度十分真诚。

    孟浩诧异地看着他。

    论道理说，苏易承认不如他，他应该感到高兴才是，可不知道为什么，他心里还是感觉十分不痛快。

    可是，苏易都已经这样说了，他若是再以不爽的语气说话，就显得有些小气了……

    迟疑了许久，他终究还是违心地说道：“其实你也很不错，高一年级中能胜过你的，没有几个。”

    说完，直接转身离开。

    在离开实战对练场的时候，他还有些疑惑。

    这小子明明让自己那么丢脸，自己为什么要对他那么客气？’

    算了，只是一场实战对练而已，输了也就输了。

    可是……回头想想还是十分不爽啊！

