    魔云城。

    一道金色的身影，正站在城墙上，目露寒光的看着远方。

    当！当！当！

    尸雨夹杂着绿色的粘液，“淅沥沥”的从天空掉落，而一根根蓝色的冰刃，也随着风暴的卷动，射在那道金色的身影上。

    此时的城外，和城内完全是两个世界。

    仅仅相隔不到十米，却能看到城外那不断涌来的飞虫，而城内却是一片死域。

    “这虫兽，怕是有千亿吧！”

    感受着不断撞在身上的蓝色冰刃，萧寒眉头微微一皱，低声嘀咕了一句。

    有着金龙神甲，以及神甲上的绝对防御，冰刃的伤害虽然极高，但却无法对他造成一丝一毫的伤害。

    只是消耗的真元，稍稍多了一些而已。

    而这次出城，虽说有着一些风险，但他却必须要这么做。

    这么大规模的兽潮，就算是在北边的天水城也不多见，如果现在不能多消耗一些虫兽的数量，未来也还是要面对的。

    到了那个时候，数量还会更恐怖。

    而对于生存空间的争夺，其实无论哪一方，都没有丝毫退路可言。

    既然有着充足的能量晶石，又有冰刃魔塔这种，能够大规模杀伤变异兽的利器，当然要好好的利用起来。

    “可惜，魔云城的具现，还是太仓促了一些。”

    看着满天的尸雨，萧寒低声嘟囔道：“若是魔云城的下面，有足够大的地下空间，这些尸体就全部可以利用起来了。”

    “不过也没关系，以后应该还有机会的。”

    说着，他也不再犹豫，抬脚向前跨出一步的同时，便已经向城外冲了出去。

    啪！啪！啪！

    拳头大小的蚊子，篮球大小的飞蝗，还有一米多长的蜻蜓，迎面撞在身上的同时，瞬间炸裂成碎尸。

    绿色的粘液飞溅出去，一股刺鼻的气味顿时弥漫开来。

    好在这种味道，在城内的时候就已经习惯了，萧寒现在已经可以完全不在意了。

    呼！

    身后翅膀猛的扇动了几下，他的速度瞬间飙升。

    可这样的速度也仅仅只维持了不到五米，又因为满天虫兽的阻拦，不得不慢了下来。

    毕竟速度越快，所面临的阻力也就会越大。

    唧！

    这时，突然有一声刺耳的尖叫，从千米之外的地方传来，萧寒脸色一凝，立刻向声音传来的地方望去。

    不过目光所及之处，全都是普通的虫兽，根本看不到发出声音的那个虫兽。

    唧！

    仅隔不到一秒，又是一声尖啸从更远处的地方传来。

    而这时，萧寒心中念头一动，丹田中的能量瞬间涌进脑海，御魂术特有的精神波动，立刻向四周扩散。

    虽说不能直接控制身边的这些虫兽，但也能听明白远处传来的尖啸声，究竟是什么意思了。

    “哼，召唤七级变异兽吗？”

    这种情况，在出城之前他就已经有所预料，可终究还是没有想到，出城一分多钟，竟然只前进了不到三百米。

    满天的飞虫挡在前方，就好像在流顿流体中前进。

    速度慢点还好些，也还能正常前进，可速度稍微快一点，阻力就会成倍增长。

    “算了，就扔在这里吧！”

    事情出了一些不可预知的变化，萧寒也多了一分谨慎，不敢继续这样莽进虫潮深处了。

    好在已经出城三百多米，在此处抛尸也算合适。

    心中这么想着，带着空间戒指的右手微微向前伸出，随着脑海中的念头一动。

    哗啦啦！

    虫尸伴随着粘液，立刻从手掌上涌了出来。

    唧！唧！唧！

    而这时，满天的飞虫也顿时狂暴起来，刚刚从手掌上落下的尸体，瞬间就被分食殆尽。

    甚至还有几个飞虫，身上发生了强烈的能量反应。

    “我去，这踏马都行？”

    眼见虫兽在眼前进阶，萧寒满脸不可思议的说了一句，脸色立刻一沉，不过随即又露出了一抹喜色。

    虫兽晋级，也只是普通飞虫晋升到一级而已。

    虽说实力增强了，但灭杀这样的虫兽，和灭杀普通虫兽没有任何区别。

    甚至完成了一次进化的虫兽，体内还会有一定的几率出现虫晶。

    这东西和兽核差不多，可以让进化者用来修炼，加速完成对能量的积累，从而完成突破。

    虽说他炼制出来的丹药，比兽核和虫晶的效果更好。

    可丹药的炼制，是需要时间的。

    仅仅靖安，进化者的数量将就有好几千，他不可能用丹药来供应所有人修炼。

    只会在关键的时候，提供一些用于突破的丹药。

    所以对绝大部分人来说，日常修炼还是要用到虫晶和兽核。

    现在多培养一些低级变异兽出来，最终它们还是要冲进冰刃风暴中送死的。

    “嘿，看来还得多出来几趟。”

    有了这样的发现，萧寒心中的念头更是快速涌动，无数的虫兽尸体从手中滑落，被追来的飞虫分食。

    而每隔几秒，附近都会有一两个微弱的能量反应。

    唧！唧！唧！

    更远处的虫兽，则焦急的嘶鸣起来，拼尽一切力量想要向他这边飞来，甚至不惜自相残杀。

    这时，身边一级变异兽的数量，也已经越来越多了。

    为了让它们死在魔云城，萧寒没有选择对这些一级变异兽出手，而是身形一动，向另一个方向飞去。

    同时也还一边飞行，一边让手中的虫尸犹如雨点一般，在他经过的地方撒下。

    “还是太慢了。”

    足足一分多钟，一个空间戒指里面的尸体才被清空。

    这样的速度，让萧寒的眉头深深皱了起来，不由得低声说道：“若要全部撒完，至少需要十几分钟啊！”

    “那三个七级变异兽的速度即便再慢，这么长的时间，也足以赶过来了呀！”

    从空间戒指中取东西，虽然非常方便，但一次却没有办法取太多，一秒钟最多也就一百多个立方的样子。

    而一个空间戒指，足足装了一万立方的虫尸。

    萧寒尽管知道继续这样下去，危险性会大幅提升，却也没有太好的办法。

    重新换上一个空间戒指的同时，低声嘟囔道：“以我的实力，就算是碰上了，若是一心想逃，它们定然是拦不住的。”

    “现在多杀一些虫兽，以后也会轻松一些。”

    “所以现在，还不是决战的时候，而且只要我小心一点，就不会出现无法处理的危险。”

    心中这么想着，萧寒立刻换了一个方向继续飞行，同时丹田中的真元，也顺着经脉涌进耳朵。

    砰！砰！砰！

    而这时，魔云城的西边，也传来一个沉重的脚步声……

