    “难怪在洪荒之上没有见到凤族，原来你们已经迁移到海上了。”女娲恍然道。

    “师伯说得对，我凤族在龙汉初劫之后，元气大伤，只能移居在海岛之上度日。”孔宣叹息道。

    三族大战之后，麒麟、凤凰十不存一，唯独龙族活得还算滋润依旧统治着海洋。

    不一会几人，就看到一个灵气充盈巨大的海岛。

    叶松不由佩服，凤族的海岛，虽无法与蓬莱仙岛相比却也不错。

    孔宣轻鸣一声将叶松，女娲等人放在地上，道：“老祖，娘娘请稍等，我这去将大姐她们叫出来。”

    “去吧。”叶松环顾四周点头道。

    孔宣连忙施礼，带着大鹏前往金凤所在之地，拜见。

    “四弟，你先前是不是跟五弟出去了？”金凤开口先问道。

    “回大姐，我与大鹏回了一趟不死火山。”孔宣施礼道。

    “呵呵，可有什么收获么？”金凤笑道。

    大鹏捂着脸不好意思道：“也没多大收获就是拜了两个老师。”

    “什么？拜了两个老师？”金凤露出一丝诧异，随后温怒道：“什么人也敢收我凤族为徒？他也配？”

    “大姐，你先听我说，刚刚我与哥哥听的龙吟之声，想着出去打打牙祭，结果...”大鹏苦笑道。

    “结果，你们两个连一条龙都没打过，拜他为师了？”金凤满脸不悦，根本没把那头龙当回事。

    别说是条杂龙，就是祖龙九子来了她也不怕。

    “没有，我们拜她为师，而是拜的她家老爷。”大鹏低头说道。

    “她家老爷又是谁？”金凤快被大鹏的话气死了。

    “她家老爷叫叶松，号称洪荒第一仙。”大鹏生怕金凤生气揍他，连忙回道。

    金凤原本平静的脸突然一僵：“什么？你们拜在叶松门下了？”

    “大哥拜在了他的门下，我则拜在了女娲门下！”大鹏点点头。

    “什么？”金凤不敢相信自己的耳朵，自己的两位弟弟什么造化，出去一趟成了大能弟子，谨慎的问道：“真的？”

    “真的大姐，老师和师伯如今就在门口，还有一个叫做敖芯的龙族，似乎与我族有旧。”孔宣点点头，认真回道。

    “哈哈，太好了，太好了，想不到凤族气运不失，不必多说，随我去迎接你们师父。”金凤激动万分全身颤抖，说话之后，发出阵阵凤鸣。

    整个凤岛都能听到她的声音。

    “怎么回事？”

    “大姐突然唤我等何事？”

    “莫非有敌人入侵？”

    “...”

    其他凤子纷纷猜测，却是不敢耽搁半分，转眼来到金凤面前。

    当她们听到孔宣、大鹏的解释后，无不生出一丝期待，决定以最高礼节招待叶松、女娲。

    只见她们皆化作本体，在天空中相互交错，发出凤鸣之音，声音悠长唯美动听。

    女娲眼中露出一抹精光：“鸾回凤翥，想不到这九凤羽衣蹁跹，舞动之间竟能引起大道共鸣，使人赏心悦目，尤其是那头金凤，身姿飘然，化祥瑞为柔丝，难得、难得。”

    叶松笑道：“师姐若是喜欢，叫它跟随身边便是。”

    “呵呵，日后再说吧。”女娲摇摇头道。

    敖芯解释，道：“这是凤族的最高礼仪——九凤来仪。”

    “原来如此。”叶松摇了摇头，暗道没文化真可怕。

    几杯茶后，九位凤子齐齐落下，施礼道：“拜见叶松老祖，拜见娘娘。”

    叶松与女娲同时点头众人起身。

    敖芯走到金凤面前，嘿嘿笑道：“金凤大姐，好久不见。”

    九凤虽然都是大罗金仙境，却没有一个是在大罗后期，金凤也只是中期而已。

    而孔宣和大鹏还连大罗多不是，才到太乙初期巅峰。

    “敖芯妹妹，没曾想到你我还有相见的一天。”金凤化作一位金装美人拉着敖芯的手说道。

    “唉。”敖芯叹气一口眼中似有雾气。

    叶松暗自唏嘘，场中十人皆算是皇二代，落得如今这个地步，也只能说是天道无常。

    金凤尴尬的把手收了回来，给了孔宣一个眼神。

    孔宣心领神会，连忙让族人上些凤族特有的仙珍，拿给叶松和女娲品尝。

    叶松拿起面对鲜红的果子，轻轻一咬，口中爆出果浆味道甜美，喜道：“这莫不就是凤元玲珑果？听说这果子十分难得，必须以凤族灵气蕴养，可以滋补身体增加寿元。”

    “老祖果然见多识广，这果子确实沾染了我们凤族功法特性，变得与众不同。”金凤说道。

    叶松眼前一亮，他一直想要酿出美酒，始终找不到好的材料，这凤元玲珑果倒是不错的材料，心想着走时候与对方换一些。

    推杯换盏，众人开心之时。

    金凤忍不住开口询问道：“老祖，有一个问题困扰我许久，还请能够提点一二。”

    叶松轻“嗯”一声，对方无非是想问一问，凤族的未来罢了：“你想要的答案我不一定能给你。”

    “这…我凤族真的，一点出头的机会都没有了吗？”金凤不甘的问道。

    “大道五十，天衍四十九，凡事皆有一线生机，你说没有机会也不全对。”叶松笑道。

    九凤皆生出一丝期待，忙问道：“还请老祖明示，我凤族的机会究竟在哪里？”

    “呵呵，凤族出世的机会还没到，但记住一点，未来天地自有主角，阴阳之分，你等抓住机会可以站住一角。”叶松坦然道。

    未来天地的自有主角？众人思考叶松话中意思，九凤与敖芯皆是不太明白。

    叶松笑着说手多出一道黑色真火，九凤吓得连忙跪在地：“涅槃真火！”

    孔宣激动道：“老师，你下去不死山九层了？”

    “嗯，为师先前去不死山看看了，与你师伯一同下去的，这真火就是在那取来的，今日就留下一丝，就当与你们凤族结下一份善缘吧。”叶松也没隐瞒笑着说道。

    九凤见叶松如此大方，连忙磕头谢道。

    涅槃真火乃是凤族核心，几万年了，她们九人中，没有一个能过下到不死山九层。

    这促使她们几人，无一人能够修炼到更高境界。

    金凤心中暗暗震惊，叶松与女娲究竟到了何种境界，居然能够无惧炙热到达不死山最下面。

    更为关键的是，叶松的悟性难道真的如传说之中那样，悟性比天还高，只是一眼就能悟到别人悟不到的东西？

