    其实，这不是耶律堂之第一次来拜访耶律鸿霖，就在不久之前，耶律鸿飞刚出事时，耶律堂之曾经来拜访过一次耶律鸿霖，那次，耶律鸿飞刚被杀，耶律鸿霖自觉自己太子之位稳了，心中难免有些得意忘形，对于耶律堂之的到访，采取的也是骄纵的态度，他想晾一晾耶律堂之，结果耶律堂之留下一句话之后，转头便走了。

    而这次，耶律鸿霖不会再犯同样的错误，他深知耶律堂之在朝堂上的地位，他也需要这位大佬级别臣子来支持自己，所以，他的态度得表现得谦逊一点。

    更何况，那个太监现在都还没找到，耶律鸿霖心中慌得不行，哪里还敢拿捏？

    最重要的一点就是，耶律鸿霖知道耶律堂之在自己父皇面前的地位，也深知自己父皇对于耶律堂之的信任，若是那个太监的失踪，真的和他的父皇有关，相信，他父皇一定会将这事告之耶律堂之，所以，耶律鸿霖便想要从耶律堂之的嘴里探一下口风。

    “我说今天早上，咱们东临宫内怎么有喜鹊叫呢，原来是叔叔来了。”耶律鸿霖满脸笑容的走出来说道。

    按照辈分来说，耶律堂之的确是耶律鸿霖的叔叔，不过，一般在公共场合，耶律鸿霖和耶律鸿飞等人都不会称呼叔叔，而是以具体官职称呼，至于私底下，耶律鸿霖极少有私下接触耶律堂之的机会。

    “见过太子殿下。”耶律堂之见到耶律鸿霖，却是满脸恭敬、恭恭敬敬的行了一礼。

    “叔叔客气了，都是自家人，不用这么多礼。”耶律鸿霖笑道：“快，里面请。”

    “礼不可废。”耶律堂之说道：“太子殿下先请。”

    耶律鸿霖也没有客气，转身边走边说道：“叔叔来我这东临宫，就和回家一样，不用这般客气。”

    “微臣不敢。”耶律堂之，跟在耶律鸿霖的身后，朝着东临宫内走去。

    两人来到宫内，主客分坐，耶律鸿霖看着耶律堂之笑道：“叔叔可是极少来我这东临宫，不知今日前来，所为何事？”

    “微臣刚刚去见过陛下。”耶律堂之说道：“回去的时候，路过这里，想起太子殿下和二皇子殿下小时候在我府上游玩的情形，一时感慨良多，便特意过来看看。”

    听到耶律堂之刚见过自己父皇，又听到他提到了自己已经死去的那个弟弟，耶律鸿霖心中猛的一跳，表情甚至都微微有些僵硬。

    耶律鸿霖意识到自己有些失态，连忙说道：“我也时常怀念小时候去叔叔府上游玩的经历，那个时候，我和二弟经常在叔叔府上捉迷藏，玩得非常开心，长大之后，倒是没有了这个机会，也没有了那份心思，世事无常，二弟他还......哎。”

    耶律鸿霖脸上一副伤心欲绝的模样，似乎真的在怀念自己的那个二弟。

    耶律堂之就好像没有看到耶律鸿霖之前的脸色变化，他喝了口茶，淡淡的说道：“二皇子的事情，谁都没有想到，殿下还请节哀顺变。”

    耶律鸿霖道：“二弟这事，我绝不会忘，待有朝一日，我必替二弟报仇！”

    耶律堂之看了看一脸信誓旦旦的耶律鸿霖，淡淡道：“其实，微臣这次来，是受陛下所托。”

    “父皇？”刚刚还在演戏的耶律鸿霖，听到耶律堂之的话，猛的一惊，脸上的表情再次有了巨大变化。

    在见到耶律堂之之前，耶律鸿霖就在猜测着耶律堂之这次来的目的，会不会和耶律鸿飞被杀一事有关，现在突然听闻耶律堂之的话，心中自然大为震惊。

    难道，父皇真的知道那事了？

    耶律鸿霖的心中瞬间充满了恐惧。

    “不错。”耶律鸿霖淡淡道：“陛下让我提醒殿下一句：做好自己的事情，别太过分。”

    别太过分？！

    耶律鸿霖的心再次一沉，这是父皇在警告自己？

    难道，他真的已经知道了？

    耶律鸿霖的心中有些惊慌。

    不过，想到自己现在面对的是耶律堂之，而不是一群张牙舞爪的兵丁，耶律鸿霖的心中，又再次稍稍放松了一些。

    看来，虽然父皇有可能真的已经知道那事了，但并没有要放弃自己的意思，这是警告，而不是直接废黜自己，也就是说，父皇还是给自己机会的。

    这么一向，耶律鸿霖的心中放心了不少，脸上挤出一丝疑惑的表情，问道：“叔叔，我不太明白父皇的意思，叔叔可以帮我解惑吗？”

    耶律堂之看着耶律鸿霖装迷糊的样子，心中一阵耻笑，脸上却是不动声色道：“之前，微臣抓了一个太监，一个来自东临宫的太监。”

    耶律鸿霖的身子一震，心中有少许恐惧。

    怪不得自己的人找不到呢，原来，人被耶律堂之抓走了！

    这么看来，自己父皇是真的知道那事了！

    但想到自己父皇并没有放弃自己，耶律鸿霖依旧装糊涂道：“哦，是吗？叔叔，不知道我府上的人犯了什么事情？”

    “太子殿下心中应该清楚。”耶律堂之毫不客气的说道：“不仅是太子殿下心中清楚，陛下心中也清楚，但陛下为了顾全大局，故而只是让微臣来见一见殿下，提醒一番殿下，希望殿下以后好自为之，不要再做糊涂事。”

    耶律堂之的这番话，可以说是已经将事情挑明了，耶律鸿霖脸上微微有些尴尬，觉得自己那点小聪明，在耶律堂之的面前显得尤为可笑。

    “我明白了。”耶律鸿霖说道：“以后，我再也不会犯同样的错，稍后，我会亲自去向父皇请罪。”

    “如此最好。”耶律堂之站起来道：“殿下是聪明人，应该清楚，您只要自己不犯错，您的位置就是稳的，实在没有必要去做一些糊涂事，否则，再稳的位置，也有可能发生意外。”

    这番话，是耶律堂之看在往日的情谊上，提醒的耶律鸿霖，他希望耶律鸿霖能够迷途知返。

    “多谢叔叔提醒，我知道该怎么做了。”耶律鸿霖说道。

