    路易斯剧院位于伯班克第17街，是家两层社区小剧院，今天下午剧院暂时歇业，配合租赁方沙海娱乐举办《人类清除计划》的看片会。

    招募的上百名影迷率先进入剧院。

    像是类似的看片会或者试片会，在洛杉矶非常普遍，很多影迷也乐于参与这种免费的观影活动，招募试看观众相当容易。

    不过，罗南在其中掺了些料。

    “准备的怎么样了？”他站在剧院前厅中，问罗伯特，“人都来了吗？”

    罗伯特轻轻点头：“放心，我们演习过不下三十次，很多突发状况也做了备案，肯定没问题。”

    罗南吐出一口气，略微急躁的心情渐渐舒缓：“不顺利的话，我们只能去电影节，或者找那些小公司发行了。”

    罗伯特知道罗南与阿拉伯人达成的协议，这部电影肯定要在北美上映，而不是发行录像带了事。

    “收购发行公司的事有眉目了吗？”罗伯特低声问道。

    罗南大致说道：“乔治提供了一些名单，发行渠道广的收购难道大，发行渠道有限的小公司买下来也没意义。”

    罗伯特附和：“与其收购小公司，还不如我们招人筹建发行部。”

    罗南想了想，说道：“第一选择还是收购，没有合适的收购目标，我们再筹建发行公司。”

    肯定不是在沙海娱乐再建立一个发行部，而是独立于沙海娱乐的发行公司。

    詹姆斯-黄这时走了过来，罗南和罗伯特不再谈公司的事，先后与詹姆斯-黄打了招呼。

    “今天有多少家发行公司过来？”詹姆斯-黄虽然最看重的是后面的《死神来了》，但对于第一部电影能不能进入影院也很上心：“有大致目标吗？”

    这话一出口，他就意识到问了个有点傻的问题，如果有具体目标，也不会举行看片会。

    罗南却说道：“看情况吧，估计会有七八家公司的人过来，后面也要看具体条件。”

    发行是必须的，但在此基础上，也要尽可能争取有利的筹码。

    距离看片开始还有四十多分钟，却始终不见有发行公司的人过来，罗伯特有点着急，频频看向剧院门口。

    罗南也有点着急，再怎么说这也是他在好莱坞的第一部电影，直接关系到以后的发展。

    如果影片顺利在北美上映，又拿下还算可以的票房，海外放映版权就能卖出不俗的价格，阿布扎比那边肯定会高兴，再拉投资就容易了。

    拉投资这种事，第一次往往是最难的，有了成功合作的先例，就有了再次合作的良好基础。

    至于跟阿拉伯人合作未来会遭遇莫名指控和调查，这点根本不用太过担心，与阿拉伯人有合作关系和资金往来的公司乃至个人，放眼全美数不胜数。

    阿布扎比属于阿联酋，相比于沙特等国家，阿联酋的危险系数小太多了。

    全美有那么多与阿拉伯人有业务往来的公司，只要别触犯某根线，谁会理睬这种非关键产业中的一家小公司。

    况且，罗南也不会傻到真与阿拉伯人绑在一起。

    他看重的始终都是阿拉伯人口袋中的金钱，而且目光也在向印度转移。

    又等了一会，罗南看了看手表，只有三十多分钟了，还没有人过来，他精心策划了剧本，如果目标观众不来，还有什么用？

    詹姆斯-黄也有点着急，频频看手表。

    对于他来说，这部影片能进入影院上映，下一部影片的发行会顺利很多。

    “还不来。”罗伯特皱眉。

    罗南脸色平静：“沉住气。”他眉毛轻轻一挑：“来了。”

    黑色的凌志轿车停在剧院门口，一个中年人下车进了剧院，罗南连忙迎上前去，率先伸出右手：“欢迎，克里斯先生。”

    叫做克里斯的人跟他握手，笑着说道：“路上有点堵，幸好没来晚。”

    罗南笑着说道：“您能来是我们莫大的荣幸。”

    好话谁都喜欢听，多说几句也没损失，他跟来自索尼发行的克里斯寒暄几句，让罗伯特将人送到了二楼的包厢。

    随后，华纳兄弟的布兰-米尔纳也来了。

    陆陆续续又有四五家发行公司的代表或者看片专家来到了剧院。

    当然，这些人在所在的公司都属于有点权力职位又不太高的人，日常的主要工作室就是寻找和审看适合影院发行的电影。

    说白了，来这里也属于他们的日常工作。

    二楼包厢里面，克里斯看到布兰-米尔纳上来有点好奇，打了个招呼，问道：“你怎么来了？”

    “你能来我当然也能来。”布兰-米尔纳笑着说道。

    克里斯试探问道：“华纳兄弟对这部小制作感兴趣？”

    “三百万美元成本的恐怖片，导演还执导过《X档案》，听起来不错。”布兰-米尔纳真真假假的说道：“主要是罗南-安德森这年轻人不错，热情真诚，我盛情难却。”

    他突然问道：“你呢，克里斯？”

    克里斯想到几次与罗南的会谈，说道：“像安德森先生这样的年轻人确实不多，很实在。”他想了想，又补充道：“坦白地讲，我来这里，不是因为影片预算和导演，而是安德森先生打动了我。”

    影院门口，因为门口停满了车，后来的车辆只能停到更远一点的地方。

    狮门影业的格雷-恩里克下了车，朝着剧院走去，半路上遇到了熟人，那人主动招呼道：“下午好，格雷。”

    “下午好，德隆。”格雷-恩里克认识这位来自新线影业的同行，指了指剧院那边，试探问道：“新线影业对这部《人类清除计划》感兴趣？”

    德隆耸耸肩：“我手头暂时没别的工作，过来碰碰运气而已。”

    格雷-恩里克听出其中的潜台词：“你不太看好这部片子？”

    德隆边走边说：“罗南-安德森上一部片子赔的很惨，他根本没搞明白院线电影是怎么回事。这才多久，又弄了这么部片子出来，我觉得……”

    他没再往下说，却摇了摇头：“也就是不忙，否则我不会来。”

    格雷-恩里克能看得出来，德隆好像就是这么想的。

    也不难理解，新线影业发行了沙海娱乐上一部片子，基本没赚到钱。

    对于发行公司来说，没赚到钱其实就是亏损。

    两人一起进了剧院，先后与罗南打了招呼，格雷-恩里克看得非常清楚，德隆有点瞧不起那个年轻人，说话神态都隐隐带着几分傲慢。

    罗南-安德森这年轻人给他的印象不错，特别是上次两人聊起恐怖片，对方说的那些见解，根本不像是外行。

    狮门影业刚起步，公司确定的主营目标就是小成本恐怖片。

    以他的感官，罗南-安德森这样的人投资制作的影片，应该比较靠谱，最起码不会离谱才对。

    “这次再失败。”德隆在跟他说话：“老安德森辛苦发展起来的公司，就要毁在儿子手里了。”

    格雷-恩里克笑了笑，没有接德隆的话。

    两人随后一起进入了二楼的包间，里面坐着很多同行。

    格雷-恩里克挨着打了招呼，坐在座位上，往前看的时候，隐隐听到“嘭”的一声。

    德隆也听到了，循着声音去看，原来一层座位正对包厢显眼位置，有人打开一听可乐，大概是可乐罐遇到过碰撞，产生的泡沫窜出老高。

    “最讨厌这些看电影发出乱七八糟声音的人。”德隆嘀咕道。

    格雷-恩里克也看到了，附和道：“我也是。”

    一层座位。

    马里奥接过保罗递来的纸巾，擦掉身上的可乐泡沫，先把手里开封的可乐交给保罗，接着又拉开了一听。

    “喝吧！”保罗仰头就喝。

    马里奥也不含糊，一口气直接喝光。

    然后，两人又各自拿起一听可乐。