    <!--go-->终于还是听到了。

    　　金祁喜欢他，像从前他喜欢季然一样喜欢，他终于意识到了。

    　　可他是不需要这份喜欢的，这份喜欢从前至今都给不了他喜悦，而只能带给他烦扰和忧心。

    　　莫如风没把自己的手拿开，他看着柜子上一排笑的很喜感的玩偶，只是很平静地告诉金祁，金祁，你不该说这个。

    　　“你把我从季然那里不声不响带出来了，应该就已经知道我跟季然之间的种种纠葛了。张威的事你也该知道了，我已经成了什么样都不用我自述了，你都看得见，都明明白白，这样的莫如风你拿来玩一玩还可以，我们两方各取所需，可你动了别的心思就不行了。”

    　　金祁嗓间干涸，“小风，我该怎么对你是我的选择，怎么做都是我的甘愿，你也不该说这个，不该以自己的标准去定义别人的价值。”

    　　他承认听着莫如风像在市场上挑选白菜时踩到一片烂菜叶一样对他迟来多年的告白无动于衷，甚至出言讽刺，他心里的痛确实是深的，没有谁能安然接受这个。

    　　可他喜欢这个人，爱到深处就会知道换位思考，所以能理解一切，理解如今情情爱爱大概是莫如风最不相信的东西，理解莫如风可能会把他的爱当成玩笑一样处处嫌弃。

    　　可他受不了莫如风自嘲自卑自讽，因为他无能为力，莫如风的心他进不去，进不去所以也没办法治愈。

    金祁的诚恳和保证却让莫如风头疼，他不喜欢跟上床的人扯上感情，即使这个人是昔日的好友，也正因为这个人是昔日的好友。

    别的人他昧着良心也能害，反正他又不投胎，但金祁他不想害。

    　　跟他做了，就可能害他染上病，跟他熟络了，自己死了他就会伤心，所以他得狠心，他得绝情。

    　　“金祁，我和季然已经彻底两清了，所谓的买卖、协议、赎罪，今晚后都与我无关了，而我肯来这最后一次，肯赴这一趟熟人的约，我的目的不是和你谈情说爱，我只是想完成任务，然后从今以后一个人自由地活着，我跟他已经纠缠了好久，我不想换个人了累了。”

    　　“小风...”

    　　“金祁！”他厉声打断，“我其实真的没你想的那么懂事，也没你想的那么善良，你可能会觉得我会愧疚我会亏欠，会像对待季然一样待在你身边....”

    　　金祁急着解释，“我没这么想，小风，我做这个的时候没这么想过。”

    　　话语这个东西是不长眼的，直勾勾往你心上戳，金祁觉得心口疼，他知道他留不下莫如风，以朋友的身份留不下，就只能以这样的方式试一试，可这样的方式果然还是留不下。

    　　“金祁，我不管你怎么想，可我真的是个没心没肺的人，我的良心早已经在这八年间用完了。我现在的情绪负面多到都想糟践糟践世界报复报复社会，所以你花了钱你浪费了心在我眼里都是你自愿的，我真的管不着，明早我就过自由生活去了，今晚我只管把你伺候高兴，你那些话我就当没听到。你也当被年少蒙蔽了眼，经年就惦记了一个小人，今晚过后就忘干净吧，从今以后即使在街上看到我也不要跟我打招呼了，不值当的。”

    　　“我在你眼里，就这样不值吗？”

    　　金祁气息不稳的语气像极了季然回家来唤他的那声小风，他把拳头从金祁手掌里抽出来，伸缩了几下，最终还是闭着眼睛去摸金祁的那里。

    　　金祁浑身战栗，他抓着莫如风那只手，止不住地红着眼问他：“你在干什么？”

    　　莫如风重新扑进了金祁的怀抱，另一只手又开始解金祁的腰带，气喘吁吁，“金祁，你多大的人了，能不能活的现实一点，你跟我在这里废话，还不如叫我早点给你舔出来，大家都爽。”

    　　“莫如风！”

    　　金祁的这一声愤怒又哀怨，像是唱出的一样，他捏住莫如风两只手腕并在一起，胳膊肘轻微晃动，心里在绞痛。

    　　“金祁，我是不会留下来的，也不会跟你谈什么小学生恋爱，我说的很清楚了，你损伤的四千万就换了这一晚上，你若是再浪费了，将来也不要跟我说什么我欠着你了，我不会认的。”

    　　金祁是咬着牙去为自己辩解，几乎把这些年的涵养全用在了今天，“我真的不是为了和你上床，莫如风，我做这些真的不是为了和你上床！”

    　　“你为了什么我不在乎！金祁，我不在乎你，我只在乎我自己。”

    　　金祁站在那里深呼吸了好几次，终于将他放开，莫如风被解了禁，于是他知道了金祁对此的态度和选择，他主动迎上去的时候金祁一把抱起他将他拉去了床上。

    被子绵软，浅蓝色的床上像是被海浪席卷过，金祁压过来的时候莫如风心是有点凉的，但很快释然。

    他在脑海里想着各种口*，闭着眼等了许久，却等不到金祁下一步的动作，厚着脸试着去摸的时候却被金祁扣住了手。

    　　“只有这样对你，你才能放心地离开对吗？”

    　　莫如风心里一惊，睁开眼便看到金祁那双红通的眼，他偏过头去不看，金祁却笑起来，笑的不开心，倒像是打完针给了个小糖丸一样，提不上欢呼雀跃，只是被安慰了一点。

    　　“说的这么凶，又差点把我骗了。”

    　　莫如风不知所措，金祁却把头埋在他的胸膛上，“你其实并不想我碰你对吗？”

    　　“我...”

    他编不出理由来，装腔作势要跟金祁做，话说的满满的，但是左一句右一句都在刺激金祁。

    他其实是真小人，他知道金祁喜欢他心疼他，于是在来之前已经把自己那里弄得血淋淋的了，这样金祁就算跟他做到那一步了也会停手。

    　　但不能让金祁太吃亏，所以他准备用嘴，用大腿也行，反正不会停，嘴破皮了无所谓，腿蹭烂了也可以。

    　　金祁咬着牙，不肯往下午被告知的那件事上想，脑海里却避无可避全是那件事的影子。

    　　他低着声音恳求，“莫如风，看在我喜欢你这么久的份上，别对自己这么残忍好不好？”

    　　金祁的额头很烫，烧的他胸口疼。

    　　“你可以不喜欢我，可以不接受我，但别这样对你自己了，小风，这些年，你已经过得很辛苦了，别再独自为自己下一场雪。”

    　　金祁那晚在莫如风胸膛上听见了久违的哭声，莫如风安静的流泪，他的心里却有一个男孩在嚎啕哭泣，只是不喊他祁哥哥了，泪水和那年的汽水一样咸。

    　　莫如风最终还是没能如愿拍屁股走人，金祁把他扣下了，倒不是强抢名男，就是他作茧自缚，被金祁照顾盖被子的时候发现了裤子上的一丝丝血迹。

    　　金祁做了债主后胆子都大了，当场就要扒他的裤子，可惜他敏感得很，一下就醒了，金祁尴尬他也尴尬，最后为了避免把金祁逼急了真的把自己办了，他自首还撒谎，说是长痔疮了，不好伺候人，他这个脸皮厚的没反应，金祁却缓缓松开他了。

    　　“你放心，我不碰你。”金祁这么说的时候莫如风是安心的，然后金祁说，“但是你得在这里待到痔疮痊愈了”。

    　　“凭什么？”

    　　莫如风不知为何来了小性子，头一次对着金主耍脾气。

    　　“第一，凭我还是个人，做不到看着好友屁股疼痛而无动于衷。”

    　　“第二，凭我掏了钱，但是你本人身体与想象中的确实不符。”

    　　金祁边说边给他拉被子，拉扯间看到莫如风腰背部的红疹，手顿了一下，然后摸了摸他的头关灯走了。

    　　莫如风胀红了脸，一听这话还炸了，想到今晚这事了结不了更炸了，“我不管！符不符也都送过来了，你抱都抱了还想着退货！无耻不无耻！”

    　　金祁本来关了门，脸上还带着笑，听着这一句又折返，气头上是真的很想不管不顾压着人做了，可想起这一茬又觉得无边无际的痛苦。

    　　他打开门，强装镇定，语气尽量冷酷，“小风，知不知道如果我这个甲方不满的话，我是可以随时违约的。”

    　　明明是玩笑的话语，莫如风甚至听到了金祁的笑音，但他就是怕了。

    　　他颓废地塌下来，又把金祁吓到了，金祁坐到床边，摸着莫如风的头发安慰他，“逗你玩的，不会把你送回去，想什么哪，怎么可能把你送回去，我是无聊的需要做仰卧起坐了吗？”

    　　莫如风任由金祁摸他头发，“那你岂不是亏了。”

    　　金祁笑着，“所以，补偿补偿我吧。”

    　　莫如风很为难，“金祁，我那个.....”

    　　好像从下午就快要崩溃的那件事有了印证，金祁把自己颤抖的手躲在被子底下，强颜欢笑，“别把我想那么龌龊行吗，喜欢你所以满脑子就想跟你上床？况且你不是痔疮吗，我有那么禽兽？”

    　　莫如风不语，金祁道：“小风，就这一次了，下次再这样我可真的要生气了。”

    　　莫如风伤神，“那...那怎么补偿？”

    　　“陪陪我，一边养伤一边陪我，我在中国还有手续要办，大概待一周，陪我一周，六天后是我的生日，陪我过个生日，你就自由了，这样可以吗？”

    　　莫如风觉得这样还不如给他舔一个晚上，真是最不愿意看到的场景。

    　　金祁落寞伤怀地看着他，祈求道：“我那年的生日没过成....所以，可以给我补一个吗？补一个我就无憾了。”

    　　无憾，莫如风琢磨着这个词，手指无力。

    　　金祁是在生日那天走的，他那时连金祁的生日都忘了，连句生日快乐都没说，就这样一别两宽。

    　　“好。”他最终也如了金祁的愿，抱憾最为痛苦，金祁不必尝这个。

    　　金祁露出轻松的笑意，连带着肩膀都松了，莫如风也瘫软了，罢了，算金祁冤大头吃亏吧，欠他的下辈子再还，不过一个礼拜，这么多年都过来了，也不差这几天。

    　　“睡衣在床头柜上，你自己换上，穿着这个睡不舒服，况且染到血了，我给你买了很多衣服都在那个白色柜子里，你明天换新的，或者你想穿过去的衣服的话，你脱下来我给你洗了，明早就干了。”

    　　“我穿新的吧。”他抢道。

    　　本不想换睡衣，也不想穿新衣服，可是金祁特意提了一下，提了这是过去的衣服，他便突然不想穿了。

    　　“好，那你脱完直接扔地上，明天我收拾。”

    　　金祁突然俯下身在莫如风脸侧亲了一口，莫如风还是受惊了，金祁却笑得正大光明，“国外礼仪，晚安。”

    　　门被合上，莫如风坐在黑暗里，静静向外望着月光。

    　　金祁收起了自己欢愉的脸色，走进自己的卧室，他没有开灯，坐在床前，低头看着手机屏幕上那条下午发来的信息，刚刚缠绕了一身的温柔又一寸一寸冷了下去。<!--over-->

