    望着金若离那满是血痕的脸庞，潇寒喃呢道：

    “你可曾还记得斩天哥哥对你的承诺？”

    “若你有事，斩天哥哥愿化为邪魔，屠尽亿万苍生为你陪葬，让漫天神魔为你跪首送行……”

    “如今，斩天哥哥就为你实现诺言。”

    “杀！杀个天翻地覆。”

    “杀！杀个诸天毁灭！”

    “杀！杀个苍穹震颤！”

    “斩天哥哥要用亿万苍生之血，洒在你的身前，为你铺一条通天血路……”

    潇寒缓缓站起身来，周身散发的血芒直冲云霄，刹那间捅破了苍穹。

    杀戮盛宴，开始了！！！

    就在此时。

    忽然一道恐怖的威压从黄龙圣城内涌现，紧接着一道愤怒的声音响起。

    “何人敢动我炼幽仙宫弟子！”

    音落！

    轰！

    只听虚空中响起一道破空的轰鸣之声。

    刹那间，一位身穿蓝袍的白发老者出现在了潇寒等人的上空。

    当他看到跪在地上被禁锢的白夏之后，心中怒火再次攀登。

    “找死！”

    白硫长老怒喝一声，旋即伸出右手，一道道恐怖的道纹流转，化作遮天巨手，对着潇寒等人狠狠的拍了下来。

    五粒道种道祖境！

    威势可震破苍穹。

    那恐怖的遮天巨手，撕裂了空间，瞬间降落在了潇寒等人的头顶。

    就在冷寒烟四位女帝想要含怒出手的时候。

    潇寒那不带有一丝感情的声音响起。

    “别动，我来！”

    随着潇寒的声音落下。

    大成圆满的虚无仙体猛然爆发。

    刹那间，天地竟然发出了一道悲鸣之声。

    似乎有什么恐怖的魔头出世，即将屠戮苍生一般。

    轰隆隆！

    潇寒那可镇压诸天的气势，化作万米神龙。

    龙游八荒，当镇压一切。

    轰！

    最终。

    潇寒那恐怖的气势冲破散白硫长老凝聚而成的遮天巨手。

    而后没有任何的停留，直接如同泰山压顶一般，镇压在了白硫长老的身上。

    嘭！

    在这股无上威压之下，白硫长老连抵抗的勇气都没有，直接被镇压在了地上。

    咔嚓……

    没有任何的意外。

    白硫长老步入了白夏的后尘，双膝跪地，额头重重的砸在了地面之上。

    “不……不可能……”

    白硫长老想要挣扎起身，但是被潇寒的无上气势镇压，根本无法动弹分毫。

    “第二个……”

    潇寒喃呢了一声，没有再理会白硫长老。

    这仅仅只是开始而已。

    他要让整个炼幽仙宫，跪在金若离的身前，忏悔！！！

    这里的动静，已然惊动了黄龙圣城的守卫和无数仙修。

    然而，就在他们想要行动的时候，却发现整座黄龙圣城，已经被一股恐怖的威压笼罩。

    而他们，则是被镇压在原地，无法行动分毫。

    “到底是哪个大人物，敢对黄龙圣城出手……”

    “难道他不知道黄龙圣城是炼幽仙宫的势力吗……”

    “好恐怖的魔气威压……”

    潇寒充耳不闻，不理会那些从黄龙圣城中传出的震惊声音。

    抬步来到白夏的身前，右手覆盖在了他的头颅之上。

    搜魂！

    没错，潇寒要对他搜魂，找出炼幽仙宫的所有人。

    “额……啊！”

    随着潇寒神念肆无忌惮的涌入白夏的脑海中。

    白夏顿时爆发出撕心裂肺的惨叫声。

    痛！

    那是来自灵魂的疼痛，平常人根本无法承受！

    不多时。

    潇寒缓缓收回了右手。

    血眸之中闪过一道恐怖的寒芒。

    原来这黄龙圣城只不过是炼幽仙宫所掌控的一座城池。

    而炼幽仙宫的总部，则在浴凰山脉中。

    不但如此，潇寒从白夏的仙魂中还得到了一个消息。

    炼幽仙宫能发展的如此迅速，皆是依靠荒芜平原中的一个霸主级别势力，雷霆山庄！

    白夏，便是雷霆山庄的女婿。

    而他的老婆，则是雷霆山庄庄主的女儿。

    “呵呵，炼幽仙宫又如何，雷霆山庄又如何，统统给本帝君去死吧！”

    潇寒的双眸之中，已是泛起滔天血海。

    周身的气势浮浮沉沉，隐约有种突破的迹象。

    不过潇寒却是没有立刻突破。

    因为此时还需要做一件事情。

    那就是，覆灭黄龙圣城。

    就在潇寒即将腾空而起的时候。

    系统空间内忽然出现了一些动静。

    不等潇寒多想。

    只见三个小家伙出现在了潇寒的身前。

    “老爹，我们都恢复到巅峰了……”

    阿卜，小镜，还有一个浑身泛着土黄色的小家伙，对着潇寒叫了一声。

    潇寒看到娲皇石变化的小家伙之后，微微一顿。

    “小石？”

    “嗯嗯，老爹，我终于恢复了！”

    见到娲皇石已经恢复了神性，潇寒脸上大喜，那阴冷眸子中的寒芒也淡了些许。

    “快快快，复活离儿……”

    音落。

    潇寒抱着小石，急忙来到了金若离的身前。

    阿卜和小镜也是落在了潇寒的肩膀之上，安静的坐了下来。

    “能不能……”

    “救活她？”

    潇寒的语气中，带着深深的期望，其中还夹杂着一丝恐惧。

    因为他怕娲皇石摇头。

    望着潇寒那寄希的眼神，小石拍了拍胸口说道：“老爹放心，我现在恢复到了巅峰状态，再加上有阿卜和小镜相助，定能复活她。”

    潇寒闻言，脸上露出了狂喜。

    金镶玉的眸子中，也是恢复了一些神采。

    不过，接下来小石话锋一转，对着潇寒问道：“老爹，不过复活的机会只有一次，若是使用了这一次，那么下次要等万年，你要不要考虑一下？”

    小石的意思不言而喻。

    这复活的机会本来是留给潇寒的底牌。

    一旦他被重创，甚至是身死道消，娲皇石也能在第一时间复活他。

    但是如果使用了这一次。

    那么这万年期间，潇寒被杀的话，也就再也回天乏力。

    听完小石的话后。

    潇寒连考虑都没有考虑，直接说道：“复活她，复活她……”

    连续重复了两句“复活她”，彰显着潇寒心中的急切。

    小石闻言，点了点头。

    潇寒是它的主人，命令不得不听。

    一切的决策权，都在于潇寒。

    “老爹，稍等片刻！”

    音落。

    小石飞身而起，娇小的身躯停留在了金若离的上空……

