    敖府内，敖天、古月娜、小舞、朱竹清和小狸五人正站在屋顶上，望着大门口的方向。

    刚才，敖天说好戏就要开始了，接着把几个女孩带了上来。

    然后，他们就看见十几名魂师从围墙外面跳了进来。

    独孤博接到敖天的命令，轻轻松松地把那十几人丢了出去。

    “主上，我们已经把他们丢出去了。”独孤博返回到敖天几人下面。

    “嗯。”敖天点了点头。

    小舞疑惑道：“天哥，你说的好戏就是这个么？不怎么好看呀。刚才那十几个人都是魂宗，还不如让我和竹清去练练手呢。”

    敖天笑道：“刚才那十几人只是开胃小菜而已，真正的好戏还没正式开始。”

    朱竹清皱眉问道：“刚才那些是什么人？为什么要偷偷进入这里？”

    敖天道：“那些人是跟着宁荣荣来的，他们认为我知道七宝琉璃宗解散的秘密，所以想要找我谈一谈。”

    “嗯。”朱竹清应了一声。

    就在这时，二十多个黑影从外面跳进了敖府内。

    独孤博面色一冷，就要过去收拾那群家伙。

    敖天道：“让他们过来吧。”

    独孤博停了下来，静静地站立在一旁等待着。

    敖天笑道：“竹清，这些人可是千里迢迢从星罗帝国来的，是戴沐白写信回去请来的，这里面有你朱家的人。”

    朱竹清美眸瞬间瞪大，看向大门那边。

    可惜此时是黑夜府内灯光又不明亮，朱竹清看不太清那边的情况。

    “朱家有谁来了？”朱竹清问道。

    她的面色已经冷了下来，很显然，心情不怎么好。

    她从小在朱家的待遇就不好，自从被选为姐姐的替补后，那些同龄人全都巴结她的姐姐朱竹云，欺压她，耻笑她。

    就连家族里的长辈、自己的父母，在她被欺负的时候都睁一只眼，闭一只眼，不去制止。

    每次被欺负后，她只能躲在角落里，默默地处理着自己的伤口。

    她曾经期盼过那个与她订婚的皇子戴沐白能够帮她一把，把她从痛苦的折磨中解救出来。

    但戴沐白却承受不住哥哥的压力，离家出走了。

    因此，朱竹清对朱家的人没什么好感。

    而且，这次朱家人过来，肯定是为了把她抓回去，她又怎么会开心呢。

    她没想到朱家人会这么快就找到她。

    如果是她自己，肯定逃不掉。

    被抓回去后，等待着她的，将会是可怕的下场。

    朱竹清看向了敖天，恳求道：“敖天，帮我。”

    敖天笑道：“放心吧，你现在是我的人，谁来了都带不走你。”

    听见敖天如此霸气的话，朱竹清俏脸一红，芳心怦怦乱跳。

    “他说我是他的人……”对敖天的暗恋，立即让她把这句话往那方面想了。

    星罗帝国的二十五名魂师进入敖府后，便立即做好了战斗的准备，武魂全都释放了出来。

    这二十多人的队伍中有辅助魂师、治疗魂师、控制魂师、攻击魂师，器武魂和兽武魂都有。

    二十五人的魂环加起来密密麻麻，黄色、紫色、黑色的魂环散发出来的光芒让昏暗的敖府都明亮了一些。

    落地后，所有人都警惕地盯着四周，随时准备释放魂技。

    然而没过多久，他们便愣住了。

    在他们进来之前，已经想象着这里面已经埋伏了敖府的魂师。

    然而他们进来后，连个人影都没看见。

    “怎么一个人都没有？”有人疑惑问道。

    朱在天皱着眉头四处打量着。

    幽冥灵猫武魂是暗属性，是天生的黑夜狩猎者，在黑夜中实力会更强，各种感官都会比白天敏锐很多。

    已经达到魂圣修为的朱在天，这黑夜在他眼中已经和白天没什么区别了。

    他四处观望着，在看向敖天几人的方向时，顿时看见了站在屋顶上的敖天几人。

    他的目光落在朱竹清身上，眼睛一下子眯了起来，身上流露出危险的气息，让站在他身旁的队友身体不由自主地打了个寒颤。

    “在那边，他们在看着我们。”朱在天指着敖天几人的方向说道。

    众人往他指的方向看去，顿时看见了远处屋顶上的几道模糊的身影。

    陈雄冷笑一声，道：“居然在等着我们，有意思，我们过去。”

    “注意警戒，防止偷袭，前进！”

    二十五名魂师朝着敖天所在的位置快速接近。

    随着接近目标，朱在天越来越疑惑。

    在看见敖天几人站在屋顶上时，他的第一反应就是对方在引他们过去，路上很有可能埋伏了魂师，对他们进行偷袭。

    然而，他们一路靠近，别说偷袭了，连一个活人都没看见，这座府邸仿佛除了那边屋顶上的几个人外，就没有其他人了。

    没过多久，他们便接近了敖天几人所在的位置，进入了宽广的修炼场中。

    敖天和古月娜几人站立的地方是修炼场旁的屋顶上，在他们的下方，站着一个孤零零的独孤博。

    府内的管家和仆人们早已经得到命令，早早地回房休息了，没有敖天的命令，不得出来。

    一进入修炼场，朱在天阴冷的目光便落在朱竹清的身上。

    朱竹清只感觉浑身一冷，顺着锁定她的气息望去，顿时看见了戴着面具的朱在天。

    朱在天那阴冷的目光让朱竹清无比熟悉，身体忍不住一颤，脸上流露出恐惧的神色。

    如果说朱竹清从小到大最恐惧的是谁，那就是她这个二叔了。

    二叔朱在天掌管着朱家的刑罚，是所有朱家少男少女最恐惧的一个长辈。

    小时候朱竹清被姐姐朱竹云欺负的时候，每一次反抗都会被朱竹云毒打一顿，然后朱竹云再告状到朱在天那里去。

    在被姐姐欺负完后，朱竹清还会被朱在天以家法再打一顿，遍体鳞伤。

    所以，朱竹清从小就对朱在天有了心理阴影，这个二叔就是她最恐惧的梦魇。

    没想到朱家为了捉拿她回去，这一次竟然派了二叔前来。

    朱竹清不敢想象，如果自己真的被二叔抓回去，将会承受着怎样的折磨！

    朱在天清晰地看见了朱竹清脸上忽然出现的恐惧之色，他冷笑一声，上前几步，伸手摘下了脸上的面具。

    朱竹清神色惊恐，本能地往后退去。

    小舞见状，急忙伸手拉住了朱竹清。

    “别怕，有我们在呢。”小舞在朱竹清的耳边说道。

    朱在天笑眯眯道：“朱竹清，你让我很意外，我完全没有想过你有一天居然会有胆量跟别的男人私奔。”

    朱竹清咬了咬牙，没有说话。

    朱在天道：“你的行为让皇室震怒，令家族蒙羞，家主已经征得陛下的同意，将废除你皇子未婚妻的身份，废除修为，逐出朱家，充入教坊司！”

