    荣娴仙翻看了天域水晶屋的使用说明书，上面没有给出破解隐匿法阵的办法。

    “仙仙，你到我身后，我再推演推演！”宁青云站起身说。

    “别，青云，你赶紧提高魂力状态，回到天裂盘中去吧！这水晶屋就在迷雾空间内，又跑不了，等灵石内的能量耗光，它自然就显形了。”荣娴仙知道宁青云是靠着吸收了魂玉内的魂力暂时压制住了劫雷的力量，而劫雷有随着他的神魂强度变化而变化的特性，这点短暂的优势，肯定维持不了多久。

    宁青云听荣娴仙这么说，没有坚持，他刚刚虽然找到了一些头绪，也不确定破解隐匿法阵要花多少时间，他不能再让仙仙为他悬心了，于是点了点头，继续打坐修炼，一块又一块的魂玉在他手中消失，宁青云的神魂迅速强大起来，吸收完第六块魂玉之后，他启动了天裂盘，和荣娴仙道别后，神魂回到了天裂盘内。

    荣娴仙将宁青云抱回药园旁边的木屋内，轻轻放到床上，然后，躺在他身边抱着他的胳膊沉沉睡去。

    知道相聚的时光短暂，这两天他们都没有好好休息，荣娴仙白天为红母治疗，刚刚又为宁青云输送了大量灵气，早已身心俱疲，看到宁青云平安脱险，才放下心来。

    一夜好眠，给宁青云喂服了丹药之后，荣娴仙到那家店里继续为红母治疗，红宿姐弟用傀儡小鸟的图纸在荣娴仙这里换了十瓶红母需要的丹药，明天就是八卦门的开山大典了，荣娴仙和红家姐弟互换了联系地址，商定七日之后再复诊一次。

    南宁城内大大小小的客栈早已人满为患，来的晚的只能露宿街头了，为了防止人多杂乱，城主府出动了城防军日夜巡察维持秩序。

    第二日，荣娴仙在一片喧嚣的声响中醒来，她起身出门，只见在南宁城西南方向三四十公里远原先是一脉水系的地方，一座大山正拔地而起，朝阳未升，天光未亮，那座大山上的景象，却能看得清清楚楚。

    只见山上树木葱郁，楼阁精美，大殿雄伟壮观，广场外柱石林立，身穿长袍的弟子在大殿前来来往往，人数虽多，却不杂乱，看上去井然有序。

    荣娴仙他们看到的只是山前的一小片区域，其他区域萦绕在蒙蒙雾气中，只能隐约看到山石大体的轮廓，看不清山上的景象。

    “怪不得八卦门封山之后，许多人去找八卦门的山门都找不到，他们竟然在水下面，整座山都沉到水底，你说是怎么做到的？”有人嘀咕着问身边的同伴。

    “你这话问的，你先想想八卦门是干什么的？”身边的同伴说。

    “他们是研究机关阵法的啊，你是说，他们把整座山都改造了？”那人猜测着说。

    “这不明摆着的事吗？走，这么好的机会，咱们待会儿上了山一定要仔细看看。”两人说着，急匆匆的朝着八卦山的方向走去。

    同他们二人一样，南宁城中大多数修炼者都朝着八卦山的方向而去，荣娴仙也是其中的一员。

    就算修炼者们有轻身技法在身，赶路的速度很快，三四十公里的路程，短时间内也是到不了目的地的，何况城外多山丘水系，路上也不太平。

    荣娴仙抬头看到许多人在她头顶上飞过，有的踩着一个硕大的葫芦，有的乘坐着姿态优美的仙鹤，更多的是乘坐着一艘艘小型的飞舟，地面上赶路的人纷纷对他们投去羡慕的目光。

    “我什么时候能够拥有一个属于自己的飞行法器呀？”荣娴仙听到有人感叹了一声。

    “老兄，你还真敢想，飞行法器稀少珍贵，可是有钱都买不到的东西，你还不如努力攒钱，想着什么时候能买个小飞舟来的实际些？”有人笑着回应。

    荣娴仙若有所思的看着天上五花八门的飞行工具，从迷雾空间中拿出飞毯，关闭飞毯自动反弹攻击的功能，将飞毯调整到最小模式，向飞毯中输入灵气之后，飞毯托着她缓缓飞至半空中，“嗖”的一声向着八卦山的方向飞去。

    “哇，刚刚那女人不是和我们一起在福来客栈出来的吗？”说话的这人刚刚和荣娴仙所处的距离不过十几米。

    “是啊，能拥有飞行法器的哪个不是门派中的天之骄子，要么本身天资绝顶，要么就是背景势力强大，这种人到哪不是前呼后拥的，她竟然和我们住在同一家客栈，深藏不露啊！”同伴回应说。

    “哎呀，太可惜了，错过了一个攀炎附势的机会！”刚刚开口说话的那人一拍大腿，语气中传达处十分遗憾的情绪。

    “哈哈哈，伍哥，不必懊恼，看她孤身一人，等到了山上，未必没有结识的机会。”同伴劝慰道。

    两人转过头来，相视一笑，在这里，攀附强者是一件很正常的事，也不会让人觉得不耻。

    荣娴仙踩着飞毯很快就来到了距离八卦山不远的一个与陆地相连接的半岛上，所有走空中的修行者都被一道水幕拦在了这里，这道水幕呈现出一种淡淡的灰蓝色，在天空与水面的映照下，与淡蓝色的天空完全融为一体，即使是近在眼前，若不仔细分辨也很难发现这道水幕。

    “八卦山空域内禁止飞行，各位请走水路。”水幕前有三位踩着飞剑的八卦门弟子指着小岛岸边的船只提醒着这些被拦下来的来客。

    大部分人都将飞行工具收起，降落在岛上，荣娴仙正想客随主便降落下去的时候，那位踩着飞行葫芦的男子朝她摇了摇头，示意她先等等，随后手一挥，一封帖子飞到中间那人的手中，那人打开帖子看了看，朝荣娴仙还有踩着飞行葫芦的那人拱了拱手，隔空在淡蓝色的水幕上画了个圈，示意两人可以通过了。

    荣娴仙虽然心里一头雾水，脚下却没有迟疑，踩着飞毯，穿过淡蓝色水幕，进入了八卦门地界。

