    第244章 崩玉的进化开始

    【叮，检测宿主意愿，确认特定进化的目标为崩玉之力。】

    【叮，特定进化开始，检测宿主原有崩玉之力，进行一个合理的进化状态。】

    【叮，检测中....请宿主耐心等待五分钟, 宿主所拥有的崩玉之力，有些许的强大，正在逐步的进行一个进化。】

    在缓缓的等待之中，沈善的心头，也是涌出了无限的期待。

    从系统的这一句话语之中，就足够证明了，自己所选择的这颗崩玉的强大能力。

    而现在, 沈善的愿望也从之前能毁灭上界的愿望改变了。

    他现在心中, 更渴求一种, 希望能在碰见同样跟他拥有同样或者更强的系统持有者之后，能够有着顺利逃脱的能力。

    甚至能够以一种绝强的姿态，来将其镇压。

    无疑，这个新愿望的出现，使得本来崩玉运转的方式，出现了一种改变，并且开始疯狂为沈善默默的积蓄起恐怖又可怕的力量。

    这种恐怖的力量，在积蓄的同时，也在逐步渗透出积蓄力量中的一丝丝，为沈善当前的实力情况，进行一个更近一步的增强。

    总得来说，隐藏在沈善体内的力量，比起正面释放给他的力量，要有将近千倍之多。

    可纵使如此，沈善也能明显的感觉到，自己现在正在以一种肉眼可见的速度，向上提升着。

    所以，崩玉现在释放出来改变现实的能量, 就是在尽可能的疯狂增强沈善现在的底蕴。

    不至于自己跟王仁一般，在碰到比自己厉害的系统持有者的时候，连一丝反抗的力量与最关键的底蕴积蓄都没有。

    只能硬生生的看着自己毁灭他所一直依仗着的观察者系统，而毫无任何可以来进行反抗的能力。

    毕竟，崩玉的力量，还是没有办法可以与系统的力量，进行一个相互对抗的程度。

    崩玉就只能尽可能的来让他自己来进行一个积蓄力量的状态。

    起码，崩玉全部积攒在自身体内的力量，等到自己一旦遇到了什么不可抗力的危机之后，能全部压缩着释放出来。

    并且伴着时间越久，这些所压缩进去，喷薄出去的力量，将增强好几倍。

    就比如如果崩玉所压缩进去的力量，被称作1的话，那么等待时间的积攒，再次喷薄而出的力量，可以达到2甚至是3的级别。

    这个时候, 正当沈善还在静静感受着当前崩玉带给他的力量之时, 在他的耳边，穿越模拟系统的声音便再度响起。

    【叮, 检测完毕，当前穿越模拟系统将对崩玉进行一次全方位的提升。】

    【叮，本次提升时间为三天，在三天内，宿主体内的崩玉力量将不再继续为宿主供给。】

    【请宿主勿要担心。】

    伴着穿越模拟系统冰冷的系统提示音响起之后，在他体内本来还在用肉眼可见，提升自身力量的崩玉，赫然就陷入了一个沉寂。

    沈善也是感受着沉寂的崩玉，轻轻吐出了一口气。

    他很期待，自己

    同时，在期待的时候，沈善也在思索着，自己究竟应该要怎么来使用这个所谓的观察者系统。

    在刚才，穿越模拟系统冰冷的机械声音的响起，他就已经是知晓，这个系统的具体用法了。

    这个用法极其的简单，就是可以通过观察其他生物的成长，来对于自身进行一个

    也可以用观察他人所获得的系统能量点，来在一处地点位置进行一个布置。

    在那个位置中，你就是最强的王。

    比起单纯的来提升自己，这个地域的布置，对于观察者来说，是更加有利处的。

    这是一个利滚利的大雪球。

    只要你领地内的所有生物，你都能用观察者系统进行一个观察，从而来获取一个系统能量点。

    对比其，你用系统强化自身来说，你还需要进行观察他人，这样在自己的领地上建立一个观察的生态循环。

    无疑能令自己所处的领地，会更加的安全。

    这不用说，傻子都知道要怎么选。

    这才导致了之前，王仁的实力也不过就才中等真神的级别。

    他这个中等真神级别，还是在发现沈善之后，将他当前所存储系统能量全部都灌注到自身，才有的这个实力。

    先前的王仁实力程度，也就只有媲美大帝巅峰级别的实力而已。

    不然，王仁都已经准备，逐步积攒着这些观察者系统的能量，为自身的领地，早就一位真正能媲美天道级别的强者。

    作为幕后的人，他只需要静静的观测就行了。

    在王仁所掌控的那一处领地当中，则是有着能够堪比古神级别的层次攻击，更甚者他也召唤出了一位有着古神巅峰实力的吴老。

    当然，作为原先拥有观察者系统的王仁，所选的位置赫然就是这么一处始皇秘境。

    而很可惜的是，王仁在刚刚将自己所处的位置地方，公布出来。

    就吸引了沈善的到来。

    王仁所自己仰仗的古神巅峰级别的吴老，认为自己绝对能解决这个下界当中的所有生物。

    所以，他对于自身实力的成长并没有多少在意。

    他也了解过在整个下界之中，最强的也莫过于大帝级别的强者而已，别说是大帝了，就算是真神都对他造成不了任何的干扰。

    只要是自己身边的吴老出手，就仅仅只是一个念头，那什么狗屁的大帝巅峰，都得瞬间毙命。

    于是，王仁就很自然而然的低估了整个下界。

    最终，碰到持有穿越模拟系统的沈善，被吞噬。

    这也并不是因为一个巧合，而是一个必然会发生的事情。

    拥有系统的人，是会相互吸引的，这是一个定律。

    系统也是需要进行一个成长的。

    他们会疯狂的进行一个升级，直到成为这整个诸天万界当中，唯一的系统。

    而这些被附着的系统，也有一个特点。

    这些系统并不会一开始就去接触到其他的系统。

    只有，这些系统认为自身的宿主已经成熟之后，会来逐渐的接触其他系统的宿主。

    如果能有机会的话，只要系统与系统之间的相互遇见，那么就必然会形成一个吞噬的结局，基本上没有其他的结局。

    所以，穿越模拟系统很幸运，摊上了沈善这么一个人物。

    现在的沈善，很强！

    (本章完)

