
　　“想必，诸位道友已经认出此为何物了！”

　　“没错，就是产自九幽之地的九幽鬼胎！”

　　“金丹后期的修士即将突破元婴期的时候，可以将九幽鬼胎炼化，融入自己的元婴！”

　　“虽然说此宝至阴至寒，成功率也不足一成，但是一旦融合成功,你的元婴将获得极大的提升！”

　　“在同境界内，绝对是横扫的存在！”

　　“当然，失败也有一定的负面效果，那就是需要重新冲击元婴境！”

　　“各位，这个负面效果对于已经有过一次成功凝聚元婴经验的修士来说，算不得什么！”

　　“所以,此物极为难得。”

　　林初音说完,挥手双手，将九幽鬼胎进行全方位的展示。

　　而，负责控制画面的太一宗弟子此时也在调整镜头，将其放大，给了一个特写。

　　九幽鬼胎清晰的出现在众人的眼前。

　　“诸位，这一次我们太一宗举办的线上拍卖会，所有的珍品起拍价均为一千上品灵石，所以，此拍品的起拍价为一千上品灵石！”

　　“每一次加价的幅度不得少于一百上品灵石！”

　　“因为这一次的拍卖是线上拍卖，所以，大家是无法交流的。”

　　“不过，我们宗主已经解决了这个问题，凡是想要参与竞拍的，都可以在弹幕内选择竞拍一栏，然后输入自己想问的问题，我们后台是能收到各位问题的！”

　　“好了，现在大家请竞拍吧！”

　　林初音的话音刚刚落下，便出现了一大片竞拍信息。

　　【黄龙道人：一千五百上品灵石！】

　　【张小泉：二千上品灵石！】

　　【李宗：二千三百上品灵石！】

　　【......】

　　不过十几个呼吸的时间。

　　九幽鬼胎的价格就已经被抬到了一万三千上品灵石！

　　而且，还没有任何人提问。

　　不得不说，像这种大家已经非常了解的宝物,根本就不需要提问！

　　而，此时，弹幕上弹出了大片的消息。

　　【我的天，看见没，同心宗的竟然也跑来参加拍卖了！】

　　【吴长老，你都元婴中期了，出一万五千有必要吗？】

　　【兄弟有所不知道，那吴老头前段时间找了一个道侣，正是金丹后期！】

　　【原来如此！....】

　　随着竞拍价格的不断上涨。

　　弹幕的消息也弹得飞起。

　　半柱香之后。

　　价格定在了三万八千上品灵石！

　　这个价格！

　　不得不说，对于九幽鬼胎来说，是有些贵了。

　　是的！

　　这个九幽鬼胎如果炼化吸收成功的确是可以提升不少实力。

　　但是，却不像林初音所说的那般。

　　能够同境界无敌。

　　更何况，这玩意是至阴至寒之物，常人想要炼化吸收，哪有那么容易。

　　这九州大世界，每年产出的九幽鬼胎不下百件！

　　但是，炼化吸收成功的却寥寥无几。

　　所以，这个几率绝对不是和林初音所说的那样,不足一成！

　　不对！

　　人家说了不足一成。

　　那百不足一，或者千不足一也没问题啊！

　　不得不说,这林初音的确是干过拍卖师的。

　　都会夸张宣传了！

　　不过，这个世界上聪明人还是很多的！

　　所以，当价格达到三万八千灵石后，便停了下来！

　　无人出价。

　　林初音观察了一下，随后开口道：“诸位，三万八千上品灵石，还有人出价吗？”

　　再次看了看，还是没有人出价。

　　“三万八千上品灵石第一次！”

　　“三万八千上品灵石第二次！”

　　“三万八千上品灵石第三次！”

　　“恭喜这位道友，拍下了九幽鬼胎！”

　　“请在拍卖结束后，前往任一一座太一楼支付灵石！时间限制为一日！”

　　“支付成功后，请指定将拍品送到你要领取的太一楼。”

　　“我们太一宗将会派出专人护送，将其送到您指定的太一楼。”

　　“随后，您到太一楼将其领走，以解决您的后顾之忧！”

　　林初音的话音刚刚落地。

　　众人就炸了。

　　万万没想到。

　　这太一宗的拍卖会竟然能这么玩！

　　要知道，以前星罗拍卖行每一次召开珍品拍卖会的时候，都会伴随着血雨腥风。

　　是的！

　　有许多修士都蹲守在拍卖行外。

　　一些没有实力的修士哪怕拍下了拍品，想要安稳的离开，也是非常困难的。

　　这也使得不少人拍下拍品后，迟迟不敢前往付款！

　　但是，这一次！

　　太一宗竟然派人将拍品送到竞拍者指定的任意一座太一楼。

　　要知道，这段时间，太一宗可是建设了三十万座太一楼啊！

　　鬼知道这玩意会被送到哪座！

　　所以，安全性无疑是大大增加！

　　能前来参加这一次拍卖的修士，基本都是参加过拍卖的修士。

　　所以，这其中的道理，他们一想就通！

　　瞬间，对太一宗佩服的是五体投地！

　　【万万没想到，太一宗竟然能这么玩！】

　　【说起来，这林宗主的确是天才，他们太一宗可是有三十万太一楼，指定任意一座，这可厉害了，想要杀人越货，无疑是痴人说梦！】

　　【切，说不定，太一宗自己出手呢？】

　　【别开玩笑了，这太一宗是却这么点灵石的宗门吗？】

　　【说句笑话，人家首富惦记你这三瓜两枣！】

　　【..........】

　　弹幕弹的飞起的时候。

　　星罗宗的众人也愣住了。

　　是的！

　　作为九州世界第一个能大范围运营拍卖行的宗门。

　　他们从未想过如何保护竞拍者的安排。

　　对于他们的说，拍品能卖出去，他们能拿到提成。

　　这就行了！

　　至于取走拍品的修士能否活着回去，和他们有一毛钱关系吗？

　　结果。

　　这一次太一宗的拍卖会给他们上了生动的一刻！

　　从林初音的话中可以理解。

　　他们这三十万座太一楼就是一个巨大的迷宫。

　　要知道，因为太米终极至尊版的原因。

　　每座太一楼每天涌进去的修士不下百人。

　　而一些大城池的太一楼，每天进出的修士更是多达上千人！

　　这是什么概念？

　　相当于，每天都有几千万人进出太一楼。

　　在这几千万人里找到一个获得拍品的修士？

　　无疑是痴人说梦！

　　显而易见。

　　太一宗的这个拍卖会，能让竞拍者彻底解决后顾之忧。

　　这样，竞拍者就会越来越多。

　　而，花钱的老板多，那么，卖货的老板也会多。

　　这样就是一个良性循环。

　　而，太一宗的良性循环对他们星罗宗来说，无疑是一个沉重打击！

　　彻底完蛋了！

　　几人的脸色都不好。

　　而此时，围观的众多修士也颇为激动。

　　说起来，之前他们听说这个拍卖的时候，压根没当回事。

　　毕竟，太一宗从未开设过拍卖行。

　　忽然就说要搞拍卖！

　　谁信啊！

　　要知道，拍卖行虽然说是拍卖，但是玩的可是人脉。

　　没有资源，你根本就收不到什么好货。

　　而且，没有人脉，更是没有有灵石的修士赶来竞拍。

　　更何况，拍卖行的鉴定师，每一位都是精英中的精英。

　　那都是需要长久锻炼才能火眼金睛的。

　　而，太一宗，很明显，没有这些优势！

　　所以，他们不信。

　　但是，此刻，他们全都信了！

　　毕竟，连一个九幽鬼胎都能拍卖到三万八千上品灵石。天籁小说网

　　这代表着什么？

　　代表着有足够多的土豪在这里挥灵如土！

　　这无疑是最为重要的！

　　所以，一些人也暗自下了决定。

　　等下次举行线上拍卖的时候，一定要把自己压箱底的东西给拿来竞拍。

　　说不定能碰到冤大头，花大价钱竞拍。

　　这可就赚大了！

　　此时。

　　林初音一锤定音之后。

　　便唤来太一宗的弟子，将九幽鬼胎小心翼翼的装好。

　　随后，在林初音的面前出现了一个精致的木盒。

　　林初音伸手将木盒取了过来。

　　打开之后，里面竟然是一张纸条！

　　纸条上写着一串号码。

　　1666***6666！

　　这个号？

　　林初音惊住了。

　　在她的印象中。

　　这玩意不是拿来坑冤大头的吗？

　　会有人竞拍吗？

　　很是怀疑！

　　但是出于良好的拍卖素质。

　　林初音还是将纸条取了出来。

　　然后朝着屏幕，开口道：“诸位，这第二件拍品，就是我们宗主特定留下的稀缺号码1666***666！”

　　“诸位，你们既然能参加这次拍卖会，定然知道这个号码代表着什么！”

　　“是的，此号码就是你们手中的太米终极至尊版的通讯号码！”

　　“这个号码和你们的号码不同，它是一个靓号！”

　　说到这里，林初音的声音甚至小了不少。

　　就连她也觉得很无语。

　　【哈哈哈哈，这太一宗疯了吧，这个玩意有什么用？竟然也要上拍？】

　　【不得不说，这位林宗主的确黑，他靠着太米系列已经大赚特赚了，现在弄了这个一灵拍卖咱先不说了，他把这个一点实用性都没有的号码拿出来拍卖是个什么意思？】

　　【哥们，这你就不懂了吧，这叫这装逼！】

　　【....】

　　随着第二个拍品的出现，整个弹幕弹的飞起。

　　甚至影响到了观看拍卖会。

　　所以，不少人已经默默的屏蔽的拍卖！

　　只求一个安静！

　　林初一轻咳一声，缓解了一下尴尬，随后说道：“诸位，这个号码和第一件拍品一样，起拍价一千上品灵石，每次加价不得少于一百上品灵石！”

　　“除此之外，我们宗主说了，凡是竞拍成功的顾客，可以前往太一楼选择一款定制版太米8848。”

　　“这个定制版是随号码赠送的！”

　　“好了，我了解的情况就这些了，大家可以开始竞拍了！”

　　林初音说完便停了下来。

　　仔细的关注着出价信心。

　　说起来，她对这个号码是一点信心都没。

　　是的！

　　早在太米终极至尊版发布的第二天，她就赶到了太一神城的太一楼。

　　亲眼见到了这个莫名其妙的定制版太米8848。

　　那时候她还没当回事。

　　没想到，林初一竟然当回事了。

　　而且，还给拿出来当拍品了。

　　的确有些无语。

　　说起来，她都做好流拍的准备了。

　　结果！

　　万万没想到。

　　还真有人出价。

　　而且，出价的人还暴露出了自己的名字和身份！

　　是的！

　　为了彻底解决拍卖者的后顾之忧。

　　在这个线上拍卖会上，所有人都是可以匿名竞拍的。

　　当然，你若是对自己实力非常自信的话，也是可以暴露出自己名字的。

　　但是，看着那出价的人名。

　　林初音怎么也无法和非常自信这四个字联系到一块。

　　【合欢宗圣女孙宁出价二千上品灵石！】

　　【鲁家鲁小花出价二千五百上品灵石！】

　　【明光城李明明出价五千上品灵石！】

　　【.....】

　　一连串的出价信息弹了出来。

　　这就算了。

　　关键，出价的都是女人！

　　而且，都是有身份的女人！

　　这令无数男修士就如同吃了X一般，心里面不是个滋味。

　　所以，他们将自己弹幕选了匿名模式。

　　随后便疯狂的刷起了弹幕。

　　当然，大部分都是喷这些女修的！

　　【神秘修士出价十万上品灵石！】

　　当价格被抬到五万的时候，出价的信息以及停滞了。

　　本以为就这样的时候。

　　不料，又一条信息弹了出来。

　　而且，还是翻倍

　　十万啊！

　　卧槽！

　　所有人都惊住了。

　　不知道是那个富婆，竟然出这么多。

　　这是一心想要上林初一啊！

　　所以，弹幕上关于神秘富婆的信息，刷的是满屏飞。

　　九阳城的王大广场。

　　王小聪翘着二郎腿坐在包间内。

　　在他的身边是一位新交的女修。

　　长得美如画，看一眼，就令人心动无比！

　　“王哥，你出这么高的价格，是不是有些亏啊！”

　　女修娇笑着推了一下王小聪。

　　“你懂什么！”

　　听到女修的话，王小聪脸色微微变了变。

　　开玩笑，上次他没有购买那个1555的号码。

　　有些后悔！

　　所以，当他从九华圣地回来后，便打算将这个号码给拿下！

　　谁知道，竟然被一个傻道给买走了。

　　这可让他吐了一口血。

　　一个傻道士都能买得起的号码，我王小聪买不起？

　　这他么的不是活生生的打脸吗！

　　而且，还打的啪啪响！

　　所以，在得知这一次的线上拍卖上，有太一宗的靓号拍卖后。

　　他直接通过特殊手段，调集了大批的灵石，要将其一举拿下。

　　不过，不能让他爹知道了。

　　所以，他才选择的匿名！

　　而且，一次出价就是五万！

　　目的就是让别人彻底放弃！

　　而，这五万的效果的确是好。

　　足足好几个呼吸，没有任何一个人跟价。

　　正当林初音准备敲锤定价的时候。

　　一个出价的信息出现在众人眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别人都在修仙，我在搞互联网更新，083痴人说梦免费阅读。https://xs.23sk.com 