    而击中她的人，选可疑人物——曲檀儿！

    鸾媚警惕地抬眸。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哎哟！怎么这么不小心？！”曲檀儿的声音夸张又高昂。

    屏风外，客人的交谈声明显静止一下。

    估计，楼下，一直观察着这边的小桃等人也听见了。

    曲檀儿边叫着边反应快地从座位上一跃而起，“我来帮你擦擦！”

    “不用你好——唔！唔唔唔——”话没说完，面纱被人揭开，瞬间，嘴巴被迎面送过来的一个包子给塞满了，鸾媚瞪圆了眼，却说不出话。

    这女人居然敢？！

    鸾媚想动，这才后知后觉现，不知何时，她的手手脚脚，被一根细细的透明的绳子给束缚住了，她心里冷笑，动秘术，然后，瞳眸睁大。

    这女人使得什么秘术？为什么她完全解不开？

    她有些焦急，斜着眼睛想跟小桃她们求救。

    无奈，小桃那边，那个距离，根本看不出端倪。

    这时候，从曲檀儿提出要吃饭，到眼前，这一步步的走来，一步步的算计，若鸾媚还没想通过来，那她这辈子是白活了！

    一时间，鸾媚悔恨交加！

    而底下，小桃等人，感受不了鸾媚的懊悔，她们只看得见她们的小姐，接受了曲檀儿递到嘴边的包子，然后任由曲檀儿伺候她……

    这情形，怎么看，怎么诡异。

    终于有人忍不住询问了句，“桃子姐，那那个姑娘到底是什么人？她跟咱们小姐很要好吗？”

    小桃也不理解。

    她侍候鸾媚，对鸾媚了如指掌，鸾媚不喜欢人随便触碰她的，可是，此刻，她却愿意让曲檀儿给她抹掉身上的茶水。

    小姐为何愿意跟那女人亲近，莫不是因为那女人是狐临少爷看中的？而，嫁过来她跟孔俊少爷成亲之后，不单止四少，她还想要获得狐临少爷的支持？

    因为这个猜想，小桃变得心情复杂。

    这时候的小桃，完全没想到，事情还有个可能性。

    那就是，鸾媚被挟持了，动惮不得。一则，她看不清鸾媚的表情，二则，鸾媚修炼秘术，修为不浅，她压根没想过，曲檀儿居然能制得住鸾媚。

    而酒家的二楼，临窗的位置，曲檀儿甚至还畜生无害地从底下人得瑟地招招小手，露露笑脸。

    之后，低头，继续殷勤地伺候着鸾媚。

    她一边假惺惺的替她抹掉衣襟的茶水，一边神不知鬼不觉地，开始搜刮鸾媚随身带着的东西。

    一边搜，曲檀儿还一边碎碎念，“哟！这什么呀？”

    其实，开始的时候，曲檀儿原本想着，是跟鸾媚找点这个赤凤界通用的货币，用用而已。

    殊不知，居然从她身上找出意想不到的收获。

    于是，某女挥钻研精神，越深入研究鸾媚，嘿嘿。

    “咦？我的妈呀，你有这么多血精魄？哇哇，好烫手——”

    “啊，你怎么带这么多钱在身边，一个小姐人家的，知不知道财不可露白的道理啊？你是把整副身家都带身上了是不是？没看出来原来你是守财奴一个，哈哈，既然被我看见了，钱，我没收了！”

    “……”