    一听好消息，大家的兴趣就上来了。

    戴琳伸出一根手指：“第一、亡灵分召唤物与有独立意识的【自由亡灵】。召唤物杀死多少都无关痛痒。但是自由亡灵，才是亡灵作为一个种族的关键。”

    “刚才整个战场上，自由亡灵一共出道也不超过百名。但在刚才的战斗中，它们最起码损失了三十名。所以，这的确是大胜。”

    戴琳的话引起了众人的轰动。

    “你是怎么知道对方失去三十名——按你的说法，自由亡灵的？”来自铁岩堡的图灵将军问。

    图灵将军是乔恩手下最厉害的自然法师，主召唤流。

    亡灵分真正的亡灵生物与亡灵召唤物，这个观点并不稀奇。但区分亡灵生物和召唤物却并不容易。

    维省来的人，全民抗击亡灵疫情，刚转化的亡灵几乎立刻被杀死，所以他们并没有太多区分NPC与真正亡灵的经验。

    拜国对亡灵的了解也十分浅薄。一般来说，只能靠亡灵生物的非常规动作来判断。

    比如：亡灵召唤物通常不会躲闪。如果朝骷髅扔一枚火球，那个骷髅屁股一扭躲开了，那么它基本上就是“自由亡灵”。不躲，炸死了，就是召唤物。

    除此以外没太好的方法。

    “只要对方没有用秘术隐藏自己，可用【聆听自然】区分。”戴琳说。

    召唤物没有感情，但自由亡灵有。用【聆听自然】去打听亡灵的情绪，夹杂在召唤物中的自由亡灵就像黑白相片中的彩色人物一样乍眼。

    听戴琳解释完，在座几位自然法师面面相觑。

    他们的确没想到可以用这么简单的方法来确认亡灵。

    首先，这个技能太过简单而且是半被动技能，需要不断消耗法力才能保持技能的“激活”。

    自然法师普遍缺蓝，祭司作为辅助战斗职业，更是打起仗来第一课就是“省蓝”。只要不是跟自然法师的内卷式对战，正经的自然法师，谁打仗开“聆听自然”啊？

    戴琳脑子怎么长的？

    当然，这个方法有其局限性。首先，如果对方屏蔽自己的情绪外放，【聆听自然】不见得能发现；其次，聆听自然有施法半径。

    人类自然法师的一个大问题，是人类的自然系并非显学（因为整体天赋不足）。战斗系通常是光明及元素系担任。自然法师在战斗中主要起辅助作用，更多的还是炼金或——种田（字面意思）。

    像“聆听自然”这样偏向战斗型的警戒技能+蓝耗大户，很多人类自然法师只把它作为基础技能，学完就放在一边，很少练习。

    ——就像前世的三角函数一样。

    不然山缪尔也不会一个无光之罩坑死那么多自然法师了。

    与此相反，精灵的战斗职业大都是自然系，都会把“聆听自然”练到高级。所以莱昂纳多才会识破山缪尔的无光之罩。

    戴琳的智慧古树版的聆听自然，接收信号的范围本就非常广，戴琳还把它当被动技能用，熟练度级别高得吓人——这非常另类。所以戴琳的方法虽然简单，还真没有人发现过。

    戴琳这么一说，在座几位自然祭司立即如坐针毡。除了召唤流加野兽流（自然之力附体战斗流）的图灵将军，剩下的几个病娇，谁肯为了侦察，头铁冲到一线去啊！

    麦琪将军一看这些祭司们的脸色，大概也明白了。其实祭司是强大的战场恢复人员，她也舍不得让祭司们冲上一线。

    “那以后就需要多多仰仗图灵将军和斯塔克先生了。”麦琪将军说。

    “这就关系到我说的第二件好事了。”戴琳苦笑了一声，平静地说：

    “当初我将【活性成分X】牢牢抓在手中，是一点小小私心，想靠这个成分多赚钱，毕竟研究不易嘛！”

    “但是来此地之后，发现亡灵太过难缠，必须要乘它们种族数量尚少的时候赶紧将其灭绝。然而植物阵地不再可用，我们的军队面对亡灵已无优势。”

    “我不想发国难财，所以我决定：向拜国和狮心王国无偿提供【活性成分X】的活体孢子。请乔恩殿下和麦琪将军分别代表两国与我签署让渡协议，并派皇家法师与我接触。只有更多的人一起培养这种植株，才能得到足够的活性成分X，在阵地上战胜亡灵，并制备足量的够大家使用的亡灵解毒药剂！”

    戴琳说这句话的时候，嘴上说得大方，心里是非常郁闷的。因为他知道，一旦亡灵苔藓公开，那么像班农那样隐藏在人类之中的亡灵，肯定也会得到它。

    一直以来，他小心翼翼不让一粒活孢子流出，就是为了让亡灵们无法针对亡灵苔藓开发出新的亡灵毒素。

    但是没办法呀！上缴还能做个富家翁，不上缴，怕是得死……

    戴琳此话一出口，除了已经睡着的乔恩殿下以外所有人都震惊了。

    最震惊的要数麦琪将军和路丁大祭司了——因为他们俩原就准备逼迫戴琳将处方交出来的。

    可这方案还没来得及实施，戴琳就先“投降”了。这种种的反常，让麦琪有种错乱感。

    “你，你真的要这么做吗？那真是……很伟大了。”麦琪将军有点口吃地说。

    图灵将军也很激动。谁不知道戴琳和黑金实业共同研发的几种神药是摇钱树啊！这样一来，所有官方的自然法师都可以分一杯羹了！

    “当然我的损失是很大的。毕竟这个新药的前期投入，你们是知道的。所以如果国王们有心奖赏我，我什么都收。”戴琳打了个哈哈。

    “斯塔克，我很佩服你。我仅代表个人，送你一株神奇植物，希望你能喜欢。”图灵将军走到戴琳面前，将一棵种子交给戴琳。

    “多谢！”戴琳也不问到底是什么，先笑嘻嘻地收下了。

    有图灵带头，比卡安上位祭司和路丁大祭司自然也不好什么也不表示。

    比卡安祭司送给戴琳的，恰恰是他之前提到有【射手豌豆】；

    而路丁大祭司出手就阔气了。他送给戴琳的，是他早年筛选培养出来的变种【双生太阳花】！

    在灵田种植【双生太阳花】，其生命能量的产出是普通【金丝太阳花】的两倍！

