
    在叶秋和柳东都没有察觉到的时候，水下有一道身影正在缓缓向着他们靠近。

    谢景尽量让自己全身的肌肉都放松下来，屏住呼吸，盯着前方那两道水中的身影，精神却是高度紧张起来，身上的杀机也全部收敛起来。

    他知道想要对付这种biàntài很危险，只要稍微透露出一点点的杀意，甚至是细微的动作，就能够引起对方的警觉。

    而要是跟对方正面对上，谢景心里面很清楚，自己几乎是没有胜算的！

    但是，幸运的是，这里是水中！

    这是他擅长的领域，他相信自己在水下作战的身手，就算是比不上叶秋，但肯定也不会相差太多，而如果自己偷袭的话，那么胜算更高！

    谢景身体一动不动，将自己幻想成一滴水，仅仅靠着海水的流动，朝着叶秋的身影过去，时而近时而远，但是他很耐心，而就在这个时候，机会终于到来了。

    看着越来越近的身影，谢景竭力压制着自己心中的杀意，可是越靠近叶秋，他就能够感觉到强大的压迫感席卷而来。

    谢景对于水性有着充足的了解，而这个时候他在海中，能够直面观察到叶秋的身体动作，能够看到叶秋的身体就像是无根浮萍一样，顺着水流飘动。

    但诡异的是，这样子的动作，却没有一丝的无力感，反而显得沉稳有力，浑身上下似乎都充满了bàozhà性般的力量

    越来越近了。

    谢景眼睛紧紧盯着叶秋的身影，感觉到自己的血液都在加速，全身都在慢慢蓄力，不敢有任何多余的动作，对付这种高手只有一击必杀。

    “柳局！”

    海事局的救援直升机很快飞了过来，螺旋桨高速旋转产生的狂风将海水吹得风起云涌。

    那名胖子探出脑袋大喊了声，然后急忙把绳梯扔了下来。

    叶秋一把抓住荡下来的绳梯，然后扔给柳东，正想要说点什么的时候，突然猛地回头朝着后面看过去，然后急忙说道：“快点上去。”

    柳东一愣，问道：“怎么了？”

    叶秋没有多说什么，身体突然转过来，然后盯着远处的水面没有说话，身上的肌肉猛然绷紧。

    就在这个时候，海水当中突然传来一道细微的水花生，一道寒光乍现，瞬间朝着叶秋的后脑飞射过来。

    叶秋心里面猛地一惊，突然侧过头去，一把bǐshǒu擦着他的脸飞过，带起一股尖锐的咆哮声，将他的脸上划开了一道三公分的伤口。

    “靠！”叶秋刚刚躲开这把bǐshǒu，想要回身还击的时候，突然自己的身体被一双手臂缠住了，当他想要挣脱开来的时候，却是凝重地发现对方的力量虽然比不上自己，但是非常具

    有韧性，每次他想要用力的时候，都能够被对方巧妙化解力道，就像是两条泥鳅，根本无从着力。叶秋头一次感觉到有种束手无策的感觉，虽然他接受过专业的水下训练，但是在水中毕竟不是他的主战场，跟那些日复一日接受专业水下作战训练的精英还是有些差距的

    。

    而就在这个时候，一股强大的力量传来，叶秋的身体直接被拉向了海底深处。谢景的感觉其实同样不好，他能够感觉到自己抱住的就是一头精力无处发泄的猛兽，对方的力量太强大了，他根本没有办法全部化解，感觉到自己的双臂似乎都要从自己

    的身体上被撕裂开去，只能够硬撑着。

    “我靠。”

    当叶秋入水的时候就发现是谁偷袭自己了。

    他都没有想到谢景居然没有逃走，反而来袭杀自己，而且这个时候他也不得不对谢景刮目相看了，对方的水下作战能力超乎他的想象。

    不过很快，叶秋就没有心思去想这些事情了，刚才仓促间被拖下水，他根本就没有多少时间蓄气，现在又消耗了不少的氧气，已经感觉到了窒息感。

    而似乎是掐准了这个时候，谢景的双腿缠住了叶秋的脖子，然后肌肉猛然绷紧，缺少氧气的叶秋不需要多少时间，就会陷入到昏迷当中。叶秋的嘴唇都开始有些发青，危急关头，身体猛地一扭，插在腰间的阻击枪就晃了出来，靠着蛮力调整角度，右手一把抓住下沉的阻击枪，然后手腕一翻，往后顶住了谢景的

    身体，狠狠扣下扳机！

    谢景心里面大惊，急忙松开手，然后身体在水中以不可思议的角度诡异一扭，堪堪躲过了子弹的射击。

    而阻击枪的威力其实并不大，更别提是在水中了，只是射出了半米的距离就直接往下沉了。

    叶秋抽身之后快速往上浮去。谢景跟在他的身后，很快就追了上去，抓住了叶秋的脚踝，想要将他拖在水面下，在这种水下搏斗，手中没有武器的情况下，最好的办法就是让敌人溺水而死，否则光是

    贴身肉搏，拳头都没有多少威力。

    叶秋低头一看，然后猛地一脚狠狠踹向谢景的脑袋。

    谢景一咬牙就准备硬抗这一下，但是当那只脚踩到他的头上后，他就开始后悔了，巨大的威力甚至让他都有些脑震荡，不由自主就松开了手。

    叶秋脱困后继续往上游，很快就钻出了水面，张大嘴巴猛地吸了口气，新鲜的空气顿时灌入了肺部，将那种窒息感一排而空。

    谢景看着已经钻出水面的叶秋，心里面很是郁闷，但是这个时候偷袭没有成功，他也知道不能够继续留下去了。

    刚刚想要往下潜的时候，就发现叶秋换了气之后已经再次潜了下来。

    “妈的！”

    谢景心里面大骂了声，然后急忙往下潜，可是当他转过身的时候，脚上突然一紧，抬头就看到叶秋已经抓住了自己的小腿，心里面大惊，急忙一脚踹向叶秋的脑袋。

    就在这个时候，叶秋拿着阻击枪顶在了谢景的脚底，猛地扣下扳机。

    就算是在水中阻击枪威力并不大，谢景也不敢以身犯险，只能够缩回了脚，而这个时候他也学聪明了，将挂在身上的p5拿了过来，然后对准了叶秋就开始扫射。虽然很多子弹都是在射出半米远的距离后就没有了威力，但是同样让叶秋很忌惮，只能够松开了手，眼睁睁看着谢景逃走。
