    

    这是......

    有了之前的暗影护罩，方寒马上就反应过来这个技能又是什么了。

    这个技能没有一个统一的名字，技能的主要效果是召唤出一些暗影虫子，然后暗影编织者每吃一条就会恢复一定的血量。

    游戏里，暗影编织者里的血量是16000，而吃一口虫子就是+1500，吃十口就回满血，简直BUG。

    搭配这几个技能，集控制，恢复，无敌于一身的暗影编织者，当之无愧的第一大BOSS。

    玩家要是不了解他的技能的话，基本是无法打败他的。

    而在永恒领域，无论是将其召唤出来的查理，以及后续发现的麦斯威尔，两者对暗影编织者的技能特效其实并没多了解。

    查理暂且不说，单是这个世界的创造者——麦斯威尔，连他都不知道，暗影编织者的暗影护罩要如何破除。

    在之前，他都是靠权限狗的力量，强行将暗影编织者欧拉过去，然后拆分。

    所以，在他的认知里，他一直以为，暗影编织者受伤后，会持续无敌一段时间，然后召唤虫子回血。

    再次受伤，再次启动无敌，然后回满血继续战斗。

    要是提前将虫子消灭了，他就会一直保持着无敌的状态。

    更别说，在暗影中庭，这个地方残留着远古王庭的规则力量，权限在这里并不怎么灵光，他要压制暗影编织者都有点勉强。

    这就导致了麦斯威尔对暗影编织者的力量误判。

    因此，在发现暗影编织者后，麦斯威尔就果断的退出。

    在他看来，连自己全盛的情况下，用暗影法典都不一定打得过的暗影编织者，方寒他们这么一些半吊子，又能有多大的可能打败？

    事实也正是如此。

    在温蒂和阿比盖尔耗尽精神力后，薇格也受过伤，此刻状态不佳，威尔逊腿部受伤还未痊愈，薇洛的伯尼被撕烂，现在失魂落魄的，估计被暗影编织者攻击都不晓得躲一下。

    其他的沃利，韦斯，薇克伯顿，三个酱油党罢了。

    付出了这样的代价后，方寒才将暗影编织者戳伤。

    但这又如何。

    麦斯威尔看着暗影编织者开启了无敌，又招出了虫子，感觉结局已定。

    看吧，等暗影编织者吃满血后，再次满状态和方寒战斗。

    那时候，你们这一帮残兵败将又该如何对付这个满血复活的大魔王。

    麦斯威尔心中闪过一丝了然。

    原本暗自期待的心瞬间熄灭，叹息了一声，已经不打算再看下去了......

    但就在这时。

    是的，转机出现了！

    麦斯威尔哀叹的结局在方寒这种带有先知属性的挂壁看来，一切并非没有希望！

    在方寒看到了那升起的6团暗影护手的时候，他就松了口气。

    看到虫子出现后，心中更是隐约的有点激动。

    太好了！！！

    技能没有变化！！！

    暗影编织者的强大让方寒一度以为，他被查理或者麦斯威尔强化了~

    而且，骨牢的升级版操作也让他的心中盖上一层阴霾。

    他就怕后面暗影编织者出现的技能都有了改变，那自己这些人可能真得要埋葬于此了。

    但在看到暗影编织者发动技能后，和自己了解别无二般的技能以及弱点都让方寒大呼庆幸。

    既然这样，那么结局也并非不可能改变了！

    方寒传送到了暗影编织者的前面，开始一矛一矛的刺向虫子。

    但虫子实在太多，密密麻麻的，方寒的清理速度始终都有漏网之鱼。

    换做是游戏里，就是因为虫子太多，才需要用到风向标法杖，召唤旋风清理虫子。

    但现在方寒没有风向标法杖。

    但他还有队友啊！

    “威尔逊、薇格、沃利、韦斯、老婆婆，你们快攻击这些虫子！千万别让它们靠近这个羊头怪”

    方寒看到有漏的连忙补救，但一回头，漏的就更多了，已经有虫子爬到了暗影编织者的嘴边了。

    只见暗影虫子直溜溜的爬上了暗影编织者放下的骨爪。

    随后暗影编织者就跟吃药一样，将骨爪往嘴里一拍，激起一阵黑色烟雾后，他眼中的幽火显然亮了一些。

    但，他也就如此了。

    被他吃了一口后，薇格已经再次传送上前，就连威尔逊也忍着脚伤取出魔杖和沃利三人一起用魔杖攻击暗影虫子。

    这些虫子，在6人的攻击下，迅速消灭，到最后，只要一爬出来，就全部被清掉，完全无法靠近暗影编织者。

    但这样还不行，暗影编织者的无敌护罩还在。

    不过，这个时候，方寒已经完全可以抽开身了。

    只见方寒和薇格交代了一声后，戴上噩梦护符，切换的视野内瞬间看到圆环地面上伸出的6只暗影护手。

    这次方寒可以认真看到，这几只护手顶端的暗影光团，每团都会伸出一条细细的黑线从上空划过一道弧线连接到背后暗影编织者身前的一个黑色又有点透明的护罩。

    这个就是暗影编织者无敌护罩的真实面目。

    “！#￥@#￥%@#%#￥%……%￥……”

    方寒发现，自己久久未听过的旧神呢喃似乎开始以倍数的方式不断的加大威力。

    心中隐约的不安正在愈发强烈。

    不行！时间有限！这个状态不太安全！

    方寒不敢在继续耽搁了，直接动用传送法杖传送到其中一个暗影护手旁边。

    传送法杖在这次的使用后，顶端的宝石忽然就开裂了，随后整个法杖就慢慢消失了。

    这场战斗中，传送法杖救了方寒不知道多少次，而也因为频繁的使用，这根法杖已经消耗完耐久，彻底损坏了。

    方寒伸手一摸，又一根传送法杖出现在他手中。

    呼，还好，自己后面遇到宝箱，哪怕觉得没什么用，还是都开了，得到了不少紫宝石，这才让传送法杖有所富裕。

    否则自己这场战斗，还就要更加艰苦了。

    传送法杖在手后，方寒一石矛戳向暗影护手的上方光团。

    光团在石矛的攻击下，没有丝毫反抗的就被点灭掉，而伸出的护手也在光团灭了之后，就缩回了圆环下面。

    接下去，方寒连续传送了其余5个点，快速的将光团点灭。

    在点灭最后一个光团后，他听见原本开启技能后无法移动的暗影编织者身前的暗影护罩就像是没了电的灯泡一样。

    一闪一闪两下后，就彻底消失了。

    而暗影编织者在发现护罩消失后，勃然大怒似的重新站立起身，仰天大吼。

    “...不...”

    “你们...绝对...无法...战胜...我！！”

    在看到暗影编织者一脸悲愤似的发出了最后的插旗话语后，方寒连忙将噩梦护符摘下。

    然后快速塞了几颗烤绿蘑菇在嘴里，咽下后，这才吐了口气。

    总算...找到翻盘的机会了......        

