    第1256章晋级游戏47

    另外两人埋伏了这么久，怎么可能就这放他跑了。

    两人在后面紧追不舍，一路上总会有什么东西突然爆炸。

    这剧烈的响声引得其他玩家注意。

    有人拉住自己的同伴，“你看前面那人，是不是没穿裤子？”

    “是啊。”

    路过的玩家后知后觉，“游戏里裸奔，这也太变态了吧。”

    “你看看地图，****的S级玩家的红色小点从我们旁边跑过去了。”

    “S级玩家？”

    “卧槽S级玩家好变态！”

    “干他们？”

    “走走走！”

    从没那一次，普通玩家这么自信且积极。

    后面追逐的队伍越来越壮大，被一群玩家追着看光隐私，嘴上还骂自己变态。这种窒息的社死瞬间，搞得郑天行都不想活了。

    老实人从没遇到过如此出格的事情。

    这种公开处刑的感觉他真的受不了了，想着长痛不如短痛，他脸色通红、腹部开始蓄力。

    势如破竹、气若长虹

    人的潜力是无穷的。郑天行要么一屁不响，要么一响惊人。直接将后面最近的两个S级玩家崩飞出去，当时恰逢爆破玩家使用了他自己的特殊能力，一个“破”字刚好出口。

    砰！

    这个副本最大的爆炸响起，地面因为这余威而震动。

    方圆几百米的地方都被照亮，两个S级玩家和一大群普通玩家根本来不及躲避都被炸死，这威力就差再升起一朵蘑菇云。

    被屁崩死。

    绝对是死得最没面子，最愿望的死法。

    附近围上来的玩家只想说一句卧槽，土匪组织的这几个玩家果然一个比一个恶心人。

    猛烈的爆炸声传播的距离很远。

    隐约听到这沉闷的响声，符安安将头抬起来，“怎么了？”

    “不清楚。”

    傅懿之闻言回答道。

    “打架和打雷一般，这动静也太大了吧。”

    符安安说着点开地图，发现在传来爆炸声的地方，聚集了比其他地方多的S级玩家。

    “要不要过去看看？”

    人多就复杂，复杂的地方就容易捡漏。

    她亮晶晶的眼神看向傅懿之，那期待的眼神根本没办法拒绝。别人家小女孩用在约会时看男盆友的目光，被符安安用在浑水摸鱼上了。

    手握符霸天剧本的人，脑子里只有搞排位积分，如何快速的搞排位积分，如何高效率的搞排位积分。

    ##

    另一边

    暴露身份之后，郑天行才知道自己和符安安曾经得最了多少人。

    此时此刻的他几乎成了众矢之的。

    这些玩家不仅对他进行身体上的迫害，还有精神上的侮辱。

    郑天行浑身是伤，身体还活着，精神却已经消亡。他木然的躲避对方的攻击，现在比起活命他更加想要一条裤子！

    谁给他一条裤子，他谢谢那人全家!

    目光所及之处，是这些人鄙夷的眼神，凶狠的手段，以及难以入耳的侮辱。郑天行突然感觉生活已经无所谓了，死亡才能逃避这面临的一切。

    但是不能白死。

    他要带着所有看见过自己丢脸一面的人一起离开这个世界！

    郑天行目光盯着他们，将自己所有的能力凝聚成一团……

    ?  ?酷哥，一个爱面子到死的毒气玩家。

    ?  

    ????  

    (本章完)

