    原来这其中，还藏着不为人知的秘密！

    刘大刀懵在原地。

    不知道到底发生了什么事儿。

    他一直以为，吴氏发现他和燕儿私下交往，这才当众撕破脸，索要彩礼。

    如今一听，显眼不是这么回事儿！

    他几步上前，站在吴氏面前。

    强压着内心的怒火。

    “你把事情说清楚！”

    吴氏方才被沈微落套出话，心头有些慌。

    如今冷静下来，她心里有数：不管事情如何，她拿着燕儿呢，所有人就不敢乱来。

    瞪了一眼刘大刀，她心一横，梗直了脖颈。

    来啊，谁怕谁！

    “我什么都不知道，如果不买人，赶紧走！”

    话落，她狠狠掐了一把杨贵。

    好似到手的银子不翼而飞，全是杨贵一人的错。

    “到底是谁？”

    刘大刀依旧不死心。

    沈微落冲刘大刀摇了摇头，让他稍安勿躁。

    和刘大刀有过节的就吴发财一个。

    同沈微落有仇的也就那几个。

    如今扯住刘大刀，不想让她的店铺顺利开业。

    谁的好处最大？

    稍微一琢磨，心里就透亮！

    但，这都不是最重要的。

    不解决了燕儿的哥哥嫂嫂，以后还会有数不尽的麻烦。

    沈微落依旧从荷包里拿出一百两银票，看向吴氏。

    “画押啊，等什么？”

    吴氏眼睛一亮，“嗳”了一声，小跑着上前。

    心里嘀咕起来：

    面前这个小姐莫非是个傻子？

    都知道其中有猫腻，还愿意掏银子，可见不是一般的傻！

    杨贵、吴氏上前画了押，沈微落拿起契约，收进了荷包。

    不等她将银票递过去，吴氏已经伸手抽走，拿到亮堂的地方，仔细检查起来。

    沈微落淡淡一笑，看向燕儿。

    “以后还叫燕儿，你有什么东西要拿的，一并拿走吧！”

    吴氏一听，一把将银票揣到怀里，走上前。

    “您刚才已经说得一清二楚，契约一签，她和我家没有任何关系！

    既然没有关系，那就是个外人，从我家拿走一针一线，都叫偷，我会报官的！”

    众人的目光从燕儿脏污的衣衫上，移到吴氏面上，恨不得上前撕了吴氏的脸。

    他们算是看清了，以后谁眼睛瞎了，才会将女儿嫁给他们儿子。

    燕儿眼泪簌簌直落，一步步走向默不作声的杨贵。

    “哥哥……针线篮子给我吧，那……那是娘留给我的……唯一……唯一的念想……”

    说到这里，燕儿早已泣不成声。

    神色凄苦！

    众人不由得想起燕儿的娘，以前是个绣娘，日日熬夜帮人干活，才熬坏了身子。

    留下燕儿，受了这么多苦！

    杨贵看着自己的妹妹，点了点头，看向吴氏，“孩儿他娘，算我求你了！”

    这是杨贵今日说过的唯一一句话。

    吴氏如今有了银子，也不在意那个烂笸箩。

    狠狠掐了一把杨贵，骂了句“窝囊废”，才让自己的女儿进屋取了出来。

    显然，她连门都不让燕儿再跨进去一步。

    众人已经黑了脸。

    常人对个讨饭的陌生人，都不会这么绝情，何况还是自己的小姑子。

    沈微落冷冷扫了一眼吴氏。

    直接从荷包里掏出一把银子，数都没数，笑着走向燕儿。

    “今日第一次见面，没什么见面礼，一点儿心意，你先收下。”

    话落，沈微落将银子塞到燕儿手里，重重握了下她的手，满眼深意。

    燕儿满心疑惑，却什么都没说，向沈微落俯身一礼，柔柔道了声“多谢小姐”。

    吴氏已经愣在原地，方才她可是看得一清二楚。

    就那小姐手缝里露出来的银角子，估计就有半两。

    满满一把银子，怎么也不下十两银子。

    这小姐，莫非从小就在银子堆里睡觉吧！

    沈微落又抽出一张票子，递给春花。

    “你带着燕儿，去街上的铺子里给她买几身好衣裳，记着，别省钱！”

    春花“嗳”了一声，喜滋滋接过银钱，扶着燕儿向巷口走去。

    沈微落的目光掠过吴氏，在刘大刀的陪同下，缓缓朝外走去。

    吴氏傻在原地，好似错过了一个摇钱树。

    满心后悔！

    揣在怀里的一百两银子顿时不香了！

    沈微落心头暗爽。

    她要的就是这种效果！

    吴氏一看就是贪婪之人，只有早早与其断个干净，刘大刀和燕儿才能过清静日子。

    临走之际，她又那么挥霍，吴氏不后悔才怪呢！

    贪婪加上后悔，但愿她以后的日子还能顺心下去！

    哎呀，还别说，拿银子砸人的感觉还不错！

    想想自己所剩不多的家底，沈微落开店铺的动力又足了不少。

    他们走出巷口，等在马车旁，目送燕儿和春花进了一间铺子。

    刘大刀拿着燕儿唯一的家当，抬首后退一步，当众跪在了沈微落面前。

    “多谢小姐，您对小民和燕儿的大恩大德，小民没齿难忘！”

    “快起来！”

    沈微落急忙吩咐小泉子扶起他。

    “小事儿，你要记着，有店铺傍身，你们以后的好日子还多着呢！”

    刘大刀点点头，对沈微落的话深信不疑。

    他看了眼巷子，“这处院子，回头就卖掉，再也不回来了！”

    沈微落点点头。

    “这样也好，茶楼后院空屋子不少，你暂时住在那没问题。

    燕儿呢，你问问她，一会儿愿不愿意和我回府。”

    你也知道，我买下她，只是为了让她同她哥哥家断干净，就怕她多想！”

    刘大刀看见铺子门口那抹熟悉的身影，瞬间有了决定。

    “多谢小姐，燕儿也留在茶楼，我会照顾好她的。

    以后，我就是她唯一的亲人！”

    沈微落心头一暖，点头应了下来。

    只见两人隔了一条街，彼此对望着，眼里再也装不下任何人。

    沈微落看着他们，满心感慨——

    只有共苦，才能同甘吧！

    解决了刘大刀一事，沈微落的重心全部放在了茶楼上。

    次日一大早，她刚走店里，燕儿就小跑着迎了上来。

    向沈微落行了一礼，便笑着低首，不再说话。

    手里攥着抹布，袖子半挽。

    今日的她精神好了许多。

    沈微落询问了几句，就吩咐春花陪她说说话，一头钻进了小间。

    刘大刀正站在柜台前认真雕花。

    沈微落看着他满脸黑胡须，轻咳一声，斟酌着出口：

    “那个，我有个小小的建议，刘大哥，你能不能将你胡子剃掉？”

    刘大刀摸了下自己的胡子，面上一讪。

    “燕儿也说过我，以前太忙，总是顾不上，小姐放心，我一会儿就去刮掉，绝不影响咱们的生意！”

    沈微落睁圆了眸子，不由得给他竖起了大拇指。

    这觉悟高啊！

    反倒弄得刘大刀挠了挠头，有些不好意思。

