    这颗星球上冲出的黑暗强者被楚天屠戮一空，一个拥有十神之力的强者也被楚天斩杀，这颗星球直接变成了一处死地。

    “黑暗又怎么样？又不是没有克制黑暗的手段！”

    楚天声音冰冷，他摊开双手，身上的金色符文开始散发出强烈的光芒，这些光芒所照耀的地方，黑暗全部都在退避消散。

    那颗星球上的建筑完全也是黑暗所化，在光芒的照耀之下，黑暗开始逐渐的消退。

    然而光芒并不会永无止境的扩散下去，也不会将这黑暗宇宙给完全的照亮，当楚天收起自身力量的时候，那被清除一空的黑暗再次回归，甚至就连楚天之前清理掉的那颗星球，那星球上面的黑暗建筑都完好无缺的回归了。

    此刻，楚天对这黑暗生出了一种无力感，但是在他的观察之中，那些黑暗里面的黑暗使徒并没有出现，也就是说楚天发动的攻击还是有着效果。

    在一处圣坛模样的地方，几个身穿长袍，有着第三只漆黑竖眼的黑暗长老围坐了一圈，其中一个长老脸色看上去带着几分愤怒。

    “又是一个不安分的存在，哪怕我们并不理会他，创世的神力也会消耗殆尽，可是他竟然主动的进入了我们的世界，用令人厌恶的光明照亮了黑暗，这是他的主动挑衅，我们应该让他更早的归于黑暗。”

    另外一个长老说道：“黑暗并不会有任何的损失，黑暗包容万物，他迟早是我们之中的一员。”

    “你是不是怕了！”黑暗长老怒道。

    “你！”

    就算是黑暗，只要是有着智慧，那么也就会有矛盾的产生，有的黑暗长老认为黑暗迟早会将世界给吞噬，所以并不愿意动弹，而有的黑暗长老则是认为他们应该推动黑暗，加快宇宙灭亡的过程。

    就在这时，曾经的创世神沙卡拉达开口了。

    “你们觉得自己是他的对手吗？虽然黑暗比宇宙要大，大无数倍！但是你们的力量并不会比楚天更强，他不仅掌握了创世神所有的神力，更是掌握了宇宙诞生之时附加的力量，甚至还有宇宙存在过程之中另外开发而出的力量。”

    沙卡拉达嘲讽道：“你们谁认为自己是他的对手，那么谁就去对付他吧，反正大家都是黑暗，并不畏惧死亡。”

    畏惧死亡？不可能不畏惧死亡，哪怕是黑暗也不会不畏惧死亡。

    他们确实是不死的，然而只是一定意义上的不死而已。

    另外一边，楚天在无尽黑暗之中寻找下一个存在着黑暗使徒的地点，这一路上来斩获颇多，曾经给楚天带去许多麻烦的黑暗使徒如今不堪一击。

    这时，黑暗之中翻滚起来，数个强者出现在了楚天的面前，楚天一看，倒是唏嘘不已。

    “楚青云！你竟然也来到了这里，你死了吗？不对！你没死，你身上还有活人的气息！”

    “哈哈哈！老朋友，好久不见了。”

    这赫然是当初的黑水仙尊徐寿，还有飞琉仙尊沐道姿！

    徐寿看着楚天可谓是牙痒痒，恨不得赶紧把楚天给弄死，虽然楚天死了之后一定会成为黑暗使徒，但是起码弄死了楚天会让徐寿感觉好过很多，至于沐道姿，完全是一副老朋友见面的姿态。

    楚天没有理会徐寿这个手下败将，转而是看着沐道姿，疑惑的问道：“你是来阻拦我的？”

    沐道姿也很是爽快的开口道：“当然了。”

    “会死？”

    沐道姿稍微思索到：“会，但是也会重生，只不过下一个从黑暗之中重生的人就不是现在的我了。”

    楚天有些疑惑，黑暗既然可以重生这些存在，那为什么又不算是他们自己了呢？

    沐道姿解释道：“从黑暗之中重生的存在，会拥有死亡之前的记忆，但是只要黑暗被清除，如果还能重生的话，也就只能再次拥有死亡之前的记忆，死亡之后的记忆是不会存在的，这样一来，虽然我还是我，但是从记忆上来说，我已经不是我了。”

    楚天点点头，表示了解，倘若说斩杀了黑暗使徒，黑暗使徒会直接消散的话，那么楚天可是不太愿意和沐道姿为敌的，他可是当初第二世的楚天为数不多的朋友之一。

    “正好，这些年让我看看你有什么长进没有。”

    沐道姿说完，浑身浮现出一股耀眼的白光，一头吊睛白额虎瞬间冲出，尖牙利爪一起朝着楚天扑来。

    楚天抬手抵挡，而那徐寿已经施展自己的黑水之术，如今他的黑水之术覆盖着黑暗的力量，徐寿的实力比起活着的时候更加强大了。

    “谁让你插手的！找死！”

    沐道姿很明显和徐寿不对路，徐寿一出手，沐道姿顿时调转了自己的攻击方向，那巨大的白虎虚影瞬间朝着徐寿扑了过去。

    “该死！沐道姿，你和我都是死人了！竟然还要为难我吗！”

    徐寿话音未落，那虎爪就已经在他的龟背上留下了几道抓痕，虽然不是很深，但是在徐寿那龟壳上的效果也是十分不错的。

    “难道你杀了我还要我感激你？”沐道姿毫不犹豫，那白虎虚影几乎是站立了起来，双爪和牙齿朝着玄武撕咬，也不知道是不是种族上的压制，沐道姿竟然在压着徐寿打，徐寿的反抗在那头白虎面前显得十分可笑。

    楚天见状，伸手一点，那沐道姿身上的力量瞬间变强了许多。

    白虎魂，当初楚天从沐道姿那里学到的东西，此刻终究还是用上了，沐道姿微微笑起来，下手却是更狠了。

    有楚天压阵，外加沐道姿本身也不弱，否则当初也就不会徐寿和劫无涯联手才能将其击杀了，一时间徐寿岌岌可危。

    “好！沐道姿你做的好！你等着！你不过是一个死人而已，没了黑暗，你什么也不是。”

    徐寿咆哮结束，巨大的玄武真身被白虎给直接的撕开，没有血肉，没有其他，只有黑色的雾气瞬间喷涌而出，周围的黑暗感觉又浓郁了几分。

