    第105章 回来

    可是下一秒，小舞双眼湿润，泪如雨下。

    使得戴威有点慌。

    这要哭的大声一点，万一把隔壁的唐三惊动了。

    他还不得冲过来和他拼命啊！

    当然，不是他戴威怕了唐三。

    而是怕唐月华左右为难，再说了...他现在也确实有点怂昊天斗宗。

    毕竟，这不是现在的他所能抗衡的。

    而且，他戴威也确实，有些看不得女人哭。

    立马道：“不哭啊！有事说事，行不行？要不我给亲回去？”

    说着戴威就撅起嘴！

    向哭泣中的小舞凑了过去。

    “你..”

    小舞真是戴威这骚操作惊的说不出来了。

    什么叫亲回去？

    你就是想再占我便宜，当我傻吗？

    要点脸行不行？

    不过，看着撅和鸡屁股一样的戴威，她又有些觉得的好笑。

    有点无奈了！

    真是笑也不是，哭也不是！

    之后，直接推开戴威那不为民靠过来的嘴。

    梨花带雨的问道：“你到底想怎么说，直接说明...反正献祭这辈子都不可能了。要杀，就给个痛快的，这样占我便宜有意思吗？”

    戴威砸巴一下嘴！

    一脸回味：“相当有意思！”

    “你...”

    小舞脸刷的一下红了。

    可是下一刻，戴威就伸出舌头，舔了一下嘴唇，同时又盯着她的香唇猛看，仿佛看到子什么美食一般。

    小舞脸更红了，并且开口骂道：“无耻！”

    同时，脑上浮现出，那讨厌家伙，刚刚在她的..肆无忌惮

    无一不在提醒着她。

    她，其实已经被..

    戴威停下了，没有强行...而是轻柔的道：“我知道你在担心什么...你记好了，对我而言，你本身要比魂骨与魂环价值高的多的多。”

    “嗯？”

    见戴威停下，小舞松了一口气的同时，却不知道为什么。

    心中有着十足的遗憾。

    忍不住下意识的扫了一眼戴威的唇，此时她才发现，她好像有些迷上了...戴威对起的肆无忌惮的侵略。

    喜欢上了，戴威的强势与霸道。

    她甚至想点起脚来回应戴威对她的侵略。

    “咕噜..”

    小舞咽了一口唾沫，同时也听到了戴威的话，坚难抬起头与戴威对视。

    “你这话是什么意思？”

    戴威：“昊天，上三宗之首，仅此于武魂殿的存在。拥有像唐昊、唐啸两兄弟，还有六位长老...加起来足足八位封号斗罗。”

    “你觉得他们缺封号斗罗吗？”

    “缺，也不缺。因为多一个就多一份力量，但是...如果让他们选择，多出一个可以力压众封号的超级强者，还是一下多出两个个封号斗罗来。”

    “他们会毫不犹豫的选择前者。毕竟，相比力压众封号的超级强者，两个普普通通的封号，对他们而少价值就不是那么高了。”

    “你懂我意思吗？”

    小舞沉默了一下。

    她明白戴威的意思。

    选择一，就是算计她，献祭给唐三，用她成全唐三，成为力压众封号的超级强者。

    选择二，中规中矩，她嫁唐三，两一起入封号。可是，那样一来，不管是她，还是唐三，也只是一个刚入封号的初级斗罗而已。

    显然，前者的价值更大，更有利。

    见她如此，戴威继续道：“关键是，你也得知了人类对像你这样的化形魂兽的险恶用心，自然也就会再傻傻的去献祭。”

    “既然这样..那我等于，在猎杀你取得魂骨魂环，与一个封号斗罗之间选择，你觉得正常人会怎么选择？”

    “要知道，你们十万年级的魂兽，猎杀与献祭，那可是天差地别的。”

    “顺便提醒一声，我这边封号斗罗只有一人，那就是独孤博，所以每一个封号斗罗对我来讲，都是珍贵无比的。”

    小舞脸色一变！

    没错！

    猎杀，魂师只能得到魂环，将其吸起之后，也就得到魂环之中的力量。

    也就是魂兽本身大概二三层的力量。

    但是献祭，那可是所有力量....这也就是唐昊能在入封号之后，瞬间暴锤前任教皇与几大封号长老的秘密。

    因为献祭之后，阿银那十万年的修炼直接进入他的身体，不仅仅是提升他的魂力。

    同时也在大在增强了唐昊身体的力量，与身体的整体强度，达到了极其恐怖的地步。

    (本章完)

