    何源从小房间的软床上醒来，看了眼系统时间。

    11月26日，下午四点四十。

    她揉揉眼睛，进入了起床后的短暂放空时间。

    作为一名早就决定不下场的休闲玩家，她并没有像大多数人一样迷茫。在世界论坛的超话栏目开启后，她成功联合以前群里的人员，为她抢到了一个小吧主的职位。这个职位平时也会供给她一些积分，足以维持她享受在翟星上远远达不到的奢华生活。

    她以前只是个推销员，整天过着跑腿赔笑的生活，只有下班后的微博能让她感受到人生的乐趣——就算人们说那里是垃圾场，身为一个老追星人，拥有女王般的自信，她也是垃圾场的king。

    她疯了一样地喜欢着翟星上的一个明星，为他在微博上经营，将他视作自己的启明星。

    她觉得爱豆处处完美，近乎无所不能，沐光而来，沐光而去，从头到脚都是她无法企及的。他就该光芒万丈，就该站在最高的舞台上展现光采，而她只要负责注视着就好了。

    ……但在第一世界她被丧尸感染而死，听说爱豆出现在了其他人的直播间后，她迅速赶去。

    而后，她看见了一个蓬头垢面，处境极其卑微的男人。

    那个被她从前捧在心上的爱豆，被视作人生光辉的人，正顶着满头脏污，朝着其他强壮的人乞讨恳求。

    只为了一口食物，便被推进了掠夺团伙的黑房子里。

    从前只能仰望他的人们，像是突然掌握了翻身的机会，用尽了法子羞辱她的爱豆。

    而她的爱豆，活得像一条狗。

    为了活着，她心上的爱豆彻底跌到了泥地里，身上再也没有了半点光辉。

    何源心中的喜欢退去了。

    她后来，又得知了许多翟星上知名人物的消息。他们有的混得风生水起，有的却被一些人彻底针对，在末世那样的世界里死命挣扎。有的被丧尸一口咬到，感染后全身发脓，那精致美好的面貌也完全被血污遮盖……而那在末世之中再也没有遮掩，彻底展现出的丑恶人性，也让人完全喜欢不起来。

    她在那个时候，才终于明白，世界的规则，已经被完全改变了。

    人们喜欢着的，仰望着的人，永远在更迭，以前值得敬佩的标准，现在看来成了完全不值钱的东西。

    精通唱歌跳舞技巧的人们，在危机到来时毫无反抗之力。头脑如同国宝的大学者们，也找不到适合他们发挥作用的研究所。哪怕是家财万贯的富商，在那样的世界里，钞票也不会成为他们有力的武器。

    反而，一些平时便热爱冒险的人，或是一些健身教练，武打冠军，成了世界浪潮的前列。

    有人脑子没转过弯来，还被人们许诺的空头支票所欺骗，认为游戏结束后，原先的秩序还将继续运行，还能出现类似于超能力者管控部门一样的地方，大家继续和和美美地生活。

    他们认为，游戏结束后的翟星，就像是多了好百万有超能力的人一样，其他都将继续维持。

    像是不少回归为壮年状态的老年人，他们有的还不识字，有的对这一切都难以接受。即使有着世界论坛的同声播报，他们也对其不感兴趣，只想找个地方下棋喝茶。

    不少养老服，应运而生。

    何源早就知道，被选入世界游戏或许是一件极为幸运的事，人类是很善于适应的动物——尽管一开始，所有人都认为这是不幸，他们像是被选中的玩具一样无助，不知道前路在何方，不知道人类还有没有未来。

    但随着时间的推移，人们的观念，竟然开始朝着完全相反的方向改变。

    他们认为，这是机遇。

    尽管这个机遇来得有些突然，人类被迫地被推着向前走。

    但在这样的世界里，人们确实收获到了很多。

    何源在了解到之前爱豆的惨烈状况后，她便彻底放下了心中的喜欢。

    身为一个老追星人，她也找到了新的，能让她托付全部的目标。且相比于之前她喜欢的那些人，这个目标，看起来更稳定，更强大。且，在世界论坛上的话题度，拥有着几乎压倒一切的统治力。任何和他扯上半点关系的帖子，都会一瞬引来一大批人的热烈讨论。

    ……何源是第一玩家超话的小吧主。

    在得知第一玩家要看超话时，她的心就像是快蹦出来一般。

    她其实并不是像“爱着”一样喜欢着第一玩家，事实上，她连他的背景、具体性格、爱好……这样极其表面的东西都不甚了解。

    她只是纯粹喜欢着光明强大的人，喜欢看一个人在所有人眼里活着，喜欢看那个人用压倒性的力量赢得一切，喜欢那种“他一定会获胜的”安全感。

    第一世界，第二世界，第三世界……

    渐渐地，人们早就公认了，“他不会失败”，这个念头。

    即使有着许多人在恶意揣测，说那不过是一个独身玩家，之前又是个不成熟的学生，遇上什么迷惑性的副本，必定会倒在路上。先前的几次副本，也都是顺风顺水，顺着攻略路线一路走，运气很好。

    但何源无所谓。

    她不关心灯塔理论，不关心苏明安的想法是什么。在她眼中，只有“第一玩家”。

    因为“第一玩家”恰好是苏明安，所以她就喜欢他。就这么简单。

    慕强是人类的天性，现在则更加如此。

    在昨天熬夜发布完最近“紧急状态”的相关规定后，她好好睡了一觉。现在醒来后，她立刻打开了世界论坛。

    ……第五世界结束，全体冒险玩家回归后，对于人类全体积分进度条的讨论开始爆发出来。

    其中话题表现得最普遍的，便是世界论坛，关于这一话题的讨论，几乎把整个首页都屠遍了。

    她一进去，便首先看到了一条由联合团官方发布的火帖：

    【诚邀世界前百玩家，参与“关于人类前途未来自救会议讨论”。】

    【时间：11月26日晚20点】

    【地点：12区服坐标（298，829）】

    ……前百玩家的会议讨论？

    大事啊。

    何源点进去，看见了关于会议的大概。

    【“人类全体积分及战斗力进度条”机制已完全发布，关于榜前玩家权重占比及后续冒险与观众玩家定位，需要重新进行明确定义。】

    【诚邀世界排行榜前百玩家，凭排行榜截图前往12区服进行会议。】

    【本次会议将全程直播，各位玩家皆可畅所欲言，人类的未来，需要我们所有人，共同沟通构建。】

    【本次会议已铭刻防爆宝石，并检修加固了空间屏障，所有入服人员需经过身份检测，以联合团信誉作担保，不会出现任何意外情况。】

    【与会组织（排名不代表先后）：古武世家联盟、格兰维多利亚科、郁国风暴科、联盟守望团、龙国万里部队、龙国长江系统、鹰国对策系统、世界树公会……】

    【与会人员（排名不代表先后）：阿尔杰、爱德华、艾登、安德烈、阿道夫、水岛川空、威尔逊、刘家和、金敏浩、芙洛拉、阿拉乌丁、格雷特……】

    【服务人员：……】

    何源盯着这行名单使劲看。

    各种外国人和龙国人混杂的名字，密密麻麻，几乎将这一圈占满了，她费了大力扫遍整片区域，也没看见苏明安的名字。

    在看完这一圈名单后，她往下翻，才看到了一行被额外标注出来的文字：

    【诚邀世界榜一苏明安、世界榜二诺尔参与会议。以联合团信誉担保，二位享有最大发言权，并随时可以参与任何议题讨论。】

    何源继续往下拉，看见不断刷新的回复。

    人们对于这个群英荟萃的会议好像也抱有浓厚的兴趣，此时讨论起来一波接着一波：

    【看！我刷新出来了什么？这是，要直播榜前百玩家开会了？？】

    【好啊！！人类终于聚集起来了。之前所有人都像一块块孤岛，大家能坐在一起聊聊多好啊！】

    【在这个进度条机制出来的时候，我就知道会有很多问题，这种公开会议是再好不过的。】

    【……不是吧，真有人相信这种聊天一样的会议？现在榜前玩家一个个傲得跟拯救世界的英雄一样，谁理他们啊。】

    【看与会名单，真的有不少大佬参会，所以翟星势力还是有分量的。】

    【我刚看就知道，与会的人里必定没有苏明安，别问我怎么知道的，就是知道。】

    【前面的，我知道你怎么知道，第一玩家直接跑去参加聚会了，那叫一个巴适啊，我这儿还有链接……（附链接）】

    何源瞬间被这一行评价吸引了。

    ……聚会？什么聚会？

    苏明安也会参加聚会？那得是什么规格的聚会啊，榜前十玩家的巅峰聚会？

    何源立刻点了进去，看见了一个视频。

    标红的主题无比显现：

    【惊！我居然在一个普通休闲玩家的集会上，看见了第一玩家的身影——】

    下方则附着一个视频。

    视频的内容显得有些模糊，拍摄的人似乎身子都在抖，导致视角也录得不稳，像是偷偷拍摄下来的。

    视频中间，是一片灯光昏暗的，像大型KTV包厢，又像酒吧卡座一样的房间。

    五颜六色的小彩灯从镜头左端，绕着特质的房梁到了镜头另一端，晃着各色星火般的微光。

    各色精致的点心蛋糕放在一旁的吧台之上，香气似乎能透过屏幕传过来，吧台上的玻璃酒杯晃着流金的色泽，一切都像在闪闪发光。

    而彩灯之下，一群人似乎在拼酒，喝得像一片烂泥。一瓶瓶何源叫不出名字的酒散落一桌，银白金黄的液体四处横溢。

    灯红酒绿，一片热闹。

    而在这之间，坐着一个正与他人打成一片的身影。

    他穿着一件黑色的长款风衣，半面隐于阴影，眼中藏着被精光遮掩的一线柔和，手中红酒杯晃着的液体如同粘稠的血。

    他似乎能很好地适应这里的环境，虽然手上的酒没有动，但在别人和他搭话时，他总能带着笑意回应，随机周围便能爆发出一阵善意的笑声，像是所有人都被他的言语吸引打动了一般。

    而就在镜头渐渐对准他时，他微微抬起头，露出顶晃灯光下一双盈着室光的漆黑双眼。

    他的另一只手上，长长的烟杆向下倾斜着，烟雾飘起，遮住他微颤的眼睫，并迅速随着系统加持的排风系统消失。

    有些暗沉的烟舞缥缈之上，他似乎在透过镜头，望着一片灯火，那像是罩了一层水雾的眼里倒映着一片光影，令人一时移不开眼。

    何源捂住嘴，她一瞬就认出了这个在休闲集会上抽烟喝酒，表现得无比闲适，像交际花一样的人物是谁。

    视频到这里已经结束，她忍着强烈的好奇心往下看去，看见一系列带着惊叹号的评论：

    【上帝！】

    【我的天，这是哪个服务区的交际集会？看着也不是很高端的样子，你们是怎么做到把他拉过来的？】

    【没想到……我真没想到……我原以为他已经够厉害的了，没想到还能在这种场合游刃有余，社恐患者看着就窒息。】

    【这是哪！这！是！哪！我要去！我要去啊——】

    【看背景，像哪间私人酒吧，里面的人有没有认识的？赶紧定位！】

    【不是吧……他真能表现到这个地步，我怎么觉得怎么看都不对劲呢……】

    【合理怀疑这个聚会有什么阴谋，不然我不信这个连觉都睡不好的人有心思去这种地方。】

    ……

    “榜前百玩家要开会了。”吕树坐在卡座上说着：“关于人类的未来。”

    面对着眼前酒吧这灯光乱闪，女郎跳舞的场面，他全身不适，恨不得就这么整个人钻进沙发的缝隙里。

    由于他的肩上停驻着小碧，整个人也透着股生人勿近的气息，其他人都是绕道而走。

    吕树侧头，看着坐在旁边，还在聊大学笑话，引起他人一阵笑闹的苏明安，开口：“你玩够了吗？”

    晃荡着酒杯的青年神情未改，带着满眼盈然地笑意看过来。

    “……没玩够。”明点着手中的烟杆：“本体没有新命令，就让我玩玩吧。反正他也在游乐场嘛。”

    “我们要去参加会议吗？这次会议似乎十分正式，我看见了不少熟人的名字。”

    “……”明顿了片刻：“稍等，我正在询问本体的意思。”

