    四目相对。

    耿青盯着这头老狐看了许久，忽然笑了笑，手在一旁地上拍响，大抵意思是让它过来坐坐。

    “小狐狸，都变成老狐狸了。”

    那边年老的红狐像是听懂了人话，斜眼瞥了瞥耿青，口鼻朝一旁嗤了声，微微昂着脑袋, 优雅的迈着步子，轻柔的走了过去，低头闻了闻对方身上气味，蓬松的尾巴扫开地上落叶，匍匐下来，目不斜视的望着摇晃的树枝，恹恹的打了一个哈欠。

    耿青瞅它有些傲娇的模样，不由笑起来。

    “我以为你该老死山林了，想不到回来，看到你还在，是说不出的高兴。”

    狐狸斜眼瞥了瞥，口中低‘呜’了声算做回应。

    “不过野兽能活到这般岁数，也是难得，往后还是跟我离开吧，好过成日提心吊胆的山里过活。”

    ‘呜’

    “你这是同意还是没同意？不过，有件事，我还是谢谢你。”

    耿青偏头看去, 红狐也正望来，疑惑的偏了偏脑袋时，就见身边的人类站了起来, 双袖一拂，恭敬的拱手拜下来。

    “青感谢这些年，代我为父守墓！”

    ‘嗤。’

    红狐不屑的喷了一口，昂着脑袋甩着尾巴，颇为骄傲的起身从耿青脚前过去，快到灌木忽然停下来，回头看了眼，似乎在示意跟上它。

    “有趣，越来越通人性了。”

    常言：物久成精。

    何况动物，尤其狐狸、黄鼠狼这些有灵性的，耿青对此有些兴趣，倒要看看是不是成精了，能带他去何处。

    便举步跟上，拱手一摊：“狐兄，请！”

    话语刚落，彷如错觉般，在耿青视线里的老狐忽然点了下头，径直走去来时的灌木，前者跟在后面拨开腰身高的杂草, 几颗大树之间, 竟有一条小径，直通山体脚下, 远远能见一个半人高的山洞。

    洞口处有微风徐徐吹出，没有难闻的气味。

    “这里什么时候有个山洞？”耿青皱了皱眉，蹲下身来，继续跟着那老狐慢慢挪进里面，洞径不算宽敞，只够一人通行的石道内，还要小心上方倒垂的钟乳。

    不过越到后面，空间渐渐变的宽敞起来，能够容纳耿青站直行走，就是视线变得极黑，若非前面有老狐带路，他是绝对不敢继续前行了。

    不知多久过去。

    漆黑的视线那一头，有微光绽放，走近了，才知是一个洞口，阳光正从外面照进来。

    “不会是桃花源吧？”

    耿青被自己这想法给逗笑了，走到洞口眼睛在阳光里眯了眯，待视线重新适应，就见狐狸正蹲坐对面几步间，周围都是郁郁葱葱的林木重叠延伸开来，隐约能见山势合抱，将自己围在中间的错觉。

    狐狸见他适应了光线，旋即起身拖着尾巴继续往前走。

    “狐兄这是要带我去何处？”

    到了这里，耿青越发肯定，这狐狸是真成精了，知道带人过来，还知道等人恢复视力，如此细微举动，恐怕人都不一定做的出来。

    谷尫

    知知知......

    绿盈林间，蝉鸣此起彼伏，鸟儿飞来，扑着翅膀一口叼住枝上的夏蝉含在嘴上转身飞走，宁静祥和的一幕里，耿青走过微摇的树枝下，行了一段路程，几束阳光正从树隙落下来，照在一片破旧的黑瓦上。

    隐约能见一栋建筑矗立前方。

    看着老狐拖着尾巴窜上满是落叶的石阶停下回头看他，耿青点点头，也不犹豫，举步走了过去，踩着松软的落叶，一步步上了十多道石阶，才看清面前的建筑，乃是一座道观。

    门扇破旧，斑驳岁月的痕迹，透过枯萎的蔓藤，勉强认出门匾上的字——灵显真君观。

    “灵显真君？这又是哪路神仙，没听过啊。”

    耿青思索记忆，没有一个神仙能对不上号，他过去按着布满灰尘的大门，陈旧的木门拖出‘吱嘎’的呻吟往里打开，积攒的灰尘‘簌簌’的落去肩头。

    “怕是有些年月了。”耿青在长安，也收藏一些古董，多少能辨别年月，光是眼前这木门，估摸也有上百年，但没有腐朽垮掉，倒是有些神奇。

    “想不到里面这么大......”

    门扇后面，满是枯叶的道观，一副萧瑟的模样，却比从外面看去，要大上许多，正中第一个建筑，栅栏木雕都已褪去了颜色，门匾上书的却是天王殿，耿青步入里面，两边入眼的四个神台空空如也，让他摸不着头脑。

    “神像去哪儿了？”

    绕去后殿也没发现，而老狐却是‘叽叽’的低鸣，像是在催促耿青赶紧过来，跟它去后面的大殿。

    “就来，催什么催。”

    耿青笑骂一句，掀开袍摆加快脚步跟了上去，对于忽然出现的世外桃源和道观，并没有放在心上，毕竟红狐这般作态，并非是在害他。

    果然，到了后面的大殿，没有门匾，道路一旁只有一个石碑，抹去上面灰尘，露出碑文，只有短短几个字。

    人杰殿。

    里面数十尊泥塑的雕像，多是他不认识的，唯有一个尊长髯凤眼，手持青龙刀的神像倒是认识，关二爷的辨识度太高了，想不认出来都难，而周围还有持方天画戟、大枪的一尊尊神像，好似都朝耿青这边看过来，目光威严肃穆，看久了，饶是耿青心里都有些发毛。

    给他感觉，这些泥塑随时都会走下神台一般。

    耿青不适这里，加快脚步出了大殿，再到后面一座，他汗毛都立了起来，还没进去，就感里面阴气森森，里面彷如阴曹，阴森昏暗，一尊尊神像怪模怪样，长舌、瞪眼、鬼头......栩栩如生，模样狰狞可怖。

    还没踏进殿门，耿青就收回脚，转身沿着檐下绕去后殿，依着进来的两殿，耿青摸到了规律，不难猜测后面的大殿应该是天上星宿了。

    果然，上了最高的阶梯，上方大殿辉煌大气，一侧还有数颗老松屹立，狐狸拖着长尾，一声不吭跑进了殿门，丝毫没有等耿青的意思。

    “等等！”

    “这狐狸。”

    耿青缓了口气，一连数十道石阶，也有些累了，在外面休息了片刻，方才走进里面。与前面两殿一样，大殿两旁全是模样各不相同的神像，都是一些叫不出名字来的神仙，而正中的位置，褪色的黄绸绘了图案，隐约看出像是八卦的图形，下方的供桌上，有一面灵位，上写：灵显真君。

    灵位对面，则是一个香炉，上面赫然还有燃了半截的一炷长香。

    “有人在这里？不会是老狐吧？”

    吧字呢喃出口的刹那，耿青听到狐狸低吟，连忙寻过去，那边是一扇侧门，正通往那几颗老松，走到门口，隐隐约约听到有人在说话。

    四个书生打扮的身影坐在树下石桌前，观书作诗，或下棋说笑，丝毫没有在意耿青这么一个大活人突然出现。

