 听完这些后，秦逸尘叹了口气：“原来流域这般跌宕起伏。”

    不过流天城和妖兽谁是霸主，秦逸尘也不是太过在乎，至少现在并不关心。整

    理一番后，秦逸尘又是问道：“那你对真龙以及白虎族了解有多少？”这

    才是秦逸尘最关心的。

    然而虎魂闻言，却是摇头道：“抱歉主人，关于真龙，属下印象中也是不多，只是记得真龙消失于世后，我们白虎一族，也渐渐隐匿。”说

    到此，那虎魂竟流露出几分感伤：“说来，属下也只是白虎族的一员而已。”

    秦逸尘刚闻言还有些失望，毕竟他对于真龙的辛密很是好奇，但后半句话，却令他倒吸一口凉气。

    还只是白虎族一员而已？虽

    然这虎魂可能有谦虚的成分在其中，但想必他在白虎一族的地位，最多是不高不低。

    饶是如此，这白虎生前必然是仙君境无疑啊！那

    整个白虎族的底蕴，又该有多么的辉煌？更

    何况那曾经相传称霸世间，睥睨万灵的真龙了！秦

    逸尘再一次感到了自己的渺小，当初在万族大陆时，他便感觉有些坐井观天，见识了仙君之威来到流域后，本以为是一片广袤天空。现

    在看来，这世间寰宇，比他想象中更为浩瀚啊！错

    愕过后，却见秦逸尘回过神来：“那白虎兄你是为何陨落于此的？寿元到尽？”提

    到此事，只见白虎兽瞳中闪过抹隐晦的凶戾，但瞬间便恢复了平静：“主人若是想知道，以后会有机会的。”对

    方俨然不想说，秦逸尘也没办法，而且他估计那等层次的秘密，现在知道了也没好处。

    而且秦逸尘知道，白虎所说的这些事情离他现在还太过遥远，回过神后，又是问道：“那白虎兄你将我带到此地，是有什么打算？”顿

    了顿，秦逸尘又道：“若是说什么让我帮四大兽王夺回流域霸主的话，那还是省了吧。”虎

    魂闻言一怔，随即竟咧起虎口笑道：“主人多虑了，流域是谁称霸，对属下来说并不重要。”

    再说了，就你现在的实力，想帮忙也得有那资格啊！

    随即，虎魂又道：“带主人来此，自然是想将属下的毕生传承于主人。”

    事实上，虎魂多少岁月以来之所以兽魂不灭，就是想要等到真龙重现于世那天！但

    是现在，等是等来了，不过……再

    看秦逸尘，还没注意到虎魂兽瞳中的变化，只沉浸在喜悦当中。

    这尊白虎的毕生传承，这是何等概念？

    一尊仙君强者的传承啊！而

    且虽然对仙君境毫不了解，但秦逸尘估计，这白虎在仙君境也有一定实力，至少绝非刚刚踏入此列。“

    白虎兄，究竟是什么传承，可否让我见识一下？”然

    而却见白虎脸色微变，叹道：“主人莫急，属下之传承，定然都将归您所有，可是主人您的实力……太弱了。”

    秦逸尘闻言嘴角一抽，但无奈人家说的是实话，如今的自己别说面对仙君，就算是天境强者都能将他逼得没有活路！

    然而却不见那虎魂一阵沉默，甚至兽瞳当中，还流露出一抹无奈与悲凉。

    苦心等待多年，迎来的却是一位地境至强者。纵

    然见识过秦逸尘的伏魔武魂，能够感受到那熟悉而又敬畏的气息，他也真的不愿接受这个事实。甚

    至白虎心底叹息，如今的真龙血脉，已经凋零到这等地步了么？但

    却见秦逸尘在旁握拳，修长的身影都微微颤抖。又

    是这句话！实力太弱了，他不知听了多少遍！

    曾经人族频临灭绝，便是如此，行走在万族大陆被星狮皇族屡次刁难又是如此，哪怕到了流域，他都是因为这个原因，被逼无奈才踏入了这煞气当中！

    那双星眸当中，闪烁着如剑一般锐利的精芒，不知过去多久，却见秦逸尘抬头一笑，充满了自信：“没关系，我还年轻……我还年轻！”虎

    魂看在眼里，兽瞳闪烁，仿若有所触动。以

    这个年龄，能有如此成就，已经很是不错了。

    但是最终，却见其叹道：“主人，属下并非有意打击您，只是希望今后您要牢记，年轻，并不会让敌人对您有丝毫手下留情……”

    “而且这寰宇要比主人您想象的更为浩瀚，各类天骄多如繁星，主人您……或许也只是其中一颗。”

    秦逸尘呡了呡唇：“谢谢你，我会记住的。”

    因为这一路走来的经历，让他注定不会忘记！片

    刻过后，才见虎魂的兽瞳中流露出一抹安慰：“主人记住便好，现在属下便将毕生传承于您！”秦

    逸尘闻言一喜，随后却又脸色骤变：“白虎兄，若是你传承于我，那你会不会就此消失于世间？”

    对此，虎魂只是笑而不语，一瞬便归入了躯体当中，下一刻，竟见那不知盘踞多少岁月的双翼白虎，竟缓缓睁开了兽瞳！

    兽瞳当中，威严与凶猛并存，睁眸的刹那仿若四方煞气都为之战栗，更令秦逸尘再次感受到了那仿若君王降临的可怖！只

    见白虎缓缓起身，虎口微张，下一瞬便见两道潺流直冲秦逸尘而去！潺

    流一黑一白，在涌向秦逸尘之前，便交融合一，竟化作一缕灰暗色泽，将秦逸尘笼罩其中！

    “这是……”

    秦逸尘脸色一变：“白虎，这难道是你的精血？！”白

    虎依旧张口，灰暗精血涌出，但声音却又响彻：“属下虽是主人之麾下，但这一身精血，应该对主人有所帮助。”

    那精血入体，秦逸尘根本无法反抗！

    仅仅一瞬，他便感受到磅礴而又凶猛的撕裂感，涌彻他的全身！除

    却凶猛之外，更有一股极其锋锐的凶芒感席卷全身，秦逸尘猜测，那道漆黑如墨的应该便是掌控煞气的凶猛，而那道银白潺流则是锋利！短

    短几个呼吸之间，秦逸尘便是嘴角抽搐，全身上下，仿若就连骨髓筋脉都传出难以形容的痛楚！但

    饶是如此，秦逸尘也紧咬牙关，心底不断提醒自己：“坚持住，若连这一关我都过不了，又有何脸面得到白虎兄的毕生传承！” 