    第155章 深渊级副本

    说着，后天在邋遢的衣服里翻了一下，然后拿出了一个黑色六芒星铁块。

    看上去像是一块——勋章！

    “这是什么？”江晓好奇的问道。

    “这是天罚勋章，是曾经一位高人送给我的。”后天说道。

    “这玩意有什么用？”江晓问道。

    “不知道……”后天一脸尴尬。

    毕竟这玩意在他身上好多年了，他也没有看出什么秘密来。

    “卧槽，你这报答方式有点别致啊！”江晓也是醉了。

    你就这样报答你的救命恩人？

    要不是看在公主的份上，江晓真想狠狠的暴揍这家伙一顿。

    还能再坑点吗？

    给点实惠点的东西岂不是更好？

    “虽然我不知道它到底有什么用，但肯定不是普通勋章。”

    “我怎么感觉这就是一块废铜烂铁。”江晓拿在手里不停的把玩。

    除了有点略重，似乎没有什么奇特的属性。

    就连系统提示音都没有。

    哪怕是在地上捡起一件垃圾装备，系统也都会发来提示。

    可是这玩意……

    越看越糟心！

    江晓虽然心里不爽，但还是收下了这枚勋章，毕竟也是后天的一番心意。

    随后，江晓带着他们离开了苦寒之地。

    传送卷将他们送回凛冬要塞后，江晓就带他们去裁缝店各自换上一套崭新的衣服。

    “呜呜，我们终于回来了。”

    “好久没有看到这么多人了，我太高兴了。”

    回到凛冬要塞后的众人都异常兴奋。

    后天虽然稳重一些，但他的双眼也泛着光芒。

    “诸位，我还有事就先告辞了，你们休整过后可以去祖龙城。”

    “少侠慢走。”

    “少侠注意安全。”

    “我祝少侠天天开心，夜夜好心情！”

    江晓：“……”

    没有理会这些家伙，江晓来到杂货店，老板是一个的肥头大耳的家伙，正专心致志的看小人书。

    金刚葫芦娃！

    好吧，江晓也是服了。

    “老板，我买张蓬莱岛地图，多少钱？”

    “百万仙币。”老板头也不抬的说道。

    “百万？”江晓吓了一跳：“你抢劫啊？”

    听到这话，老板慢悠悠的将小人书放下，然后淡淡说道：“那你觉得我现在做什么？”

    “看泥马……”

    江晓真想一巴掌呼死这个家伙。

    以前玩游戏的时候，一张蓬莱岛的地图也就是几千仙币。

    这家伙直接提高百倍，赤裸裸的抢劫。

    如果不是因为这里的安全区，江晓绝对会动手。

    “你买不买，不买别打扰我看漫画。”老板贱兮兮的说道。

    “……买！”

    江晓无奈，只能掏出仙币购买了一张蓬莱岛地图。

    叮：玩家寒江孤影获得蓬莱岛地图一张，因为您拥有天子令，享受八折优惠，系统已为你主动打折。

    江晓将蓬莱岛地图扔到背包里，然后就准备出发。

    结果他一转身，差点撞到一个人。

    “少侠……”

    好家伙，两个人的鼻尖都碰到了, 嘴唇之间距离不足十公分。

    都差点亲到了！

    “靠, 你干嘛？”江晓吓了一跳。

    后天这个家伙走路都没声音的吗？

    没事躲在自己身后做什么。

    差点丢了节操。

    还好反应够快！

    “少侠, 你去蓬莱岛是给朝阳取药吗？”后天问道。

    江晓一愣：“你怎么知道？”

    “少侠别忘了，我是佣兵，没有我打探不到的消息。”

    “是又怎样。”

    “朝阳身患重病我却没能陪在她身边, 如今她重病新发，我作为她的未婚夫, 怎能置之不理。”

    “所以你想要做什么？”

    “请少侠允许我跟你一起去, 我也想尽一份绵薄之力。”

    “你？”

    江晓说道：“不需要, 你回去等着好消息，我要不了多久就会取回来的。”

    “不行, 我一定得跟着你去。”后天说道。

    “这么固执？”

    “身为九黎男儿，一诺千金！”后天一字一句说道。

    江晓也是无语，这家伙这么执着的吗？

    “你要跟着去也行, 不过你得听我的指挥。”

    “好。”

    后天喜出望外。

    能够为自己心爱的女人做一些事, 他心甘情愿。

    这些年, 他亏欠公主太多了, 他一定要好好的弥补她。

    叮：佣兵王后天请求加入你的队伍，是否同意并建立队伍？

    江晓当即点了接受, 然后后天就成为了他的队友。

    随后，江晓和后天两个人出发。

    蓬莱岛是属于副本地图，所以必须要经过专门的副本NPC进入才行。

    这一点难不住江晓。

    他记得, 要进入蓬莱岛，必须要通过凛冬要塞中的一个散修。

    江晓和后天来到散修这里, 直接说道：“大师，我们要去蓬莱岛, 劳烦送一程。”

    “你们要去蓬莱岛？”散修一愣，他仔细打量了一下江晓：“没开玩笑吧？”

    “我像是跟你开玩笑吗？”

    散修微微一笑：“不像, 请选的副本难度。”

    在《神话》的设定中, 游戏副本有五个难度，分别是：简单、普通、困难、噩梦、深渊五个级别。

    江晓淡淡说道：“深渊级！”

    散修一听, 两眼发愣：“什么？你选择深渊级？”

    江晓点了点头：“对。”

    “年轻人，你可知道深渊级代表着什么吗, 我劝你还是不要好高骛远, 迄今为止，没有一个人通过深渊级蓬莱岛。”

    “不就是蓬莱岛吗，我熟得很。”江晓催促道：“赶紧的, 我时间有限。”

    散修也是无语, 既然江晓之一选择深渊级副本，他也不好再说什么。

    “既然如此, 请两位做好准备, 我这就启动阵法。”散修双手结印，一个古老的阵法在江晓和后天脚下缓缓升起。

    只见神光闪烁，他们的身影一瞬间就消失在凛冬要塞。

    下一刻，已经来到蓬莱岛了！

    蓬莱岛本是游戏世界设定的一个世外桃源。

    只是这里同样生存着极为恐怖的野兽。

    深渊级的蓬莱岛，据说里面还有上古大神。

    当然，这些都只是官方的宣传，江晓曾经通关过一次深渊级蓬莱岛，并没有见到所谓的上古大神。

    “这就是蓬莱岛吗，果然是世外桃源。”后天看着眼前绝美的景色，忍不住感叹。

    虽然苦寒之地的景色也不错，可也伴随着很多的危险。

    随处可见的半兽人，还有其他怪物。

    一旦遇到，很难逃脱。

    叮：玩家寒江孤影, 您已进入深渊级副本“蓬莱岛”，请注意安全。

    江晓呼吸了一下这里的清新空气，旋即打量着四周。

    根据他的记忆, 无根莲应该是位于蓬莱岛东侧。

    “后天，我们去东面。”

    “我听你的。”

    于是, 江晓带着后天，直接朝着蓬莱岛东侧方向移动。

    可两个人刚走出山谷，迎面就是一群巨大的蝎子拦住了他们。

    至少有几十只。

    炬火蝎，一种生长在海边的变异蝎子，浑身长满剧毒。

    (本章完)

