    第210章成了季少的白月光

    很快三天过去了——

    这天，洛水躺在宿舍床上休息，突然下铺传出一声‘咚’，整个床都晃了晃，接着王菡‘啊啊啊’尖叫了起来。

    这还不算，似乎觉得床太小，限制了动作，她直接下了床，竟扭动腰身跳起了舞。

    洛水等人看的莫名其妙，“……”

    张俪忍了忍，还是问道：“……你头不疼吗？”

    被吵得暂时看不进书，张俪索性将凳子转了过来，忍着笑指了指她的脑门。

    话说脑门那么大面积的红肿都不疼的吗？

    洛水一听眼睛向王菡看去，那姑娘一副疯疯癫癫的模样，头发乱如飞蓬，睡衣松松垮垮地挂在身上，扭动身体跳着夸张撩人的舞蹈，看上去跟疯了一样。

    王菡被张俪一问动作顿了顿，抬手摸了摸脑门，随后发出‘嘶’的一声，明显很疼的样子。

    “你需要抹点儿药吧，我抽屉里有，自己取。”洛水摇摇头无奈道。

    这姑娘看着长得温柔细腻，其实性子再马大哈不过。

    王菡想到偶像刚发的博，头上的包顿时全忘了，抱着手机一脸姨母笑地摆摆手，“哎呀，不重要，重要的是我的男神也太厉害了吧！”

    去看好友，无意间露了个下巴，收割上千万颜粉，去参加游戏开发比赛，稳操胜券得了金奖，简直是小说男主开挂的人生啊。

    好羡慕大神的女朋友，别以为她看不出来，大神这段时间稍显频繁的发博就是为了秀恩爱！！

    可还是很撩啊，两年只有几条博的高冷男神，跟心上人重逢后，就暗搓搓的秀恩爱，她太可了。

    洛水几人看着王菡一副花痴又迷醉的表情都一脸无语，面面相觑后，几人同时去忙自己的事。

    被几个舍友嫌弃了，王菡丝毫不介意，反而拖过自己的凳子，坐在宿舍中间开始长达一个多小时的安利。

    安利的内容无外乎她的偶像多帅、多优秀、多反差萌、多撩人……

    洛水懒懒躺在床上，魂已经飞到了季川那里。

    才刚确定关系，正是热乎的时候，男友一去就这么长时间，哪会不挂念。

    叹了一口气，洛水撅着嘴，一脸不高兴。

    上次说好再几天就回来了，人没回来也就算了，就连手机上都失联了。

    就在这时，摆在床头的手机响了，洛水将平板放在一边，拿起手机一看，呵，终于想起来自己还有个女朋友了？

    接通电话，声音明显带着些许情绪，“干嘛？”

    季川一听哪里不知道她生气了，无奈笑了笑，满脸歉疚地解释道：“洛洛，对不起，这边有些事耽误了，可能放假前赶不回去了。”

    按照原来的计划，现在他应该已经回去了，可谁知道计划不如变化，比赛出现了差错，还得再拖一段时间。

    洛水不是个无理取闹的性子，只是好几天被忽视这才有了些情绪。

    “能视频吗？”她直接问道。

    季川神色一怔，知道此刻自己的脸色一定很难看，可是洛洛本来都已经有情绪了，如果他再拒绝想也知道不是明智之举。

    (本章完)

