    声音如同惊雷，在天地间回荡，响彻整个赤璋城。

    　　很多人从睡梦中惊醒，然后抬眼看天，满目震惊。

    　　天穹之上，密密麻麻的庞大身影铺天盖地，遮掩了这片天空。

    　　西域，乃是妖族地界，故而浮空山的人员构成大多是妖怪，此时几乎都现出原形，庞大的身躯横贯虚空，滚滚妖气弥漫百里，相当的骇人。

    　　“纪默出来受死！”

    　　众多浮空山高手齐喝，声音如浪，震散云彩。

    　　赤璋城内不少修士血气翻涌，双耳欲聋，一些实力低微的，口鼻渗出血水，栽倒在地。

    　　浮空山来势汹汹，大有一言不合就屠/城的趋势。

    　　而且对方也有这个实力，帝境强者有数百位之多，而凡仙境更是有十几位，如此恐怖的阵容让人绝望。

    　　除了纪默，整个赤璋城的人都被惊醒了。

    　　“浮空山来找茬了，纪默人呢。”

    　　宋薇茜望着黑压压的天空，感受到那滔天威压，腿肚子微微在打颤。

    　　浮空山这样的阵容，几乎都可以横扫整个南域了，纪默究竟能不能抵挡得住呐？

    　　“先生的房间布了强大的结界，或许还在休息呢。”

    　　林梦萌不确定地说道，晶莹的脸庞透着一股子担忧。

    　　因为纪默睡觉从来就没布置过任何结界，这可是破天荒头一次，会不会是昨夜对付七煞盟的时候受伤了，此时正躲在房间内疗伤呢？

    　　宋薇茜同样也想到这个可能，脸色一下子就变了。

    　　纪默可是众人的主心骨，若是受伤了，他们该怎么办，该如何面对浮空山。

    　　“浮空山杀上门来了，快让纪先生出来主持大局吧。”

    　　唐玄、唐雪依和众多纪默的支持者也赶来了。

    　　浮空山来的人，大大出乎所有人的预料，他们现在也慌了，只能将希望寄托在纪默身上。

    　　“先生在休息，浮空山就由我们做学生的接下便是了。”

    　　王稳建和轩阳眼中燃起熊熊战火，如果纪默真的受了伤，那么浮空山想要伤害纪默，就得先踏过他们的尸体。

    　　“休息？”

    　　唐玄一下子就听懂这后面的含义，焦急地问：“莫非纪先生受伤了？”

    　　细想也是，纪默可是以一己之力大战七煞盟那几位当家，或许因此付出惨重的代价也说不定呢。

    　　昨晚回来，他还装作没事人一般，想必是受伤了却选择一个人默默承受，此等精神实在是太伟大了！

    　　宋薇茜几人沉默，因为连他们也不知道纪默现在的情况究竟如何。

    　　但既然布下如此强大的结界，估计情况是真的不容乐观了。

    　　“纪先生一定是为了拯救我们，与七煞盟血拼才受伤的，既然如此，今日就由我们来守护纪先生吧。”

    　　“跟浮空山这些狗日的拼了，哪怕是死也不能让他们伤到纪先生。”

    　　“对，跟他们拼了，我南域修士可不怕他们。”

    　　……

    　　纪默的支持者以为纪默真受了伤，群情激扬，誓死也要保护纪先生周全。

    　　他们心中的惧怕一扫而光，若非是纪默，昨晚他们全都已经死了。

    　　性命既然是纪先生救下来的，此生就是纪先生的人。

    　　唐雪依的脸色多了几分淡然，因为收到消息，纪先生的那些追随者们，已经赶到了。

    　　“赤璋城的人，速速将纪默交出来，否则尔等将受株连。”

    　　浮空山的一位巅峰妖帝叫嚣。

    　　他相信，用不了多久，赤璋城的人就会乖乖地将纪默捆/绑起来，送到他们手中。

    　　甚至为了平息浮空山的怒火，还会献出大量的宝物。

    　　南域这些软骨头一向如此，贪生怕死。

    　　浮空山之所以大费周章，倾巢出动，除了要为谭云傲报仇之外，还要向世人展示自身的强大。

    　　最重要的，其实是为了捞一大票好处。

    　　听闻赤璋城内曾出现过仙器的踪迹，或许还可以趁机抢夺过来。

    　　然而，纪默挽救了整座城池的人，众人感激纪默的救命之恩，又怎么会将纪默交出来呢。

    　　当然，也有忘恩负义的小人。

    　　曾启严、杜慕白等一小部分人，竟然毫不犹豫地投敌。

    　　他们不敢去擒拿纪默，将纪默所在的位置说了出来。

    　　果然，世上从来都不缺恩将仇报的无耻小人。

    　　“很好，识时务者为俊杰，你们可免去惩罚，其他人包庇纪默这个杀人凶手，我浮空山绝不轻饶。”

    　　那位妖帝直接将事情定性，如此一来就可以有借口逼这些人破财消灾，趁机敲诈一笔。

    　　可谓是打了一手好算盘。

    　　赤璋城很多人怒视曾启严等人，打心里瞧不起这些反骨仔。

    　　做人怎么能如此无耻呢，若不是纪默，你们早已经死了，如今却恩将仇报，忒不是个人。

    　　“纪默，别当缩头乌龟了，出来束手就擒，不要连累到其他人。”

    　　杜慕白丝毫不以为耻，反而助纣为虐，想逼纪默现身。

    　　他声名狼藉，又被末央学宫除名，此时也破罐破摔，那还顾什么名声，心中只想要看到纪默去死。

    　　曾启严也是决定一条道走到黑，反正与纪默的矛盾已经不可调和，那么就唯有千方百计地设法将纪默弄死。

    　　“纪先生岂是你们这些垃圾有资格羞辱的，对付你们根本就不用纪先生出手。”

    　　“那谭云傲在我南域杀人夺宝，作恶多端，这种败类死有余辜。”

    　　“浮空山不分青红皂白，狼子野心，难道我们会怕你不成，开战吧。”

    　　……

    　　纪默的支持者纷纷开口唾骂，视死如归。

    　　“呵呵，一群蝼蚁，也敢大言不惭，简直是不知死活。”

    　　浮空山不少人冷笑，就这些歪瓜裂枣也想要忤逆浮空山，找死。

    　　一位巅峰妖帝嘶吼，面露凶光，猛地踩出一脚。

    　　一个庞大的脚掌虚影浮现，宛如一座山峰，呼啸着砸向福来客栈。

    　　老板娘柳眉横竖，强忍心中的冲/动，并没有出手，怕魔族的身份暴露。

    　　宋薇茜俏脸微仰，双手结印，一团光芒冲天而起，将那只脚掌轰成粉碎。

    　　那位巅峰妖帝发出痛呼，脚掌处有殷红的血水喷涌而出，明显吃了大亏。

    　　浮空山一位凡仙境一重的长老怒喝，俯冲向福来客栈，想要将宋薇茜当场击杀，挽回颜面。

    　　铮！

    　　璀璨的仙芒冲霞，一张仙琴出现，琴音自动奏响，迎了上去。

