    宋清歌见肖楚然说得这么果断，觉得肖楚然是胜券在握，所以得倒是没有继续说什么。

    “要不要这几天，我陪你练一练？”宋清歌想了想，还是主动地开口说。

    肖楚然摇摇头：“这倒是不用，你忙你的去吧！因为我还想找拂衣楼，下个胆单子，让他们帮我找东西呢，你能不能告诉我怎么联系拂衣楼？”

    宋清歌听了，开口说：“下山去山下的小城里，才可以联系他们，要不然，我陪你一起去吧？”

    肖楚然想了想，点了点头。

    他觉得，如果宋清歌带他去，他应该是可以少走冤枉路的。

    这也是他所希望的。

    大不了到时候，跟拂衣楼谈论事情的事情，将宋清歌支开，就是了。

    宋清歌见肖楚然答应， 看到自己能够帮助到肖楚然，心中十分开心。

    他笑着说：“我让人帮忙去联系拂衣楼，明天我们一起下山，好吗？”

    肖楚然掂量了一下，发现明天好像也不是不可以。

    明天下山，跟拂衣楼交易， 就规定拂衣楼在后天做好就行了。

    刚好是大后天的比武。

    所以他点头答应：“那就明天下山吧！”

    两人商量好了之后，就分开了。

    第二天，宋清歌一大清早就来找肖楚然，带着肖楚然下山了。

    没过多久，他们就来到了山下小城之中。

    他们的目标是一家拍卖行。

    据说那个拍卖行，就是可以联系拂衣楼的地点。

    进入拍卖行之后，宋清歌将来意说，还说昨天已经遣人来提前说了。

    那掌柜听说，果然安排了一个伙计，带他们去见他们要见的人。

    很快，伙计就带着两人，来到了一个房间外。

    “里边就是你们想要见的人了，我就不带你们进去了！你们自己进去就行了！”

    伙计说完，就匆匆离开了。

    肖楚然听了，看向了宋清歌，开口说：“清歌，因为我要找的东西，其实比较私密的，我想一个人进去，你看可以吗？”

    宋清歌觉得，每个人都有自己的秘密，这是无可厚非的事情，所以他开口说：“那你就进去吧，小心一些，我在外边等你，有什么事情就喊一声！”

    肖楚然点点头，随后带上了帽子，戴上了面纱。

    随后就推开了门，走了进去。

    房间内，空荡荡的只在正中间，放了一张矮几。

    矮几后面的的蒲团上，坐着一个人。

    那个人穿着一件广袖深衣，脸上带着面具，看不清容貌，也看不清楚身材。

    他的衣服，还是头帽子的。

    他戴上了帽子之后，甚至连发丝都没有露出了一根。

    “请坐！”

    看到有人进来，戴着面具的男子稍稍抬头，扫了一眼肖楚然，冷漠地说了一口。

    肖楚然见状，坐了下来。

    “请问，你想要拂衣楼，做什么事情？”

    那个面具人看到肖楚然坐下之后，开口问了一句。

    肖楚然听了，开口说：“我想要拂衣楼，在明天，帮我重伤一个人。只要将她重伤，让她无法使用灵力就可以，需要保证她可以站起来，可以自由活动，不需要击杀她！能做到吗？”

    那面具人听了，淡淡地说：“只要你付得起钱，拂衣楼什么样的事，都可以帮你办到。但是，拂衣楼有一个固定，就是你要伤的这个人，不能跟拂衣楼有关系，这一点，是需要你自己去确定的。你能确定吗？”

    拂衣楼的这一个规定，其实也在保护，拂衣楼的一些探听消息的人员的安全。

    毕竟之前出现过一次，其他杀手组织，恶意出钱收买拂衣楼的杀手，清理拂衣楼探子的事情。

    从那开始，拂衣楼才出现了这个规定。

    肖楚然听了，皱了皱头，随后嘴角勾起，带着几分嘲讽的意思。

    这拂衣楼的人，还挺有意思！

    苏言初能跟他们有什么关系？

    苏言初虽然厉害，但是也没有厉害到，跟拂衣楼有关系的地步吧？

    “我确定，她跟你们，没有关系的！”肖楚然觉得，并不是他瞧不起苏言初，若是苏言初真的不配。

    那面具人点了点头，随后开口说：“钱带来了吗？”

    肖楚然点点头，随后从袖袋里拿出来一叠的银票，递了过去，放在矮几桌面上。

    随后，肖楚然开口说：“这一些，不知道够不够？”

    那个面具人将银票拿起来，大概翻阅了一下，才开口说：“这个足够了。”

    肖楚然想了想，继续说：“我还有一个要求，你们动手伤她的时候，我需要去看着！”

    肖楚然想起之前苏言初帮助苏丝语让他难堪的事情， 便觉得，他要亲自去看着拂衣楼的人伤了苏言初，这才解气。

    那面具人听了，觉得这并不是什么了不得的要求，所以点点头：“这个要求可以加，价格并不会变，这些也足够了！请问，你需要拂衣楼伤的，到底是谁？”

    肖楚然见问，脸色凝重，一字一句地开口说：“天门宗，天岚峰弟子，苏言初！”

    那面具人听了，拿着银票的手顿了顿，捏着银票的手指也紧了紧。

    显然是有些不正常的。

    但是肖楚然没有看出来，继续追问说：“你们打算明天什么时候动手？在哪里动手？我什么时候到场？”

    面具人沉默了一会儿，才开口说：“你想要我们什么时候动手？或者，你想要我们在哪里动手？我们都是可以配合的？”

    肖楚然认真地想象想了想，开口说：“那就明天午时，在城外北边十里的山谷处动手吧，我会准时到达那里的。”

    面具人听了，认真地点点头，随后拿起了矮几上的笔，将肖楚然的要求一一写下。

    随后将自己写的东西，摆到肖楚然面前，开口说：“麻烦你看一下，有没有问题？”

    肖楚然认真看过之后，点了点头：“没有问题，就是这样子。”

    面具人将纸张收起来，开口说：“我会将这东西传回去确认，如果没有问题的话，我们明天就会执行。”

    面具人顿了顿，再次补充了一句。<!--over-->

