    龙牙星域交战现场，衍机真人眉头紧锁的沉思了起来。

    很显然，身为陀罗星域的当代掌尊，衍机真人也没想到异魔一族会有这么可怕的野心，他们在穹渊待不住了，早就有准备，在诸星界开辟属于他们的家园，他们不再满足穹渊的土地贫瘠，他们盯上了宏图星。

    一个看似无人问津，但却拥有足够发展空间的弃落星域。

    眼下即将成为魔窟了，衍机真人如何能不担心。

    就连一旁的风绝羽也是被墨陵的野心震惊的无以复加，一想到魔茧落地九界山，用不了多久就会诞生大量的异魔之子，然后异魔之子的纯净厄之血脉引来劫难，再由墨陵出手，改变整个宏图星的天地灵气，将他们赖以生存的家乡变成魔域、魔渊，风绝羽就忍不住脊背发凉，一股股恨意难以遏制的攀升而来。

    “真人，若墨陵真的成为了异魔神，那我们该如何应对？”风绝羽是真的急了，宏图星还有七霞修盟数百万的弟子呢，而整个七霞界的天宗门派，都隶属于七霞修盟，再加上那些修为平平的弱者们，其人口数量，绝对在十数亿往上。

    这么多人，在异魔的眼皮子底下，能好得了吗？

    衍机真人认真的看着风绝羽，他也知道事关重大，沉声道：“想要把一颗修真星彻底变成魔窟魔域也没那么简单，唯今之计我们只有集结诸星界的力量，前往宏图星，趁他还没有将那里变成魔窟魔域之前，彻底的将他除掉，方才化解宏图星之急……”

    衍机真人说完，拍了拍风绝羽的肩膀道：“你放心，老夫所言并非大话、空话，异魔神炼化了宏图星的本识和初元，他的意图已经十分明显了，就是要把那里变成真正的异魔领地，而一旦让他成功，那宏图星将会成为比穹渊更为可怕的存在，届时，诸星界的修行者是无法进入其中的，进去了也是死，而且就算是半神境强者，想要在那里击败异魔神，也是难如登天，这样一来，异魔就会彻底的发展起来，用不了多久，他们就会侵犯诸星界，逐步将诸星界吞并。我是不会让他们得逞的。”

    话音落，蒋元易明白过来，震惊道：“真人，你要去宏图星吗？如果墨陵真的成为了异魔神，那里就太危险了。”

    “我要去，但绝对不会只有我一个人，元易，异魔作乱，我等不能视若无睹啊，宏图星，我必须去。”衍机真人斩钉截铁道。

    蒋元易急的像热锅上的蚂蚁道：“可是我们现在去了又有什么用呢？墨陵带了至少数千万的异魔，我们得需要多少人手，才能赢了这一仗，真人，你比我们心里都清楚，数千年的异魔代表着什么，要不这样，先把此事告之盟内，让几位盟主作决定吧？你就是去，也不能一个人去，至少盟内要调动人手，更何况，墨陵已经先我们一步了，万一他们进入修真星之后，将结界入口毁了，封死了，我们不是还要重新去找？白白浪费时间吗？”

    蒋元易虽然有点自负，但人却不傻，反而他很聪明，一瞬间就想到了很多的问题。

    这时，一个抗魔联盟的修行者接道：“是啊，真人，尊使大人所言不虚，再有，穹渊的异魔肯定已经发现了我们的意图了，若不能摆脱他们，咱们谈何前往宏图星呢？”

    衍机真人听着，也是低头沉思了起来。

    就在这个时候，一道人影闪电般的飞来，神色慌张的吼道：“真人，大事不好了，穹渊有异动……”

    “什么异动？”衍机真人一惊，问道。

    “穹渊两大魔主、三大魔王，率领异魔一族倾巢而出，正往我方赶来……”

    “什么？”

    在场众人听完，纷纷变了颜色，穹渊两大魔主、三大魔王全都跑出来了，这意味着什么？

    这意味着穹渊中可能有半数的异魔都要离开穹渊了，这可是数千万年来都不曾发生过的大事。

    别看只有两大魔主、三大魔王，但他们身后站着的可是穹渊那数以亿计的异魔，这比墨陵带走的异魔数量还要多。

    衍机真人奋然不已：“混账，看来异魔是打算大举迁徙了，我们不能再等了，他们冲我们的方向过来的，必然会与墨陵一条路线前往宏图星，到时候我们再想走就走不了。”

    “真人，您还是要去宏图星吗？不能去啊，宏图星已经有数千万异魔了，要是两大魔主和三大魔王也带队往那边赶，咱们很容易腹背受敌，就凭我们这点人，可能一个回合就没了。”

    听着蒋元易的话，衍机真人也犯了难了。

    是的，前有墨陵率队数千万异魔前往宏图星，后有穹渊两大魔主、三大魔王率领异魔一族倾巢而出，远离穹渊。联盟队伍被夹在中间，会非常的难受。

    话到此处，衍机真人也没了主意了。

    而就在众人迟疑间，正在商谈的众人猛的听到一声声隆隆的巨响从远处传来，众人下意识的扭头看去，只见队伍的后方，铺天盖地的异魔宛若蝗灾一般浩浩荡荡的赶来，看那数量，已经不是刚刚那数十万的人马了，异魔的人数，已经超出先前的十倍还多。

    队伍的正后方，鲍云卢和黎归元全力推演阵法，已经空不出手去祭出任何一件法器。

    两大阵师带着数十万人，由鸡头冠道人顶在最前面，面对狂风暴雨的攻击，防守的阵势正在一片一片的土崩瓦解，天上地下，到处都是联盟队伍的惨嚎。

    “异魔，是异魔，异魔来了……”

    “太多了，根本就挡不住，退，往后退……”

    “逃不掉了，异魔太多了，救命啊……”

    “……”

    联盟队伍数十万人，之前便有不小的损伤，而此时异魔成群结队的出现，数量远超联盟队伍的人数，这让联盟队伍里的所有修行者、妖修最后的坚守，瞬间崩溃了。

    数十万人，疯狂的往后退，拦都拦不住，班琮、洪巨象、毕雀、狂狮……怎么喊都没用。

    实力太悬殊了。

    “御敌……”

    衍机真人气的浑身发抖，此刻已经没有时间再考虑去不去宏图星的事了，因为他们马上就被围住了，逃跑都困难，还谈什么去宏图星呢。

    “轰轰轰……”

    数以万计的异魔浩浩荡荡的推压而来，很快就跟联盟队伍接触上来了，冲在最前面的异魔大军，铺天盖地，宛若数以万计的黑巨人，仅一个照面，太微大阵便轰然崩塌。

    这不是鲍云卢的实力不济，实在是异魔太多了，在如此浩荡的两军对垒之下，个人的修为和实力根本就是渺小到可以忽略不计。

    “逃吧。真人，打不过的。”蒋元易也慌了，虽然他是半神，但却不是不老不死，他中了剑也会受伤，伤重了也会死啊。

    “逃？你告诉我怎么逃？这么多人，能逃到哪去？”衍机真人破口大骂，随即冲着蒋元易吼道：“快向盟内求援。”

    “我已经通知盟里了，但赶过来是需要时间的。”

    正说着，突然间，所有人都感觉到头顶的天色似乎瞬间就暗了下来，联盟队伍数十万人已经折损了一半，剩下的人也是疲惫不堪，他们抬起头，赫然便是看到天上出现了密密麻麻的身材高大的异魔，几乎把整个天空都填满了，那令人心悸的恐怖的魔气，正从漫天异魔的身上散发出来，死死的压在了所有人的心头上。

    “完，完了……”蒋元易抬起头，两眼失神了起来。

    衍机真人恨的咬牙切齿，体表多达七件法器全部绽放出垂死挣扎的光芒。

    这么多的异魔，你就是一个真神，那也必死无疑。

    “相公……”上官若梦五女退了回来，站在了风绝羽的身边，她们每个人身上都不轻的伤势，并且此刻全部用着温柔的眼神看着他们的夫君。

    风绝羽身边，一张张熟悉的面孔一一浮现了出来，所有七霞修盟的老友，不约而同的看向啊风绝羽。

    他们眼中没有埋怨，有的只是些许不甘，以及同生共死的慷慨赴义。

    饭五斗站在前方，整条手臂不知道什么时候被人砍断了，鲜血顺着肩膀流出来，似不自知，仍目光凛然的看着头顶的异魔大军，一身铮铮铁骨。

    身材高大的项破天，手中的巨斧已经断成了两截，他浑身披甲十不存一，脸上还有一道巨大的爪痕，皮肉外翻。

    就连曲绫昔都战至了筋疲力尽，浑身再无半点神力可用。

    “……”

    望着身边一个个熟悉的面孔垂死挣扎的模样，风绝羽心里愧疚无比，此刻，他一句话都说不出来，但他也绝对不会让任何人再在自己的面前死去。

    想到这，风绝羽缓缓取出了天道珠，一咬牙一跺脚就要把这几十万人收进去。

    可就在这个时候，只见天外一道绚烂的神光飞斩而来，只见一道回旋的灵刃，猝然杀进了异魔大军当中，灵刃飞旋，怒斩四方，刹那间，便是有着数十异魔生生被当场分尸。

    众人一怔。

    就在这时，只见穹渊入口方向和龙牙星西侧，一片片修行者大军从两个方向赶到了现场，而这时，那灵刃回转落定，其停滞的位置，凭空浮现一名满头白发的老者。。。

