    林烟瞥了他一眼为了你干什么？”

    魏玉恨恨道“我以为

    林烟看着他微微涨红的俊脸，掩嘴笑道“哈，你该不会以为我是为了讨好你才去做保养的吧？

    拜托，你年老色衰，哪有那些小鲜肉来的可爱？我当然是想保持年轻，好听他们叫我小姐姐了。”

    知道真相的魏玉，险些把鼻子给气歪！

    “你信不信，我现在直接把车开进警察局，说你嫖娼还卖淫，让他们把你关起来！”

    “卖淫”，指的当然是林烟投资了牛郎店的事，相信警察会很乐意调查的。

    林烟也不惧，只道如果你想让念念没妈的话，大可以试试。”

    魏玉见她油盐不进，忍不住捶了下方向盘，结果不小心按到了喇叭，瞬间引来了警察的注意。

    见状，魏玉干脆调转车头，往魏家的方向而去！

    林烟提醒道诶，你开错了。”

    “没错！”魏玉咬牙切齿道我告诉你林烟，你要嫖男人，也只能冲我来！我天天健身，比那些小鲜肉更持久！”

    +

    另一边，宠物医院。

    这并不是他想要的

    一名宠物医生正抱着一条贵宾犬朝陆薇薇走来，在她紧张的注视下，开口说道“陆女士，我们已经仔细帮您的狗检查过了，它没什么大碍，您可以把它带回去了。”

    贵宾犬一见到陆薇薇，立刻朝她摇尾乞怜。

    陆薇薇皱了皱眉，道“怎么可能？卡拉可是被人狠狠踢了一脚！

    宠物医生道“陆女士，或许那个踢卡拉的人避开了它的要害，再说动物的生命力有时候比我们想象的要顽强，所以您放宽心好了。”

    见陆薇薇不说话，宠物医生于是道您要实在不放心，要不把卡拉留在我们医院观察两天？要是它有什么异常的话，我们一定会第一时间通知您的。”

    岂料，陆薇薇却在把卡拉抱过来后，恶狠狠道“不用了；你们这家宠物医院净是些庸医！连卡拉的毛病都检查不出来！”

    宠物医生闻言，有些不悦道“您这话说的，我们可是S市最好的宠物医院！”

    再说狗没毛病，身为主人应该感到高兴才是，怎么反而怒气冲冲的？

    陆薇薇不耐烦道“我不想和你这种庸医说话，检查费是多少？”

    在结完账后，陆薇薇抱着卡拉进了车里，只听年轻的司机问道太太，要回去了吗？”

    陆薇薇却看着卡拉，有些出神。

    年轻司机不禁提醒道“太太，您要是太晚回去的话，老爷会生气的，他生起气来有多恐怖，您也是知道的。”

    这并不是他想要的

    年轻司机的口吻中透着些许不忍，毕竟这位太太是老爷娶过的最美丽的一任妻子，每次她被老爷虐待的遍体鳞伤，乃至奄奄一息时，都是他开车把她送去私家医院做修复的。

    久而久之，年轻司机对这个美丽可怜的女人生出了几分怜悯之心。

    陆薇薇被打断了思绪，不禁暴躁道“别跟我提那个老不死的！”

    呜呜。贵妇犬轻舔着她的手背，好似在安抚她的情绪。

    陆薇薇的注意力被重新拽了回来。

    只见她将卡拉的两条前肢提了起来，盯着它湿漉漉的大眼睛看了许久，才终于下定决心一

    “卡拉，为了妈咪，你就受一下委屈吧。”

    另一边，医院。

    傅朔将车停好后，开口问道“晚晚，我陪你一起上去看看谢院长吧。”

    陆晚晚算算日子，已经有一个星期没来探望谢柔了，再加上名苑有傅爸傅母在，所以原本想要在警察局就和傅朔分开的，却架不住他想要亲自送她过来。

    而在听到傅朔的话后，陆晚晚不禁回想起他公司还有事要忙，便道“不用了，刚才已经麻烦你从公司赶去警察局保释我了，我不想再耽误你的时间。”

    下一秒，她解开安全带的手，忽然被他握住了。

    她不由抬眸，朝傅朔看去。

    这并不是他想要的

    只见这个向来理智从容的男人，此时竟带着一丝紧张发问“你是不是在怪我？”

    陆晚晚不禁诧异道“你是我的老师兼老板，说我，是为了教我，让我下次别犯同样的错，我又怎么会怪你？”

    傅朔听到这话后，非但不觉得轻松，心头反而一沉。

    她对他的定位是恩师和老板，所以面对他严厉的要求，竟觉得如此理所当然，但这或许并不是他想要的。

    有时候，他也希望她和他耍耍小性子啊！而不是永远一副受教的平静口吻。

    陆晚晚见他有些出神，不由问道“傅朔，你怎么了？”

    傅朔忽然提道“昨晚我替你回了短信，你应该知道吧？”

    陆晚晚想起自己今天早上醒来后检查手机的时候，看到了厉景琛凌晨发来的那句想你”，还有傅朔在底下的回复，不由点点头道“我醒来的时候看见了，谢谢你帮我回复短信。”

    “能告诉我是谁发给你的吗？傅朔注视着她的眼睛，明知故问“我看你没有给对方备注。”

    陆晚晚如实道“是厉景琛。”

    闻言，傅朔竟不知是该喜还是该愁了，她甚至不屑于瞒他。

    在闭了闭眼后，他略有些伤神道“上去替我跟谢院长问好。”

    嗯，你自己开车小心。陆晚晚说完后，便下车了。

    傅朔看着她离去的身影，有一瞬间竟觉得捉不住他，或许，他从来没有拥有过她。

    这并不是他想要的

    当然，他也可以将她送走，断绝她和厉景琛的往来，可既然已经决定了让她重新选择一次，那就不要后悔！

    在坚定了下信念后，傅朔开车与她背道而驰了。

    另边，在乘电梯上楼的过程中，陆晚晚的手机忽然响了起来。

    她拿起来一看，见是厉景琛的来电，不禁想起他昨天把她掳去郊外的事，当下拒接了。

    结果她一挂断，他又打。

    她又掐断。

    随着铃声悠然响起又戛然而止，就这样反复几次后，电梯里的其他乘客忍不住向她投来了不满的眼神。

    她只好接了“你再骚扰我，我就拉黑了！”

    手机那头的男人，闻言一笑“你拉黑，我难道不会换号给你打吗？”

    一顿过后一

    “火气这么大，谁给你气受了？厉景琛撩拨道“来我这，我疼你。”

