    张昊从前院回来了后，徐诗韵还在检查着明天搬家的东西。

    “还在忙着呢？”张昊进来后，开口问道。

    “可不是呢？可不能出问题，明天咱们家搬迁，那是大事情，冲撞了各路神仙，就不好了，所以要检查一下！”徐诗韵开口说道。

    “嗯，行，对了，你到我书房来！”张昊点了点头，对着徐诗韵说道，

    徐诗韵听到了张昊的话，也不知道张昊要和自己说什么，于是跟了过去，到了书房后，张昊关上书房的门，现在书房这边也是整理好了，都是徐诗韵和瑾儿两个人整理的，其他人，那是不让进的。

    “这个给你，刚刚我在前院那边，爹找我们兄弟两个分家，这个是我们分好的，东西都在，钱的话，到时候爹会给我们！”张昊把那些东西全部给了徐诗韵。

    “哦，是要分家了，没事，反正分到多少都行，我还是相信夫君能够赚钱的，没钱也能赚出来！”徐诗韵笑着说道，

    不说其他的，就她自己，都还有十几万两银子在，买什么不行？这些可都是张昊弄回来了的，所以，对于分家分多少东西，她反而不在乎了。

    “怎么爹还给我们银子啊，大哥那边本来没有什么钱，留给大哥不行吗？”徐诗韵看着张昊问了起来。

    “我说了大哥不要，爹也不同意，说这个钱是爹的，爹就需要分，让我们拿着！”张昊开口说道。

    “那行，这个工坊的股份，也不分给大哥一些？这样大哥那边进项就要少很多的！”徐诗韵继续问了起来。

    “爹不同意，大哥也不同意，说是我加冠后自己赚的，当属我，以后我带着大哥多赚一些也好，现在大哥那边一年进项也有不少了，现在能赚钱了！”张昊继续对着徐诗韵说道。

    “既然大哥那边没意见，那就算了，如果大嫂有意见的话，到时候你转让一部分给大哥就是了！”徐诗韵对着张昊说道。

    “嗯，到时候问问大哥，如果大嫂不同意，到时候我给他也行，反正我给他，就不用经过爹了！”张昊点了点头说道。

    “好，那我收好了，这些可是家里的财富，以后家里那些小子，也是要分掉的！”徐诗韵笑着说了起来。

    “嗯，忙的差不多就睡觉吧，明天还要早起呢！”张昊对着徐诗韵说道。

    “还要等一下，我去外面检查一下，搬家可是大事情，马虎不得，你累了就去睡觉去！”徐诗韵点头说道，

    而在张理这边，张理也是把那些契约给了丁钰。

    “弟弟就分这么点地啊，店铺也太少了吧？”丁钰此刻拿着契约，对着张理问了起来。

    “老爹的意思，我是嫡长子，老爹的家产，我要分走八成，我本来想要多给一些给弟弟的，但是他也不要，爹也不同意，算了，弟弟也能赚钱，那些店铺他自己也能买！”张理坐在那里开口说道。

    “那不一样好不好，他买那是他自己置办的，这个可是爹值班的，不过，弟弟那边的收入也不低，几个工坊的股份都是弟弟的！也好，到时候弟弟也能值班很多东西的！”丁钰开口说道。

    “嗯，工坊的事情，我要给你解释一下，这几个工坊，都是弟弟弄的，没有要家里一文钱，而且也是加冠后弄的，所以按理就是弟弟的，虽然很赚钱，但是我们不能眼红，没有道理拿出来分的，如果分了，到时候会被戳脊梁骨的！”张理对着丁钰说道。

    “我知道，我还能不知道吗？弟弟有钱了，你也好不是，现在不也带着你赚钱，我可不眼红，不过，弟弟的新府邸真不错，我就是想着，什么时候把我们的小院也翻修一下，你看行吗？”丁钰看着张理问了起来。

    “行啊，当然行，这个小院，我们住完了，还要交给儿子们住，对了，有钱吗？”张理看着丁钰问了起来。

    “当然有钱，我有钱！”丁钰笑着说道。

    “有钱就行，反正你自己做主，我这边也是要去军营那边，现在咱们要有孩子了，军营那边，我也需要多去，和那些将军们要弄熟一些。弟弟到时候可能不在禁卫军，就没有人协助我了，而且陛下也不可能让弟弟在禁卫军，所以，以后军营那边就要靠我自己了！”张理对着丁钰说道。

    “嗯，夫君辛苦了！”丁钰马上点头说道。

    “早点睡觉吧，虽然我们明天早上不用去弟弟那边，但是还是要早起的，送弟弟过去，还要关注家里的香火什么的！”张理对着丁钰说道，丁钰点了点头，

    第二天早上，还是丑时末，张昊他们就起来了，到了前院这边，张昊要去宗祠里面祭祀一下，宗祠就是在府邸后面，张溶带着张理张昊，还有张昊的儿子一起过去祭祀了，告诉先祖，张昊要出去住了，让先祖保佑等等，

    祭祀完了，张溶带着张昊，还有徐诗韵他们，就开始前往张昊的新府邸，到了新府邸大门的时候，张昊看到了大门上面一块大牌匾，上面写着陆安侯府，

    接着张昊去打开大门，提着火笼就进去了，到了新府邸，张昊需要提着火笼去厨房，把厨房的火也引着，这叫有烟火，烟火在古代就是有人气的意思，也就是有人的意思。

    从厨房出来后，张昊在新府邸的客厅，在张溶是指挥下，开始下跪上香，两个人一起下跪，一起上香，希望家里的宅神能够保佑家里平平安安，外面则是开始燃起了爆竹！

    弄好了这些以后，家里的那些下人就开始忙开了，他们要准备今天上午家里客人来的那些东西，还有就是把刚刚搬迁过来的东西，全部摆好，家里今天可是需要宴请那些宾客的，主要是勋贵和那些文臣武将，

    也不是谁都可以过来的，需要有张昊或者张溶的邀请才能过来的，一些文臣还是没有资格的，比如严嵩，张昊是没有邀请的，但是有的文臣，和张昊家里有点亲戚的，那就邀请了，而武将主要是张溶的部下，还有张昊的部下，

    张昊可不管那些事情，现在他和张溶到了自己的书房，书房很大，很漂亮，旁边还有一个房间，可是放着大量的书籍和资料，而且书房里面还有一个大茶具。

    “你这孩子，倒是会弄这些东西，爹看到了你这个府邸，都想要翻新一下家里的府邸！”张溶看着张昊的书房，非常的喜欢，

    书房里面的那些用具，可都是张昊的设计的，而且书房的那些窗户也全部装了玻璃，书房外面就是一个单独的小院，保证私密性，小院外面可是有小桥流水，假山，水池，张昊写东西写累了，还能到外面去看看。

    “好啊，爹，我给你设计，我出钱，可好？”张昊高兴的问了起来。

    “嗯，要多少钱啊？”张溶心动的问道。

    “全翻新还是翻新前院？”张昊开口问道。

    “就翻新前院啊，尤其是书房！”张溶开口说道。

    “那交给我了，过完年我就给你翻新，我出钱，你也别管多少钱！”张昊马上拍着胸膛说道。

    “嗯，还是算了，不翻新前院了，过几年你爹估计需要住到后院去，你去翻新后院吧，另外，书房也给爹弄一个，爹知道你有钱，你去弄吧，反正我也不怎么在家！”张溶考虑了一下，开口说道。

    “也行，反正你要全部翻新了都行！”张昊笑着说道，自己还真不差这点钱，而且孝敬爹娘也是应该的。

    接着两个人聊了一会，就去外面吃早饭了，

    到了上午，家里就开始陆续来客人了，主要的那些将军，张昊都认识他们，很熟悉，之前很多武功都是他们教的，而且他们对张昊也喜欢，相比之下，他们更加喜欢张昊，张理多少还有一些文人的气质，不过，现在张理也是改变了很多。

    “陆安侯啊，这府邸漂亮啊！”一个将军看到了张昊后，笑着夸赞说道。

    “那是，我弄的，还能差了，中午多喝一些，我这一年也是忙的不行，也没有请你喝酒，今天放开了喝了，我也给你们准备好了休息的房间，喝醉了直接去厢房睡觉！”张昊笑着对着那些将军们说道。

    “哈哈，我就喜欢你这样，大气，行，你放心，今天你家的那些酒啊，我们给你喝完了！”那个将军大笑的说道，其他的将军也是笑了起来。

    “瞧不起我啊，喝完我家的酒？放开了喝，我看你们能喝完吗？喝完了我继续去买！”张昊还是很高兴的说道。

    “哈哈，行，放开了喝，你今天也要喝点！”另外一个将军笑着说道。

    “那必须，放心，反正先说清楚了啊，等会要回去的自己回去，别指望我送你们，我可没办法送！”张昊继续高兴的说道，

    没一会，徐阶一家人过来了，他们当然要过来，这个可是女婿的府邸，之前他们去英国公府邸的时候，还是有很多不方便的，但是以后来这里就方便了，这里以后就是是自己女儿当家了。

