    回到了关卡，小队中的成员们纷纷解放了天性，控制不住激动地开始讲述她们这一天的传奇经历。

    无论大战、小战，几乎每一场战斗都能成为她们的炫耀谈资，七嘴八舌之下，引得关防罗格们不断发出羡慕的惊呼之声。

    不过你一嘴我一嘴之下，小队成员们根本无法将故事讲述完整，所以说出来的经历显得有些颠倒纷乱。

    对此，弗拉维队长笑着叫停了小队成员们的炫耀，让她们进入休息营地之后再详细说说。

    好在离休息的营帐不远，这才令小队成员们暂时按捺住了炫耀的心情。

    很快队伍到达了宿舍营帐，除了有巡逻任务在身的人之外，整个营地的所有关防成员全部聚集了过来。

    科文和他的二十位队员被众星捧月着围在了中间，一番争抢之下，双胞胎里的妹妹莱莎，终于抢到了述说权力。

    洋洋得意地起身，莱莎开始描述这一整天的传奇历程。

    从最开始消灭两只‘黑暗猎人’说起，说到科文能够施展神奇魔法，将魔物尸体复活成傀儡，又说到接下来一路上的几场小型战役。

    从碰到大型的魔物聚集地说起，又详细描述了那场战斗的所有细节。

    在阵阵羡慕的惊叹声中，莱莎最终讲完了墓园中的战斗，随后归途的过程则简短带过。

    听完了科文小队的完整经历，所有关防人员们纷纷躁动起来，众口不一地向小队成员们献上了大声的赞叹与羡慕。

    这令科文小队的二十位罗格，纷纷变得骄傲不已。

    “这真是一场传奇的历险！”弗拉维坐在科文身边，听完之后忍不住发出了感叹：“奎因先生，向您的传奇经历致以万分的敬意！也感谢您带领她们进行了一场如此伟大的冒险！”

    “这没什么。”科文笑着微微摇头：“毕竟我答应了你们的卡夏首领，要带领大家完好地回去营地。”

    “是的，您完美地达成了诺言。”弗拉维眼含敬意地回应一声，随后看向那些正在炫耀笑闹的队员们，语气有些羡慕地说道：“这一场传奇的冒险，想来会让她们的实力变得强大许多。”

    “为什么这么说？”科文有些诧异地问道。

    弗拉维闻言，同样有些诧异于科文的问题，随后回答道：“这是理所当然的啊，坚持锻炼，只会磨炼我们的作战技巧，而只有不断与魔物作战，大家的实力才会不断提高。”

    “升级？”科文下意识说了一句。

    “什么升级？”弗拉维露出迷茫的神色。

    “不……没什么。”科文没有解释，因为想让对方听懂这个名词，恐怕不是简单解释几句就能说明白的。

    回应过后，科文快速在脑海中回忆今天的经历画面，着重回忆那些被他忽略掉的细节。

    随着回忆细节，科文果然发现了不同，发现了小队成员的实力变化。

    一开始，所有队员除非发射‘魔法箭矢’，否则都需要两箭才能杀死一只‘黑暗猎人’，而到回程的路上，所有人却已经可以轻松地一击必杀了。

    所有人的实力，显然都出现了极大的提升。

    察觉到这点，科文立即仔细感知自己的身体状态，然而一番实验之下，他并没有在身上发现什么增强的效果。

    下意识想要转头问问弗拉维，不过科文又停下了打算，估计弗拉维对这种情况也是没什么了解。

    关键点再次被指向了迪卡·凯恩。

    科文暗忖，只有成功将迪卡·凯恩救回来，自己才能解开心中的众多疑问吧。

    “先生。”

    弗拉维的呼唤声令科文回神，转头向对方看去。

    下巴向前方略微一扬，弗拉维笑道：“准备接受姐妹们的崇拜吧。”

    说完，弗拉维笑着起身，离开了科文身边。

    见此，营地中的所有罗格们这才纷纷围了上来，一边以各自的姿态向科文表达着敬意，一边七嘴八舌地开始了问这问那。

    科文在略微错不及防之下，彻底被莺莺燕燕的罗格们淹没……

    深夜，科文半躺在自己的帐篷中，手中摆弄着血鸟留下的弓箭——莫雷娜的复仇。

    心中替血鸟莫雷娜感到有些悲哀。

    悲哀其原本应该是个英雄，却惨遭地狱魔王的控制腐化；悲哀其腐化之后仍旧坚持自我，一边进行无力的抗争，一边却只能亲手杀死‘姐妹会’里的同伴。

    细数脑海资料里关于这个世界的众多英雄人物，他发现，好像很少有人能够得到善终结局。

    这令科文忍不住叹息一声：这个操蛋的世界！

    就在这时，帐篷的门帘被人掀起，两道罗格的身影悄声走了进来。

    “是谁？”科文一边伸手点亮油灯，一边出声问道。

    “奎因先生。”一道有些沙哑的声音响起，轻声说道：“我叫阿里萨，可以荣幸与您良宵一度吗？”

    “我叫哈娜。”另外一道有些稚嫩的声音相继响起：“您是如此强大，可否赐予我们一个、能够继承您天赋的完美后代？”

    油灯亮起，照亮了两位罗格的面孔。

    科文那强大的记忆中、有着两位罗格的印象，她们是驻防罗格中的成员。

    阿里萨的年纪大约有三十左右，脸庞略方，面容坚毅。而哈娜则是一副没长开的未成年容貌。

    当然，此时科文没时间去打量两女的外貌，他连忙向正在减少着自身衣物的两女摆手：“请停下，抱歉，我不能答应你们。”

    阿里萨和哈娜两人有些愣住，停下了手中的动作。

    “为什么？”年纪大一些的阿里萨开口，面色恳切地说道：“我们只是想请先生您给我们留下一个强大的后代，不会纠缠先生您的。”

    哈娜附和着连连点头，再次期待地看向科文。

    “不……”科文快速思考应对理由，眼珠一转之后，连忙有些窘迫地说道：“抱歉，你们或许听到过传闻，我现在的身体出现了一些问题，施法能力还没有完全恢复，所以不能……不能进行那种嗯……活动，嗯！不能！”

    闻言，阿里萨和哈娜纷纷露出了失望的表情，不过也没再纠缠，理性地接受了这个说法。

    “好吧先生。”阿里萨重新将衣物穿好，同时笑着说道：“先生的身体情况最为重要，所以今天就算了吧，不过，等先生完全恢复之后，可不可以……”

    “以后再说！”科文连忙插话打断，干笑着说道：“以后再说……”

    “那好吧。”阿里萨点点头：“那我们就先不打扰先生您了。”

    哈娜点头附和，声音娇嫩地轻笑道：“那先生您好好休息。”

    “好的好的！”科文连连点头，尴尬笑道：“你们也是。”

    目送两女走出帐篷，科文这才长长地松了口气，随即苦笑一声嘀咕道：“这都什么事儿啊……”

    挠挠头，重新躺下，这次不再摆弄弓箭，而是准备休息。

    然而，过了不到二十分钟，帐篷的门帘再次被人撩起。

    “先生，您睡了吗？我是……”

    科文躲了起来，将再次进来帐篷的罗格劝走之后，他连忙躲进了手提箱里面，不敢在外面睡觉了……

    翌日一早，在营地中那些如狼似虎般的眼神伺窥中，科文连早饭都不敢在营地里吃，匆匆带着二十位队员离开了营地。

    穿越峡谷，踏入‘鲜血荒地’的地界，沐浴着朝阳的映照，小队一路向罗格营地的方向返回。

    两个小时之后，众人一路坦途地回到了罗格营地，来到卡夏的营帐前递交任务。

    “祝贺你们平安归来。”

    卡夏原本在训练场那边，听到有人报告之后快速赶了回来，离着还有二十多米，便高兴地大声招呼了出来。

    快步赶至近前，卡夏满意地打量众人，随后看向科文，有些期待地问道：“情况怎么样？你们消灭那只该死的血鸟了吗？”

    “当然！”

    “首领！我们这次……”

    “首领！你根本想象不到……”

    “首领……”

    不等科文回应，身后的队员们当即再次化作麻雀，纷纷兴奋地开始叽叽喳喳起来。

    虽然一时间无法分辨大家具体都说了什么，不过卡夏见到了众人的情绪和神态之后，心中也猜想到了结果。

    因此，她没有去辨认罗格们所说的内容，而是脸上露出了大大的笑容。

    这时，科文却沉默着递出了一只小布袋。

    卡夏微微一愣，看了一眼科文的严肃神态，随后收起笑容，伸手将布袋接了过去。

    解开袋口的绳子，卡夏将手伸进了口袋里面，很快露出了错愕的表情。

    发呆了片刻，卡夏表情有些失态地将口袋翻转，将里面的几件装备倾倒在了地上。

    扔掉口袋，蹲下身子，一如昨天科文在墓园中的动作那样，卡夏将手从所有装备上面一一抚过。

    错愕，迷茫，又变得震惊，最后，卡夏变得完全失了神。

    科文身后的罗格们见此，纷纷收起了兴奋的神态，迟疑着闭上了嘴。

    安静的环境下，卡夏的身体仿佛失去了支撑，无力地跪坐在了地面之上……

