    “小维啊，你在吗？是大伯。”苏元山找到苏维的住处，连敲了几次门都没有动静。

    “一定是睡着了。”他不由朝身后的女人笑了笑，笑容有些心虚。

    女人并没未给什么反应，依旧冰冷着一张脸。苏元山脸上笑容挂不住，只好转过身继续敲门。

    门内依旧没有动静，苏元山手心开始冒汗，地址没有错啊？餐厅那些人应该不至于说谎的，小维这臭丫头去了哪里？真是该死，不会到手的鸭子也飞掉吧？好不容易碰上个财主。

    女人是昨天找上门的，也不知道是何方神圣，昨天忽然就出现在他的办公室，说只要他能帮忙找到苏维，就替苏维还清欠他所有的钱，不但还清，还多给他十万块。

    十万块呐，再加上苏维她爸欠他的，也不是一笔小钱了。

    苏元山几乎想都没想就答应了。甚至连对方来历都没多问一句。

    反正他那个弟弟以前就结交了不少奇奇怪怪的人，他已经见怪不怪，谁还会跟钱过不去呢？可直到答应了对方，苏元山才想起自己并没有苏维的住址。

    好在还知道她打工的地方，待女人从他的办公室离开以后，他便马上去了“逗你玩”餐厅找苏维，可没想到他这个侄女居然被辞退了。

    辗转打听到了苏维的住址，上门还是扑了个空。

    苏元山担心身后的女人耐心耗尽，有些急切起来，敲门的声音也越来越重。

    人在着急的时候往往会忽略一些重点，比如其实苏维的电话现在就放在房间里没有拿，苏元山只要打个电话过去，就能确定苏维就住在这里，而且一定没有走远。

    可惜，时间没有留给他想到的机会，有人上来了。

    “你们……站在我家门口作什么？”来人是个老头儿，一副居家的打扮，手里还提着包子和豆浆，看样子是刚买完早餐回来。

    苏元山愣了：“这是你……你家？”

    一旁的女人也露出了疑惑的表情。

    陈伯警惕地看着两人，沉声说道：“你们到底是谁？难不成是小偷，来采风的？”说着陈伯后退了几步，拿出手机做出拨打电话的样子。

    女人察觉到了陈伯的意图，抬手阻止道：“我们不是小偷，别报警。”

    “那你们在我家鬼鬼祟祟的做什么？”陈伯放下了手机，女人却没有回答他的话，一双异于亚洲人的眼睛直勾勾地瞧过来，看得长过她四五十年阅历的陈伯都有些心虚。

    女人淡漠地开口：“怎么证明，这是你家？”

    陈伯吞了吞口水，空着的那只手伸进口袋里摸到了钥匙，心定了定。还是小维想得周到，就怕这两人不肯相信，给了钥匙。

    “笑话，还真是贼喊捉贼了。我在这儿住了几十年了，还需要证明？你们到底走不走？不走的话，我真报警了！”陈伯底气很足，说着电话拨了出去。

    女人听到了电话的彩铃声，扫了一眼陈伯没有再继续纠缠，沉默着离开。

    苏元山见女人走了，也跟了上去。

    陈伯松了一口气，掏出钥匙打开了苏维家的门钻了进去。

    楼梯转角处，一缕长发飘了出来，女人并没有立即离开，而是亲眼看到陈伯打开了门进去，才真正下楼。

    难道真的找错了地方？女人嘀咕着，忽然手机响了。接通以后，她脸色倏地一变，接着迅速跑下楼，将跟上来的苏元山甩到身后。

    苏元山眼睁睁看着女人钻进了跑车呼啸而去，急得直跳脚：“哎呀，卡小姐！你还没给我联系方式呢，要是找着了人，以后怎么联系到你呀……哎哟我的十万块。”

    ***

    宋宜风出了医院就钻进了车里，打算开回实验室。

    车已经换了一辆，司机老秦也不在了，自从宋白海差遣过老秦以后宋宜风便辞退了他。

    尽管老秦唉声乞求不会再有下一次，但宋宜风并未心软，他要让所有跟在他身边的人知道，背叛他会是如何的下场。

    辞退了老秦，宋宜风也没有再请司机的打算，因为他定制的新车早已经从美国运到了徐市，这辆新车自带无人驾驶系统，根本不需要司机。要不是前阵子正在调试，他早用上了。

    说起来，其实宋宜风辞退老秦时说得话也没错，现在无人驾驶的技术虽然还没有那么普及，但迟早有普及的那一天，到时候“专职司机”这个岗位早晚也会消失。他劝他趁早辞职另谋出路可以说是良心建议了。

    社会正在飞速发展，要想不被淘汰，就得用脑子来生活，而不是只用四肢。

    宋宜风进入车内开启了无人驾驶模式，几分钟以后，车内响起了一个电子女声：“卡罗琳女士请求跟您通话。”

    “你怎么样了？我听伊万说你和唐纳德进了医院？你有没有受伤？”宋宜风一接通，便听到了卡罗琳的三连问，他知她在担心自己，可现在他却没心情领这份情。

    “卡罗琳，实验室的安保你怎么监管的？”尽管已经压抑了情绪，但宋宜风的语气还是相当严厉，电话那头的卡罗琳不由心头一颤。

    “对不起，我……”卡罗琳自责地垂下了脑袋，可不等她说完，宋宜风打断了她，“人找到了没？”

    卡罗琳的声音更弱：“没有……”

    “行了，先回实验室。”嘟的一声，宋宜风挂断了电话。

    卡罗琳楞了一下，一个急刹，车停在了路边，握着方向盘的手久久没有动作。

    又让他失望了啊。

    而后，她嘴角扯出一个苦涩的弧度，继续上路。

