    嗤！

    李行舟一刀捅进了黑熊的身躯当中，终结掉了它的性命。

    庞大的黑熊躯体轰然倒下。

    这场战斗，还是以李行舟的胜利告终。

    李行舟拔出长刀，插在地上，支撑住身体。

    他的状态不太好，黑熊的拍击势大力沉，让李行舟气血翻涌，器官受到些许震荡。

    防护服也被黑熊的利爪划出了几道裂口。

    咕噜咕噜。

    李行舟掏出一支特效治疗药剂，喝了下去。

    轰！

    一声爆鸣从远方传来。

    那是剧烈的爆炸声。

    李行舟警惕地扭头望去。

    他现在的状态不太好，若是再遇到强大的凶兽，那就危险了。

    轰！

    又是一声爆炸，这一次，李行舟看到了巨大的火焰迸发。

    远方一株二十多米高，直径有一米粗的树木，直接在火焰中爆炸成碎屑。

    强烈的元素波动，从远方传来，灵能狂暴。

    “好恐怖。”李行舟眼角一跳。

    能操纵火焰元素，至少是三阶炼金术士，而且看这威力，起码是三阶炼金术士的巅峰状态。

    在灵能的长期滋养下，树木也得到了强化，躯干非常强韧，并且具有耐火性。

    在以前，为了对付凶兽，人类曾经提出过火烧荒林的疯狂计划。

    但是实施起来，效果不好。

    第一，这些树木不易起火，火势蔓延一片不小的面积后，就缓缓熄灭了。

    第二，森林中也不全是凶兽，更多的还是普通动物，一把火全灭掉的话，太不人道，也会大大影响物种丰富性，干扰生态链。

    把森林全烧了，还会严重破坏生态环境，造成气候剧变。

    第三，真正强大的凶兽并不怕火，烧毁森林只是破坏它们的栖息地，反而会导致它们背水一战，全面进攻人类城市。

    种种原因，人类内部禁止了火烧荒林的计划。

    不管怎么样，能一下子将具有耐火性的巨木轰成碎屑，来者的实力可想而知。

    “赶紧逃。”

    李行舟没有凑热闹的习惯，加上现在身体状态不好，更不想卷入这场高端的战斗当中。

    不舍地看了黑熊和科莫多巨蜥一眼，李行舟只能忍痛放弃。

    这都是钱啊。

    而且黑熊的基因信息他都没录。

    没办法，小命要紧。

    李行舟主意一定，立刻逃离，只是身体受伤，速度受到一定的影响。

    对战双方速度很快，并且朝着他所在的方向来了。

    当先而来的，是一头眸子赤红，背生双翼的狮子，在地面上奔逃，滑行。

    “血眸狮。”李行舟心中一颤。

    庞大的身躯，恐怖的气场，极致的威压。

    眼前这头狮子将顶级猎食者的恐怖展现得淋漓尽致。

    战将！

    绝对是战将级凶兽。

    比起那天遇到的白虎，还要更加强大。

    李行舟一时之间难以判断这血眸狮的实力，起码达到战将级中阶，也有可能是高阶。

    但是，如此强大的血眸狮，却是逃跑的一方。

    它身上的毛发，有些被烧焦了，露出光秃秃的皮肉，全身上下伤势不轻。

    血眸狮的体重不轻，无法支持在天空中长途飞行，只能是奔跑，借助双翼滑翔。

    哪怕这样，速度也快得惊人，瞬间来到了李行舟附近。

    李行舟赶紧向侧方逃离，避开血眸狮的路线。

    他判断，这血眸狮急着逃命，应该不会追赶他。

    果然，血眸狮已经看到他了，但根本没时间理会，就要从旁边的地方越过。

    在逃命的过程中，哪怕浪费一秒钟都是奢侈的。

    天空中一道闪电降落，瞬间洞穿了血眸狮的身躯。

    血眸狮一个趔趄，非常痛苦，但是仍然坚持奔跑。

    又是一道闪电。

    然后是七道，八道。

    血眸狮怒吼，悲鸣，呜咽，但却改变不了结局。

    它的气息不可避免地衰败了，身体遭受重创。

    轰轰轰！！！

    雷霆组成了天罚，将血眸狮诛杀于此。

    血眸狮那庞大的身躯终于倒下，生机断绝。

    远方，一道身影浮于空中，飘然而来。

    身穿防护服，曼妙修长的身躯缓缓降落，覆盖在面部的防护服如液体一样流动，逐渐分开，露出清丽的面容。

    “速度真快，差点追不上了。”女子低声自语。

    她缓缓走到血眸狮的身边，打量着这头战将级凶兽，荒野区中霸主一般的存在，如今却毫无尊严地死去。

    “席兰若？”

    李行舟已经跑出一段距离，但他现在是战士级高阶，视力很好，一眼就看清了来者的模样。

    李行舟没有停留，反而加快了速度，迅速逃离。

    虽然是师姐弟，但这席兰若会不会关照自己还很难说呢！

    毕竟她和祁永清似乎比较熟悉，有着一定的交情。

    荒野区可是法外之地，防人之心不可无，李行舟不想拿自己的小命冒险。

    “师弟，你跑什么？你猎杀的凶兽还没拿呢。”席兰若的声音从远处传来。

    李行舟身体僵住。

    被发现了？

    他没有再逃，毕竟以双方的速度对比，席兰若追上来是很简单的事情。

    执意要逃的话，反而显得他有点心虚。

    “师姐？”李行舟溜达回来，脸上一副惊奇的样子，“没想到在这遇到师姐你了。刚才的战斗场景太过恐怖，我哪敢停下来看热闹，一不小心就殃及池鱼了。”

    席兰若脸上露出笑意，瞧这话说得，我的力量有这么强大吗？

    现在的她，气质和演出那天完全不一样。

    那天的席兰若，表演飞天舞，气质飘渺，空灵若仙，似天阙神女降世，美得如梦又如幻。

    但现在的席兰若，却是笼罩在防护服当中，杀气凛冽，完全是一副女武神的形象。

    就在刚才，她还将一头血眸狮追杀得上天无路入地无门。

    火焰轰炸，雷霆惩戒，种种手段，血腥又暴力。

    “师弟，你似乎受伤了？”席兰若道。

    李行舟身上的防护服被撕开几道裂口，鲜血渗出来一些。

    “和这头黑熊对战，受了点小伤，不过问题不大。”李行舟指了指旁边的黑熊尸体。

    “你的实力不错，从这头黑熊的体型就能看出，它力量很强，但还是栽在你的手里。”席兰若夸了一句。

    “比起师姐你来说还差得远了。”李行舟可不会将客套话当真。

    他的实力也就一般吧。

    战士级高阶，在国立炼金大学大四学生中只能算中上游，并不是多罕见。

    起码达到战将级，才会得到老师的重视。

