    猎鹿园内，十万征剿大军驻地空间。

    方云潜心修练，心无旁骜。天地万化钟内，时间流比外面快六十四倍，正是修练的好地方。

    鲲鹏精血一代代传承者，留下了数以千计的宝贵功法。这些功法对方云来说，是笔宝贵的财富。

    不过，越是强大的功法，修练越难。所以方云都是从易而难。先修练那些威力相对来说，并不是那么惊天动地的，难度也不是太大的绝学。然后再修练那些难度相对大的武学。

    “五万七千循环，等到修练到六万八千循环，就是万化真气，就是微有小成了。到那个时侯，就会生质的变化。”

    方云蓦然睁开眼来，清晰的感受着体内五千七千多个，并行不悖，互为一体的微小循环，心中暗自道。

    一代代鲲鹏霸主留下的，相对容易修练的武学，基本上已经修练完了。接下来，就是修练一些上古霸主的强大绝招了。

    方云盘坐在天地万化钟内，一座山峰上，眼睑微垂，沉思不语。这一代代霸主赖以称名的绝学，极为强大，同样的也极难修练。

    “先从无拘老祖开始吧！”

    方云心中一动，突然睁开眼来。鲲鹏诸代霸主中，无拘老祖是非常特别的一个。此人姓子偏激，亦正亦邪。

    方云之所以选择第四代鲲鹏霸主，原因就在于，这位无拘老祖建造了一座“无拘帝宫”。这座无拘帝宫是一座居所，同样也是一件威力强大恐怖的上乘天元法器。其中存储了无拘老祖毕生的宝藏。

    更可怕的是，“无拘帝宫”是拘拿了上古无数强者的魂魄建造而成，这其中甚至有不少命星境的强者。

    这些上古霸主，被“无拘老祖”以秘法，将魂魄封入了“无拘帝宫”。只要得到“无拘帝宫”，立即就等于掌握了这支庞大势力的控制权，成为这些上古强者的主人，可以随意的驱策这些上古的强者。

    方云若是得到这些上古强者的效忠，势力立即膨胀百倍不止。比现在手下掌握的势力还要历害的多。几乎相当于半个以上的征剿大军了。

    “无拘帝宫”在“无拘老祖”死后，坠入了空间风暴之中，迷失在了数以亿亿计的平行空间之中。

    要想从重重时空乱流中，召唤出这件顶级天元法器，就必须将“无拘**”祭炼圆满。然后凭借着“无拘老祖”在“无拘帝宫”核心留下的烙印，通过“无拘真气”之间的感应，召唤出这件“无拘帝宫”。

    “拘曰拘月，拘天拘地，拘神拘魔，寰宇之间，无物不可拘，无物不可夺……”

    方云脑海中闪过《无拘**》的经文。所谓“无拘”，拘天拘地，拘拿万物，唯一不拘的，就是自已。这也就是“无拘老祖”名号的由来。

    一篇经文读完，方云心中若有所悟。《无拘**》和《五帝星宿拳》，在某些关键的地方，有相似之处。这就是修练之法，必须融灵魂和精神力。

    《无拘**》修练之后，必须通过拘拿数量庞大的灵魂，作为功法晋升之道。不过，这种修练过程中，一旦拘拿失败，立即就会对灵魂造成创伤。

    武者的灵魂关系到能否晋升命星境，进入武道鬼神莫测的殿堂。或是出了问题，后悔的都晚了。

    不管《无拘**》还是《五帝星宿拳》都不是那么容易修练的！

    《五帝星宿拳》，方云修练到现在，也只能凭借身为帝禹后人，传承了真正的帝禹绝学，将《五帝星宿拳》中对应的“北方青龙七宿”凝练出来，迅用于应敌。

    不过，《五帝星宿拳》也就仅止于此，要想将完整的“五帝虚影”和“茫茫星空”凝练出来，短时间内是想都别想。

    《无拘**》修练起来，并不见得容易多少。

    方云盘膝而坐，依据《无拘**》的经文，慢慢修练。

    修练之中，不知曰月。也不知过了多久，一阵叩门声在殿外响起。

    “方副统领，在下奉大统领之命，前来通知。乾坤图开放，方副统领可以进入乾坤图，领取自已的赏赐了。”

    “知道了。”

    方云睁开眼来，摆了摆手，眨眼之间，就踏出了天地万化钟。所谓的大统领，自然就是方云上面的那位统领罗达冲了。

    征剿大军中，没有军功，没有爵位。最大的赏赐，就是进入乾坤图中，获得“加修练“的赏赐。

    对于普通士兵来说，他们需要在征剿宗派中，立即功勋，然后进入乾坤图，兑换成修练的时间。不过，像方云这样的士官又不统了。

    征剿大军的规定，每位副统领每半年，可以领取一次俸禄。这个俸禄就是在“乾坤图”中数倍于外面的修练时间。

    推开大门，方云从大殿中走了出去。

    在征剿大军的征地空间，东、南、西、北以及其他各个方向，都矗立着一座座二丈高下的漆黑铁碑。这些铁碑一面刻满了碑文，而另一面，则是一个个凹痕。

    “这位大人，请出示你的令牌。”

    铁碑旁，一名身躯如枪杆插地的侍卫，行了一礼，恭声道。

    方云将铁牌递了过去。就见这名士兵接了过来。然后嵌入了碑体上，一处和令牌形状相吻合的凹陷中去。

    片刻之后，一片蒙蒙的光华从漆黑的碑体上迸出，结成一片光幕，浮现在方云身前。在这片光幕上，字影浮动，一行行字迹浮现在方云面前。

    “第12副统领，累积完诚仁级一品任务15件，二品任务26件。累积完成地级七品任务3件。”

    在这行字迹下面，还有另一行字迹：

    “累积属下替代完诚仁级三品任务5件，四品任务8件。”

    方云望着光幕上的这几行文字，微微蹙了蹙眉。他初来乍到，这副光幕上的文字，他看不明白是什么意思。

    一旁，碑体旁的侍卫察言观色，立即道：

    “大人新晋上任，有些东西，应该还不知道。我来解释一下吧。军中的规矩，外出击杀通缉的宗派武者，从力魄级到天象级，都列为人级任务。其中，人级一品任务为击杀天象级武者，人级二品任务为击杀灵慧级武者，人级三品任务为击杀地变级武者。”

    “天象级往上，便是天冲境武者。这一层次，为地级任务。其中地级七品任务，指的是成功击杀天冲一品的武者，其他的依此类推。品级越低，任务层次越高；地级任务往上，就是天级任务了，那些任务难度太大。就连军中都统都完成不了。所以基本都不会显现。”

    侍卫道。

    方云心中了然，这个天级任务恐怕指的“击杀命星境的强者”。命星境强者，每一个都是传奇人物，有鬼神莫测，毁天灭地之能。

    要击杀这种存在，住胎境的武者，几乎是想都别想。军中的都统，大部都也就是天冲七品的层次，要杀击命星境强者，那也是以卵击石，不自量力！

    “这么说来，天级任务岂不是没有人完成过？”

    方云随意问了一句。

    护碑侍卫笑了笑：“天级任务不是用来完成，而是用来兑换了。完成1oo件地级一品的任务，就可以兑换成一件天级任务。”

    方云心中暗自摇头，1oo件地级一品任务，就等于要击杀1oo个天冲七品的强者。有这种能力，也没这么多天冲七品的武者让你杀。在某种程度上说，这几乎就是不可能的。

    耳中只听护碑侍卫继续道：

    “不止是天级任务。其他级别的任务，都可以兑换。你如果不想换成修练时间的话，就可以进入乾坤图，兑换相应品级的奖励。丹药、功法、法器，炼器材料，统统都有。只要你有足够的功勋。”

    说到最后，这名护碑侍卫还是善意的提醒了一句：“不过，大人除非是有特别的需要。最好还是不要兑换这些东西。丹药、功法、法器，这些东西统统可以从宗派武者身上掠夺，而唯独修练时间是不可以的。”

    方云只是点点头，不置可否。

    护碑侍卫见状，也不多说，躬下身来，做了个请的恣态：“大人，现在你可以进入乾坤图了。”

    方云点了点头，不再多说。踏前一步，将一股真气输入铁碑内的“副统领令牌”内。眨眼之间，碑体变化，一个仅容一人通过的黑色拱形门户，出现在碑体内。

    方云身形一晃，便进入踏入了黑色门户中。

    虚空，浩翰无尽的虚空……方云踏入黑色门户的刹那，五光十色的光团，迎面而来。方云独自站立在这个光怪6离的空间中，举目望去，看不到边界。

    在方云的感应中，一股浩翰、恐怖的能量，贯穿整个虚空。虚空中，到处充斥着这种纯粹、强大的能量。

    毫无疑问，在这种空间中修练，比之外面要强大了许多倍。这就算当于，有一个深不可测的武道强者，专门替自已聚集元气，供自已修练。

    “好奇异的空间。”

    方云心中暗自诧异道。以他的空间造诣，居然无法感知这个空间的结构。下一刻，方云心念一动，爆出一股股庞大的意识，向着空间四面八方，幅射开去。

    （未完待续）

