    小黄人们将这台机器命名为‘自动洗头机’，但站在石小磊的角度，无论怎么看，都觉得这玩意根本就是一台刑具。

    要知道，出自于搞笑动画的角色，大多都具有皮实耐操的特性，比如《猫和老鼠》里的那只汤姆猫，比如《喜羊羊》里的灰太狼，又比如《宠物小精灵》里的武藏和小次郎。

    小黄人也不例外。

    再看看这台机器的威力。连皮实耐操的小黄人，都会被它折腾得头晕目眩，需要趴上好一会儿才能起身。这要是换成人类……不夸张的说，脑子摇散了黄儿，颠成植物人都是轻的。

    很显然，这台机器并没有任何实用价值。至少，在它原有定位的那个方向上，没有继续开发的价值。

    无独有偶。

    其他几组小黄人们研发出来的新成果，基本上也是一个德性——看着挺咋呼的，动静也不小，但真开动起来，要么实用性太差，要么动不动就故障，总之，一件件的，都是搞笑远多于实用，完全不像是经过系统性的科学研究后才弄出来的成果。

    “不错不错，看来你们还是蛮有心的嘛。”

    虽然自己觉得很没用，但小黄人们却是实实在在的投入了不少精力，花了不少心思。

    不想让它们陷入沮丧，也是想着夸奖几句的话或许可以让它们继续把注意力放在这一块儿，少弄点儿会影响到自己一家人正常生活的幺蛾子，所以，石小磊忍住了吐槽，故意装出了一副惊喜的表情，毫不吝啬的给这群小家伙们送上了好评。

    “哇哇~~！”

    “哎嘿~！”

    得到石小磊的称赞，小黄人开心的欢呼起来。

    有蹦蹦跳跳像是脚下安了弹簧的，有互相拥抱击掌的；有的小家伙拿出了乐器，开心的演奏起来；有的小家伙拿出了不知道藏在哪儿的拉炮，噼里啪啦的往空中射出了一条条的彩带……甚至还有那么几个特别奇葩的，竟然脱掉了蓝色的背带裤，开始在‘人群’中果奔开了。

    居高临下看着这一幕，感觉确实挺喜庆的。

    不过，吵也是真的吵。

    “嗯咳~！”让小家伙们闹腾了十几秒，实在扛不住了，石小磊干咳两声，打断了他们的庆祝。

    等到小黄人们把注意力再转过来，石小磊清了清嗓子，再一次开始对它们训话：“既然你们这么用心，那我这个当老大的，也不能太小气了。小伙子们，这是我给你们准备的奖励……”

    一边说着，石小磊一边从随身空间里掏出了一挂香蕉，在小黄人们眼前晃了两下。

    “吧~！”

    “吧呐呐~~~！”

    看到黄澄澄的香蕉，小黄人们的眼中射出了精光，一个个都跟打了鸡血似的，往石小磊脚边涌了过来。

    “停~~！”

    仿佛听到了卡通片里才有的‘脚刹’音效，因为石小磊板起面孔的一声呵斥，小黄人们慌里慌张的刹住了脚步。

    前边停下了，后面的慢了半拍。这一挤，好些小家伙都站不稳脚，横七竖八的倒了一地。

    “在赐予你们奖赏之前，我还有一句话要说。”视线在小黄人们身上扫视一圈，石小磊继续说道：“在下一轮的研发之前，你们必须先装修好自己的研发中心。明白我的意思么？弄得结实点儿，关键是要隔音。别每次搞研发的时候，总是弄出乱七八糟的动静来……”

    一边说着，一边竖起手指往上指了指：“知道么？因为你们每天都会弄出噼里啪啦的动静，贝优妮塔很生气。如果以后你们再不注意点儿，说不定，她会……算了，我还是不说了，省的吓着你们。总之，以后注意点儿，尽量把声音控制住，别吵着楼上楼下的人。”

    一直没给小黄人们好脸色看，加上又不是天天在家，给小黄人们留下了神出鬼没的印象……就像小孩子们会不自觉的对板着脸的大人心生畏惧一样，在小黄人们的心中，贝优妮塔就跟大魔王一样让它们非常害怕。

    想着搬出贝优妮塔来，可以让小黄人们把这条命令记得更深更牢，石小磊毫不犹豫的借用了一下她的名义。

    “嘶~~。”

    看小黄人们倒抽凉气的反应，石小磊在心里给自己比了个大拇指。

    当然，表情上还是要维持住，不能漏了破绽：“好了，提醒的话就说到这里。你们如果记不住，可以自己做一些标识，贴在眼睛能看到的地方作为警示。总之，不要忘了这个重点，明白么？”

    “唔唔~。”小黄人们无比整齐的点头回应，有几个胆小的，甚至已经抬手捂住了自己的嘴巴。

    “很好。”石小磊满意的点点头：“香蕉给你们，你们可以开始庆祝了。记着，动静小一点儿。”

    留下香蕉，石小磊离开了三楼，回到了顶层。

    因为这一次的提醒，在之后的一段时间里，小黄人们收敛了许多，没有再弄出什么让人心烦的异响。

    本来就具有萌物属性，再去掉了‘喜欢制造噪音’的负面属性……不知不觉中，原本还对这群小黄人们有些害怕的姑娘们，也渐渐地放开了心房，喜欢上了这群长得跟外星人一样的小家伙。

    没错，石小磊并没有向前来轮值的姑娘们隐瞒小黄人的存在。

    理由很简单。

    一来，那群姑娘们已经用实际行动向自己证明了她们的忠诚，是实实在在的自己人，用不着对她们隐瞒。二来嘛，自打贝优妮塔自作主张，答应了让她们来这边轮值……以小黄人们的毛糙劲儿，迟早会暴露出来，让她们知道。

    既然注定瞒不住，又何必去费那个劲呢？本就是怕麻烦的性格，石小磊可不会闲着没事给自己找事儿。

    何况，姑娘们与小黄人互相接触后，还有一些好处。

    比如当石小磊忘记给小黄人们投食时，姑娘们可以替他处理好这件事，又比如小黄人们搞笑又闹腾的特质，可以更好的帮助姑娘们摆脱过去，帮助她们压下因为在吸血鬼手里惨遭折磨而积攒的痛苦，以更加积极阳光的态度，迎接从今往后的新生活。

    说起来，石小磊之所以默认了贝优妮塔的安排，在小黄人们已经先一步入住的前提下，允许姑娘们来这边轮值，这也是理由之一。

