    风雷梭内。

    雷虎并未直接说出‘天大的好事’是什么，反而问了个看似奇怪的问题。

    “不知青玄兄可知，在神界寂灭前，五方域内一个叫做天音谷的势力？”

    “天音谷？”

    陈玄摇摇头，“不知。”

    雷虎丝毫不感到意外。

    原本当初就没有青玄城这一方势力，不知道天音谷很正常，现在算是坐实了他心中的猜测，对方应当是来自外域。

    不过这并不重要。

    毕竟由于神界剧变，这样的情况不算少。

    无论如何，对方是新晋尊者总没错，只要是新晋尊者，就在掌控之中。

    “天音谷没听过不要紧。”雷虎脸上带着意味难言的笑意，“如果换个名称，魔音谷，不知青玄兄可有听闻？”

    “魔音谷！”

    陈玄心中一惊。

    这个名称他当然熟悉。

    当初刚降临此域时，便从木云长老口中得知。

    并且，此地距离青玄城也就数百里。

    由于那山谷整日魔音阵阵，他还特意吩咐下去，对其多加关注。

    好在一直以来只有魔音传出，并没有出现什么威胁，对其关注度才渐渐小了下来。

    当然，按照他的吩咐，领民也从不靠近那里，以防万一。

    如今竟然从雷虎口中得知此地。

    难道说，那山谷就是……

    “不错，魔音谷就是我所说的天音谷。”

    这次，雷虎并没有卖关子，而是直接说了出来。

    接着。

    在他的讲述下，陈玄才算是知道了一个久远的故事。

    以神界寂灭为时间原点，再往前推数百年。

    那时候，五方域还叫十方域。

    整个十方域之中，最强大的势力正是天音谷。

    天音谷原本只是一个二等势力，却诞生了一位惊才绝艳的弟子，一路突破至半神，连带天音谷也一时风头无两。

    可惜，天有不测风云。

    就在天音老祖成为半神没多久，天音谷突遭大难。

    具体内情如何，在虎族典籍中并未记载，只是从只言片语之间，能推测出大致与魔族有关。

    最终的结果便是。

    天音谷一夜之间烟消云散。

    门派驻地因为大阵笼罩外加魔音阵阵，外人难以进入，逐渐成为五方域禁地之一。

    “后来，没有了天音谷，十方域渐渐被魔族蚕食，最后只剩下这五域之地了。”

    雷虎语气中充满唏嘘。

    人境与魔境本就是敌对关系。

    特别是在这接壤地带，争斗更是剧烈。

    天音谷消亡后，剩下的都是些普通三等势力，并且呈现一盘散沙状态。

    被魔族蚕食也就不奇怪了。

    “不过，黑石域那支魔族倒是比较奇怪。”

    雷虎忽的说道。

    “原本以为只是黑石域的纤芥之疾，没想到竟有尊者坐镇，更是突施偷袭令光黎兄身受重伤，不知有何图谋……”

    雷虎说起此事，脸上也带着一丝凝重之色。

    “而且，这些魔族看起来来头不小啊！”

    “哦？”

    见他主动说起，陈玄顿时拱拱手道：“愿闻其详。”

    “我也只是略有所闻罢了。”雷虎摆摆手，接着继续道，“此事，还要关系到被青玄兄擒获的那头傀儡上。”

    “那头魔兽傀儡？”

    陈玄有些意外。

    说起来，自当日一箭射杀魔狼人老祖，收取傀儡后，就一直没时间研究一番。

    当然，主要也是因为他已经晋升尊者，对于尊者之下的傀儡，兴趣也就没那么大了。

    不曾想，今日雷虎竟然提了出来。

    而且看样子，似乎还有些来头。

    “那魔兽傀儡只是一脱凡级傀儡，对我等来说自然没什么用，但如果这只是最低阶的傀儡呢？”

    雷虎如此这般说道。

    “最低阶？！”

    陈玄目光微微一凝。

    最低等级的都是脱凡九阶，那更强一些的，岂不是比肩尊者了？

    如果真是这样的话，那代表的意义就完全不同了。

    虽说一月之前魔狼人族带来的那头傀儡只是脱凡级，但谁敢肯定，对方就只有这个等级的傀儡。

    万一，还有更高阶的呢？

    陈玄心中稍稍有些沉重。

    原本突破尊者后，领地还是以稳为主，并未主动参与，但实则内心认为，至少在黑石域这一亩三分地内，领地应当是无忧的。

    但现在看来……

    还是有些乐观了啊。

    单说黑石域内，就有实力不明的魔族，外加魔音谷这个看起来有些神秘的禁地。

    对于雷虎所言，他倒是没有太多怀疑。

    至少他找不出对方欺骗自己的理由。

    只是为了增加自己的警惕？

    完全没有什么意义。

    “青玄兄不必担忧。”

    似乎察觉到陈玄神态变化，雷虎笑着说道：“那魔族秘境在五方域内，也就如今神界复苏不久，还能猖狂一时，待山海国秩序恢复，随便派遣一位高阶尊者过来，翻掌可灭。”

    他语气轻松的说道。

    在雷虎看来，区区魔族尊者，在山海国面前，不足挂齿。

    若非魔族秘境情况不明，作为尊者都是各族底蕴，不可以身犯险，说不定陨星族早就联合五方域尊者们将那魔族秘境夷为平地了。

