    米国南部，一个部落之中。

    一个模样枯瘦的老人，他缓缓睁开双眼，满是慌张地站起身，大喊道：

    “不好了，血族似乎有遗嗣要降临了！”

    一边喊着一边朝着门外跑了出去，仓皇之中，将一个水晶球碰掉在了地上。

    嘭！

    满地的玻璃渣落在地上，消息也很快传遍了整个部落。

    这个部落的位置，坐落于米国的中南部，气候温和，就算是说四季如春都不为过。

    部落之中的科技发展还有些落后，甚至连部分电器都没有出现，只有人与人之间的基本消息传递。

    古老的矛叉还晾在一旁，甚至还有着一头一头的温驯的进化兽，如果不是体型超过两米，看起来就跟旧社会的一样。

    在这个部落最中心的一间屋子里，一个中年人走了出来，他步履稳健目光犀利的说道：

    “马德玛先知，你在干什么？大清早的是有什么事情要宣布吗？”

    “酋长大人，我们狼人要受到毁灭性的打击，很有可能遭受灭族之灾！”

    马德玛一脸绝望，甚至连双手都抖个不停，站在原地，小声嘟囔着。

    “我们？为什么，难不成是.......？”

    要说狼人部落会受到严重打击，这样的话事情的可能性也不是没有，但是却很稀有。

    这样一来，岂不是在说？

    “是的，血族的遗嗣要出现了，我们最好现在就准备离开这里，否则等他们反应过来的时候，我们都要玩完！”

    马德玛脸上的表情越发的扭曲起来，他甚至已经开始幻想自己被血族追杀，甚至死在血族的獠牙之下！

    “先等一等，我们的祖先劳伦斯没有为我们做过准备吗？你以为只有血族叫血脉二代？”

    那名酋长则是朝着旁边的枯瘦老头踢了一脚，没好气地说道：

    “有关血祖遗嗣的事情，我们还是先派出些人手调查一下再说，如果有什么问题的话，到时候还可以及时应对。”

    作为一个部落的顶梁柱，他的实力与智力都有着一定的水准。

    马德玛愣了一下，紧接着转过身开口道：

    “你是说，我们的祖先劳伦斯也早有准备？”

    一边说着，嘴角的笑容也缓缓勾了起来，如果是这样的话，那他还怕个毛线啊？

    酋长不禁翻了翻白眼，这马德玛翻脸简直比翻书还要快，他摇了摇头紧接着缓缓走向面前的广场之上。

    此时的这里已经聚集了不少的人，他们都是因为先前的叫声吸引过来，此时正好奇的看向他们的酋长大人。

    “尼克，莫德，你们两个马上去一趟城里，调查一下关于这件事情的消息。”

    酋长的声音刚一落下，顿时两个身影冲了出来，他们朝着前者微微点头示意，紧接着便朝着部落外面走了过去。

    就在此时，一个身影缓缓走了上来，他开口道：

    “卡特老爹，这件事情到底是怎么一回事？”

    卡特酋长愣了一下，连忙摆了摆手，将面前的人拉到一边，小声的说道：

    “很有可能，血族的遗嗣复活，或者说降生，我们需要小心提防一下。”

    这件事情关乎种族部落的存亡，卡特必须小心谨慎。

    听到这个消息，那名年轻人顿时倒吸一口凉气，紧接着开口道：

    “那岂不是说，我们即将要跟血族开战了？”

    卡特摇了摇头，眼神之中露出一抹紧张道：

    “今天的事情，并不意味着能够开战，我们跟血族打了将近十万年的战斗，从来都没有胜负。”

    “今天可能在某种意义上来讲，是一种口令！”

    他的眼神望向天空之中，脸上露出一丝忧郁，似乎真正的灾难还没有降临一般。

    年轻人看着前者如此模样，不禁挠了挠头，开口道：

    “口令，那是什么意思，我们现在应该做些什么？”

    “等待，等待时机，现在轻举妄动的，都有可能会被轻松解决掉。”

    说完，卡特便来到了人群中央，指挥着众人回到自己的房间之中去。

    另一边，梧桐基地之中，宋严也跟着梦白的身影来到了住宅区。

    看着后者丝毫没有停顿下来的速度，他的心情也跟着提了起来。

    这里可是住宅区，若是出现什么岔子，造成的伤亡情况可不在少数。

    梦白迈着步子，身姿灵动的几个跳跃，来到了房间之外，她伸手敲了敲门。

    还好，并没有人开门。

    宋严微微松了一口气，紧接着掏出手机给方秋月打了个电话，关于小童欣的具体|位置，他还不是很清楚。

    “喂，秋月，你有看到小童欣在哪里嘛？我这来住宅区并没有看到人啊？”

    “你回来了？小童欣去清扫了，她好像又脑袋一热跟着杀丧尸去了。”

    方秋月的声音之中有一丝无奈，似乎这个倔强的小女孩，谁都没有办法劝回来一样。

    “嗯，我知道了，我先去一趟基因部。”

    “等一下，晚上的时候，把那个事情宣布一下吧，也等了好多天，东西早就准备全了。”

    方秋月似乎想到了什么，语气突然急促起来，似乎这件事情必须尽快解决一样。

    “好的，　这样也好，吃过晚饭就可以开始了。”

    宋严点了点头，紧接着挂断了电话，朝着基因研究处的方向走了过去。

    特战营的队员虽然是新补充过来的，但是整体实力相较于老队员，还能够差出一截。

    相信凭借基因部的生产速度，想要完备这些基因血清，估计还是需要一定的时间的。

    现在，应该是时候了。

    ......

    包曲镇外，一座小村庄之中，数百只三四级的丧尸围在小童欣的周围，吼声震天。

    她却不慌不忙，双手轻轻一展，一朵雪白色的莲花朝着四面八方爆炸开来。

    轰！

    强横的能量波动，让整个范围内的空气都变得冰冷起来。

    “姑奶奶，您这有完没完了，我们都没有丧尸杀了啊。”

    范兵一脸沮丧，就像是打了蔫的茄子，看着小童欣这样清理丧尸，心都凉了。

    本来应该是靠着这群丧尸，提高一下新队员的实力的，现在倒好，全都算在小童欣的头上。

    他们神枪营，一个子都没有得到，这波血亏。

    他甚至都开始后悔自己当初为什么要说这种话，把这么一个杀丧尸的大杀器挂在队伍里面。

    “这些进化晶石对我没有用，你们需要就拿走吧。”

    小童欣的声音在空中传来，听起来似乎一点情感不带。

    “此话当真？”

    范兵的脸色顿时喜笑颜开，他两只手在空中甩来甩去道：

    “都特娘的愣着干什么，赶紧上去打扫战场啊！再晚点谁也别要了，都是我的！”

    果不其然，一声令下，所有的神枪营成员，顿时将枪杆背在身后，朝着丧尸的尸体冲了过去。

