    又与商戢商议了一番之后，确定了计划的详细内容，吕布匆匆告辞，带人返回并州。

    客观的讲，如今的吕布军还没有足够的实力与商戢联合吞并鲜卑。吕布麾下也就五万精锐并州狼骑，其他的都是原来的并州郡兵，真实战力惨不忍睹。

    吕布就任五原郡守之后也想大力整顿，奈何整顿军队首要的一关就是有足够的钱粮。当时五原郡府库之中都能饿死耗子了，哪还有钱整顿军队啊！

    后来一连串的弄死了一大堆心怀不轨的当地豪族，又有陈宫帮忙整顿政务，吕布才稍微有了一点资金，能用于加强军力。

    不过这点实力想和商戢一起狩猎草原那是远远不够的，为了不错过这个机会，吕布是真的打算砸锅卖铁了。

    加上向轲比能售卖装备的提成以及商戢的装备供给，他打算拼一把！

    而根据计划，如果没有意外，半年之后轲比能与步度根的战争将会进入尾声。这也意味着【猎狼】行动将会在半年之后举行，也就是吕布只有半年的时间来加强军力。

    半年说长不长说短不短，五原郡中还有一大堆事情需要进一步整顿，由不得吕布不着急！

    送走了吕布，商戢还没来得及休息，直接又接见了炎黄利刃！

    和炎黄打了不少交道，但商戢还是第一次近距离接触炎黄利刃这个炎黄明面上的最高领导人。

    看外表炎黄利刃只有三十多岁，做事一板一眼，身上充满了军旅气息。

    用脚后跟想也知道，炎黄利刃只是炎黄明面上的领导人，但在他这个年龄能就能代表炎黄成为烽火中的最高领袖，光有背景可远远不够！

    “炎黄利刃大驾光临，令寒舍蓬荜生辉啊！”

    虽然现在不是很怕炎黄，但商戢也绝对不想与炎黄交恶，故而态度还是非常客气的。

    “哈哈哈，商将军客气了，将军之名威震华夏，能一睹将军尊容乃在下荣幸，如果将军不弃，就叫我景然吧，我姓王，景然是我现实中的名字！”

    “王先生客气了，那你也别见怪了，直接叫我商戢就好。在下一阶小民，不敢当将军之称。”

    王景然笑了笑：“商将军客气了，将军不但威震华夏，就连华夏区之外都不知有多少人震恐于将军威名，您如果没有资格称将军，那当世也没人有这个资格了！”

    “华夏区之外？那帮蛮夷？”商戢一愣，有些不明白炎黄利刃为何突然提起国外的事情。

    在商戢一愣神的功夫，炎黄利刃死死盯着他，通过微表情判断商戢是真的不知道还是在演戏。

    “将军当真不知？”

    “什么知不知的，王先生有话请直言！”商戢一脸的莫名其妙，什么玩意知不知？难道出了什么自己不知道的大事吗？

    炎黄利刃眉头微皱，根据商戢的表现，炎黄利刃判断他要么是一位顶尖心理学大师，精通微表情学，同时掌握着极其高明的伪装技巧。要么他是真的什么都不知道！

    结合几年来总参三处对他的种种观察分析，炎黄利刃更倾向于后者。

    深吸一口气，炎黄利刃面色凝重道：“看来将军是真的什么都不知道啊！”

    “将军可知烽火开服多久了吗？”不等商戢发问，炎黄利刃又开口问道。

    “三年前烽火全球同步开服，如今已经开服三年多了。怎么？王先生为何突然提起这个问题？”

    “算上今天，确切的说，烽火已经开服三年五个月零二十一天了！”炎黄利刃报出了一串非常精确的数字。

    “将军可曾听说过国战？”

    “不曾！”商戢很诚实的摇了摇头。

    “根据内部消息，盘古（华夏区对系统的称呼）会在烽火开服五周年之际举办一场全球性质的国战，这场国战至关重要！”

    “哦？”

    见商戢还是一副漫不经心的样子，炎黄利刃有些急了，连忙解释道：“这场国战非常非常重要，战争的结果关乎国家命运。即使是超级大国也可能会因为国战失利而迅速没落，所以……”

    “等一下，王先生，我有一个问题想要问你！”炎黄利刃还没说完就被商戢挥手打断。

    “您请讲！”炎黄利刃涵养非常好，即使这样也不生气，反而一脸耐性的说道。

    “烽火到底有什么秘密？为何国战的成败会牵扯到现实国力的增减？”

    话音刚落，大厅之中立即为之一静，炎黄利刃也明显愣了一下。过了片刻，却见炎黄利刃苦笑一声道：“抱歉将军，这个问题我回答不了！”

    这下商戢惊奇了，炎黄利刃虽然不是真正的炎黄当家人，但怎么也是炎黄的核心管理层吧？他竟然回答不了？

    “为什么回答不了？不知道还是不能说？”

    “既不知道，也不能说！”犹豫了一下，炎黄利吐突出了八个大字。

    “好了，我明白了，还请王先生继续刚才国战那个话题！”商戢早就好奇烽火到底蕴藏什么秘密了，单纯游戏中修炼会对现实的身体产生影响这一点就足够惊爆一地眼球了。

    不过看炎黄利刃的样子，商戢明白这个秘密比预想中的还要重要。

    “早在半个月前，盘古就向我们发出了通知，五周年的时候将开始国战系统。”

    “国战具体以什么形式展开？”

    “不知！”明对商戢的询问，炎黄利刃给出了一个噎死人的答案。

    “国战地点呢？”

    “不知！”

    “成败评判标准？”

    “不知！”

    “国战规模？”

    “不知！”

    “那你们到底知道些什么？”商戢没好气的翻了个白眼。

    “只知道国战开启时间，其他我们一概不知！”炎黄利刃也很无奈，满脸的苦笑。

    商戢顿时被噎了一下，如果不是确定他真是炎黄的人，商戢都怀疑这货是不是在拿自己寻开心！

    “那王先生找我有何贵干？这你们终知道吧？！”

    “国战之中华夏区必须取得不错成绩，为了这个目的，我们必须团结所有能团结的力量。商将军独霸平州，坐拥四百万精锐大军，是举足轻重的战略性力量，我希望商将军能为国战尽一份力！”

    “根据我们我们的情报分析，盘古应该会为国战的胜利者发放巨额奖励，比之之前的黄巾之乱、鲜卑入侵等有过之而无不及！”

    仿佛是担心商戢拒绝，炎黄利刃开口诱惑道。

    你别说，商戢还真吃这一套。在鲜卑入侵的大剧情中，商戢以鲸吞之势，直接从一个只有五万人马的黑水校尉，跨越成独霸一方的辽东太守。而在黄巾之乱中更是一举成为平州牧，拥兵数百万，威震群雄！

    商戢的发展与两次大战中系统奖励息息相关，没有系统（盘古）的奖励，怎么会有今天。

    “另外，为了快速提高华夏区综合实力，炎黄特意提出了大规模补贴计划。只要确定参加国战，可根据势力规模、发展潜力等获得不同额度的补贴。以商将军的实力，补贴额度不会少于一亿金！”

    “真哒？”这一刻，商戢都感觉自己萌萌哒了，炎黄脑子进水了？竟然给自己发放巨额补贴？

    “当然！只要将军在现实中提出申请，补贴会在半个月内如数发放完毕。如果将军需同意将平州纳入炎黄监管体系，炎黄还将为将军提供十亿金的发展资金，或者数量更庞大的低息贷款！”

    “呃……还是算了吧，平州资金还算充沛，炎黄的补贴还是发放给需要的人吧！”一听还需上报现实身份，商戢立即打消了领补贴的念头。

    这补贴可是糖衣炮弹，糖虽然甜，但这炮也狠啊！

    “唉，那真是可惜了！”炎黄利刃一来遗憾的摇了摇头。

    虽然早就预料到商戢会拒绝，但事到如今还是感觉有些遗憾。平州军的战力炎黄利刃是亲眼所见，如果能统一调度平州军，炎黄国战的胜率至少能提高两成。

    “还请王先生向上面通报，国战我是会参加的，而且还是全力参战，平州不一定能是炎黄最坚定的盟友，但拉国家后腿的事情是绝对不会干的！”

    “好！有商将军这句话，我也就放心了！根据我们对形势的预估，两年之内华夏区的总体态势不会有大的变化，还请将军利用还这段时间的稳定期，尽快发展军力。有什么问题尽可以来找我们，凡是合理要求我们一定满足！”

    “如果什么时候将军回心转意了，想与我们开诚布公的谈一谈，我们随时欢迎。刚才我所说的巨额补贴、低息贷款等优惠政策对将军一直有效。只要将军不做出投敌叛国之举，您将一直是炎黄的朋友！”

    这句话翻译过来就是，一旦有投敌叛国之举，炎黄必定与之不死不休！

    商戢倒不在意炎黄的隐性威胁，虽然是秦朝穿越者，但商戢对华夏报以极强的归属感。投敌叛国这种事情是绝对不可能发生在商戢身上的。

    “炎黄也是一直是平州的盟友，为了展示我的诚意，我有意向炎黄出手四十万匹优质战马，不知王先生意下如何？”

    “呃？”炎黄利刃顿时愣住了，呆了一下，只听炎黄利刃道：“敢问商将军，这战马价格几何？”

    “不贵，每匹十五金！”商戢微微一笑，露出一口白牙。

