    企业发展就是这样，不能一次只做一个项目。

    毕竟很多大的项目，都需要很久，往往半年，甚至一两年。

    若是一次只做一个大项目，哪怕十年的时间，也干不了几个大事。

    相反，凡人科技是按部门划分的，一个项目建一个部门。

    一年之内，可能直接开了十几个项目。

    同一时间，可能好几个项目同步推进。

    这才使得现在的凡人科技，仅仅两年的时间，拿出了那么多的辉煌成就。

    此外，三星、谷歌也都是这样的部署。

    不可能三星只做手机，就不发展半导体，不做电视，不做内存，不做镜头了。

    相反，三星帝国下辖多个分部，在韩国，连三星医院、银行，甚至学校都有。

    这才是巨头崛起的真正模式，一万年太久，只争朝夕。

    只要资本到位，技术到位，凡人科技完全可以一两年的时间，拿出数不清的大项目。

    只是技术和资本，对于绝大多数的企业，都是困难无比的，而且项目开展多了，步子迈大了，很容易扯着蛋。

    就像当下的乐视，2016年还牛逼哄哄带炸弹，乐视电视口碑、销量双收。

    乐视手机突飞猛进，从首发到销量破百万，只用了不到三个月的时间。

    而锤子呐？从首发到一周年零三个月的时间，只卖了255625台。

    于是高歌猛进的乐视，一边股市圈钱，一边开始做乐视汽车……

    到了今年，锤子经历了两代产品的失利之后，终于凭借坚果pro，起色了一些。

    而乐视呐？

    却被经销商追着讨债，资金链断裂，颓势尽显，随着融创的接盘，连老总都要换了……

    步子太大了，扯着蛋。

    因此，没有多少企业，敢像凡人科技一样，一次性投资那么多的项目。

    但更让人意外的是，凡人科技那么多的项目，似乎没有一个是失败的，相反却都是火爆销售，供不应求，来钱如潮。

    不管是凡人手机，凡人Pad，凡人PC，还是凡人净化器、凡人口罩、凡人空调，或者凡人游戏、凡语、各种软件，都大火，都暴利！

    唯一的差别，也只是不同项目，暴利多少的区别而已。

    这让各界人士，都很是无语。

    如今凡人科技再度推出新的项目，各界人士纷纷关注不已。

    毕竟这距离四月一日发布的凡人智能眼镜，实在是太近了，只有不到两个月的间隔。

    这样的速度，这样的频率，实在是快，太快了！

    于是，国内外媒体，匆匆从全球各地，赶赴华夏，滨海市，参加新的发布会。

    自从有了凡人科技，这些国际媒体向华夏跑的，实在是越来越频繁了。

    之前，除了华夏举办奥运会、阅兵、人民代表大会等大事件，国际媒体才会不远万里，来到华夏。

    但现在，因为凡人科技，很多国际媒体，基本上每个月都要来凡人科技。

    这样的频率，速度，让他们很是无语。

    像是路透社、太阳公报等国际权威媒体，都开始准备在滨海市建立常驻基地，专门派人驻守，第一时间采集凡人科技的第一手情报！

    五月二十五日，凡人科技大厦。

    这一次，王凡没有迟到，依旧是智能机器人负责接待。

    不过众人明显感觉的出来，不管是灵狐者和兰，还是钢铁侠、绿巨人，他们都更加聪明了，更加智能了。

    甚至言语之中，根本看不出和人类有多少区别。

    智商、情商，完全在线。

    王凡再度站在台上，道：“感谢大家百忙之中，来参加凡人科技的发布会。不过这一次发布会，我们没有任何硬件产品推出。”

    “没有任何硬件？”

    众人一怔，心中暗道，难不成还有其他项目推出？还有其他大的手笔？

    还是新的软件，甚至系统推出？

    王凡道：“现代十大酷刑，减肥、起床、加班、挤公交地铁、剧透、忘带手机、没网……”

    “毫无疑问，没网是一大痛点，让绝大多数的人，都淡定不住。”王凡笑道：“不管是金领、白领，还是老师学生，各行各业，似乎都无法忍受没网的存在。”

    “但一个苦逼的现实，家里的宽带，网速够快，包年包月，不限量，随意使用，但却无法随身携带，出了门，就废了。而手里的流量，虽然随时相伴，随时可用，但资费太贵，按量计费。谁都不敢放肆使用，尤其是4G盛行，5G开始，越来越快的网速，和越来越贵的流量费，完全不成比例。”

    “这让我们很是无奈。家里的宽带，一天到头，看电影，玩游戏，随便使用几十G，完全不在乎。而手机流量，一个月使用几个G，都让人压力巨大，资费太贵。”

    “至于说，有的运营商推出了无限流量套餐，像是联通的冰激凌，但一方面，日流量限制在40G左右，过了这一数值，网速会降到2G蜗牛时代。此外，一个月的资费很贵，大约要200块左右，这对大多数人来说，都是一个巨大的压力。”

    众人点点头，很是赞同。

    这是所有人都面对的痛点，无奈的痛点。

    王凡再度道：“让4G流量的价格，降到宽带水准。或者可以像宽带一样，真正的不限流量，并且资费合理。或者，让家里的宽带插上翅膀，随时随地的为我们服务。这无疑是所有人最大的梦想！”

    众人再度点头，若是如此，谁还在乎流量？

    手机开视频、下电影、下载游戏……

    完全当做电脑用，根本不在乎。

    但可惜，这只是个梦……

    “但现在，这个美好的梦，似乎就要实现了！”王凡笑着说道：“半年前，凡人科技提出了一个大的计划，发射高达1000多颗优质的通讯卫星，覆盖全球，为全球每一个角落，都能提供优质的高速网络服务。我们称之为全球wifi计划！”

    “而在过去的几个月内，凡人科技不断地发射了通讯卫星，每次都是一箭十星，甚至更多。目前在轨的通讯卫星总数，已经高达100颗，基本可以覆盖亚太地区！”

    