    电话之中的声音乍响！！

    这电话赫然是帝都周家，打来的电话！

    萧叶闻声，眼神之中，瞬间也恢复了一片清明！

    昨夜自己喝了一次三千年都未曾有过的醉酒，家人团聚，川南山间小院，萧叶让自己真正彻底放松了一天。

    萧叶甚至隐约之间，昨夜一夜，自己在修仙界，自从迈入化神境界之后，一直都未曾松动过的心境，都出现了一些真正要突破的迹象。

    心境不同于战力修为。

    心境对于一般武者来说，用途并不是很大。

    但是对于真正的顶级修仙者来说，在迈入第六个大境界，化神境界之后，想要再朝着半步大帝，真正的大帝境界迈入时，心境就显得格外重要。

    萧叶在重生之后，就曾想过自己上一世，在禁区突破半步大帝境界，遭遇恐怖异变，陨落的真正原因，并不仅仅是因为当时的环境！

    其中最重要的原因，应该是自己的心境。

    上一世，进入修行界三千年，自己的神经一直都在紧绷着，自己一直都有家人团聚，接回苏雨溪，帮助母亲砸上周家大门的执念！

    “念头通达，顺心意！”

    “原来如此！这才是我的大帝境界之道么！！”

    山间，院子里，尚存三分酒意的萧叶，看着院子里的一片狼藉，看着横七竖八尚未醒来的亲人和朋友，萧叶忽然笑了！

    萧叶笑的很洒落！

    这一笑，仿佛三千年的心结，都在此时再度恐怖松动！

    这一笑，川南无尽山区，朝阳升起，竟然有紫气东来的奇异天象！！

    无尽虚空之上，仿佛有天道威压，都在颤栗！

    川南，无尽大山之中！

    “这是什么？！”

    唰！

    有隐世在川南山区之中，无上恐怖的逆天强者，在这一刻从闭关之中陡然苏醒，他抬头看天，他在这一刻，身体之中都爆发出了一片恐怖颤栗！

    “神境？不，这世界上，难道有超越神境级别的存在，这，这究竟是什么？！”

    川南山区延绵无尽，隐世在山区之中的无上顶级巨头，赫然不止一尊！！

    无上逆天巨头惊世震撼！

    普通人几乎并未察觉到异常，那异象惊世，也仅仅只是惊鸿一现！

    仿佛，从来就没有出现过！

    但是，川南山区之中，那几尊真正无上逆天的隐世巨头，心中却在这一刻，都爆发出了无上震撼！

    萧叶抬了抬头，也朝着窗外看了一眼。

    心境！！

    仅仅只是有虚空炼体决第二重的萧叶，在这一刻，竟然看破了真正属于自己的一条，走向大帝之路的心境之道！

    这与实力无关！

    这是心境！

    “你笑什么！！”

    “你这个废物，你真的以为，这件事情你不来就算是结束了么？！你必须要死，你妈也得死！！”

    “你竟然敢杀了六爷，你竟然敢废了艳芳的双腿，你竟然敢斩杀周家的强者精锐，这一次天王老子也救不了你！！

    你不来帝都，我们就去川南，你，和你的家人，必死！！”

    电话是周家三爷打来的电话！！

    萧叶灭杀了周家六爷，打断了周艳芳的双腿，并且约战一周后的今天，来砸他们周家的大门，早已经惊动了整个帝都！！

    海上百慕大异变，吸引了很多顶级势力的人前往。

    但是，很多顶级势力的人，也并没有真正在百慕大之中，投入多大的精力，甚至，还有很多古老的势力，并未在意。

    毕竟，在数千年有记载的历史之中，百慕大那边，死了太多的人。

    但凡是真正进入百慕大海域的，除了所谓的七百三十二年一次的安全通道，几乎没有人能活着出来。

    哪怕是七百三十二年一次的安全通道，能活着出来的人，也寥寥无几。

    何况，所谓的七百三十二年的安全通道，也只是一些野史文字上的记载，时间太久，百慕大诡异恐怖的事情太多，有些顶级势力的人，并不太相信。

    就算去，前往百慕三角海域的顶级势力之中，真正顶级势力的大人物，也大多都是寿元将要耗尽，或者身体有暗伤的半步神境。

    就算是阎荒，也是因为自己身体里的暗伤，导致快要寿元耗尽，他才主动申请，参加这一次任务。

    一些真正最巅峰状态的半步神境，一击顶级势力的无上逆天古老巨头，很多还都在观望状态！

    萧叶之前在海上，也发现了这一个问题。

    因为国内，很多人的注意力，直到现在，还留在楼兰古城的方位，以及，传说之中的秦始皇墓葬！

    国内帝都的顶级势力，派出的人，此时更多都只是在疯狂搜索消息，伺机而动！

    包括，国际上，正在百慕大海外，汇聚的很多顶级势力的人，都是在等待最佳时机，伺机而动！

    在没有得到确切的消息之前，极少会有真正顶级无上的势力，会投入全部势力和精锐，直接冲入百慕大！

    甚至有传闻，国内帝都的一些顶级古老势力之中，有可能有沉睡的神境坐镇！

    他们对百慕大之行，保持着极为慎重态度。

    不仅仅是国内帝都，一些稳如大山一般的顶级势力之中，都有可能，有活着的数百年前，陷沉睡闭关中的神境！

    他们并不是非常担心，有势力的人，会在百慕大最深处，发现什么恐怖的东西，有人会迈入真正的神境。

    除非，百慕大之中，有真正颠覆性的，能改变目前各大顶级势力格局的消息传出！

    现在，国际上，真正的顶级势力，以及真正幕后逆天恐怖的巅峰存在，乃至可能存在的沉睡神境级别的人，都在等！

    等两个月后，有势力的人，或者自己情报系统的人，通过那一个安全通道，进入最深处，带回消息！

    而此时，帝都很多势力，目光更多的，则都在聚焦在周家身上！！

    周家六爷一代化劲巅峰被灭杀，二十年前的那一场千年世家的内讧，周岳芳被赶出周家，曾牵扯到很多东西！

    现在，周岳芳之子，竟然逆天灭杀了周家六爷，打断了周艳芳的双腿，还约战了周家，这在帝都引发的轰动，不压与一场地震！！

    在旋涡中心的周家，震怒已经到了一个极致！

    现在，帝都无数目光聚集在周家身上，这一战巅峰约战，萧叶竟然没有来，周家更是狂怒！！

