    苏易则别过了脸去，脑子里都是苏漠当日受伤的画面。

    独孤宸估摸着自己喂给苏漠的药丸应该起效了。

    见程言不说话，他也不再继续坐着了。

    起身抱着苏漠就准备往她的槿院去。

    程言见状立即上前去拦：“你要带她去哪儿？”

    他想出手将苏漠从独孤宸手中抢过了，但是又担心会加重苏漠的伤势。

    独孤宸眼神幽幽的看着程言，看的程言有些头皮发麻。

    就在程言感觉自己快要坚持不住之时。

    独孤宸又变回了那一副慵懒的模样。

    嘴上吊儿郎当的说着：“托程大公子你的福，本来我们小钰鄢为了救你，就差点搭上一条命。”

    “这好不容易静心修养半月，才堪堪养回了半条，结果你前面的两掌，又差一点要了她好不容易养回的半条命。”

    “所以区区在下不才，眼下要先带她去疗伤了。”

    说完之后，独孤宸便越过了程言，向后院走去。

    这轻车熟路的模样，好似他多次出入苏府一般。

    程言的脑海不断回想着独孤宸的话。

    为了救你搭上一条命。

    好不容易养回半条，你的两掌又差点要了她的命。

    以至于他连独孤宸刻意叫了苏漠的字来刺激他，都未曾主意到。

    他呆呆的看着自己的右手，就是这只手出手打伤了她。

    脑子里划过一个念头，程言眼中闪过一抹厉色。

    他掏出了苏漠曾经送自己的匕首。

    程远见了怒喝一声：“孽障，你要做什么。”

    随后立即飞身来到程言面前，一把夺过他手中的匕首。

    这个逆子方才居然想自残！

    程言抬头看向自己爹爹，两行清泪流了下来。

    男儿有泪不轻弹，只是未到懊悔处。

    程言哭着说道：“爹，漠漠她拼了命救下我，我却恩将仇报打伤了她！”

    言语之中满满都是自责。

    程远看着这样的儿子，有些痛心疾首。

    将军府，人丁稀薄，没有那么多腌臜之事。

    所以他从小都过的比较顺风顺水，从未经历过任何的阴谋算计。

    所以这一次才会被有心之人利用。

    他其实一早就在怀疑，安平公主救下程言这桩事的真实性。

    明明是程言和钰鄢一起出的城。

    怎么会那么巧的就遭遇了袭击，又那么巧的程言被路过的安平公主救下。

    这个过程中，和程言一起出城的钰鄢呢？

    钰鄢去哪了？

    他清楚钰鄢的为人，是绝对不会做出丢下程言，独自逃这种事儿的。

    只不过因为他一直没有证据，程言最近又经常不着家，他便也就没刻意在程言面前提及。

    他担心万一真是他自己小人之心，岂不是让人寒了心。

    结果便照成了现在的局面。

    有道是养不教，父子过，程言今天会对钰鄢出手，他这个当爹的也有责任。

    他未能尽到教导之责。

    钰鄢救了程言的命，程言却恩将仇报。

    于情理上将他自废一只手，也算说的过去。

    但是眼下钰鄢昏迷不醒，程言在这个节骨眼上自残，他自是要拦的。

    “你这条命既是钰鄢救回来的，从今以后你的命便是她的。”

    “没有她的允许，你不准做任何伤害你自己的事。”

    “只要她同意，你自残也好，自尽也罢，我绝不拦着。”

    程远说的严肃，上官菀听的心惊。

    期期艾艾的叫了一声：“夫君~”

    把程言的命给钰鄢她没意见，但是儿子要自残，他怎么能这般说呢？

    苏易却是冷哼一声：“程言，伤人是你，退婚是你，现在要自残的人还是你，你这条命我们家漠儿不稀罕，所以你要死，要自残都滚远些，莫要脏了我苏府的地。”

    都说女婿是老丈人的天敌，苏易以前小时候看程言倒是蛮顺眼的。

    长大之后他是越看越不顺眼，眼下程言做出这样的事儿，他自然是不会有什么好脸色的。

    气氛一下陷入了僵局。

    这时，苏璃带着郑大夫回来了。

    看到院子里没有苏漠的声音，便开口问道：“爹，姐姐呢？”

    郑大夫是被苏璃一路拉着跑过来，好不容易到了地方，他连忙靠着一旁的顶梁柱子喘着粗气。

    “回她自己院子里疗伤了。”

    苏璃一愣，姐姐不是昏迷了吗？

    怎么还能自己回院子。

    转念一想不对啊，她都昏迷了怎么给自己疗伤。

    苏璃一下联想到了姐姐昏迷那几日，日日都来给姐姐运功疗里内伤的红衣公子。

    难道是他来了？

    苏璃看向自己爹爹，向他求证。

    只见苏易微微颔首，苏璃一只悬着的心，放了回去。

    有那个红衣公子在，姐姐肯定会没事儿的。

    这个郑大夫就先让他喘会儿气吧。

    苏璃的目光在院中一扫，发现程言还在，没好气的说道：“你怎么还在这，我姐姐已经如你所愿，伤上加伤了，你还不满意吗？”

    程言的脸色一阵青一阵白：“小璃儿，我.....”

    苏璃冷眼看着程言，无情的打断了他：“别叫我小璃儿，那是我姐姐叫的，你！不！配！！”

    程夫人双手紧了紧，忍不住出声说道：“小璃，你程言哥哥他已经知道错了，他也是受人蒙蔽，也是受害者，你别这样好不好？算伯母求你了。”

    苏璃耐心的听上官菀说完后，出声回道：“程伯母，我叫你一声伯母，是念及你是长辈，我应该尊重。”

    “但是程言，他对我姐姐做了那样的事儿，我爹会顾及跟程伯父的数十年的同僚之情，并不代表我会隐忍。”

    “我现在没拿扫帚赶他，已是给他尽了颜面了。”

    “所以！请你！现在！立即！马上！从我家滚出去。”

    苏易看了程言一眼，出声叫住了苏璃。

    “璃儿，我们去看看你姐姐怎么样了吧。”

    言下之意便是，把程言交给苏漠处理。

    苏璃冷冷的看了程言一眼，随后转头对已经缓过来的郑大夫，温和的说道：“郑大夫，请跟我来。”

    苏璃的脸色转变的如此之快，让一旁的程远夫妇和程言都尴尬不已。

    苏易和苏璃父女二人，不再去管程家三口，直接带着郑大夫走了。

    院子里只剩下程家三人。

    上官菀看向自己的夫君，等着他的决定，是离开还是跟上去。

    只见程远长叹了一口气说道：“一起去看看吧。”

    他和苏易都不是婆婆妈妈的人，所以今日程言和钰鄢这桩事得有个了结。

    况且程言还将苏漠打的重伤昏迷。

    于情于理，他们都应该在苏府等着苏漠醒来。

    一家三口去槿院的一路，都很沉默。气氛有一点压抑。

    上官菀对这种沉默有些受不了了，便忍不住开口问自己夫君：“真的要退婚？”

    程远没有开口。

    ———题外话———

    关于更新，之前是一天更新一章，目前是一天更新二章。

    因为最近更新的剧情，都是五年前的回忆剧情，所以我有一点卡文。

    感觉怎么写都不满意，所以经常改了又改，导致更新时间不太稳定。

    等这段剧情结束了，我回尽量把更新时间，调整回早八或者晚八的样子。

    最后求月票，求月票，求月票！

