    还有机会？

    三人听到都不禁一愣。

    高义不可置否的笑了笑，暂时也没做过多解释。手中的糖果拐棍变形，二话不说，就是提着突击步枪干了上去。

    虽然校门发生了移动，但幸运的是，操场依然处在原位。而如今来到外界的开阔地带，他们若要突围，根本无人可挡。

    哒哒哒……

    跟上高义脚步，三人径直冲入操场。

    眼前是一片面积巨大的场地。外圈浇有总长300米的塑胶跑道，内里则是人工铺设的绿茵，正好一个足球场大小。

    “喂，老高你别光动不说啊。”阿伦终于憋不住了。

    他们在厚实的积雪中跋涉，已经来到足球场的中场线位置。

    这里位于操场中心，视野开阔，全方位都没有无死角，而诡异们也可以轻而易举从任何方向袭来。

    压力不仅没有减小，反而还加重了几分。

    而不光如此，高义竟然还准备四下散开，摆明了一副要固守阵地的样子。

    这可把三人都整晕了。

    “不知道了吧。”

    高义端起枪械，扭头望着三人：“玩过求生之路嘛？”

    “玩过。可这跟我们现在处境有关系嘛？”阿伦一脸迷茫。

    高义耸了耸肩：“当然有关系了。要知道，所有战役的最后一关，通常都是救援关，需要主角们固守阵地，等待救援到来。”

    “你的意思是，你能呼叫直升机？”

    “不能。”

    高义对地面就是一指：“但是我们可以自己飞啊。”

    boom！

    琳琅缤纷的冰雪礼树，霎那间出现在操场上。枝叶间掩映着五颜六色的彩灯，一闪一闪的，将黑暗点亮得斑斓。

    树顶的午夜星上方，展示出一条只有高义才能看到的进度指数。

    ——

    ?今晚的狂欢，已经响彻云霄了！

    ?现在整个宇宙，都知道你们在胡作非为！

    ?见证一个世界的崩塌……多么浪漫的时刻！

    节日氛围值＋416——节日氛围指数上升！

    ☆（970）↑↑↑

    ——

    “我们还有最后的一场演出。”

    高义攸然转身，开始更换弹夹：“将你们无处释放的热情空前高涨，令这片孤寂世界的氛围完全膨胀吧！”

    “最后，会有仙灵从夜空落下，带我们逃出生天。”

    三人都听得一愣一愣的。

    高义无奈扶额，又换了个更加“通俗易懂”的说法。

    “这东西就是无线电，现在我们只要让它能发射信号，就可以呼叫来直升机。”

    “Oh——！”

    “那我们还等什么，开始最后的狂欢吧！”阿伦兴奋大叫。

    “不速之客早已不请自来。”

    高义转身，咔一声就抬起枪口：“狂欢从来无需等待。”

    他们各自的视野前方，一片黑压压的景象。

    大片诡异们追随四人而来，口中发出嘶吼，前仆后继在积雪中前行。

    “灯光——OK！”

    “糖果装填——OK！”

    “氛围——一触即发！”

    “那么，开始我们的狂欢吧！”高义抬手啪一声，打了个响指。

    ［冰雪快乐］！

    叮叮当～叮叮当～

    清脆的铃铛声响起，恢宏的光芒顿时以他为中心，向周围迸发开来。

    礼烛堆点燃，庞大的光影升起。

    宏声的颂歌，从高义口中轻轻飘起。

    身在其中，暖洋洋的，大家心底满满的都是安心感。

    那是心中的负面情绪得到安抚，宛如冰雪在日光下，化作泠泠露水，无声滴落。

    “开火！”

    前一秒高义还一脸神圣，后一秒突然就举起“真理”，二话不说就是射出一发阿尔卑斯子弹！

    “福音来喽！”

    砰！

    没有任何挣扎，一只怨灵顿时灰飞烟灭。

    ［冰雪快乐］——节日氛围指数达到“欢快”时，范围扩张为12米。

    范围内一切带有【冰雪狂欢夜】/【节日庆典】词缀的物体，杀伤与攻速获得加成（杀伤＋3）（攻速＋3）

    哒哒哒——！

    “好爽好爽！”

    在冰雪礼树buff的加成下，鬼畜的攻速令人眼花缭乱，攻击都像是开了一击必杀。四人顿时化身挂b，在冰天雪地中肆意驰骋。

    节日氛围指数，飞速上升！

    ——

    ＋1——☆（998）↑↑↑

    ＋1——☆（999）↑↑↑

    ＋1——☆（1000）↑↑↑

    狂热（1000）√

    ＊开启终结技——冰雪！驯鹿！大冲击！

    ——

    欧了！

    高义一个战术翻滚，立刻回到冰雪礼树旁。

    而扭曲天际线上，四道色彩不一的极光，正从远方飘忽不定而来。

    渐渐近了，就听到富有节奏感的清脆铃铛声响起，在四人头顶上空盘旋。

    高义将雪橇放置在礼树边上。极光便落下地面，变成了四头散发出淡淡光晕的驯鹿。

    头顶的大角叉晶莹剔透，通体宛若琥珀打造而成。

    在下首的脖颈处，还系有红白相间的领结飘带。

    它们眉清目明，毛皮发亮，叫声空灵且悠长，仿佛可以直达天上。

    现在安静伫立着，等待主人的到来。

    “快上车！”

    高义招呼一声，当仁不让的坐上第一排的驾驶位。而后抬起突击步枪，对三人身后就是一阵扫射。

    顿时，有大片追来的诡异生物打成碎渣。

    轰隆隆——

    与此同时，里世界所有的建筑物都不约而同的发出声响。整片大地剧烈震颤起来，蛛网般密集巨大的裂纹，开始疯狂向四处漫延！

    里世界，终于就要崩溃了！

    “赶上了！赶上了！”

    “老司机带带我！”

    三人大声叫唤着，一个比一个跑的快。飞速占满了雪橇第二排座位，疯狂拍高义肩膀。

    “开车，快开车！”

    “你只管开车，办法由老爹来想。”

    “逮虾户！”

    高义感觉肩胛骨都快被这几个家伙打断了：“我开！我开还不行嘛！”

    将冰雪礼树重新放置在雪橇第三排的货物栏上。他当即转头，一甩缰绳。

    “驯鹿们——”

    “出发喽！”

    “喔喔喔喔！”后座传来鬼哭狼嚎的应和声。

    泠～泠～泠～泠～

    四头驯鹿的蹄子踏破积雪，拖起雪橇，在这片空旷的操场中，迅速奔跑起来。

    这里平坦空旷，还没有多少障碍物。自然就是高义考虑到雪橇起飞前，加速助跑的最佳地点。

    砰！

    高义举枪点射，杀死前方挡路的诡异。

    一旦撞到障碍物，驯鹿们的速度就会受到影响。他可不希望因为这群贵物，最后导致自己起飞失败。

    砰！

    砰砰！

    高义双手放开缰绳，令驯鹿们信马由缰。而他自己则高举枪口，正在不断点杀着拦路的诡异。

    “老高！”

    “老高！”

    “老——高——！”

    “叫什么叫！”

    高义放下瞄准镜，回头没好气骂道：“你们一帮人手短就算了，怎么废话还这么多！”

    “不不不是啊！”

    阿伦指着前方，惊恐大叫：“前面，你的驯鹿们正在往深渊里冲啊！”

    “蛤！”

    高义一脸懵逼的转头。顿时发现因为没有自己操控，四头驯鹿完全是在到处乱跑。

    而里世界的裂缝，已经几乎遍布整片大地。

    现在他们，正在往一处深不见底的大裂口里冲！

    “我超！”

    高义一把揪住绳子，下意识就闭上眼睛。

    “哇啊啊啊啊——”

    所有人都惊恐得猿形毕露。

    忽然——

    呼！

    四道色彩各异的极光，在经过的地方骤然亮起。

    驯鹿们鸣叫着，整个雪橇拖出长长的光焰，宛如一道彩虹桥架出，径直跨越过深渊下无边无际的黑暗。

    最后一刻，雪橇没有坠落深渊。而是在四头驯鹿的拖动下，直接高高的一飞冲天！

    泠～泠～泠～泠～

    富有节奏感的清脆铃铛声，再度响起。

    高义睁开眼，发觉雪橇已经成功起飞，顿时长长舒了口气。

    真是千钧一发！

    “喂，别蒙眼了。”

    高义转头拍了拍三人：“咱已经上天了。”

    三人半信半疑，手指缝露出水汪汪的大眼睛。当见到下方愈行愈远的废墟，顿时都炸了！

    “芜湖～起飞！”

    半空中雪橇，爆发出一阵欢呼。

    “我们上天了！”

    “幸存者，已成功逃脱！”

