    ……

    魔皇怒吼之余。

    轰隆隆！

    虚空炸裂。

    天空中，血云汇集，血雨降落，这是无敌陨落产生的异象。

    位于诸天战场南端的魔界微微颤动，魔界内部一处行宫炸开，天崩地裂，元气溢散！

    摩罗王死得很不甘心，我没有下令杀你！我没有！

    没错，就连摩罗王都以为魔族的三位准无敌对“道启”出手了！

    摩罗王怨念四起，我皇让你住手，你居然还敢杀我！

    好，我在下面等着你！

    “道启，你好大胆子，竟敢杀我魔族无敌，今天我要你血溅当场！”

    “死来！”

    说完，魔皇魔跃就要对“道启”出手。

    “魔皇息怒，这一切都是因为摩罗王派人杀我仙族之人在先……”

    皓羽仙王这时不得不硬着头皮站出来，他不能坐视自家的天才被杀，更何况这位天才已经证道永恒，而且刚一证道就是四段，这是绝世天才！

    因此“道启”决不能死！

    岂料，魔皇不仅没有听他的话，反而连带着他一起攻击。

    “还有你皓羽，你也得死，今天你们两个要为摩罗陪葬！”

    皓羽仙王脸色大变，惊惧道：“魔皇莫非要和我仙族开战不成！？”

    “吼！开战就开战，你们仙族欺人太甚！”

    魔皇那个气啊！

    你仙族杀了我的人，现在居然还敢威胁我，真当我我这个魔皇好欺负不成！

    这一刻，魔焰滔天，魔皇的大手透过时光长河，抓向皓羽和“道启”两人。

    “逃！”×2

    皓羽和“道启”两人相视一眼，他们不是魔皇的对手，必须逃，等到仙皇到了！

    就在刚才，魔皇刚刚抵达那会，皓羽已经联系了天古，而且那么大的动静，天古也已经察觉到了，毕竟诸天战场开启数百年来，死去的无敌强者不过五指之数，然而今天却死了一位，而且还是在星辰海方向！

    然而，仙界距离星辰海也有一段距离，他需要时间！

    天古跨入时光长河，迅速朝星辰海飞去。

    感觉到魔跃出手，天古心中焦急，高声喊道：“魔跃兄还请手下留情，这其中定有误会！”

    天古的声音传遍整个诸天战场，魔皇自然也听到了，但他没有住手，反而打算在天古赶到之前，把皓羽和“道启”抓拿或者击杀，他就不信天古和他开战！

    见魔跃没有留手，天古叹息，“唉，魔跃兄……”

    于是他加快脚步。

    “皓羽仙王小心！”

    “道启”脸色一变，他发现皓羽快要被魔皇抓在手心了，急忙出声提醒，他的修为高，速度又快，所以一直跑在皓羽前面。

    皓羽仙王一听，回头一看，吓得半死，他已经可以清晰的看见魔皇的掌纹了，此时他恨不得多长两条腿！

    “皓羽仙王你先走，我来助你！”

    “道启”停下身子，表现得大义凛然，打算替皓羽仙王扛下这一击。

    但其实他已经估算好了，以他的实力，坚持到天古赶来毫无问题，既然如此，何不赚一个人情？

    而且没准赚到的还是一个铁杆支持者！

    “道启你……”

    果不其然，皓羽仙王感动得稀里哗啦，整个人怔怔立在虚空。

    “还不快走！”

    “道启”怒吼一声，皓羽仙王如梦初醒，“不，不行，我跟你一起扛！”

    “哈哈哈，死到临头你们还在这里上演什么苦情戏码？”

    魔跃怒极而笑，这整得自己像个反派一样，他不过是要为摩罗格报仇而已！

    杀人偿命，天经地义，哪怕你是仙族也不行！

    我魔族无惧！

    “道启”暗暗骂了一句傻叉。

    但脸上却露出感动的神情，“哈哈哈，若是能和皓羽兄共赴黄泉，那也未尝不是一件辛事！”

    “是极！”

    两人“深情”的对望一眼，看着魔皇临近的手掌，二人大吼一声，一锤、一拳砸向魔皇。

    轰！

    一声巨响。

    “道启”和皓羽两人齐齐倒飞出去，鲜血洒满虚空。

    其中，“道启”是装的，而皓羽是真的，不仅如此，皓羽仙王更是被打爆了一世身，只是暂且不知是哪一个，但“道启”可以肯定，他爆的不是现在身。

    因为现在身具有唯一性，爆了那就真的没了，过去和未来身还可以重修回来，因此一般都是拿过去或者未来身顶缸的。

    魔皇还想再出手，但机会只有一次，天古赶到了！

    “哼哈哈哈，皓羽兄，咱们活下来了！”

    “哈哈哈，是啊，道启兄！”

    两人明明差了起码两辈，现在却称兄道弟起来了。

    天古挡在“道启”和皓羽仙王身前，见二人没什么大碍，笑意吟吟的对魔皇说道：“魔跃兄，还请给我个面子，咱们坐下来慢慢谈。”

    但是魔跃明显不买账，直接怼道：“滚蛋，你把道启交出来我们再慢慢谈，否则……”

    “哦？否则如何？莫非魔跃兄是觉得我太好说话了不成？”

    天古脸色不悦，想他活了十万年，当了十万年的仙皇，喊魔跃这么一个后起之秀为魔跃兄，已经是给他面子了，如今看来是他天古藏拙太久了，说话已经不管用了！

    “哼，”魔跃冷哼一声，“你好不好说话我不管，但是今天你必须把道启给我交出来，否则我不答应，我魔族也不答应！”

    话音刚落，一道道流光落在魔跃身后，魔跃居然又喊来了十多位无敌，看着架势是真不打算善罢甘休啊。

    “魔跃兄真要和我仙族开战？”

    天古面色阴沉，语气森然。

    “那就看看你仙族是不是要和我魔族开战了！”

    场中的局势一下降至冰点，仿佛只需要一粒火星就会轰然爆炸。

    天古身后，“道启”心里都要乐开花了，他根本不怕天古把自己交出去，一来自己表现得足够天才，二来，当着这么多人的面，天古也不可能把他交出去，否则他天古还怎么统领仙族？

    “道启”现在恨不得双方立马打起来，最好把神族也给拉进来，那这一次他演的戏就圆满了！

    事情回到半天前。

    星宇府邸第七层，当时根本就不是魔族准无敌要杀他，阻他成道，而是“道启”带着仙族两位准无敌突然对他们发起了进攻。

    仙族两位拖住两位魔族准无敌之后，“道启”迅速解决了另一位，后来又和仙族准无敌把另外两位魔族准无敌击杀。

    就在那两位准无敌兴冲冲的准备拾取战利品时，“道启”再次出手了！

    ……

    PS：

    半夜我再码一章，大家明天早上起来就能看到了！

    咳咳，另外，求打赏呀！嘿嘿！

