    第三次大天灾第一阶段，第十天，凌晨1点钟。

    此时，陈风的海上基地外圈金属地面上灯火通明，第三个港口在众多手下齐心协力的建造下，终于完工。

    陈风此时正和索菲宾还有几女站在港口边缘。

    陈风冲着正好奇观察港口的索菲宾吩咐道。

    “索菲宾，港口已经建成，你去将你的航母行驶到新港口中的缺口中去，等会航母的属性栏会出现我的绑定邀请，你选择同意就行了！”

    “是！船长！”

    索菲宾没有犹豫，点点头，立刻往自己的航母跳去。

    索菲宾现在是4级强化者，他的身体强度也很不错，航母尽管比基地高出几十米，但是他全力跳跃，也能够险险的跳了上去。

    因为航母的是侧着停靠在基地的边缘，所以尽管航母上没人，萤火之光BUFF没用，温度依然和基地同步。

    航母浩浩荡荡的进入港口。

    一进来之后，陈风就发现基地的属性栏里【3港口】有一个提示。

    【3港口出现可绑定载具，是否绑定？】

    “是！”

    选择了是，现在就等待索菲宾的同意就行。

    此时的索菲宾，早就已经是陈风忠诚度达到100%的手下了，自然不会违抗陈风的命令。

    很快，提示再次出现。

    【3港口成功绑定载具，基地将会拥有该载具的第二控制权，包括修复、升级、驾驶、道具使用等等，且载具之间的‘萤火之光’共享。】

    提示之后，基地的建造属性栏也提示着载具的主人。

    【3港口：索菲宾的航母，可跟随】

    一切搞定成功，陈风先查看起了索菲宾41级航母的属性来。

    【国之重器：航空母舰】

    等级：41

    长宽高：210、64、46M（吃水19M）

    动力装置1：五叶螺旋桨（橙色）120KM每小时，不可强化

    动力装置2：五叶螺旋桨（橙色）120KM每小时，不可强化

    注：拥有两个动力装置时，载具的最大速度为动力装置叠加的速度，即240KM每小时

    能源：幽能198/200，每颗幽能可以航行4小时，不行驶时不消耗幽能

    作战飞机1：无

    作战飞机2：无

    作战飞机3：无

    作战飞机4：无

    功能装置：军用雷达+10

    武器装置：高射炮（橙色）+5、强力鱼叉（紫色）+4、隐蔽鱼雷（橙色）+2

    防御装置：无

    ……

    看完了索菲宾的航母属性，陈风一阵无语。

    索菲宾的航母，在陈风看来，实在是太寒酸了。

    整个航母，就动力装置还算可以，是两个橙色品质的螺旋桨，速度能达到240KM每小时。

    军用雷达也还不错，至少强化到+10了，探测范围能达到6万米。

    至于三个船载武器，两个是商城中出售的大众货色，也就一个隐蔽鱼雷还算凑合。

    这隐蔽鱼雷的属性陈风看了一下，连连摇头。

    这武器隐蔽性可以，但是攻击能力一般，速度很慢，和自己的船载武器根本没法比。

    武器不说了，防御装置更是一个没有，全凭航母的金属外壳硬抗，也不知道索菲宾是怎么撑到现在的。

    不仅如此，航母的最重要的功能他还没有让其发挥作用。

    四个作战飞机位，一架飞机都没有。

    索菲宾此时正跳下航母，走到陈风面前，看到陈风一脸嫌弃的看着自己的航母，脸上也是有些挂不住，只好尴尬的笑笑。

    “我说索菲宾啊，你航母有些简陋啊，航空母舰，没有飞机，叫什么航空母舰啊！”

    陈风微笑调侃着，这番话使得他身后的几女忍不住捂嘴偷笑。

    索菲宾尴尬的点点头，回道。

    “陈风船长，我也是刚刚把战舰升级到航母的，飞机这种道具，我暂时还没有，5级商城我也开启了，里面倒是有一个红色品质的【载人直升机】，只不过我觉得暂时没用，就没买！

    前几天第二次天灾奖励的钻石宝箱也没开出金色品质道具，让陈风船长见笑了！”

    索菲宾说的不错，他也是将40级战舰升级到41级航母没多久，配置的东西肯定没多少。

    而且钻石宝箱这种东西，没有陈风的欧皇天赋，开出好东西的概率实在是低的惨不忍睹。

    陈风摇了摇头，倒不再感觉索菲宾航母的寒酸，而是有些可惜，要是索菲宾的钻石宝箱让自己开的话，可就又得一个金色品质道具了。

    但是事已至此，想那么多也没用，陈风打起精神，拍了拍索菲宾的肩膀。

    “小老弟！既然以后跟我混了，开这种航母不是丢我陈风的人嘛！你在这等着，我去帮你捯饬捯饬！”

    “真的吗？”索菲宾一脸惊喜。

    陈风并没有回答，只是操纵者风元素包裹身体，整个人像是离弦之箭，嗖的一声拔地而起，飞上了高大的航母。

    这和刚才索菲宾勉强跳上去相比，显得轻松至极。

    见陈风上去之后，索菲宾便一脸期待的等待着。

    陈风走进控制室，先用索菲宾上缴的二十万生存点，购买了5张【3级强化卷轴】，航母的一些垃圾武器没什么升级的价值了，但是军用雷达这种探测型道具，必须强化到最大。

    别人强化道具，想要成功强化到+15，不知道要砸多少生存点，但是陈风强化，肯定升级成功，相比之下，消耗算是很少了。

    5张【3级强化卷轴】闪过五道白色光芒，直接将军用雷达强化到了+15，探测范围涨到了9万米。

    随后，陈风又购买了红色品质的【载人直升机】，召唤出来后放置在航母的停机坪上。

    【载人直升机（红色）（60000生存点）不可强化】

    说明：装载在载具上的作战工具，飞行和攻击消耗幽能，搭载加特林六管机枪，可以对4级及以下实力生物造成重伤效果，对5级及以上实力生物造成轻伤效果。

    注：充能0/500，飞行时间最多1.5小时，加特林机枪消耗铁块、幽能，最多8000发，两分钟射完。

    评价：灵活的空中作战载具，你可以驾驶它无情的攻击海洋生物，但别忘记，它的续航时间结束，可要为它找一个落脚的地方哦！

    直升机通体蓝白色，这种颜色飞在天上也具有一定的隐蔽性。

    这直升机是小型机种，内部空间不大，除了驾驶舱，就是一个攻击仓位，是加特林机枪攻击位置。

    所以整个直升机，除了驾驶员，最多只能容纳两三人。

    直升机的加特林机枪，威力还算不错，能够对4级5级实力的生物造成威胁，这种轻便的武器，威力也还算可以了。

    陈风暂时没有其他飞机，就先用直升机凑合吧。

    因为这种特殊类道具每人只有一次的购买权限。

    陈风就又交易给了索菲宾6万生存点，让他在自己的商城里也购买了一架直升机，也成功召唤。

    现在，他的航母上，就拥有了两架载人直升机了。

