
　　陈广早就看着些家伙不顺眼了！这次正好顺手除掉！地精族的底蕴可是没有黑魔族那么丰厚！死掉一位真仙境的强者绝对会让他们肉疼不已！三十五个据点被人剿灭，无论是资源还是人口方面的损耗都是极大。

　　这次地精族的损失不小，足以让他们反思反思自己的选择是否正确了！“不知道安王大人的战果如何？”

　　陈广的收获的确不少，但是相对而言，方岳更为看好老成持重的安王。

　　会咬人的狗不叫。

　　这安王才是真正的大佬。

　　“我对付的风族，大概只是杀了风族两位真仙，平灭了他们五十多个据点而已，掠夺的资源，差不多可以供应巨木城五个月的用度，如果稍微过点紧日子，多支持个把月也不是问题！”

　　安王一副不太满意的表情说道。

　　果然，这安王才是真正的人狠话不多。

　　两位真仙境的风族强者！平灭了五十多个据点！这次风族不抓狂才怪！“请两位大人回防巨木城吧！这次的偷袭行动成功可喜可贺！不过，这种事情可一而不可再！若是在这万族战场上再待下去的话，恐怕会被人万族的追兵杀来！”

　　方岳明白，这偷袭的真谛便是一击而退，无论成功和失败都是不可多留！硬刚？

　　人族绝对不是万族联合大军的对手。

　　这次的计划之所以能够成功，是因为万族之中无人能够猜到，方岳能够在万族战场与巨木城中进行超远距离的传送！这次之后，万族有了戒备，想要再来这么一波就不可能了！“后面的事情就拜托方岳兄弟了！”

　　陈广郑重的向方岳说道。

　　他们可以拍拍屁股走人，但是方岳还要留在万族战场之中！并且这次偷袭计划的成功，这方岳可谓是居功至伟！“没什么拜托不拜托的！我也是人族的一份子，为人族的兴盛做出贡献也是我分内之事！”

　　方岳微微一笑，他送走了安王和陈广！很快人族突袭万族战场的事情便是传遍各族！这则消息一出，各族都是无比震惊！人族的前路难言，不好好的守住自己家的一亩三分地，竟然还敢肆意出击，偷袭各族。M.23sk.com

　　不过，这次人族的确是掀翻了天了，黑魔族、风族、地精族三族都是损失惨重。

　　尤其是黑魔族，一日间接连陨落了四位真仙境的强者，一支数目庞大的军队人间蒸发。

　　这对于黑魔族而言乃是难以想象的重创，以后黑魔族再想要像以前那么跋扈恐怕以后也没有这般的底气了！至于万族围攻人族的计划，仍旧在继续，但是调度起来却已经不像之前一样一呼百应，井井有条。

　　一些小族心生胆怯，不敢再明目张胆的调兵遣将，他们担心会和地精族一样遭到人族狂风暴雨一般的报复。

　　“各族如果不想要自己族中在万族战场中的基业的话，大可以肆无忌惮的进攻人族。

　　但是你们在万族战场中的分战场和各个据点，我方岳就替你们笑纳了！”

　　方岳如今已经摆明了态度要支援巨木城。

　　有本事你们就来打我啊！方岳在一座一级战场之中，不说是绝对安全，但是最起码现在万族的强者都是恨得方岳牙根痒痒，但却对他束手无策！方岳的这座一级战场被规则限制的太狠，教主境层次以上的生灵根本无法踏入其中。

　　而教主境以下的生灵，谁是方岳的对手？

　　这家伙狠起来连真仙都杀。

　　让教主境层次的生灵进入到一级战场中对付方岳完全就是在送菜！“这方岳就不怕我等灭了他的永丰镇吗？”

　　一尊黑魔族真仙出世，他的肉身枯败，已经是岁月无多。

　　灰色的长发垂落腰间，一双竖瞳好像是出洞的毒蛇一样！他从闭关之处走出浑身散发出一股让人不寒而栗的感觉。

　　“祖恒大人，您怎么醒了？”

　　这黑魔族的真仙出世，立刻引来了整个天渊城的震动。

　　数位黑魔族的真仙立刻相应，他们本来都是一方霸主，但是在这位黑魔族的真仙的面前却像是还孩子一样毕恭毕敬。

　　“我若是再不醒来的话，这黑魔族中的真仙是不是就要被人族给杀光了！”

　　祖恒开口，他冷哼一声，面容冷漠，宛如一尊古老的魔神一般。

　　祖恒，在黑魔族中有着极为特殊的地位，许多黑魔族中的大人物都是祖恒一手教导出来，他限于自身的天赋，在修行方面的造诣有限，但是他对于各种文明的研究却是颇为独到。

　　祖恒虽然平日沉眠，但是神念并非完全关闭，他的神念与外界相通，一些外界的消息他都能够第一时间获悉。

　　“一个方岳而已，跳梁小丑，不足为惧！我等的大业不会被他阻拦！只要他敢踏出东部1023号战场，自然会有强者亲自出手来灭杀于他！”

　　一位黑魔族中真仙境第五层的强者开口，他对于方岳颇为的不以为意，一个没有能力踏入到圣人境层次的万法兼修，他的前途注定有限。

　　“不要小觑任何人！当年，在上古时代，人族在阴间乃是排名第二的族群，当年，若非是人族与排名第一的天王族厮杀相争，族中的三皇五帝一百零八圣王死的死，沉睡的沉睡，消失的消失，你以为后世的神魔两族会有机会压着人族打吗？”

　　祖恒的寿元极长，他是那个时代的亲历者，无论是昔日的天王族还是人族其强盛与繁华都远远不是如今的神魔两族可以媲美的！两族征战八千余年，最终打的整个阴间都是四分五裂，天王族在天地间彻底消失，人族也从此没落，这才让其他的族群有了崛起的机会！当年的那一战，严格来说是人族获得了最终的胜利，虽然最终的结果是两败俱伤，可是人族活了，天王族灭了，这就是最后的结果，最终是人族的火种保存在阴间再次崛起。

　　“人族，是一个相当让人难以揣摩的族群！他们的分支很多，底牌无数！当年人族与天王族一战，族力耗损，只剩下三位圣王硬撑！人族的排名也一度从万族中的第二名滑落到了百名开外的地步，然而无数岁月过去，人族不仅没有灭族，反而是在逆境中崛起，再次列入到了阴间万族中前五的序列！”

　　“这人族再次崛起，让万族感受到了强烈的危机，这才让万族再次联手围杀人族！可是人族的底蕴真的就只有万族中排名第五层的层次吗？

　　你们就确定你们看到的人族就是真正的人族是人族的全部吗？”

　　“人族的秘密太多了，当年人族在最虚弱的时候也曾遭遇过万族的围剿，然而最终的结果是万族混战不了了之！那个时候的人族如此脆弱都活了下来，而如今的人族早就已经是今非昔比！万族联手围剿人族，真的能够成功吗？”

　　祖恒竟然发出了质疑的声音。

　　那些真仙境的黑魔族尽皆缄默不语。

　　有些话，祖恒能说，但是他们不行！对付人族，灭杀围剿，乃是黑魔族中高层会议的一致决定！哪怕怀疑也要坚决执行！他们若有非议，这话传出去，恐怕会引来杀身之祸！然而，这祖恒不同。

　　祖恒，乃是许多大罗金仙境强者的引路人，是他们少年时代的师尊。

　　有了这层背景在，祖恒无论说什么，黑魔族的高层都不敢轻易追究。

　　“这方岳的出现，应当是人族的气运所在！若是这方岳不死，则人族的气运则会越发的昌盛！相反，像是方岳这种人族的天骄每凋零一位，人族的气运就会衰减一分！”

　　“所以，这个时代抑制人族最好的办法就是灭杀人族每一位天骄人物，让人族的气运衰落到极点，那个时候方才是毁灭人族的最好时机！”

　　祖恒的声音字字铿锵，他因为忌惮人族所以比其他人更希望人族灭绝！“这方岳，自以为躲避在一座一级战场之中便可以高枕无忧，但他却不知道，这万族战场中的每一座分战场都是能够升级和融合的！只要将这座一级战场晋升到二级战场的水平，真仙境以下的生灵尽皆可以入内！虚仙境能够比肩真仙的人物，在我黑魔族中还是有的！”

　　祖恒脸上的笑容愈发的浓郁而灿烂。

　　“万族战场其实是可以升级的！这种升级分为两种，一种是强行升级，另一种是平和升级！强行升级就是虚仙境以上的高手以大法力强行破开这万族战场的规则，让战场短暂的提升一个等级，但是这破开规则之人需要无时无刻不承受规则之力的反噬与惩罚，若是承担不住，则会被规则之力强行毁灭，而战场的等级则会随之回归到原来的层次！另外一种，则是以海量的世界本源结晶来提升这万族战场的本源之力！等到这本源之力成长到一种程度，便会从量变提升到质变！”

　　万族战场中，小青蛇幻星和方岳说道。

　　幻星经验丰富，阅历极深，它所在的遗迹本来就是诞生于万族战场之中，故而它对于万族战场的了解程度远胜常人。

　　“其实这万族战场晋级对你而言是一桩好事！万族战场的层次越高，你作为万族战场的主人，得到的本源的使用权限越大！特殊资源与气运的赠予，远不是其他的资源可以比较！”

　　幻星在怂恿方岳将本源结晶融入到万族战场之中帮助万族战场主动升级！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百七十三章 祖桓的计谋免费阅读。https://xs.23sk.com 