    和李雷差不多，等到新赛季确定阵容的时候，田卧勇太这个日本乔丹被刷出去了，胡比布朗在观察了他一阵后便放弃了，因为他发现吉诺比利完全可以胜任替补控卫的角色，而且比他来的更高效，因为吉诺比利的亮眼表现，死神斯马仕帕克也GG了，胡比布朗选择了杰罗米帕戈。这样整个公牛的大名单就确定了，他们是这样的。

    控卫李雷，吉诺比利，分卫理查德汉密尔顿，约翰萨尔蒙斯，杰罗米帕戈，小前锋阿泰，卡隆巴特勒，哈斯勒姆，因为大前锋那边人比较多，所以胡比布朗打算让哈斯勒姆打小前锋，而且他身高六尺八，这个高度打小前锋正合适。大前锋拉希德华莱士，雷吉埃文斯，中锋泰森钱德勒，扎克兰多夫，帕特里克尤因。

    尤因目前已经开始考教练资格证了，他打算等这个赛季结束就退役，然后转型当一名主教练，反正总冠军也拿了，而且职业生涯在纽约他是真的没有少赚，虽然没有乔丹那么多，可比起同时代的其他人，尤其是其他三大中锋，尤因是完爆的。奥尼尔现在的收入超过尤因了，但大卫罗宾逊和大梦奥拉朱旺就够呛了。

    这个阵容比起上赛季来，更加的具有深度了，最让李雷满意的是拉希德华莱士和理查德汉密尔顿的到来，让整个公牛的首发都变成了铜墙铁壁，而且比起上赛季更加的整体，起码李雷和阿泰钱德勒三人，不用再过度的给二号位和四号位去补防了，上个赛季公牛能拿下最后的冠军，李雷自己也觉得不可思议，其实他一开始定的目标是公牛进入季后赛。但打着打着公牛就成为了联盟第一了，所以总冠军也就不再是奢望了。

    新赛季将在10月30号开打，而其他的各支球队都在抓紧时间引援，湖人对卡尔马龙展开了疯狂追逐可是邮差还是决定陪搭档斯托克顿走完职业生涯的最后一段岁月，所以湖人只能让米勒先将就着了。

    除了这些之外，还有不少的老将想来公牛抱大.腿，但都被胡比布朗给拒绝了，这些老将基本上是真的抱大.腿，一点战力都没有的存在，要他们干嘛，当吉祥物公牛有的是，胡比布朗想的是稳稳的把冠军弄到手，其他的事情自己根本不考虑。

    菠菜公司那边也给出了新赛季总冠军的赔率，公牛第一，湖人第二，马刺第三，篮网第四，而上赛季杀入西决的国王，根本没有入得了菠菜公司的眼，因为国王在休赛期没有争夺到布拉德米勒，所以他们只能签下吉翁克拉克作为替代品。可后者的实力比起米勒来差的不止一点。

    所以菠菜公司看衰他们不是没有道理的，除了这个之外，韦伯的膝伤也是他们的一个隐患，虽然韦伯目前已经是浪子回头了，可他已经开始走下坡路了，他的回头还是太晚了一点，如果在职业生涯初期就爆出这样的态度，那么克里斯韦伯这个最华丽的大前锋也不会沦落到这步田地里。

    而华夏男篮那边在釜山亚运会上，虽然缺少了李雷三个人，但他们依然打的很出色，基本上是以碾压的姿态拿到了最后的冠军，虽然在决赛里棒子进行了一番挣扎，可根本没有什么卵用，刘玉栋这个内战幻神也没有出现失误，而胡卫东更是没有两罚不中，他在本场比赛里疯狂的砍下了32分5个助攻，以一个人李雷把韩国队的后卫线给打爆了，这是他们94黄金一代最后的荣光，能够以两个冠军作为结尾，是一个很不错的结果。

    而NBA这边，新赛季也即将是展开了，公牛的第一场比赛就是在客场挑战凯尔特人，这场比赛是在10月30号进行。

    斯干爹为了收视率真是无所不用其极啊，如果说哪个球队和李雷的恩怨最深，不是湖人，也不是篮网，而是凯尔特人，因为大家只要想起联合中心的裸奔事件，就会想起一个叫保罗皮尔斯的男人。

    皮尔斯在夏天的时候也和李雷一样参加了世锦赛，可和李雷的风光无限不同，他们这支国家队受到了无数球迷的苛责和谩骂，世锦赛八强，创造了梦之队最烂的战绩之一。

    当然也不能怪他们，毕竟谁能想到其他的国家队这么的生猛呢，而且这群球员都是一帮慢热的家伙，等到他们找回状态的时候，梦五队也已经回家了。

    所以这场比赛，波士顿是渴望雪耻的，除了皮尔斯的裸奔事件外，就是上赛季季后赛里两队的遭遇，结果公牛差点就把这支NBA冠军豪门给横扫出局了。

    “f.u.c.k，布鲁斯，这场比赛你一定会死的很难看。”

    “欢迎来到地狱，你们这帮杂种。”

    ………………

    在公牛球员进入北岸花园球馆的时候，在球馆外围有很多的球迷在谩骂着，他们对于公牛是很愤恨的，因为对方的存在，让自己钟爱的球队成为了被耻笑的对象。

    本赛季的凯尔特人，也是有大动作，他们在休赛期的时候用肯尼安德森，约瑟夫福特，维塔利波塔潘科从超音速换来了酒鬼文贝克以及沙蒙德威廉姆斯。这笔交易显然是愚蠢至极的，文贝克这个家伙从离开了密尔沃基开始，他就走下坡路了，而且他身上还有两年将近三千万的合同呢，结果凯尔特人就傻乎乎的当了这个接盘侠，给超音速那边清理了空间，虽然看起来是三换二，但是明眼人都看得出来，肯尼安德森三个人加在一起肯定是超过文贝克二人组的。

    然而克里斯华莱士就不信邪，他坚信文贝克可以在凯尔特人浴火重生，而这场和公牛的对决就是他的正名之战。

    ”又是新的赛季，本赛季双方的阵容变动都不小，你们看好哪一边？“

    这场比赛是全国直播，迈克布林问起了比尔沃顿和丹帕特里克，后者很少参与到NBA的解说里来，但谁让目前李雷是全世界最火爆的运动明星呢，于是这位也来蹭一下热度了。

    