    她真的很感动，但是她却又不敢收下这份爱，她连自己是谁都不知道，她更不想让凌汕再陪她冒险。

    她沉默着看着凌汕的脸，眨巴着眼睛，紧闭着唇，不知道自己究竟要怎么做。

    凌汕低头，轻轻靠在紫灵儿的额头上，轻抚她的脸庞道：“你去做你想做的一切吧，我会等你对我说你愿意，也愿意取走它的那一天……”

    凌汕的颔首，将尾毛收回，他一抬手，一根散发着寒光的银丝被他带下，他将这根银丝拿起，拉起紫灵儿的手，将自己的银发缠在了紫灵儿的小拇指上。

    凌汕道：“这是约定……”

    “嘿嘿~又是约定啊……这是我们的第三个约定了。”紫灵儿娇笑一声，表中带着无奈与幸福。

    凌汕眼中光芒微微闪动，“不知不觉，就有这么多约定了啊……”

    第一次约定，他们是在东域的一片开满夜莹花的山坡，两人约定了不再凶彼此，如果凶了，就要无条件任对方使唤一周。

    第二次约定，他们是在西域的炎天灵峰狮的岩浆结界之下，凌汕与紫灵儿两人心芳暗许，凌汕说：等一切都结束……我就向你表明我的心意。

    第三次约定，是现在，凌汕打算留在这银镯的世界之中一阵子，两人即将要分离，所以将对方的发丝缠绕在彼此的小手指上，作为下次见面的约定与承诺。

    “凌汕，谢谢你的理解……”紫灵儿的眉尾微垂，摸了摸手指上的银丝，发现这发丝微微发凉。

    凌汕摇头，“又不是第一次认识你，其实你……不难理解……”

    紫灵儿听到这句话后，心中一沉，眼周一红，奔向凌汕，紧紧抱住他，“我会回来找你的……”

    凌汕也紧紧抱住紫灵儿，“我也会找你的……”

    灵儿贪恋的嗅着凌汕身上的味道，略带哭腔道：“约定好了！不许反悔！”

    “又是约定啊……哈哈哈。”

    凌汕嘴角扬笑，用侧脸轻轻贴着紫灵儿的头顶，嗅着她的发香。

    他们就这样，不知过了多久，直到彼此忽然意识到，还有属于自己的重要事情等着自己去做时，这才松开了彼此。

    天旬将紫灵儿、百里香、倾韵三人带到了当初他们来时的地方，凌汕与闻人晓晓两人站在远处看着他们三人，摆手告别，说着一路顺风，路上小心的话语。

    随着天旬将门打开之后，一道刺眼的白光将他们三人包裹，紫灵儿忽然闭眼，但是却依旧抬起了那只缠绕着凌汕发丝的小手指。

    凌汕见状赶忙也抬手回应，可惜的是，在他抬手的瞬间，紫灵儿就已经消失在了白光之中……

    “喜欢她……”闻人晓晓看着凌汕手指上缠绕的发丝，轻轻一笑。

    “嗯，喜欢。”凌汕回答的很坚定。

    闻人晓晓又道，“这是约定吗？”

    “嗯……”凌汕点头，笑容却早已消失不见。

    “真可爱……”闻人晓晓捂嘴偷笑，见凌汕依旧望着紫灵儿离开的地方，也看出他情根深种，于是道：“日有日出日落，情有缘浅缘深。愿你们再次相遇，能有一个美好的结局。”

    ……

    沈绯绫此刻，正百无聊赖的盯着眼前一碗，空中飘着白烟的米粥发呆。

    自从她后来进入这屋子之后，就再没有听到花心月和崇明两人说一句话，你说就算他们两个互相不理会彼此就算了，怎么还牵连上了她呢？

    沈绯绫完全不知道自己到底哪里做错了，招谁惹谁了，她最怕的就是，空气突然安静。

    “花姐姐……”沈绯绫转头，悄悄的试探性的喊了一句。

    “……”

    花心月依旧将头蒙在被子里，没有反应。

    沈绯绫见花心月不理自己，就跑到了崇明的床边，崇明闭上了双眼，表情十分死板呆滞，“崇明哥哥……”

    “……”

    依旧是寂静，死一样的安静。沈绯绫都能听到自己的呼吸声，仿佛这里躺在床上的两人都是雕像，一动不动的，连翻个身，换个动作都没有发生。

    沈绯绫沉声叹气，如八旬老人，低垂着头，无精打采，“你们不理我就算了，但是总要吃点东西吧，饿着肚子，肚子可是很难受的……”

    不知道是不是错觉，沈绯绫都感觉这屋子都能听到自己的回音，空旷的好似屋子里的东西已经被半空，一件不剩。

    见两者皆是不理不睬，沈绯绫嘟囔着又道：“而且，你们生着病，不吃东西怎么能快快好起来呢？你们说是不是啊……”

    “吱嘎~”一声房门被推开的声音惊吓到了沈绯绫。

    “嗯？！”沈绯绫被吓得打了一个哆嗦，转过身去看到底是谁推的门。

    雪优的眼眶微微泛红，明显是哭过后留下的痕迹，沈绯绫见雪优脸色挂着一丝忧伤，走上前去慰问，“雪优姐姐，你这是怎么了？”

    “没什么……雪梅呢？”

    “在这！”

    沈绯绫将装雪梅的袋子拿了过来，看着雪优打开袋子，数雪梅的时候忽然想起，之前被花心月与崇明两人一人吃了一颗，连忙解释道：“雪优姐姐，这雪梅我没吃，不过当时花姐姐和崇明哥哥各吃了一颗！”

    “是真的？”雪优挑了挑眉，似乎有些不太相信。

    “千真万确！”沈绯绫眼神十分坚定，雪优笑了笑，刚打算开口询问花心月，就发现花心月将自己整个脑袋都蒙进了被子中，十分奇怪。

    雪优赶忙蹲下，凑到沈绯绫的耳边窃窃私语，“她怎么了？”

    沈绯绫轻叹凑近雪优的耳畔，小声道：“他们吵架了……”

    “为何？”

    “我们还是出去说吧……”

    沈绯绫将雪优拉到了房门之外。

    “我不知道我是不是好心办坏事了……”沈绯绫一脸的委屈，抬头看着雪优，揉搓着两根不安的手指。

    雪优蹙眉，“你说说看。”

    沈绯绫看着雪优，满面羞愧，“那我告诉姐姐，姐姐可不能告诉其他人！”

    “嗯，我答应你！”雪优点头。

    沈绯绫赶紧四周张望，查看四周是否有其余人的身影，见没有人在身边，这才安心道：“崇明哥哥喜欢花姐姐！”

    “嗯。”雪优点头微笑，似乎一点都不惊讶的模样。

    “哦~姐姐你知道？！”沈绯绫倒吸一口冷气，一脸吃惊的指了指雪优。

    “也不算，只是看她们很般配罢了。”雪优被沈绯绫的模样逗笑了，“你还做了什么？为什么说你好心办坏事了？”

    沈绯绫道：“崇明哥哥没有亲口说，是我帮他说的……我当时问他们，这雪梅味道如何？哥哥说像是恋爱的味道，我就很好奇呀~多嘴了两句。可是当时我明明看到花姐姐她脸都红了，跟个熟透的西红柿一样。结果等我出去一趟回来之后，也不知怎么了，就搞成现在这个样子了……两个人也不说话，一个躲在被窝里，一个闭眼一动不动像一个木偶。”

    “我知道了……”雪优嘴角勾起一抹甜笑，久久不能散去，她拉过沈绯绫的手，一个劲儿的往外走。

    沈绯绫不明所以，“雪优姐姐，你这是带我去哪儿？”

    “带你去买雪梅！”

    “雪梅！”沈绯绫的眼中闪烁的光芒，简直要盖过漫天辰星。

    沈绯绫舔了舔嘴唇，“那……姐姐袋子里的雪梅我可以吃一颗吗？”

    雪优没有回答沈绯绫的话，不过却将手中的雪梅袋子递给了沈绯绫，轻柔道：“给……”

    “谢谢姐姐……嘿嘿。”沈绯绫如愿以偿的吃到了雪梅，幸福的差点泪流满面，果然功夫不负有心人，经过自己的努力之后吃到的雪梅果然比较美味！

    但是享受美食的时候，沈绯绫还是十分担心现在崇明和花心月两个的情况，“雪优姐姐……”

    “嗯？”雪优闻声低头看向沈绯绫。

    沈绯绫抬起头，看着雪优，有些担忧的皱紧了眉，“你说他们两个会不会一辈子都不理对方啊？”

    雪优坚定摇头道：“不会。”

    “姐姐为何如此肯定不会？”沈绯绫有些不明白。

    “他们即不结仇，又不结怨，为何不理彼此？现在顶多是在思考，接下来该说什么罢了。”雪优忽然用手挡住自己的嘴角，偷笑起来。

    “这还不简单，随便聊聊啊！”沈绯绫拉着雪优的衣袖，这么一说她更不理解了。

    “不简单。你还小，等你长大一点，你就懂了……”

    “哦……”沈绯绫取出一颗雪梅捏在手指间仔细观察，随后将雪梅整颗吞进嘴巴，轻声呢喃道，“恋爱的味道原来就是这样的……”

    ……

    紫灵儿、倾韵、百里香已经到达了北域，这是紫灵儿提出来的，她必须要将花心月他们三个带去远古古城。况且现在他们两个身受重伤，需要一个资深的医师帮她们看看。

    虽然紫灵儿临走之前给他们吃了丹药，但是现在她身上的丹药级别已经远远赶不上大家修行的速度，宗师级以上的丹药已经为数不多了。她必须要尽量不去在使用这些珍贵的丹药，为此，只能麻烦一下百里香。

