    李言先前发动的两张灵能卡，便是在瓦尔哈拉跟女武神生命卡同时存在时才能发动，它们的效果，可以为瓦尔哈拉苏醒一名英灵战士之魂。

    这些英灵战士之魂只会固守英灵神殿之内，不会向外进攻。

    而高天之上的女武神，全名为【女武神·布伦希尔德】，这张卡的效果，可以征召英灵战士，给予他们加成的同时，驱使他们可以向英灵神殿之外的敌人发起攻击。

    而且只要有布伦希尔德的存在，英灵战士们就算阵亡也没关系。

    阵亡之后，布伦希尔德会接引他们的英灵，让他们回归英灵神殿。

    回归，即为复活。

    李言回忆着这个卡组。

    这个卡组，共有三张女武神生命卡。

    而这三张女武神生命卡，全都可以接引英灵，回归英灵神殿。

    这些英灵也有不同。

    他们全都出自英灵神殿场地的石柱浮雕之内。

    每一个英灵，都是一个强大的战士。

    而且这些英灵不仅战力极强，当他们成功击杀敌人后，还会得到进化。

    英灵进化的最终形态，便是狂战士英灵。

    按照卡牌记述，只要有英灵神殿在，狂战士英灵就可以无惧同星级以下的物理伤害。

    在李言回忆这个卡组效果的同时，已经有无数强大的混沌生命咆哮着冲杀而来。

    远空，刚刚逃出英灵神殿范围的数百名精英卡师，全都露出劫后余生一般的表情。

    “刚才那只奇怪的生命，一斧就斩杀了一头混沌生命。”

    “而那个男人，一共召唤了十几只那个生命……”

    “我觉得我们就算合力，恐怕也不是那个男人的对手……”

    一名卡师已经喃喃出声，他现在还感觉惊魂未定。

    紫卡8星的混沌生命，就算是他们，也要合力之下，才能艰难击杀。

    而那个男人，仅是站在那里，他的生命卡就帮他解决了战斗。

    在他们各自出声之际，一名卡师已经通过侦测卡牌，再次回望李言所处的位置。

    看着数十只混沌生命，一同冲向李言近前，即便相隔甚远，这名卡师也感觉一阵胆寒。

    若是他独自面对这样的阵容，必定十死无生。

    这名卡师的身后，众人全都看向他，想从他口中知道李言此刻的消息。

    在数百名卡师的注视下，这名卡师的面部表情极为精彩。

    他的表情惊愕，满脸不可思议，在众人的注视下，终于缓缓出声道：

    “全都杀了……？”

    “那个男人……，居然把这些混沌生命……，全部击杀了！”

    这名青年的表情惊讶。

    他看到了极为离谱的画面。

    这些众人处理起来，都难以应付的紫卡8星之境的混沌生命。

    这个男人，居然只在这数息之间，就全部击杀了。

    听着这名男子惊愕的声音，场中瞬间鸦雀无声。

    众人全都难以相信。

    沉寂片刻，一名青年才缓缓出声道：

    “不愧是获得了决斗王称号的男人。”

    “就算他是出自那片恶魔之地，凭借我们几人，也难以挑战他。”

    “恐怕要想拿下这个男人，唯有神子大人有机会了。”

    在他们出声之际，远空的李言在吸收了数十只8星混沌生命的混沌灵气后，原本消耗巨大的灵力，再次得到补充。

    得到补充后的同时，李言并未停止动作，再次抬手，依旧抽出了那两张黑卡。

    这两张黑卡，便是唤醒英灵神殿浮雕中英灵的灵能卡。

    虽然这两张灵能卡的消耗极大。

    但是李言有混沌灵气的补充，根本无惧消耗。

    战斗越多。

    自己的回复便会越多。

    这样一来，自己能唤醒的英灵战士也会越来越多。

    这是一个良性循环。

    英灵神殿瓦尔哈拉这张场地卡，隶属于女武神卡组之内。

    这个卡组由召唤圣主亲自拿出，是千百年一次的决斗王大赛的冠军卡组。

    这个卡组不论是实战性还是观赏性，都极为可靠。

    而且这个卡组之内，还有着神族生命卡。

    神族生命卡对苦修者来说，也是提升苦修者上限的强大武器。

    李言思索间，远处已经有越来越多的混沌生命冲来。

    它们被刚才的战斗余波所吸引。

    而在李言一方，随着李言手中灵能卡的接连激活，越来越多的英灵战士汇聚在英灵神殿之内。

    与此同时，李言已经借助爆裂之枪掩护，同时又激活了三张生命卡。

    另外两名女武神在无边圣光中降临的同时，已有黑卡9星实力的苦修者，一同降临在英灵神殿之前。

    远空，一直面无表情，在暗中观战的神使见到这一幕，忽然露出震惊之色。

    神使身旁，两名有卡圣直接的强者，也全都露出不可思议之色。

    “这……，怎么可能！？”

    “这张卡，不是已经爆掉了吗！？”

    两名老者，也曾跟随神使一同前往过那方卡师源地。

    所以李言跟伏完的那一站，他们也全程观战。

    苦修者这张卡，正是给了他们极深的印象。

    他们清晰记得，最后一战之后，这张紫卡分明爆掉了才对。

    然而为什么，这张卡又出现了！？

    “难道说！其实这不是同一张卡！？”

    一名老者猜测出声。

    随之他便摇头，否定了自己的猜测。

    “不对！”

    “这两张卡！确实是相同的卡！”

    “那两只经历都一模一样。”

    “但是为什么，为什么这张已经爆掉消失的卡，又出现了！？”

    这名老者的声音带着极度的不可思议。

    要知道源卡破碎之后，就意味着彻底消失。

    然而为什么，这张卡又出现了。

    “我记得三年前，这张卡还是紫卡才对。”

    “刚才这小子，分明是抽出了三张黑卡。”

    “也就是说，这张卡，如今也是9星黑卡了吗！？”

    “到底发生了什么！？”

    包括神使在内，他们全都惊异于李言爆掉的卡牌居然重新出现了。

    而且这张卡牌如今，已经进化成了9星黑卡。

    李言知道自己使用苦修者，可能会引起神使他们的怀疑。

    但是李言已经想好了对策。

    总之不管什么，全都推给天选之子好了。

    不要问。

    问就是因为世界序列太强了。

    因为相信着这些大佬的脑补能力，所以李言并未隐藏苦修者，反而在这开战的第一时间，就将他召唤而出。

