

    秦命他们严阵以待，死死盯着那些兽纹。

    好在闫万明出来的突然，消失的更迅速，兽纹绽放的强光在绽放了一小会儿之后逐渐暗淡，聚满灵性的眼珠在细微的动了几下之后也重新寂静，变成了白玉色。

    一切……安然无恙……

    秦命他们重重松口气，果然有禁制！过了上万年竟然还这么敏感！

    玥晴看着恢宏的殿宇，满目玉润，威严又不是大气，实在难以想象它已经封存了上万年。

    秦岚忽闪着大眼睛，好奇的看着殿宇，乌溜溜的眼珠转了转，盯住了九层台阶上面的黑影，小脸一喜，觉着好玩，嗖的冲过去了。

    “不要！！”秦命大惊，刹那暴起，闪电般冲向了黑石方椅。

    可是，秦岚是跨越虚空，百米的距离不过是半秒而已。

    千钧一发间，玥晴挥手，玉指一定，绚丽的波纹刹那荡开，扑向了石阶上方的黑石方椅，在迷雾上方交汇成一个璀璨而古老的大字——锁！！

    空间荡起层层波纹，仿佛回荡着奇妙的锁链声，黑椅周围那片空间被强行冻结。

    秦岚欢快的横渡虚空，正要跨出去，却像是撞上了无形的铁门，嘭的声闷响，当场撞懵了。白净的额头渐渐鼓起个大宝，小丫头一摸，哇的哭了，从旁边的虚空里摸索出来。

    秦命急忙抱住，避到旁边。玥晴第一时间撤掉奥义之力，凝视着波动的黑影。

    小丫头泪眼汪汪，用力捂着额头大包：“……疼……”

    秦命他们确定黑影没有被惊醒后，长长松了口气，抱着小丫头哭笑不得的安慰着。

    ‘黑影吃人’传遍恢宏殿群后，所有人都安分了很多。可是，这种安静并没有持续很久便再次变得躁动起来。无论是谁，进来都是为了寻找宝藏，渴望着得到传承，越是没有人得到，越是说明宝藏藏得深，越是刺激着人们第一个得到宝藏的野心。

    现在谁都没得到，说明大家都有机会，但是机会不可能自己来，需要探索！

    人们不敢触碰黑影，却开始把注意力转移到其他地方。

    一座宫殿里，金狼族当代最强者戎括带着四位高阶圣武的族人正绕着黑石方椅探查。

    “唯一诡异的东西就是这团黑雾了，它虽然能吃人，可越这样越说明有古怪。”戎括有着最纯正的金狼血脉，天赋极高，实力强横，而且勇猛善战，不出意外将继承族长大权。他浑身肌肉，精壮硬派，可体型并不夸张，匀称的堪称完美，一米七的身高稍显矮了些，可恶狼的气势让所有面对他的敌人都会感受到一股山岳般的重压。

    戎括灿金色眼眸里冷芒闪烁，仔细的探查着石椅上的黑雾。他一直对自己没有被封入战尊耿耿于怀，纯正的金狼血脉怎么就得不到虎榜青睐？自龙虎榜创建以来，万年间很少封体武者为战尊，更别提至尊了，完全没有！

    这是对体武的歧视！

    戎括心里不甘，可他对自己的体武实力非常自信，就算面对虎榜战尊，都有把握疯狂一战。而这次探险，他抱有极大的期待，如果能够得到几个传承，或者是什么特殊灵宝，他完全可以笑傲同级，正面迎战虎榜。这样对他晋入天武境，或是将来接管全族，都会顺利很多。

    “少主，被黑影吞噬的人究竟是死了，还是被转移到真正的墓穴里了？如果真死了，为什么连点鲜血都没留下？”有个雄壮如战熊般的男人盯着黑影看，越看越有种冲动闯进去。

    “你试试？”旁边一人随口说了句，半蹲在地上轻轻敲着坚硬的石阶。

    “黑影绝对有问题，但可能……”戎括正在皱眉分析，那雄壮的男人突然窜起来，撞进了黑影，然后……消失了……

    众人都是一怔神，盯着黑影看了又看。这一幕太突然了，谁想到他说扑就扑了。

    “死了？”

    “进去了？”

    “特么的，没打个招呼就……”

    众人一阵气恼，你特么到底进去了还是死了，先打个招呼让我们仔细看看啊。

    “逃！！”一个中年男人惊醒，黑影被惊醒了，岂不是要吞噬所有人？

    戎括立刻招出个刻满符文的兽皮卷，一瞬之间把他们四人笼罩，跨越空间冲出了殿宇，就在这刹那间，黑影剧烈翻腾，旋转起重重波纹，席卷殿宇。

    如果再晚了半秒，他们说不定就全死了。

    “蠢货！！”戎括喝骂，八成是死了！一个圣武七重天境界的体武，就这么不明不白的没了？他们本来人就少，这下更好了！他就带了两个空间符咒，是临行前父亲亲自送的，用来保命，珍贵无比，现在白白浪费了一个。

    “嗬，戎括兄，命挺硬啊。”萧墉正好从旁边经过，淡淡一笑。“大难不死，必有后福，预祝你尽快找到宝藏。”

    “你有什么发现？”戎括面对萧墉的态度稍稍客气，金狼族跟千钧府在沉星雨林斗了上千年，尽管他们自诩第一‘地宗’，又是体武圣地，却始终没能压制住千钧府。尤其是这一代的萧墉，不仅天赋直逼虎榜，智慧谋略同样出众，还是三公九天十二地宗里面最先被确定为下一代领袖的一个。戎括跟萧墉从小在一片森林里长大，深知此人的可怕。

    “发现倒没有，忠告倒是有一个。”萧墉身后跟着五位高阶圣武，都在看着前面殿宇里黑雾缭绕的景象，像是团汹涌的黑洞，会吞噬一切！

    “忠告？”戎括金灿灿的眼眸看起来总是冰冷犀利。

    “别惹秦命！‘杀人’两个字在他眼里只有‘有必要’和‘没必要’的区别，没有忍心与不忍心，更不管你来自哪个势力。有些人总吆喝着不怕死，可多数都是随便说说，意气用事，他们那伙人是真不怕！”

    “哼！你萧墉什么时候也替秦命说话了？他敢在这里杀人吗，外面各族盘踞，金狼族已经与荒雷天不朽天宫联合，他最好老实点，否则就算离开这里也都逃不出深坑。各方如果要杀他，东煌明月一个人保不住他。”戎括眉头紧皱，没想到萧墉见面就跟他提这个。

    “有这种思想，你离死不远了。”萧墉遗憾的摇头，带着族人离开，没走几步忽然停下了，转身深深地看着戎括。

    “干什么？？”

    “最后多看一眼，说不定就是永别了。”

    “你……”戎括大怒。

    “我其实很欣赏你，可惜了，来生再见吧。”萧墉淡淡一语，带着族人离开。

    “可恶的混蛋！”戎括恼怒，咒我死呢？

    金狼族三位族长劝阻：“少主，别理他！天天故作高深，早就看他不顺眼了。”