
　　几日后，野外求生最后一天。

　　“暮言，我们已经提前在这里等了几个小时了，确定有用？”

　　贺昕嘴里咬了一根草，隐藏在一堆草中，声音透着疑惑。

　　慕子悠轻笑一声，她们几人现在很狼狈，每个人身上都是泥。

　　“再等10分钟。”

　　秦暮言直接靠着贺昕睡了一觉，早晚不间断的被攻击，几天下来要累瘫了。

　　司甜从包里拿了一瓶水，递给她，刚才她看见暮言的水壶水已经空了。

　　经过上次的事情后，她们之间好像变了，又好像没变。

　　“有人！”

　　贺昕听到脚步声，大家各自回到位置，准备攻击。

　　“终于来到这里了，要崩溃了……”

　　“今天最后一天了……”

　　“……”

　　三个人话刚落，头上的彩烟就冒起来了。

　　他们全愣住，转头看过去，有四个女生从草堆里走出来。

　　“抱歉了同学，就差三个名牌了。”

　　贺昕走过去，拿了名牌，几人没一会儿就消失了。

　　速度很快，往目标地点前进。

　　从这里过去不过十几分钟，但再迟她们就算不合格了。

　　愣在原地的几人，没一会儿就被附近的教官开车载走了。

　　“林意，她们竟然偷袭成功了？”

　　几个早就到达目的地的同学，看着这四人同时出现，都愣了一会儿。

　　他们当时是同时到达附近的，但贺昕她们坚持要蹲在那里偷袭，达到名牌数。

　　“没什么奇怪的。”

　　林意嘴角勾了勾，眸子里闪着亮光，一闪而过。

　　……

　　回到军训基地的第二天，军训考核开始。

　　考核结束，还有一次总结会。

　　秦暮言不用参加基础考核，直接找棵树躺着补眠去了。

　　“京城那边好多人在找你。”

　　“贺家老夫人的病大家都猜测是暮影出手了。”

　　她斜靠着树干，回了几条必要信息，听着操场的叫好声，直接闭眼睛补眠了。

　　“学妹！”

　　秦暮言猛地睁开眼睛，看着不知什么时候已经在她前面蹲着的人。

　　一点声音也没有，她都没察觉到。

　　“司教官！”

　　司擎洲站起来，靠在分叉的一根树枝旁，单手插兜，指尖夹着一根烟。

　　“军训结束了，我不是你教官了。”

　　秦暮言看着他抽烟的样子，有点痞痞的，还真不像教官了。

　　她从背包里拿出烟和打火机，点燃，抽了一口，微挑的眼角，邪魅地挑了一下。

　　既然不是教官了，抽烟他也管不着。

　　军训的帽子被她挂在一旁的树梢上，长长微卷的头发直接散开披着，身上穿着迷彩服，看着竟然有些勾人。

　　司擎洲盯着她，黑眸深了深，好像在酝酿着什么，这小姑娘还挺会勾！

　　“怎么，司学长是来表白的？”

　　秦暮言嘴角勾了勾，看着她的样子像盯猎物一样，她再神经大条也感觉到了。

　　眯了眯眼睛，不动声色地打量了一下他。

　　迷彩服的扣子扣到最上面，帽子倒是随意斜戴着，挽起来的袖口露出瓷白的皮肤。

　　五官精致，下颚线很漂亮，眉眼间透着邪肆……

　　“表白会成功？”

　　秦暮言抿了抿唇，什么也没说，她虽然颜控，但还不至于把自己给折进去。

　　“你猜？”

　　司擎洲低低一笑，他现在真表白，这小姑娘估计躲得比谁都快。

　　刚才她那表情，说明了一切。

　　秦暮言似笑非笑地看着他，长得确实妖孽，看着还能美容养颜。

　　……

　　晚上，军训总结会

　　司擎洲先做了简略的军训总结，随后是秦暮言上台做新生总结发言。

　　场景交替，宛如军训开始时一样。

　　这次学校的校长亲自出席了，不然估计新生军训结束，大家都不知道校长长什么样。

　　“姐妹，真不打算勾司学长？”

　　“还别说，你俩配一起，相互的颜值都能压制住对方。”

　　秦暮言抬眸看向贺昕，这一脸蹲瓜的样子，挺熟悉。

　　当初在食堂里，她们也是现在这样。

　　“呃，今天本来有机会的。”

　　贺昕激动地看着她，瓜从天降？

　　不过，本来是怎么回事？错过了？

　　“那然后呢？”

　　司甜按耐不住了，她第一次蹲到三哥的瓜，而且还是最劲爆的。

　　慕子悠同样等着，频频回头看她。

　　“没然后。”

　　好奇心被吊起来后，又不给她们解释……

　　贺昕直接伸手，准备掐了这姐妹，不过被掌声吓得找回了理智。

　　“两周后的迎新晚会，希望大家积极参与……”ŴŴŴ.23sk.net

　　秦暮言跟着旁边人一起鼓掌，她正想着正式上课后，怎么错开上课时间。

　　她选的课程，好多主课是重叠的，但还有好多课时间相差不多。

　　“要不要报名？我们几人跳支热舞也够了！”

　　“我没问题！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第22章 军训结束免费阅读。https://www.23sk.net 