
“干的漂亮！”

余洋只是看了一眼战果之后，伸出一只手对着老赵竖起了一个大拇指，同时打方向，车再一次的在原地绕了一个大圈，紧接着再一次的向着武装份子屁股后面绕过去。

同时武装份子的车队之中分出了一辆车，咆哮着向着余洋的车辆冲过来，副驾驶上有一个武装份子探出头，抱着一挺机枪对着余洋的车扫射。

“追过来了，有点意思！”余洋看到这一幕自后，立刻笑了起来，油门到底，看了一眼追击的车辆大致的位置：“老赵，你火箭弹重新装填好了吗？”

“还需要一点时间！”余洋说完之后，再一次的加速：“将你之后一枚手雷给我，我来解决掉这个追过来的混蛋！”

老赵伸出手，将一枚手雷塞在余洋手中，同时继续捣鼓火箭筒发射载具，RPG填装并不麻烦，但是车里的空间有些小，所以有些浪费时间，而且车辆十分的不稳，老赵需要小心翼翼，深怕一不注意，就将火箭弹头引信压下去直接爆炸。

这辆车的后视镜还在，余洋看了看身后追击的车辆，眉头挑了挑，慢慢的松开了一点点的油门，让身后的车辆可以快一点的追到自己，心中默默的计算着一点距离，两车相聚的距离控制在三秒范围之内，余洋有有信息可以将车里的人全部都炸死。

六十米，五十米，二十米，余洋心中计算着，当距离来到十米的时候，余洋拉开了手雷的引信，紧接着油门猛地踩了下去，拉开了一定距离之后，接着轻轻的将手雷给丢出去，同时继续围着武装份子的阵地绕圈子，寻找着一个可以趁虚而入的机会。

就在双方激烈交火的时候，天空之中突然的出现了一架直升机，直升机上没有任何可以辨识到底是哪一方的直升飞机。

“哇哦，下面发生了激烈交火，问一问，下面发生了什么事情！”直升机驾驶员伸出脑袋看了看地面，他们是被枪声还有火光吸引过来的。

“收到！”

副驾驶的直升机驾驶员立刻拿出无线电，使用公共频道问了几句，余洋的车中也有无线电，是解放战线的人通讯器材，一直没有使用过，余洋开车开的正高兴，突然的有声音传来，吓了余洋一跳。

“请问下面交火的是什么人，是在帮助我们抓通缉犯吗？”

余洋听见之后愣了一下，伸出头看了看，头顶有一架直升机，如果不出意外的话，应该就是追击余洋等人的美国人，不过显然这些美国人应该没有搞清楚到底发生了什么事情，在南斯拉夫，虽然战火在科索沃，但是整个南斯拉夫各种武装分子都在交火，发现一两次冲突是十分正常的事情。

将无线电拿了起来，余洋眼珠子转了两下之后，立刻想到了一个好办法。

“我们是独立战线的人，我们正在追击通缉犯，但是遭到了解放战线的人的袭击，请求支援，请求支援！”

与此同时无线电里还有另外一道声音响了起来：“我们是解放战线的人，该死的美国人，滚出南斯拉夫，不然我就将你们给打下来！独立战线的你们这群美国人养的狗，我们会将你们全部都干掉！”

听到了解放战线人说的话，余洋立刻笑了起来，笑的很大声，这些解放战线的人还真的是逗比，这个时候居然还要得罪美国人，现在余洋最为的期待的就是美国人直升飞机驾驶员用他们的火神炮直接将地面上的解放战线的人全部解决掉！

直升飞机上驾驶员听到之后，立刻将直升机给拉了起来，保持和解放战线的距离，这架直升机只是侦查直升机，不是武装直升机，根本没有武器，而且既然地面上是两个不同阵营的人交火，他们也不想参合其中。

“这群该死的塞尔维亚人，迟早将他们的嘴巴全部都撕烂，维森，要不要将这里的情况通知给指挥部，派点人过来，将地面上的解放战线的人全部都解决掉！”

驾驶员摇了摇头：“他们也只能嘴巴上逞强而已，既然和我们追击的通缉犯没有任何关系，我们就不参与了，继续向前走吧，小老鼠应该跑不远的，很快就能够找到那一群该死的家伙！”驾驶员说完之后，在空中盘旋了两圈，迅速的离开了交火区域。

余洋一边开车，一边看着半空之中的直升飞机，十分期待来一场屠杀，但是最终余洋没有能够如愿，美国人的飞机最终还是离开了，余洋无奈的耸了耸肩膀，这些美国的胆子还真的是小啊，都被人这么侮辱，没不敢说一句话，屁都没有放过一次！

“早就知道美国人不靠谱了，没有想到居然这么不靠谱，好歹也是盟友，最起码能够帮自己一下！”余洋一边开车一边骂着，不过虽然一边骂着美国人，余洋一边开车绕后，刚才的手雷虽然没有将追击的车辆给炸掉，但是却炸坏了两个车胎，早就被余洋不知道甩到哪里去了。

“老赵，准备好了吗？”余洋将无线电关闭，大声的询问着。

“准备完毕，再让他们尝一尝我们的厉害！”老赵将RPG扛在自己的肩膀上，激动的叫了起来，老赵突然觉得玩机枪是一个十分没有前途的职业，虽然机枪射击的时候，十分的有节奏感，让老赵感觉十分的兴奋，但是相比于RPG，还远远的不如。

“准备好了吗？中间的那辆车，干掉他们！等会我就带着你冲过去！一口做气干掉他们！”

余洋再一次的调整了一下位置，给老赵一个很好的瞄准角度，然后慢慢的将车速降低，不过立刻就有十几发子弹打在车上，对面的武装份子学了聪明，将车辆的所有大灯全部都打开，四面都没有任何的死角，可以清楚的看见余洋车辆的位置，车速降低之后，立刻有子弹追了过来。

老赵大致的瞄了一眼，立刻扣动了扳机，一发火箭弹拖着长长的尾焰，钻进了不远处的武装份子的车堆之中，同时也有几发RPG，冲着余洋的位置飞了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472133"  chaptername="第三百七十九章  美国人的飞机">加入书签</a>
</div>
