    青年导演张月帆最近过得不算很好。

    之前他的电影《高考！高考！高考！》获得了燕南大学生电影节的最佳特效奖，虽然不知道为什么评委会给他这个奖项，但有总归好过没有。

    只是，当时一起参加电影节评选的还有陆绊的《啼哭》，在《啼哭》面前拿到最佳特效奖，很多不明真相的吃瓜群众就以为《高考！高考！高考！》的特效超级牛逼，吊打让人大开眼界的《啼哭》。

    等到视频网站实际上线之后，自顾自被骗来的观众们就大呼上当，一边骂着这是什么狗屁特效，一边给《高考！高考！高考！》打低分，连带着还猜测张月帆是不是评委的亲戚。

    一时间，张月帆的名声变得很差，之前有合作意向的制片都打消了念头。

    换成普通的导演，这种时候就应该开始怨天尤人，对陆绊怀抱敌意，并且以他为对手开始准备复仇了。

    再往后，可能就是复仇失败，找到自己的前辈撑腰，开始走各种歪门邪道来抹黑陆绊，然后再正面挑战陆绊被反杀打脸，一蹶不振了。

    但张月帆不一样。

    他就是一条咸鱼。

    之所以拍电影，是因为他只会拍电影，能赚钱，就这么做下来了。

    最近没电影接，也没人给剧本给他改，没有收入来源，张月帆干脆就去送外卖。

    一边送外卖，一边积累灵感，指不定哪天就有了思路，拍一部《疯狂的外卖》出来。

    要是拍不出来，送外卖也成，在燕南这边收入还可以。

    实在不行，就只能回去继承家里的厂子了。

    今天，结束了一天的工作，张月帆躺到床上，拿出手机，准备看看视频睡觉。

    没刷完两个熊孩子作死真的出事了的爽视频，他就看到了寂静计划的新预告片。

    “《魔潮》，听名字像是大片啊。”

    张月帆虽然留了陆绊的联系方式，但陆绊这个人就是个社交黑洞，平常也不发正常的朋友圈，视频网站和微博的状态经常就发点吃的和动物，最近还发了自己养的柯基，倒是的确挺可爱的。

    所以，张月帆也不知道陆绊什么时候鼓捣出来的电影。

    他朋友圈里的很多同行那可完全不一样。

    准备拍了发个朋友圈说“新本子，这次肯定能大火！”，开始找演员了又发个朋友圈“今天和XXX谈了谈，希望能有合作”，正式开始拍了又发条朋友圈“开机大吉，一切顺利”，然后每天边拍边发照片，恨不得要告诉全世界的人我很努力了一样。

    但实际上可能就是一个打杂的。

    对有些人而言，展示出自己正在努力比努力本身都重要。

    陆绊就不一样了，闷声发大财。

    一看就很沉得住气。

    张月帆点开视频，关掉弹幕。

    预告片最开始，是一片茂密的森林，那些树木繁盛遮蔽天空。

    旁白此时响起。

    “你所见到的只是黑森林的表象，真正的危险潜藏于阴影之中，等到血月升起，魔潮就会降临。”

    这是一个略显沧桑的男性声音，配合画面的光影，有一种娓娓道来的感觉。

    接着，画面中又出现了雪地，要塞，武装的士兵等，气氛凝重，一触即发。

    随即，镜头转到了第一视角。

    这似乎是一个趴在雪地里的人，他手里拿着弓弩，紧张地注视着前方，伴随着呼吸，镜头的雾气出现又消散，还带着微微的起伏，临场感十足。

    “它来了。”

    那沧桑的男声响起。

    “什么来了？”

    另一个稍显青涩的男声反问。

    “魔潮。”

    男人答道。

    话音刚落，从镜头前方的黑暗中，一匹银灰色的巨狼忽然窜了出来。

    与此同时，伴随着音乐的节奏，画面踩点跳转，依次呈现出了狼群自远方群聚冲锋直下，拿着弓弩的人被影子里的东西扭曲身体，手持短剑的人绝望地割开自己的喉咙，以及风暴席卷森林等画面。

    最后，则是一名年轻，一名稍年长的士兵看着在暗色天幕下飘摇的光柱，一幅令人绝望的景象。

    “我们会死吗？”

    年轻的士兵问道。

    “会，当然会死。”

    年长的士兵回答，随即转过身，看向那茫茫多的怪物的潮水。

    “但不是今天。”

    随即，镜头朝着那汹涌而至的魔潮移动，如同一只俯瞰大地的乌鸦，最后，镜头掠过那些怪物，往上拉升，定格在了那绯红如血的月亮上。

    影片的标题《魔潮》，以及一些制作人员，协助单位等，但并没有上映日期。

    看完这预告片，张月帆缓缓放下手机。

    他本来是一条咸鱼，躺平摸鱼就完事儿了。

    但现在，看到陆绊的这预告片，他的躺平之心受到了挑战。

    这预告片的内容看来，不是陆绊最擅长的惊悚恐怖题材，而是正儿八经的王道奇幻动作大片。

    这种电影，就像游戏里的3A一样，那可是需要巨量的财力人力物力才能拍出来的。

    你说恐怖片找一家废弃医院，做一点特效就能拍出来，但《魔潮》的预告片展示出来的大场面，没有极强的调度能力是拍不出来的。

    能拍这种类型片的导演，那妥妥都是大腕。

    张月帆感到难以置信的是，去年陆绊还和他差不多，只能拍《啼哭》这样的剧情大于特效和场景的小成本电影，可现在，他就已经是拍商业大片的大导演了。

    要说完全没有触动，是不可能的。

    张月帆再躺平，也终归是喜欢电影的，遇到这种级别的预告片，很难不心动。

    这预告片的质感，分镜，体现出来的故事厚重感，都远远超过了平时看的那些超级英雄大电影，这不是单纯的商业大片，这是史诗！

    曾经业界也很喜欢拍史诗大片，多半取材于历史，或者神话，传记等，也有完全架空的，但逐渐的，这类电影就几乎绝迹，一是因为这类电影的成本极高，需要大量的人力物力，利润率不高，二是因为能拍的题材变少了，很多经典内容已经拍过，翻拍的性价比很低。

    但现在，陆绊似乎真的要拍一部史诗大片出来！？？

