    朱元璋道：“皇帝的龙装啊！你可没看到啊，整个金灿灿的，好看极了。”

    “从天灵盖一直铺到脚后跟，什么珍珠冕呀，双龙佩呀，玉带丝环呐，十几样呢。样样都做的十分讲究，特别是咱那个金玉皇冠两斤来重呢。”

    “压的咱这眼睛直往外突，妹子呀，这皇上还没当上那，烦心事啊，一桩接一桩的，真是苦不堪言呐。”

    可朱元璋说的是苦话，脸上却满是笑容。

    而马秀英则说道：“刘伯温不是早说过嘛，就是你当上了皇上，苦难也不会结束的。”

    朱元璋说道：“你多看的开呀。对了，明天呀，就轮到你试装了，谁让你是皇后娘娘了呢。”

    听着朱元璋的话，马秀英没有理他，就要转身离开，朱元璋却一把将她拉住，说道：“妹子妹子，咱呐，送你样东西。”

    马秀英一愣，笑着问道：“什么宝贝呀？”

    朱元璋道：“菜园子！咱呐，让胡惟庸啊，在御花园里开了一块地当菜园子，你没事就到那儿溜达溜达去。”

    马秀英闻言，立马说道：“我要菜园子干嘛呀？我没事干嘛非到那儿转悠去呀。”

    朱元璋见马秀英不高兴，立马说道：“你不是喜欢种菜种瓜种豆的吗？”

    马秀英却说道：“那是以前，那是叫你这个穷大帅给逼的。我不栽点种点能行吗？开国以后就有了朝廷，外朝归你管，内廷归我管，我要干的事儿多了，没工夫上菜园子去。”

    听着马秀英的话，朱元璋立马说道：“妹子，有个事咱可得给你说清楚了。历朝历代都有规矩，内廷不得干政。”

    朱元璋这话，应该说的非常明白了。

    这话要是其他人逼的朱元璋说出这话来，只怕脑袋早掉了。

    可马秀英听到这话后，顿时将手中的书本往那书桌上狠狠一摔，道：“好你个朱重八，又来了是吧？打天下的时候你怎么没这么说啊？那时候你又要我管兵器制作，又叫我管柴米油盐，还有什么内政司、孤老院、医院房，你什么事都拽上我，巴不得我天天给你干政呢。”

    朱元璋被马秀英说的也是怪难为情的，这事确实有些拿不到明面说，无奈的说道：“此一时彼一时嘛。”

    可马秀英却继续说道：“还有，你带着十八个兄弟打定远的时候，谁留在濠州给你当人质来的？我！”

    “我一个人孤苦伶仃，无依无靠的，我生孩子那会儿你在哪呢？哦，现在你当上了皇上，脑袋上扣个大金冠子了，你倒给了我一个菜园子，有良心嘛你？”

    这些话别人不敢说，但马秀英却偏偏不怕他。

    朱元璋见自己说不过，忙说道：“咱今儿不吵架，咱实在是太累了，改天咱们再商量吧。”

    说完就想跑。

    可马秀英却一把拉住他，将他给拖了回来，说道：“不成，我非得说明白了不可，这事关系到我后半辈子。要不然，我这后半辈子全得跟那菜园子里转悠。”

    面对马秀英，朱元璋只能是无奈的说道：“那你说，你说怎么着。”

    马秀英道：“我说了啊，外朝归你，内廷归我。包括所有皇子的教养，皇媳的选配，所有内廷官吏的赏罚录用，全得我说了算。还有，皇亲方面的事情，你也得先问过我再下旨。”

    “其他方面的事儿，你等我想好了再说吧。”

    听着马秀英的话，朱元璋为难的说道：“妹子，你听咱说啊，这内廷不得干政啊，是关系到治国长久的大事，再说了，这规矩也不是咱开的头啊。”

    “是不是，这是从三皇五帝一直流传到现在，而且呢，是千古不变，万古不改的事。”

    “你...不，一个皇上，先问了你再去下旨，你那不是皇后，那是皇上他娘，皇太后。顺便说一声啊，咱娘早就死了啊、。”

    马秀英压根不吃他这一套，说道：“你甭拿规矩吓唬我，我想明白了，开国之后咱俩之间得先立个章程，定个规矩。你想安心治天下，先得家里保太平，是吧？”

    “啊。你说说，你说说你的意见。”

    马秀英道：“开国以后啊，你只管下旨，我呢，绝不反驳。朝廷上下的事务，但凡你在场面上说过的，我是绝对维护你的龙威。绝对遵行你的圣旨。”

    “可只要一旦进了这个家门，我是想说什么就能说什么，想问什么就能问什么，你不许用假话框我，更不许你仗势欺人。反正啊，在外面，咱俩同执一词，内廷不得干政。”

    “回到家里，你就是朱重八，我还是你妹子，咱俩无话不能说，无事不能谈，偏就没那朝廷规矩。”

    听着马秀英的话，朱元璋忍不住的笑出了声。

    也是平日里与那些百官们交谈惯了，如今还真有点不适应这样的说话方式。

    笑过之后，朱元璋又笑着说道：“妹子，你知道你这叫什么吗？你这叫欺君！”

    “咱堂堂的一个皇上，成了外当家的，你倒成了内当家的。”

    马秀英道：“这叫内外有别，别说那么多，你就说成不成吧。”

    朱元璋想了想，说道：“成。不但成，咱觉得这规矩还挺聪明的。”

    “定了？”

    “定了！”

    可说完后，朱元璋又立马嘱咐道：“不过咱先说好了啊这规矩只适用于咱俩，往后君主，万不可学。”

    马秀英一本正经道：“那是当然了，咱们是开国夫妻嘛，别人比不了。”

    朱元璋眉头一皱，一只眼大，一只眼小，道：“咱只听说过开国之君的，没听说过开国夫妻的。”

    马秀英道：“打我这就有了。”

    朱元璋无奈的摇头一笑，道：“得，咱惹不起你。”

    而马秀英却突然眉开眼笑的说道：“累不累呀？”

    朱元璋顿时说道：“咱早就累了。”

    马秀英说道：“那要不要帮你捶捶背，松松肩呢？”

    朱元璋立马说道：“那敢情好，咱早就腰酸背痛的了，来来来，快来。”

    见此，马秀英缓缓起身，朝着屋外走去。

    屋内的朱元璋，则耷拉着个脑袋，闭眼打着瞌睡。

    就在这时，屋外突然走进一个女人，她缓缓来到了朱元璋的身后，用她娇嫩的双手，给朱元璋按了起来。

    朱元璋感受着肩膀上的舒服，微微一笑。

    可过了片刻后，他突然闻到身后有一股奇怪的香味。

    他忙转身看去。

    在看到身后给自己按肩的是倩儿时，顿时惊讶道：“倩儿！你啥时候回来的！”

    听着朱元璋的话，倩儿眼中含泪道：“陛下。”

    随后又说道：“昨天夫人派人把我接回来的。”

    听着倩儿的话，感受着扑进自己怀里的美人。

    朱元璋却缓缓的看向了屋外，刚刚马秀英离开的方向，心中不知在想些什么。

    屋外。

    马秀英孤身一人走在花园的走廊中。

    神色落寞。

    作为一个女人，亲手将一个女人送入自己丈夫的怀中，换作任何一个人都不会舒服。

    哪怕他是未来的皇帝。

    不过，马秀英也很清楚。

    以朱元璋的性格，他的心中是撂不下倩儿的。

    与其强迫着他们不见面，不如主动将倩儿还给朱元璋。

    古往今来的皇上，没有一个是好丈夫。

    她只希望朱元璋未来能够做一个明君。

    这样的话，朱元璋就不会因为一张玉榻而迷了魂。

    走在后花园中。

    马秀英漫无目的的逛着。

    逛着逛着，马秀英便来到了玉儿住的地方。

    瞧着玉儿房间还亮着灯，马秀英便缓缓走了过来。

    敲门后，走了进去。

    正巧看到玉儿正在烛光下看着什么。

    在见马秀英到来后，更新脸色一红，急忙就要将手中的东西给藏起来。

    见此，马秀英便问道：“拿的什么，怎么还不敢让我瞧见呢？拿出来，让我看看。”

    听着马秀英的话，玉儿羞涩的将手中的一块玉佩交到了马秀英的手中。

    马秀英瞧着这块玉佩，脸色一愣。

    “这不是军涛的玉佩吗？怎么在你这儿？”

    见马秀英询问，玉儿的脸色更红了，犹犹豫豫的不敢说话。

    马秀英忙说道：“说吧，我又没有怪你。”

    听到这话的玉儿，这才缓缓说道：“这，这玉佩，这玉佩是大将军遗落在夫人院子里的，玉儿看见后就给捡了回来。”

    说到这里，玉儿便不再说了。

    可马秀英却疑惑的问道：“你既然捡到了，怎么不还给军涛呢？”

    这玉佩看起来虽然也价值不菲，但马秀英是清楚玉儿为人的。

    她绝对不会因为这块玉佩的价值而贪心。

    况且，玉儿一直跟随在她的身边，不敢说不缺金银，但这些身外之物，对于玉儿这样的秉性以及身份而言，还真不是什么大事。

    就光是马秀英身边丫鬟这个身份，日后嫁到外面至少也是一个将军的正牌夫人。

    毕竟，如今的马秀英可是皇后。

    她的丫鬟绝不可能是随随便便一个人就能娶到的。

    况且，马秀英瞧着玉儿羞涩的表情，聪明如她，又怎么会不知道玉儿的心思。

    一瞬间，马秀英便全都明白了。

    原本以齐衡大将军的身份，就不是玉儿这样的身份可以惦记的。

    可自从上一次马秀英当着齐衡的面说了关于他俩的事情后，玉儿的心中便对齐衡升起了一丝憧憬。

    毕竟，如今的齐衡年少位高，人长得帅就算了。

    还文武全才。

    为人又亲和，性格很好。

    这基本上满足了所有女人对自己未来丈夫的所有幻想。

    原本她自知身份低微，配不上齐衡。

    便从来都没敢在齐衡的身上想过。

    可是，随着她那次动了心思后，再加上平日里齐衡多来后院走动，互相之间便更加熟悉。

    每日里没人时，齐衡也多会悄悄的跟她打趣。

    逗的她是芳心大乱。

    当然，对于这些，马秀英自己不知道的。

    她只是猜到了玉儿似乎对齐衡有些心思。

    可想到最近一些日子里，四处传来关于齐衡的消息，马秀英不由的叹了口气，对着玉儿说道：“玉儿，你不会是瞧上了军涛吧？”

    见马秀英如此直白的说出这话，玉儿顿时羞的不敢抬头见人。

    看到玉儿这表情，马秀英就是再傻也清楚了。

    可面对玉儿，她却又不知道该说什么。

    劝她不要看中军涛？

    马秀英缓缓将手中的玉佩还给了玉儿，说道：“玉佩还给你，如何处置，你自己想清楚。不过玉儿，你要想清楚，姑娘家，挑男人的眼光一定要好。”

    马秀英虽然没有明说，但也算是提点到了。

    毕竟，最近这些日子里，各处都有齐衡这小子到处沾花惹草的消息传来。

    好几家都说齐衡勾搭完了他们家的小姐后，便不认账。

    不知道让多少的女人为之神伤。

    为此，家里的一些老人都告状告到她这里来了。

    毕竟，事关齐衡，基本上没人敢管。

    就算是朱元璋，那也是睁一只眼闭一只眼，恨不得齐衡整天沉浸在女色当中。

    所以，这事最后还是落到了她的头上。

    这几日，还正愁找时间跟这小子算算账呢。

    没想到，这一晃神，家被偷了。

    玉儿这娇滴滴的小丫头，也被他给暗中偷走了芳心。

    可马秀英的好心提点，玉儿却压根没听进去，只是乖巧的点点头，然后开口问道：“夫人，这么晚了，你怎么来我这里来了。”

    马秀英道：“我睡不着，出来走走。顺便过来告诉你个事，你的倩姐姐，怕是不回来睡了。”

    “不但如此，明后天，她或许还要搬到后宫去住，比你这儿可宽敞多了。”

    玉儿乖乖的说道：“奴婢明白了，姐姐真是好福气，谢夫人照应姐姐。”

    马秀英微微一笑，将她给拉到了自己身边坐下，说道：“玉儿啊，你羡慕你姐姐吗？”

    玉儿却立马摇摇头，说道：“我不羡慕，真的。”

    “玉儿从未想过要嫁给什么样的人，只想着能有一个喜欢自己的人，自己也恰好喜欢他，就够了。”

    瞧着玉儿天真单纯的模样，马秀英爱惜的揉揉她的脑袋。

    可自己这心里，却难受的紧。

