    他看着徐永宁，似笑非笑地说道：“听闻定国公府里自个儿养了戏班子，里头的班主曾是陕地名角儿，是曾受了国公夫人的恩惠，才携家带口入了京。不知今日是否有幸听上一场地道秦腔？”

    这是指名要听定国公府里的戏？

    四周静了片刻之后，都下意识地看向徐永宁。

    这要求比起讨要贵重之物，显得不值一提，可这既不逢年过节，也不庆寿摆宴的，就指名要去人家府里头听戏——倒像是将定国公府当成了戏楼似得……

    说他豁达大度吧，他偏又这么不顾规矩，这人倒也真怪。

    徐永宁愣了愣之后，倒没想太多弯弯道道的，且自己既开了这个口，断没有反悔的道理，当即一口答应下来。

    “既是要唱的，不知我等是否也能跟着一道儿沾一沾光？”有男孩子笑着说道。

    徐永宁本就想着挽回颜面，这会子尤其不愿让别人觉得自己不够大气，当下手一挥：“既如此，今日便由我来做东，凡是想听戏的，尽可去听。”

    总归这私塾里大多都是小时雍坊里的公子姑娘，去便都去了，全当热闹热闹。

    徐永宁让小厮先行回定国公府禀话，让家中做下准备。

    又寻了机会找到徐婉兮，却是好声好气地商量道：“二妹，待会儿回了府，你且与祖母商量商量，便说你请了交好的小娘子们去府中吃茶赏花，想借她老人家的戏班子助助兴……”

    祖母向来偏疼二妹，二妹去说，定是能成的。

    而若他去……且不说他从不爱听戏，寻不到正经由头，单说他自幼便不讨祖母喜欢这一条，去了十有八九便是要被轰出来的。

    “你怎不干脆与祖母说你投壶输了，险些将母亲留下的玉佩都输了去？”徐婉兮没好气地说道。

    “我错了还不成吗？”徐永宁哀求道。

    徐婉兮抿了抿唇，不肯理他，只提了脚步去追与王守仁说话的张眉寿。

    徐永宁连忙拦住妹妹的去路，双手合十举过头顶，苦苦求道：“话都放出去了，难不成你要我再而三地丢人吗？我丢人不打紧，咱们定国公府的颜面可紧要着呢……二妹，你就帮我这一回吧！”

    徐婉兮到底耐不住他这般磨，不情愿地答应下来，只是气不过地道：“知道丢人便好，看你下回还敢不敢跟人赌投壶了！”

    徐永宁嘿嘿一笑没说话。

    自然是敢的。

    不止是跟别人赌，他还必须得赢过那小公子才甘心！

    这么一想，他连忙去追那小公子，问其姓名。

    祝又樘走在前面，王守仁跟在不远处，与低声张眉寿正说着：“静妃娘娘为人温和淑善，这蟹粉酥可是她亲手做的……”

    但太子殿下热情得有些过分了，不仅让他尝，还尝了一块儿又一块儿，直到他吃撑了，还要让他再吃几块！

    他再三地说自己当真吃不下了，再吃恐怕就要失礼了，太子殿下才肯放过他。

    只是这还不算完，临出宫前竟又让他带上许多！

    这究竟是要干什么？想要让他成为史上第一位被点心撑死腻死的伴读吗？

    就在他濒临绝望之时，太子殿下终于良心发现地提醒他：“当真吃不下，给旁人吃便是了”。

    有好吃的东西，王守仁头一个便想到了张眉寿。

    只是张眉寿此时已然要呆住了。

    “静妃娘娘是谁？”她怀着印证的心态问道。

    “太子殿下的母妃啊。”

    张眉寿怔怔地看向走在前面的祝又樘。

    上一世，他的母妃在他被接出冷宫之时便被宁贵妃害死了。

    这一世，此时尚活得好好地，不仅被封为了静妃，且还亲手做蟹粉酥……

    看来这位殿下“回来”得倒是够早。

    可这就是他连定国公府养了戏班子、且连戏班子班主的来历都一清二楚的原因吗？

    这厮不单喜欢出宫溜达，学了骑射，且还爱上了投壶、听戏！

    堪称面目全非！

    走在前头‘面目全非’的太子殿下渐渐慢下了脚步。

    徐永宁追了上来与他问话，打听他的家世。

    祝又樘道：“不过是王翰林家的远门亲戚罢了。”

    已经跟上来的王守仁哑然了半晌。

    忽然多了一门家世如此“显赫”的远门亲戚，父亲知道吗？

    “王家迁来京城前可是余姚首富。”徐永宁问道：“你们可是同宗？”

    祝又樘淡然地道：“不过只是远门的破落户亲戚罢了。”

    “……”王守仁与张眉寿互视一眼，相顾无言。

    这低调堪称到了虚伪的地步。

    话已至此，徐永宁也不愿再深问了，再问就仿佛要执意揭人短处一般。

    可是……“咱们总得有个称呼吧？”

    难不成日后相见之时，便称呼他为“王翰林家的破落户亲戚”？

    “我姓朱。”祝又樘说道。

    徐永宁点头。

    “姓朱……”跟上来的徐婉兮皱了皱眉，轻轻捅了捅张眉寿，问道：“蓁蓁，你觉不觉得这位朱小公子有些眼熟？”

    总像是在哪里见过似得。

    那日在关雎园，她近乎被狮子吓傻了，便没能将那位太子殿下的模样记得清楚。

    王守仁轻咳了一声。

    张眉寿会意，只能道：“那日你被蛇咬时，便是他带人砍死了那蛇。”

    徐婉兮了然点头。

    那时她只隔着窗子遥遥看了一眼。

    前面的太子殿下觉得小皇后这话听起来不太顺耳。

    带人砍死了那蛇……

    这印象，简直粗暴而凶残。

    “张妹妹。”

    一道清晰稚柔的声音传至耳边，张眉寿尚未反应过来之际，已被一只手挽住了手臂。

    竟是蒋令仪。

    忽然这般亲近她不谈，竟还称呼她为“张妹妹”，连她幼时忌讳的“三”字都没带上。

    这位小小年纪便八面玲珑，知晓如何博人好感的本领，倒真像是与生俱来的。

    张眉寿将自己的手抽了出来。

    蒋令仪眼底笑意一凝，脸上笑容却不减。

    她想到了那日在巨狮面前祝又樘护着张眉寿的情形，又想到了二人滚落花丛之中的经过。

    彼时形势危急，无人留意到这些细节，可一直躲藏在一旁花丛中的她却看得清清楚楚。

    她看着张眉寿那张分明娇俏可人，连此时面对她时的疏离都格外招人眼睛的模样，心底一阵酸涩上涌。

    不就是长得比她好看上那么一星半点吗？

    内里不过是个没脑子的草包罢了。

    明明历来她才是最招人喜欢的。

    蒋令仪心中不是滋味，脸上却仍端着笑意。

    她正要与张眉寿再说话时，却忽然听得前面的小娘子惊呼出声。