    闻言，凤九笑了起来，目光落在他的身上，看到他已经达到武圣巅峰了，不由笑道：“哥，看来你这趟出去有际遇啊！如今的武圣巅峰实力，可是很强的了。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ”

    “不错，是有一些际遇。”他应着。正是在外有些际遇，他的实力才进阶得这般快，若不然，按他的正常修炼度，想要达到武圣巅峰绝对得十几年。

    这时，趴在桌上的段盈盈醒了过来，当一睁开眼睛，看到身边站着那极吓人的大汉时，顿时吓得跌坐在地。

    “盈盈，你不用怕，他是我哥。”凤九连忙上前将她扶起，一边将桌面的笔拿起，在纸上写下话。

    然，哪怕是看到凤九所写的话，她仍心生惧意，双手紧紧的抓着凤九的衣角，躲到她的身后。

    “她胆子真小。”关习凛说着。

    “她接触的人不多。”凤九拍了拍她的手，又在纸上写着：“你要是怕就先回房去吧！我跟他聊聊。”

    看见上面的话，段盈盈点了点头，这才一手提着裙摆快步的跑出亭子，因惊慌的回头看了一眼，脚下被绊了一下，险些跌倒在地。

    “哎，小心！”凤九本能的喊着，声音一出才想起她是听不见了，不由无奈的笑了笑。

    关习凛见那人离开了，这才看向凤九，笑道：“小九，这小丫头片子怎么入你眼了？我看你对她不错嘛！”

    “合眼缘吧！”她笑了笑，两人在桌边坐下聊了起来，不多时，她又带他来到那小花园处看那株玲珑七彩花。

    “就是那一株灵药，那段城主已经说了，三天之内可以集齐几味药，那么，到时事情办完后我们就离开。”

    “没问题。”他应了一声，眼角瞥见那先前离开的段盈盈又回来了，而且手里还端着托盘，送来了东西。

    “你看她又来了。”他示意了下，让她看向后面。

    一袭素色衣裙的段盈盈手里端着托盘，送来了两个小菜和一壶酒，她微低着头不敢看关习凛，似乎还无法习惯长得那样吓人的一个男人出现在这院子里面。

    凤九看到她，露出了一抹笑意来，朝她走了过去：“盈盈，你去给我们做菜了？”她比划着，又做了个道谢的动作。

    段盈盈冲着凤九笑了笑，点了下头后便匆匆退下。

    见状，凤九忍不住轻笑，看向那走入亭子里的关习凛，笑道：“哥，看来你真的吓到她了，她很怕你呢！”

    “我这样子不就是胡子多了点没修吗？也没很吓人吧？”他不太明白，自己在外都是这样走动的，他的容颜可是端正得很，哪里吓人了？

    “还不吓人？你看你原本体格就比较魁梧了，这两年身形体格又生了变化，不过倒也是，修炼玄力气息身体是多少会有点影响的。”

    听见她的话，关习凛低头看了看自己，笑道：“我觉得这样其实挺好的，还能吓唬吓唬人。”

    至于另一边，城主正在询问他那刚从外面回来的二女儿……