    此时，香叶还有着非常清醒的意识。

    她从头到脚，都布满了坑坑洼洼的血疙瘩，身上的皮肉被腐蚀发烂。

    最可怕的是她的肩胛骨处。

    被赤毒蜂后刺进过毒液后，肩胛骨一大片的皮肤都被灼蚀成了蜂窝眼状，且还在持续扩散，就快要露出了白骨。

    鱼春因为没穿香衣，倒没被伤得太重，只是脸部毁容得厉害。

    没人再敢触碰他俩，老者看着这流了满地的血水和脓水，只觉头皮发麻。

    “冉冉，你觉得呢。”

    大家都在等乔冉冉再发话。

    乔冉冉盯着香叶那双痛苦转动的双眼：“可惜啊。”

    “可惜什么。”老者问道。

    乔冉冉微微晃了晃小脑袋：“可惜鱼春守夜时受了伤，不然，以他的实力，说不定可以护得住香叶的。”

    老者叹气：“鱼春那是个意外，谁也没办法的事儿。”

    乔冉冉的声音幽幽：“要真是意外就好了，就怕是人为，就怕是有些人搬起了石头，却砸了自己的脚。”

    大多数兽人头脑简单，没去细想这话里有话。

    可香叶却听懂了。

    她那充血的眼底冒出更多可怖的血丝，牙齿不停地打颤，发出了痛苦的呜咽声。

    悔恨的泪水滚落下来，混合着污血，滴吧滴吧地砸在了地上。

    乔冉冉嫌弃地瞥了眼地面，烂人的血脏了地，真是恶心。

    现在再悔再恨又能有什么用，人做了坏事，就应该付出代价。

    “来个人，拿清水把他们冲洗干净。”乔冉冉伸出白白软软的指头指了一下：“洗干净再抬到外面那块阴凉处放着。”

    不想引起恐慌，乔冉冉就让大家都散了。

    最后只剩下老者、米克、猿小白以及几个其他年轻族人留着做帮手。

    米克只要一想到今天他差点就亲自去了，说不定也会被赤毒蜂攻击，就不免感到后怕。

    同时心里更加感激乔冉冉。

    多亏乔冉冉另有安排，他才没能去成，这才能够毫发无损地站在这里。

    于是他主动提出：“冉冉巫师，他们俩就交给你处理吧，你若是觉得他俩没有活路了，直接给他俩个痛快也行，免得他俩遭罪又吓人。”

    乔冉冉却摇摇头，觉得他俩不配。

    还是应该让这二人活下来，好好被伤痛折磨一顿才好。

    “你去弄些盐水，给他俩多涂一些，只要保证伤口不感染化脓，他俩就能活。”

    至于剩下的，交给猿小白就好，他医术很好，定能让鱼春和香叶不会断了最后一口气。

    经过猿小白一夜的忙活，鱼春和香叶都确保了性命无虞。

    只是他俩被疼痛折磨得昏死过了几次。

    最后，被米克扔进了一个没人住的土屋里，派人轮流给他们喂饭喂水，他俩身上也没半片树叶蔽体，拉撒都在地上，没有半点尊严可言。

    ……

    帝尘砍柴到家时，就看见乔冉冉正在那里蒸绿豆。

    说是要做绿豆糕。

    帝尘放下木柴，过来搭把手帮忙看火。

    火光将他白皙的肌肉映衬得少了几分清冷，多了几分热情，显得格外炽热健壮。

    乔冉冉吞了吞口水：“咱们动作得快点，我得在天黑前，做好些去给老者送去。”

    帝尘抬头，深邃的眸光盯紧了她：“等做好了，我去送。”

    “我都跟他说好了我去的，他要是爱吃，我还可以教他怎么做。”

    “不行，你不许去。”帝尘的语气霸道了一点。

    这让乔冉冉觉得帝尘有些不太正常。

    但她正忙着，也懒得问。

    等绿豆蒸熟后，乔冉冉把绿豆碾碎成泥，拌上晒干的茉莉花碎和糖，放在木头模具里。

    香甜的气味儿溢在空气中，让整个氛围都变得诱人了，甜滋滋的，帝尘觉得这就像乔冉冉的小脸一样甜。

    见冉冉半天不理自己，他才主动开口：“老者那里有几个渔部落雄性一直没走，不想让你过去见到他们。”

    其中，就有上次草市见到的那个渔野。

    对于这种实力一般的兽人，帝尘原本是很不屑的。

    不过他刚刚听族人说，那渔部落的雄性最是绿茶，很会勾搭雌性，他就又忍不住有些上心了。

    帝尘高傲的脸上露出嗤之以鼻的神色。

    “他们的雄性为了能被雌性看上，不仅很会故作温柔，甚至还愿意放低姿态，哪怕当不了雌性的伴侣，也要进雌性的家门，当个白干活的。”

    “白干活的”，是兽人们对雌性除了伴侣以外的其他雄性的称呼。

    “切。”乔冉冉忍不住翻了个小白眼：“你这无聊的占有欲。”

    帝尘却理所应当地冷哼：“你是我的伴侣，我不想让别的雄性有机会喜欢你，这很正常。”

    “哪里正常了，我又不是万人迷，别人还能见我一眼就喜欢我啊。”乔冉冉耸耸肩。

    她又补充道：“更何况，我已经和你结侣了，也不可能再要别的雄性。”

    说者无心，听者有意。

    乔冉冉很自然一句话，却让帝尘的心里不是滋味儿了。

    难不成，冉冉是因为顾忌着和他的伴侣关系，才不接纳其他雄性吗。

    而不是因为足够喜欢他……

    可知道，这关系是有解除办法的。

    若是哪天，冉冉遇到了更喜欢的人，要和他解除关系怎么办。

    又或者是，她哪天腻了他，决定招揽其他雄性来家一起生活，那天非得嫉妒疯了不可。

    想到这儿，帝尘身上的肌肉就不由紧张地绷了起来。

    完美的线条配着他那张冷酷优越的俊脸，简直像是天神下凡。

    乔冉冉正要给绿豆糕脱膜，谁知下一刻她就被帝尘拦腰抱起。

    就往屋子里走去。

    “快放开我，绿豆糕还没弄好呢……”

    乔冉冉的话没说完，就被一片冰凉柔糯堵住了嘴巴。

    二人吻了很久，接着便是一阵缱绻相缠，难分难舍。

    许是过于忘情，他们二人并未察觉，一阵极轻的脚步正悄然靠近。

    正在闲逛的渔野口渴想要找水喝，就被附近的小溪给吸引了过来。

    谁知他刚要俯身喝水，就听见旁边的屋子里传出了奇怪的动静。

    尚未结侣的渔野，一时还不知发生了什么，他走过去顺着门缝往里一瞧，脸颊顿时通红。

    “小……小雌性和她的伴侣……他俩这是在……”渔野沙哑着声音，不敢相信自己的眼睛。

