    剑门搬家了，在包租婆目瞪口呆中，一辆豪车过来带着李钢回来，不仅还清了积欠的房租，还带着两人一起走，估计是要过好日子去了。不过也好，房间里的那些破烂打包打包，也能卖两钱，包租婆美滋滋地计算着。

    除了宗门的一些书籍和信物外，其他都丢下了，算是彻底告别了过去的清净修行，从此入世过普通人日子。

    新住所是高依依提供的，听说剑门还有两个人，她非常热情地把两人都给拉到她的别墅里。原来之前大厦的套房只是高依依名下的其中一套房子，真是令人羡慕。

    白山人很符合高依依对世外高人的想象，而白灵就正好变成她的闺蜜，总之剑门在高家算是暂时落下根了。也正因为剑门，高依依对猎奇团的兴趣大为减弱，范离他们总算是暂时逃过了折腾。

    既然没了折腾，自然是好好地玩自己的。

    有一件事情范离一直很奇怪，从游戏中可以获得能量激活游戏农民，按理说动漫游戏是一家，没理由动画和漫画会没有任何反应。然而事实上就是如此，无论范离如何观看动画和漫画，除了增加一些对观看作品的熟悉度外就没有其他经验出现。

    三刷了一部切了几年又长出来，结果没长多久又切断的漫画，结果只是显示对XX作品的喜好度+5，熟悉度+10，对作者的仇恨值+10，压根没有什么具体作用。

    虽然喜欢玩游戏，但总不能天天高强度刷游戏吧？总感觉真的变成了游戏民工，每天为了完成工作额度而玩游戏，那就没意思了。所以想找出其他一些有趣的技能来，如果不行的话也无所谓，慢慢探索嘛。

    这一天，范离忽然异想天开。如果看动漫不行，那么上手画呢？

    说做就做，拿出一张白纸，胡乱地在上面画了起来。范离没有什么绘画的天分，寒假时画外星人皮套时还是靠的技能，真让他来画，美少女都会被画成凶神恶煞母夜叉。

    相当快的速度画出一只简笔的怪异小猫，查看一下结果——评价，垃圾，未获得任何经验，绘画LV0。

    行吧，这点打击能承受的住。

    尼玛，画画好像也不行啊，除了得到一副‘垃圾’画外，根本没有像玩游戏那样顺利获得经验。是需要提升绘画技巧吗？可是按照一般的方式去学习，范离又不怎么愿意，毕竟天赋这东西没有就是没有，强求不来。而且最大的问题是，范离不喜欢画画，哪怕是漫画。

    玩游戏玩到LV5那是从小积攒到大的缘故，而绘画目前还是LV0，想要到LV5获得漫画技能，天知道要付出多少努力。

    同理，动画也是如此。

    难道没有其他办法来提升这两个技能吗？

    …………………

    学校中，一个名为动画研究组的小社团正在开会。一开始这个小社团只是因为喜欢2次元而凑在一起，一起聊聊动漫，玩玩游戏，倒也其乐融融。后来也不知是谁提议，大家凑在一起做一部动画，给这大学4年留下一个深刻的记忆。

    这个话题越炒越热，最后都不满足于幻想，他们真想干一票。可一旦接触到实际操作层面，立刻就麻爪了。即便大家可以靠爱发电，基本上也都有自己的电脑，可是数位板和专业的动画制作软件什么的，还是比较大的支出。

    组长黄宇升抓抓头道：“大家都凑一凑，能凑出多少钱？”

    其他小组你看我我看你，都不说话了。小组里没有大款富二代，哪里凑得出钱，而且动画制作也需要好点的电脑配置，大家手中的电脑都需要升级，那就更不可能。

    再这样下去，一场美梦终究要化作泡影，黄宇升不甘心道：“要不？我们去找找投资，说不定会有喜欢2次元的富二代呢？”

    这时候，一个组员站起来说道：“富二代没有，但是有钱人倒是有一个，你们听说过金手指范离吗？”

    金手指范离，两个神奇的投资，点石成金成捧出两个行业天才。而最重要的，据说此人十分宅，没有参加什么社团活动，唯独喜欢呆在屋里玩游戏，典型的2次元宅男。如果是他的话，或许会支持一下动画研究组。

    然而，黄宇升却摇头道：“那可是金手指啊，无利不起早，目标也很明确就是那些天才，要不然也不会在投资了两个人之后就再无消息，你们觉得我们有那本事？”

    确实，大家都是业余爱好者，也就是因为招纳了几个美术系的组员，就信心膨胀地想做动画。真要到达金手指想投资的程度，起码也得是能拿大奖的那种。

    想到这里，大家都垂下了头。开玩笑，平时吹吹牛也就罢了，各个都是宫崎骏新海诚，但到了实操还是要有自知之明。

    商量了半天之后，还是没能得到一个较好的办法，无奈的黄宇升咬咬牙道：“好吧，我厚着脸皮去找一下范离，或许看在都是2次元同好的份上，他能拉我们一手。”

    ……………………

    毛遂自荐，范离遇上的多了。在金手指的名声传扬出去后，自觉天资过人有希望成为第三个幸运儿的，都会尝试着在范离面前展现才艺，然而至今都没有看到有人成功。

    这一位也是如此。

    说是要制作动画，但是范离看到的黄宇升，学生LV20，以大三师兄的平均水平来看，算是学霸。但他又不是动画或者相关专业的，所以应该可以判断，他们是业余的。

    范离虽说喜欢2次元，但也没到要为一帮业余人员圆梦的程度。如果是专业一点的话，或许他还能有点兴趣，毕竟最后制作出来的东西是要拿来看的，做出个烂作以后还怎么理直气壮地喷那些垃圾动画？

    正想要拒绝的时候，忽然接到了任务提示——黄宇升的圆梦动画，一群年轻人的梦想，你是否愿意帮他们实现？可额外获得动画经验。

    原来如此，动画经验还可以这种方式增加。

