    自从史莱克学院和蓝霸学院合并后，新的蓝霸学院就被柳二龙丢给了弗兰德管理，直接放权给他，整日里和黄天、唐月华出去游玩，晚上则在一起修炼。

    弗兰德也不愧是老牌院长，管理水平还是很不错的，仅用一天时间就摸清了学院的所有构造，三天时间就将学院高层整合完毕，教学方面有他们原史莱克十几位老师的加盟，缓解了教师压力，而原史莱克七怪，现在的蓝霸七怪，则继续交给玉小刚教导，毕竟也只有他能胜任这个工作。

    三千公里外的一座无名山脉，武魂殿月关和鬼魅带着武魂殿的成员正在搜山，根据他们从古书上得到的一条线索，这里极有可能是修罗神祇念的所在地，当年一队魂师进入此地十分钟，在不知不觉中就被修罗神祇念无意间散发的气场，侵袭了心神，出来后，众人脾气变得易怒好斗起来，经常因为一些鸡皮蒜毛的小事而大打出手，打得兴起的时候直接下狠手，将对方给杀死了，只有一位幸存的魂师活了下来，后来根据他的回忆，记下了这个地方的古怪之处。

    武魂殿的人经过多次判断，认为此地很有可能是修罗神祇念的所在地，月关、鬼魅对自己带来的人员的实力非常的自信，认为此次绝对能够收服如同死物的修罗神祇念，就带着手下日夜兼程，直奔这个地方而来。

    岂不知此地早已经被黄天划分到自己的地盘，命名为修罗谷，四年前他独自出没这些深山大泽等险要的地方，发现了这个山谷，地势险峻，易守难攻，是个不错的秘密基地所在地，于是这个地方就成为炎黄殿的一处秘密基地。

    为了守住这个地方，他派出了三十名封号斗罗级别的长老和二百多名的魂斗罗，牢牢的将附近方圆十公里的范围都给控制住了，就是万年魂兽路过这个地方都会被驱逐走，不允许进入这里。

    修罗谷内根本就没有修罗神祇念，只有数千名孩童在这里接受魂师的指导，进行战魂师修炼，这些孩童是他炎黄殿的新生力量，为的就是几年后他们成长了，能够阻止发动叛乱的武魂殿。

    如果黄天知道武魂殿是为了找修罗神祇念窥探成神的秘密，而找到了这里，他只能说比比东想多了，一个区区的神祇念而已，什么可能蕴含着成神的秘密，想成神很简单，你得找到合适的神位，只有继承了该神位才能够成为一名神祇。

    然而神位乃是天地生成的规则产物，在这片斗罗大陆上根本就不存在，只有神界的神祇陨落后，才会有一方神位空出来，跟神位最契合的人才有资格继承神位，成为新的神祇。

    即便黄天现在已经是百级成神的魂师，他的魂力已经全部蜕变成了神力，他也没有找到合适的神位来继承，没有神位的神祇在神界是没有地位的，所以他只算得上伪神，不过以他如今的三级神祇实力，只要接受神界的任命，还是能够成为一名神官的。

    普通的魂师可不知道这点，本着强者为尊的法则，拥有神祇实力的黄天还是很值得他们的敬重的，毕竟他是斗罗大陆第三个百级成神的魂师。

    “快，我们快到了，大家加把劲，只要找到了修罗神祇念，教皇冕下重重有赏！”

    远处，传来了月关雌雄难辨、阴阳怪气的声音，常人听了必定觉得头皮发麻，但他那群手下听久了，已经习惯了这个声音，听到他的催促，步伐加快，行进的速度又得到了提升。

    “月关，催这么急干嘛？兄弟们一路上行进，累得够呛的！他们又没有我们这种实力。”鬼魅背着双手，一边赶路，一边说道。

    月关冷冷的说道：“从绝世天骄榜公布到现在已经十天时间了，我们再不抓紧时间找到神祇念，教皇冕下会非常生气的，我两到时候性命可就不保了！”

    鬼魅八卦心一起，说道：“你说是不是教皇冕下想快点找到成神的秘密，才这么着急的让我们出来寻找神祇念？毕竟成神时可以重组肉身！”

    “咳咳，老鬼，这话你也敢说，我们加入武魂殿是为了享受荣华富贵的，你要是觉得你活的时间已经够长了，这话你可以拿到教皇冕下面前说！只是你他丫的别连累我。”月关没好气的给了鬼魅一个白眼，说道。

    “小关关，我就是八卦一下，你放心，为了你，我还想多活几十年呢！”鬼魅深情的说道。

    “讨厌啊，老鬼，你什么就把这句话给说出来了呢。”月关扭捏的说道。

    一众手下听到两位头领的暧昧对话，已经习以为常了，他们心里门清着呢，全当没有听到，对于两位封号斗罗冕下的不同寻常人爱好，又有谁敢多嘴，那样只会惹来杀身之祸！

    大家效忠武魂殿，是为了赚钱和修炼资源的，可不想因为多嘴，天降横祸，被头领打杀。

    “停！前方有人埋伏！”月关感应到前面有数股修为不在他之下的气势，赶紧出声叫停了手下的前进。

    “老鬼，你去前面查探一下，看看是什么人提前赶在我们面前。”月关有些担忧的看着鬼魅，说道：“你当心点，一定要安全回来！”

    “好，放心吧！”鬼魅冲着月关点了点头，说道，随即整个人消失不见了。

    五分钟后，鬼魅带着一身伤，冲了过来，大声喊道：“小关关快逃，这里有二十多位封号斗罗，我们闯进人家的势力范围了。”

    月关将鬼魅扶稳，从怀里掏出一瓶丹药，打开倒了一粒出来，说道：“老鬼快吃下去，别让伤势恶化了。”

    鬼魅将那枚丹药给吃下后，惊慌的说道：“别杵在这里了，快走，没听到我刚才说的吗？这里是别人的势力范围，足足有二十多名封号斗罗呢，我就是因为被发觉了，跟他们打了一架，仗着速度快才逃出了他们的围攻，快走，他们追上来的话，我们就逃不掉了。”

    “二十多名封号斗罗，我们武魂殿都不能一下子拿出这么多的人，看来这里确实是别人的势力所在地了，古籍上记载的传闻是假的！也对，都几千年前的记载了，沧海桑田，一切早已物是人非了，我还傻傻的相信这里有神祇念，唉，老鬼，我对不住你，兄弟们，我们撤！”

    月关扶着鬼魅，恨声说道，赶紧让手下的人退走，鬼魅都受伤了，他自己一个人可抵挡不住多位封号斗罗的围殴，此时不走，更待何时！

    “是，长老。”

    众手下赶紧撤退，小命要紧，可不能因为耽误了丁点时间而死在这里。

