    “小欻欻！你们丫的给老子站住！MMP！竖完中指你不应该等死吗？还特么给老子跑？”

    叶凌云拎着唐横刀带着炙心一边骂骂咧咧一边追着前面的饕餮侦查飞船。

    “我就说今天运气不好吧！今天不宜出门，寻找蕾娜的任务就应该让一队三队去！”

    “你特么说这个有个毛用啊！三队在前面都被他淦了！还不快加速！”

    “加个毛啊，来不及了！给你颗华子走个流程吧！”

    饕餮侦查飞船停了下来，叶凌云和炙心手拉着手，一个把唐横刀扛在肩上，一个拎着烈焰之剑，两个人挡在飞船前，像极了拦路打劫的雌雄大盗。

    叶凌云看着饕餮侦查飞船嘴角微微翘起道：“呵呵，怎么不跑了？继续跑啊！”

    两个饕餮士兵背着手走了下来看着叶凌云喊道：“你误会啦！跟你喊话的是三队，他们向你竖的中指，我们只是路过而已！”

    “那你们跑什么跑，是不是心虚了！”

    。。。。。。

    饕餮士兵心里一阵MMP！

    我们特么的能不跑吗？

    刚过去看到三队被你丫一刀连着飞船都给切了！

    “误会！都是误会！”

    “好吧！”

    叶凌云点点头道：“我相信你们了，那你们是要投降吗？”

    俩饕餮士兵对视了一眼摇了摇头道：“不是，我们只是觉得面对面这样做更有气势？”

    叶凌云满头小问号。

    “做什么？什么有气势？”

    俩饕餮侦查士兵将手从背后拿出来，手上夹着华子，狠狠地吸了一口，吐出烟圈，随后对着叶凌云伸出手竖起中指！

    “叶凌云，你只配闻我神卡尔的屁！”

    叶凌云握着刀的手微微颤抖！

    “我特么！”

    叶凌云直接一发龙爆破过去！

    随后感觉整个世界都清净了！

    叶凌云直接把这俩勇者抬走后，一挥手将饕餮侦查飞船收入系统空间。

    “哎，气还是有些不顺！走，炙心咱们再去找几个倒霉蛋！”

    “嗯！”

    炙心乖巧的点点头。

    “叶哥！叶哥！卧槽！真是你啊！”

    “嗯？谁叫我？”

    叶凌云一转头只见葛小伦扇动着萌萌哒的黑色小翅膀飞了过来。

    “葛小伦！你小子！唉唉唉，干啥！”

    叶凌云直接被葛小伦一把抱住！

    “叶哥，我可想死你了！”

    “咳，起来！起来！你这膀大腰圆的，你要勒死我啊！”

    叶凌云连忙拍了拍葛小伦的后背，让他松开自己。

    “叶哥，你怎么了，我怎么感觉你好虚啊？”

    葛小伦看着叶凌云憨憨的说道。

    “谁！谁虚了！”

    叶凌云瞟了一眼炙心，最近确实有点虚，炙心的伤好了，虎符咒也修复好了，但是每天晚上还是和炙心一起玩耍，天天晚上一起唱歌。

    如果感到幸福你就拍拍手！

    啪啪啪！

    如果感到幸福你就拍拍手！

    啪啪啪！

    咳，然后叶凌云发现最近是有些虚弱，这几天炙心的能量恢复了，可是叶凌云还没恢复。

    这几天叶凌云发现自己有些不是炙心的对手了。

    但是，叶凌云又发现了另一件快乐的事，那就是躺着不动真舒服！

    “咳，对了，小伦你怎么在这？”

    葛小伦拍了拍脑门道：“哦！叶哥，自从那天我们都被分散了之后，我也不知道自己被丢到哪里了，不过我碰到了信爷，后来我俩跟着军队护送群众撤离到了洛阳，现在我们驻扎在洛阳！”

    叶凌云点点头道：“嗯，还好，对了，你们碰到蕾娜了吗？”

    葛小伦摇了摇头道：“没，我就只碰到了信爷，不过听消息说猴哥小狸和魏颖在南边，闯子还有琪琳嫂子他们在川省，钊和李菲菲在西北，耀文还没有消息！”

    叶凌云看着葛小伦问道：“不是，咱们通讯恢复了？”

    葛小伦摇了摇头道：“没有，这些消息都是通过通讯员口头传过来的，毕竟咱们华夏最不缺的就是人，一百米一个人相互喊话都能传遍整个华夏！”

    叶凌云嘴角微微抽搐，这特么的也可以啊！

    确实简单粗暴，老子不用卫星不用信号，就靠嘴。。。

    你特么能把老子怎么滴，通讯断了也不耽误事，顶多消息传递的速度慢一点而已！

    “好吧，对了，你怎么在这里呢？”

    “我和信爷护送群众前往洛阳。”

    葛小伦一拍手道：“哦！对了，差点忘了重要的事，叶哥，那个杨老正找你呢，说让你赶紧去洛阳见他，找你有事！”

    叶凌云点点头道：“行，那我现在就过去，本来还想去黄石城找蔷薇呢！”

    葛小伦仿佛看路痴一样看着叶凌云道：“叶哥，黄石城在那边，你走反了，在走两步到洛阳了！”

    “啊，是吗？”

    叶凌云摸了摸银龙盔道：“一时兴起追饕餮追的有点远了，行吧，那我就先去洛阳了，看看杨老找我什么事，再去黄石城！”

    要是凉冰不在蔷薇身边，叶凌云觉得自己可以放心去各处清缴饕餮，毕竟琪琳和蔷薇都不弱，还有啸天和胖达在身边。

    可是凉冰在蔷薇身边，自己这心里老没底，就怕凉冰挥着锄头把自己墙角给挖了。

    那就艹蛋了！

    叶凌云拉着炙心向着洛阳城的方向飞去。

    “哎！叶哥，你边上那天使妹子谁啊！”

    葛小伦冲着叶凌云喊道。

    “你另一个嫂子！”

    葛小伦看着叶凌云拉着炙心远去的身影，缓缓蹲在了地上画着圈圈。

    “叶哥都几个了！我特么十个校花还没泡呢！”

    炙心转头看着叶凌云道：“刚刚那个就是银河之力？”

    叶凌云点点头道：“嗯，银河之力葛小伦，看他的样子好像成熟了不少，但给我感觉好像还是缺少了点什么？”

    “是自信吧！身为一个神，我感觉他缺少了自信！”

    炙心看着叶凌云开口道：“而且我听凯莎女王说过他好像有一种反虚空能力，但我看他好像没有开发出来！”

    “对啊！我怎么忘了葛小伦还有这么一个bug的能力呢！”

    叶凌云看着炙心道：“炙心，你应该可以帮到他吧！”

    炙心点点头道：“我试试吧，要是我老师的话应该很轻松，我可能会费一些功夫。”

    “我相信你一定可以的，到时候葛小伦站起来，我也就可以轻松些了！”

    叶凌云拉着炙心的手，心里想着鹤熙。

    鹤熙吗？

    等地球危机接触，应该去看看她了。

    小怼怼：呸！你个粉末状男人！

