
    第1455章天道大变

    风雷呼啸，天空大变，黑色的漩涡笼罩苍穹，旋转之中，如无限深渊，要把这个世界都吸纳进去。

    众人都感觉到一股来自灵魂的悸动，变得惶恐与不安起来。

    “这是怎么回事，天罚降临，但也不至于如此恐怖，我觉得像是末日到来。”阴长生震撼。

    “到底是什么，引起如此不可测的变化，难道又有盖世仙人降世了？”莫无忧等人猜测。

    这股威压太过浩大了，他们都是无法淡定。

    无名道人却是凝起了双目，他的记忆已经复苏，虽然他的本事还未达到那个地步，但眼力却是盖世仙王水准，甚至比起仙皇都不差。

    他眼神闪烁，随即盯住了苏浩，脸色变化之中，暗道“是他，为何天道因他而变，他到底是何人？”

    苏浩不简单，他早已明悟，乃至怀疑苏浩为仙人转世，甚至是拥有了记忆的仙人转世。

    曾经的地位，绝对非凡。

    但哪怕是如此，即便是如他一般，也万万不该达到这个地步，毕竟苏浩只是初入帝境而已。

    在凡间为尊，但真的到了仙界，这只是开始！

    绝对不可能让得天道如此“惧怕”。

    “小耗子啊，你小子到底是什么来头，当真是一步一生死啊，到了这个时候，天道都因你而变，展现灭世之威！”

    秃毛鸡凝目，暗暗猜测，仙王都无法做到这一步，难道苏浩昔日曾为仙皇不成？

    “呼啦啦！”

    狂风呼啸，苍穹漩涡逐渐扩大，犹如一个巨大的黑洞，似乎真的要将这方世界彻底的吞纳。

    威压更大了，那些站在高空的修士，立刻降落，脚踏实地，方才生出一丝安全感。

    “进塔！”

    苏浩冷喝，玉儿，阴长生，风云朗，萧晨，乃至妖族大能，全部被吸入了宝塔之中。

    同时，苏浩扫了一眼那巨大的树形雕像，天地大变，他依旧傲立，不曾受到一丝一毫的影响。

    且，林妖妖此时在那其中一座小世界之中，也不知道，是否寻到了他在凡间的最后一道造化。

    属于绝世妖帝的传承！

    原来，林妖妖在战斗之中，已经被苏浩暗中送入了小世界，一旦他得到造化，也许有屠仙之力。

    但没想到的是，苏浩在他之前，已经登帝，拥有横扫仙人之威。

    不过，能得到造化，对林妖妖也是巨大的好处。

    “轰！”

    漩涡旋转，向着地面压落，且其中荡漾出一道气息，竟然是直奔苏浩而去。

    将其锁定！

    “是他！”

    莫无忧等人颜色大变，不是仙人降世，是苏浩的出现，导致了这次变故的发生。

    这简直是匪夷所思！

    “也好，天道大变，展现灭世之威，他也绝对无法阻挡，必然葬送在天道之手！”莫无忧心中冰冷。

    “苏浩。”

    “宗主！”

    鸿蒙青气塔之中，众renda急。

    这股灭世之威实在是浩瀚，苏浩能挡住吗？

    “看他的造化了。”

    秃毛鸡语气低沉，真的无法评判。

    “开！”

    苏浩大喝，气息轰隆，在这一刻，境界直接成为大帝，使得那高空的漩涡，越发的恐怖了。

    但同时，从灵溪，到紫阳学府，乃至天山等等，但凡是苏浩留下印记之地，此一刻全部荡漾出浩瀚之光。

    苏家之人，血脉澎湃，乃至是苏远山都是察觉到了自己的血液沸腾，在这一刻，变得奥妙无比。

    “浩儿！”

    他握拳，心中震撼，在这最后关头，苏浩洒下了造化，使得苏家后人传承他的盖世帝血。

    而这一切，在苏远山心中，不知为何，联想到了……交托。

    难道浩儿他……

    “我的儿，他会不会有危险？”南宫云仙焦急，泪水湿了脸庞。

    “不会的，肯定不会！”

    玉儿等坚定，他们的苏浩哥哥绝对不会有事！

    “今日我为帝，桃花朵朵开！”

    苏浩再度大喝，帝威浩荡，苏家之人的血液沸腾，达到恐怖地步，每一个人修为都急速强大起来，天赋暴增。

    同时，灵溪宗，紫阳学府，玄炎神门，那些苏浩曾经呆过的宗门与学府，此时高空瑞彩千条，气运昂然，龙腾虎跃，异象纷呈。

    道道光波洒下，使得那些势力，一日之间，平步青云。

    一人得道，鸡犬升天。

    苏浩登帝！

    彻彻底底的成为大帝！

    星空下无敌！

    “小耗子！”

    秃毛鸡握拳，苏浩在这一刻，散发出如此浩瀚威压，强行改变了他心中要改变之地的气运。

    这如同在和天道叫板，让得那变故来的更为猛烈，对他的威胁更大。

    事实上，也的确如此，苏浩所做，与天道相悖，等于挑衅，让得那漩涡轰隆，天地颤抖。

    漩涡向下压下来，直奔苏浩，其中隐隐有声响，哗啦啦，像是铁链在移动，一股恐怖的气息喷薄而出。

    “找死，简直是找死，叫板天道，不知好歹！”莫无忧目光冰冷，苏浩所做，就是作死。

    “死吧，死吧，这个家伙太妖孽了，如今只是凡间成帝而已，若是让他登仙，那还了得？”

    苟活下来的仙人，冷笑浓郁，巴不得苏浩立刻粉身碎骨，惨死在天道神威之下。

    他死了，在这下界才无人可以撼动他们。

    他死了，众仙才能没有威胁。

    死吧！

    “哗啦啦！”

    漩涡之中，铁链声响越发的清晰，魔音刺耳，给人带来浓浓的不安，像是一个伟岸的存在，拿着铁链出现，要捆缚苏浩，拉入那漩涡之中。

    事实上，在下一刻，漩涡之中真的出现了铁链，但不是一道，而是足足九道。

    这些铁链粗大，其上闪烁乌光，那乌光邪恶，让人望一眼，似乎都觉得法力被压制了。

    这是天道凝聚而成，真正的捆仙锁！

    捆仙索从漩涡之中延展而出，像是九条黑色的巨龙，向着苏浩笼罩而来，直奔他的头颅，双臂，腰身，双腿而来。

    就是要将其彻底的捆绑，拉入漩涡，带去未知之地！

    “你来，我破，这世间无人可挡我！”

    苏浩冷喝，身上腾起八道金色的气流。

    正是逆命气。

    八道归一，诛仙鼎现！
