    “喔。”姜筱拉长了尾音，“那你是说，邓清江的心和感情一直在泗阳村啊？他怎么自己不回来？”

    “你舅舅是想回来的，但是他现在做木材生意，正好有一笔大订单，一时走不开，所以就让我先过来了。我们就是想要接你们过去住一段时间的。”陈开瑾也赶紧说道。

    姜筱耸了耸肩。

    “那真的不用了。既然你们看过了，想说的话也说完了，什么时候走啊？”

    这是直接对她们下逐客令？

    陈家姐妹又是一时不知道怎么反应。

    姜筱这个丫头怎么就是不按常理出牌啊？

    看着她挺成熟的样子，什么话都说得很大人样，但是现在这种态度，又好像是孩子气，还不知道什么是客套礼貌一样，随心所欲的，想到什么说什么。

    “小小，不能对舅妈这么说话的啊。”葛六桃见陈家姐妹都有些讪讪的，就轻拍了姜筱的手背一下。

    “那应该怎么说？我们家里也住不下她们啊。”姜筱很是无辜地说道。“再说，以前邓清江似乎说过，他的老婆是娇贵的城里人，住不惯咱们这种乡下的，是不是？”

    陈开瑾一愣，“清江当真这么说过？”

    虽然这话是实话，但是如果真的有必要，忍个一两晚她还是受得了的啊。以前是邓清江一直跟她说没有必要回来的。

    她可没有说自己住不惯乡下，不想来。

    姜筱看着她的表情就知道，她是真的很吃惊邓清江会这么说。

    看来，在这个时候，这对夫妻之间就已经没有坦诚这种东西了，又或者说，是邓清江在这个时候就已经开始有什么手段了。

    邓清江那个人，也是个好美色的，这个时候他还没有遇上叶婉青，但是难保在他的身边没有别的女人。

    “是啊，不信你问我外公外婆。”姜筱说着，又对姜松海说道：“外公，咱们今天晚上也不要住这里了，回镇上去吧。”

    住在这里，还不知道何来娣晚上会发什么疯呢。

    晚上何来娣他们至少不会留宿在镇上。

    那里他们没地方住，也没有钱去住旅馆。

    姜松海和葛六桃其实也是想要回到镇上去。

    他们都看向陈家姐妹。

    现在就是不知道她们俩到底是有什么安排。在这里放她们两个住下来也是不合适的，镇上那里倒是能让她俩住，可是，他们都觉得有些尴尬，似乎不想留下他们住进去。

    虽然说葛六桃相信了她说的话，觉得邓清江对他们还是有心的，可是他们也没有想到真的要去邓清江那边住一段。

    就这么有联系也就行了吧？

    陈开瑾和陈素娥心里都有些小小的恼。

    这是连留她们住下都不愿意？

    虽然她们也不太想住下来，但是自己走的和让别人赶的，毕竟感觉不一样！

    何况，她们的事情都没有办成呢。

    “要不然这样吧，我们也跟着到镇上去，镇上有些小旅馆是不是？我跟素娥先去住旅馆。我之前听娘说了，镇上是跟着舅公他们一家一起住的，估计是住不下去，是吧？”

    “住旅馆啊，那就随便你们了。”姜筱立即说道。

    