    

    “黎忘，你到底是召唤物产生了变异，还是技能产生了变异？”波利忍不住问道。

    太可怕了！

    骷髅弓箭手，变异钢铁石魔，变异骷髅战士。

    拥有这些变异骷髅的死灵法师，居然才3级？

    “我运气好罢了。”黎忘淡淡回答。

    此时他的心情非常不错。

    骨刀一号的强大，让他对接下来冰冷之原计划把握又大了不少。

    见黎忘不做过多解释，波利也没有继续问下去。

    艾斯则对铁魔风扇相当感兴趣，若不是风扇在乱跑，她都恨不得整个人挂在风扇上：“骷髅便便老头真厉害！这个变形金刚真帅！”

    下一刻，黎忘震惊到了极致。

    甚至对【骷髅便便老头】这样的称呼都忽略了。

    【变形金刚】这个词汇，可不是庇护之地的原著居民能够说出来的！

    黎忘朝波利急忙问道：“波利，艾斯她……是沃特家族的人吧？”

    波利点点头，看向艾斯的眼神中充满了关爱和心疼。

    “艾斯是沃特家族中潜力最为强大的孩子，她的母亲在生她的时候难产死亡，艾斯她也因为在母亲腹中长时间的窒息，导致她一生下来，心智发育得就远比同龄人慢，哪怕到了现在，她的思想也只相当于七八岁的小孩。

    即便如此，艾斯的天赋依旧相当可怕，所以同样是今年转职的我，被家族安排来照顾艾斯。”

    可见莱特家族和沃特家族两家关系有多么密切，居然放心让艾斯这种超级天才给别的家族转职者照顾。

    而黎忘默默地看着开心大笑的艾斯。

    这个艾斯，相当不简单。

    如果没猜错，艾斯很有可能和黎忘一样都是来自地球穿越者。

    可是小艾斯老倒霉蛋了。

    别人魂穿到傻子身上，然后其智近妖，开启翻盘人生。

    她魂穿过来到母亲的肚子里，刚刚出生就变成了傻子。

    也许，关于地球的记忆，艾斯全都不记得了，唯独一些地球特有的名称词汇，有时候她会无意识地暴露出来。

    相比之下，黎忘就幸运得多了。

    身穿过来，连手机都还带身上。

    不过艾斯变成傻子，没有在家族受到排挤欺负什么的，这也算是一点慰藉吧。

    起码从小到大，获得开开心心。

    黎忘让风扇停止旋转，陪艾斯玩一会。

    谁知道风扇拎起艾斯一起转。

    吓得黎忘赶紧让风扇停下。

    “芜湖！好刺激呀！”艾斯被转得晕晕沉沉，但却依旧开心。

    在地球上的艾斯，肯定是一个非常阳光活泼的妹子吧。

    又和艾斯玩了一会，黎忘拍拍身上的尘土，起身告别。

    关于艾斯身份的猜测，黎忘心中不可遏制地产生了压力，也许……穿越到这个世界的地球人不止他一个。

    黎忘不知道这是不是一件好事，但自己首先强大起来总没有错。

    不能再花时间在鲜血荒地上了。

    而前往冰冷之原的路，比黎忘想象中的要远。

    赶了三天路，才踏入了冰冷之原的范围内。

    比起鲜血荒地的血腥气，冰冷之原更像一个草原该有的样子，就是气温稍微低一点。

    发火哥都没杀就跑来冰冷之原，黎忘觉得自己应该是今年转职的转职者中最膨胀的一个了。

    可他也的确有这个资本。

    在一处废弃的房屋当中，黎忘正在观察远处的黑暗猎人。

    和鲜血荒地的沉沦魔不同，这些黑暗猎人，都是罗格堕落之后的恶魔。

    他们智慧远超沉沦魔，训练有素，并且懂得团队作战，是非常难缠的一种恶魔。

    黎忘盯上一队巡逻中的黑暗猎人。

    巡逻队伍只有三人，但他不敢大意。

    被沉沦魔砍下大腿的教训还历历在目。

    他不知道贸然惊动到这只巡逻小队，会不会引来更多的恶魔。

    在不清楚敌人战斗力的情况下，黎忘不会轻易出手。

    毕竟现阶段，风扇的伤害不足以秒杀黑暗猎手这种恶魔，若是被大规模的恶魔军队发现，黎忘也很难做到全身而退。

    不过风扇真正强悍的，可不是它的伤害。

    巡逻中的黑暗猎人忽然听见一阵狂嚎，视野中，一只恐怖如天使的生物忽然靠近他们。

    他们瞬间陷入巨大的恐惧当中，四散逃开。

    这就是黎忘想要的效果。

    三只骷髅战士立刻上去拦截，风扇【狂嚎】+【旋风】的组合技开启，利用持续的恐惧效果控制黑暗猎人。

    风扇挡住一只黑暗猎人，骨刀二号、三号挡住一只猎人。

    骨刀一号大发神威。

    一只黑暗猎人脑袋稀烂，脑浆溢流。

    仅仅两秒钟，它便死在了一号的狼牙棒下。

    高额的伤害加上【热诚】的鬼畜攻速，骨刀一号杀他们如同砍瓜切菜！

    剩下的两只黑暗猎人也迅速被黎忘的强大召唤物解决。

    看着越来越接近70%的经验值，黎忘忍不住咧嘴。

    4级不远了！

    三天来，黎忘在鲜血荒地来到冰冷之原的途中，遇见的恶魔，一只都没有放过，甚至剿灭了一个沉沦魔营地，获得了不少经验，只是比较遗憾的是，并没有爆什么能用的装备。

    三只黑暗猎人也没有爆出什么道具，黎忘继续前行。

    ……

    冰冷之原的沉沦魔营地和鲜血荒地的沉沦魔营地完全不是一个概念。

    黎忘现在就遇见了一个沉沦魔营地。

    他第一时间没敢靠近。

    精英沉沦魔！

    能在黑暗猎人和巨大野兽横行的冰冷之原之中建立一个沉沦魔营地，这本身就预示了这个营地的力量不弱。

    这个营地规模非常大，黎忘仅仅处于营地边缘，就看见了不下两只精英沉沦魔。

    更何况，冰冷之原的沉沦魔营地，必定有沉沦巫师。

    这些沉沦巫师，才是真正棘手的存在。

    沉沦巫师能够复活沉沦魔，黎忘如果没能击杀沉沦巫师，即便他屠杀了再多沉沦魔，也无济于事。

    而且黎忘还不知道这个营地里会不会有精英或者头目，甚至是暗金怪。

    要知道，暗金怪的出现，一般伴随着仆从，这些仆从个个都是精英怪。

    像这样的营地，黎忘想了想，还是选择离开。

    惹不起！

    现在的他惹不起！

    等到黎忘6级，他才会选择清剿这个沉沦魔营地。

    那时候的他，会带上【尸体爆炸】这个神技踏平这个营地。        

