    凌笑他家庭院那边一路杀过来，干掉了十来名李蓝两家的执事，又灭掉了数十名毒人。

    紧接着听到内院这边惊天的爆炸之声，所以赶紧过来看看，到底是谁能有这么大的破坏力。

    然而，当他来到内院时，那可怕的王阶灵力攻击让他不得不避得远远的。

    可是，火麒麟却带着凌笑飞往了藏器阁这边。

    一开始凌笑还不知道是怎么回事，可是当看到从藏器阁中窜出来的老鬼，凌笑便明白为何火麒麟会带他过来这边了。

    当初，凌笑从荒从山脉回来的时候，在陨石城外被老鬼截杀，当时就是火麒麟对上老鬼的，敢情是火麒麟记住了老鬼的气息，这次是报仇来了。

    老鬼抬头看着半空中的凌笑与火麒麟心里一阵恐惧。

    他身为高阶灵师自然不是惧凌笑，而是惧凌笑的座骑火麒麟，他可是深知这灵兽的厉害，而且如今又成长了，恐怕更加难对付了吧。

    老鬼想也没想，朝着幢幢房屋之间窜逃。

    他这一次的目的就是为了凌家这尊药鼎，如今已得手，没必要再留下来等死。

    可惜，火麒麟非常记仇，没等凌笑吩咐立即朝着老鬼追了过去，口中吐出一道道灼热的火芒，所到之处皆燃烧了起来。

    “败家仔麻烦你瞄准一点，你这样下去会把本少家族的房屋全燃烧的”凌笑看着起火的几幢房屋对着火麒麟说道。

    火麒麟低鸣了一声，不再喷火，加快了速度一下子扑上了老鬼。

    半年前，火麒麟的实力已达三阶中阶，现在的它起码已经是三阶的顶巅了，实力比之前还要可怕了。

    今天，它在擂台那边没把李千重给杀了，心里正火着，现在再遇仇人，它不再大意玩耍，一个纵跃之间，前爪狠狠地朝着老鬼砸去。

    老鬼大骇，回头两道铁链朝着火麒麟砸去。

    同时间，凌笑看准机会，手中的烈炎剑挥洒出可怕的火芒袭向老鬼。

    上下夹机，老鬼被凌笑烧掉那少得可怜的头发，瞬间变成了光头，气得他哇哇大叫。

    尽管如此，他还是抱着药鼎转身就逃。

    可惜已经迟了，火麒麟的火焰已经燃到了他的屁股。

    啊啊！

    老鬼瞬间被燃烧了起来，痛得他在地上不停地打滚着，可惜在他身上的火势一点都不减，反而越来越旺盛了。

    看到这情况，凌笑不禁想起神兽火麒麟的火焰乃是世间至阳之火，可以焚尽万物，沾上之后几乎不会熄灭，直至烧毁为止。

    老鬼被活活的烧死了，一点渣都没有剩下，现场只有一片焦臭之味。

    不过老鬼偷出来那一尊药鼎同样被烧到，可是却没半点损毁的迹象，反而把它陈封的灰尘给烧得干干净净，露出里面黑得发亮的玄奥图纹，隐隐间还能看到鼎身周边泛着淡淡的黑色光圈，越看越让人觉得这尊药鼎的不凡。

    凌笑已经是炼药师，他自然能看出这尊药鼎不凡之处，不知道比之他从厉崆铸造坊得来的药鼎好上多少倍了。

    不管是外观或是内在设计都是非常的完美合理。

    凌笑双目泛着精光，咽了咽口水把药鼎给抓了起来，抚摸着那玄奥的灵纹，只觉得非常舒适，那温润的感觉让他爱不惜手，让他有一种立即想要炼丹的冲动。

    “难道……这……这是黑曜鼎？”凌笑想起了《炼丹诀》前篇中所介绍到在玄灵大陆有九大天药鼎，十八地药鼎的传说。

    这些药鼎都是大陆所有炼药师梦寐以求的珍贵之物，因为这些药鼎不仅可以提高炼丹的功效，更可以使丹药的成色比之一般的药鼎炼出来的好上好几倍，而且对于炼药师来说这药鼎还可以做为攻击的武器。

    具说天药鼎可是属于神器的范畴，除了威力不凡之外还种种妙用。

    眼前这尊药鼎很明显与九大天药鼎中，排行第五的黑曜鼎外观极为相似，只是凌笑从来没见过，一时间却无法辨别其真伪。

    不过，不管这尊药鼎是真是假，起码都比之原来那药鼎好得多，凌笑自然要把据为自有。

    不是他想贪污家族的东西，而是家族现在根本没人是炼药师，不然也不会一直闲置在藏器阁之内呢。

    “真是多亏这矮冬瓜了，要不然可是真的错过了这么好的药鼎”凌笑把药鼎收了起来喃喃道。

    接着再骑着火麒麟再次向着内院大战的方向而去。

    凌莫与李深豹两人的对轰把庭院破坏得疮痍满目，楼房坍塌损毁。

    凌莫服用燃灵丹的时间要早于李深豹，不过李深豹服用的时候却已经受了重创，两人战到最后，药力全性，同时力竭倒摔倒了下去。

    李深豹虽然成功阻止了凌莫，可是凌家这边已经重新掌控了局面。

    李千重与蓝震峰深知已经无能为力，带着残余的人手撤离了凌家。

    这一战，凌家虽然胜了，可是也损失惨重。

    上代长老陨落了四位，这一代的长老中则死了七长老以及八长老，其余长老或多或少都受了伤；另外执事死伤六十多人，护卫死了将近三百多人。

    如果不是凌莫最后服用了燃灵丹一举灭杀了李蓝两家八名灵师的话，相信损失会更加惨重，而凌苍及时归来，以及他雪藏的四名神秘灵师阶的高手出现助阵，才是逆转形势的关键。

    李蓝两家这次行动无疑失败了，他们两家的损失比之凌家还要大。

    单单灵师阶的高手就被对方轨杀了将十八名，其中李家上代族长李深豹战亡；两家派出来的三百多名执事以及护卫全部被毁杀；老鬼带来的两百毒人同样一具无剩。

    凌家临时会议内阁中，凌家一干长老全部在列，人人神情各异，多为愤愤不平。

    凌苍依旧坐在中间上首的位置，而在他右手第一位不在是二长老凌莫，而是上代长老凌尘，左手边第一位则是四长老凌威。

    在大厅之中，二长老凌莫如风蚀残年的老人，躺在卧椅之上，神情漠落。

    在他身旁站着的是一脸悲凄的五长老凌言。

    首先发话的不是凌苍，而是上代长老凌尘，必竟这里他资格最老。

    “凌莫凌言你们糊涂啊，唉！”凌尘痛心疾首地说道。

    “尘长老，族长的位置本属于我大哥的，我们夺回来何错之有”五长老凌言不愤地应道，接着他又道“没想到老鬼这混蛋居然是李家的人，差点毁了家族，再多说无益，我任凭大家处置，只是……只是我大哥他还请你们多为照顾”。

    说罢，凌言扬起手掌朝着自己的天灵轰去。

    “慢着！”凌苍出言喝道，人影瞬间到了凌言面前，抓住了他的手。

    “凌苍，你还想怎么样？”凌言瞪着凌苍反问道。

    “老五，这些年斗得还不够么，如果你们真想要回族长的位置，我凌苍退出”凌苍低沉地说道。

    他这话已经压抑好久了，其实族长又岂是表面那样风光无限，谁又知道他为了家族的大小事务熬了多少个日夜，一年到头来又有几时能享受到做为爷爷的天轮之乐？

    凌苍做了这些年也觉得累了，他很想放下了。

    经过这一次事件之后，他彻底地明白，自己追求的不再是那种上位者的威严，而是每天能与子孙一起同度天伦之乐。当然他也是时候关闭一段时间，看看能否踏入那传说中的王阶之境，这才是他现在想要追求的。

    不过，在这之前却是先要灭掉李蓝两家才行。

    “凌……”五长老想说什么，却也说不出来。

    凌苍蹲下身子看着苍老了十数年的凌莫，淡淡道“二哥斗了这么多年我们都该放下了，为了凌家我们应该团结一致，等灭了李家和蓝家我会把族长之位传给凌伟，这下你可以放心了”。

    凌莫听了之后，老目中泛着点点懊悔的神芒，难道自己这些年来真的做错了么？

    凌苍的大度无疑让凌家内部暂时安稳了下来。当务之急是必须要找到太上长老。

    凌言把太上长老与魂冥在柳亭轩一战之事说出来后，重重地给了自己一个耳光立即朝着柳亭轩掠去，希望还能来得及。

    不过当凌言赶到柳亭轩时太上长老已经断气了。

    凌言悔不当初，他抱着太上长老的尸体悲痛万分地回到了凌家。

    太上长老的去世的事情悄然在凌家内扩散了出去。

    一时间凌家又全笼照了一层重重地阴影。

    “族长，诸位长老，凌言罪该万死”凌言跪在凌苍以及众长老之前，利用短匕在自己胸口之上狠狠地刺了一剑。

    “算了，既然你们已经懊悔了，相信大长老也不会怪罪你们的，不过你们犯下家族大罪，在灭掉李蓝两家后，罚你们兄弟俩终身不可以踏出家族半步，你们可愿意受罚？”凌尘重重地叹了一口气说道。

    “我们认罚！”五长老颓废说道

    太上长老一直是他们凌家的顶梁柱，如今去逝了，任谁都会为他感到万分难过痛心。

    “族长，你看是不是先让太上长老入土为安？”一旁的凌威说道。

    “嗯，先把太上长老放入灵棺，等血洗李蓝两家之后再为他老人家举行葬礼”凌苍淡然地点了点头道。

    这时，门外响起了急切地声音“我还能救老太爷！”。

