    南焱域以北的某处集市的酒楼之中。

    刘狂靠窗而坐，很是随意的点菜吃饭。一切都很自然，没有人注意到他眼角的余光一直注意着不远处另一张靠窗的桌子前，一个正一脸新奇的打量桌上菜品的小姑娘。

    小姑娘很是漂亮，眉宇间也尽是单纯之色。而从她的行为举止不难判断，她应该是某个大家族的小姐，还是很少有机会出来行走的那种。

    照理说，看着这样一个单纯漂亮的小姑娘吃饭会是一件让人愉快地事情，可刘狂……确实，刘狂不得不承认眼前这一幕让他内心感觉到了平静，然而他却一点也愉悦不起来，因为这个小姑娘就是在拍卖会上横插一手，拍走了藏宝图的那个人。

    原本刘狂计划跟着拍走藏宝图之人到一个僻静的地方后就下手硬抢。可现实却完全没有给他这个机会。

    虽说硬抢有些不道德，但刘狂也是别无选择了，藏宝图他必须得到。

    虽然藏宝图上记录的是冰冠莲的所在，但在刘狂眼中，这却是能得到天火的机会，这也是他到目前为止唯一遇到的机会，他不想错过这个机会。

    几天的悄然跟随，刘狂没有找到任何下手的机会。因为这个小姑娘根本就没往人少的地方去。连寻常赶路都是光明正大的走大路。

    事实上，若是只有小姑娘一个人，刘狂也没那么多顾忌，关键是除了这个小姑娘，刘狂还察觉到了另外两个隐于人群的修士。

    两个武皇境的修士，初步判断应该是小姑娘家族里派出来保护小姑娘的。

    刘狂现在已经武皇六阶圆满。说实话，两个寻常武皇境修士他并不畏惧，可关键是动起手来会有很大的动静，且战斗的消耗也会非常大。

    刘狂可不想做他人的嫁衣。更何况，抢人东西本也不是什么道德的事情，动静闹得太大真不是什么好事。

    是以，刘狂才会一直跟在小姑娘身后直到现在。

    几天的跟随，刘狂是大致了解了小姑娘的脾性。他发现小姑娘做任何事情都是全凭喜好，并没有表现出什么确切的目的。而也就是因此，他有了一些其他的想法。

    原本在拍卖会上看到这个小姑娘花大价钱争夺藏宝图，刘狂以为小姑娘是冲着冰冠莲去的。

    然而现在看来，刘狂却觉得小姑娘很可能是当时玩性大发，只是想单纯的看看那张图。

    “有钱人又任性的家伙真的很难让人理解。”

    刘狂脑中闪过了这句话，在略微思索片刻后起身走向了那个小姑娘。

    行走间，刘狂清晰的感觉到两道神识锁定在自己身上。显然，是保护小姑娘的那两个武皇境修士。

    当刘狂站到小姑娘桌前的时候，有两道身影也是很随意的站到了刘狂身后。若是修为达到了一定境界的修士就会发现，此刻客栈里的气氛明显有些不对劲。

    刘狂自然察觉到了身后的那两人，甚至他还明显的感觉到了杀意，那是一种警告，似乎只要他敢有什么异动，立马就会血溅当场。

    不过显然，刘狂并不在意这些，因为他有自信，如果那两人真的动手，他可以很从容的全身而退。

    看了看面前的小姑娘，刘狂抱了抱拳道：“在下刘狂，有些事情想与姑娘商议一下，不知可否耽误姑娘一些时间？”

    刘狂此话一出，饭桌旁的小姑娘先是一愣，而后似发现什么新大陆似的一脸兴奋的打量着刘狂，眼睛眯成了月牙状的猛点头道：“可以可以，当然可以，来来来，快坐快坐。”

    示意刘狂坐下，小姑娘又是兴奋的朝着一旁喊了一句：“小二，再拿一副碗筷来！”

    刘狂眉头不可察觉的皱了皱，而后一脸平静的坐了下来。

    很快，店小二将碗筷送了上来，不过刘狂却是没动，开口道：“不瞒姑娘，在下是冲着一张藏宝图而来的。就是三天前姑娘从拍卖会上拍走的那张藏宝图。”

    “那张图我看过了，标注很模糊，似乎是在北原冰域的极寒之地，那里寻常人去根本就是必死无疑，你要它干嘛？难道想去找？”小姑娘依旧是满脸笑容，不过眼中却是明显有着好奇。

    刘狂闻言沉默了片刻，这才开口道：“去与不去是我的事。我现在只想看看那张图，不知姑娘可否……”

    “不给。”小姑娘有些不高兴，噘了噘嘴，打断了刘狂的话。

    刘狂皱眉，虽然小姑娘说的意思很明显，但明眼人一眼就能看出小姑娘此刻是不知什么原因有些闹脾气。

    对于如何与女孩子相处，刘狂是没什么经验，更何况还是眼前这样一个刁蛮任性的小姑娘。

    是以，虽然知道小姑娘说不给只是一时的情绪，但刘狂却是完全不知道该如何应对。事实上他很疑惑，这小姑娘的情绪怎么说变就变了呢？前一刻还……

    “无趣。”就在刘狂满脑子不解之时，小姑娘却是再次开口了。

    而也不知是想到了什么，小姑娘眼珠子一转，嘴角又是露出了笑容，身体微微前倾，压低声音道：“其实把藏宝图给你也不是不可以，只要你……”

    说到此处，小姑娘似反应过来什么，话语一顿，直接转头望向不远处的两人道：“阿大阿二，你们站一边去，不准偷听！”

    下一瞬，刘狂察觉到锁定在自己身上的那两道神识撤了下去，而那两道身影在迟疑了片刻后也走开了一些距离。

    小姑娘笑了笑，似还觉得不放心，随手挥了挥便布置出了一道简单的隔音禁制，这才压低了声音继续道：“我能感觉出你的修为不弱。那边那两人，他们一个是武皇五阶，一个是武皇六阶，是家里人派出来跟在我身边保护我的，不过有他们跟在身边真的很无趣。只要你能帮我摆脱他们，那张藏宝图我就免费送你了，怎么样？”

    刘攀闻言眼神微闪，看了那两人一眼，而后道：“姑娘是不是太高看我了？虽然我的修为还算勉强，但要同时应付两个武皇境的修士，未免有些太勉强了吧？”

    “是挺勉强的。”小姑娘闻言想了想，眼睛又一次眯成了月牙状，“这样，你解决阿大，就是那个武师境六阶的，阿二交给我来处理，怎么样？”

    刘狂闻言沉默，片刻后点了点头，道：“可以，要怎么做。”

    “这样，待会呢，我会……”

    小姑娘有些兴奋，刚说一句，却是被打断。一道传信飞剑从窗口飞入，落在了刘狂手中。

    念头一动，刘狂的精神力一扫，随之眼神微闪，将传信飞剑收进了储物戒指。

    “怎么，出什么事了吗？”小姑娘有些好奇的道。

    “是有些事情……”刘狂随口说了一句，眼中有着莫名之色流转，最终却是不知想到了什么，笑了笑道：“也不是什么重要的事情，你接着讲，一会儿要怎么做？”

    “我们这样……”小姑娘虽然觉得有些奇怪，却也没多问什么，继续一脸兴奋的讲述着自己的安排。

    最终，刘狂点头同意。

    不多时，小姑娘吃过饭，与刘狂两人一同离开了酒楼。至于那两个武皇境的修士，自然不着痕迹的跟在两人身后。

    出了酒楼又出了城镇。最终刘狂与小姑娘一同深入了一片山林，而那两个武皇境的修士也跟着进入了山林。不过，似因为不知道此刻究竟是什么个情况，两人对刘狂的戒心与注意明显加重了很多。

    刘狂眼中有着莫名，这还是小姑娘第一次来到这么荒野的地方。如果是以前，他肯定毫不犹豫的动手抢了，不过现在……

    “阿大阿二，你们过来。”前行了一段距离，小姑娘似忽的想到了什么，转头向着身后喊了一句。

    很快，两道人影出现在了小姑娘身前，同时行礼，其中一人开口道：“不知小姐有何吩咐？”

    虽然是向着小姑娘行礼询问，但此刻刘攀却是明显感觉到这两人的注意力依旧是在自己身上。

    “我突然想到了一些事情。”小姑娘开口，说话的同时向前一步，手指也触摸着自己的储物戒指，似乎想拿出什么。

    而按照小姑娘安排，刘狂此刻不经意的向前走了一步。

    只是在两个武皇境修士的注意下，刘狂的动作即使再不经意，又怎么可能真瞒过他们的感知呢？

    是以，原本小姑娘的动作已经将两人的注意力从刘攀身上引开了一些，不过因为刘狂这不合时宜的一步，又将注意力给引了回去，甚至受到的注意比之前更甚。

    看到如此一幕，小姑娘嘴角一掀，下一刻一根不知什么材质的棍子出现在她手中，并且没有丝毫停顿的直接招呼在了其中一人的脑袋上。

    “嘭！”

    沉闷的声响在这寂静的山林显得格外的清晰。而也就随着这道声响，一道身影连挣都没挣扎一下，直挺挺的倒了下去。

    刘狂此刻眼皮子急抖，浑身鸡皮疙瘩都起来了。虽然商议的时候小姑娘说她有办法可以直接放倒一人吸引注意力，但刘狂却怎么也没想到会是这个样子。

    我靠！这生猛，要是自己毫无防备之下挨这么一棍子，恐怕也不会多挣扎几下吧？这真是那个单纯漂亮的小姑娘？特么的是小恶魔吧？！

    刘狂能察觉到小姑娘手中那根棍子的不凡，但此刻显然容不得他多想什么。

    脚步一动，刘攀消失在原地，下一刻他已然飞起一脚踹在了正一脸懵逼的另一人脑袋上。

    “嘭！”

    又一道沉闷之声响起，整个世界仿佛都安静了下来……