    车队有惊无险的来到别墅区门口，放哨的邓鹏立刻迎了出来。

    钱进移开障碍物，等所有货车进入后，他和邓鹏又用障碍物堵上道路。

    众女在车上看着别墅区内景色，到处都是花草树木，叽叽喳喳在车内议论。

    独栋别墅内，蒋慧早已经听见车队的声响，和一群女人站在楼上眺望。

    看见乌尼莫克，蒋慧打开了电动大门。

    当乌尼莫克驶入别墅院内，钱进刚从车内下来，蒋慧和几个女人迎了出来，兴奋至极的开口道：“主人您回来啦。”

    这时，天色已经傍晚，院内的路灯亮起，灯光照射下，蒋慧高贵优雅的气质越发吸引人。

    打完招呼，钱进摸了一把她丰腴的臀部，叫她把人全部叫过来。

    蒋慧有羞涩地捂着屁股，摇曳生姿的离开。

    随后钱进又吩咐邓鹏把联排别墅的所有人叫来。

    车队的人也陆续从车内下来，全部集合在院内。

    不一会儿，整个别墅区的81人，商城据点的34人全部集结。

    这100多人就是基地的初期班底。

    等所有人站好后，钱进宣布：“以后这里便是盘龙湖幸存者基地，而我，将是这里的主人！”

    语气中充满了霸气，环视周围所有人。

    “基地分为总部和外围，独栋别墅这边15栋别墅全部都是总部区域，连排别墅和叠拼别墅是外围区域。”

    然后钱进拉出高雅，让她来讲解一下基地的规矩和等级。

    高雅之前做好了准备，每个人手里都发了四张A4纸。

    高雅把每张纸上的内容都详细介绍了一遍，然后宣布：“目前大家的资料我这里虽然都有，但工作安排需要你们自己报名，明天早上我们会给大家公布各自等级，还有工作名额，到时候你们找对应的管理报名。现在，我需要选几个管理，有意报名的可以找我。”

    钱进默默的看着高雅安排，这些事他不擅长，交给擅长的人去做就好，他走到高雅身边，淡淡道：“蒋慧你注意下，做管理应该可以。”

    高雅点了点头，他从资料里翻找出蒋慧的资料，仔细看了起来。

    一看简历不由吸了口气，果然不简单。

    上市公司运营总监，而且还是大股东，能力绝对不比她差。

    交代完后，钱进独自回到别墅内，剩下的他也插不上手，他们会安排。

    钱进本来还想叫陈小美陪她一起看看电视什么的，但这个女人末世前就是个独立小富婆，此刻作为基地内唯一的LV5女主人，看她热情的组织着工作，也不好意思扫她兴。

    事实上，陈小美是见到了别墅这边81人，好多漂亮女人，危机感更加强烈。

    整个基地比她身材好的女人不在少数，颜值方面她虽然自信，但当她看见林菲菲后，就感觉她引以为傲的颜值也没有多么了不起。

    这可是林菲菲啊，末世前的大明星，国民女神，真人真漂亮，皮肤真好，而且还是天然的....

    她现在很庆幸自己是钱进的领居，近水楼台先得月。

    基地里至少有10个女人综合姿色不比她差，甚至还略强，况且这些竞争对手，说不定还有很多都是未经人事的女孩。

    比如那短头发的大眼妹....

    没有男人不在乎女人第一次是否还在。

    陈小美知道钱进以后会有很多女人，她只想有自己的一席之地，她不愿意当一个花瓶，她有她的骄傲，当看见林菲菲后那种强烈的冲击力，让她放下了和高雅的较劲，配合着高雅完成基地内的整合工作。

    一直到天完全黑下来后，高雅和陈小美来到客厅。

    “老公，目前为止报名了20多个管理，我和高雅姐筛选了一下，整理出管理名单你看看。”陈小美抢先汇报，高雅也不说话，拿出一份文件，打开。

    高雅，LV4团队管理，基地后勤总指挥。

    陈小美，LV5女主人，基地后勤总助理。

    王欣宜，LV3总部管理，基地女兵战斗小组组长。

    戴美妮，LV3总部管理，基地医疗团队营养小组组长。

    邓鹏，建议LV4外围小组长，基地战斗小组组长。

    蒋慧，建议LV2总部储备管理，负责后勤人员部署工作。

    吴佩佩，建议LV2总部储备管理，基地医疗团队临床小组组长。

    曹琳，建议LV2总部储备管理，基地后勤物资分配。

    鲁倩倩，建议LV2总部储备管理，基地商城临时管理。

    张雨馨，建议LV2总部储备管理，基地积分临时管理。

    周涛，建议LV3外围精英基民，基地外围食堂临时管理。

    钱进看着这份名单，除了自己指定的等级地几人外，还多出来几人。

    分别是...

    吴佩佩，就是那个儿子自称小黑客的美妇，姿色能够媲美商城五美的大美人，丰满地熟女。

    曹琳，之前郭子昂这栋别墅的女人，一个瘦高的女人，比主播王璐璐要漂亮一点点，末世前是个银行工作人员，有点高冷的美女。

    鲁倩倩，之前郭之昂这栋别墅的女人，没记错的话，就是那天戴着口罩墙上扣人的倒霉女人，长相也不差有一双修长美腿，年轻貌美女子。

    张雨馨，联排别墅另一个大美女，姿色和吴佩佩不分伯仲的大波浪少妇，还没仔细看她，只是印象中挺好看。

    周涛，孙士杰三兄弟的老二，那位有点小聪明戴着眼镜的青年。

    女管理全部调到了总部，男管理在外围。

    “管理就按照你们的建议安排吧，对了，战斗人员等级如何划分？”钱进问道。

    高雅上前半步，回答道：“外围人员现在的等级包含了战斗人员，比如LV0奴隶对应炮灰、LV1基民对应民兵、LV2技术型基民对应战士、LV3精英基民对应精英战士、LV4小组长对应小队长、LV5团队长对应大队长。不需要单独弄一套军政分开的等级，只需到时候把战斗人员的贡献积分调高就好。这些我今天发给他们的资料上写的有。”

    钱进点了点头，这女人办事效率不错，这么短的时间都能安排的如此有模有样。

    “你们先去忙吧，我看现在也晚上20点了，你们还没安排晚饭，让那俩个阿姨去做饭，等会给大家发晚餐，吃点东西在忙。”钱进感觉这种事他也插不上太多，倒是像个局外人。

    两人点点头，便匆匆下楼继续忙碌。

    钱进来到窗边看着院子里整个基地的人忙的热火朝天。

    有搬运物资的，有统计分配的，有登记资料的....

    一直到晚上22点，钱进才看见陆陆续续的有人离开总部，朝外围联排别墅方向走去。

    钱进早已回到房间，他住在四楼郭子昂之前被他征用的大房间。

    做饭的阿姨送上来晚饭，吃完后，钱进就无所事事的观察着楼下的众人，能量丝释放，即使在楼上，对于下面的人一举一动，也了如指掌。

    不过他的注意力基本上都在那些美腿、蜜桃臀上来回穿梭。

