    陈六合轻笑了一声没有去理会苏小白的最后一句话，他淡淡道：“每个人所站的立场不同，所以看待问题的角度不同！这些都无可厚非！但我想，四大家族中还是会有聪明人的！”

    陈六合点到即止，苏小白的眼睛微微一亮，听明白了其中深意，嘴角勾出了一个笑容，他道：“汴洲的天，真的要变色了啊。”

    “有人想保持格局，有人想改变格局！一个地方平衡了太久，总是要动一动的！就像是有人想让我死，有人不想让我死，是一个道理！”陈六合淡淡说道。

    “我现在已经很期待乔家会落到什么样的下场了！”苏小白笑着说道。

    陈六合耸了耸肩：“一切没有盖棺定论的事情，我们都不能妄下评断，你别以为你六哥是天下无敌的，很多事情不是你能打就能行，说不定乔白两家能给我们带来什么惊喜呢？也说不定你六哥哪天就灰头土脸的滚出了汴洲！”

    “六哥，你现在是越来越幽默了。”苏小白嘿嘿笑出了声音。

    陈六合也笑容深长：“那是因为你对你六哥一直都很盲目崇拜！”

    苏小白耸了耸肩膀，一副理所当然的表情，这样一个善于创造奇迹、且从没让人失望过的男人，如何不值得他去盲目崇拜？

    年仅24的他，早已经脱离了这个年龄阶段该有的成就和地位，早就没人敢把他当做是一个年轻人来看待了，能跟他博弈的，不是那些权势加身的中年人，就是那些沉浮大半甲子的老狐狸！

    整个炎夏，举目望去，同龄人中，一片杂草芦苇，唯有他能鹤立鸡群！在这个年龄阶段，能把他当做对手，甚至能被他当做对手的，估摸着掰着手指头和脚趾头一起数，都能数得过来！

    结束了与苏小白的短暂对话，陈六合歪头看着王金彪，笑问：“金彪，你那边的事情进展的如何？据我所知，似乎并不乐观？”

    王金彪脸上依旧是那副棺材板一样的表情，他强压下心中的惊涛涟漪，定了定神，说道：“乔晨峰的实力很强，乔家在黑这方面的实力比我想象中的还要庞大一些，虽然现在看起来都各有损失，是两败俱伤的局面，但实际上，我们的颓势已现，只能算是苦苦支撑，伤敌八百自损一千二！”

    陈六合脸上笑容不变，轻声道：“这些没听你跟我提过？”

    王金彪道：“如果遇到什么困难都要找六哥帮忙，那我这条狗，六哥就白养了！你给了我一口锋利的牙，我必然要用这副牙撕咬出一副鲜血淋漓的艳丽画面来供六哥欣赏！”

    陈六合笑容灿烂：“你很聪明，知道怎么样才能让我对你更加器重！虽然这里面有些小聪明的成分在，但都无伤大雅，一个不懂得用脑子的人才叫可悲！”

    拍了拍王金彪的肩膀，陈六合道：“你敌不过乔家，这是意料之中的事情，这才正常，要是你一下子把乔家打趴下了，那才叫奇怪！”

    “也不必太放在心上，乔家毕竟是稳扎多年的老牌势力，黑这一块，他们始终都没抛掉，肯定茁壮！要是曾经的黑蛟帮，估摸着还能跟他们一较高下！你这个接替了黑蛟帮的新贵，显然底蕴不足！”

    “知道了六哥，跟了你之后，我从未怕过！”王金彪神色沉稳的说道。

    “呵呵，不怕就好！放手去干，不惜一切代价都要给我把乔家打疼，我不需要你带给乔晨峰多大的重创，你只要让他肉痛，让他恐惧，就足够了！”

    陈六合捏着王金彪的肩膀：“至于你大刀会的损失，你也不必担心，只要你王金彪还留着一口气，我就能给你一个更强更大的大刀会！”

    三人聊了很长时间，王金彪临走之际，陈六合忽然漫不经心的问道：“王金戈最近怎么样了？你知道吗。”

    他这段时间去过两次“乔天商业广场”，但都没有找到王金戈那个娘们，如果对方不是在故意躲着自己，那就一定是出了什么事情！

    王金彪微微一怔，凝眉说道：“这段时间我也联系不上她，似乎自从乔晨木的丧事办完之后，她就没有走出过乔家公馆！”

    闻言，陈六合眯眼笑了起来，笑容有些古怪：“情况应该跟我想的差不多了，王金戈十有八、九是被乔家禁锢了起来！呵呵，乔家这是害怕了吗？是怕王金戈站在你这边一起对付他们乔家，还是怕王金戈跟我勾搭的太过紧密？”

    “王金戈现在的处境很尴尬，或许足不出户对她来说，也会是个不错的方式！当然，前提是乔家的那些畜生不会对她做出什么伤天害理的事情来！”王金彪沉声说道，表面上看起来冷漠无情，心中到底是怎么想的，无人能知。

    陈六合淡然道：“这一点倒是可以不用太担心。”他玩味的看着王金彪：“别看你妹妹性子刚烈，但脑子并不愚钝，要真遇到了什么危险，她一定会打我的求救热线！虽然她现在或许跟外界断去了联系，但她会有办法的！”

    说着话，陈六合自己都笑了起来：“是不是觉得这有些不可思议？王金戈最恨的人应该是我才对！”

    “金彪不觉得奇怪，她最恨的人是你，但最能给她依靠的人也是你！我想，这个世上没人能像你一样给她带去安全感！这点就算她死也不想承认，但却是死也无法否认的事实！”王金彪说出了自己的想法与感观。

    陈六合笑着打了个响指，说道：“让你妹妹这么痛恨一个人，却又离不开一个人，你会不会觉得太残忍了？”

    王金彪的神情没有丝毫的情感波动，垂头道：“如果不让她心中充满的痛恨，恐怕她会连活下去的勇气都没有！”

    陈六合笑容灿烂的说道：“走吧，安排好你们王家的人，我不想看见乔家的丧事刚办完，就轮到你们王家办丧事！”

