    木空桑的确怂了。

    据她所知，目前为止，还没有谁可以同时挑战魔方比赛全项目吧？

    云灵她不是最近刚学魔方？

    居然这么大言不惭？

    不过，木空桑并不怕。

    她毕竟浑身法术，跟这群凡人比试，输那是不可能的。

    说不定可以趁着这个机会，逼出云灵的法术呢？

    想到这里，她顿时激动起来。

    “行啊，比就比！谁怕谁？不过，我还有个附加条件。”

    “说。”

    以前挑衅云灵的，都会提出各种羞辱人的条件。

    最后恶有恶报，他们开出什么条件，都自食其果。

    所以云灵对于木空桑说的有条件，一点都不奇怪。

    木空桑哼了哼：“你要是输了，就请我去天目山泡温泉。要是我输了，我请你泡。”

    “恩？”云灵挑了挑眉，挺诧异的：“确定只是这个条件？”

    “确定啊，怎么？你以为我要提什么？”木空桑邪邪地笑了笑。

    “行，我满足你。”云灵回之一笑，笑容更邪，更酷。

    两个大佬明明在针锋相对，却让围观群众莫名觉得和谐。

    很快，老大神和新大神相约一起去泡澡这事，立马就在整个校园传开了。

    -

    魔方大赛报名的消息，很快传遍全球。

    世界排行第一的选手Jackey，早早地就抵达京城，在豪华的宝格丽酒店下榻。

    他很早就签了全球最大的全明星经济公司CAA，如今已经不仅仅是一名魔方选手，还是一名艺人。

    看着经纪人给他递来的报名表，他的关注点，立马就落在了两个报名全项目的名字上。

    “云灵、木空桑？”

    这两个名字，挺古色古香的。

    不过，在魔方界，他以前从未听过这两人。

    所以，惊诧了片刻，他便索然无味，十分轻敌地把名单丢开。

    “看来今年又是我一枝独秀。”Jackey说完，往沙发上一躺，随手抓起旁边的魔方，闭着眼睛盲拧。

    “31秒，很不错。”经纪人算着时间，一脸的赞誉。

    Jackey已经在SQ1比赛上坐稳了冠军宝座。

    今年，他要冲盲拧项目。

    一旦他拿到这两个项目的冠军，那今年他的代言费，会水涨船高。

    “对了，待会有支广告要拍摄，女艺人和拍摄团队会亲自来酒店。”

    “知道了。”

    Jackey百无聊赖，站起身：“我累了，先去眯一会儿。”

    -

    下午两点，广告拍摄团队来到酒店，搭好布景，各就各位，就等着Jackey出现了。

    今天要拍的是一支护手霜广告，Jackey会表演着他的魔方艺术。

    广告里，他的女朋友看到他怎么都拧不好魔方，于是递来护手霜。

    Jackey擦完护手霜后，手就像被施了魔法一般，在短短几秒时间，就把一个三阶魔方给复原。

    俞敏敏坐在一旁，手里拿着剧本。

    看到这个剧情，她有些无语。

    现在的编剧，真的什么剧情都能编。

    这算不算虚假销售呀？

    擦个护手霜，还能有这么神奇的效果？

    “女艺人，来了，Jackey来了。”

    随着导演一声呼唤，俞敏敏立马站起身。

    一开始，广告按部就班地拍摄着。

    拍到俞敏敏要握住Jackey的手，两人深情相对时，Jackey忽然喊停。

    “怎么了？Jackey先生？”导演赶紧走过来询问。

    由于魔方比赛近期就要开始了，Jackey在国内的人气水涨船高，所以导演不敢得罪他。

    “这里我觉得应该有吻戏，一开始我拧不好魔方，得到了女友的这支护手霜，我奇迹般地将魔方拧好。在这里，我对女朋友应该表达出更热烈的感情，来衬托我的欣喜，这样才能更加突出护手霜对我带来的帮助。”

    Jackey一本正经地胡说八道。

    却莫名有种说服力。

    导演点了点头，觉得他说的没错。

    拍这支广告的目的，就是为了宣传护手霜。

    所以男艺人提出的要求合情合理，他们不会拒绝。

    导演立马把俞敏敏招呼过来，跟她说清楚Jackey的提议。

    俞敏敏一听，脸顿时惨白。

    她长这么大，还没跟哪个异性接过吻。

    这可是她的初吻啊，就要奉献给一支广告么？

    导演看出了俞敏敏的犹豫。

    他知道这人是SUM那边推荐过来的新人。

    SUM是大经纪公司，他不敢得罪，于是苦口婆心起来：“咱们也是为了广告效果不是？很多新人靠一支广告红，这种情况也是有的。

    你既然入了这一行，就要习惯这一行的规矩。

    跟男艺人亲密，这是少不了的。”

    “非得加这个吻戏么？之前剧本里没有……”俞敏敏低声嘟囔起来。

    导演皱着眉，很无奈：“你知道那位是谁不？Jackey，他可是米国全明星经纪公司的，世界魔方大赛SQ1项目记录的打破者。”

    导演这意思很明确，就是那位是大佬，不能轻易得罪。

    “那我给我经纪人打个电话吧？”俞敏敏还是很犹豫，想跟陶姐商量。

    Jackey见俞敏敏磨磨唧唧，顿时有些不满了。

    多少女生巴不得跟他有亲密的机会。

    他现在肯主动，这女艺人还别别扭扭起来了？

    “如果接受不了吻戏，那就换人吧。”他不客气道。

    俞敏敏咬了咬唇瓣：“能接受……”

    进娱乐圈这条路是她自己选的，就算遇到多少挫折，她也得认。

    -

    学校里，不少同学聊着这次魔方大赛的事。

    有不少人是Jackey的粉丝，不仅忠于他的能力，还忠于他的颜值。

    他是欧亚混血儿，有着欧美人的立体五官，还有着亚洲人的温润。

    “快看快看，围脖上爆出新物料了。”

    “哎呀，Jackey怎么会接这种广告？还跟女艺人接吻？”

    “这个女的是谁啊？拉低了Jackey的档次。”

    “居然接吻了！就很气！”

    院里的女生很反感娱乐圈的艺人，更不希望自己的偶像，跟娱乐圈女艺人扯上关系。

    很快，有人扒出了俞敏敏的信息，并放到网上引战。

    [你们没想到吧？她参加过街舞，拿了第三名。]

    [她跟咱们学校的新生王云灵以前同一个班，关系还很好。]

    [听说她被选中《花仙姑》女一号，然后被原著作者嫌弃，女一号泡汤了。]

    [这么差劲？那她凭什么啊？]

    网上对俞敏敏的质疑声，谩骂声满天飞。

    云灵练习三阶魔方盲拧的时候，一通电话打了进来，打断了她的练习……

