　　智天使和吴云的举动确实是有些出乎李然的意料，但是李然并不会认为智天使和吴云这是自杀举动，这个世界上谁都有可能会自杀，唯独智天使不会！

　　李然刚打算从铁丝网上那个被剪开的大洞钻过去，一颗被拆掉保险的V40手雷从悬崖下被扔了上来，打在铁丝网上，落在铁丝网外“骨碌碌”打着转。

　　“手雷！！”

　　李然大吼一声，朝一侧卧倒。

　　“轰！”

　　V40手雷是当今世界上所使用过的体积最小、质量最小的手榴弹，V40手雷只有一颗兵乓球大小，可是他的有效杀伤半径可以达到5米，爆炸瞬间可以产生数百快的破片。因为其袖珍的造型，使得它能够被大量的携带，受到特种部队的青睐，在越南战争中，美国特种部队就曾大量使用这种手雷。

　　尽管V40手雷在1981年就停止了生产，可是它袖珍的概念却是被继承了下来，目前一些武器制造公司都有生产这种袖珍、便于单兵大量携带的手雷。

　　黑红色的火焰升腾而起，滚烫的热浪席卷而来，那道防君子不防小人的铁丝网被炸得倒塌在地。

　　李然从地上站起来，顾不上自己手臂上被手雷破片划开的小口子，冲到悬崖边探头往下看去。

　　两个飞虎爪勾在悬崖凸起的岩石块上，智天使和吴云抓着飞虎爪上的绳索飞快的向下索降下去，因为悬崖比凹凸不平，凸起的石块给智天使和吴云提供了很好的掩护，令得站在悬崖边上的李然和战备一队队员无法对两个人进行瞄准射击。

　　哒哒哒！哒哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒哒！

　　噗噗噗！噗噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗噗！

　　李然举枪射击，子弹打在岩石块上，令得岩石碎屑飞扬起来，但是却并没有击中悬崖下的智天使和吴云。

　　李然标准了智天使这边的飞虎爪上的绳索，扣动扳机。在李然眼中，智天使存在的危险程度要远远超过吴云。智天使有吴云那样敏捷的伸手，但是吴云并没有智天使那样灵活的脑子。

　　哒哒！

　　噗噗！

　　一个点射打在岩石飞虎爪的绳索上，碎石片飞溅而起，飞虎爪上的绳索被打断掉落下悬崖去，但是悬崖下却并没有传来重物落地的声响。

　　李然转过枪口，对准吴云那边的飞虎爪又是一个点射打过去，又一次将绳索打断，可是悬崖下还是没有传来重物落地的沉闷声响。

　　悬崖一块往外凸起的岩石下，智天使和吴云松开了射绳枪的绳索藏身在这里。吴云看着从自己眼前掉落下去的射绳枪，倒吸一口冷气，如果刚才不是智天使的提醒，让他藏在这块岩石下，现在很有可能就跟着从自己眼前掉落下去的射绳枪一起摔落下去，他们现在的位置距离海岸还有差不多五六十米的距离，从这个高度摔下去，那绝对是有死无生。真要是命大没能摔死，也会变成一个废人，在“暗月”一个废人的价值就是生物实验室里的试验体，“暗月”从不养废物！

　　海面上，快艇还在朝着悬崖的方向快速驶来。

　　智天使看了眼正在靠近的快艇，对着吴云说道：“我们下去！”

　　吴云点了点头摘下背包，从背包中又取出两捆绳子和两个一头尖锐异常的支架，吴云把其中一个支架和一捆绳子交给智天使，这个时候，吴云总算是明白了智天使为什么要自己携带了绳索、射绳枪的情况下还要自己再多带两捆绳子和两个固定支架。正如智天使自己所说的那样，他制定计划的时候，把所有一切可能会发生的情况全都考虑了进去，并且制定出了相应对的方案，这也是智天使为什么能在“十二主天使”中有着仅次于堕天使和炽天使的排名！

　　智天使接过支架，把尖锐那头对准悬崖，用手枪把支架砸进悬崖中，然后用绳子把自己身上的D型锁扣跟悬崖上的指甲连在一起，时间在悬崖上用力一蹬，迅速索降下去。

　　呼啦！呼啦！

　　在绳索跟D型锁扣的摩擦声中，智天使和吴云快速的朝着悬崖下的海滩滑落而下。

　　哒哒哒哒哒……

　　悬崖边上，李然对着靠近过来的快艇进行连射，但是这样的火力压制并不能阻止快艇的靠近，偶尔有几颗子弹打在快艇船舷上，迸溅起几点火星，但更多的，全都是落入了海水中，溅起缕缕水花。

　　快艇上，一个身形魁梧的雇佣兵端起一挺M134机枪对着扣动扳机。

　　看到雇佣兵手中那挺M134机枪六根黑洞洞的枪管，李然脸色剧变，立刻招呼周围人寻找掩体躲藏。

　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒……

　　强大到令人喘不过气的火力压制，将李然和几名战备一队队员死死地压制在地面上，连抬头的机会都没有。

　　在M134令人窒息的强大火力面前，任何生命体都是脆弱到不堪一击的，只要被它锁定，不需要一秒钟，就能把一头大象打成筛子。

　　有了快艇上雇佣兵强大的火力掩护，智天使和吴云的撤离就不再存在任何悬念。落地，解开绳索，朝着停靠在岸边但是却没有关闭引擎的快艇冲去。

　　快艇上，身形魁梧的雇佣兵扔下枪管都打得发红的M134机枪，从快艇中拿起一具AT4火箭筒，打开保险，眼睛盯着火箭筒上的光学瞄准镜。

　　悬崖上，李然注意到M134的火力压制停止了，想要抬头观察情况，却看到令他更加心惊的这一幕！

　　雇佣兵咧嘴一笑，浓密的胡子中露出他洁白的牙齿，然后扣动了AT4火箭筒的发射键。

　　咻——！

　　一团尾焰从火箭筒尾部喷出，火箭弹从火箭筒中飞出，朝着悬崖的方向飞来；但是火箭弹攻击的目标却并不是趴在悬崖边上的李然和战备一队队员，而是距离他们不远处的冷却塔！

　　轰！

　　火箭弹准确的击中了冷却塔，将冷却塔炸断，断裂的冷却塔发出金属断裂的“吱呀”声，朝着李然和几名战备一队队员的方向倾倒下来……

(本章完)

