
见解丫又钻进被子里不说话了，许美丽掐了一把解华翔：“你个大炮，赶紧睡觉，这一天可累死老娘了。”

说着，许美丽摸摸身边已经睡着了的儿子希元的小脸，也渐渐的进入梦乡。

解华翔却睡不着，听着外面这家的新成员马儿吃草声，想着心事。

那匹马可是从土匪窝里弄下山的，自己也真佩服女儿，这胆子跟个莴瓜一样，也太大了。

看来自己真要赶紧睡觉，后半夜要是胡子来了，还要想办法保护一家子。

想罢，解华翔起身，将外地的烧火棍拎进屋，立在炕沿根下，不安的也闭上了眼睛。

解丫心里想的挺好，接着写这本小说，可是，累了一天了，这又吃的饱饱的，  不知道什么时候，也趴在纸上，手里握着笔睡着了。

这一宿，很安全的就这样过来了。

解丫爹娘又开始张罗给猪找对象，为生猪娃做准备，又是打听这一带哪里卖鱼苗，为养鱼造声势。

找里正说要在前面的鱼塘养鱼的时候，里正都没反驳，就直接点头。

“那鱼塘闲着也是闲着，你们就养着吧，到时候，多多少少给村上交点银钱就行了。”

里正现在看见解丫一家都打怵，就是因为那土匪的事，将两个人送进大牢去了，这还不知道什么时候能出来呢，自己可不想得罪解丫一家。

解丫见里正这样说，心里高兴，直接给了里正五十文钱，将鱼塘买了下来。

许美丽高兴，这下好了，这鱼塘以后就是自己家的了，谁也抢不去了，即使是那个刘三幸运被他婆娘田柳用钱买出来，那也不怕他来捣乱了。

铁匠也夜以继日的将大门和车都做好。

去铁匠铺子取大门和车的时候，解华翔和许美丽，牵着枣红大马去的。

这几天解华翔早就在家准备了马车上所有的配件，吃力的套上马车后，直接拉着大铁门往家中奔去。

这村路上的人都看傻眼了。

这解丫家这车这马，还有这大铁门，真是全村子数一数二的，真的没几家人家能比的上的。

除非那地主家能和解丫家比，并且大家都知道，那地主家所有的财产，都是剥削当地的佃户得来的，怎么能和自己凭着本事过起来的解丫家比？

许美丽坐在马车上，马车跑起来颠簸的厉害，担心的看着解华翔赶车。

“你行不行啊？不行我赶车，这马可是生性，要拽住了。”

解华翔今天还真生怕这马儿不给拉车，还真挺好，虽然不好套车，但是这一步总算过关了。

“放心吧，我办事你放心，这马儿通着人气呢，马儿也不愿意在山上让土匪呼来喝去的，做个良民不好吗？”

见解华翔跟自己耍嘴皮子，许美丽呵呵笑道：“就你能，你小点声吧，别让人听见了。”

回家按上铁大门，这院子更加严实了，解丫高兴：“娘啊，我们那鱼塘可要看着了，别让人把鱼偷了。”

解华翔边卸车边说：“丫丫说的对，我这两天也想这个问题，我们先在鱼塘旁边修个小房子，我没事就在里面住，看着鱼塘。”

这两天家中也安静了，看来那山上的土匪算是灭绝了，解华翔一家也恢复了正常生活。

解丫看着鱼塘，想想说道：“爹娘，我有个想法，不知道行不行，就是在鱼塘附近建个房子，我直接开个医馆算了，黑天还能看着点鱼塘，这样岂不是一举两得吗？”

许美丽见女儿这样说，点头赞成：“丫丫这个主意好是好，只是这地方偏僻，穷乡僻壤的，谁能来这里瞧病啊？这要是在河西开医馆，或者去镇上都行，这地方我看有些不方便。”

解华翔笑道：“媳妇，你忘了有句话叫什么，酒香不怕巷子深，我们丫丫的医术高明，不怕没人来看病，再说了，没人过来，就权当是看鱼塘的房子了。”

解丫给老爸竖起了大拇指：“解华翔先生真是考虑全面，我赞成。”

转身对娘说道：“娘你看，我要是去河西，还要找房子，去镇上也是要房子，并且离家就很远了，我还真不放心你们俩和小弟。”

许美丽想想点头：“行，这样你也可以辅导你小弟学习读书写字，一举好几得。”

那春生看见许美丽一家将鱼塘买下投下鱼苗了，不由得又心生遗憾，这明天就要去大红家过彩礼去了，自己还真不甘心就这样看着解丫得不到。

于是又开始和娘说，自己不想这么早就订婚，还是等等再说。

宋婶子气的斥责儿子：“这办的啥事啊？你说说，人家那么大的闺女，还想要个脸呢。你想和人家订婚就订婚，想推迟就推迟，你当人家女孩是什么啊？赶紧给媒人个痛快话，不行就别耽搁人家姑娘！”

宋春生的爹也是又劝又说的，最后，春生被逼无奈，才选了个良辰吉日，要将彩礼送给河西老解家。

解林还特意的让解华山去河东，让大儿子一家也过来，参加大红的订婚仪式。

解丫一家有感到有些意外，这爷爷一家怎么就突然间对自己家当回事了？

解华翔看着媳妇女儿：“你们看，我们现在日子过的有了点起色了，就让人家另眼相待了，我们还真没给人家什么好处。”

许美丽点头：“你说这个我赞同，那鸡汤你也不是没看过，人在没钱的时候，处在闹事啊，都没有人看见你，就是拿你不当回事，可是，你要是过好了，就是住在山沟沟里，那总也不联系你的亲戚朋友，都不用你请，都会上赶着上你家来看你。”

解丫看着爹娘这样，又想起现代的生活来。

“看看，你们还是亲身体验这鸡汤了，我就纳闷了，穷富都是自己带着，碍着谁了？我们有钱也不给别人花，穷的时候也不去借谁钱，真是，这人啊都是向钱看。死了能带走吗？这真是瞎子闹眼睛，没治了。”

说的旁边的希元一愣一愣的，这三口人又说啥呢？什么鸡汤鸭汤的？

许美丽忙哈哈笑道：“别说了，我儿子都听懵了，说一千道一万，还是有钱好啊，能让人看得起了。”

解丫差点没晕过去，最后解丫点头：“行吧，这样，我们就快点让我们家先富起来，有机会也能带上村民们一起致富多好。”

解丫家在水塘边建房，只是没有砖瓦，没有白灰水泥，这让一家人又开始犯愁起来。

春生家找了个好日子，敲锣打鼓的抬着两箱子东西往河西走去。

解丫一家子，锁上了大门，也早早的来到河西爷爷家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70406786"  chaptername="第111章  买鱼塘">加入书签</a>
</div>
