    “哈哈哈哈！”

    刘琦大笑，拍了拍张飞坚实的臂膀：“你是皇叔的兄弟，猛张飞，我记得你！是的！皇叔帮了我的大忙，我一定要好好感谢皇叔！”

    刘备摆了摆手，示意众人退后，让出了一个空隙，将俘虏和收缴的器械都让了出来。

    “他们都是蔡瑁的部下，听凭贤侄的处置。”

    刘备说道。

    刘琦看了看，笑了，道：“翼德不是说了吗？皇叔帮了我的大忙，我感谢皇叔还来不及呢！这些我如果再拿走，岂不是太对不起皇叔了！”

    “这……”

    刘备看了一眼张飞：“三弟素来口无遮拦，贤侄何必认真！”

    刘琦对刘备的推辞无动于衷，而是坚持着把这些战利品全给了刘备。

    并不是刘琦不想要，而是人家刘备毕竟出了这么大的力气。在这次的战斗中，刘备跨江偷袭蔡瑁背后，成为了扭转战局的关键点。可以说，若是没有刘备，现在仓惶奔命的就是自己了！

    说到此次的战事，大半计策均是出自刘基刘伯温之手，徐达从中辅助。而远在新野的刘备在诸葛亮的辅佐之下，对时局的观察也是极其敏锐。

    通过刘琦发给刘备的信件，刘备一方很快定下了计策，暗度陈仓，躲过了蔡瑁的探查。这样才达到了出其不意，攻其不备的效果。而这个计策，则肯定是那位闻名已久而从未谋面的诸葛先生定下来的了。

    这一战，刘基、诸葛两人的计策可以说是珠联璧合，恰到好处。这两大智囊的跨时空、跨地域般的合作，发挥出如此奇效。

    蔡瑁整整六万大军被打的无还手之力，董平、石宝两员大将双双折戟沉沙！

    现在蔡瑁损兵折将，战力严重受损，远的不说，但是汉水以北的所有地区，想必蔡瑁已经是鞭长莫及，再也不能掌控了。

    而这些刘琦嘴上不说，也知道刘备一方的功劳是不可或缺的。因此，不象征性地给他点酬劳也确实说不过去。

    刘备道：“现在蔡瑁兵力大损，必定会退向襄阳，但是，他依旧控制着荆州的大半江山，很轻易地就能再次聚集起近乎十万兵马。”

    “不光如此……”

    刘琦看向了远方，道：“我们北方还有曹操的威胁。尽管曹军现在的战略重心是北方的袁氏残余势力，但是却不可不防啊。”

    刘备点了点头，问刘琦道：“贤侄下一步打算如何？”

    刘琦正色道：“下一步，我自然是要挥师南下，一举拿下荆襄，将蔡瑁这个僭越之臣彻底抹去！”

    说完，刘琦对刘备说道：“皇叔，我军即将南征，你意下如何呢？”

    刘备道：“我既然受景升兄所托，立誓辅佐公子站稳荆襄，必然不会食言的。我愿以全力助公子南下。”

    刘备很快收整了兵马，两万俘虏，刘备遣散了其中的大部分。张飞亲自挑选，留下了五千较为精壮的士卒。

    既然已经决定了南下的战略，但是这并非一蹴而就的事情。经过了一场大战下来，刘琦的军队消耗非常之大，粮草也已经所剩无几，急需补充。

    所以，几个人一番商量下来，决定先引军回到江夏，补充兵马粮草，再商议进军路线。

    毕竟，想要打下襄阳可不是一件容易的事情。

    不说蔡瑁只是暂时失利，损失了一些兵马。但是他依旧掌控着那么多的土地，基础很深。有了这些，他想要重整旗鼓，只是时间问题而已。

    所以，现在双方的整体实力对比并没有发生本质的变化。

    另一点，作为历史上的名城，襄阳一直以来就以坚固和易守难攻而闻名。光说起后世发生在南宋末年的“襄阳之战”，就可见一般。

    持续三十八年的战斗，在历史上可能找到第二？气吞万里如虎的蒙古大军面对着如铜墙铁壁般的襄阳城也只能望洋兴叹。最终，襄阳也是因为长时间孤立无援而最终失陷。

    所以，现在虽然得到了如此辉煌的战果，但是却并不让刘琦感到十分的兴奋。后面，还有一场更大的恶战啊！

    黄昏，两方的军队打扫着战场，将满地的尸体堆在一起，放火焚烧。

    放在平时的战事中，是没有时间来进行这种工作的。但是，现在时间相对比较宽松。毕竟，作为一个穿越者，刘琦都知道，三国之所以损失了这么多的人口，十有八九全是瘟疫害得。

    而造成瘟疫的最大因素就是战争产生的大量的尸体。

    刘琦心说，能做点什么就做点什么吧。毕竟，不管怎么说，这里是自己的疆域、自己的子民。

    尘埃落定，刘琦和刘备一起站在山坡之上，看着士兵们搬运着尸体，尽数烧毁掉。

    刘琦看着关羽等人始终不离一步地跟在刘备身边，不由得心中生出几分羡慕之情。

    这个刘玄德，抛开别的不讲，这识人之明和运气简直好到爆表啊！在涿郡，连开两张SSR卡，一张武圣关羽，威震华夏，一张猛张飞，当阳桥独挡千军。而后，刘备又在征战路上，从公孙瓒的手里拿到了另一张SSR，常胜将军赵子龙。

    这运气，放到自己那个年代，也算是欧皇了吧！

    “回家啦！”

    在刘琦的一声呼唤之下，三军随即开拔。

    连日征战，终于迎来了胜利，众军凯旋而归，虽然每个人都是精疲力尽，但是还是高唱着凯歌，似乎是在庆祝着自己在此次大战之中活了下来。

