    他平日里教的都是锦衣卫侍卫们，一帮糙男人，怎么锤炼都无所谓。

    但眼前这位是娇滴滴柔弱的公主，他担心自己没掌握好力度，再把她给练伤了。

    皇帝还不先废了他。

    想到这里，小庄忙上前一步，仔细盯着她：“公主可是哪里受伤了？”

    浅儿见他急了，忙后退半步，道：“你别担心，我没有受伤，我只是，只是……”

    “嗯？”小庄认真注视她。

    “我……来月事了。”浅儿说完，脸有些烧，“我有些不舒服。”

    小庄恍然，一张俊脸也有些不自在，忙道：“卑职明白了，公主好好休息几天。等您觉得能够继续了，差人去卫所通知卑职一声便是。”

    浅儿点点头。

    小庄临走前，又叮嘱道：“公主，这几天您休息，不要担心退步而私自练习，身子是最重要的。咱们还来日方长。”

    “啊，好，我知道了。”

    浅儿看着他走出去，心中来回想着他的最后一句话，总觉得有些不同寻常的意味。

    她摇摇头，把这些胡思乱想从脑海中赶走，擦着汗走出小练武场，

    一直过了五天，月事走完了，她觉得身子恢复状态了，便差人去卫所请小庄，自己则打算到练武场先热热身。

    刚走没几步，却见苏谭急匆匆走来，说道：“公主，李钟辞来了。”

    “他怎么又来？”

    距离上次在大街上，看到他穿喜服接亲那一幕，已经半个月了。

    这半个月，陪伴浅儿的只有汗水。

    她一次都没想到李钟辞过。

    那个名字，似乎已经与她毫无干系。

    可是，这个名字却不甘愿就此消失，还要主动出现在她的视线中。

    浅儿心中莫名有几分烦躁。

    苏谭道：“公主，奴婢去把他打发了。”

    “好，让他滚蛋。以后跟门子说，不许他进门，来了也不必禀报。”

    “是！”

    苏谭匆匆跑去。

    浅儿刚回到自己屋里，没想到苏谭又回来了，还牵着妞妞。

    妞妞哭唧唧的，小手揉着眼睛，不停往后看。

    “妞妞，怎么了？”浅儿忙问。

    看见娘亲，妞妞立即瘪瘪嘴，哇的哭起来：“我要见爹爹，刚才我看见爹爹了，可是苏姑姑不许我见爹爹呜呜呜……妞妞想爹爹了！”

    苏谭满脸懊恼：“都是奴婢的错，刚才只顾着撵李钟辞，竟没发现小郡主也跟了出来。”

    浅儿叹气：“她没见着也就罢了，她都看见李钟辞了，你再硬把她拉走，不是让孩子难过吗。”

    “奴婢该死。”苏谭跪了下来。

    “起来吧。”

    浅儿抱起妞妞，“妞妞不哭，娘带去你见爹爹，好吗？”

    “好……”

    妞妞带着哭腔，使劲点头。

    浅儿抱着她去前院，果然看见李钟辞在，被几个侍卫虎视眈眈围着。

    “爹爹——”妞妞看见李钟辞，立即扭身从浅儿怀里下来，冲到他面前，张开小手，“爹爹抱！”

    李钟辞立即抱住她，在她脸颊亲了口，满脸的欢喜：“妞妞，想爹爹了没，爹爹可想你了呢。”

