    第241章朕心里，就只有你一人

    淡淡一笑，于澜伸手轻捧住他脸颊，踮起脚尖在他脸上亲亲一吻。

    “好，谁都不想。”

    “我啊，心里就只有你一人。”

    看着她那如花的笑容，赵承稷低头，在她眼睛处落下一吻。

    朕也是。

    两辈子,心里就只有你一人。

    他没有说话。

    “不早了，朕抱你睡觉。”

    说话间，赵承稷拦腰把人抱起，朝着床边走了过去。

    床帘落下。

    这一夜也就这么过去了

    要说这夜，谁睡的最不好，肯定是桂花了。

    就是梦里也看到了花花绿绿的一堆。特别是梦到了房子那么大的蝎子慢悠悠朝她爬来,简直是吓死个人。

    晚上没睡好,以至于第二天桂花眼眶处都乌青乌青的，一看就是没睡好的。

    此时还很早,可荣禧宫伺候的宫人早就已经起来了，众人各司其职，忙里忙外。

    “这里，这些地方都仔细些，特别是娘娘要经过的路上，一个小石子都不能留下。”

    “是，翠浓姐姐。”

    “不对，这花是谁送来的？”

    听到问话，管理庭院花草的小太监立马小跑了过来。

    “回翠浓姐姐，这是花房那边新培育出来的，好像是叫银霜雪。是能再冬天里开的花。”

    翠浓听后没有觉得，有什么稀奇的,反倒是开口说道：“这花没什么问题吗？太医可查证过了。”

    小太监一听,瞬间也警惕了起来。

    翠浓看了他一眼开口说道：“你们都是荣禧宫伺候的，以后都给我长点心。这花先挪到角落里去,等太医查证过了，在搬过来。”

    太监听后立马点头。

    “是,我这就把这花搬到角落里去。”

    花虽然好看。

    也没有毒，可是有些花是不适合孕妇观赏的，轻则会出红疹，严重的还会呼吸困难。所以，有新品种的花过来，还是要让太医先查证以后，确定没有任何问题了，才能到娘娘面前的。不然若是出了意外，不仅害了自家娘娘，就是整个荣禧宫的人，也要跟完蛋。

    “都过来，把这几盆花搬到角落里去，都小心一些。”

    “是……”

    “好了，你们先忙着，我去厨房看看。”

    “是，翠浓姐姐你去，这里有我。”

    “嗯……”

    厨房里，桂花正在指挥人杀鸡，给于澜炖汤。而她自己,则是亲自上手蒸了包子。

    …………

    太监听后立马点头。

    “是,我这就把这花搬到角落里去。”

    花虽然好看。

    也没有毒,可是有些花是不适合孕妇观赏的，轻则会出红疹，严重的还会呼吸困难。所以，有新品种的花过来，还是要让太医先查证以后，确定没有任何问题了，才能到娘娘面前的。不然若是出了意外，不仅害了自家娘娘，就是整个荣禧宫的人，也要跟完蛋。

    “都过来，把这几盆花搬到角落里去，都小心一些。”

    “是……”

    “好了，你们先忙着，我去厨房看看。”

    “是，翠浓姐姐你去，这里有我。”

    “嗯……”

    厨房里，桂花正在指挥人杀鸡，给于澜炖汤。而她自己，则是亲自上手蒸了包子。

    ?  ?章节错误正在修改，等会就好

    ?  

    ????  

    (本章完)

