    看到这一幕，在场众人顿时紧张起来，一个个脸都白了。

    他们怎么也想不到，在这关键时候，孙岳等人会带着这种家伙出现。

    要是在上面有真气的话，他们可不怕这个，子弹也根本就伤不到他们。

    可在这里，他们都是普通人。

    “哼，我是古武者，我不怕这个，我就不相信收拾不了他们。”

    七大家族中还是有不信邪的，当即站出来继续往林阳这边走来。

    “喂，回来。”他的同伴急忙呼喊。

    但他根本就不听，还是一味的往前走着。

    在上面的时候，他就不怕这所谓的武器，子弹也根本就伤不了他。

    他这半辈子都生活在古武者的氛围中，子弹也一直都伤不到他。

    即便到了现在这种时候，就算是变成了普通人。

    在他心里还是下意识的认为，自然对他没用。

    实际上，在场众人中并不只是他一个人有这样的想法。

    应该说几乎所有古武者都是这种心态。

    毕竟他们这一辈子都生活在古武者的世界中，也不曾也子弹能伤到他们。

    但很多人还是让自己保持清醒的头脑不断提醒自己。

    现在的他们已经不是什么古武者了，而是普通人。

    啪！啪！啪！

    林阳二话不说，当即举起手中武器朝着走来的那人连续扣动扳机。

    那人闷哼一声，一头扎在地上死去。

    这下，在场众人都不敢再尝试了，血粼粼的教训摆在了他们的面前。

    往前，就是死。

    “来，还有谁。”

    林阳手中举着武器从在场众人身上扫过，吓得所有人都下意识往后躲去。

    这场面也是有点搞笑。

    足足两千多人，竟然被林阳一个人手中拿着武器顶着，没有一个敢上前的。

    “哈哈，这帮狗杂种们。”

    “刚刚不是还要老夫死在这里吗，来呀，我看看谁敢上来一步。”

    李江也从一旁孙岳等人手中接过一把武器对着众人。

    他曾经做杀手的时候也没少使用武器，因此，在武器方面这李江也是专家。

    林阳和李江二人人手一把武器指着在场七大家族。

    而足足近两千人的七大家族众人，没有一个人敢上前的。

    “红长老，你看这事？”有人凑到妘曼红身边弱弱问道。

    妘曼红脸色极其难看，他很想趁着这个机会解决眼前这些人。

    但当她看到林阳等人手中的武器，还有中间那个刚刚被林阳打死的人。

    她还是让自己冷静了下来。

    “撤，先进城。”妘曼红冷哼一声。

    随即七大家族一千多号人开始浩浩荡荡的离开这里。

    这下，简利锋才彻底的松了口气。

    “我的天，折腾死我了，这帮家伙，太可恶了。”

    “等出去的，老子一定全杀了他们。”

    想起刚刚七大家族的情况，他不禁恨的直咬牙。

    “先别废话了，进城再说吧。”

    当即林阳几人也不再墨迹，开始跟在七大家族的身后朝龟海城出发。

    此去龟海城，还有十几公里的距离。

    因此，他们还要行走足足半天的时间才能达到。

    不过这也无所谓了，现在他们手中有了武器，完全可以不用惧怕任何人。

    只是，在众人刚走出没多久的时候，林阳便想起了另外一件事。

    “对了，邢世康和周邦呢？”

    他这才想起来，之前把他们带出森林的当地居民新世康和周邦不见了去向。

    “他们早就离开了，在你们动手的时候他们就离开了。”

    “现在，估计他们已经到达龟海城了吧。”苏羽柔轻声道。

    林阳轻轻点头，并没有理会。

    邢世康二人在不在对林阳来说并没有什么太大的影响。

    只不过那两个人对自己不错，忽然不见，让林阳感到有些意外。

    “林阳啊，你们来到这里应该有一段时间了吧。”

    “这地方什么情况，有了解吗？”

    路上，李江凑过来低声问道。

    他也看出来，这地方很奇妙，还有很多不清楚的地方。

    林阳深吸口气，随后将之前邢世康跟自己说过的话，全部都告诉了他。

    “我滴祖宗，这也太神奇了。”

    “只是，那是不是意味着，我们也离不开了。”

    跟随在一起上路的简利锋语气凝重道。

    “按照当地居民的所说，是这个道理。”林阳轻轻点头道。

    这下，众人之间的气氛都显得怪异起来。

    显然，让他们这一辈子都留在这里，他们很难接受这个事实。

    但就目前的情况而言，他们好像并没有其他的什么办法。

    “几千年的时间了，这里的人都没有找到天命剑。”

    “这怎么可能，难道，天命剑并不在这里？”

    “不对，天命剑一定就在这里。”

    简利锋一边走一边有一句每一句的念叨着。

    不过，此时林阳脑海中所想的跟其他人可不太一样。

    反正他们现在困在这里出不去，已经是这个局面了。

    而林阳所想的，乃是死神楼。

    “前辈，你们在上面都发生了什么，还有，你们在上面后来有遇到死神楼的人吗？”

    林阳开口无奈道。

    听得此话，几人都是不禁一愣，不约而同的看向林阳。

    倒不是林阳有什么好看的，而是他的话，引起了人们的注意。

    “对啊，从我们经历了狗熊之后，好像就没有再遇到死神楼的人。”

    “没错，还真是这样，这死神楼的人，去了哪里。”

    “这次出来的时候人们都说，死神楼是最有可能找到天命剑的。”

    “在沙漠中的时候，我们大家所有人心中想的都是天命剑。”

    “可我怎么觉得，死神楼的人，好像并不是太在意天命剑的事情呢。”

    “而是一味的在杀人。”

    众人你一句我一句的交流着，没一会儿，人们越说越觉得奇怪。

    “如果天命剑真的在这里，可是这里的人找了几千年也没有找到。”

    “你们说，为什么会有这样的情况。”

    与众人一起跟随的林阳，这时再次开口说道。

    “额，为什么会有这种情况？”

    “为什么？”

    林阳的问题，让几乎每一个人都感到茫然。

    或者说，他们并不知道林阳这么问的目的是什么。

