
　　在警察带走了楚生后,楚老爷子又一身落寞的回到了老宅。他不想再思考他的二儿子楚晟在这场意外中又扮演了什么角色。根据目前查到的证据显示，这件事从始至终都没有楚晟的影子。

　　也许他毫不知情,全然无辜。也许他心里什么都清楚，却选择了缄默不言,隔岸观火,让自己的大哥去做那个出头鸟。

　　只要楚晟自己不说,这一切都是未知的。

　　现在楚老爷子再回想,虽然心痛，但是他还是逼着自己，把自己放到楚生的位置上去思考，思考他为什么要对楚颖一家下手。

　　为什么呢？小颖已经离开楚家很多年了,按理来说楚生是没有理由去杀一个对他全然没有威胁，又多年未见的妹妹。

　　所以，这是为什么呢？

　　楚老爷子眯着眼睛细细回想。

　　不对！站在楚生的位置上想,小颖怎么可能对他没有威胁！

　　在许多年前，他是动过让小颖招赘，然后继承楚家的想法的！

　　即使现在已经时过境迁,但是骁寒还这么小，楚生说不定是担心等到小颖回来后，会让他再次动了把楚家交给小颖的念头。

　　毕竟和还需要十几二十年去成长的骁寒比起来,显然重回楚家的小颖威胁会更大。

　　也说不定就是因为骁寒太小,未来的一切还说不准。再加上骁寒怎么说也是楚生的儿子，楚生应该是还抱着万一以后他去世，骁寒还未长成,他还可以辖制骁寒的想法，所以才没有对骁寒动手。

　　就因为楚生的这种想法，所以这几年来，大家一直相安无事。但是小颖忽然回归楚家，却全盘打乱了楚生的计划，以至于让他急躁了起来。

　　真的是好算盘，够阴狠的的作风！没想到他养了将近四十年，竟然养成了一条随时都可以伤人致命的毒蛇！

　　原本他想着，自己这两个儿子只是不成器，行事有时候稍微糊涂了些而已。与其以后让楚家败落在这两人手里，不如他好好的把骁寒教养长大，这样即使以后再不成器，但是血浓于水，骁寒总会让他们吃喝不愁，安度余生的。

　　可是现在……

　　***

　　林家

　　腓腓和楚骁寒到了家之后，腓腓果然像他说的那样，带着楚骁寒来到了自己的玩具房。然后脱下鞋子，拉着楚骁寒的手和他一起钻进了帐篷。

　　期间林斯年还有林国盛等人轮流来看了几回，林斯年给腓腓和楚骁寒又抱了两床被子，林国盛来给两个小家伙送了两套睡衣。

　　林翰和林麟更夸张，甚至想自己也直接钻进帐篷里陪腓腓一起睡。结果钻进去没多久就又蔫蔫的出来了。

　　帐篷里面本来就放了一只很大的毛绒玩具熊，剩下的空间睡两个小朋友还好，对他们两个身量接近成年人的少年来说却实在有些太小，根本就睡不下。

　　临走的时候，林翰还在试图游说腓腓和他一起去楼下睡大通铺，但是被小家伙给拒绝了。

　　“哥哥，腓腓今天想和骁寒哥哥一起睡帐篷。腓腓还没有晚上睡过帐篷呢。”腓腓现在对帐篷的新鲜劲儿还没过，好不容易来了一个可以陪他一起睡的小伙伴，腓腓当然想要睡帐篷了。

　　不过看林翰和林麟失望的眼神，小家伙还是安慰道：“哥哥，下次我们可以在院子里搭一个更大的帐篷，大家一起睡。”

　　接下来，当着小家伙的面，林翰下单了一个很大很大，概念图看起来和小房子一样大的帐篷，然后和腓腓约好等下次大家一起睡帐篷后，两人才一步三回头的走了。

　　等两人走了之后，腓腓拿起自己的小熊睡意，对楚骁寒说道：“骁寒哥哥，我们去洗澡吧。”

　　小家伙这一天下来又是上幼儿园，又是参加楚老爷子的寿宴，确实是有些累了。

　　他打了个哈欠，想要洗好澡之后快点睡觉。

　　楚骁寒拿起林家给他准备的睡衣，然后把腓腓手里的睡衣也接了过来，点头：“去洗澡吧，腓腓你都打哈欠了。”

　　再不洗澡，楚骁寒都怀疑面前的小家伙会不会直接在浴缸里就睡着了。

　　离开了楚家这些天略显压抑的环境，楚骁寒心中虽然还是担心楚老爷子，但是此刻却平静了不少。

　　至少，爷爷答应他，一定会亲自来接他的，不是吗？楚骁寒在心中这样安慰自己道。

　　夏天洗澡一般都很快，再加上楚骁寒和腓腓基本上都是每天晚上都会洗澡，所以身上除了有些汗黏糊糊的之外，根本就不脏。

　　进入浴室二十分钟后，腓腓就和楚骁寒一起换好睡衣出来了。

　　腓腓身上穿的是他最喜欢的小熊睡衣，楚骁寒睡衣上的却是一个看起来一点都不猛，反而有些萌的小老虎头。

　　楚骁寒在家的睡衣都是自己选的，再简单不过的基础款。此刻穿着属于小家伙的，可可爱爱睡衣，楚骁寒颇有些不适应。

　　偏偏腓腓等进了帐篷之后，就跟一头真正的小熊一样在地上爬了起来，撅着的小屁股后面还缀着一团毛绒绒的小尾巴。

　　腓腓爬到了自己的大毛绒玩具熊那里，然后直接在熊肚子上面藏了起来。一边藏还一边对楚骁寒说道：“骁寒哥哥，下次我们和源源他们躲猫猫的时候，就藏在这里好不好？”

　　熊是林翰给小家伙买的见面礼，很大很大的一只毛绒玩具熊。躲猫猫的时候，两个小朋友，一个藏在熊肚子那里，一个藏在熊后面。一时半会找的人还真的看不到。

　　“好。但是我们现在又不躲猫猫，你藏在那里面不热吗？”刚洗的澡，被小家伙这么一折腾，肯定又是一身的汗。

　　楚骁寒有些无奈道：“快点出来吧，你刚刚不还说困吗？怎么现在洗完澡又精神了？”

　　“哈~”

　　在楚骁寒的提醒下，腓腓在熊肚子上又打了一个哈欠，这才又从毛绒熊身上爬了下来，然后走到楚骁寒身边，躺下，拉起一旁的被子盖在小肚子上。

　　小手还顺带拍了拍身旁的空位，“骁寒哥哥，我们睡觉吧。”

　　楚骁寒躺下，和腓腓之前一样把被子拉起来盖到自己的肚子上，然后侧脸看向小家伙：“腓腓，晚安。”

　　“骁寒哥哥晚安。”

　　互道晚安后，两人一起闭上了眼睛。

　　今天的楚骁寒只要在和腓腓在一起的时候，依旧会时刻照顾腓腓。但是和平日里相比，却显得更加沉默。

　　夜半时分，楚骁寒喘着气从梦中惊醒，眼泪顺着眼角就滑落了下来。

　　看了眼身旁的腓腓，楚骁寒不想吵醒他。自己转换姿势，从面对着腓腓变成背对，然后慢慢的整个人都蜷缩了起来。

　　他今天依旧在半夜醒来，可是这里不是他家，他也就不能去爷爷的房间门口去听听…爷爷的呼吸声还在不在了。

　　楚骁寒不想让自己没出息的哭出声，他把手堵在自己的嘴边，黑夜中，同样还是个孩子的小小身影在颤抖。

　　忽然，一只小手从身后伸了过来，奶气的声音中还带着浓浓的睡意，“骁寒哥哥，你怎么了？是做噩梦了吗？”

　　“骁寒哥哥不怕不怕，腓腓帮你赶走噩梦了。”说着，还学着以前杨玉英哄他的样子拍抚楚骁寒：“摸摸毛，吓不着。噩梦再来了，腓腓帮骁寒哥哥一口吃掉！”

　　小家伙想起了晚上临走时楚爷爷对他的嘱托，即使自己还睡眼朦胧的，依旧哄得很用心。

　　楚骁寒自腓腓醒来后就一直压抑着自己的哭腔，同时倔强的不愿意转身面对腓腓。

　　过早懂事的孩子，就连哭声都是克制的。

　　等到楚骁寒终于能克制住自己不再流泪后，他才哑着嗓子开口说道：“没事，腓腓你继续睡吧。我就是被噩梦吓到了。”

　　腓腓也不在意楚骁寒不愿意转头看他，自己慢吞吞的贴近了楚骁寒的后背，像是一个热腾腾的小火炉一般：“骁寒哥哥做什么噩梦了？可以讲给腓腓听吗？爸爸说，小朋友做了噩梦，只要把噩梦讲给其他人听，就不可怕了。”

　　楚骁寒沉默半晌，才有些迟疑的问道：“真的，就不可怕了吗？”

　　小家伙信誓旦旦：“真的！骁寒哥哥相信腓腓。”

　　今天的楚骁寒总是沉默的，但是也许是沉默了太久，在小家伙的安慰下，他忽然想要说些什么。天籁小说网

　　“我真的做噩梦了。”楚骁寒说道：“我梦到我在家里怎么找也找不到爷爷。我一直在找，摔了好多跤，手上和膝盖全都摔破了。虽然身上很痛，但是我还在找。

　　可是我找啊找，爷爷没找到，我的父亲却找到了我。就是腓腓你今天看到的那个讨厌的人，他就是我的父亲。

　　他不凶，甚至还对我笑着，可是我也讨厌他，不愿意接近他。

　　他拿着一摞摞的文件，逼着我签字，我不愿意。

　　然后他的笑脸忽然就消失了，他开始面无表情，很凶很凶的看着我。他把手扬的很高，然后打在了我的脸上，身上。我不愿意让他打，就咬了他一口。

　　他一脚把我踢到了一边，踢得很疼很疼，然后我就疼醒了。”

　　真的是一个很可怕的噩梦了，尤其是当楚骁寒说起那个让腓腓害怕的人就是他的父亲时，小家伙听起来就更有带入感了。

　　甚至听着听着自己也跟着害怕了起来。然后一把抱紧楚骁寒，稚嫩的声音还有些颤抖：“骁寒哥哥，腓腓也害怕。”

　　楚骁寒看着伸到自己身前那只抓着自己睡衣上的小老虎头不放的小手，……

　　就这爷爷还让这小家伙安慰他？现在他来安慰被吓到的小家伙还差不多。

　　于是楚骁寒只能再次转过身来，同样伸手搂住腓腓，“不怕不怕，噩梦里的东西都是假的，别害怕。我们都不要想了。”

　　“骁寒哥哥，他怎么这么坏啊？”小家伙在楚骁寒怀里软软的问道。

　　不是腓腓分不清梦境与现实，而是能让自己的亲儿子做出这种梦的父亲，本身就有很多问题存在。

　　最起码腓腓就从来没有梦到过林斯年打他。充其量也只是不让吃小蛋糕，然后把梦里的小家伙馋哭而已。

　　楚骁寒对于这个问题不知道怎么回答，最后只能说道：“这个世界上有好人，肯定就有坏人。坏人的坏有时候不需要理由的。又或者，他们又觉得更重要的东西，即使变得很坏也要得到。”

　　最后楚骁寒简直有些心累啊。明明是他做噩梦，最后怎么反过来了？

　　小家伙被楚骁寒哄了半天。最后也许是楚生那满身的恶意给腓腓留下了太深的印象，所以在再次睡着之后，按照楚骁寒对于梦境的描述，腓腓又做了一个梦。

　　在梦里，楚生不再是那样一副可以骗到人的儒雅躯壳，在小神兽的梦里，他无所遁形，露出了最真实的面目。

　　被**和恶意充斥，以虚伪为基石，极端的丑陋和可怖。这就是腓腓眼中，楚生最真实的样子。

　　这样的，明明还是那个样子，却扭曲的像是一个怪物一样的楚生，在追着楚骁寒。

　　和楚生相比，跑在前面的楚骁寒是那样的无助和绝望。

　　腓腓的梦，一直是可以无意识传递给和他有链接的其他人的。比如林国盛，比如林家的所有人。

　　今天之前的楚老爷子没有，但是今天之后，通过那串佛珠，他有了。

　　楚老爷子满头冷汗的从梦中惊醒，在佛珠的无声浸润下，他的情绪并没有过于激动，可是这一个梦却如同当头棒喝，将还沉浸在悲伤中的楚老爷子彻底打醒。

　　这场梦，对于腓腓来说，他只是旁观者。虽然害怕，但是当梦醒来后，也就不剩下什么了。但是对于楚老爷子来说，这不仅仅是一场梦而已。更像是一种现实。

　　他以前虽然也担心放不下骁寒，但是每个人所处的位置不同，他并不能完全的理解万一他骤然离去后，面对着楚家的种种，骁寒会是怎样的惶恐和害怕。

　　这种害怕和惶恐对于一个孩子来说，是刻入骨髓里的。甚至会在以后影响到他的一生。

　　他已经让骁寒的童年背负上了很多东西，难道现在还要自私的一走了之？

　　楚老爷子甚至都能想到当他走后，那些觊觎楚家的人丑恶的作态和嘴脸。

　　即使有林家的保护，但是林家，终归不是骁寒的家啊。

　　“唉，我这把老骨头，还是不能走啊。”楚老爷子深叹一声，原本萎靡的精气神陡然间却像是回来了不少。

　　楚老爷子原本身体除了心脏就没有什么大问题。即使之前有心脏病，医生也断言只要好好保养，他还可以再活二十年。

　　之所以现在一副迟暮之态，也不过是因为女儿一家的打击对他来说实在是太大了。

　　即使是楚生对他下药，也没有这件事给老爷子的打击大。更何况因为发现的早，楚老爷子的身体还没到无可挽回的地步。

　　只是楚生之前有一句话老爷子觉得他说对了，那就是：养不教，父之过。

　　他对女儿的愧疚，实在是太深，太深。

　　“老子这一辈子天不服地不怕，只要我不想死，阎王爷也别想收了老子！”楚老爷子忽然自语道：“老子自己留下的烂摊子，老子自己收拾！留给孙子算什么好汉！”

　　作者有话要说：继福尔摩斯腓后，腓腓再次觉醒技能：

　　【名称：当头棒喝！

　　类型：精神技能

　　效果：可使人产生大梦初醒的顿悟感

　　负面影响：呜呜，腓腓好害怕。】,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 88 章 第 88 章免费阅读。https://xs.23sk.com 