    金刚咆哮，耀武扬威。

    迪马仙城之中，一片死寂。

    四五颗暴露在金刚面前的大陆，齐齐停止了进攻，绝望地仰望着虚空。

    那是一尊，无法抗拒的存在，那是一个无法匹敌的对手，或许，生命即将在下一刻，彻底化为火焰，成为虚无。

    每一个修士，无论是人族，还是精灵族，树人族修士，此时此刻，都绝望地仰望虚空，等待着最后的宣判。

    迪马仙城之中，圣王还有身边的修士们，齐齐垂下了高傲的头颅，默默哀悼。

    树人族为主的星域彻底完了，迪马仙城，又能坚持得住多久呢？

    这一刻，时间好似突然凝固。

    虚空之中，金刚捶胸，高举森马古树，昂首咆哮的无敌形态，深深地印刻在每一个修士的心中。

    无敌金刚！

    已经杀到了迪马仙域，每一个迪马仙域的修士，甚至是每一颗迪马仙域的大陆，此时此刻，都已经面临了真正的末日，那一尊金刚发泄完毕，重新进攻的时候，就是最后的审判时刻。

    虚空，好似在这一刻瞬间安静下来。

    除了金刚的咆哮，整个虚空，好似在这一刻没有了任何声音，就连那些习惯了嗷嗷怒吼的凶兽，在老大咆哮的时候，也齐齐屏住了呼吸，仰望老大的勃勃雄风。

    时间，好似在这一刻凝固下来，每一个人，感觉这一刻过得相当缓慢，好似这一刻，永恒地铭刻在了每一个人的心中，这是让人，永远也无法忘记的一幕……

    真正的，时空在这一刻，的确是发生了让人意想不到的变化，每一个人的动作，连同金刚捶胸的动作，都好似变慢了许多。

    迪马仙城之中，修为高深的圣王虽然掉落了境界，但感应力还在，突然之间，缓缓地抬起了自己的手，嘴里缓缓地说了一句：“这是谁，怎么可能？谁在影响迪马的时空……”

    紧接着，不用寻找，他，迪马仙城之中的每一个修士；迪马仙域，很多地方的修士，就已经齐齐地看到了虚空之中，无比震感，无比诡异的变化。

    迪马仙城正前方，无垠的虚空之中，突然好似裂开了一道口子，虚空破碎！

    这口子迅速扩大，变成一个漆黑的洞口。

    紧接着，如同虚空分娩一般，一个巨大的圆球从虚空之中挤将出来。

    迪马仙城距离这个黑洞，并不遥远。

    也正因为如此，迪马仙城的修士，对于这个黑洞的规模，对于这个圆球的庞大，感受是最深的。

    这是一颗真正的大陆，从虚空之中，钻了出来。

    时间空间的诡异变化，就是这一颗奇大无比的奇怪圆球带来的。

    这是什么？居然会影响到整个迪马仙域的时空？

    这是什么?怎么会穿越了虚空，跑到了迪马仙域？他过来又是干嘛的？

    轰的一声，天空一身巨响，一颗庞然大物从虚空之中，完全钻了出来。

    天空的裂缝，迅速合拢，庞然大物跃然虚空的时候，迪马仙域好似微微一震，时空恢复了正常。

    距离最近的迪马仙城修士双眼不由微微一眯。

    天，遮天蔽日的，出现在大家眼前的，居然会是一颗真正的大陆。

    还真是奇怪无比！

    一颗大陆怎么能够穿透虚空，出现在迪马仙城的前方？它来干嘛？活得还是死的？

    就在所有人心中疑惑的这会。

    虚空之上，那颗突然钻出来的大陆之上，突然传出了一阵悠然的清啸。

    啸声并不尖锐，但声震九霄，几乎是瞬间，传遍了迪马仙城的每一个角落。

    几乎是瞬间，也已经穿透虚空，传递到了虚空金刚那一边。

    刚刚还在拍打着胸膛的虚空金刚听到啸声之后，恐怖而狰狞的脸上，露出了一阵愤怒的表情，右手猛地一甩，手中的森马古树，隔着遥远的虚空，划破天际，化为一道火焰，向孙豪扔了过来，双手高举，不停地，猛烈地捶打着自己的胸膛，阵阵咆哮，冲天而起。

    愤怒，示威！这是虚空金刚受到了挑衅的表现。

    圣王跟身后的修士，不由齐齐地对望了一眼，不知道这又意味着什么。更加不知道，这突如其来的大陆到底是什么，那一声能够穿透虚空的长啸，又是谁发出的。

    虚界之中，又有谁？能够挑衅虚空金刚。

    很快，大家就得到了答案。

    天空之上，巨大的圆球前方，出现一尊遮天蔽日，一对金翅的大鹏。

    圣王身边的修士一眼就认出了这尊洪荒异兽，嘴里大声说道：“这是大鹏金翅鸟，大鹏一日同风起，扶摇直上九万里的大鹏金翅鸟……”

    圣王缓缓说道：“大鹏金翅鸟背上，有一位人族修士，原来是他……”

    圣王眼力了得，也是现场唯一看到过孙豪的修士，倒是第一时间认出了孙豪。

    孙豪飘然而立，站在大鹏金翅鸟的背上，嘴里缓缓说道：“本座孙豪，孙沉香，人族二祖，即刻起，迪马仙域之战，由本座全权调配。”

    清朗的声音，传遍天宇，基本上，整个迪马仙城，整个迪马大陆，都能清晰入耳。

    只不过，孙豪说话之后，迪马仙城之中，一片死寂，没有一个修士欢呼，也没有一个修士欢迎。

    更多的，是茫然不知所措。

    人族有二祖吗？天空那个大家伙是什么？怎么这位一来，就要全权调配迪马仙域之战？

    这是要夺取圣王的领导权了吗？

    迪马仙域的局势都崩坏到了如此地步，居然有人还有心争权夺利吗？

    圣王深深地吸了一口气，缓缓说道：“二祖沉香，记得你此时应该还在镇守阿贝尔大陆才是，怎么会杀到了迪马仙域？”

    孙豪遥遥地扫了圣王一眼，眉头一皱，嘴里说道：“你受伤不轻，需要尽早坐下来恢复修行，或许还有可能稳固在合体境界。”

    圣王仰头哈哈大笑：“皮之不存毛将焉附，本王早已经将生死置之度外。”

    笑完，圣王厉声喝到：“现在，本王问你，为何要出现在迪马仙域，难道你不知道，来到这儿，死路一条，我不是让你镇守阿贝尔大陆吗？为何要擅离职守？”

    孙豪深深地扫了圣王一眼，单手一指：“这就是你让我镇守的阿贝尔大陆，现在，我已经将他炼制成了阿贝尔战星，另外，本座现在通告你两件事。”

    阿贝尔大陆！

    阿贝尔战星，圣王一呆，圣王身边，所有修士，也不由齐齐一呆，天，这大家伙居然真是拿一颗大陆炼制而成。

    天，二祖又是怎么做到的，居然驾驭着这么大一颗战星穿透了虚空，出现在了迪马仙域。

    从阿贝尔大陆所在的区域过来，必然途径琴射大陆。黄陵侯和琴射大陆又如何了呢？

    修士们的这些疑问，已经瞬间得到了孙豪的解答。

    孙豪双手背负，朗声说道：“第一件事，人皇有令，着我统领西昆虚所有战役，临战，具有绝对的领导权，这是人皇喻令，你自去看吧……”

    说完，孙豪随手一抛，空中出现一个通体橙黄，雕刻着金龙的卷轴。

    圣王一眼就认出了人皇喻令，顿时单膝一跪，半空之中恭恭敬敬地接在了手中。

    并没有展开喻令，其中内容已经牢牢地印刻进了脑海之中，就这样跪在空中，圣王朗声说道：“谨遵人皇喻令，迪马仙域之战，还请二祖多操心……”

    说完这句话，不知为何，圣王的心中，涌起阵阵失落，同时，也好似卸下了一副重担，心中长长地松了一口气。

    要不是圣王的确是功不可没，大战之中甚至是身受重伤，孙豪也不会对他这么客气，此时见他终于不再跟自己争论，脸色又缓和了许多。

    双手遥遥一拱，孙豪说了声：“圣王客气，你辛苦了，迪马仙域能够坚守到现在，实属大出我的预料之外，迪马仙域能有一线生机，圣王你功不可没。”