    韩芷瑜的脑海里瞬间就闪现出这两人在床上翻滚的画面，胃里一阵绞痛，隐隐作呕。

    韩雨姝迈着优雅的步子慢慢走到了韩芷瑜的面前，柔声地劝说着：“芷瑜，这可是宴会上，何必要闹得大家都不好看，你就好好的认个错，王太太大人大量肯定会原谅你的。”

    看到韩雨姝一脸关切的模样，韩芷瑜只觉得恶心，这对父女的脸皮可真是比城墙都厚。“我若是不呢？”

    “你……”韩雨姝咬着嘴唇，楚楚可怜。

    一旁的谢子熠上前将韩雨姝搂进怀里，“韩芷瑜，做错了就耍赖，还要攻击旁人，你可真是越来越让我失望了。”

    “呵——”韩芷瑜轻笑一声，“真正做错了耍赖的人好像不是我吧？别说的好像你是我的谁一样，惺惺作态平白无故的叫人恶心。”

    人群里有人小声的议论起来，韩雨姝脸色慢慢的变白，毕竟抢了自己妹妹的未婚夫怎么说都不光彩。

    看到怀中人眼眶微红，谢子熠羞怒道：“就你这样的十个都比不上雨姝一根脚趾头，谁都知道怎么选择，更何况，我和雨姝是真心相爱的，你又何必老拿长辈之间的一句玩笑来说事！”

    周围围观的宾客也纷纷向韩芷瑜投来质问和审视的目光。

    韩雨姝藏在嘴角的笑容，谢子熠和韩秉郡冷漠的神态，韩芷瑜觉得没有哪一刻像现在这般孤立无援。

    她很想要大声地告诉周围的人群，是面前两个人劈腿以后将责任都推在了自己的身上，他们才是不要脸的狗男女。

    但是韩芷瑜知道就算自己说了，这些人也不会相信自己。

    “是啊，一看谢少爷和韩小姐就是天生一对，可偏偏有些人啊，硬是想要攀上关系。”一旁的王太太逮着了这个机会，自然便不会放过她。“也不看看自己是什么货色，还敢肖想……”

    “那也好过一个还没断奶的娃肖想娶媳妇吧——”

    一道戏虐的声音响了起来，众人都看向声音的来源。

    一身正装的男人朝着这边走了过来，直到在韩芷瑜身边站定。

    韩芷瑜微微偏过头打量，这个男人侧脸轮廓精致动人，他黑色如墨般的头发卷曲着，纤长的睫毛在灯光的照射下投射出一片阴影，印在那一双深邃的眼眸上。

    “你是谁？”王太太眯着眼质问道。

    “陆亦然。”

    带着磁性的嗓音不大，却足以让在场的人都听见，现场一片哗然。

    朗坤集团是M市近几年来上升最快的公司，甚至有超越韩氏集团的趋势。毕竟它涵盖了房产，娱乐，金融等一系列的产业，在M市是无人不知无人不晓。

    而朗坤集团的总裁陆亦然更是大家的一大谈资，毕竟能在如此短暂的时间让原本毫无资历的朗坤集团上升到今天的地位，与陆亦然的决策和魄力密不可分。

    只是陆亦然行事的低调和神秘，很少出现在公开场合。

    而韩芷瑜显然还没有从刚才的冲击中缓过神来，陆亦然看着她懵懵的样子，又瞥见了她左脸上浮现的红印，眼神中划过了一丝心疼。

    一旁的韩秉郡赶紧走上前来，伸出手想要寒暄。“原来是陆总，真是后生可畏啊。陆总能来，韩某感激不尽……”

    陆亦然瞥了一眼韩秉郡，丝毫没有握手的意思，“今天我来并不是参加晚宴的。”

    “这……”韩秉郡不由得僵在了原地，脸色很不好看。

    陆亦然面向韩芷瑜站定，慵懒的嗓音带着十分的和善，“韩芷瑜小姐。”

    “是。”韩芷瑜眼见韩秉郡吃了瘪，心里正高兴，看陆亦然自然觉得格外的好，声音也温柔了许多。

    “我是陆亦然，名下有一家不大不小的公司，盈利还算凑合，如果韩芷瑜小姐愿意和我在一起，想在哪里买房子都可以，房产证上也可以全部写上韩芷瑜小姐的名字，我名下的银行卡信用卡全都无条件上交，只需每个月给我点生活费就行，不用太多，够吃饭即可。”

    “韩小姐觉得如何？”

    韩芷瑜瞪大了眼睛，这……什么情况？

    围观的人也都震惊了，如果朗坤集团都叫一家不大不小的公司，那他们算什么！

    不带这样拐弯抹角讽刺人的！

    韩雨姝愤愤不平的看着韩芷瑜，也不知道这个女人走了什么狗屎运，就连陆亦然这样优秀的男人都主动来……

    谢子熠见到韩雨姝的视线一直胶着在那个男人的身上，不由得出声，“人人都知道，朗坤集团的陆总不喜欢这样的公众场合，更不可能随便拉个女人去结婚，能到这里来骗人也真是够胆量。”

    “是吗？”陆亦然也不恼，朝着身后看了一眼，有人立刻递上了一个文件包，陆亦然将包打开，“这是我的身份证，企业法人证明，公司公章，银行卡，房产证……韩小姐如果不相信，可以核对一下。”

    韩芷瑜看着面前的那一大堆东西，依旧有些呆愣，虽然她是真的很想赶快找个人结婚，可当眼前这个这么优秀的男人站在她面前的时候，她也不知道自己在迟疑什么。

    韩秉郡在一旁回过神来，他绝对不能让这两人走在一起，如果韩芷瑜嫁了个自己可以掌控的人那还好说，韩氏集团给不给她都无所谓，可陆亦然是什么人，他没把握再把韩氏集团抢回来。

    “陆总这是在开什么玩笑吗？”韩秉郡笑着说道。

    陆亦然挑眉，“韩总觉得我是在开玩笑？”

    韩雨姝在一旁插话道：“陆总应该从来没见过芷瑜吧，突然这样，谁都觉得是场恶作剧啊，芷瑜她是有些不好，可也经不起陆总这样的调侃……”

    “我对韩芷瑜小姐一见钟情，非她不可，这一辈子，我会爱她宠她，她想做什么就做什么，我都会由着她。”

    陆亦然这一番话真挚的不得了，如果不是在晚宴上，只怕都要觉得是在进行结婚宣誓了！

    “陆总到底是什么意思？”韩秉郡脸色沉了下来。

    陆亦然没有回他的话，而是满眼深邃的看着韩芷瑜，“韩芷瑜小姐，只要你点头，我们现在就可以去办结婚证。”

    “我……”

