    这是本月第二次收到稿酬汇款单了，礼貌地寒暄几声，张宣平静接过，心情没有太大波动。

    倒是邮差的这声大嗓子，把外面正打着热水的阮秀琴招了回来。

    “小林，又麻烦你了。”阮秀琴对这个送了几年信件的邮差很熟，找一个干净的搪瓷杯倒满热腾腾的开水后，又赶忙从床头柜上拿了一瓶桔子罐头递给人家。

    阮秀琴熟悉邮差，邮差也深知张家的困难情况，没有去接罐头，反而捧着开水吹了吹，迫不及待地喝一口就道喜说：

    “你们家张宣可真有出息，这半年我都是第4次给他送汇款单了呢，将来肯定能成为一个了不起的大作家。”

    阮秀琴默默地从张宣手里要过汇款单看了看，然后熟稔地揣进自己衣服兜里，就温温笑对林邮差说：“承你吉言咧，将来要是真有出息了，还是你祝福的好。”

    说着话，阮秀琴又把桔子罐头递给了邮差。

    “不用，不用，这东西我家里有。”邮差忙摆手，推辞着不要。

    “家里有是家里有，现在大冷天的出门在外你也不容易，就拿着打个口干吧。”

    阮秀琴这次直接把桔子罐头塞进人家邮递挎包里，同时还低声嘱咐人家替儿子保密。

    “放心，我晓得个，保证不外传。”林邮差这次倒也不再拒绝了，看了眼桔子罐头后连忙拍胸口保证。

    邮差走了。

    阮秀琴送到门口，然后把门一关，又从衣服兜里掏出两张汇款单仔仔细细看了一遍又一遍，虽然什么也没说，但那惨嗖嗖的脸上已经爬满了笑容，满足的表情溢于言表。

    张宣垂个眼皮悄悄瞅着这一幕，也是默然。

    前生他经过不懈努力，考上了不错的大学，估分填志愿时问阮秀琴：“填什么专业好？”

    阮秀琴认真思索一番后就对他说：“我们是穷苦人家，不要多想，你就奔着事业编公务员教师医生这几个行当去吧，经过两三代积累，我们家才能真正脱离贫困进去中产。”

    后来如母亲所愿，张宣在一所二本院校当了老师。

    当了老师后，平时没事就喜欢安静地在校园里走走，看看书，练练拳，和朋友说说话。虽然算得上是一个小书呆子，但交际还算灵光。

    只是遇到母亲，张宣总学不来如何去表达自己的亲昵，曾经好多次回家时都想和母亲说说体己话，帮她打盆洗脚水，捶捶背，一起散散步，或者拥抱一次，说声“妈妈，这辈子你辛苦了”“妈妈我爱你”，但每每话到嘴边却又咽了回去，爱在心头难开口。

    思绪回拢，张宣又看了眼还在独自乐呵的母亲后，动手拆开了邮包，里面是一本《知音》杂志和一张信纸。

    由于这年头的“知音”杂志非常火，冲着它的高额稿酬，张宣已经成功给它递过三次稿子了，一来二去双方也算熟悉。

    大略翻了下这期杂志，都是换汤不换药的炒冷饭，没什么好看的，不甚意丢到一边。

    接着展开了信纸。

    信纸前头：编辑还是老一套说辞，一如既往地夸赞张宣文笔老练，内容丰富，层次分明，对都市情感剖析到位，引人入胜…

    快速浏览完前边，最后一段话引起了张宣注意。

    嗯？什么情况？编辑竟然向自己邀约文稿了？让自己成为固定栏目的特约撰稿人之一？

    每期五千字的一篇文章，可以写杂文，可以写一个感情故事，写都市的心情感慨之类的。

    又看一遍，没看错！真的邀稿了！

    虽然还是试试水的阶段，但他心里忽的明亮了很多。

    作为一个重生的老yb，男男女女情情爱爱那一套不要看得太多。小年轻那句话怎么说来着，要想生活过得去，身上就得带点绿…

    作为旁观了“知音”杂志从崛起到没落的他来说，差不多把这本杂志存在的理由摸透了。

    知音杂志现在有庞大的读者群。而且由于这时代的文化背景原因，国人尤其是中年以上人群，大多属于情感压抑型，其伴生的一个特点是，喜欢窥探他人涉及男女的私生活，饥不择食，即便是最低劣的，最虚伪的，却也是最需要的。

    这些人往往喜欢呷一口茶，然后舒舒服服坐着，为那些绿帽文章拍手叫好。

    而什么叫绿帽文章？

    张宣早早就把握住了此类读者的扭曲心里。

    只要提笔写出“那些恋爱中的男女智商都是负数，就算绿色的帽子给你织了一个又一个，你还夸对方手艺好”的文章，保准口碑不错，卖得好，然后稿费就多。

    当然了，张宣笔下从不写普通人。因为那些为了生存而讨活计的底层人勾不起那些读者的嗨点，无法让他们在幸灾乐祸中享受一点优越感。

    只有写倒霉的名人或倒台的某某、企业家涉及的男女关系，才能让他们叫个满堂彩，大发感慨地指点春秋。

    这就是知音杂志存在的理由。在不过线和不涉及敏感问题、敏感人物的前提下，只要“火”，被诱惑的读者多，杂志发行量就大，那么作者收入也高。为此，知音组织此类稿件，也舍得下本钱…

    信中约稿说千字一百五。

    这稿酬相对于其他书报杂志算比较高的了，但对于“知音”这种大型刊物来说，只能算一般般。

    而且这时候的“知音”是月刊，每个月一篇稿，每篇五千字，其实也没多少钱。

    一心想着多挣几个子的张宣叹了口气，看来目光还是得多放在其他报纸上。

    比如《潇湘都市报》、《长沙晚报》、《潇湘晨报》、《今日快报》、《市场指南报》等几家都市报纸，虽然这些报纸一篇几百字的文章，稿费只有20元到50元不等，但胜在可以数量多。

    如果一个月运气不错的话，也是能挣几百块钱的。

    要知道现在很多人的普通工资都还停留在100到200左右，沿海高一点的也就400或600一月顶天了。

    这样一想，其实也是一笔不菲的收入了，张宣本应该满足。

    可是一看到家里乱糟糟的光景，那累积的几万外债多想一秒都会让他觉得慌乱。

    都说人有多大胆，地有多大产。

    在这个社会大变革时期，张宣抽抽鼻子都能闻到空气中满是钱的味道，他也好想放下学业去深城闯一闯，去海南闯一闯。

    去撸胳膊子挣几个钱，帮家里改善下生活，他是真的不想过着吃了上餐愁下餐、十餐有八餐是红薯饭的日子了。

    这半年他做梦都在想着挣钱，甚至连正经的、不正经的挣钱门道都想好了一个小册子。

    这个时期正经的门道千万条，就不说了。

    就说不正经的吧，张宣觉得凭借自己这张让人赏心悦目的皮囊，到了外边也不会饿死…

    正所谓年少不知软饭香，错把青春插错秧；年少不知富婆好，错把少女当成宝。遇良人先成家，遇贵人先立业，遇富婆成家又立业。

    挣钱的心情很急切啊，急切到愿意光着身子满世界打滚一圈。

    可是撇一眼骨瘦如柴、皮肤有点松垮的母亲，张宣又把这颗火热的心给强摁了下去。

    他晓得，要是自己提出放弃高考出去挣钱，阮秀琴同志准会变脸比变天还快，操起扫把，背后哭着喊着“我不活了哟…，你个挨千刀葛…”，然后拼命三郎样的，撒丫子追自己到天涯海角。

    思来想去，强行安慰自己现在还没有做好挣钱的万全准备后，兜兜转转，张宣那挣钱的办法又落在了稿酬上。

    毕竟自己做过大学老师，平时看书看报也挺多，这事倒难不住他。

    坐在病床边缘，张宣拿出笔墨略一思索就开始写，这次要写的故事是“夜半空调闹鬼，原来是人作怪”…

    他打算创新，在奢靡的情情爱爱私生活方面升华一下，加点灵异，加点惊悚，加点情怀。

    希望用这种方式得到更多读者的喜欢，得到编辑的进一步青睐，把这稿酬再提一提。

    用爬格子的方式手写5000字，张宣一直从中午写到下午，手腕有点生疼。

    Ps：一天2章，求支持啊！

