    待到诸人散去，各自忙碌，长孙无忌一个人坐在偏厅里喝着茶水，斟酌着眼下形势。

    毫无疑问，随着东征大军进入关中，这场“兵谏”即将落下帷幕，无论李绩投靠到哪一方，都会迅速将另一方击溃，哪怕李绩胆大包天意欲窃国称帝，效仿当年宇文化及“人生故当死，岂不一日为帝乎“，也足以心想事成，没人能够阻止。

    当然，届时天下板荡举国皆敌，整个关中风雨飘摇彻底倾覆，数十万东征大军顷刻间分崩离析相互攻杀，落得一个与宇文化及一般众叛亲离之凄惨下场，那是另外一回事……

    面对此等局面，之前一件一直并不迫切的事情便不得不提上日程，尽早决断。

    然而这件事，他自己却又不能出手……

    *****

    内重门里。

    随着和谈再次开启，太极宫内的叛军也尽被驱逐出承天门外，东宫上下获得了难得的休整时间。兵卒忙碌于太极宫中，修葺建筑、维修军械、救治伤员，有条不紊的进行着各种事务。

    然而内重门里太子居所却并不平静。

    李承乾居中，萧瑀、岑文本、李靖、李道宗、马周等东宫班底分列左右，听取斥候对于左武卫进驻潼关的禀报。

    待到斥候推出，李承乾面色凝重，环视左右，问道：“英国公即将率领大军入关，诸位对此有何看法？”

    堂内气氛紧张，诸人凝神不语。

    引兵于外的李绩就好似一柄悬在头顶的利剑，随时都能掉下来斩下人头，遭遇灭顶之灾。而无论之前的策略如何，终究还是要面对李绩入关之后的抉择，因为这几乎决定了长安局势究竟走向何方。

    东宫上下数万人马浴血奋战、死不旋踵，然而最终之结局还是需要仰人鼻息，这种感觉极为糟糕……

    良久，萧瑀缓缓说道：“老臣以为，此时关陇必定仓惶焦急，毕竟他们起兵谋逆，罪不容恕，人人得而诛之。不过，也正是与关陇和谈的绝佳机会。”

    这话听似前言不搭后语，既然关陇乃乱臣贼子人人得而诛之，何不尽量争取李绩，而后对关陇予以雷霆一击？但在座皆乃朝堂之上衮衮诸公，才智冠绝天下，自然明白其中的意思。

    毕竟李绩始终不曾表明其立场倾向，万一其人深具野心，有曹、霍之志，意欲将东宫、关陇尽皆踩在脚下，甚至另立储君、攫取大权，东宫面对的就将是万劫不复之局面。

    好在李绩既然一直不表明立场，自然不会是只瞒着东宫，关陇那边也一样摸不准其倾向，正好可以趁此机会加快与关陇和谈，只要和谈完成，双方止息干戈、结为同盟，那么东宫的地位便牢不可破，除非李绩也与关陇一样起兵谋逆，否则无论其立场如何，都只能捏着鼻子认下。

    相比于坐等李绩表露立场，还是加快和谈尽量争取主动更为稳妥，而关陇也必定对李绩的立场甚为忌惮，双方述求一致，说不定一拍即合……

    “当当”

    突兀的响声惊醒沉思中的诸人，房俊敲了敲面前的案几，看着萧瑀问道：“和谈不是不行，但宋国公打算如何处置关陇叛军，以及已经进入关中的天下各地门阀军队？”

    诸人在此默然。

    说到底，关陇所行之事乃是“谋逆”，固然迫于现状不得不虚与委蛇，可是那些叛军怎么办？留着这些军队一日，便是帝国社稷之巨大隐患，关陇可以随时随地在此掀起兵变，难不成还能将几十万大军尽皆留在关中予以震慑？

    这些军队乃是关陇之根基所在，有军队放在那里，关陇才不担心东宫“反攻倒算”，一旦军队被裁撤，关陇门阀就好似太子殿下砧板上的肉，想剁成几块就剁成几块……

    这是最不可调和的矛盾。

    萧瑀凝眉沉思许久，方才缓缓说道：“时局紧迫，一切当以维系殿下储君之位为重，只要关陇承认殿下之身份，纵然其保留军队，亦未尝不可。毕竟，殿下今日保住储位，明日便可登基为帝，到时候自可对今日之事一一予以清算。”

    房俊“嗤”的一声冷笑，不以为然道：“宋国公以为关陇会愚蠢到看不透这一点，等着将来被东宫反攻倒算？”

    萧瑀怫然不悦，不满道：“越国公此言何意？难不成你还有更好的办法？”

    房俊摇摇头：“在下愚钝至极，哪里有什么好办法？世间从无两全其美之事，谁都想占便宜，谁心里都藏着奸诈，所以和谈根本就是多此一举，白白浪费时间精力罢了。”

    他转向李承乾，主动求战：“殿下，为了和谈而和谈，纵然成功，也只不过是将所有的矛盾与危机掩盖起来，终有一日彻底爆发，危厄之处更胜从前！还不如拼死一战！微臣恳请殿下准许率领右屯卫兵马直捣通化门外叛军大营，纵然粉身碎骨，亦要一战功成！”

    李承乾面对房俊冲天豪气与灼灼目光，只觉得头痛不已。

    心底也暗暗奇怪，这厮平素虽然棒槌一般行事恣无忌惮，却绝非莽撞之辈，怎地眼下却是这般抵触和谈？甚至不惜甘冒奇险要突袭兵力数倍于己的叛军大营，着实令人意外……

    同时，也不知应当如何拒绝。

    人家房俊拼却一切死保自己的储君之位，说一句“鞠躬尽瘁死而后已”毫不为过，自己自然应当感恩戴德。可说到底，眼下之危局非只是关于个人之生死成败，而是攸关帝国社稷，若是徒逞匹夫之勇，结果导致东宫覆亡，使得关陇攫取大权，自己如何对得起父皇？

    尤为重要的是，一旦东宫覆亡，那么魏王、晋王两人也势必惨遭长孙无忌的毒手，以便为齐王李祐的上位让路……

    干系太过重大。

    好在马周及时出言，掩饰了李承乾的尴尬。

    马周蹙眉道：“英国公之立场暂且未知，何必这般玉石俱焚？纵然不惜一死与叛军决战到底，也应当在确认英国公立场之后。英国公对陛下忠心耿耿，而太子更是陛下金典册封，理所应当效忠于太子殿下，何妨等上一等，看英国公到底如何抉择？”

    他始终不认为李绩会站在关陇那一边，合力废黜东宫，这不仅没有必要，更违背李绩的性格。

    李道宗也颔首赞同：“吾与英国公共事多年，深知其性格虽然清冷淡漠，却忠君爱国，很难相信其会与叛军沆瀣一气。二郎固然有必死之心，可本王又何尝没有？不妨稍微等一等，当真英国公辜负陛下之信任，甘当乱臣贼子，本王便与你一同率军死战，一死报效殿下，报效帝国！”

    李承乾见到有人支持，赶紧说道：“言之有理！不过也不能在此苦等，不妨再去英国公处游说一番，看看能否探知其心意立场，若当真站在关陇那一边，咱们也死了心，大不了鱼死网破！”

    李道宗拍了下桌子，振奋道：“正该如此！”

    他一直不大看得上性格软弱的李承乾，不过这几年因其仁厚而有所改观，但是之所以竭力报效，还是因为李承乾乃陛下金典册封之太子，名分大义尽在，身为臣子自当效忠。

    但是经由此次兵谏，他却看到李承乾也非是一无是处，山穷水尽之时，倒也有一番坚贞不屈之风骨。

    纵然难以令人惊艳，称不上不出什么雄才伟略，倒也算得上一个合格的储君。大唐立国二十载，积攒了厚重的家底，盛世已降，帝国并不需要一个锐意进取之英主，似李承乾这般性格软一些，带人仁厚、施以仁政，或许更能够促进帝国稳固根基。

    李承乾欣然道：“君王之言，深得吾心！不若就让二郎再去英国公那里一次……”

    话音未落，萧瑀赶紧出声：“殿下，万万不可！”

