    那青衣邪道一声“呵斥”能吓退蛟蛇，如今要说和王俊辉算算总账，我当下就慌了，他不会做出什么变态的事情，把王俊辉造成什么特殊的玩意儿吧？

    想想我心里就发颤。

    不过那青衣邪道说完之后，却没有忙着动手，而是从袖子里取出一个金色的小算盘，“噼里啪啦”地真算起账来。

    这青衣邪道不会在算要王俊辉拿多少年的寿命来偿还吧？

    这么一想，我稍微放下的心，一下又紧张了起来，王俊辉还想再说话，我赶紧拉住他说：“王道长，你要信我就不要冲动，这件事儿怕是另有隐情，你还记得上次的蛇魑吧，就是前辈给我的。”

    我这么一说，王俊辉才渐渐收了自己的势，然后惊讶地问我：“你说，是他主动给你的？”

    我点头苦笑说：“要不呢，你觉得以我的本事，能从他手里抢到蛇魑吗？”

    这青衣邪道这次主动在我们眼前显身，那就说明这件事儿我已经无需再保密了。

    我说完的时候，那青衣邪道手中的算盘也是“啪”的响了最后一声停住，他看着算盘说：“你爷爷那个老家伙是不是骗我，这算盘怎么说让我再放你们一次？”

    爷爷！？

    我立刻就明白了，青衣邪道刚才不是真的在算账，而是通过观察王俊辉的气，以数字在算盘上记录，然后利用排卦的数字法则在算盘上排卦，然后得到卦象，再解卦！

    而通过青衣邪道的话，我得知这“以珠算命”的本事多半是我爷爷教给他的。

    我刚要探头去看看他算盘上显示的数字是啥，他一抬手，“哗啦”一声那些珠子归位，他立刻把那金算盘就收了起来。

    他看着我们继续说：“你爷爷算对我的天劫，让我逃过一劫，我相信那小子定然也不会拿这个法子糊弄我，也罢，既然命理说让我放你们一次，那我就再放一次，不过我既然来了，总不能白来，把门开了，给我弄点茶水，该说的话，我还是要给你们说下的。”

    王俊辉看看我，显然是在问我他的话能不能信，我点头说：“有很多事情，暂时说不清楚，等那位前辈走了，我再给你细说。”

    见我点头，王俊辉才让拿着钥匙的林森过去开门。

    门开了，那青衣邪道也不客气，第一个迈步进去，而后就在茶几旁边的沙发上一坐道：“都别客气。”

    此时我看了一眼身后的徐若卉，才发现她怀里的那只兔子魑已经缩成了一个球，我从来没见它这般害怕过，显然是被青衣邪道身上的气势给吓坏了。

    见状我就让徐若卉带着兔子魑先上楼去休息，可青衣邪道却道了一句：“等下，把那只小兔子魑放过来给我看看。”

    徐若卉看了看，那兔子魑已经开始瑟瑟发抖。

    我对青衣邪道说了一句：“这个不用了吧，我那只魑还没成年，神通小的很……”

    不等我说完，青衣邪道直接指着面前的茶几冷冰冰说了一句：“放这儿，给你三个数的时间。”

    我可不想这老怪物发飙，所以一边对小兔子说着对不起，一边就从徐若卉怀里把兔子魑接了过来。

    不过我心里也是拿定主意，如果老道士要伤害小兔子，我一定会全力护它周全的。

    看到我的样子，青衣邪道又忽然笑道：“我又不是要杀了它，你慌什么，我只是好奇，这只兔子魑为什么比一般的魑要聪明数倍罢了。”

    我把兔子魑放到桌子上，它就抖的更厉害了。

    青衣邪道看着兔子魑，让我们都坐下，谁也不许离开这客厅，所有人都看我的意思，我自然是让大家都老老实实的坐好。

    青衣邪道看了那兔子魑一会儿便说：“我明白了，原来是这样。”

    我好奇问原来是怎样，青衣邪道却不肯告诉我，对我伸出一只手说：“把我的东西还给我吧。”

    我问他什么东西，他直接说：“千年古魅。”

    我当下明白了，就赶紧取出王俊辉给我的金牌，还有包着古魅的符纸球，将两者都放在桌子上，我才说了一句：“前辈，都在这里了，只是那副皮囊我们不小心给烧了，不过我们绝对不是有意的，只是形势所迫，不得已而为之啊。”

    青衣邪道没有搭理我，他没有看那金牌，而是看了看符纸，直接伸出右手的食指，在符纸球上轻轻一点，顿时那符纸球“轰”的一声就烧了起来。

    等着那符纸球烧完了，一道青纱魅影飘出，然后径直落在茶几上。

    这古魅在看到青衣邪道后，直接“扑通”一声跪下，然后直接把头埋在茶几里不敢抬头了。

    青衣邪道“哼”了一声说：“还在这里丢人显眼，还不快点回金牌里面？”

    那古魅“应”了一声，化为一道青光飞会了金牌里。

    不过那邪道没有去碰那金牌，而是看了看我说：“李初一，你爷爷教给我一些算命的本事，我也答应他教你一些本事，你没有道家的资质，学道困难，而我又没什么时间，所以我就把这古魅赠予你了，把手给我。”

    我下意识伸出右手，他手指飞快从我的指尖划过，顿时我的指尖位置多出一道口子来，接着他又让滴血在那金牌上。

    等我的血滴在金牌上后，那血直接“滋滋”的冒起泡来，接着那些血就好像蒸发了一下，在金牌上消失的一干二净。

    我连滴了三滴血后，青衣邪道说，好了。我才把手收回来，拿衣袖裹了一下伤口。

    青衣邪道捏了一个指诀对着那金牌随随便便一指道：“现在那小子就是你的主人了，小心服侍他，别想着伤他，他若死了，你也会灰飞烟灭。”

    说完之后，青衣邪道把金牌扔给我说：“好了。”

    整个过程我没有发现半点灵力的波动，不由怀疑地看着青衣邪道说：“前辈，你没有糊弄我吧，你让那玩意儿服侍我？她不得把我阳气吸个干净？”

    青衣邪道笑道：“你小子想多了吧，我说的服侍的意思，是让她做你的下人，平时给你打个杂之类的，你想到哪里去了？”

    徐若卉也是反问我：“对，初一，你想什么什么呢？”

    我赶紧解释说我没多想，就是担心操控这魅的安全问题。

    青衣邪道给我解释说，我那三滴血进入金牌，加上他的术法已成血咒，古魅伤不了我半分。

    相反，如果那古魅要违背我的意愿，我只要念一口咒诀，那古魅就会立刻尝到魂裂之痛，那是作为鬼魂最疼之痛，没有之一。

    不过很快青衣邪道又对我说：“那古魅是一只苦命的家伙，若不到万不得已，不要以‘裂魂咒’来对她，至于她的故事，若有一天她愿意讲了，你们不妨听一下，会让你们感悟颇多的。”

    我点头。

    王俊辉此时憋了好久，终于忍不住要细数青衣邪道的之前的种种劣迹。

    我赶紧一件一件给王俊辉解释，听了我的解释，王俊辉也是愣住了，他愣了好一会儿才说了一句：“这么说来，是我们办错了案？”

    青衣邪道也不客气道：“知道就好，至于这次古魅的事儿，那金寨里死的人，和我准备让古魅处决的人，都是手上沾过血的人，只不过他们找了替罪羊，替他们顶了罪而已。”

    “不过现在也好，那些人已经伏法，也有人承认了当年的那件凶案，结局不算太坏，只是那些人却没办法成了这古魅的肥料了，她化为人，希望缪缪啊。”

    青衣邪道正式把古魅送给我，还交给我操控她的法子，这让我心里倍感激动。

    此时他又看回了兔子魑道：“这只魑，将来必成大气，好好养着吧。”

    说完，他起身看样子是要离开了。

    不过他走的位置不是门，而是窗户，我们这里可是八楼啊，上面九楼，再上面就是楼顶了。

    他往窗户那里一站，顿时一个巨大的黑影就从上面垂了下来，而后一个巨大的脑袋吐着信子就出现在窗户边。

    这场面我见过，所以不是那么害怕，其他人则是都吓了一跳，都往后退了一步。

    青衣邪道什么也没说，打开窗户，就直接跳了出去，接着蛟蛇影子也是往下一落，然后“嗖”的一声又缩回了楼顶，那蛟蛇头往回缩的时候，我就发现青衣邪道已经站到它脑袋上了。

    看来那蛟蛇被青衣邪道训练的更加听话了。

    不过那青衣邪道刚离开，王俊辉忽然“哇”的吐一口黑血，接着整个人就跪到了地上。

    这一下把我们吓着了，李雅静忙问王俊辉怎么了，王俊辉没说话，直接撩起自己肚皮上的衣服，一个黑色的乾坤颠倒的太极八卦道印赫然印在了王俊辉的肚皮上。

    啊？是那青衣邪道干的，他什么时候出的手，他为什么要伤王俊辉？？

    王俊辉是我最好的朋友，那青衣邪道对王俊辉出手，那我对他的好感一瞬间就消失了，可不等我发作，王俊辉立刻就道：“初一，别激动，这好像不是伤，而是一种道气，他给我他的一种道气，一种我从来没有体会过，但是却无比强大的道气，他是在帮我。”

    那青衣邪道帮王俊辉修道？这是为什么，难不成他从来都是一个乐善好施之人？

