    他们离开这里之后，立即就有人跑了过来，专门收集这个地方存留的魔手，只是看着这些魔手的样子，他们就知道白来了一趟，存留的魔手就和干枯的木头一样，丢到火堆里还真就能够当做是柴火去烧。

    回收也没有用处，他们心有余悸的看了一眼四周的破坏痕迹，表示震惊的同时也快速的离开了这里，惊的是黑暗战士居然那么叼，震得是奥斯等人竟然可以和这么叼的人战斗成这样，甚至将他们团灭！

    这种事情当然要离得远远的了，万一奥斯他们重新杀了回来，他们不就凉了？

    “很厉害吧。”郑逸尘撤回间谍鸟，对着身边的魔女说道，他监控的时候动用的是地下基地的设备，在这里有着更大的庞大的屏幕使用，比起直接拿着一本书的感觉好谈多了，所以在这里的魔女只要扭头看一下就能看的清清楚楚的。

    “还不错。”萝丽丝点了点头说道，不是说那些黑暗战士的表现，奥斯的表现，得到了魔女力量的使用强化后，能够打到这种程度已经是极大的增强了，换成之前的他，这三十个黑暗战士就能将奥斯的队伍给团灭了！

    哪怕这些黑暗战士单个并不如人造魔女，可他们人多啊！还不算是魔女，圣堂教会很难捕捉到他们的痕迹，等战斗打完了他们过来也只是迟到的警察，洗地用的。

    所以奥斯现在的表现真的是很不错了，给郑逸尘的研究提供了大量的实验数据……

    “你的实验数据收集够了？”

    “差不多了。”

    郑逸尘点了点头，话刚说完，安妮就扭头看了过来，甚至凑了过来：“说说看！”

    他的生命魔技在安妮面前不值一提，可是郑逸尘的那些奇思妙想，安妮却很在意，就算是花里胡哨的，观察一下也是好的，郑逸尘给大陆带来的影响太大了，整个大陆的画风都开始走偏，所以根据奥斯现在提供的实验数据，他又能折腾出来什么样的新事物？

    “魔女的力量能够灵魂融合到一起，这是灵魂本身就有承载魔力的性质，最近我对灵魂的研究稍有心得，之前遇到的一些麻烦问题现在就很好解决了。”郑逸尘说道，并且用魔力绘制出来了一个简单的设计：“我将这种东西称之为灵魂宝石。”

    “……所以，这个又算是什么作品中的创意？”

    “呃咳，这名字这么合适，你们竟然怀疑我？”郑逸尘睁大了双眼，狡辩了起来，安妮等魔女显得很淡定。

    “你是个起名废。”

    郑逸尘不说什么了，继续说着自己的‘创意’，行吧，除了名字之外，别的方面真的就是他自己完成的设计，魔兽灵魂承载魔女力量是个很好的想法，但魔兽的灵魂因为无法完全承受魔女的力量，就会陷入无休止的狂暴状态，使用的时候会严重的影响到宿主的状态，除非是奥斯的那种相对比较完美的魔手。

    所以郑逸尘就想要在原材料上面动动手脚，当然这说着很简单，实际操作起来依旧需要相当高的技术，比如说对灵魂的处理，之前郑逸尘做不到是对灵魂的处理方式太粗暴了，现在不同了，有着霜之哀伤对应的伪神对灵魂力量的控制，外加不死魔女的知识，实现这个就不难了，可以说灵魂宝石算是郑逸尘想要设计的‘鬼神’而衍生出来的副产品，但没谁要求过副产品就不能替代主产品了。

    举个简单的例子，昆特牌……咳，总之灵魂宝石这种东西目前有的只是一个草案，但却并不是不能实现的东西，甚至做好了之后，在使用魔女力量的稳定性上面更加的优秀，爆发力方面……还是原版的魔手好一点，灵魂宝石这东西终究是人造产物，今后这方面的研究进步了，有了2.0的版本可能弥补一些缺陷，现在就是一种特别的力量炉心。

    甚至丢了还会导致自身失去这种力量。

    但不能说这种东西不好用啊，至于郑逸尘的目的？外人问起他的时候，他只会说自己只是想要让大陆变得更加的美好一些！

    “话说我这种行为，在我的世界就算是军火贩子了吧？”郑逸尘看着自己弄出来的设计草案，短暂的沉默了一会后说道，安妮在一旁轻笑了一声。

    “好好的想一想，把算字去掉更合适。”郑逸尘弄出来的魔导枪械没有流传出去，但给人带来了启发，暗贴里的情报网络已经出现了相似类型的武器了，虽然显得粗糙，可后续完善起来的话，就不是郑逸尘独家掌握的技术了，毕竟对一群高端的炼金师来说，凭着外形和功能，真不难摸索出来。

    差别就是内部的结构问题，但只要能打出来子弹，让普通人拥有巨大的杀伤力就够了，内部结构什么的重要吗？别说是塞弹匣了，直接往里面塞魔法卷轴，能轰出来远程攻击的魔法就没问题，甚至还能来一个哒哒哒的六管加特林，子弹链就是提前塞到弹链里面的魔法卷轴，想一想这威力，岂不美哉？

    郑逸尘已经给这个世界的军事力量带来了影响，现在弄出来的灵魂宝石，这玩意明眼人一看就知道其中的便利性，他的确不贩卖军火，但他会弄出来比起军火的杀伤力更大的东西！军火贩子能和他比？他这是卖核弹的好吧。

    “但这个并不能影响我的开发热情。”郑逸尘认真的说道，他已经能够理解为什么一些研究者很容易干出来那种让人觉得不可思议的事情了，因为热情啊……特别是有了好想法，还能实现的时候，不去做简直就像是一个没了左右贵妃的老爷们憋了十年八年一样难受。

    至于影响的问题，这东西是他创造的，核心技术不泄露的话，别人又不能轻易的得到，他想的很长远，人造魔女的出现，觉醒魔女的存在，都让魔女力量显得没有那么绝对了，对于很多人来说魔女的力量并非是遥不可及的，已经有人做到了让非魔女的存在得到魔女力量的操作了。

    从不可能到可能的转变，也是那些职业者的心态出现了转变，等之后黑暗战士的消息扩散了出去后，这种转变会更加的明显，魔女的力量不是遥不可及的力量，既然如此，还那么排斥这种力量干什么？

    都有机会得到了，如果魔女死光了的话，这种力量不就彻底的失传了吗？那太可惜了，人的贪婪能够带来很多改变的，无论是好的方面还是坏的方面都特别的适用，所以当魔女的力量变成了一种只是得到了的概率低的非常规力量后，这种排斥的几率只会越来越低，

    甚至随着这种力量的流传，出现二流，三流，四流的魔女力量……唔，现在都有这样的分类了，奥斯的魔手因为是黑暗魔女亲手处理过的，有着最纯粹的黑暗魔力，所以算是1.5流的，并非是一流的，是因为他不是黑暗魔女，也没有魔女的体质，对黑暗魔力的适应性就是普通人的那种，不算是适格者，哪怕是有着最纯粹的黑暗魔力，使用起来也是1.5流。

    像是黑暗战士的那种，就是介于二流到三流之间了，他们的黑暗魔力来源可能是某个觉醒魔女的黑暗魔力，魔力纵然纯粹，但处理方面不如黑暗魔女亲手做出来的处理，有了劣化，自然排不到二流的程度，除非那个黑暗战士是对魔女力量接受的适格者。

    等到黑暗教会发现了这点，之后多半会降低黑暗魔力的标准，弄出来三四五流的黑暗战士……位格越低，就意味着成本越低，等到他们找到了一个性价比最高的比例后，就是暴兵的时刻了，当然最好的黑暗战士肯定也有的，那个是超级兵战力啊，数量多了都能打死奥斯等人了。

    “当魔女的力量能够这么开枝散叶下去，甚至成为了算是半常规的力量后，谁还会在意你们呢？就像是雪山之主和火山之主那样，她们也很强大，力量也并非是魔女力量。”

    雪山之主和火山之主的力量真不比魔女们差，也能轻易的带来天灾甚至是环境方面的侵蚀，用郑逸尘做出来的炼金傀儡活动的时候，在某个地方呆久了都会严重的影响那片区域的环境，这对环境的侵蚀力和魔女对比起差多少？

    也没有见圣坛教会的人整天要死要活的嚷嚷着非要弄死雪山和火山之主，这里面说没有点问题，郑逸尘自己的屁股都不相信，垃圾圣堂教会，动不动就想要烧自己的女朋友，呸！

    “你这是打算迫使圣堂教会放弃针对魔女啊？你这可要坑死不少人了。”安妮轻笑着说道，郑逸尘的方式不能说是糟糕，但也不能说是很好，圣堂教会狠一点，直接全面的清扫一切得到这种力量的存在，郑逸尘能如何呢？所以说他的想法固然好，但有些天真的成分在内。

    甚至会掀起一场新的战火，引发出来新的战争。

    “……所以我打算换个特别的方式。”郑逸尘微微的撇了撇嘴说道：“灵魂宝石啊，并不一定是非要承载魔女的力量嘛。”

    “你这是想要把魔女塑造成类似于伪神的存在？”

    郑逸尘眼角忍不住抽搐了一下：“我的想法有那么简单的就被看出来吗？”

    他觉得自己的想法已经很好了，灵魂宝石并不需要完全承载魔女的力量，也能换成别的力量啊，毕竟奥斯已经进行了严格的测试了，灵魂的确是能够稳定的承载一些特殊力量，甚至自我恢复，虽然上限难以提升，但那个是之后要琢磨的事情，先把成品做出来才是最主要的。

    “考虑到你的初衷，就很容易猜啦。”

    “行吧，不管影响力如何，先弄出来一批试试水再说。”郑逸尘微微的呼了口气：“就这样了，时间不早啦，我先休息去了。”

    郑逸尘离开后，安妮低声的笑了笑：“我还以为要过几年才能走到这一步的，结果他显得比我们都要着急啊。”

    别看郑逸尘现在和和气气的发展着，甚至和圣堂教会都显得有些默契，但双方终究是不同路的存在，终有一日会产生冲突，谁都知道这个，只是郑逸尘的影响力，和掌握的事物，强行产生了一些默契！

    一旦事情积累到了一个临界点，接触郑逸尘的圣堂教会就不会是温和派的，激进派的人和郑逸尘接触起来，相处起来就不会显得这么和和气气的了，到时候黑暗教会也会趁机搞事，因为诅咒之源和郑逸尘做出来的消魔刀，这段时间还能延迟一阵子了，现在郑逸尘又弄出来了一种灵魂宝石的东西。

    即使这种东西他说了不需要承载魔女的力量，别的力量也行，只要是魔力就可以了，可一旦有人选了魔女的力量……不就有的折腾了？

    要知道魔女死亡后的残留很大的，大部分的地方都被圣堂教会清理过了，但总有一些隐秘的地方还残留着魔女死亡后遗留的力量，有人找到了那些地方，载入到灵魂宝石里的魔女力量就算是质量很差，七八流的那种也是魔女的力量啊。

    用个简单的词来形容之后可能发生的情况，那就是——文艺复兴！

    之后圣堂教会也是时候让郑逸尘知道什么叫做残忍了。

    “飘了。”萝丽丝说道。

    “你这话让他听到会伤心的。”安妮轻笑了一声。

    萝丽丝的表情不变：“所以就是在他听不到的时候才说的。”

    不管郑逸尘到底有没有飘，他现在的做法的确是有些飘了，安妮的笑容不减：“这不影响你现在的心情很好，并且他这种东西目前只是一个方案，什么时候能做出来还不清楚呢。”

    什么时候做出来还不清楚呢？萝丽丝的表情没有变化，这个还真就不是一件很确定的事情，说不住郑逸尘人品爆发，几天的时间就有结果了，说不准拖延一两年都没有结果，郑逸尘手里的那个小笔记本不断的加厚，也没有见他把一两年前的某些想法给彻底的实现出来。

    至于灵魂宝石……郑逸尘没有将其记录到笔记本里，只要没有记录到笔记本里，都是属于那种他能做，而且要马上去做的！

    夜晚悄然无息的流逝，郑逸尘在今天晚上决定了一些事情，圣堂教会知道了黑暗战士的消息，作为保持旺盛姿态很久的圣堂教会，从来不会因为某些情况而坚定的不去接受新事物，黑暗教会以魔女的力量弄出来了黑暗战士，他们这边就能够用同样的方式弄出来圣堂武士！

    都能进步，谁怕谁啊？

    圣女的力量也需要适格者去接受的，那并非是魔女的力量，但某些性质和魔女的力量还真差不了多少，算是正反两面吧，依靠黑暗战士的制造方式，他们弄出来差不多的存在并不难，不过投入的速度不会像是黑暗战士这样，不考虑后果就能直接进行，黑暗教会某些方面不要脸，圣堂教会还是要脸的，方式不稳定的前提下，他们不会真的弄出来什么‘圣堂武士’这种的应对黑暗战士的存在。

    “下一个地方要注意一点了。”看着阴沉的天空，奥斯回头走进了身后的山东里面，看着放下来的地图说道，这一次的行动直接遇到了黑暗教会的黑暗战士拦击，打了一场很艰难的战斗，之后他们只要再次的露面，必然会遭到新的针对。

    “了解，现在算收获吧。”格林拿出来了几个空间扩容袋，他们没有什么随身空间，那种东西需要空间碎片才能弄出来，普通的职业者就不要想了，当然这一次的行动他们也做出来足够多的准备，特种弹药之类的东西常驻物品就不说了，对付黑暗战士的时候他们没有使用，那种东西是专门提防人造魔女用的，对付黑暗战士太浪费了。

    之外就是大量的空间扩容袋了，本来就是洗劫敌人的事情，这种东西当然要准备足量的，处理好了伤势，清理了盯着他们追踪者之后，自然就是清算收获的时刻了，数钱总是能让人变得更加开心，眼下就是如此，知道了黑暗教会加强后的郁闷心情在清算好了这一次的收获后，他们的心情就好了起来……

    “如果时间足够，就那个据点里的东西，全都带走，我们现在的收益还能翻几倍。”格林稍显遗憾的说道，那是敌人的据点，不可能慢悠悠的搜刮，时间拖得久了就会被堵门，能做的就是最高效率的带走最值钱的那些。

    眼下清算了收获，他们这一波大概是得到了两百万金币吧，其中最值钱的就是翻仓库得到的重要材料和一些魔药，当然也和这个据点是属于生命魔技研究的偏向有关系，那些涉及到了血肉部分的材料，全被烧掉了，虽然好好的辨别一下，带走那些属于魔兽的生物材料也能售卖不少钱。

    但没那个时间就算了，并且那些东西都和不少人体组织混合在一起，不如干脆点来个眼不见心不烦的全部焚烧，那些肉块真的很值钱……特别是经过生命魔技处理过后的。

    如果能全都带走，收入翻一倍多不是问题，不带走就只有这些收获了，两百多万金币，以及他们自己截留下来的一些消耗品，总的来说血赚吧。

    “只是一个据点，连分部都算不上，能有这么大的收获已经很好了，就这样吧。”奥斯说道，这里和上一次他动手的解决掉的小型分部对比起来，收益居然差不多，多半是这个据点比较重要，黑暗教会在里面投入的资源比较多的缘故。

    只是有了魔兵召唤书后，像是这些据点，有很多正常的资源都不会存放在这里了，有直接就通过魔兵召唤书给送到了总部，谁还留在这据点这里？分部？分部也只是留下一部分而已，不可能像是以前那样，存量充足的可以爆仓，有什么紧急情况，直接联系总部就能划下来，还能防止失窃的问题，多好？

    甚至如果分部遇到了不可抗力的威胁时，还能额外的避免一些损失，很多势力都这么做了，也因为这个原因，不少江湖好汉做劫富济贫的事情时，都发现自己的收益大大的降低了，还有那些强人们正干杀人越货的事情时，也发现经常在目标身上抢不到要抢的东西，反倒是惹来了不少麻烦。

    这才是最郁闷的，东西抢到了还好说，麻烦就麻烦了，干那种事情的时候就该做好这样的准备，只是人干掉了的，东西没得到……这人白杀了就白杀了，东西没得到还被惦记上，让那些强人们深感杀人越货这个生意不好做了。

    因此大骂制作者的不在少数，使用起来魔兵召唤书的时候有变成了真香，生意做不好了了，但是这么便利的东西该用还是要用的，不用就脱节了，总的来说，这一次的收益比起奥斯预估的要多出来几倍，已经是血赚了。

    况且以他们的情况来说，就算每一次受益很少，能拆掉黑暗教会的分部和据点，也是血赚不亏的！等到这个拘束器的代价还完之后，继续按照圣堂教会提供的情报点挨个下手，他们能不给出来一些表示？

    奥斯的等人还不是圣堂教会的打工仔呢，他们做了对圣堂教会有益的事情，圣堂教会的人肯定要反馈一些什么东西了。

    “休息好了，我们去做一下补给。”奥斯看着魔兵召唤书的交易区挂上去的那些商品，倒也不担心那些东西重新回流到黑暗教会那边，回流过去也没关系，想一想他们花着钱买着被自己等人从他们那边抢走的东西，这感觉也是舒服。

    洗劫的东西变现后，他们要加强一下武装了，万一下一次遇到的黑暗战士数量翻一倍，搞不好他们就莫得了！

    想想这一次遇到的情况，格林的侦查提升的并不是绝对的，奥斯也没多说这个情况，因为在路上格林就做过深刻的检讨了，这事说白了就是他们显得大意了点，下次一定注意！

