    “你要带着我们去哪？”

    长孙娉婷忍不住问了句。

    “若是不想跟，你便走吧。”

    李简的话，却让她气的银牙直咬。

    只是看李简的样子。

    似乎也不想去阴山服役了。

    他到底想做什么？

    这一切，让长孙娉婷倍感疑惑。

    而此刻，远在长安的皇宫中。

    李世民却是坐立不安。

    他派遣两千士官押送李简。

    出发之前，便给他们下达命令，让他们每隔一天便传个消息回来。

    这么多天过去，半点消息都没有。

    他寝食难安！

    于是，找来亲信，出外调查。

    半日后，亲信便急匆匆赶回来。

    跪在地上，慌慌张张汇报。

    “陛下，都死了，到处都是尸体。”

    “谁死了？”

    “那三千士官，一个不留，全部死去，他们的尸体都臭了、烂了、到处都是苍蝇。”

    “嘭！”

    话音落下，李世民身边的茶杯，狠狠地砸在地上，摔得粉碎。

    “逆子，逆子啊！”

    李世民怒喝。

    是可忍孰不可忍。

    他派遣三千士官，虽是押送。

    实则再给李简一个机会。

    如若认错，照样可以跟着士官统领回来。

    身为他的儿子，可以既往不咎，原谅他一次，让他以后继续享受十二皇子的待遇。

    只要乖乖听话就行。

    但，万万没有想到，他竟胆大包天到如此程度。

    竟然将三千士官全部诛杀！

    如此恶行，令人发指。

    更是狠狠打了他的脸。

    李世民脸上的肌肉不断地颤抖，明显是愤怒到了极点。

    他又如何不知道，这是李简给他下的战书？

    不然的话，岂会连一个活口都不愿留下。

    “现在代王已经离开二十多天，按理说应该已经抵达阴山境内，只是，按照他的手段，应该不会那么轻易地去阴山服刑吧……”

    亲信的声音在李世民耳边响起。

    李世民眼睛微微眯起。

    “很好，这逆子不是要跟朕断绝关系，不肯听从朕的安排，前往阴山吗？”

    “既然如此，那朕就要让他知道，这天下，究竟是谁的。”

    “让他知道，哪怕他手段通天，也休想逃出朕的手掌心！”

    李世民压抑着心中愤怒，冷声道：“你传令下去，在各地同时下发通缉令，同时，在派遣一万人给我追上他，务必将这个逆子带回朕的面前。”

    “是！”

    亲信点头，只是随后又不忘问了一句。

    “陛下，是要活的，还是死的？”

    李世民微微沉默了一下。

    最终还是没办法痛下决心。

    长叹口气道：“活的。”

    “遵旨！”

    亲信领命而去。

    很快，通缉令就以极快的速度向着长安以外的地方扩散。

    只是，此刻李简等人，已经越过阴山境内。

    跟长安之间的距离颇远。

    哪怕那些张贴告示的人，速度再怎么快，也难以追上李简。

    所以，尽管中途经过了好几座城池，可李简等一行人也照样是安然无恙，并未遇到什么麻烦。

    距离阴山越来越远了，与皇命背道而驰。

    彦氏、李乐、老管家，甚至是代王府的其他人，也都觉察到不对。

    有心想要从李简那里寻求个答案。

    只是，自出长安后，李简的话似乎越来越少了。

    很多时候，都是在独自沉默。

    而且眼神中，也时常充斥着一抹锐利。

    犹如老鹰般。

    令人心中紧张不安。

    到了最后，大家也终究没有询问，毕竟他们很清楚，李简身上不管会出现何等变化，但有一条却始终都不会变。

    那就是，一定会保护好他们！

    这一日，途径一座小村庄。

    村里很久没有外人来了，对李简等一行人很是热情。

    纷纷拿出家里最好的食物来招待他们。

    众人赶了许久的路，现在也终于可以好好歇息一下，尤其是一直愁眉不展的彦氏，现在脸上也总算浮现出一抹笑容。

    李简看着这一切，也是微微安心。

    随后待得入夜了，李简继续研究征途系统。

    激活战神赵子龙神技，忽然，李简眼前一亮。

    上次简单地融合神技，却忽略了至关重要的东西。

    赵子龙的神技，不仅仅包括身体上的变化，同时还能够使用赵子龙的武器龙胆枪以及他的坐骑照夜玉狮子。

    “龙胆枪！”

    一声低喝，李简右手火焰缭乱，一把霸气无比的银色长枪，突兀出现在手上。

    稍微往前一挑，便有一道劲风划过，刺穿空气。

    让李简倍感满意。

    有了龙胆枪后，自己的战力更是能够以几何式提升。

    “照夜玉狮子！”

    声音刚刚落下，一匹浑身雪白，气势滔天的神驹，出现在了李简面前。

    看着它，李简忍不住露出欣赏的表情。

    根据历史记载，照夜玉狮子，乃是马中极品，甚至可以与吕布的赤焰魔龙驹相提并论！

    而且更重要的是，能够日行千里！

    如今，他们已经在突厥境内，况且按照路程计算，再有三个时辰，他们便能够抵达突厥的科姆丘部落。

    里边差不多有一万多骑兵。

    而且，由于部落比较接近大唐边境，因此，这些年下来，曾经也无数次冒犯大唐。

    称其为作恶多端都毫不夸张。

    毕竟死在他们手里的大唐老百姓，不在少数。

    “差不多了，就拿你们来开刀吧。”

    李简嘴里暗自嘟囔了一句。

    纵然一跃来到了照夜玉狮子的背上。

    尽管是第一次骑马，可是，在神将赵子龙神技的帮助下，李简的骑术早就出神入化。

    达到了人马合一的境界！

    照夜玉狮子，在李简上去的刹那，也犹如是受到了某种呼唤，兴奋的长啸起来。

    “当初赵子龙骑着你，从长坂坡上杀了个七进七出，成就一代战神之名，如今，你可愿随我去讨伐那科母丘部落？”

    李简抚摸着照夜玉狮子的毛发。

    照夜玉狮子不会说话，以鸣叫来回应李简。

    “哈哈哈，好，那就出发吧！”

    这才是足以匹配自己的坐骑。

    李简愈发感到满意。

    一声令下，顿时胯下的照夜玉狮子便朝着前方狂奔而去。

    眨眼间，就变成一道白色的身影，消失在夜色之中。

