    聪明如墨连城，又怎会联想不到其中的蹊跷？

    再加上之前，鸾暨那里积下来的疑问，墨连城更加肯定，他的檀儿，果然有事情瞒着他。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且，这件事情绝非小事！

    狐狸家主和鸾昭并没有逗留很久，就相继离开。

    他们离开之后，夫妻二人也跟着离开。

    头顶一片天，雷鸣依旧交织成网，轰隆隆的声音震耳欲聋，他们身上可没有避雷针那样的东西。

    离开不久，曲檀儿就几度欲言又止。

    “那个，城城……”

    可当墨连城轻飘飘地望过来，嗯的一声之后，某女又怂了，“没事，就是喊你一声。呵呵……”

    于是，在某女心虚的笑声中，某爷气定神闲地勾了一下唇，继续飞行。

    飞行了一半，曲檀儿才现，方向不对。

    这个，城城该不会气过头，所以走错方向了吧？她偷偷看了眼眉目微沉的墨连城，问道：“城城，我们现在去哪？”

    墨连城脸容平静，“如果没猜错的话，我们一直在原地兜圈。”

    听闻这个回话，曲檀儿一脸呆滞，呃，城城这意思是，他们漫无目的在兜风吗？

    同时，她好不容易冷静下来的小心肝再度沸腾起来。

    糟了糟了！

    城城真的生气，而且是很生气！

    所以才会做出这种无聊的举动来，因为这个猜想，曲檀儿心里正在天人交战中，上一回，上上回，她都说谎了，没有将狐临曾经差点纳她为妾的事情说出来。因此，某爷现在是不知道的。她要不要说？

    说了，嗷嗷，死路一条，不说……

    貌似，也离死不远了。

    啊靠，她到底怎么活的？居然这么怂！

    她很是恼火，可这把火没能烧起来，蓦地，她就自怨自艾起来。哎，算了算了，还是在城城开口之前，自己坦白交代吧！

    就算死，她也希望能有个痛快的死法啊！

    曲檀儿张嘴，正想老实将事情交代出来。

    突然地，墨连城停止了飞行，两人静静地伫立在半空之中。

    曲檀儿一惊，城城终于忍不住要问了？！

    却不料，前方不远处，响起一把淡漠的嗓音，“你们是何人？跟着我很长一段路了，有何目的？”

    有人？！

    曲檀儿呆滞地抬眸，只见，距离他们数十米远，男人衣袍猎猎，淡如止水的表情，轻抬眉梢，静静地望着他们。

    此人居然是两刻钟之前，他们才偷窥过的鸾昭！

    原来，刚才，某女一路上只顾着纠结，没注意到她家爷是追着鸾昭去了。

    此时现开口的人是鸾昭之后，曲檀儿无形中松了口气，只要不是质问她，墨连城做什么，她都是赞成的！

    墨连城眉目如水，薄薄的唇角微微挑起，“鸾家主，久仰。”

    听到此称呼，鸾昭并不奇怪。

    只不过，当目光放到曲檀儿的脸上之后，鸾昭平静的眸子闪了闪。

    突然，夫妻俩耳边，同时响起了鸾昭清晰却又飘渺的嗓音，“二位跟我来。”

    这句话说完，鸾昭身影倏地消失在云海当中。

    墨连城撩了撩眉，二话不说，带着曲檀儿跟上。