    第948章她算什么？

    她叹了一口气，又道：“说起来，小南和绵绵，也是有缘分，两人从小就认识，后来绵绵走丢，小南还能找到她,在不知道她是眠儿的时候，又供养她上学，绵绵也争气，不但考上了大学，还以全省第一的名次，考上了京都大学，当长辈的不能糊涂,小南既然和绵绵有感情,我再阻拦的话,那就不对了，小南长这么大，也就才喜欢过绵绵一个人，如果错过绵绵，我都怕他这辈子不愿意结婚了。”

    想到贺南和沈绵绵在一起的场景，傅华脸上的笑意更浓，“熙宁，我从来没见过小南笑那么开心过，从你贺伯伯去世以后，家里就没有过这么温馨的场景了。”

    程熙宁越听，脸色越难看，第一次见傅华这么啰嗦，结果全是说沈绵绵的好话，她终于忍不住，顶嘴道：“什么叫缘分啊？我和南哥也是从小认识的,我陪着他长大，难道我和他就没缘分吗？傅姨,你之前不是也不喜欢沈绵绵吗？怎么知道绵绵的真实身份，就转变态度了？”

    来之前，程熙宁是做好了心理准备的，她打算先装懂事一点，让傅华继续喜欢她，只要傅华喜欢她，不喜欢沈绵绵，那她还有机会。

    没想到，才过了一个年，傅华就被沈绵绵策反了。

    不但同意两人交往，还说两人很般配，她实在没办法听下去了。

    明明她才是陪着贺大哥长大的人，为什么大家都向着沈绵绵？

    她算什么？

    傅华脸色一僵，“我确实是因为绵绵的身份，才愿意去接触她，但就算我不知道她的身份，如果小南真喜欢她，我也不会强烈反对的,而且，我在接触了绵绵之后,发现绵绵这孩子确实不错，你之前对她有误解。”

    其实，这两天和沈绵绵接触之后，傅华就大概猜到，之前程熙宁说沈绵绵的话，多半是添油加醋了，想着程熙宁是因为喜欢小南才这样，她也没想追究。

    只是，她也不会再听程熙宁的片面之词。

    沈绵绵现在是准儿媳，谁亲谁远，她还是分的清楚的。

    听到这话，程熙宁更生气了，大小姐脾气也暴露了出来，“傅姨，说到底，你现在就是因为沈绵绵是眠儿，因为她身份比我好，所以就转头喜欢沈绵绵了是不是？我从小就喜欢南哥，你也是知道的，还一直把我当儿媳看，可现在说变就变，你和其他人也一样，就是势利眼。”

    从前，因为傅华是贺南妈妈，所以她在傅华面前，一直收着小性子，如今傅华也喜欢上沈绵绵，让她忘了贺南，她不淡定了。

    也没办法淡定。

    “熙宁，你怎么能这么说话呢？”

    看着程熙宁不讲理的样子，傅华拧眉，第一次觉得，程熙宁现在已经不是有点小性子那么简单了。

    “我说的不对吗？”程熙宁看着傅华，句句话戳她心窝，“这么多年，你一直在我面前说喜欢我，支持我和南哥，让我以为我和南哥就是天造地设的一对，如今知道沈绵绵是眠儿，立马变了脸，你不觉得你很虚伪吗？”

    (本章完)

