    与此同时，伴随着云天青的落败，这一次城主府大比也是由李家夺得了魁首名次。

    相应的，作为李家的外援高手，费仁得到了一开始李泽南承诺的大量奖励。

    其中光是中品元石便有接近一百万枚，至于地阶以上的魔核和千年份以上的药材也有数百，至于丹药以及灵宝什么的更是数不胜数，不过大部分费仁都没有看上眼。

    唯有一样例外，那便是天阶魔核！

    这一次城主府大比的头名奖励中有一枚天阶中级魔核，价值十分稀有，原本众人都以为这枚天阶中级魔核会落入云天青的手中，万万没有想到最后却便宜了费仁。

    天阶魔核，乃是天阶魔兽的力量核心，价值堪比数千枚上品元石，十分稀有。

    毕竟每一头踏入天阶的魔兽，其都能口吐人言，灵智开化不亚于真正的人类武者，而且实力堪比武王境高手。

    至于位列天阶魔兽之上的尊阶魔兽则是更为强大，其不仅可以口吐人言，而且实力恐怖如斯，堪比人类武者中的玄尊境高手，已经和真正的人类无异。

    足以可见，眼下费仁白嫖了一枚天阶中级魔核，可谓是运气十足。

    在参加城主府大比之前，他自己也没有想到头名的奖励如此丰富，竟然连天阶魔核都有。

    .....

    时间一晃而逝，不知不觉中，距离城主府大比也是过去了一周

    在这接近一周的时间内，费仁除了日常修炼和偶尔炼丹之外，对于阴阳道法以及西楚霸王录的掌握也没有落下，两者双双踏入大成境界，威力更甚一分。

    李府，一处偏院内

    “起！”

    只见费仁身形屹立于原地，炼仙神鼎悬浮于前，此刻双掌正重重拍打在鼎身之上，四周琉璃火席卷开来，脚下则是各种散乱的药材魔核，似乎正在炼丹。

    然而，此刻他的脸庞上却是挂着一丝凝重，似乎这一次炼丹过程并不顺利。

    放眼望去，只见院子四周除了堆积的药渣和废灰之外，留下的成品的丹药很少，仅有数十枚不到，分别装在小玻璃瓶中放置在一旁。

    透过丹药的香气以及光泽，隐约可以看出这些丹药品阶不低，至少都是八品以上。

    “汹！轰隆....！”

    突然，院子里传来一阵轰隆巨响，下一刻炼仙神鼎也是浑然一颤，喷吐出大量的黑气和药渣，似乎随后重重砸落在地，鼎身上面的铭文暗淡，似乎宣告着炼丹失败。

    “靠！又失败了....以我目前的丹道造诣，果然还是无法炼制出地品丹药么....！”

    内心暗骂一声，看着眼前的炼仙神鼎，费仁无奈地摇了摇头。

    地品丹药，价值稀有无比，而且比九品丹药还要珍贵数倍，哪怕是太玄城三大巨头这等老牌高手，其手里都没有几枚地品丹药，一般都会用作保命手段。

    眼下，费仁的精神力境界已经突破玄关九重，炼制九品丹药对于他来说虽然并不容易，但也不算太大问题。

    至少他也有四成左右的把握，顶多就是浪费一些魔核和药材。

    然而，炼制九品之上的地品丹药，他却是毫无办法，基本没有一丝头绪，炼制成功的概率不到一成！

    自从当日城主府大比结束之后，费仁便是一直闭门不出，龟缩在李府闭关炼丹，当初他从李泽南那里得到的高级药材和地阶魔核也差不多耗费殆尽，手里仅剩下一枚稀有的天阶中级魔核。

    然而，耗费了如此多的资源，他还是没能炼制出一炉地品丹药，每次炼制过程中似乎都差了一点，十分可惜。

    “也罢，看来强求不得....”

    “还是先提升修为吧！”

    想到这里，费仁当即放弃了炼制地品丹药，转而开始着手修炼。

    如今，他的元力修为已经达到武灵境十重，距离武王境仅有一步之遥，只差了一层境界瓶颈。

    只不过，体内丹田融合了炼仙神鼎之后，这些境界瓶颈对于费仁来说等同于不存在，只需要元力充足，他随时都可以突破禁锢，提升修为！

    唯一的不同便是，由于丹田容量巨大，费仁每一次突破所需要的的元力总量都是寻常武者的数倍甚至数十倍！

    “只要踏入武王境，除了实力大大提升之外，体内丹田还能凝聚出元婴，小爷我也算多出了一道保命手段，哪怕肉身损毁，也有一丝机会可以夺舍重生....！”

    收敛心神，下一刻只见费仁从怀里取出一枚高级灵戒，随后掌心猛地用力捏爆灵戒，瞬间将其中储存的大量元石释放开来，犹如一道白色星河，盘旋在其周身。

    这些元石都是中品元石，乃是当初他从城主府大比中夺得头名的奖励，其中蕴含的元力比起寻常下品元石更为庞大以及精纯！吸收效果也比下品元石强悍数倍！

    “炼化！”

    双手掌心突然爆涌出大量的吞噬之力，下一刻费仁也是暴喝一声，同时运转西楚霸王录功法，开始吸收周身堆积如山的中品元石，神情专注。

    “唰唰唰...！”

    大量的元力席卷涌出，如同一道白色星河朝着他的丹田缓缓汇入，伴随着大量的元力入体，费仁身上的气息波动也是越来越强，不一会儿便是达到了巅峰，来到了境界瓶颈前。

    半步武王！

    境界瓶颈犹如一道拦江大坝横栏在前，然而下一刻却被元力海洋冲击沦陷，瞬间消失了大半。

    “还远远不够呢....！”

    此时，费仁的脸色也是越发严肃，额头上开始冒出滚滚汗水。

    为了这一次成功突破武王境，他已经将手中上百万枚中品元石全部丢出，如果无法彻底突破，仅仅停留在半步武王境，其自然不会甘心。

    “给我破！”

    掌心一翻，亮出手中仅有的那一枚天阶中级魔核，下一刻费仁也是猛地捏爆魔核，开始利用炼仙神鼎的吞噬之力吸收其中蕴含的大量魔力精华。

    “唰！唰！”

    而伴随着大量魔力的涌入，也仿佛成为了压死骆驼的最后一根稻草，境界瓶颈彻底被元力海洋击溃，从而一泻千里。

    数息之后，费仁的周身气息顿时暴涨数倍不止，此刻紫气环绕，长发飞舞，犹如出世的紫灵神明一般，气势惊人。

    武王境一重！

    他终于是踏入了武王境，成为了足以称雄一方的存在！

    毕竟，只有踏入武王境才算初步拥有了闯荡玄星大陆的资本，至于武王境以下则都是蝼蚁！

