    我立即点开手机，钱菲菲问道：“二虎，在哪儿呢，怎么还不见人影？”

    我反问道：“你们在哪儿呀？”

    “我们回去拿了衣服和吉他，现在就在学校的路口这边。”

    “好吧，我马上过去。”

    挂上电话之后，我正准备下车，钱瑛立即启动警车说道：“我送你过去。”

    “好吧。”

    “晚上在哪儿辅导？”

    “孙总在城西的别墅。”

    “孙晓丽？”

    我点了点头，钱瑛却有点不高兴，两眼横着我问道：“你是不是跟孙晓丽达成了什么协议？”

    我明白钱瑛的意思，她怀疑孙晓丽是利用我，早日促成她们母女相认。

    “钱队长，你可别想多了，菲菲是否跟孙总母女相认，决定权在菲菲，她已经是大人了，有自己判断是非的能力，她要是不想认，我说也没用，她要是想认，你们也阻止不了，所以想开一点吧。”

    钱瑛眼珠转了转，突然对我说道：“贾二虎，在你没出现之前，我妹妹可是个非常单纯的人，你出现之后，她完全变了另外一个人，我已经看出来了，在她的心里，你的重要性超过任何一个人，所以我再次提醒你，，一是不要伤害她，二是不要助纣为虐，一个能够狠心撇下自己亲生女儿的女人，你觉得会好到哪里去？”

    “钱队长，我也再三跟你说明一下，第一，我跟菲菲绝对不可能发展成恋爱关系，这是你千万别跟她说，一切等高考结束之后，我会跟她好好谈谈的。第二，至于她跟孙总之间的事情，我绝对不会说半句话，虽然目前我在孙总的公司里工作，但与孙总仅仅只是合作关系，我并不是她的下属，所以没有必要去刻意奉承与讨好她。”

    “那你为什么要带她们到孙晓丽的别墅去？”

    “我们那个项目，是跟一个叫珍妮的西方老板合作的项目，他们那边派来了几个女人，为了方便起见，就把她们都安排在孙总的别墅里，孙总已经把那套别墅当成是项目专用，她根本就不到那边去，恐怕你也清楚，孙总一直住在城东的别墅。”

    钱瑛没再说什么，直接把车开到了路口，远远地就看见钱菲菲和周婷站在路边。

    等她停下之后，我正准备推门下车，钱瑛亲却让我叫她们上车，看来她是想亲自去看看，情况是不是真的像我所说的那样？

    我只好摇下车窗玻璃，是以钱菲菲和周婷她们上车。

    钱菲菲看见钱瑛之后，一下愣住了，看她那意思好像不愿意上车。

    我赶紧解释道：“时间不早了，赶紧上车吧，我又不会开车，打的过去倒是可以，回来不方便，刚好刚刚碰见瑛姐，所以就求她送我们一次。”

    听说是我求钱瑛送的，钱菲菲便不再推辞，但却依然苦瓜着脸，，朝周婷使了一个颜色的。

    周婷一边跟着她上车，一边喊了一声：“瑛姐好！”

    钱瑛笑着跟她点了点头。

    我坐在后排座上，钱菲菲直接拉开后排坐的门上车，周婷跟着她准备坐进来，她却让周婷坐到前面。

    我立即察觉到一丝不快，从周婷的两眼里一闪而过，不过她还是拉开了副驾驶的门坐了进来，表情在瞬间恢复了正常。

    钱瑛启动警车之后，钱菲菲把她的吉他，放在她与我之间，然后把小手伸过来，紧紧握住我的手。

    虽然她装模作样地坐直身体，两眼一眨不眨地看着前方，但我能感觉到她因兴奋而微微颤抖着，一副洋洋得意的喜悦之情溢于言表。

    钱瑛这时问了一句：“菲菲，你准备参加艺考吗，怎么过去没听你说过？”

    钱菲菲直接怼了她一句：“你一门心思都跟我未来的姐夫在谈恋爱，哪里有时间和心情管我的事？”

    “你这小丫头还有没有良心，只要你开口说，你什么事我没管呀？”

    “那我天天在家里弹琴唱歌你不知道呀？现在来问我怎么参加艺考，早干什么去了？”

    “怎么说话的？我以为那是你的业余爱好而已，看见你天天读书，不就担心你累着了，所以你弹琴唱歌，我不仅没说过你，还让妈也别管你，你现在倒好，狗咬吕洞宾呀？”

    周婷这时解释道：“瑛姐，菲菲的目标可是戏剧学院和电影学院，那也是国内一流的名牌大学，她可不像我，参加艺考就是为了提高一下分数，至少确保上一个二本院校。”

    钱瑛这时说道：“以你的成绩，就算报考青华白大也都是有希望的，为什么非要去学艺术呢？别看那些明星们外表光鲜，即使她们背后的付出，是我们普通人难以想象的。”

    钱菲菲白了钱瑛一眼：“当年你的成绩也不错呀，爸妈让你考个名牌大学，你却偏要报考警校，一个女孩子家，当什么警察呀？”

    我去，虽然她们不是亲姐妹，但叛逆的性格太像了。

    我以为钱瑛会发飙，没想到她居然心平气和地说道：“很好，你想向我学是吧？不错，当初爸妈是反对我上警校，朱挺俊却希望我成为一名警察，我是听了他的话。你谈了男朋友吗？要不你问问你的男朋友，看他愿不愿意让你当一个明星？”

    “切，你让我谈朋友吗？天天晚上开车开到学校门口接我，就算别人想追我，看见你这么个母老虎，早就吓跑了。”

    这时我注意到了周婷的表情，钱瑛让钱菲菲问男朋友的时候，周婷显得特别紧张，现在听钱菲菲这么一说，她脸上的肌肉立即松弛下来，甚至长长地松了口气。

    只不过周婷并不清楚，钱菲菲说这句话的时候，使劲地握了握我的手，一副幸福满满的样子，而我却作声不得。

    没想到钱瑛又说道：“我不是反对你谈恋爱，只是现在是高考的关键时候，我希望你不要为此而分心。再说了，就你这性格，我的话你会听吗？”

    “你什么意思呀？”

    “我的意思是跟你说，如果你谈了朋友，回头就问问他，看他愿不愿意你成为明星。一个女孩子任性一点没关系，但总不能招到所有的人唾弃吧？我们女人活在这个世界上，最重要的是三种人，一种是自己的父母，一种是自己的男朋友和未来的丈夫，还有一种是我们的儿女。像你这个年龄，面对父母可以叛逆，但你必须尊重你男朋友的意见吧？如果连父母和男朋友都反对的事情，你还要执意做的话，你觉得会有什么好结果吗？”

    钱菲菲一听，使劲拽了我手一把：“哎，二虎，你希望我是考戏剧和电影学院，还是考青华白大呀？”

