    “嘶……这一刀！”

    碧绿长刀劈出之时，楚天猛地倒吸一口凉气，心中尽是震撼！

    半圣妖树这一刀劈出，整个天空好像都是一下子被从中间劈成了两半，如风如电，极速破开虚空，狠狠地劈在了朦胧雾气之中的那只庞然大物的身上！

    也就是碧绿长刀狠狠劈中庞然大物的同时，庞然大物探出的那只火焰巨爪狠狠地抓在了半圣妖树树干的上半截！

    嘭的一声！

    半圣妖树庞大躯体立刻猛地一震，树干上半截被抓中的位置，瞬间出现了一个醒目的大窟窿！

    “啊！”

    楚天瞬间感受到了一种恐怖的剧痛，口中不由地发出惨叫！

    “吼！”

    而就在此时，一声凄厉惨嚎同样从从朦胧雾气中传出！

    庞然大物被碧绿长刀狠狠劈中之后，整个躯体竟是瞬间四分五裂，恰好变作七块，纷纷掉落在地。

    经历了可怕的剧痛之后，楚天迅速清醒过来。

    他怔怔地望着那快速坠向地面的七块残躯火光，整个脑袋轰的一下，几乎是快要炸了！

    七团巨大的火光之中，分别是脑袋、两条手臂，两条腿，一颗心脏以及一枚醒目无比的硕大兽核！

    这分明是一条青色蛟龙！

    看到这一幕，楚天一下子明白了许多！

    什么蛟大、蛟二、蛟三……通通都是胡诌，都是谎言！

    当初的那一战，正是发生在半圣妖树和青色风蛟之间！

    一树一蛟拼死一战，结果是几乎同归于尽！

    至于之前的那座七峰山，就更好理解了，多半是半圣妖树担心自己一刀无法彻底地劈杀对手，干脆将对手的七块残躯镇压于七峰山中，日夜炼化！

    而且，刚才的那惊天一刀，楚天暗暗揣测，恐怕不单单只是将风蛟的身躯瞬间劈成了七块，同样也是将风蛟的神魂一下子劈成了七份！

    否则的话，不可能出现蛟大、蛟二、蛟三……

    而青色风蛟的心脏之所以会出现在半圣妖树树干的窟窿之中，原因并不难猜测。

    七块残躯之中，心脏气血最为旺盛，最为强大，半圣妖树可能是担心七峰山中的阵法镇压不住心脏，干脆将心脏拉入了自己的躯体内，日夜不停地抽取其血液，化作树冠上的一枚枚血色果实。

    风蛟的实力明显是要比妖树更强！

    妖树已死，而风蛟却依旧是以另一种古怪的方式，苟延残喘至今，并且还可以影响外界。

    妖之古冢的定期出现、妖灵古符随机地散落、九龙器碑被人无意带到外界、蛟龙印记等等，这些恐怕全都是风蛟的布局，最终目的就是为了重新复活！

    一旦风蛟重新复活，实力自然是不可能迅速恢复到以前的那种可怕程度，但是杀死进入妖之古冢的所有人类武者，却完全是轻而易举！

    陡然间，整个画面完全崩溃，楚天的意识一下子又是重新回到了自己的体内。

    他睁开眼睛之后，立刻取出了自己之前得到的那个罐子，打开盖子，果然是看到了罐底静静地躺着一枚拳头大小的青色兽核。

    正是风蛟兽核！

    “呵呵……”

    楚天轻笑一声，迅速将兽核收起，同时一拳将罐子击得粉碎。

    此时此刻，他的脑海中，始终难以忘记的是不久前看到的半圣妖树劈出的那惊采绝艳的一刀！

    那一刀劈出，不仅瞬间将风蛟的强横身躯劈成了七块，同样是将其神魂生生劈成了七份！

    这种逆天手段，对楚天来说，简直是闻所未闻，见所未见！

    楚天暗暗推测，半圣妖树当初劈出的那一刀武技品阶恐怕已经达到了天阶上品，甚至是天阶巅峰的层次！

    唰！

    楚天起身而立，随手取出了自己的初天刀！

    他闭上眼睛，仔细地回忆着不久前半圣妖树挥刀时的那种状态。

    嗤！

    几息后，楚天猛地睁眼，一刀劈出！

    顷刻之间，一道硕大的通红刀光闪现而出，狠狠地劈中了虚空，飞出老远！

    “不对，不对，感觉不对……”

    望着疾飞而逝的刀光，楚天摇了摇头，重新闭上了眼睛，继续仔细回忆。

    几息之后，他猛地睁开眼睛，又是抬手狠狠地劈出一刀！

    “还是不对……”

    楚天再度摇了摇头，皱了皱眉，又是闭上了眼睛，开始回忆。

    接下来的时间，楚天就这样一刀又一刀地不停劈出。

    每劈出一刀，他都要闭上眼睛，好好地思考一下自己劈出的这一刀和半圣妖树劈出的那一刀到底差别在什么地方，如何才能真真正正地劈出半圣妖树那一刀的风采。

    每当体内灵元下降的厉害的时候，他便主动停下来，运转吞灵秘术，吸收四周的血雾，迅速恢复自己的灵元。

    一旦灵元恢复，他又是继续开始全力劈刀！

    转眼间，半个时辰过去。

    楚天满头大汗，依旧是在不停地劈出一刀又一刀，誓要将自己看到的半圣妖树劈出的那一刀真正地展现出来！

    几十息后。

    陡然间，一道数丈长的赤红刀光一闪而出，呼啸着劈向远处，嘭的一声，虽然没有劈中任何的物体，但却是有着一声巨响爆出！

    “好好好！”

    楚天浑身是汗，喘着粗气，脸上露出了明显的兴奋之色。

    刚才劈出的这一刀，他体内的灵元一下子下降至少一半还多，可以说是已经初步找到了半圣妖树挥刀时的那种状态和味道。

    楚天相信！

    只要不断地勤加练习，那么自己迟早会完全掌握这一刀！

    “这一刀既伤身躯，又伤神魂，干脆叫做破灭一刀吧！”

    一息后，楚天低头看了一眼手中的初天刀，口中低语。

    目前，他只是初步达到了伤害敌人身躯的层次，伤害神魂，暂时还没有掌握。

    楚天转头扫过四周缭绕的淡淡血雾，暗道一声可惜。

    这些血雾，价值极大，可以用来迅速恢复灵元，但他却是完全没有任何的手段能够将之带走。

    几息后，楚天开始四处缓慢飞行，寻找离开这里的方法。

    可惜的是，他花费了不少的时间，依旧是没有找到任何出去的通道。

    不多时，他紧锁眉头，干脆朝着血雾的更深处飞去。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

