    2o16-2o17赛季nBa常规赛正式结束！

    谢晨场均48.1分、14个篮板、12次助攻、2.5次抢断，成为赛季的得分王、篮板王、助攻王以及抢断王。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    另外，谢晨的场均封盖也仅次于新奥尔良鹈鹕队的安东尼戴维斯和犹他爵士队的鲁迪戈伯特，位列前三，也是前十里唯一的非内线球员。

    这样的数据着实震撼到了所有人。

    “谢晨的场均得分仅次于张伯伦的场均5o分！而张伯伦的得分王是生在1962年的事情了，在现在的nBa能拿到场均48.1分堪称逆天！迈克尔乔丹和科比布莱恩特都被他比下去了！”

    “自大o之后，谢晨和威少也完成了场均三双的壮举，不过威少的得分比谢晨差太多了，而且球队战绩也不在一个档次。”

    “不多说了，我们只能膜拜了，这是神才能做到的！”

    在人们惊叹谢晨个人逆天数据的同时，东西部的排名也已经尘埃落定。

    湖人75胜7负，西部第一当之无愧，第二到第八名分别是：金州勇士、洛杉矶快船、圣安东尼奥马刺、休斯顿火箭、孟菲斯灰熊、犹他爵士和俄克拉荷马雷霆。

    湖人季后赛第一轮的对手，就是威少率领的雷霆队！

    东部的第一到第八则是：克利夫兰骑士队、多伦多猛龙、波士顿凯尔特人、夏洛特黄蜂、纽约尼克斯、亚特兰大老鹰、芝加哥公牛和密尔沃基雄鹿。

    ……

    Tn.T，在常规赛收官之际，几位名宿自然要总结一下常规赛各支球队的表现，以及对季后赛进行预测。

    主持人道：“常规赛结束了，我想大家都没想到湖人队能打破上赛季勇士的73胜记录，而且还提高到了75场，谢的个人数据更是让人吃惊，场均48.1分14个篮板12次助攻2.5次抢断，同时拿到了得分王、篮板王、助攻王和抢断王，这跟我们赛季初预料的一致吗？”

    肯尼史密斯道：“其实这跟我们当初预料的很相似，我们当时预料到独自撑起一个球队的谢会非常疯狂，他会场均三双，这一点我们预料到了，但是我们没想到他的三双数据会这么惊人，全部都是联盟第一，他还让湖人成为西部第一，这太可怕了。”

    查尔斯巴克利道：“其实仔细想想谢这个赛季所做的，你也不会觉得奇怪，他为了赢一场球，原本只会拿5o分的比赛，他会逼迫自己拿8o分甚至1oo分，一场比赛拿8o分对他来说简直如砍瓜切菜，我非常担心他是不是在常规赛耗干了自己。”

    奥尼尔也跟着说道：“你想多了，查尔斯，我觉得他的身体没有任何问题。其实他在常规赛用了很多办法让赢球变得很容易，比如威胁对手，谁都不想当背景，所以他们就得乖乖让谢赢球，另外，他在常规赛最后阶段宣布夺冠就退役的消息，也让他轻松赢了很多场比赛，如果不是德拉蒙德打热火那场球被罚出场，篮板王可能也不会是他的，至于其他的，那的确是他的实力。不止得分王那些，他还会拿到最佳防守球员，mVp，而且他还投进了5oo记三分球，不是吗？”

    “现在听起来还是觉得很不可思议。”主持人感慨了一声，随后说道，“现在季后赛第一轮的对阵名单也出来了，骑士对雄鹿，勇士对阵爵士，我想应该都没什么悬念，湖人跟雷霆的系列赛，你们怎么看？虽然湖人是创纪录的球队，但是人们对他们的信心，似乎不像去年看待勇士那样。”

    查尔斯巴克利道：“我必须要说，到了季后赛，湖人绝不会像在常规赛这样具有统治力，他们即便赢球，每赢一场球，也会非常的困难，因为常规赛和季后赛是完全不一样的比赛，湖人这样的单核球队，对手一定会死掐谢这一个点，不让谢得分，不让谢去影响比赛，但同样，雷霆队除了维斯布鲁克之外，也没有第二个级巨星了，所以我认为还是湖人的赢面更大一些，毕竟他们是西部第一，信心更足。但是到了第二轮系列赛，无论是碰上马刺还是火箭，我都不是很看好。”

    奥尼尔也严肃起来：“我也是一样。解决雷霆是谢必须要做到的，他们全都只有一个级巨星，而谢明显是比拉塞尔维斯布鲁克更高一个档次的球星，我预测这个系列赛会打的非常激烈非常好看，但最后会是湖人晋级的，然后他们会遇到圣安东尼奥马刺，然后谢会被焦作人，就是这样。”

    “连西部决赛都进不去吗？”主持人还想问一下湖人与勇士对决的可能和胜算，可大家都丝毫不看好湖人能晋级西部决赛。

    “是的，湖人这样明显依赖谢一个人的球队，我不认为**维奇会没办法对付他们，当年迈阿密三巨头，都被**维奇制服了，你可以说热火赢了马刺一次，但如果不是雷阿伦的那记三分球，胜负早就分了。当然，如果他们第二轮遇到的是休斯顿火箭，我们还可以期待一下，毕竟火箭这支球队更让人不敢期待。”查尔斯巴克利道。

    “所以你们的预测是，勇士或骑士或者马刺夺冠，然后谢再打一个赛季？”主持人问道。

    “是的，谢会再打一个赛季，我想联盟和球迷都希望他再继续打下去，他太年轻了，完全没必要这么早退役，我想，他这个赛季能获得所有的荣誉，除了总冠军。”肯尼史密斯总结道。

    ……

    俄克拉荷马城，雷霆队训练馆，雷霆还是艰难地保住了季后赛的席位，这个赛季对他们来说并不容易，凯文杜兰特的离开让大家不再对雷霆夺冠抱有希望，他们也都清楚自己距离顶尖队伍还有一定的距离，但是到了季后赛，信心是肯定要有的，现在不是去想总冠军的事，而是去想下一个对手，想第一场比赛的事。

    多诺万教练将球员们全都聚集在一起，看得出来，威少、奥拉迪波、亚当斯这些家伙们神情都很严肃，他们都很清楚接下来他们将会面对什么。

    多诺万也是一脸严肃道：“我想大家都很清楚，接下来我们要备战季后赛，而我们第一轮的对手，是一支拿到了75胜的队伍，我想问你们，你们害怕吗？”

    现场有短暂的沉默，随后威少做出无所谓地姿态，第一个开口道：“有什么好害怕的，再强不也是五个人吗？”

    刚刚禁赛完毕的奥拉迪波也不屑道：“没有对手能让我们感到畏惧，湖人也不行。”

    多诺万点了点头，道：“先我们必须要承认湖人很强，他们能拿到75胜绝不仅仅是靠运气，但是我们完全不需要畏惧他们，因为对付强的原因很简单，克里斯谢，所以我们只要对付好谢，就能赢这个系列赛。”

    这时，坎特有些悲观道：“这一点我们都知道，过去勇士和骑士也都知道，但他们还是没能阻止谢夺冠，你有限制住他的办法吗？”

    “坦白讲，他在场上的时候，我也没有什么好办法。”多诺万回答道，这个回答让大家都有些失落，不过多诺万话音却突然一转，道：“但是，如果我们把他弄下场，比赛就是我们的了！”

    “把他弄下场？怎么做？”奥拉迪波眼睛突然一亮。

    多诺万拍了拍奥拉迪波的肩膀，然后面向众人道：“湖人就是谢一个人的球队，所以我们这个系列赛只需要做一件事，那就是努力让谢每一场都犯满离场，让他每一场都受到犯规的困扰，湖人要想赢球，绝对需要依赖谢的个人进攻，在他的疯狂进攻下，他本身的场均个人犯规就不会少，我们要想让他达到六犯的地步，就需要你们故意制造谢的犯规。”

    “拉塞尔，谢不会一直防守你，但是一旦他防守你，你就要坚决地打他，你是最能给他制造伤害的球员。奥拉迪波，谢会在大部分时间防守你，所以这个计划，你是关键人物，再加上你和谢之间的恩怨，你一定要想尽办法让他在你身上不停地犯规。还有你们，不管谁遇到谢，只要距离篮筐不是很远，你们就给我坚决地打，利用身高优势或其他的办法去诱骗他犯规，不管你们用什么办法，总而言之，给我把他弄下场！我不想在比赛最后关头看到那个家伙！”

    说到最后一句话的时候，多诺万教练几乎要抓狂了！自从他决定季后赛第一轮就是打洛杉矶湖人之后，他就一直在想该怎么限制谢，可是能想的办法，之前骑士和勇士早就用过了，效果还是不够稳妥，所以他就想了这么一个一劳永逸的办法，直接把谢晨弄下场，也不会担心谢晨会给自己带来麻烦了。

    说到这里，他还真的得多亏奥拉迪波和谢晨之间的恩怨，这给了他灵感，而且球队里有这么一个仇人，谢晨的情绪肯定会很急躁，这样一来，促使他犯规会更容易。

    奥拉迪波没想到自己的任务会这么重，他已经被谢晨连揍两次了，可不敢再跟谢晨打架了，不过要只是喷垃圾话把谢晨惹怒，让谢晨在自己身上犯规，奥拉迪波还是能做到的。

    奥拉迪波拍了拍胸脯，保证道：“我保证每场比赛至少造他四次犯规！拉塞尔，我知道你跟谢私下关系不错，不过既然要把他弄下场，你跟他在场上也必须得敌对起来了，我觉得你最好也像我一样给他喷垃圾话，一旦惹怒了他，让他犯规就更容易了。”

    威少知道这的确是一个可行的办法，于是轻笑道：“在场上我一向六亲不认，你们不用担心我会放水。”

    ……

    湖人这边，自然也都在商讨怎么对付雷霆队，不过相比于雷霆队的紧张，湖人的球员还算是比较放松，这也是通过常规赛的交手建立起来的信心，他们有把握在六场之内解决战斗。

    卢克沃顿作为菜鸟主帅也很重视他的第一个季后赛系列赛，不过手握谢晨这张级王牌，他显然不用太过担忧。

    “谢，我知道你隐藏了那么久的上篮能力，一定早忍不住想让全世界的人都看到了，不过对阵雷霆这个系列赛，我想你还没有必要暴露出来。”卢克沃顿跟谢晨聊起了雷霆，他认为打雷霆根本用不着谢晨把全部能力使出来。

    谢晨也点了点头：“我有信心六场解决他们，甚至五场。不过，对阵威斯布鲁克，我一直有个遗憾。”

    “什么遗憾？”卢克沃顿好奇道。

    “我进入联盟以来，在比赛里击溃过很多人，我的意思是把他们坚强的意志力一点点打散直至崩溃，跟拉塞尔的对决，虽然我一直都在上风，但我从来没有彻底击溃过他，这有可能是我们唯一的一次季后赛对决，我想借这个机会，彻底赢他一次，所以，我想以个人的方式打败他们，防守他的任务，也交给我吧。”谢晨淡淡道。

    卢克沃顿倒是没想到谢晨好强到这种地步，在交手次数中取得领先还不够，要彻底击溃对方的意志，让对手折服才行，说起来，要想达到这种目的，季后赛的确是最适合的舞台，因为到了季后赛，每个球员都会非常专注，而且会特别在意比赛输赢，在这种情绪下，得失心会变得很重，一旦失败一旦被虐，也会伤的更重。

    卢克沃顿同意了谢晨的请求，道：“好，拉塞尔毕竟不是詹姆斯哈登那种追求造犯规的球员，不过你还是小心点。”

    谢晨笑道：“我保证，当他让我犯规次数满的时候，他的斗志也同时被我击溃了。”

    雷霆和湖人一样都是单核的球队，谢晨只需要把他们的当家球星击溃，就可以轻松解决剩余的小鱼小虾了。

    三天之后，斯台普斯中心，湖人主场迎战雷霆队的第一场比赛。

    腾讯直播间，柯凡兴奋解说道：“季后赛在今天正式打响了，今天一共有四场比赛，湖人和雷霆的比赛肯定是大家关注的焦点，斯台普斯现场也来了很多名人，像老尼尔森、莱昂纳多，说唱歌手snoopdogg，还有……咦？卡尔唐斯也来了？扎克拉文和威金斯也都在？”(未完待续。)