    “火遁：豪火球之术！”

    宇智波鼬一眼闭，一眼睁张嘴吐出一道火线，火线向外延伸形成巨大火团。

    “明明看到我沐浴在火海中，还用火遁？”

    “你宇智波鼬没这么傻，让我看看你的真实目的！”

    丧歌身上冲天火焰席卷而回，在体表形成一层炙热火衣，双腿蹬地拳头直接轰向火团。

    这就是他的战斗风格。

    只要是正面对战，管你有什么后招，自以力破之。

    现在的忍界，除了八门凯，丧歌不虚任何人。

    宇智波鼬自然知道火遁对丧歌没用，他只是用火焰来隐藏真正的杀招，顺便遮挡丧歌视线。

    紧闭的右眼突然流出一道血泪然后猛的睁开。

    “天照！”

    鼬虽然最擅长的是幻术和忍术，但他的体术功底也不弱。

    只是在前面的观测中他发现丧歌肉身尤其强悍，再加其超强感知跟火焰抗性，跟其近战实为不妥。

    所以鼬舍弃了宇智波火遁跟体术。

    最强精神攻击月读又对丧歌无效，向帮弟弟夺回眼睛，他就只能动用最强物理攻击“天照”！

    轰！

    丧歌拳头炸开豪火球，可随着橘红色火焰飞溅，露出了隐藏在后面的黑色火焰。

    黑色火焰刚出现就把豪火球形成的火海全数吞噬，并极速蔓延到丧歌拳头，身体，四肢上。

    “这是？”

    剧烈的疼痛以及黑火带来的恐怖危机，让丧歌一阵心悸。

    “不会错，是天照！”

    丧歌暗吼一声，身形极速后退。

    “没用的，我的天照无物不烧，引燃后没有把目标燃烧殆尽就不会熄灭，我倒要看看你在不灭黑炎中能撑多久。”

    宇智波鼬捂住留血的右眼，冷冷看着在天照中剧烈挣扎的丧歌。

    只待黑炎烧毁丧歌身体，他就会在黑炎蔓延到丧歌头部时砍下上半截拿回弟弟的眼睛。

    “啊哈哈...这酸爽，哦...太...太美了！”

    身体被不灭黑炎引燃，丧歌却还在愉悦呻吟。

    除开头部，全身上下每一个部位都在被黑炎剧烈焚烧，丧歌大脑跟肾脏疯狂分泌激素，前所未有的愉悦让丧歌爽的差点原地飞升。

    眼睛无比欣喜的盯着宇智波鼬，“给我带来这么多的愉悦，我都有点舍不得杀你了，鼬！哈哈...”

    “嗯？”

    宇智波鼬看着极不正常的丧歌，脑子都有点卡顿。

    疯子吗？

    不过无所谓了，再等一会天照烧到他的内脏，就能帮弟弟夺回眼睛了。

    “可惜这种至上愉悦不能享受太久，不然真的会死。”

    丧歌在叹息中左手指尖扣进右肩血肉中，往下猛的一撕，附在骨骼上的整个肌肉层尽数被生撕扯下来，露出里面白森森的骨头。

    血肉离体没有查克拉的抵抗，很快被黑炎焚成灰烬。

    “哦啊~”

    剧痛带来的愉悦让丧歌怪叫一声，然后三两下就将自己右臂剥的不剩一丝血肉，附在肌肉上的黑炎也随即褪尽。

    而肌肉较少，没办法彻底剔除黑炎的手掌也被丧歌从手腕处震断。

    “断体求生？”

    “然后呢？我就不信你剔除全身血肉之后还能活。”

    宇智波鼬咳出两口血液，没有继续出手追击，

    释放天照让他身体承受了绝大压力，万花筒的反噬也让他现在视线一阵模糊。

    这种情况下出手，万一精力不济不小心损坏了弟弟的眼睛，那就得不偿失了。

    所以宇智波鼬只是死死盯住丧歌，一来缓和身体压力，二来在黑炎蔓延到丧歌头部时及时断开，帮弟弟夺回眼睛。

    他不相信有人能在被黑炎引燃后还不死。

    “然后？呵呵...”

    丧歌冷笑中突然爆喝出声，“飞段你死哪里去了？”

    “阿噗...阿噗...快...快来救我！”

    “狗...狗日的角都...居然...都不来帮我！”

    被干柿鬼鲛泡在水球中的飞段发出奄奄一息咒骂。

    只会体术的他对上查克拉惊人的干柿鬼鲛，可以说是被完虐了，从头至尾连干柿鬼鲛的身体都没挨到，就一直喝水了。

    “听到了！”

    丧歌耳朵微动，带着还在身体上燃烧的黑炎极速朝声源位置闪烁。

    嘭！

    丧歌撞进困住飞段的水团，水流瞬间被点燃，一边维持忍术的干柿鬼鲛看到黑炎出现，惊的连连后撤。

    作为鼬的搭档，他太知道天照的威力了。

    丧歌深吸一口气，查克拉流从口中喷出，将表层被黑炎引燃的水流吹开露出泡里面的飞段。

    “吁...得救了！”

    肚子被水撑的高高鼓起的飞段在水流褪去后，身体软趴趴的瘫在地上。

    “多谢了，丧歌，角都那个混蛋也太不讲道义了。”

    随后勉力抬起头看向被黑炎引燃的丧歌，白眼一翻嘟囔道：“不过你是不是要我远一点，你身上的黑火好像很恐怖。”

    “放心，不会让你沾上黑火的，我也怕你的邪神大人罩不住你。”

    说着，丧歌口中再次吐出查克拉流，巨大的冲击力带着飞段身体将地面轰出一个巨大坑陷。

    “阿噗！”

    被干柿鬼鲛泡的浑身无力的飞段当即喷出大口血液，一脸怀疑人生的躺在坑底看着丧歌问道：“为什么要打我？”

    “因为你是我的血包啊！”

    丧歌看着右手从新长出来的肌肉满意点点，飞段不亏是不死之身，吸到的血量果然多。

    随后分出一个分身捡起飞段的镰刀飞速刮掉沾染黑炎的肌肉层。

    而手掌，脚掌这些肌肉层较少已经烧到骨骼的部位，以及某个不可言会的位置，直接剁掉。

    真身则用完好的右手不断洞穿飞段身体，持续吸血加快身体恢复。

    这就是丧歌敢对自己下狠的底气所在。

    只要有飞段这个血包在，不怕恢复不过来。

