
　　一摸摸了个空，还被羊驼给瞪了。

　　唐晓欣倒没有不开心，反而觉得挺好玩：“这羊驼还蛮有个性的！”

　　拿出手机就对着它拍了起来。

　　方野介绍道：“这只羊驼叫傲天哥！不但长得奇葩，脾气也臭。对了，它最不喜欢别人拍照了，一拍照就对人吐口水。”

　　唐晓欣开心的表情瞬间僵住！

　　握着手机，看向方野，哭丧道：“啊，我已经拍了……”

　　方野也有些傻眼，你这次拍了个勤快！

　　再看傲天哥，此时已经怒发冲冠，眼睛瞪成三角，两瓣上唇愤怒撅起，露出下面一排白牙。

　　▲皿▲

　　喷着响鼻，摇了摇脑袋。

　　刚才往远处走了两步，现在又咬牙切齿地走了回来，小步子越迈越快！

　　一边走一边“咩啊啊啊！咩啊啊啊啊啊！”地尖声叫着！

　　上下颚恶狠狠地撞击两下，喉咙耸动，腮帮子猛地鼓起。

　　“呀！”唐晓欣才反应过来，连忙闭上眼睛捂住脸。

　　方野肯定不会坐看小萝莉被喷一脸口水，急中生智，想起了礼包获得的技能！

　　【威慑】！

　　一股无形的威压突然出现，让傲天哥冷不丁打了个寒颤。

　　心中生出一种错觉，仿佛自己敢喷过去，下一刻就会遭到灭顶之灾一般。

　　不过攻击已经蓄势待发，收不住了。

　　“tui！”

　　傲天哥兀地将头转向一边，嘴唇在强大的冲力下外掀，口水如同漫天喷泉一样喷薄而出！

　　羊驼的口水，和人的口水可不一样，主要成分是胃部的反刍物……

　　胃液混合着没消化完的草渣，浅黄色微微发黏，和闹肚子拉的稀屎差不多。

　　味道非常难以形容，埋在地下发酵了千年的酸爽老痰也不过如此。

　　方野被臭得脸变成囧字，一边捂着鼻子，一边暗松口气：“还好没喷到身上！”

　　唐晓欣也被薰得睁开眼睛，难过得要哭：“呜呜呜，好臭啊，这衣服不能要了，麻麻要骂死我了……欸？欸？”

　　看看衣服，还是干干净净的，虽然有点迷糊，不过顿时破涕为笑！

　　方野他们躲开了，另一只无辜的白色羊驼可遭殃了！

　　白色的羊驼，本来慢悠悠嚼着干草，在旁边吃瓜看戏，突然被漫天的屎黄溅射物淋了一头一脸。

　　嘴里还在继续嚼着，眨了眨卡姿兰大眼睛，神情茫然。

　　鼻子下意识耸动，追寻着怪兮兮的气味源头，突然间反应过来什么，勃然大怒！

　　“咩啊啊啊啊啊！”

　　白色羊驼尖叫出声，怒视傲天哥，喉咙滚动了起来！

　　方野脸色一变，急忙拉着唐晓欣后退：“快退远点。”

　　“tui！”

　　傲天哥也被喷了一脸，不过他有着自己的骄傲，从不屑于去和其他羊驼解释什么！ŴŴŴ.23sk.com

　　眼神狂傲，甩甩沾了稀黄口水，显得越发不羁的头发，誐僦是吐妳了，咋de？

　　“tui！”

　　两只羊驼你一口我一口地互相吐起口水来。

　　唐晓欣看得目瞪口呆：“原来，这就是羊驼……”

　　方野就这么领着她四处逛动物园，一边逛一边讲解，中午还带着吃了顿食堂的饭，又送出一个白虎布偶，把小萝莉哄得高高兴兴的。

　　称呼从“园长”升级为了“方野哥哥”，还缠着他要了个qq。

　　临走前，唐晓欣将白虎布偶紧紧搂在怀里，开心道别：“方野哥哥再见！我下次会带着同学一起来哒！”

　　方野笑眯眯：“好呀好呀，欢迎再来玩。”

　　……

　　送走小萝莉，又到了准备饲料的时候。

　　忙完杂七杂八各种事情，吃过晚饭，回到宿舍。

　　阳台上的香肠消失不见了。

　　“看来是被叼走了？”

　　碟子里的水似乎也少了一些，还有洒出来的痕迹。于是方野兴致勃勃将脑袋探出阳台找了一圈，并没有发现那只花猫的踪影。

　　不过放香肠只是他的随手之举，看不到花猫也没太在意。

　　方野的注意力很快集中在更重要的事情上，那就是对园区进行下一步的规划！

　　现在一共4w7绿叶币，等三天后小熊猫到了，应该能有六七万绿叶币。

　　这些绿叶币怎么用呢，是建一个大馆舍，还是几个小馆舍？

　　方野有些纠结，其实他挺想建个2000平的超大狼馆的！

　　狼是典型的社群动物，想看到它们尽情演绎自然行为，种群数量就得足够多，至少也得十只左右。

　　黑炭和小雨刚好一对，让它们生一窝小狼崽，岂不美哉？

　　但是在圈养条件下，动物繁殖可没那么容易！

　　比如说，两只狼今天刚好心情都不错，准备羞羞。

　　这时候突然来一天津大爷，在狼舍前停步驻足，眼睛亮得跟发现了新大陆一样：“呦呵，您二位是在干嘛呢这？”

　　狼：……

　　这就得给它们提供遮蔽的环境，不至于有个风吹草动就被打断。

　　而且狼生儿育女，是需要挖掘巢穴的，有了巢穴确保安全，交配意愿也会更强。

　　给动物提供尽量贴近自然的条件后，繁衍生息就变得顺利成章起来。

　　“诶，绿叶币全建狼馆，其他动物的馆舍又要等好久，但是建小一点，只有四五百平的话，等黑炭小雨开始生娃，小狼崽子长大，这么点地感觉不够它们玩的，再重建好麻烦……”

　　方野陷入苦恼。

　　不过很快就决定了，大狼馆先放一放，先考虑其他场馆。

　　小熊猫馆是最优先的！毕竟人家颜值高。

　　小熊猫的体型小，场馆也不宜过大，六七十平到一两百平就差不多。

　　不是所有场馆都是越大越好，小熊猫馆要是整个几千平，又种上茂密的树，那它随便找个地方一藏游客看晕了也找不到，绝对要大骂哪个臭傻逼设计的。

　　打开沙盘，动物园的投影在眼前浮现。

　　方野又拿出上次做的规划图，思考起来。

　　按照设计，游客是可以一路顺着把动物园逛完的，所以场馆的安排要有一定的层次感。

　　和到饭馆吃饭一样，先倒上茶水，来点瓜子花生之类的干果，消磨时间。

　　接着上凉菜冷盘，清爽开胃，调动情绪，大家开怀畅谈。

　　然后是时蔬炒菜，不油不腻，清淡适口。

　　大菜、硬菜随后而至，味美量大，让人吃得过瘾。

　　中间穿插一点小菜，最后来点水果，餐后甜点。

　　像虎馆这种就属于硬菜，得稍往后放一点，否则放在入口，游客一上来看到最精彩的，后面也提不起劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第33章 tui！免费阅读。https://xs.23sk.com 