    天下的各大世家，都已经被龙腾拍卖场吸引住了。

    因为第一件要拍卖的宝物，就是一件非常神奇的宝物，那接下来会出现什么重宝？

    全部都在密切地关注着龙腾拍卖场，期待着龙腾拍卖场的第二件宝物。

    所以，龙腾拍卖场刚刚发出了复生丹的信息，其他世家顿时就全部都知道了。

    终于来了！各大世家早有意料的丹药，终于出现了。

    看到复生丹的时候，所有世家都不由得沉默了。

    他们虽然不知道这颗丹药是什么丹药，但是，这颗丹药居然带着氤氲的绿色雾气，毫无疑问必定是绝世神丹。

    “准备钱，给我准备钱，一定要把这颗丹药拍下来！”

    这是所有看到复生丹以后的反应，各大世家，都在积极地准备着资金，期待着腊八的时候参与拍卖。

    因为这是各大世家的竞争，要是到时候没有充足的资金，根本别想拿下来。

    “赶紧问问龙腾拍卖场，其他的实物和资产能否参与竞价？”

    很多人已经动了脑筋，想要用其他的东西去参与竞价。

    因为每个家族都必须要留一定的安全资金，这些资金是有限的。

    但是，每一个家族，都有许多资产。

    如果这些资产也可以参与竞价的话，那他们觉得自己的把握就会大很多。

    每个家族，几乎都反应过来了，纷纷打电话前往龙腾拍卖场咨询这个问题。

    这个问题，最终摆在了龙隐的面前。

    “所有只要有价值的东西，都可以参与竞价！”

    这是龙隐的答复。

    这一刻，很多世家放心了。

    既然是有价值的东西都可以参与竞价，那可供选择的东西就多了。

    一时间，很多人都在积极准备，都在等候着腊八拍卖会的到来。

    华家和其他的家族一样，也在积极地准备着。

    华国豪在积极准备竞拍资金的同时，也把复生丹的信息，带到了华云飞的面前。

    “叔叔，你见多识广，能够认识这样的丹药吗？”

    华国豪问道，“这颗丹药是龙腾拍卖场放出来的，没有详细的信息介绍。

    但是，只是看品相，应该是非常不得了的丹药。”

    华云飞接过华国豪手中的资料，顿时神色凝重起来。

    他仔细地查看了一番复生丹的视频以后，询问道：“龙腾拍卖场已经可以拍卖出这样的东西了吗？

    这颗丹药，是谁拍卖的？”

    华国豪沉吟道：“龙腾拍卖场是龙隐开办的，龙隐又是医道院的院长，孙百药也在医道院。

    所以，我怀疑是医道院拿出来拍卖的。

    甚至有可能，这颗丹药就是龙隐或者是孙百药炼制出来的。”

    “不可能是他们炼制的！”

    华云飞摇头，“你尽快弄清楚，询问这颗丹药是从哪里来的。”

    他作为星河深处的大佬，虽然他不懂炼丹，但是，他原来的位置很高，见识也很广。

    他只看复生丹的品相，就知道这是极品的丹药。

    以这颗星球上的炼丹水平，是绝对炼制不出来的。

    甚至在他原来的星球，也需要炼丹大师才可以炼制出来。

    所以，他几乎可以确定，这颗丹药肯定是从某个遗迹、或者秘地里面发掘出来的。

    相比于这颗丹药，他更看重的是某个遗迹和秘地本身。

    “让天山回来一趟，我有非常重要的事情吩咐。”

    华云飞最后说道。

    “好的，我立刻去安排！”

    华国豪急忙回答道。

    他见华云飞都已经这么重视了，他也不由得紧张起来。

    随后，一个电话打给华天山，让华天山赶紧回家。

    同时，他也吩咐在三合镇的人，去旁敲侧击询问复生丹的来历。

    在华云飞的命令下，华天山心中非常紧张，急匆匆地跑回华家了。

    他心中有些担心水依萍的事情，生怕水依萍被发现了。

    但是，华云飞让他回去，他又不敢不回去。

    忐忑不安地回到家中，华天山立刻就去见了华云飞，紧张地询问道：“老祖，这么急着叫我回来，是有什么事情吗？”

    华云飞瞟了一眼华天山，微笑着说道：“不用紧张，我找你不是因为你那个女人的事情。”

    华天山讪讪一笑，不好意思地说道：“老祖......”他虽然不好意思，但是，心中平白无故放心了不少。

    华云飞淡淡地说道：“一个女人，真的算不了什么。

    你只要不让她出现，不要影响到华家的稳定，我就不找她算账。

    不过要是你自己不小心暴露出来了，那你就别怪老祖不客气了。”

    “是，我知道了！”

    华天山急忙回答道，“老祖的吩咐，我是时刻铭记在心的，绝对不敢不听话！”

    华云飞哂然地说道：“我倒是希望你不听话一点，看看能不能给我一些惊喜！不过现在找你来，不是和你说这些事情。

    这次找你回来，牵涉到真正的大事。”

    华天山诧异地看着华云飞，不知道华云飞准备说什么大事。

    “你是不是有点好奇，老祖明明能够飞天遁地，为什么来了这灵气都没有的地方？”

    华云飞瞟了华天山一眼，停顿了一下，自顾自地说道：“因为，这颗星球虽然没有了灵气，但是，在外面的星河之间，是非常有名的。

    根据传闻，这颗星球上有大造化，只要能够找到这个造化，未来的成就无法想象。

    所以，很多人都在寻找这颗星球，想要获得这份大造化。

    可惜的是，这颗星球隐藏在星河边荒，大家都没有确切的位置。

    而星河的边荒，是无比危险的，只要稍微不注意，那就是身死道消、魂飞魄散的结果。

    老祖也是机缘巧合，才通过一定的方式，到达了这颗星球。”

    他没有告诉华天山的是，他根本就不是到达了这颗星球，而是在寻找星球的过程中死亡了。

    然后，他的元神迷失在了星际之间，误打误撞地来到了这颗星球，还闯进了华云飞的灵魂空间，然后就和华云飞有了纠缠的一生。

    最后，他终于成功夺舍了华云飞，把生命延续了下来。

    这还是华云飞甘愿被他融合的情况，要不然，他的结果还说不清楚。

    华云飞有些唏嘘地说道：“这颗星球，除了有大造化，还曾经辉煌过！所以，在这个星球之上，存在着很多的秘密。

    老祖我在这星球上这么多年，一直都没有收获。

    但是，现在有了一点线索了。

    龙腾拍卖场拍卖的这颗丹药，应该就是从远古遗迹流传出来的东西，只要顺着这颗丹药去查找，必定有所收获。

    现在，老祖给你一个任务，你去把这件事情办好。

    只要办好了，无论你要做什么事情，老祖都支持你。”

    

