    “小马，别蒙咱们啦。 ”秦晋摆摆手笑道：“恢复武功，呵呵，老头子我武功废了五十多年，怎么恢复？一把老骨头，要进土里的人啦，也没那个指望。”

    马昆笑道：“别人不成，但楚百夫长可是青年俊杰，常有惊人之举，未必不成。”

    “真的假的？”秦晋皱眉。

    马昆道：“别人这么说，我绝不相信，但楚百夫长说了，那我是相信的，想想看，楚百夫长从一介不通武功的凡夫俗子，到天外天高手，不过两年的时间，何等的惊人！”

    “唔，看来咱们遇上贵人了。”秦晋笑道。

    即使如此，他还是不相信的。

    活了快要一辈子，他当然看到了董其飞他们的表情，再看看马昆的模样，大约明白了，是给这位楚百夫长难堪呢。

    他们初来乍到，而且都是废人，可不想掺合进百夫长与副长的争斗中去，自讨苦吃。

    “小宁倒是可惜了。”他指了指宁季远，摇头叹道：“不过也不急，只要回来了，从头修炼就行！”

    宁季远拍拍胸脯，笑道：“秦老爷子，放心吧，我一定把武功重练回来！”

    “你能练回来，我们这帮老家伙也就心慰了。”秦晋笑道。

    马昆知道在人老成精的秦晋跟前，自己的小心思被看破了，也不在意，笑着给他们介绍董其飞四人。

    众人找了旁边的石桌坐下。

    董其飞问他们的经历，这些年在大雷音寺怎么生活的，是不是受尽苦楚。

    秦晋呵呵笑道：“咱们武功没了，就是废人，大雷音寺也不会拿咱们怎样，就是送到深山里种田，想跑也跑不出去，只能老老实实过日子，现在老夫摆弄庄稼是能手，干别的可不行喽。”

    董其飞好奇的道：“秦老就没想办法重新修炼？”

    “没用。”秦晋道：“刚开始时也努力修炼，想要逃跑，可惜刚练出内力，马上就会被发现，重新废掉，只能做个平常人，后来也就死心了。”

    “唉……，这帮和尚真狠！”董其飞恨恨道。

    秦晋摇头道：“换了谁都一样，咱们秘卫府逮住密谍直接杀了，他们能让咱们活着，也算仁慈，不枉出家人的本份。”

    众人正说着话，楚离出现，于是纷纷起身见礼。

    楚离面无表情的扫一眼众人，沉声道：“董其飞，杨宗文，宁大宁二，你们帮忙安排一下住处，秦老，咱们单独聊聊。”

    “是！”众人一哄而散。

    马昆也跟着离开，回到自己屋里。

    楚离带着秦晋来到主厅，一个侍女轻盈的端起茶盏，无声无息的退去。

    楚离端起茶盏，示意了一下。

    秦晋也端起茶盏。

    两人轻啜一口茶茗，慢慢放下。

    屋内落针可闻。

    楚离开口道：“秦老，我把你们从统领那边要过来，不是给你们养老，是要用你们的。”

    秦晋微躬身：“百夫长，老夫等都是无用的废人，怕是……”

    “武功我会帮你们恢复，你们都是秘卫府的精英，经验丰富。”楚离道：“又都是天外天高手，对咱们梅二院的帮助是举足轻重的，不必妄自菲薄。”

    秦晋露出苦笑：“是，百夫长但有吩咐，老夫等必全力以赴！”

    楚离点点头：“还有一条你们要明白，我不仅仅是秘卫府的百夫长，还是安王府的大总管，国公府的总管，有些事会用到你们。”

    “是。”秦晋道：“老夫等只听百夫长吩咐。”

    他说这话也是逼无于奈。

    他们虽说为秘卫府受了太多苦，但成王败寇，他们不是立功回来的，比起那些没命的秘卫，他们这些苦也没什么国。

    更重要的是，大伙会怀疑他们的忠诚。

    如此一来，即使统领也不敢用他们，他们这些人只能再次成为废人，与在大雷音寺没什么两样。

    这怨不得秘卫府，换了谁都这样。

    楚离既然要用他们，他们别无选择，只能效忠于他。

    他们受这么多年的压制，内心更加的激烈，对功名荣华富贵的渴望不但未消减，反而更强烈，绝不甘心这么平平淡淡的老死，即使楚离心怀莫测，他们也要赌上这一把，跟他一条道走到黑！

    楚离露出笑容：“好，秦老是聪明人！……现在就恢复你的武功！”

    他说罢从袖子掏出一盒针。

    不等秦晋说话，一针针已经刺进他身体，定住了他。

    扎完针，楚离拿起一本书，慢慢翻看。

    半个时辰后，楚离放下书，从怀里掏出一个瓷瓶，倒出一枚雪白丹丸，塞进秦晋嘴里。

    秦晋瞪大眼睛，只觉周身麻痒，宛如万千蚂蚁在身体里爬。

    楚离忽然一收手，数十根针飞回匣内。

    “砰！”秦晋衣衫猛的鼓气，好像充气的球，头发跟着飞舞起来。

    “呵呵……”秦晋狂喜，禁不住大笑起来，笑声震动屋子轻晃，灰尘簌簌飘落。

    魂牵梦萦的力量重新回到自己身上，重新成为了天外天高手，这简直如梦如幻，想都不敢想！

    楚离稳稳坐在椅子上，微笑道：“恭喜了。”

    秦晋收敛笑声，抱拳沉声道：“多谢百夫长！”

    楚离摆摆手：“咱们是公平交易，不必说谢，让下一个进来吧。”

    “是！”秦晋沉声道。

    他对眼前这个平静淡漠的青年敬畏起来。

    这般手段可不是其他人能有的，年纪如此之轻，修为却深不可测，当真是天之骄子，值得自己效忠。

    看着秦晋离开，楚离露出一丝笑意。

    有了这批经验丰富的高手，自己的实力算是充足了一些，日后行事也方便许多，不必自己事事亲为。

    随后一直到深夜，楚离离开梅二院之前，九人全部恢复了武功。

    这个夜晚对其他人很寻常，对他们而言却是重生之日。

    楚离回到安王府时，褚总管忙跑出来迎接，双手递上一张请帖：“大总管，有您的一张请帖。”

    楚离接过来：“今天没什么客人吧？”

    “陆姑娘过来找过王妃。”褚总管道。

    楚离动作顿了一下，又点点头。

    他打开帖子看，却是韩飞送来的，要庆贺他的乔迁之喜，也是纳妾之喜，要把碧兰收入房中。

    楚离笑起来，收起请帖回到天枢院。(未完待续。)

    p

    
