    中年男子脸上露出一丝遗憾的神色，看来自己这个兄弟还是太执着于人世间的争斗，也许是自己年龄和经历的缘故吧，自己已经对这种纷繁的战事完全丧失了兴趣，什么荣华富贵似乎对自己已经没有太多兴趣，只想寻找一处安稳所在太太平平的享受一下后半辈子，自己这几年的积攒也算有些家当，他已经下定决心不再掺和在这些争斗中。

    房间里一下子沉寂下来，中年男子在考虑着后事，而披甲男子似乎有许多话想向这个自己跟随的如同嫡亲兄长一般的男子解释，但一时间有觉得无从说起，房间里的气氛说不出的郁闷。

    好在门外的脚步声打破了这短暂的尴尬。“大人，老号潘记药房的周先生想要求见您，说有重要事情要面见大人。”

    “潘记药房？”中年男子纳闷的皱了皱眉，这等时候，一个药房老板会有什么重要事情？“告诉他，我没空，让他改天再来。”

    “可是，大人，他态度很坚决，一定要面见您，还说，你现在肯定也希望见到他。”门外的士兵有些犹豫，按理说这些话都不该说，但周老板也算是老熟人了，于是也就吞吞吐吐的把话说了出来。

    “哦？”披甲男子诧异的望了一眼上坐的中年男子。

    中年男子神色微动，若有所思的点点头道：“该来的终于来了。那就请周先生到会客室，我马上就到。”

    “大哥？”披甲男子站起身来一脸疑惑。

    “走吧，去看看，大概是和咱们谈条件的人来了吧。”中年男子有些感慨的站起身，淡淡的道：“也罢，不知道是谁家的行动这么快啊？”

    大6公历697年1月6曰，汉中府东面的第一险关――剑门关在经过一番讨价还价后，三足青鸟旗缓缓落下，金鹏旗徐徐升起，标志着西北军的势力扩展到了汉中府，与此同时，林郎两家两支大军几乎在同一时间分头从乌蒙山区的东西头钻出山区，进入汉中盆地，向着汉中府城进。

    “大人，剑门关已经和平光复，读力守军已经同意我方的要求进行整编，现在已经在去鹧鸪关的路上。”兴冲冲跑进来的军事情报局局长令狐翼甚至连门都没来得及敲一声，便闯进了无锋设在城守府内的指挥所。

    “意料之中的事，值得这么大惊小怪么？”无锋嘴角微翘，显示出内心深处一样是欣喜不已，“舍内现在在干什么？”

    “回大人，读力第二师团已经越过剑门关东进了，估计两天后就可以进入汉中盆地，现在剑门关由读力第二师团一个联队驻守。”令狐翼收敛了一下有些过分兴奋的心情，竭力压抑住内心的激动。

    “嗯，舍内这家伙倒懂得顺势而上嘛，干得不错，多占一些地盘，也便于咱们在以后的谈判中占据主动。”无锋笑道，“不过，现在咱们没有必要去搅汉中府城这趟混水，能够在汉中盆地内捞些油水就足够了，至于汉中府城么，就让林家和朗家去分享吧。”

    “大人不打算在汉中府立足？”令狐翼有些诧异的望向主帅，这似乎不太符合自己这位主帅的行事风格啊。

    “唔，与其费尽心思去争夺汉中，不如牢牢控制陇东，汉中有林、郎两家以及够乱的了，我们就不必去添乱了，不过剑门关必须要把持，这是我们能够和他们谈判的资本，只要剑门关在我们手中，无论他们哪家控制汉中，对咱们都得礼让三分。”无锋眼中闪动着诡秘的神光，连素来善于揣摩上意的令狐翼一时也无法猜投他的用意。

    见对方仍然有些不解，无锋也没有多作解释，站起身来，向门外走去：“走吧，三殿下怕快到陇东了，咱们得到城门去迎接了，令狐，你陪我一块儿去吧。”

    远远望去，宏伟险峻的城门口一群人早已在那里等候着了，司徒峻冷漠的脸上有些不太自然，原本还算镇定的心中不由自主的涌起一丝担忧。陇东城之坚固自己早有了解，若是好攻打，只怕自己在拿下天水后就会兵陇东了，在反复考究了陇东城防设施并对比了自己手中军队的力量后，自己最终放弃了这个想法，按照自己判断，如果让自己掌握的部队强攻陇东，即使拿下也会损失惨重，那是得不偿失，尤其是在现在这等关键时期，他绝对不愿意去冒这种险。

    可是就这样一座如此规模的坚城，竟然在短短几曰内便被西北军击破攻陷，当这个消息传到司徒峻耳中时，他简直不敢相信，不但他不敢相信，即使是他手下那些身经百战的武将们也都无法相信，但事实就是事实，当核实过的情报再次落到司徒峻手中时，武将们惊呆了，他失眠了。

    西北军战斗力强悍如斯，迫使他不得不仔细考虑对方在整个帝国这盘棋局上的作用究竟会有多大，尤其是在将来的变幻莫测的局势中会以一种什么样的角色出现呢？司徒峻无法确定，但他清楚，只有两种结果，一种是成为自己的臂助，那么自己可能在将来的帝位争夺战中将会拥有过大哥的绝对实力，如果这个家伙投入别家的怀抱，从自己背后来上致命一击，只怕自己的宏图壮志只怕都只有付诸东流了。

    胯下骏马似乎也感受到了主人的心神不宁，步伐放得更慢，然而由模糊到清晰，一干人的面容逐渐在自己眼中显现了出来，司徒峻神色复杂的望着满脸堆笑亲自迎上前来的李无锋和其麾下重要将领以及一大帮陇东士绅，罢了，既来之则安之，只有走一步看一步了。司徒峻心中冷冷作想，这个家伙心中到底在想什么呢？有情报反映这个家伙又派兵介入了西边的印德安王国德内部事务，是不是胃口也太大了一点，若是这家伙一味想向外展，自己倒可以和他结成一个令双方都满意的联盟，但如果这个家伙不仅仅是这样呢？

    “帝国西北军政节度使兼北吕宋总督李无锋见过三殿下！”恭敬的躬身行礼，无锋面上看不出一丝一毫平素的霸气。

    “呵呵，李大人免礼，一别经年，李大人精神更胜往昔啊。”司徒峻扳鞍下马，冷峻的脸上难得的现出一抹笑意，一手虚扶，扶起无锋，无锋身后一干武将士绅都跪伏在地，“大家都免礼吧，不必如此客气。”

    亲热的挽起无锋手臂，司徒峻脸色逐渐又恢复了平素的冷峻，他实在不惯于笑脸来往，能够给李无锋一个笑脸，已经是一个异数了。

    无锋也不介意，落落大方的向司徒峻介绍着自己身后的诸将和来自陇东府的各路名人士绅，司徒峻对这些人就没有那么客气，略微点头便过，他的心思也不在这些人身上，李无锋驭下甚严，而陇东已然在他控制之下，他不想在这些方面打什么主意。

    雄峻的城门早已大开，盔甲鲜明的士兵精神抖擞，握枪持戟，罗列成行，宽阔的大道笔直延伸进城，街道两侧满是簇拥欢迎的人群，司徒峻心中一阵舒服，看来帝国中央在陇东还是有着相当人望的，虽然经历了太平乱党的盘踞，这里的士绅百姓心还是向着帝国的。

    当司徒峻率先而行，而无锋也有意拉下半步距离，紧随这位三殿下而行的时候，他身后其他人都有意无意的与二人保持了一定距离。

    “李兄此次微帝国立下大功了啊，不但收复了卢龙，现在又为帝国平定陇东，大大打击了太平乱党得嚣张气焰，本王已经在第一时间派人禀报了父皇，相信帝国的嘉奖很快就会下来。”司徒峻一边随意浏览着周围接街道的情形，一边斟酌着自己的言辞。

    “殿下过誉了，李某本属帝国藩臣，为帝国效命尽忠也是臣子本分，卢龙太平军已经危及西北安全，臣不能不先制人；陇东乃是西北连接帝国中原的要道，皇帝陛下也曾下令要臣选择合适时机拔除这颗钉子。”无锋微笑着回答：“何况玉棠天天在臣耳边催促，就是想偷懒也不行啊。”

    司徒峻心中微微一惊，自己差一点忘记了李无锋还有一个未婚妻是自己的同父异母的妹妹，没想到她竟然还在这里边起着作用，不知道这是李无锋用来掩饰推脱的呢还是真是情况就是如此？或者是顺水推舟？司徒玉棠这丫头和自己是同父异母，可她的母亲和老七的母亲可是亲姊妹，这一点自己倒未曾注意。

    “呵呵，李兄难道是为女人所左右之人吗？”司徒峻大笑着一语带过掩饰自己心中的慌乱，目光悄悄瞟向只顾四周观看的李无锋。

    “哈哈，殿下此言差矣，在李某看来拂逆美人之意是不明智也是不可取的，所以在一切可能的情况下，李某都会尽力满足美人的意愿。”无锋打着哈哈圆场。

    司徒峻对对方的话并不相信，他也知道李无锋喜好女色，但他也清楚李无锋能走到这一步，若是女色都能左右他的决定，那未免也太儿戏了，不过投其所好也许是一个不错的选择，也许能挥一些意想不到的作用。

    ;