
当晚苍暮让众人都回去休息，独自一人守在单一诺的床前。

他想亲自照顾高热的她，让她醒来后能有个结实的肩膀可以依靠。

听她夜半时分呢喃着不想回去的话，还有眼角噙着的泪水，深邃的眼眸慢慢变的模糊。

烛光摇曳的火苗映衬着棱角分明的脸庞，两滴晶莹的泪水顺着他的脸颊滑落到冰冷的小手上，然后消失的无影无踪。

那两滴泪究竟有多沉重，可能这世上再无旁人知晓。

翌日，单一诺还是没有苏醒，好在清晨时分高热退了下去，伤口也没有出现异样。

早膳时分，刘静早早过来替换下苍暮，负责起白天照顾单一诺的事。

杜邵滢和燕子也都一样守在左右，期盼着床上的人早点苏醒。

夜里苍暮还是坚持他来守着，刘静等人拗不过只好退下，不过这晚卧房中却多了一个高大魁梧的身影。

昨晚守在门外的袁浩坤也被苍暮请了进来。

受伤的他昨晚一直守在门外，同样守在门外的杜邵轩当众给他赔罪又输送内力帮他疗伤。

两人好似是不打不相识，像忘年交般秉烛长谈。

“轩儿那孩子冲动，贤弟不要和他一般见识，他也是心疼诺儿这丫头而已。”苍暮先打破沉默道。

“不不不，是我糊涂，竟然都不知道诺儿受了这么多的苦。我这个做舅父的人很失败，不但没有好好照顾她还误会她。”

袁浩坤十分的自责，尤其听到杜邵轩昨晚告诉他的那些事，他更是万分自责。

疯传小仙姑是骗子那年，他在边关也听说了那些传闻。

有战士询问他此事的时候，自觉羞愧的他还在心里埋怨她一个妇道人家不在家恪守妇道，到处惹是生非。

后来她用自身化解了那场劫难，他还道听途说以为是袁国公和胥天翔的功劳

更不知那个时候的她受了内伤昏迷了半个多月。

雷厉风行的她见到袁麒睿后，却因他指责了她几句哭的像个孩子。

听到这些话袁浩坤才想起，聪明懂事的她事实上就是个十几岁的孩子。

最令他羞愧的是，他一个七尺男儿还要一个十几岁的丫头堵上自己的性命来唤醒。

“诺儿是个苦命的孩子，经受过家中变故比较重感情，她肯定不愿意看到你这副模样。”苍暮安慰道，“贤弟无须自责。”

“她是个好孩子，睿儿也是好孩子，只是我太愚昧了。”

“人活一世，最难能可贵的就是知错就改，贤弟能做到已经很值得人敬佩了。”

“古人云：知错，知错就改，善莫大焉。”

袁浩坤正要说话就被单一诺虚弱的声音打断，房中的几人同时把视线转向她的方向。

泠雨掀开床幔，苍暮示意要起身的她先不要动，上前搭上了她的脉。

袁浩坤和她四目相对，他们两人已经不需要任何言语，看着彼此的眼神就能明白彼此最想说的话。

苍暮为单一诺诊治后让泠雨去准备了些稀粥过来。

倒杯水的功夫，泠雨就看见石头已经端着温度适宜的一碗稀粥和一碗汤走进卧房。

“小诺儿醒的真是时候，看看我给你做了什么。”

石头将托盘放在床榻边的矮几上，端着香喷喷的汤在单一诺面前晃了晃。

从昨夜开始，石头和刚子也都一直守在外面，白天的时候石头做了三锅汤，因为她没醒，所以都进了其他人的肚子。

别人都睡下的时候，石头就又熬了汤，做了粥，一直在厨房里温着怕她会突然醒来想要吃东西。

在他眼里，她就是个肚子永远都填不饱的小吃货。

守着她，为她准备好膳食，以防她饿肚子是他能为她做的唯一一件事。

这么做的原因，当然是因为在他受伤的时候，她也是这么守着他为他准备一切换来的。

究其根本，他就会告诉你一句她说过的话：真心才能换真心。

“我来喂诺儿吧！”袁浩坤说着伸手就要接过石头手里的碗。

石头微微斜了斜身子，躲过了他伸过来的手，用勺子搅动着手中的汤。

让单一诺受伤的罪魁祸首，对石头来说就是敌人。就算她能原谅此人的过错，但他却不能善罢甘休。

单一诺见此，伸手拉了拉石头的衣袖道：“你先出去，回头我在跟你解释。”

石头噘了噘嘴，心不甘情不愿的把碗递给袁浩坤，还没好气的白了他一眼生气的走出了卧房。

刚子远远的看了一眼床上的小人，就像在南燕城她要用自己的血救他，在杜家时她偷偷在天窗看了被困在屋里的他一样，只要一个眼神就够了。

苍暮和泠雨也悄悄的退出卧房，顷刻间卧房只剩她和袁浩坤。

袁浩坤沉默的喂她喝汤，直到她喝完一整晚汤才有些哽咽的问她还疼不疼。

“不疼。”她含笑道，“大舅父不要自责，我知道舅父只是一时被蒙蔽了双眼，并不是真的仇视我。”

单一诺抵上那把剑的时候就看到了他颤抖的双手，所以剑只是刺进了皮肉之中。

持剑人只需稍稍用力，那把削铁如泥的宝剑就会刺穿她的心脏。

“是我错了，如果父亲母亲泉下有知一定会怪我鲁莽。诺儿你能原谅我，已是对我的恩赐了。”袁浩坤垂首道。

“舅父。”她伸手拉住他不满硬茧的大手道，“一诺已经失去外祖父母了，不想失去再失去任何亲人，更不想失去舅父。”

“诺儿。”

他猛然抬头，两行清泪瞬间从他方正阳刚的国字脸上划落。

……

单一诺醒来的消息让整个飞云庄变得灯火通明，小院子里聚集了很多人，包括将自己关在屋里好几天的杜邵帆。

别人的事他可以漠不关心，得知单一诺受伤的消息，他便打开了紧闭的房门。

豆丁和他一起守了一夜加一整天，刚回到院子就听到了暗卫来报单一诺醒来的消息。

放下手中湿了一半的布巾，脚步飞快的赶了过来。

“杜二。”眼神凌厉的单一诺看着站在角落的他喊道，“你躲什么呢！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849899"  chaptername="你躲什么呢！">加入书签</a>
</div>
