

　　    张林也站了起来，说：“这杯酒我一定要敬，小傅同志是为了驻京办做出了大贡献的，这样的同志组织是是应该倍加爱护的，没有理由让他受委屈。虽然这件事情发生在我接任市委书记之前，可是我是有责任还小傅同志一个公道的。来小傅，赵婷，我敬你们。”
　　
　　    傅华和赵婷都有些感动，说：“谢谢张书记了。”
　　
　　    三人碰了杯，一起将杯中酒干掉了。
　　
　　    章凤笑着说：“张书记，您真英明，幸好您当了这个市委书记。我们顺达酒店本来还有些担心傅华辞职了之后的状况呢，你们市里面也不知道是不是昏头了，让那个林息来接替傅华，他那里是这块材料啊。您这一下子算是拨乱反正了，我们也可以放心跟驻京办合作下去了，来我敬您一杯，祝我们以后的合作更加愉快。”
　　
　　    张林笑着跟章凤碰了杯，两人干了杯中酒。
　　
　　    酒宴结束，傅华先送张林孔庆回海川大厦，然后才回家。
　　
　　    傅华哼着小曲进了家门，赵婷将他的公文包接了过去，笑着说：“小曲都出来了，是不是你们张书记给了你一口好气，把你激动的？”
　　
　　    傅华笑笑，说：“张书记是对我不错嘛。”
　　
　　    赵婷脸沉了下来，说：“你呀，就是好了疮疤忘了痛，被人家几句好话一糊弄，又要死心塌地的为他们卖命了。”
　　
　　    傅华看了看赵婷，说：“怎么，小婷，你不高兴了？”
　　
　　    赵婷说：“我当然不高兴了，你忘记你前段时间那郁闷的样子了？你知道我那时候看你的样子心里有多难受吗？”
　　
　　    傅华拉了拉赵婷的胳膊，陪笑着说：“好啦，是我不好，不该把外面的情绪带到家里来，让你为我担心了。”
　　
　　    赵婷说：“我不是不愿意跟你分担，我只是不想看你那么难过，我觉得你最好是离开驻京办这个圈子，我不想再让你重蹈覆辙。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“没必要吧，今天张书记你也见到了，我觉得他还是很真诚的，是可以信赖的。”
　　
　　    赵婷说：“你们那个徐正市长我也不是没见过，那家伙见了面也是笑眯眯的，说话也很客气，谁知道背地里他那么难为你。这个张林我觉得跟徐正也没多少差别。”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“不会的，他跟徐正完全是两路作风，你相信我，我不会看错的。”
　　
　　    赵婷苦笑了一下，说：“真拿你没办法。好啦，你愿意去被别人戏弄就去吧，我看你也是舍不得你的驻京办，真不知道那个破地方有什么吸引你的。”
　　
　　    傅华笑着说：“谢谢老婆你开恩了。”
　　
　　    赵婷笑着摇了摇头，说：“我就不开这个恩，你能真的听我的吗？算了，我也不想看你那不快乐的样子。”
　　
　　    傅华将赵婷揽进了怀里，用力的抱了抱她，说：“还是老婆你了解我。”
　　
　　    赵婷说：“你去继续做驻京办主任可以，不过你先要跟我去做一件事情。”
　　
　　    傅华笑笑说：“别说一件事情了，只要是老婆你吩咐的，多少件事情事情我都愿意去做。说吧，什么事情？”
　　
　　    赵婷笑了，说：“今天被你们书记忽悠了几句，你的嘴也变甜了。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“好了小婷，别老说张书记了，他没你想得那么坏。你还是说说要我做什么事情吧？”
　　
　　    赵婷说：“我想让你陪我去见见那个王大师。”
　　
　　    傅华有些惊讶的看着赵婷，问：“你让我去见他干什么啊？我去做驻京办主任与他又没有什么关系？”
　　
　　    赵婷说：“怎么没有关系啊？当初你被检察院带走的时候，王大师跟我说你一定不会有事，有事也是在你从检察院回来之后，海川市政府那边会找你麻烦。我还记得当时他跟爸爸说是季孙之忧不在颛顼，而在宫墙之内。现在看来，他说的不都应验了吗？”
　　
　　    傅华说：“也许是碰巧了吧，这些神神叨叨的不是那么可信的。”
　　
　　    赵婷说：“能碰上也是他的本事，别人怎么不能碰上呢？傅华，我让你陪我去也不想做别的事情，就是想让大师帮你算算，看看未来再有没有什么灾难。我心中不想你再有事了。”
　　
　　    傅华看了看赵婷，说：“小婷啊，我怎么觉得你变得脆弱了很多，以前你不是这个样子的。”
　　
　　    赵婷说：“是啊，我也是感觉自己脆弱了很多，以前什么事情爸爸都能帮我解决，我觉得这世界上并没什么事情是需要害怕的。突然你出事了，爸爸无论去找谁都没办法打听出来究竟出了什么事，我这才意识到这世界上还有事情爸爸也是无法解决掉的，偏偏这件事情还关系到你的命运，你都不知道那几天我是怎样度过的。如果没有王大师那么肯定的告诉我你一定没事，我估计这会儿我疯了的可能都有。”
　　
　　    傅华心里被震动了，赵婷的心都系在他的身上，她完全是在为自己担忧，他抱紧了赵婷，说：“好了，小婷，你别说了，我跟你去，明天我让爸爸去约那个大师。”
　　
　　    第二天一早，傅华打了电话给赵凯，说想要和小婷一起去见见王畚，让赵凯想办法约一下他。
　　
　　    赵凯笑了，说：“你原来对王大师不是不相信吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我现在也是不太相信，不说别的，你看我们原来的市委书记孙永，他千里迢迢赶到北京求见了王畚，让王畚帮他推算了那么半天，想的不就是趋利避害吗？可结果怎么样？孙永现在锒铛入狱，这也算趋利避害？”
　　
　　    赵凯笑了，说：“你这个说法可是有些偏颇的，你又不知道王畚跟他究竟说了什么，也许王畚让他注意什么事情他没有注意呢？这个责任可不能算在王畚头上。好啦，你既然这么怀疑，为什么你还要去呢？”
　　
　　    傅华说：“不是我要去，是小婷要去，她见我重新要做驻京办主任，很担心，怕以后再有什么凶险的事情，我陪她去是想让她去求个心安。”
　　
　　    赵凯说：“她有这个担心也是很正常的，去见见王畚也好。你的这个职业啊，每天都是在沟通关系，难免会受什么牵连，如果再有人在背后捣鬼，那真是很麻烦。”
　　
　　    傅华笑笑说：“看来爸爸也对张林不太信任啊，我觉得他这个人挺不错的。”
　　
　　    赵凯笑笑说：“我也觉得他这个人挺好的，甚至有些太好了，让人有一种不真实的感觉。我在这个社会上形形色色的官员都接触过，像张林表现的这么好的还真是第一次见。当然像你们那个徐正市长那样心眼窄的也不多见，大多数的官员也不是坏，他们算是中性吧，不好也不坏。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我也知道张书记这次来北京，展现给我们看的都是一个优秀的干部的作风，这样的作风现在很少见了，很可能他只是做给我们看的，内心中并不是真的这样想的。但是我宁愿相信他的本质就是这个样子的，也希望这个社会像这样的官员能够多一些，那样这个社会会更美好些。那怕他只是在表演给我们看，只要他能至始至终都这样演下去。”
　　
　　    赵凯说：“我也是期待这个社会能够真的多一些这样的官员，这是大家共同的美好愿望吧。”
　　
　　    傅华说：“对啊，所以我才愿意接受他的挽留，跟他携手为这个社会贡献一份自己的力量。”
　　
　　    赵凯说：“希望你不要看走了眼。好了，王畚那里我去帮你约他。”
　　
　　    傅华说：“不要约在这一两天，张林还没走，我还需要陪着他，走不开。”
　　
　　    赵凯说：“我知道了。”
　　
　　    打完电话，傅华就去陪张林吃了早餐，吃完早餐后，张林就带着傅华去相关部委拜访。这样张林又在北京呆了两天，这才回了海川。
　　
　　    在机场送走了张林，傅华回到了自己的办公室，刚一坐下，就有人敲门，傅华喊了一声进来，就见林息低着头走了进来。
　　
　　    傅华问：“老林啊，找我有什么事吗？”
　　
　　    林息干笑了一下，说：“傅主任，我来是向你的。”
　　
　　    林息看这几天张林对傅华爱护有加，两人相处十分融洽，就知道这一次傅华再度被慰留。原本他以为这一次傅华跟徐正闹得这么僵，就算是里面留傅华，傅华也是铁定要离开的，所以他对自己闹代理主任这一出并没有感到什么不安，这本来就是市里面的安排，针对的傅华又铁定要走，就算后继主任不是他，也没有人会找他的麻烦。可是现在事态变了，傅华重新获得了市里面的信任，那他的处境就有些尴尬了，傅华肯定不能容忍一个造过反的人吧？当初傅华可是警告过他，再做什么不轨的行为，一定将他赶出驻京办的。
　　
　　    想来想去，林息决定主动找傅华，他知道傅华这个人并不是一个心狠手辣的人，主动承认了错误说不定会给他一个留下来的机会的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

