    第1065章内忧外患直接完蛋

    从第一次遇袭的慌张开始，此后一年多的时间里，将修炼提上日程的关山镇居民们，实力飞涨的结果便是，在一次又一次的花式袭击中，他们与身份不明人士的实力差距逐渐缩小。

    一次又一次以递减式的损失，捍卫着自己的家园。

    直到后面,不用光膜反攻，已经训练有素，身经百战的人们，已然可以自行击退来犯之人。

    与这两处地方相比，鑫海基地位置偏远，物产不算丰富,但却有一定的地理优势。

    因为地势险要,易守难攻。

    最为险峻的地方，便是后背之处，堪称绝地的数千米高的陡峭悬崖。

    陡峭的悬崖，四壁光滑，没有着力点不说，底下更是深不见底的幽蓝海洋，波涛怒吼，时刻都有漩涡翻涌，根本无法穿行。

    就这样拥有先天优势的地方，坚持了一年多，却仍然被攻陷。

    除了外部原因外，更多的是内部忧患。

    外部原因，除了不间断来犯的黑衣人外，还有不少浑水摸鱼的异能者。

    内部忧患，那就要从鑫海基地的建立，光膜出现开始说起了。

    说来话长，但大概来说，便是基地内部党派之争，分裂割据甚为严重,导致人心不齐,力量分化。

    这样的情况，出现在别的基地，那便是司空见惯，但是出现在光膜庇佑的地方，那可就是大大的古怪！

    毕竟，光膜基地的基地长，实力之强，都是大家有目共睹的。

    哪怕是已经消失的森木基地和东垚基地的两位基地长，也是少有的人中龙凤。

    不知道为什么，身为光膜拥有者，鑫海基地的基地长，竟对下面之人的纷乱格局视若无睹不说，还一点也不曾理会。

    若是鑫海基地的基地长是那种性子绵软和善的人也就算了，压不住下属，但偏偏他又不是。

    世人都知道，鑫海基地的基地长，最是冰冷不近人情，与他那金系异能一般无二的冷硬。

    而他放人争斗的举措，更像极了养蛊之人的袖手旁观，坐观斗兽者的冷漠无情，只等弱者落败，胜者为王。

    明明该是一手好牌，天时地利，人虽不和，但是影响不大，也不知为何，明明毫无败相显露的战局，仍然留有余力的鑫海基地瞬息之间，便已落败。

    基地长消失的了无踪影，浅金色的光膜碎成无数流光，融进空气里，落进土地里，化在水波粼粼的海面上。

    光膜消失的那一刻起，喊杀声不断，炮火声连天，足足响了半日，才逐渐停息。

    鑫海基地出事，有两个基地的前车之鉴，无人敢往，生怕遇上变异生物潮，就此陨命。

    仍旧是无人侦察机出动。

    可一连出去的五架无人机，最后只有一架外观破损略严重的无人机飞了回来。

    考虑到天空中变异鸟等飞禽的存在，本就加固过，又经过特殊处理的无人侦察机，还是被毁去了四架，仅存的独苗，也是刚飞回来就立马散架。

    索性完成了任务，带回了鑫海基地的情况。

    等读取到无人机里面的无声画面后。

    所有人都惊了。

    尤其是，曾今去过鑫海基地，见识过那气势磅礴，堪比天险存在的要塞之地。

    画面里，一片狼籍，好似飓风过境。

    原本该存在的鑫海基地，仅存下不到一半的土地面积。

    (本章完)

