    “应该能成功吧！”

    小白思量着出声，只是语气依旧充斥着几分不肯定。

    毕竟，主人这是第一次制作炸药，虽然它对主人的能力充满了信心，但是第一次是否能够成功，它也不能确定。

    而且，虽然它现在瞧着主人制作的过程，但是它根本就不知道怎样才是制作成功。

    “主人一定会成功的！”

    相比于小黑和小白的不确定，白狮则对百里红妆充满了信心。

    对于白狮而言，它对百里红妆完全就充满了一种盲目的崇拜与自信。

    它相信，只要是主人出马，一定能够马到成功。

    南宫舞看向百里红妆的目光充满了欣赏。

    虽然之前的她就觉得百里红妆这一次的制作很有可能会成功，但是当百里红妆真正制作成功的时候，她心中依旧有着一种难以言喻的惊叹。

    “红妆，没想到你第一次制作炸药就成功了，实在令人惊讶！”

    南宫舞的脸上布满了笑容，她算是明白了，玉临风的这个徒弟不论是在修炼上，还是在其他方面，其天赋都远非寻常修炼者可比的。

    只要百里红妆这样好好发展下去，将来绝对是前途不可限量。

    在这一刻，南宫舞只觉得蓝家可真是够倒霉的。

    虽然她听说这个蓝轻烟的实力表现也十分不错，但是在她看来，和百里红妆相比，那蓝轻烟根本就算不得什么。

    倘若百里红妆从小就拥有和蓝轻烟一样的修炼环境，那么现在百里红妆的成就一定会比年轻人强上很多。

    偏偏，蓝家就是喜欢捡了芝麻丢了西瓜。

    且不说是百里红妆，蓝云潇比起他的哥哥蓝靖狂也要好上太多。

    如果蓝云潇一家人不曾发生这番变故，那么蓝家现在的实力一定会比现在更强。

    想着蓝靖狂那个家伙，她就觉得真不是东西。

    为了自己的名利和地位，竟然连自己弟弟一家人都能够祸害，当真是不要脸到了极点。

    她对蓝家实在没有任何好感，玉临风当初也是在蓝家中受到了不公平的待遇，方才会离开蓝家。

    因此，她只希望百里红妆能够越来越好。

    待到百里红妆足够强悍，再度出现在人家面前的时候，她也想要知道蓝家那群人的脸色会是怎样的精彩？

    虽然这一切都不是发生在她的身上，但她同样是感同身受。

    这些年来，她总觉得玉临风所受的不公平待遇若是不报复回去，实在是太让人郁闷。

    以她的性格，但凡是受到了半点委屈都一定会百般相报，让她就这样当做什么事情都没有发生过实在是太过困难了。

    只是，既然玉临风不愿意这么去做，她也不愿意勉强。

    然而，现在百里红妆的出现，又给了她几分希望。

    既然不能帮玉临风报仇，那么帮百里红妆报仇也是一样的。

    以她这嫉恶如仇的个性，面对蓝家如此过分的举动，只想让他们好好尝一尝恶果。

    听着南宫舞的话，百里红妆脸上不禁露出了一抹笑容。

    她虽然对自己第一次制作炸药有着几分信心，但是，当她自己真正做成功的时候，心中还是有一种难言的自豪感。

