    ……“我拖延时间？”

    唐明哑然失笑，嘴角噙着一抹戏虐：“我为什么要拖延时间？”

    “哼，你们华夏的人总是这么虚伪，刚才施展神通秘术自然是要调养气机，我就不信你可以接二连三的施展神通。”

    扎昆狞笑出声。

    他就是看破了这一点，才会迫不及待的跳出来。

    如果不是感觉到唐玄天身上的气息变得虚弱，他肯定不会如此心急的，先前唐玄天击杀赵志羽的那门神通，让他心有余悸。

    “唐玄天，今日，就是你的死期！”

    扎昆满目狰狞，浑身肌肉如虬龙般鼓动起来，作为鬼巫门大弟子，他的战斗力仅次于自己的师傅。

    轰！狂暴杀意倾泻而出，扎昆上半身的衣服直接炸裂，露出了内部精壮肌肉。

    甚至肌肉上浮现出一圈诡异的铭文。

    “图腾！”

    “这是东南亚特有的图腾，据说只有信奉某些宗教的强大战士，才有资格将图腾融合肉身！“人群中响起一道惊呼。

    图腾战士，这就是东南亚那边修士的统称。

    “图腾？”

    唐明讥讽出声：“真是可笑，不过是剽窃了华夏的体纹阵法而已，仅仅学到了一些皮毛，就敢出去另立门派，可笑至极！”

    扎昆面色森然暴喝：“找死！”

    呯。

    体魄上的图腾光芒闪烁，让他瞬息间就跨越七八米来到唐明身后，一记直拳轰杀而出，噙着恐怖力道。

    一拳轰出。

    扎昆右臂胳膊上更是亮起一圈圈的图腾，宣泄出强大的立场，任何在这立场内的敌人，都会或多或少的影响神魂反应力。

    靠着这招，他在东南亚已经斩杀了不下三名武道宗师。

    “死！”

    扎昆眼眸中爆出凶芒，怒喝出声，一拳狠狠穿透唐明的心脏。

    没有鲜血溅射，没有想象中的承力点。

    “是假的？”

    扎昆冷眸微缩，想都没想就退后一步，背脊大脉闪烁着虎形图腾，让他借助这股猛力飞速后撤。

    前方。

    唐明的身影逐渐消散。

    先前被一拳击穿的身形，仅仅是残影而已。

    “人呢？”

    扎昆瞳孔紧缩，他已经完全失去了唐明的身影。

    嗖——身后有劲风袭来。

    扎昆果决非凡，右腿如铁鞭般鞭甩而出，可是在他出腿的瞬间，身后气劲蓦然消失。

    一记鞭腿径直劈在地面上。

    地裂石开！坚硬的大理石地面，直接被他一脚劈出四五道裂缝！还是打空了！“就这点反应力，也配来华夏耀武扬威？”

    轻描淡写的声音，悠然响起。

    扎昆双目猩红，图腾光芒暴涨，躬身朝着声源处轰杀而去。

    他的反应力已经快到了极致，几乎是在这道声音响起的瞬间，他就已经反应过来并且发动了攻势。

    “噗——”杀意沸腾的一拳击打在空气中，那种失力感让扎昆几乎要呕吐出来。

    “人呢？”

    “唐玄天，你这个懦夫，有本事给我滚出来！”

    “你们华夏是不是都像你这样怯战？

    这是擂台赛，不是躲猫猫，有本事你他妈给我出来啊！”

    扎昆暴躁无比，这种漫天杀意无处宣泄的感觉，很是难受。

    就在这时，一道略显失望的轻叹声从擂台角落传来。

    “无趣。”

    “本来以为今日擂台赛会对上有意思的对手，现在看来，无论是幽阁的尸傀秘术，还是你们东南亚的图腾，都是劣质不堪的低级术法。”

    “既然如此，那就早些结束吧。”

    唐明叹了口气，语气中尽是失落。

    为了这次擂台赛他准备了不少，还特意筑基成功，修成青冥道体过来应战，就是想看看如今世俗中的武道宗师有多强悍。

    可结果。

    让他很是失望。

    “结束？

    你有那个资格吗？”

    扎昆倏然转身，看到唐明在擂台边缘位置后，他面色更是阴沉如墨。

    咬破舌尖，喷出一口鲜血。

    血气涌动幻化成诡异铭文，血气铭文就这么漂浮在虚空中不消散，然后直接印在他胸膛之上，化作一道血气图腾。

    “轰——”扎昆浑身气息暴涨，散发出来的恐怖气息，远远超过先前赵志羽召唤尸傀时候的气息。

    “唐玄天，你敢不敢承受我鬼巫门的神通秘术？”

    扎昆狞笑出声。

    “有何不敢！”

    唐明淡笑出声：“另外提醒你一句，别用这种低劣术法来拉低神通秘术的档次，何为神通？

    神意相通的术法才是神通！”

    “你们这些劣质术法，根本，不配称之为神通！”

    唐明语气中充满了不屑。

    神通神通，拥有神奇威力，能够引动天地灵气的术法才能被称为神通。

    施展神通需要极其浑厚的神魂精神力，需要引动天地灵气甚至演变成天地异象者，才能被成为神通。

    幽阁的尸傀秘术，以及鬼巫门的血气图腾，都仅仅是旁门左道，连法术都称不上，更何谈神通？

    “你们，才是拉低华夏神通秘术档次的罪魁祸首。”

    唐明满脸鄙夷。

    扎昆气得面色铁青，猩红的眸子中更是噙着暴戾杀意。

    “唐玄天，你实在是太过张狂！”

    “你的张狂，会让你付出死亡的代价！”

    扎昆胸膛处的血气图腾散发出妖异的血色，血气不断管涌，整个石龙武馆内，都充斥着一股浓郁的血腥味。

    “死！”

    暴喝出声。

    漫天血气凝结成一道庞大无比的利爪，足有十几米高达，就如同电影里面巨兽的凶爪。

    如此刺激的一幕，看得在场众人大气都不敢喘一口。

    唰！血色利爪袭杀而至。

    唐明面色如常无动于衷，等到血色利爪来到周身五米之内的时候，他这才悠然探出一指，轻描淡写的口吐一字。

    “破！”

    言出法随。

    一道恐怖的神魂精神力荡漾开来，庞大的血色利爪根本没有击中目标，在半空中的时候就应声而破。

    “噗嗤……”扎昆喷出一口鲜血，如同见鬼般看向对面的唐明。

    仅仅一个字，就能破了他最强秘术。

    这个唐玄天，究竟是什么人？

    不仅是扎昆，就连在二楼包厢的石岳，此时也是浓眉紧皱。

    “言出法随……不对，刚才明明感受到了一股恐怖的神魂波动。”

    石岳面色无比凝重。

    “怎么了，有什么问题吗？”

    李荣炳也缓步来到窗台前。

    “李老，这个唐玄天实在是有些神秘，先前我以为已经看透了他，可越是深入了解，我越是看不透此人。”

    “年纪轻轻，武道宗师甚至媲美大宗师，各种术法神通信手拈来，我怀疑……”石岳沉声开口：“他是某个隐世势力的天下行走。”

    

