    尽管是订婚宴，但关正行并没有叫戴美翠，家中的亲属也只请了一位有威望的长辈参加，就是关正行的二爷，他被请到沈子璐的姥姥姥爷一桌，一圈人年龄加起来站并不具有正规的网站运营资格，上个月还被曝链接隐藏木马植入，盗取登陆用户信息，有两个保健品小窗广告也涉嫌虚假宣传，还被举报到工商局，我们公司的广告一旦进了这家平台，试想下浏览的用户会对我们的楼盘会有多少信任度？目前这份验收方案不通过，如果坚持做验收仪式，再重新拟定一份给我。散会。”

    话落，关正行带着文件离开会议室，人前脚刚出门，陶锡儒啪的一声将文件摔在桌上，对着一旁的人厉声斥责，“你怎么选的网站，你都没有调查清楚吗？里面的数据为什么没精确计算下，你做的是策划方案，不是你的大学论文，瞎胡闹！”

    骂完人，陶锡儒也摔门走了。

    全程沈子璐都在位置上坐着，葛晖等人的目光齐刷刷的落在她身上，刚才摔的那下谁都知道冲着谁，但沈子璐还是忍下了，一旦她正面与陶锡儒刚起来，这个公司怕是没安宁的日子了。

    从会议室离开后，沈子璐径直去了关正行的办公室，敲开门，他正在查阅资料，头也没回的说：“我刚才的话不算太伤人吧。”

    沈子璐阖上门，“我每次敲门，都不用看就猜到是我？”

    关正行笑下，“你喜欢一个人九年也不用猜。”

    她走到关正行身侧，“我喜欢你九年了，为什么有时候还听不出？”

    关正行阖上资料，慢慢转头看着她，“说明你喜欢我，没有我喜欢你多。”

    沈子璐皱眉，“你可真会忽悠我。”

    “呵呵……”关正行笑了，走到办公桌后坐下，“想跟我谈刚才的事？”

    “嗯。”沈子璐开门见山的说，“我首先明确下态度，我不赞同搞什么验收仪式。”

    关正行靠向椅背，饶有兴致的听她接下来的话，沈子璐说：

    “首先，身为财务主管，我要考虑的是预算。以公司目前的日常支出为例，我们每个月要缴纳水电物业、员工薪酬、票据核销还有往来公司需要结算的各种工程采购款，已经没有余钱再拿出来给验收仪式做专项资金了。我们公司有明确规定，公司立项的资金标准是由我负责的，现在这个项目根本连看都没看过，他们的报价是谁指定的？

    其次，我看了方案的落款日期，这是一周前拟定好的方案，为什么到现在才拿到会议上研究，后天橡树湾就要验收了，这个节骨眼儿上突然加进来个方案，不光资金是个问题，连资源我们都不能及时调整。而且，他选的公司根本就是一些不出名的媒体，让我把几十万砸他们身上我认为不值。

    还有，对老陶目前的一些做法我也不认同，我不是针对个人，我只是就事论事。现在，所有建筑师的设计图都需要陶锡儒过审，他对自己部门的建筑师很宽容，看几眼就给过了，轮到别的小组的建筑师找他，就各种挑三拣四的驳回，有时候还临时增加任务，现在大家都挺辛苦的，有的建筑师已经快一个月没回家了，再给他们增加业务量，我真怕人受不了，不是请假就是自动离职了。”

    其实，沈子璐说的这些，关正行心里也早有想法，但只要不是太过格的行为，他都可以睁一只眼闭一只眼。可今天不同，陶锡儒仗着拥护他的人多，开始明着与关正行对着干了。

