    高速公路，指挥车上。

    车队高速前进。

    王猛站在指挥车顶端眉头紧皱，死死地盯着黑色越野车消失的方向。

    见到军队就跑，甚至车辆还诡异的飞起来。

    不用想，肯定是觉醒者的手段。

    正当他犹豫要不要分兵过去探查一番时，只听得最前方的士兵紧张的大喊起来：

    “王司令！”

    “前方发现疑似变异体！速度极快，只有1头！”

    “什么！？”

    王猛来不及多想，急忙转过头向哨兵所指的方向看去。

    只见公路远处，一道暗红色，向被剥皮青蛙的血人飞快的奔袭，口中还叼着一条断臂。

    变异体？

    这个方向！？

    林博城不是说变异体被杀了吗？这又是什么？

    “哒哒！哒！哒”

    机枪扫射，车队最前方的机枪手直接选择开火。

    其余觉醒者紧张的盯着红色怪物，随时准备出手。

    红色怪物速度极快亦如红色闪电一般，笔直的奔着车队而来。

    “觉醒者动手！”

    “小心怪物攻击！”

    “击杀...”

    王猛一声厉喝，示意觉醒者小队直接出手。

    眼前的怪物和以往看到的变异体大不一般，但肯定是怪物无疑！

    话音刚落，直接原本笔直加速奔跑的血肉傀儡突然猛地转向，跳下田野后直奔越野车消失的方向狂奔。

    ？？？？

    军区支援部队直愣愣的看着来势汹汹，又突然“逃跑”的红色怪物傻了眼。

    他们还是第一次见到会“逃跑”的变异体。

    什么情况？

    车上蓄势待发，准备出手的觉醒者只觉得胸口憋着一股气。

    越野车“飞走”也就算了，怎么碰上个变异体还会逃跑了？

    王猛目光惊异不定，强忍着骂出声。

    “派出一只搜寻队，去越野车消失的方向查看一番！”

    “这伙人绝对有问题！”

    疑点重重，尤其是他内心深处总觉得自己好像错过了很重要的东西。

    不再迟疑，一队骑着摩托的觉醒者和士兵，急忙沿着越野车留下的车轮印子追去。

    ......

    黑色越野车旁，张铁一脸兴奋的从裂尸傀儡手上扒拉下一双拳套。

    连带着将一层血皮都撕了下来。

    无视痛楚。

    跟在军区支援队后方的裂尸傀儡最先返回。

    它愣愣的站在原地，就像死物一般。

    “林队！这装备还能用！”

    张铁手中高举拳套。

    原本雪白的拳套变成了肉红色，就像被斩掉的两只手一般。

    林安点了点头，粗略的查看了一眼装备属性。

    “被污染的拳套（白色、攻击装备）”

    “装备属性：力量+1”

    “装备特效：出手速度增加10%，并在出手时提供尸毒效果。”

    “装备说明：因未知原因，该装备损毁灵能灌注效果，并降低属性加成。”

    “装备评价：被污染的拳套，能把人打成丧尸。”

    唔，没什么卵用的装备。

    林安看了两眼后就丢会给熊憨子。

    拳套他用不上，队伍里除了张铁能用上，其他人也不适合用手攻击。

    不过拳套也正好合适黑熊。

    张铁变成碎骨黑熊后，拿什么武器作战都不太合适，想来用拳套还是比较合适的。

    高天听的林安随意几句评价后深以为然。

    他实在没法想象张铁变成黑熊后舞刀弄枪的样子...

    至于尸毒特效，也许持续作战有用吧。

    好歹也是额外的效果。

    良久，在丧心傀儡赶回来后，高天一脸期待的冲了上去，对着丧心傀儡上摸下摸。

    最终还是在林安的感知下，从丧心傀儡心脏处找到了一把血淋淋的手枪。

    “被污染的灵能手枪（白色、攻击装备。）”

    “装备属性：无”

    “装备特效1：无限子弹，注入了灵能后可自动生成子弹。”

    “装备特效2：该装备说明可修改，修改后不附带任何效果。”

    “装备说明：被污染的灵能手枪，只保留了生成子弹的能力。”

    “装备评价：垃圾，该装备继承了部分幻想能力，但仅限于幻想。”

    高天愣愣的看着手中的手枪，滴滴粘稠腥臭的血液滴落。

    林安哑然失笑，他还是第一次见到这么垃圾的装备。

    什么属性都不加，连子弹威力都不加。

    基本上等同于徒手搓子弹。

    看样子以后转化血肉傀儡，怎么也得把装备先取下来，不然好好地装备被污染成这样，实在太浪费了。

    这把灵能手枪，唯一的亮点可能就在于特效2.

    可以任意修改装备说明吗？

    林安沉吟片刻。

    下意识间，他突然想到了前世的一场知名的惊天骗局。

    想到就干。

    他试探着拿过手枪，然后胡乱填写了一番说明。

    红光一闪，只见装备说明里的文字瞬间更新：

    “屠神（绿色、攻击装备、套装）”

    “装备属性：力量+10、敏捷+10、意志+10、体质+10”

    “装备特效1【生命锁定】：锁定后，击中必杀”

    “装备特效2【弹雨】：一次性锁定最多10个目标，同时开火。”

    “装备说明：枪口之下，无神生还。”

    “装备评价：曾经屠戮过神灵的武器，击杀四阶易如反掌。”

    果不其然。

    林安脸色古怪的看着手中堪称“无敌”的武器，心头涌生出一股冲动。

    文字说明的修改有限制，他其实一开始填的是属性+999.

    但输入后，发现最高数值被限制在10点。

    高天和张铁眼见着林安将手枪修改成这种说明后，不由得互相对视一眼：

    “我艹！”

    惊叹。

    是个正常人都能想到这件装备究竟能用来干什么...

    林安同样也忍不住有些惊叹。

    没想到李磊的特性竟然被附加到了手枪上。

    看样子被污染的装备也并非一无是处。

    如果用的好，这把手枪的收益不下于一件橙色装备。

    突然间，他有些期待起系统开启交易频道和拍卖行的那一天。

    前世记忆中，他可是清楚的记得有人曾用一把修改过说明的橙色弯刀换了一整套蓝色装备，外加..

    一枚核弹...

    当时的交易频道中，那把弯刀可是被炒上了天价。

    以至于最后的买家在疯狂加价下，几乎倾家荡产。

    但实际到手后才发现，那把弯刀就是个垃圾...

    也因为这件事，后来的交易中很多人都害怕再出现一次弯刀事件，以至于每次交易都心惊胆战，反复核实。

    不难联想。

    那把弯刀估计和自己手中的手枪一样，也是来自于这种被污染的装备。

    只是不知道，获得的途径是否和自己是一样的？

    也是将某个拥有信念力量的觉醒者带着武器，然后变成了傀儡？

    林安若有所思的将手枪丢给墨灵，让她先勉强用着。

    示意让墨灵将血肉傀儡重新绕路分别跟着军区和搜救队后，他有些迟疑的看着小萝莉。

    “那个。”

    “嗯？”

    墨灵昂着头看着林安，眼底闪过一丝疲倦：

    “怎么了？”

    林安组织了一边措辞，发现也没什么好说的。

    他索性手腕一般，一把合金长剑握在手中。

    “嗯...”

    “没什么，就是借你头用用。”

    说罢，林安将盛放头颅的铁盒交到墨灵手中，然后示意她自己把头砍下来再装进去。

    一旁的范冰听后吓了一跳，只觉得背后一凉，寒意横生。

