    沈屹西车队最近拿了个奖。

    一大帮人回来立马搞了个聚会，说是庆祝，实际就是给犯酒瘾找的借口。

    大家笑着聊着在沙发落座，沙发没一会儿就挤满了人。

    “用的什么法子把人给找过来的？班长看不出来你有两把刷子啊。”

    班长是个戴眼镜的男生，高瘦高瘦的：“去趟洗手间的功夫遇上了，平时这人多难约啊，天南地北跑的，当然不能放过这个好机会。”

    沈屹西情绪似乎丝毫不受影响，靠在椅背里，闷笑了声。

    “不来你们还能少喝点儿，这可是为你们操心，还不乐意了？”

    一如既往的嚣张，肆意。

    男人之间的话题几句不离胜负欲，说还真就今晚看看，谁喝少了谁孙子。

    “你别说，凡子，你是没跟屹哥喝过酒，今天这声爷我看你是逃不掉了。”

    沈屹西窝在沙发里，听完只扯唇笑了下。

    他探身拖过桌上的烟灰缸，掐灭了烟屁股：“别把我叫老了，爷你们自个儿留着心里叫，自己喊孙子就行。”

    “靠，真嚣张啊屹哥。”男人们哄笑。

    路无坷就坐在沈屹西对面，流光涌动的暗色下，她毫不避讳地看着他。

    多少年过去了这人还是这副德行。

    做什么事都吊儿郎当，像是没什么事能让他上心，别人谈个恋爱都纯情的年纪，他接个吻都沾染情色意味。

    一身放浪形骸的痞气，从骨子里带出来的坏。

    你永远不知道他能坏到什么程度。

    他掐完烟又靠回去了，从始至终没再看过她一眼，像是从没认识过这个人。

    仿佛刚才那一眼也只是不经意，她对他来说只是个陌生人。

    阿释不知道什么时候已经来到路无坷身边。

    她有点发愁，沈屹西这人怎么早不来晚不来，偏偏今天这场来了。

    路无坷听见她的叹气声，没说什么。

    阿释试探性问了她一句：“回去不？”

    路无坷目光终于从沈屹西身上离开，低眸。

    白皙纤细的手指和酒杯中烈酒形成鲜明对比，苍白的病态感。

    她轻晃了晃酒杯：“不回，玩呗。”

    言语间听不出一丝难过和脆弱。

    也就是这要命的倔劲儿，当初才会把沈屹西那个瘟神引来，阿释想。

    她往沙发里一靠，状似轻松道：“行，你最好是多喝点，回去一躺床上不省人事的那种。”

    路无坷瞥了她一眼。

    阿释开玩笑：“别抱着我哭。”

    “哦，你今晚等着，不抱着你哭两个小时都不行。”路无坷说。

    阿释笑。

    不过既然路无坷决定不走她也没什么好说的。

    没一会儿就有人提议玩个好玩的，干喝酒不带劲。

    老同学见面，说好听点是同学聚会，直白点其实就是八卦聚会。同学圈子就那么大点，芝麻大点儿的小事都能津津乐道，那些烂在肚子里却心照不宣的好奇现在有个机会当玩笑话问出来，谁不感兴趣？

    每个人都在对他人的生活好奇。

    “行啊，你们女生拼不了酒，陪你们玩会儿好了。”男人们爽快答应，随手从地上空啤酒瓶里抽了个出来往桌上一放。

    这种俗套的玩法大家驾轻就熟，酒瓶一转，停下来瓶口对着谁谁就自认倒霉。

    两种方式任选，真心话，或者大冒险。

    第一轮瓶口对准的一个女人，挑了大冒险，吻了隔壁一个男的。

    不拖泥带水，不含糊。

    人从校园里出来了就是不一样。

    路无坷听着快把天花板掀开的起哄声，眼神不经意间瞥到对面的沈屹西。

    他两条长腿大喇喇抻着，瞧着这副场景脸不红心不跳的，漫不经心地笑着。

    她转开眼。

    玩得起的人凑到一起无聊的游戏都能玩出花儿来，连着几轮过去人都选的大冒险，花样不断尺度愈大。

    路无坷完全置身事外地看热闹，却忘了酒瓶转起来在座谁都是有可能被随机到的，包括自己。

    阿释估计也没预料到，等反应过来想挡住路无坷的时候已经来不及了。

    瓶口不偏不倚对上路无坷。

    她一直不吭声，存在感低，加上包厢内光线昏暗，多数人压根没发现她。

    “路、路无坷？”

    看清是路无坷后，原本包厢火热的气氛忽然变得尴尬。

    路无坷不是这个班的，班里却没人不认识她。

    机械自动化四班就没人不知道这号人物，或者说整个澜江大学都鲜少有人不知道。

    那个年纪规矩又单纯，一旦有打破规则活得放浪形骸的人出现，谁都很难不被吸引。

    沈屹西就是这样的人。

    他那款到哪儿都不乏各种往上贴的漂亮女孩儿，光是那张脸就能拈花惹草无数。

    但偏偏人就看上了路无坷这个难搞的。

    那会儿沈屹西有多宠路无坷，四班没人不知道。

    传闻后来还是路无坷甩的沈屹西。

    当时多轰烈，现在对比就有多冷淡。

    隔着张桌，大家左右面面相觑。

    反倒两位当事人看起来像没事人一样。

    沈屹西还是那副老样子，身体放松地陷在沙发里，面色自在地把玩着手里的打火机。

    像是谁他都不感兴趣。

    路无坷也看着没什么大情绪。

    就在四班班长周斌想打圆场说这局不算的时候，路无坷开了口。

    她往前倾身，爽快说：“来吧。”

    阿释看了她一眼。

    包厢有一瞬鸦雀无声，班长忙接过话头，干笑几声打破尴尬：“行，那你这选真心话还是大冒险？”

    他提醒了路无坷一下：“大冒险的话，屋里这帮人都不是善茬，鬼主意多，可能不是那么保险，但如果选真心话，就得百分百说真话了。”

    连着几轮下来大家都挑的大冒险，这年纪最怕谈心了，年少的时候嚷着没人理解，成年后反倒希望什么都烂在肚子里。

    最怕突然的关心和过问。

    不过他们玩的恶趣味大冒险也不是人人能接受的，班长就顺便提了一句。

    更何况有个沈屹西在这儿，毕竟是前男友，如果大冒险真搞大了，只会徒增尴尬。

    路无坷看似什么都听进去了，开口却是十分干脆：“大冒险。”

    班长：“……”

    这姑娘还是一如既往的难搞。

    沈屹西跟没听到似的。

    最后大家还是没玩得太开，有人给支了个招，罚酒。

    这大概是今晚最无趣的一个大冒险。

    路无坷没二话，拿过酒瓶斟满酒杯。

    看着挺娇小秀气一姑娘，却毫不含糊，直接仰头一杯饮尽。

    直到此刻沈屹西似乎才有了反应。

    他懒懒掀了下眼皮。

    路无坷微昂头，冰凉酒液入唇。

    这局就这么过了。

    大概刚才喝得有些急，后半段路无坷脑袋有些昏沉，耳边的哄闹声似乎都隔了层膜。

    阿释趴在她耳边：“没事？”

    她轻摇头。

    “真不用回去？”

    “不用。”

    啤酒瓶滚了一遭又一遭，大家闹得越来越开。

    路无坷喉咙有些烧灼，游离在这场热闹外。

    中途沈屹西接了个电话去了趟洗手间，回来沾一身烟味。

    这人还是跟以前一样，路无坷想。

    却又跟以前不一样了。

    对面的沈屹西刚坐下就很不巧地被酒瓶挑中了。

    有人笑说他这运气可以去买彩票了，估计一刮一个准。

    男人停下拢火点烟的动作，抬了抬眼。

    沈屹西唇间还咬着烟，看着面前黑洞的瓶口，倏忽笑了下。

    他索性将打火机扔回桌上，摘下唇间的烟，扬了扬下巴：“国际惯例，选一个是不是？”

    “爽快啊屹哥。”

    男人们一喝开了就忘了这里头有什么人了。

    “赶紧的，想个折腾人的，今晚这人好不容易来了，不能让他白来一趟。”

    大家起哄。

    隔着人群，路无坷看着他。

    沈屹西任大家七嘴八舌地讨论怎么整蛊他，敞着腿悠然自得地听着。

    丝毫不介意也不在意。

    路无坷最终还是挪开了眼。

    阿释在旁注意到，欲言又止。

    等大家最后千辛万苦终于议论出个整起来人无懈可击的鬼主意后，沈屹西十分欠揍地来了句：“谁跟你们说我选的大冒险？”

    众人瞬间反应过来被整了。

    沈屹西笑得肩膀微抖。

    最后挑的真心话。

    心窝子戳得准不准决定了这真心话问起来好不好玩。

    女人心思细腻最擅长这些东西，几个人在旁出主意，撺掇班长问点儿有料的。

    班长被缠得没办法，又顾忌路无坷在场，压低声音问沈屹西：“真什么都能问？”

    沈屹西看了他一眼，笑了下：“随便问。”

    “那我真问了啊，”班长清了清嗓，硬着头皮问，“你有放不下的人吗？”

    这句话问完不乏看热闹的，看完沈屹西又看向路无坷。

    路无坷没看这边，靠在沙发里，低头把玩着手里的酒杯。

    她脑袋放空着，脑海里像留不住东西。

    沈屹西没立刻回答。

    安静在包厢里蔓延，这种时候时间过得尤其慢。

    有没有放不下的人。

    一会儿后，沈屹西终于开口。

    他不知想到什么笑了下，声音没什么感情，坦然道：“没有。”

    路无坷一直麻木的思绪突然间被砸了个缺口。

    她的感知在回笼。

    几秒沉寂过后，她瞬间鼻尖发酸。

    后来包厢里说了什么活跃气氛，又玩了些什么，她一概不知。

    阿释似乎生气了，在她耳边说她不把自己折腾死是不是不满意。

    被酒精侵蚀的胃部止不住地涌起一股股不适，她终于舍得起身离开。

    沈屹西这人。

    再也不会惯着她了。

