
　　哈利加入格兰芬多魁地奇球队的事情再次掀起了一阵小小的浪涛，不过作为第二个加入球队的一年级新生，他带来的影响并没有太大。

　　其实更主要的原因是因为，在霍格沃茨度过了两周时间之后，各个学科的教学便开始步入了正轨，小巫师们没了前两周的惬意和舒适。

　　练习了两周挥杖的小巫师被允许正式开始学习魔咒，这些令人着迷的咒语让小巫师们在欢天喜地的同时，也不由得背上了一份份沉重的作业。

　　我们的勇士西莫不再孤单，虽然他依旧是自爆领域最靓的崽，但是许许多多的后继者争先恐后的向他所在的位置冲刺，西莫为了守护住他炸B的王冠，他的肤色，尤其是脸色，相比刚刚入学的时候，起码黑了三个色度。

　　温室中的小可爱也展露出了它们麻烦的一面，譬如什么热爱温柔拥抱，抵近缠绕的触手怪魔鬼网，又有毒艳的娇花，饕餮的食肉者毒爪藤兰....

　　这些有明显弱点，十分容易针对，但危险性又不俗的植物，是斯普劳特教授选出来的，给小巫师们打的预防针，熊孩子什么的，如果不在一年级就把他们整服帖，那未来的日子可不好办了。

　　草药课是霍格沃茨中绝对没有人敢在上面炸刺的一门，哪怕斯普劳特教授是个温和的人，但她的课程威慑力丝毫不亚于魔药课。

　　斯内普的偏心也在此刻被所有的学生所证实，哈利已经取代了斯莱特林的学生，成为了斯内普现如今最疼爱的崽，斯内普令所有人不可置信的温柔居然出现在了这个瘦瘦的，戴着眼镜的男孩身上。

　　虽然这份偏心只独属于哈利一人，格兰芬多其他学生依旧是斯内普疯狂嘴臭输出的对象，但肉眼可见的，格兰芬多在斯内普手上丢的分，比往年至少要少了三分之一！

　　但最令人惊讶的，或者说是最令麦格教授惊讶的则是双胞胎的变化，两人在变形术课上的认真，以及私下请教的热情着实是吓了麦格教授一大跳。

　　原本回答问题是奇迹的两个捣蛋鬼如今是三年级课堂上最踊跃的发言者，虽然仅限于变形术，但这份改邪归正的坚定决心则让所有教过他们俩的教授都刮目相看。

　　决斗卡牌的难度远超出了他们的想象，塞德在变形术上确实有出众的天资，他也能完成将卡牌变形的步骤，但这仅仅限制在他亲自出手的时候。

　　想要将这变形魔法固化在一张卡片上，并且让这变形后的东西遵守他们所制定的规则，这难度瞬间就翻了好几倍。

　　更别提后续还需要进行卡片的防伪、防破解等等一系列的步骤，他们踏矮了麦格教授办公室的门槛，可进度依旧是不快。

　　“我们不能继续这样下去了。”

　　罗恩揉了揉隐隐作痛的太阳穴，在这两个月的时间里，他甚至啃下了七年级所有的变形术课本，在场的每一个人都是如此，虽然没到七年级，可课本里提供的知识已经被他们烂熟于胸。天籁小说网

　　“珀西，我们现在还有多少资金？”

　　“三百七十九加隆十西可四纳特。”

　　珀西放下了手中的资料，摘下眼镜揉了揉发红的眼角。

　　“海格每周提供的八眼巨蛛毒素大概价值七百加隆，我们现在已经烧进去差不多六千加隆的材料费了。”

　　说出这话的时候，珀西有些心痛的颤抖，这么大一笔钱从他的指缝里哗啦啦的漏出，他不心疼才怪了！

　　“不过也不算浪费对吧。”

　　“起码现在我们完成了场景卡片的搭建。”塞德往后一躺，跟条死鱼一样赖在了地上，然后摸出了一张巴掌大的金属卡片往天上一丢这是他们不计代价替换了原本的纸质卡片做的试作品。

　　卡片在半空飞舞，随后铺展成了一块一米见方的密林场景，虚线的网格将森林切割成了10X10的地图，这固定场景的搭建虽然略显粗糙，但已经能够正常使用了。

　　“成本塞德！成本啊！”弗雷德一脸凝重的看着塞德里克，“这东西起码价值一千金加隆，太贵了。”

　　“先做出来，然后再尝试压缩成本，那时候，我想教授们大概就会真的动手帮忙了。”

　　罗恩叹了口气，有些无奈的说道：“邓布利多说好了教授会帮我们，不懂的还能去问他，但现在这状况不是扯蛋么？”

　　“都赖你们俩。”罗恩一指双胞胎，这俩兄弟一脸懵逼的回望着。

　　“这锅我可不背！”他们同仇敌忾的盯着罗恩，一边也在心里思索着自己到底是干啥了？

　　“我们五个人里，就你们俩是学渣，教授看到你们现在这么乖巧，怎么舍得让你们重新变回原来的样子，你没看到麦格教授脸上的皱纹都少了么？不用被你们俩气，她起码能活到两百岁！”

　　“.........”

　　此前身为学渣的双胞胎耷拉着眉头不知道怎么反驳，这好像说的是有那么点道理？

　　“换个方式吧。”

　　“我们得考虑盈利了，虽然海格不说，但每个月都是他在输血，我们不能一直掉在坑里不出去，这可对不起海格啊。”

　　“放弃？”

　　“不，当然不是！”

　　罗恩摆摆手，这卡牌能做出来，那么肯定是个吸金利器，但赚钱可不一定非得盯着这个东西不放。

　　“我们换换脑子，也许先做点其他事儿能给我们带来点不一样的启发。”

　　“你忘了你们俩的老本行了？”

　　“恶作剧道具啊！”

　　双胞胎顿时就满血复活了。

　　“这个行啊，就我们现在这水平，不说吊打佐科，但绝对能和他杀个五五开不分胜负。”

　　“而且我们之前用剩下的和那些失败的废料也能二次回收一下，虽然现在我们不能固化变形术把卡牌变成能互殴的写实格斗，但是火柴人的话，应该没问题。”

　　“火柴人？”

　　“就是这样。”

　　罗恩抽出魔杖伸手一挥，废料桶里的纸片飞到了众人的身前，在这两个月里，罗恩也没有忘记对自己魔力的训练，以前不能控制的魔力输出在现在也能稍稍的掌控一下。

　　这些飞来的废纸片在变形术的影响下变成了纸折的纸棍人，他们摆出了一个个不同的姿势，然后‘哇呀呀’的冲到了一起，开启了一场没有硝烟的混乱厮杀。

　　到处都是乱飞的胳膊腿，瞬间就到达了战斗高潮的纸棍人正在奋力的表演者，几个耷拉着眉头的年轻人在这时认真的探着脑袋围观。

　　“赢了！”

　　他们小小的欢呼了一声，一个缺了胳膊的纸棍人在这混乱的乱斗中站到了最后，他的脚下是一大片残缺不全的胳膊腿。

　　“这东西有赚头啊！”

　　双胞胎对了对眼。

　　“消耗品，难度不高，虽然保质期大概就一星期？”弗雷德看了眼罗恩。

　　“差不多吧，一星期还是能保证的，太久的话就会手脚无力。”

　　“那就没问题了！这东西买了没多少人会拿去收藏，在课间来一场火柴人乱斗绝对是消遣的好方式。”

　　听弗雷德说完之后，他们齐刷刷的转过头，那堆积如山的废卡片绝对能用吨来计算，在这之前，他们是垃圾，但在这之后，他们就是一个个可爱的金加隆、银西可、铜纳特。

　　“珀西！快算算这些玩意的成本。”

　　瞬间进入超频状态的珀西飞快的翻出了他砖头厚的记账本，然后一目十行的扫视，随后不断的心算着。

　　众人等待了大概五分钟，脸憋得通红的珀西挪开了目光。

　　“我们一共购买了......”

　　“那些东西你知道就好，说结果！”

　　双胞胎抢断了自家老哥的话，作为他亲爱的弟弟，弗雷德和乔治完全了解珀西的喋喋不休，虽然详细，但绝对墨迹。

　　“大概三纳特左右，我们尝试了四百三十七种不同的材料和配比，这些卡片的造价都不一样，但是平均下来，三纳特左右。”

　　“做成卡包！卡牌分类，最便宜材料做的的标记R，然后是SR、SSR、SSSR、UR，我们再设计一个便携式的角斗场，无伤的获胜者还能在身上留下猎杀标记，就算是最后失败了，也能被当做收藏。”

　　罗恩回想着上辈子坑人的氪金手游，将其中不少万恶的氪金点给搬运改进了一下套了进去。

　　众人七嘴八舌的开始了讨论，越说，众人的眼睛就越亮，这一直不断的失败让他们心中多少有点颓丧，但现在，似乎最初的时的冲劲再次涌上心间。

　　“我们去折磨一下弗立维教授吧！”

　　作为好学生的珀西脸上露出了一丝前所未见的....可怕表情。

　　“魔咒可以拓展你们刚才说的那些分支功能，不一定非要变形术才行，我们都有一点钻牛角尖了！”

　　“或许珀西你说的没错，我们是有点钻牛角尖了。”

　　罗恩喃喃着，刚刚脑子里一闪而过的灵感让他想起了什么，但总是差那么一点，就是抓握不住。

　　“那现在就先休息吧，都已经快到万圣节了，我们给自己放个假。”

　　“好啊...我好久都没和秋正经的约会了，那我先溜~我去拉文克劳的休息室逛逛，趁着现在还早。”

　　嘿嘿笑的塞德里克推开门就一路撒欢的跑，猛的被他喂了口狗粮的几人有些不自在的互相看了看。

　　“那我走了。”珀西理了理自己的衣服，恢复了那正经的表情，“我和佩内洛要聊聊学习上的事情，她在请教我变形术呢。”

　　在双胞胎的一阵咳嗽声中，珀西也施施然的离开了这里，不慌不忙，但也是脚步匆匆。

　　“嗯？？？”

　　双胞胎齐刷刷的扭过头，他俩凶狠的瞪着罗恩。

　　“我才十一岁。”

　　“嗯~”他们俩满意的点了点头。

　　“所以我要用功读书，我去图书馆找赫.....”

　　“我亲爱的弟弟！”弗雷德大声的打断了罗恩的话。

　　“哥哥们有个大惊喜要给你！”乔治一把扑了上来，揽住了罗恩的脖子。

　　“走走走！”双胞胎架着罗恩抬着他噔噔噔的大步走着，向着格兰芬多的休息室小跑而去。

　　“喂！喂！撒手啊！QNDYD我要去谈甜甜的恋爱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第六十二章 陷入困顿的研究——柳暗花明又一村免费阅读。https://xs.23sk.com 