    说实话，他长得很普通，但唇边勾起笑容，又让人觉得有点好看。

    喻楚没说话，扫过他一眼，就低头看向哭泣的老板娘。

    由于上个位面出现了意外，系统被老主神提回去改造，这个位面不能出现帮忙。因此，这个位面也没什么特别难的任务，寄体的心愿就是赎罪。

    这个小姑娘在做侦探学徒之前，曾经办过一件错事，因此她想赎罪。

    完成任务并不困难，难的是从茫茫人海中找到碎片。系统不能确认，就只能由喻楚自己判断。不过其实，她现在找碎片，也基本都用不着系统了。

    她低头，递给老板娘手帕。

    老板娘抽抽噎噎地接过，看向喻楚道：“你要问什么？问吧。”

    喻楚没说什么，平淡地拿出纸笔，低头在桌子旁坐下，竖起羽『毛』笔，却忽然看了眼少年，“可以回避么？”

    少年眨了眨漆黑眼睛，放下手中的布和酒杯，老板娘却道：“没事，这个小伙子在我们这里很多年了，是个哑巴，我们都把他当成孩子养的。”

    喻楚点点头，没有再说什么，认真地盯着老板娘的眼睛：“你最后见到死者是什么时候？”

    老板娘眼泪又掉了下来。

    她又开始抽噎，喻楚也不催，清澈的眼睛就静静看着她。

    老板娘抽泣了几声，才说：“昨天晚上他明明在家，我们一起躺下的。”

    “一起休息了？他昨天晚上并没有出门，对么？”喻楚低头记笔记。

    “最近城里是这样，谁敢出去啊。单是这个月就死了一个人，老杰克说有线索，却这么久都抓不住……”老板娘掉着眼泪，抱怨道。

    对面的女孩脸上依旧没什么表情，继续问：“他穿的衣服也不是今天早上你看到的，对么？”

    老板娘点点头：“昨晚都睡了，穿的是睡衣，不是今天那一件……”

    女孩手中的笔点了点桌面，低头看着自己记的东西，“我看到他穿的衣服好像很旧，袖口有好几个补丁，款式也很老。但是你们这间酒馆，”她仰头打量一下，“生意应该还挺好吧。”

    老板娘之前伤心过度，什么也没有注意，现在回想了下，才想起丈夫身上的衣服。她『露』出有些犹豫的神『色』，“对啊……那不是这几年的衣服。那是好几年前，我们还没在这里开酒馆……”

    喻楚看了她一眼，“几年前？”

    “七年……七年吧。”老板娘道。

    女孩指间的笔转了转，没说什么，把本子合上，“多谢配合。”

    老板娘有些吃惊，“问完了吗？”

    以前老杰克问别人，都要详细地把所有人际关系，熟人名单都问一遍，这个学徒，却只问了些无关痛痒的问题。

    喻楚点点头，拿着本子离开。

    侦探社距离这里并不远，她走了几分钟，忽然又想起什么，调转回头，重新回到酒馆，看到那个少年还在擦杯子，她看了一会儿，问：“老板娘呢？”

    少年怯生生地指了指后院。

