    李行舟在营地四处转了转。

    营地面积很大。

    围绕着住宅区，周围设立有餐饮区、自由交易区、娱乐场、赌场、实体商场、格斗场等种种场所。

    总之，各种需求，只要你有钱，都可以在营地内得到满足。

    李行舟来到营地，感觉就和在元武星区中差不多，甚至这里的资源比元武星区还要丰富，可以买到许多稀有物品。

    当然, 前提是有钱。

    李行舟身为星区之主，当然是有钱的，而且比绝大多数人要富有。

    但是，他在自由交易区中逛了下，发现有些东西凭他的身家是买不起。

    “这些神金品质真高，无论是用来打造武器，还是改造飞船，都能获得不小的提升，不过太贵了，而且这卖家出售的量很大，还只接受整体购买，不能单独买一点。这样我可买不起。”

    “这里还有法则碎片售卖，好贵，抢钱啊。”

    自由交易区设立在网上，李行舟登陆上虚拟网络，来到营地内的交易区，浏览一个个商品。

    在这里，可以查看商品的形象，功效，价格。

    这是帝国网络最基础的功能了，李行舟早已习惯, 就和网购差不多, 不过比网购更加真实。

    像防护服这样的商品，李行舟可以在虚拟网络中穿到身上，看看外观是否合心意，还能设定数值，模拟攻击，试试防护效果。

    营地中的自由交易区，只对他們这群真命主开放，取得资格后可以来这出售、购买东西。

    商品背后的拥有者都是真命主，因此这些商品的价值自然极高。

    普通的，李行舟看不上。

    比较珍贵的，李行舟又买不起。

    李行舟退出网络，动身前往餐饮区、娱乐场等地方逛了逛。

    营地中来往的也不是只有真命主，境界低一些的生灵也有很多，在数量占比上远远超越真命主。

    这些都是服务人员，有演艺明星，也有些是商店店员，还有很多是跑腿的服务生。

    有些歌剧表演中, 真正买票观赏的客人都是真命主级别，但除了这些真正的客人外，歌剧公司还会雇佣大量的“观众”。

    真命主们一鼓掌, 他们也跟随着哗啦啦的鼓掌。

    这些人就是气氛组。

    当然，这适合于比较热闹的歌剧。

    若是静谧休闲性质的歌剧，那就不太适用。

    这些雇员、服务生，大部分境界都达到了次行星级，甚至还有些行星级的。

    放在外界，简直是不可思议的事情。

    毕竟，次行星级，都足以成为一方土霸王了，在星球中高高在上，怎么会去当服务生？

    但在营地中，事情就发生了。

    主要是因为工资高，收入高。

    在这多干几年活，多积攒点钱购买丹药，说不定以后还有机会突破境界呢。

    现在苦点累点算什么？能赚钱就行。

    什么人的钱最好赚？

    富豪的钱最好赚。

    富豪不怎么在意性价比，经常是一掷千金。

    这些真命主，本身也是一位位星区之主，乃是富豪中的富豪，富可敌国这个词都不能够形容了。

    他们手中随便漏出一点，都足以让普通人一辈子吃喝不愁。

    特别是有些真命主前往原初战场中搏杀，经历不少危机，最终又得到了一些宝物，回归营地。

    大难不死还得到宝物，自然要好好庆祝、享受下，大肆挥霍都正常。

    这种情况其实并不罕见。

    李行舟在营地内转了一圈，大致熟悉了情况，然后独自进入了原初战场。

    原初战场，面积足有一百个银河系那么大，极为广阔。

    李行舟进入其中，连一粒尘埃都算不上，转瞬就消失在众人的视野当中。

    “外围应该没什么要注意的了，很多地方都被探索过，稍微深入一点再看看。”

    李行舟全力加速，向着原初战场深处进发。

    谷凴

    银河系直径大约十万光年这么长，而原初战场直径将近百万光年。

    百万光年，这种量级非常恐怖。

    光都要飞行一百万年才能跨越这段距离。

    好在李行舟可以超光速，他的身形逐渐虚化，介于亚空间和原宇宙之间。

    这是李行舟境界提升后，参悟出来的一种空间之道。

    在亚空间和原宇宙的结合层移动，可以绕过光速限制，但他又没有真正进入亚空间当中，看起来像是还在原宇宙一般。

    亚空间，限制较少。

    但另一方面也可以说亚空间的法则不完善。

    原宇宙才是根基，法则稳固，蕴藏着更多的法则奥妙，但种种限制却也让人头大。

    李行舟不断前进着，搜寻着原初战场中的机缘。

    一路上，还真让李行舟找到一些好东西。

    比如他在途中发现了一些星球上的植株，蕴藏着极少量的法则碎片。

    虽然法则碎片数量很少，但对李行舟也有一定的帮助，对空间行者来说更是珍贵异常，放在市场上足以卖出一个极高的价格。

    不过，这些星球上也有凶险。

    一些本土生灵在守护着植株。

    这些本土生灵体型有些奇怪，身躯畸形，多个手臂，左右不对称，体表有着很多尖锐的突刺，全身每一处都是武器。

    它们的力量也极为强大，甚至有些生灵的力量足以碾压空间行者，触碰到了真命主的境界。

    但，这些生灵空有法则力量，却没有多少灵智，非常狂躁，察觉到李行舟的气息后，立即冲杀过来。

    “看来它们是受到原初战场的法则影响，这地方确实有点诡异。”李行舟看出了原因。

    这些生灵自然无法对李行舟造成什么麻烦，他一掌拍下，直接将所有生灵全部灭杀。

    李行舟降落到星球上，将果实采摘下来，甚至整株植株都拔起，放进了体内空间当中。

    呼，他再次冲天而起，加速前往下一个地方。

    时间推移。

    百年千年过去。

    李行舟走走停停，不断探索，逐渐深入到距离营地有十万光年之远的位置。

    在这过程当中，李行舟一直没遇到其他真命主。

    原初战场范围太广了，两个人相遇的概率极低。

    就在李行舟这么想着的时候，极远处忽然传来一阵剧烈的时空波动。

    这道时空涟漪通过亚空间传播，速度极快。

    “引力波？”李行舟心中一动，开始破解时空涟漪的信息。

    引力波，也就是时空涟漪，可以用来通信，比光更稳定，不易衰减。

    引力波在原宇宙中的传播速度为光速，但在亚空间当中，速度接近无限。

    当然，亚空间中，光的速度也取消了限制，接近无限，但光线很容易受阻碍，传播不远，所以通信还是靠引力波。

    “室女座超星系团帝国的朋友，我是卜诺，现在寻找到了一个星球上诞生的法则原液。但长蛇-半人马座超星系团帝国的人正在与我争抢，请速来支援，成功后我们按照贡献度分配原液。”

    这个引力波信息是加密的，不过李行舟在营地中看过相关资料，知道解密方法。

    他的大脑如同CPU一般运转，将信息解密出来。

    “是卜诺在求援？看来对手给他的压力很大啊，或许他感觉争抢不过，却又不想放弃。”李行舟心中思考着。

    李行舟不认识卜诺，但看过卜诺的相关资料。

    此人，在三大帝国排行总榜上排名第二十七，境界达到了半步永生，实力非常强悍。

    卜诺都看重的法则原液，想来会非常珍贵。

    李行舟心中正在思考着，又一道引力波扫过来。

    这道引力波也是加密的，李行舟无法解密。

    看样子是长蛇-半人马座超星系团帝国的人所发出。

    “都在求援。”李行舟判断出了形势。

    伴随着引力波，李行舟还感受到了极远处时空的震荡，双方交战非常剧烈。

    “你们打，我先溜。”李行舟根本没有掺和的想法，直接选了另外一个方向，远遁而去。

