    第20章 姓名都要隐藏

    就因为陈初雪上台演唱的这一首歌，让那段文艺汇演的录像在网络上点击的很快便破了百万。

    特别是最后一句，谁说站在光里的才算英雄。

    更是被无数人写成了文案。

    当成了他们短视频剪辑的标题。

    而当那些因为种种原因不得不站在黑暗之中，甚至连自己的姓名都要隐藏的那些人听到这首歌时，都不由眼中含泪。

    这些人绝大部分都是铁骨铮铮的男儿。

    知道男儿有泪不轻弹。

    但他们听见一个如此可爱的小女孩，为他们演唱了这首歌后真的忍不住了。

    他们所背负的职责，注定了他们只能默默无闻，只能沦为平凡。

    但在今天，那两句歌词承认了他们。

    谁说污泥满身的不算英雄！

    谁说站在光里的才算英雄！

    而这首歌在网络上爆火之后，也有越来越多的人愿意去了解去这些站在黑夜之中的英雄。

    让他们了解到这个世界上还有一些隐姓埋名深入犯罪集团就连死后都无法为留下姓名的人。

    让他们了解到每个平凡而又普通的人之所以能沐浴在阳光之下，是因为有人站在黑夜之中挡住了黑暗。

    那条热搜底下的评论区更是和谐无比。

    可以说在这个观点稍有分歧就问候你全家的网络环境中。

    很少有这种观点极为一致，底下的评论区极为和谐的状况。

    “我的父亲就是个消防员，我常常因为他总是不陪我和我妈妈而去责怪他，我今天要在这里向我的父亲说一声对不起，他是一个伟大的人，他是一个伟大的英雄。”

    “我曾经听到过这样的一个观点，那便是一个人真正的死亡是在这个世界上没有人能记住他的时候，所以我觉得这样的活动应该多多开展这些英雄值得被铭记，值得一直活在人们的记忆之中。”

    “我在现实之中就认识一位非常特殊的警察，因为他从事的行业、他所执行的任务非常的危险，稍有不慎就会被犯罪分子报复，所以任何时候他只要出现在银幕上，他的脸上必然是一团马赛克他的声音必然是机械的电子合成音，每天都要经历无数凶险，即便牺牲后人们想缅怀他们，甚至没有一个确切的名字。”

    “在听到这首歌后，我第一时间就想到了他，他就是黑夜里的光，他就是站在黑夜里的英雄！”

    “这首歌真的唱的太好了，唱的太燃了，我在听这首歌的时候还发着烧，我记得测量的时候是三十八点六度，可听完之后我直接烧到了三十九度多。”

    “卧槽上面那位你没事吧，多注意休息，实在没办法的话就去医院看看吧！”

    ......

    画面之中。

    陈初雪在唱完这首歌后。获得了无数的掌声。

    而她也将作词作曲人是零一的事情说了出来。

    只不过当时台下是一阵哗然，那些人还未能从震惊之中走出来，并没有多少人听清了她的这句话。

    之后陈初雪获奖了。

    是新来的那位校长亲自颁发给她的。

    奖品是一张纸质的奖状和一个铁制的奖牌。

    当天陈初雪离开学校后便去了图书馆。

    即便现在她已经不用等妈妈，可以自己回家了。

    但她还是习惯性的放学后去这家图书馆坐一会儿。

    陈初雪坐下后，便随手拿起了桌子旁的书架上的一本书开始翻阅了起来。

    而那本书中居然夹着一张纸条。

    “恭喜毕业！我就说吧，你肯定能做到的，因为你就是个聪明的孩子。”

    .....

    虽然画面之中的那个小女孩有点困惑。

    但坐在嘉宾席上的陈初雪此刻心情复杂到极点。

    因为以她现在的视角来看。

    这张纸条绝对是林逸留的。

    而那个在她最无助的时候，帮助她的图书馆工作人员就是林逸。

    所以在她小学的那段时期，林逸是出现过的。

    为什么他一直都在自己的身边，却又不告诉自己他的身份？

    这时陈初雪回想了一下。

    当时一年级的时候林逸出现的频率是比较多的，而当他帮助那个时候的自己树立了自信，教会了自己学习的方法后。

    林逸出现的频率并越来越少了，这也是为什么陈初雪后来会慢慢淡忘他的缘故。

    那么之后，他还出现在自己的世界中过吗？

    陈初雪想到这里坚定的摇了摇头。

    之后就再也没有过！

    或许他就是那一天碰巧路过，看见了自己觉得有亏欠，所以才来帮自己一把的。

    本质上依旧是一个极为自私的人！

    而此刻。

    网络上除了有一条。

    【重温经典，孤勇者】的热搜外，还有一条极为阴阳怪气的热搜。

    【既然零一这个人真实存在，为什么陈初雪从来没有正面解释过？】

    那条热搜下的详细内容就是一位，拥有着三百万粉丝的知名博主。

    在那里分析。

    讲得头头是道。

    大致内容就是。

    陈初雪当时这首歌火后肯定捞到了不少钱，而那些钱绝对被她一个人占为己有了，一分钱都没有到零一的手中。

    之后还暗地里阴阳怪气的陈初雪一番。

    说她这个人太忘本了，别人零一在她小学六年级的时候就开始给她写歌。

    她从来没有带过零一出现在任何公共场合过。

    底下也是一群早就眼红陈初雪分走了太大流量的那些人，开始买水军借机攻击起来陈初雪起来。

    “这首歌当时绝对有很多音乐公司会去买版权，那些钱肯定都被陈初雪给独吞了，真是一个有心机的女人，想不到她小学六年级的时候就开始了！”

    “人之初，性本善，这句话也只能适用于一般情况下，我早就说这个人心机很重，若不然也不会有这么多人认为零一这个人就是陈初雪的马甲。”

    “......”

    虽然他们不知道，为什么零一这个人从来没有在任何公共场合露面过。

    也没有任何人知道关于他的任何事情。

    但既然没有露过面，而且这个人是真实存在的，所以那群人便有了黑陈初雪唯一的方向。

    这也是她目前来讲唯一的黑点。

    黑他忘恩负义，独自占据了所有的光环，将零一的那一份也给夺走了。

    而那个评论的下方，自然也有一群知道陈初雪为人的人开始与他们争论起来。

    (本章完)

