
“嗯。”女司机重重地点了点头，她也明白张禹说的话，刚刚莫名其妙的多出来一条路，这条路里面的阴风又这么猛烈，只能说明他们走对了路。他们极有可能距离真正的秘密已经是越来越近。

张禹只管向前，甬道内的阴风呼啸，还是鬼哭一般，“呜呜呜呜……”

如此风声，普通人听在耳里，必然会毛骨悚然。哪怕是高个男人一行之中，也有人似乎有些胆怯。

他们向前走了一会，终于来到尽头，走出去之后，前面也是一个不大的山腹，这里面有出现了一个三岔路口。在左侧有两条路，右侧有一条路。

山腹之内，依旧是风声鹤唳，鬼哭狼嚎。张禹看向罗盘上的指针，指针来回转动，却仍然无法确定方位。

张禹迟疑了一下，转身折回山洞之中，这次折回山洞，说来也怪，回到山洞内之后，里面的阴风突然不见了。虽然也有阴气，但是那种感觉跟之前真的没得比。

女司机和高个男人一行自然都跟着他走了回来，他们也都发现了山洞内的不同，无不又一次的疑惑起来。

“这次又是怎么回事……”“刚刚好像不是这样的……”“会不会走错了……”“这里面好古怪啊……”……

张禹没有出声，其实他的心中，也满是疑惑，到底是哪里出了问题。或许，自己本身没有走错，可为什么又错了呢？

向前走了一会，张禹又折了回来，重新走到那个山腹之中。山腹周边还是有三条通道，只是这一回，里面也不再是阴风怒号。

归真四象盘上的指针，还在漫无目的的转动，仿佛根本找不到门户。

“现在怎么走？”高个男人跟在张禹的身旁，忍不住问道。

“现在……”张禹微微皱眉，没有给出回答，只是在琢磨，接下来该怎么走。

“这里一进一出的，好像有着什么路数……如果说，能够看明白其中的路数所在……或许才能找到阵眼……”在高个男人的身后，有一个男人突然说道。

听了这人的话，张禹下意识的转头看去，这人的手里拿着一把太极剑，一看就是道家的法器。

拿太极剑的男人见张禹看过来，当即说道：“这里的路数，我是看不出来……不知道你能不能看出来……”

“你的话提醒了我……让我琢磨琢磨……”张禹说完，就回忆起来，自己之前所走的路线，以及通道内的长短。

思量了一番，他的心头猛地一动，说道：“往左边走！”

说完，他就朝左边通道走去。

左侧一共两个通道，他走的是左下方的通道，其他的人，当然也都跟着他走了进去。

只一进入，里面又是阴风怒号。众人听到猛烈的风声，一个个又都激动起来，“走对了！”“走对了！”“看来是这条路！”……

可是，张禹只走了二十来步，就停下脚步，折了回去。

众人见他往回走，又不禁纳闷起来，纷纷说道：“怎么又回去了？”“你这是做什么？”“这条路应该没错啊！”……

“我也不知道错没错，我只不过是想要印证一下罢了！”张禹嘴上说着，脚下不停，很快又从洞口走了出去，来到了刚刚的山腹。

其他的人也是无奈，只能跟着他一起来到山腹。这次一进到山腹，众人一下子都懵了。

原来，刚刚进来的时候，里面是三个洞口，可是现在，却多出来一条。先前左侧两条洞口，右侧只有一个，眼下右侧那里，多出来一条向上的通道。

张禹又看了眼手中的归真四象盘，罗盘上的指针正好指向那个多出来的洞口。

“多出来一个！”“难道是这条路！”“这是怎么回事？”……众人看着多出来的洞口，再次纷纷议论不停。

张禹指向洞口说道：“往那边走！”

他拉着女司机的手，径直朝多出来的那个洞口走去。众人纷纷跟上，此刻山腹之内，并没有阴风作祟，可当他们进到这个山洞之后，马上就能听到呼啸的阴风，“呜呜呜呜……”

不仅仅是阴风，张禹还能从阴风之中感觉到阵阵怨气。

“就是这里，咱们走吧！”张禹笃定地说道。

他的脚步沉稳，脸上再次闪现出来自信之色。

高个男人跟在他的身边，好奇地说道：“朋友，你这是发现什么了？怎么就能断定，出来之后，会再次多出来一个洞口！”

“这里不过是南斗斗数罢了……如果看不出斗数，一切都是乱闯……永远也走不出去……现在咱们距离终点，已经不远了……”张禹自信地说道。

“南斗斗数……”高个男人虽然戴着面罩，却也倒吸一口凉气。

“这阵法之中以南斗为雏形，阴风为辅助，催动杀机。其实眼下，也只是开始，当我们越接近阵法的核心地带，也就是阵眼的时候，危险也就越大。因为我感觉到了这里的怨气，如此强大的怨气，绝非一个亡魂所能造成。还有就是，他们好像都有着不甘……我们闯到这里，其实也是无奈，但是眼下，又不得不正面面对……”张禹一边说着，一边缓缓地向前走，嘴里又补充道：“诸位，想要破阵，并不容易，希望大家能够齐心协力，共渡难关……”

“这个你放心好了！”高个男人认真地说道：“如果破不掉这个阵法，大家伙都得耗死在这里……所以，我们一定会全力以赴！”

“好，那咱们继续走吧。”张禹淡淡地说了一句。

他径直向前，没一会功夫，就走出了这条通道。

一出通道怨气和阴风也都不见，前面又是一个不大的山腹，山腹之中，出现了六条通道。

一看到围成一个弧形的六个洞口，高个男人马上说道：“这次又得怎么走。”

张禹低头看了眼手里的归真四象盘，罗盘的指针只是来回转动，根本确定不了方位。张禹信步朝左侧的第二个洞口走去，其他的人也都跟着他进到了洞口。

进去之后，即可又能感觉到猛烈的阴风和怨气，这次的阴风怨气，要比之前的时候，还要强大的多。

感受着这里的阴风和怨气，有的人的身子，好像都抖动起来，咬牙都发出战栗的声音。哪怕是张禹拉着女司机的手，女司机的身子也在不住地打哆嗦。

他们之所以会这么紧张，主要是他们产生了一种感觉，那就是前方好像是人间地狱。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46032597"  chaptername="第3371章  斗数">加入书签</a>
</div>
