    谈是必须得谈的，本来面对的就是一个庞然大物，必须得摸清对方的老底。

    知己知彼方能百战百胜，所以雷书侠一点儿都不抗拒谈一谈，所以他一边进行遥控指挥，持续不停的制造混乱。

    佣兵冲突、杀手组织不断实施暗杀、反政府武装撕毁停战协议、曝光各国高管丑闻……

    总而言之，只要是能制造混乱的事，不停的发生。

    反正红蜘蛛掌握的情报太多太多，可以操作的空间极大，制造混乱还是小事一桩。

    一切的一切都是为了掩护他雷书侠，浑水摸鱼最舒服。

    “你要一个人去跟龙太子谈一谈，很有可能会被对方抓去，还有可能被干掉。”

    雷书侠瞅着小宝，满脸的语重心长。

    “干爹，那你啥时候给我找媳妇？”小宝挠挠头说道：“这些年我就光打仗了，一直等你给我找媳妇，一直等等不着……”

    “媳妇没问题，真的没问题。做完这件事我就给你找一个，亲自做你的证婚人怎么样？”

    “俺喜欢大婶……”

    “没问题，我给你找生过仨孩子的，到时候连生孩子都省了。保证胯骨宽盘子大，没问题的。”

    “那俺不要，俺要自己的娃。”

    “也行，没问题，我给你找三四十岁嫁不出去的博士行不？”

    “太大啦，俺想找个年轻滴。”

    “行行行，没问题。”

    “……”

    雷书侠就纳闷了，你说这傻孩子不开窍吧，这些年牛逼的一塌糊涂，你说他开窍吧，审美观依旧没变。

    大婶有什么好的？皮松肉懒，除了盘子大还有啥？

    “机械外骨骼收到了吧？用起来咋样？”雷书侠问道。

    当年他去H2实验室的时候，专门讨要了一副机械外骨骼，后来不知道给了没。

    “用了，没意思。”小宝很是无趣道：“穿上那玩意就彻底失去战斗的快乐啦，不管对手都是一下就干死。叔，天天蹲在地上捏蚂蚁玩有意思吗？所以穿了两次之后我就不穿啦。”

    “你……”

    雷书侠差点被噎死，他一直都要寻找寂寞的感觉，可谁知道小宝先找到了。

    有意思吗？厉害就可以这么傲娇吗，就可以这么伤人吗？

    “回头确定地点之后，我会让人把机械外骨骼空运过去，以保证你的安全。能谈就谈，不能谈就打，没什么好说的。”

    “好，干爹！”

    小宝用力点头答应下来。

    “准备一下吧。”

    “好，我多吃点！”

    ……

    谈判的地点确定了，在西非的一个小国家进行。

    为了确保谈判的平稳进行，这个国家还出动了全国上下所有的兵力——1000名陆军，其中还包括一门M101榴弹炮。

    除此之外，还派出了一百组成的海军部队，分乘三艘巡逻艇。

    本来他们还想派出空军部队的，可实在没人会驾驶唯一苏-25战斗机，只能作罢。

    “你确定冈国？”

    “确定。”

    龙太子非常确定他们在冈国谈一谈。

    “好吧，我知道了。”

    “等你。”

    挂断电话，雷书侠就摆摆手让小宝出发。

    很快，一架飞机起飞，载着小宝飞往冈国，雷书侠则从陆地出发，开车前往。

    因为距离很近，开车可能比坐飞机还快，因为这个国家连他妈机场都没有！

    所以，小宝只能选择跳伞，降落在冈国首都。

    刚降落，他就被一群士兵包围，足足七八个，这是冈国的总统卫队，据说全部具有特战实力。

    “俺是来跟龙太子谈一谈的。”小宝说道。

    他瞥了一眼这些士兵的装备，心里升出无限疑惑，因为这些士兵手里的拿的枪都不一样，有的是AK，有的是猎枪，这是总统卫队？

    “不要这么嚣张，这里是伟大的冈国！”手持权杖的总统布鲁特发出呵斥声：“收起你的傲慢，否则你会后悔的！”

    小宝无奈的摊摊手，他保证，眼前的这些人给他塞牙缝都不够。

    “你们的谈判在我这里进行，既然在我这里进行，就得缴纳足够的场务费，这是规矩。”布鲁特高声道：“希望你能懂得并且尊重我们伟大的冈国，所以——”

    “没钱。”小宝摇摇头：“我出门就不带钱。”

    “你在挑衅我吗？我们的可以在三天之内打下强大的毛子国，能在一天之内征服阿美瑞肯！你是华国人吧？信不信我们大军一出三天之内踏平你国？”

    “……”

    小宝整个人都是懵逼的，他觉得自己进了猴子园，被一群黑猴子围着威胁他。

    “布鲁特总统，他的钱我来出。”

    声音响起，龙太子笑眯眯的走过来。

    这是个典型的混血，头发瞳孔是黑色的，五官则非常西方化，但是身材高大强壮。

    他仰头看着眼前的小宝，眼睛里露出异样的光芒。

    “你就是雷书侠的儿子？”

    “你就是龙太子？”小宝瞪着他道：“听说你要跟我谈谈，现在就谈吧，我没那么多时间。”

    “呵呵，不谈了。”

    龙太子转身就走，直接放弃谈一谈的想法，因为他意识到自己被雷书侠给涮了。

    这是雷书侠的儿子？眼前这个货是最近几年新崛起的无敌存在，天神的名字他还是听过的！

    没错，小宝现在大名鼎鼎，谁都知道他是天神，不管你有多少人，只要他来了，保证把你全部灭掉一个不留。

    在别的国家战神就是无敌的时候，华国继雷书侠之后出现了天神。

    “你说谈就谈，你说不谈就不谈？玩我呢？”小宝瞪着他叫道：“龙太子，今天你谈也得谈，不谈也得谈。”

    谈个吊啊！

    龙太子转身就跑，因为没法跟对方谈。

    “放肆！你当我不存在吗？你把冈国当成了什么？”布鲁特怒斥道：“立刻向我最尊贵的客人道歉，否则我会让你知道……”

    “砰！”

    小宝一枪爆掉对方的脑袋，一句废话都没有。

    七八个卫兵愣住了，第一反应不是端起枪，而是拔腿就跑。

    “不准跑！”小宝吼道：“从现在开始俺就是这个国家的总统，谁敢跑我就干掉谁！”

    他拿起权杖，狠狠朝一名卫兵的后背甩去。

    “嗤！”

    权杖戳穿卫兵的身体，吓的其他几个卫兵瑟瑟发抖。

    “集合部队！”

    “是！总统阁下。”

    “……”

    大力出奇迹，也出奇葩事，看的藏在不远处山上的雷书侠一阵淡疼，他是要小宝跟龙太子谈一谈的。

    谁知道这个货跑来之后先干上总统了……

