    他的鸭子嘴居然拥有钻地的能力，而且对于大蚊子来说，也极为坚硬的雾气区域地面，居然没有丝毫的抵抗能力，被其直接的撞开，之后整个身躯就仿佛游鱼入海，直接的进入地地底深处！

    “逃？给我破！”贾岩望见这一幕，大感吃惊这混沌果钻地度之快下，神态却并没有放弃的想法，而是此刻猛地提升起了自身的力量，直接对准那混沌果钻入的地洞，狠狠的撞击而去！

    贾岩知道这地面的坚硬，他曾经试过，自己的力量对于地面的钻地效果都不是很好，所以此刻他也不觉得这混沌果能够多快的钻入地面，要知道对方可仅仅是一只天级颠峰的生物罢了。

    轰！！！

    贾岩只在那混沌果钻入地面没有半秒的时间里，便同样钻入了他所钻入的那个大洞中。

    不过下一刻，贾岩心底顿时有了波澜，因为他的面前，那混沌果居然早早就钻入了不知道多深的地底，只留下一个黑洞洞的隧道给他看到。

    整个地底远远的，有着一声声仿佛地底的挖洞机器在疯狂开启的声音在响动着，显然是那混沌果。

    “居然快到这地步，难怪索乌说不能给他机会钻地！”

    贾岩惊愕的感觉并没有持续多久，他甚至没有升起任何的追击的念头，后方的一道攻击便来临了！

    那追击了贾岩许久的尊者级别三头怪，见到贾岩居然对于此地的那混沌果动了攻击，顿时有些惊喜的攻了过来，作为本土生物的他可是知道的。这种实力不强的混沌果，看起来弱小，可是在这片区域里完完全全便是毫无天敌的，就连他想要抓一只过过口瘾都不是那么容易的事情。

    而这外来的怪物，竟然傻到想要抓一只混沌果，简直是异想天开的事情，对于他来说，在一个混沌果的洞口等个几年，都不一定能够抓到一只混沌果，虽然这种怪物对于他来说，也是无比滋补，甚至有些星空级高阶的存在，还能利用混沌果的效果提升到尊者级别实力，却几乎没有什么三头怪能够抓到一只混沌果。

    他们本土的怪物都抓不到混沌果，这外来的怪物，不了解对方的习性，怎么可能抓到？唯一的后果便是在混沌果那里浪费时间，被他抓到机会杀死罢了！

    那尊者级别的怪物，此刻对准贾岩的后背一口咬下，他的目标是贾岩那长长的腹部，这种生物他没有见过，不过他从前可是吃过一只外来的星空级怪物的，那正是几十年前的一个雾气稍有消散的日子，而那天吃过外界生物的肉味后，他便再也难以吃下其他的食物了，那种美妙的肉感，简直令得他无比怀念。

    这也正是他追击贾岩不肯放的真正原因！

    要是将对方的身躯，整个从腹部咬下，那种奇妙的肉感从口里绽放，那该是多么的美妙的事情啊！

    想到这里，咬下的巨口中有些唾液横流的感觉了。

    三头怪的三个头颅其实都是意识不同的，虽然达到尊者级别后，三头怪物的意识有些集中在一起了，不过此刻对于吞噬如此好的美味，其余两个头颅都有些蠢蠢欲动，对于他们而言，跟主要头颅的竟争不是一天两天了，但他们也懂，要是此刻三个头颅生争吵，搞不好会让嘴边的美味逃了，所以此刻他们只是望着，要争也是等会儿的事情。

    贾岩感觉到了背后的杀意，不过他并没有丝毫的意外。

    “尊者级别，就让我看看，你到底多么厉害吧！”

    贾岩目光中有些跃跃欲试的感觉，虽然知道自己对于尊者级别必然是打不过的，可是此刻的他依旧对于对方的实力有一种探寻的感觉。对于大蚊子而言，此刻的这些三头怪物，似乎是一道跨不过的大山，要知道类似的感觉在大蚊子从前的生活里可从没有出现过，他的实力一直对付敌人都是畅快的碾压级别，此刻对于这三头怪物追击自己这么久，自然有了不服气的心态！

    嗷！

    那怪物的血盆大口咬来，可是贾岩的身躯在那之前便是狠狠的一个窜出大洞，之后向着一边电射而去。

    可是这是地面，三头怪物的身躯虽然比贾岩大了许多倍。度却并没有丝毫的臃肿的感觉，望着贾岩的逃逸方向，对方的度也是展开，直接的瞄准了大蚊子的逃逸方位，猛地合下了嘴巴！

    咔嚓！

    那三头怪的自信心极为强烈，因为他使用类似的办法，对于几十年前的外来怪物，比面前的怪物更加强大不知道多少的家伙都直接的咬死了，面前的这只怪物也绝对不会例外，一定会被他咬死！

    想到等会儿就要在嘴里绽放的美味，他的唾液更就的横流了。

    不过就在此刻，他的心底却猛地有了一丝的警觉！

    他咬合的嘴巴前方，一道迅若闪电的光影狠狠的击打而至。

    原来是大蚊子的后足！

    贾岩自然算计到对方会咬击自己，他现自己的度在地面并不比对方快，甚至更慢后，便是有了反应，他并不完全相信制湛蓝防御此刻的防御力，此刻直接的击出自己的后足，想要牵制对方片刻。

    作为一名学习了许多强者战斗方式的强者，贾岩如今的战斗中，出现了更多理性的战法，更多合理的作法，对于他来说，有些时候也是救命的作法！

    那怪物显然想到了贾岩之前对于那高阶三头怪物的反击，此刻他脑中感觉自己的口腔未必能够抵抗对方的后足刺击，顿时有些郁闷的闭住了嘴巴！

    当然了，他不觉得贾岩的刺击能够带给他太多的伤害，这只是不想自己被食物弄伤了一点点伤口罢了，就好比吃美味前的人类，如果嘴巴被弄伤了一点，那么美味的味道也不一样了，肯定是不喜欢的。

    说来说去，还是对方并不觉的贾岩能够逃脱。

    “哼！果然是看不起我！”贾岩目中的冷意极盛，之后直接的展开身形，后足其实并不拥有刺击的能力，只是对比前足，他的后足力量巨大许多。此刻紧紧绷起的身躯在此刻猛地踢了对方闭起的嘴巴一下！

    噗！！

    整个空间仿佛响起了火箭喷的声音，大地上出现一道因为摩擦而升起的火焰，原来是贾岩踢了对方的嘴巴一下后，直接的窜到了空气中！

    他的身躯借着反作用力，飞一般的远远逃去。

    那三头总者级别怪物见到这一幕，顿时眼里闪动了气愤之极的感觉，他觉的自己被面前的怪物玩耍了一番，此刻的他顿时有些怒火，从口中喷涌出来！

    这是对方的毒雾！

    不过这股毒烟的出现，却不是贾岩之前遇到那高阶三头怪物的等级了，对方喷出的毒雾，居然真的像是巨龙喷出火焰一般，刚刚喷到此地的空气，便整个燃烧起来。

    熊熊熊！！

    天地中一股爆炸一般的火焰追击着贾岩的背后，顺着他的身躯整个的漫延着。

    同时贾岩还感觉到对方的天地控制能力狠狠的加成了一番，之后他的度居然一瞬间一滞！

    后方的火焰烧到了他的身躯上，对方的火焰对于大蚊子来说温度不高，要命的是对方那火焰中的毒雾。

    贾岩本就在雾气中感觉有些不舒服的身体，猛地有些昏昏欲睡起来。

    他的身躯对于对方的攻击，本就似乎不那么的容易抵抗，此刻整个身躯有些昏昏欲睡，便更是有约危急了。

    等到贾岩从昏眩的感觉里退出来，却惊讶的感觉到自己背后，那三头怪物已经咬住了自己腹部的一截！

    “哼！”

    他的身躯里一阵剧烈的痛楚传递起来。不过好在对方的牙齿虽然锋利，可是贾岩的身躯表面此刻猛地有了一股湛蓝出现，这湛蓝出现的同时，他的防御则瞬件提升了一大截，之后他的身躯整个变得似乎金铁，坚硬无比。

    那三头怪物的主头颅一口咬住贾岩的腹部，本欢喜的以为得手了，却不牙齿咬住的是一块他的牙齿都无法破开的坚硬身躯！

    不过他的牙齿力量还是太大，在猎物的腹部留下了一个散着奇妙气味的伤口。

    在这伤口里，湛蓝浮动，不过他们修复的力量还是太慢，只能在散出力量的同时，进行紧急的修补！

    吼！

    不能这气味却刺激到了这三头怪物了，对方眼里的惊喜之色更加的高涨起来，原来他感觉到，眼前这只猎物，似乎他的血肉对自己有着不可思议的帮助！

    如果吞噬了对方，说不定这片雾气里从来没有出现过的伟大存在，就有可能诞生也说不定！

    求大家正版订阅啊，持续加更已经好多天了，订阅还是没有太大的增加，让步跃有些气馁了~~~求正版订阅给步跃一点继续加更的动力吧。

    三头怪物简直要疯了，他作为此地的怪物，怎么不知道此地的怪物最强的也只能达到尊者级别，他甚至隐隐明白，在外界拥有更广大的世界，可是作为这个雾气中的生物，他不敢出去，因为出去他们的身躯就会出现无法弥补的伤势，一时片刻便会死亡！(未完待续。)