    第3章 叶小白

    午后的微风吹拂着窗帘，一米阳光随着窗帘的缝隙洒落在屋内。桌上闹钟滴答滴答的走着，叮铃~~~叮铃~~~

    叶小白睡眼朦胧的申了个懒腰，伴随着骨骼一阵噼里啪啦那双不安分的手在枕头周围胡乱的摸索着。

    嗯？我眼镜呢？叶小白瞬间精神了，没了眼镜可怎么活！

    近视五百度，这个度数三米开外简直人畜不分啊。

    擦了擦镜片上的灰尘，唔，还好没丢，叶小白庆幸的道

    对看镜子摸了摸那张胡子拉碴的脸，嗯又帅了，好烦哦。

    看了下还没来电，又看了下因没电关机的手机干脆躺平了，内心一阵嘀咕，啥时候来电。

    砰！砰！砰

    “小白，小白，这大中午的，你起没起，不会是在里面研究某岛国的某些行为艺术吧？”李爽满面我懂你的声音自门外传了进来，叶小白从床上起来，心里苦笑，李爽的声音可不小，怕是整楼都听了个清楚，这名声。。。。。。

    “来了来了”叶小白起身开门，门开，李爽扛着口袋进了屋来

    “小白，昨晚是不是某些行为艺术研究的太刻苦了，都顾不得在群里聊天，有资源要共享嘛~你瞅瞅群里都要炸了”李爽邪邪的笑声

    说罢一把将麻袋扔在地，抹了一把汗，拿起桌上的饮料一饮而下畅快淋淋道：“瞧瞧我给你带了啥”

    叶小白一脸苦笑的不断开关着灯，示意断电了手机没电，无奈的摊了摊手，拿着李爽的冲电宝连接上开机一看，群聊来自：猛男妙妙屋999+条消息记录，心想这几个货昨天都咋这么精神，五一回来也不至于这么高兴呀。

    叶小白、李爽、王康、王永奇，本是一所大学同学又同寝室这感情铁的很，毕业后干脆都在外面租了房住在一起。

    叶小白看着地上那麻袋，捡起拆了起来，这惊喜可不少满满的肉、蔬菜、干货饮料啥的，最底下还摆两个猪腿。

    “哇、爽爽，哦不，我哥，我爽爷、您累了吧你先歇歇，我给你泡杯茶”叶小白两眼睛冒光口水直流，瞬间变成小迷弟，上下其手给李爽又是捶背又是捏脚。

    李爽哈哈大笑：“这都亲戚家给的，听说是到深山上打猎打到的大野猪，这可不多见，老三以后跟着我混，面包会有牛奶也会有哈哈哈”

    “好嘞，爽爷，您换个鞋，小的这就去收拾收拾”叶小白开心坏了，他啥时候吃过这等野味，馋的不行，又是端茶又是倒水

    “老三，你吃午饭没有？”李爽道，“没吃的话咱们一起到外面去吃吧，你几天没出门了啊，嘴里都淡出鸟来了！”李爽等人知道叶小白家境不好，这之前倒是常常叫叶小白一起到外面去开开荤，可是叶小白他知道如果去的话李爽他们肯定是不会让他付账的，而每次都吃他们的，以叶小白的自尊，他受不了！

    “没事的爽爷我就不去了，老大、老四那俩货一会也该回来了，等人齐了搞起来”叶小白道

    “依你依你”李爽捂着肚子冲向厕所边说道，李爽心里也明白叶小白的现状也并没有多说

    叶小白觉得自己也算还了人情，倒也乐此不疲的跑前跑后在厨房忙着准备着材料，油锅里倒~~~

    晚上六点半，一阵钥匙扭动声，门开

    “老二、老三，猪腿呢、猪腿呢，哇哈哈，好香啊，老三你小子昨晚疯狂艾特你，忙啥去了”王康、王永奇两人咋咋呼呼的来了

    私下按照年龄大小，王康年龄最大排在第一，李爽和王永奇和按照年龄排分别是老二和老四，叶小白排在第三。

    李爽闻言嘿嘿笑道：“忙着研究岛国行为艺术呐”

    瞬间众人一副我懂我懂的坏笑，拍了拍叶小白的肩膀道：“苟富贵，勿相忘”

    “哎呦，不行了，你们先忙，我去趟厕所”李爽又急忙冲进厕所

    面对他们的调侃，叶小白也没生气打着哈哈，便拉着王康、王永奇他们走进厨房倒腾起来，别看一帮大男人，做起饭来有模有样切菜的切菜，刷锅刷碗的打下手不一会就差不多了。

    “唉，难搞！从昨天回来一直拉到现在，老子腿都废了”不一会李爽扶着墙出来了，自言自语道

    王永奇不怀好意的说:“五一几天不见，爽爽这是在哪爽上了“众人见状哈哈一笑

    开饭喽~

    叶小白见大家诉说着各自回家遇到的趣事，他的内心泛起一阵涟漪，叶小白不同于别人，打小在福利院长大的他连自己父母是谁都不知道，每每见到大家诉说着家庭、父母、团聚的话题，内线总酸楚楚的，接不上话更插不上只好默默地听着。在福利院期间，对于叶小白来说一个人太孤单了，真的太孤单了，孤单到你想说话的时候，身边没有一个人。叶小白曾经也渴望过，经常抓住铁栏杆呆呆的向外望去，注视着一对对父母领着小孩子的手，看见大手牵小手有说有笑，也渴望有一个家，在福利院期间也有人过来领养，院长说了不知道多少好话，可最终嫌弃叶小白身材瘦小体弱为由就拒绝了，渐渐地那种渴望感沉寂在心里的内心深处。有些时候回去看望当初的院长，院长都会说“小白呀，那时候整个福利院就你最安安静静的，活像个女孩子，那时候你身子弱真没想到你能长成参天大树”说成参天大树也不为过，现在的叶小白身高190cm，虽谈不上白净，但古铜色的皮肤给人一种健康的感觉，这顿饭四人狼吞虎咽，吃菜喝酒吹吹牛有说有笑的，直到九点半才结束。看着闹腾的几个人，叶小白内心暖暖的，因为他太害怕孤独了。

    凌晨

    “排队排队，老二你插什么队，没看见老大还排着呢不”王永奇急的直跺脚

    “老四，不行了真憋不住了，怎么老三还没好，掉里去了啊，老三、老三”李爽捂着肚子拍着门喊道

    不一会叶小白虚脱的出来，扶着墙哭丧着脸看着几人道“停不下来啊，老二猪腿有毒啊”

    回到床上的叶小白，翻了翻药包找了止泻药服了下去，从小身体弱的他身体不如常人健康，所以常年都有备药的以防万一，分了止泻药给王康他们后半夜才好很多。

    第二天，叶小白起床觉得眼前一阵眩晕，摇了摇脑袋想着可能是昨天闹肚子太狠了加上自己本来身体就弱，就没多想，只是出门冷空气入肺，便会激起一阵咳嗽，让叶小白难受不已。

    咳！咳！咳！

    到了公司后叶小白便忙碌着处理因节假日后回来而增多的事物，同事们都还沉醉在假期间的愉悦彼此交谈着去哪旅游啦等等。

    当问道叶小白假期去哪旅游或者回家时候，叶小白也只是尴尬一笑道：“王者峡谷三日游呀”其实内心一阵酸楚，我特么在宿舍呆了整整三天还没电！看着窗外来来往往的车辆一阵唏嘘：“天大地大，哪里才是我的家呢？”叶小白的工位是靠窗，一眼望到路上来往的行人和车辆，也算是给枯燥的工作中一点慰藉。

    咳咳咳

    不断的咳嗽声，还是吸引了周围的同事，纷纷再找着声音源头。感觉到周围人的疑惑，叶小白也明白了当下红着脸不好意思的道：“不好意思啦大家，身体不太舒服影响到大家啦，实在抱歉实在抱歉”

    “小白…我这…我这刚好有咳嗽的药，你先拿着吃吃看缓解一下”一个姑娘拉了拉身旁那个少年的衣袖，已经把药放在了桌面上。

    姑娘大概和叶小白差不多大的年纪，穿着背带裤，白净的脸，红色的嘴唇，披散着短发每当有意无意微微靠近叶小白，总会能闻到一股淡淡的幽香，让叶小白本就不丰富的感情经历更加的朦胧。

    “咳咳…张雪儿额…呵呵…那…那就谢谢你啦…咳咳…过几天了应该就快好了…咳...”看着张雪儿水灵灵的大眼睛，叶小白不好意思的挠了挠头，当再看向对方时候两人四目相对，不由的都羞红着脸。

    其实叶小白都明白张雪儿对他的情感，每当叶小白身体不舒服或不开心时，张雪儿总会嘘寒问暖旁敲侧击的问问原因逗逗开心。这层窗户纸一直没有捅破，只是他觉得自己孤身一人配不上人家的好，不想耽误人家的幸福，所以每当幸福来敲门的时候又总是会拒人于千里之外。

    “看见叶小白了吗”办公室外王威左顾右盼的寻找着，见到来往的同事都会寻问一句，可都没见到叶小白来上班

    “大爷啊接个电话啊！哎呦我的老天爷啊，我王威也没做啥伤天害理的事，别这么玩我啊，特么小白死哪去了”只见王威探头探脑的在办公室外来回走着

    电话接通

    “叶小白！你怎么搞得！这么重要的会议都能迟到！不是说好了请假两天今天早上来上班吗！知不知道这次产品说明会非常重要！哎呦我去，都等着你呢！！！”电话那头传来焦急不耐烦地声音

    “咳..王经理...实在...实在不好意思....咳...身体扛不住...我已经在来的路上了...马..咳..马上到，呼呼”叶小白呼呼喘着道

    此时的叶小白正拼命的蹬着单车，可一阵阵剧烈的咳嗽使他有气无力歪歪扭扭，丝丝鲜血从捂住嘴的手缝中溢出，随着动作浮动的加大，每咳嗽鲜血便会滴落，就算身体这样还小心护住张雪儿喜欢吃的糖葫芦。

    一边是小白拼命地蹬单车，一边是在办公室外踱步的王威，时间在一分一秒划过。

    “啊！不等了！雪儿，雪儿在吗”王威薅了一把头发抓狂了，转身飞奔到张雪儿面前

    张雪儿被这突如其来的王威吓了一跳，呆呆的问道：“怎么了王经理，你们不是在开会吗？”

    “小白关键时候给我掉链子，从请假到现在还没来呢！不能再等了！这个策划你和他一起做的，赶紧的跟我走，姑奶奶赶紧救个场吧”王威愤愤的道

    张雪儿低头看着手机上发给叶小白一条条至今没有回复的短信，眨了眨眼睛小心翼翼的问道：“小白什么时候回来？”

    “不知道，爱上哪去上哪去”王威不耐烦地道

    看着一连串的信息，却已读不回张雪儿咬了咬嘴唇

    “小白，看你今天下午没来，请假啦？我给你带了咳嗽药，我一个朋友说超管用的~小爱心，哼，你还不在”

    “小白大懒猪，今天感觉身体好点了没？”

    “哼，小白、小白、小白小白”

    “小白，你要快点好起来呀，马上庆功宴啦咱们坐一起呀”

    “小白，我好无聊哇”

    “小白，我想吃三江学院那家的糖葫芦，要核桃夹心的”

    “哼，你完蛋了！已读不回！！残忍！”

    。。。。。。。。。。。。。。。

    话说她还真没受到过这样的待遇，然而不知道为什么她总觉得叶小白这么让她左等右等更让她觉得叶小白有吸引力，也不被自己的美丽所诱惑，简直就是男人中的一股清流，想起叶小白不做作又害羞的模样，和外面的那些海王渣男……完全不一样啊！这不就是自己喜欢的样子嘛。

    可越是这样，她心里就越是喜欢。

    王威见张雪儿的脸蛋儿突如其来的羞红，有点蒙了神，心想这啥情况？

    然而就在她发呆的时候，只听王威说道：“姑奶奶，赶紧吧，发什么呆啊”说罢拉着张雪儿就往会议室去。

    (本章完)

