一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    玄婴的声音冰冷的毫无一丝感情，尤其是那双眼眸，这些年就没变过，死鱼般的眼珠子，就像是没有眼睑似得。

    “他不是邪神”五个字，说的轻松，却像是热油里泼进了一瓢冷水。

    众女都是面面相觑，不明所以。

    忽然，众人发现不对，原本平静的夜幕苍穹上，出现了一个黑色的漩涡，宛如死神的眼瞳，冷冷的注视着桃花谷。

    这时，大家才发现，面前的竹屋房门并没有开启，邪神与四方天帝的声音不时的从竹屋里传来，显然刚才那人绝非邪神本人。这时，竹屋内传出了邪神的声音，道：“无影无形，似幻似真，三千面相，须弥泡影，原来是冥王大人大驾光临，云某有失远迎，只是婴儿不过是小辈而已，冥王何必与她

    计较。”

    能骗过这么多高手，且还骗过了邪神最亲密的几个女子，除了地藏王菩萨所创的三千众生相，没有别的神通可以办到。

    地藏王菩萨与小弟孔雀明王，从不离开冥界，一心只想普度冥界众生，也不会与众人看这种玩笑。

    那只有同样懂得此神通的冥王大人了。

    黑色的旋涡，幻化出了一张巨大的人面，鼻眼五官，几乎占据了整个苍穹。

    一道沙哑的声音缓缓的响起，道：“邪神，别说这些没用的，你心中清楚本王是为何而来，六道轮回盘关乎冥界生死存亡，还请你交出来吧。”

    邪神朗声笑道：“今天什么情况，怎么这么多人都要和我谈判，一场也是谈，两场也是谈，既然你来了，就进来一起谈吧，正好四方天帝也在这里。”

    呼呼……

    夜幕上的巨大人面，忽然随风飘散，最后化作了一道黑烟，全部融入了精致竹屋之中。

    邪神声音又再响起，道：“壬青，婴儿，你们也进来，其他人就散了吧。”

    邪神是出了名的怕老婆，可是他的这些老婆，一个个都是聪明绝顶的仙子，知道什么时候该做什么。

    就比如这个时候，邪神的话，她们绝对不会违逆一个字，给足了邪神的面子。

    玄女上前推开竹门，通过竹门可以看到，并不大的竹屋精舍里，有一张竹桌，桌子周围坐着四个人，正是四方天帝。

    嘴角带着谢谢笑意的邪神，与一个身穿漆黑袍子皮肤苍白的男子，则是站着。

    冥王看起来年纪不算小，几乎与四帝中最苍老的炎帝差不多，邪神三十来岁的模样，和他站在一起，显得非常的年轻。

    冥王看着走进来的玄婴，咧嘴笑了笑，道：“小姑娘，你刚才是怎么看出来本王并非邪神的，本王的三千众生相，连壬青与鬼王都骗过，自认为毫无破绽。”

    玄婴淡淡的道：“你想知道？”

    冥王点头。

    玄婴道：“我偏不告诉你。”

    冥王一窒，三界之中还从没有人敢驳他的面子，就算是上苍之主的苍天，都没和他这样说过话。

    邪神在一旁哈哈大笑着打着圆场，道：“真是了不得啊，这个小屋子里聚集了三界六道中半数以上的须弥高手，咱们八个如果联手，绝对会横扫一切。”邪神说的一点都不错，此刻聚集在竹屋里的八个人，都是化万物为须弥，化须弥为介子的绝世高手，此刻九重山上大展神威的火神焯焾，就算三个焯焾加起来，也未必是

    这八个人中任何一个人的对手。

    但是这八人联手，都未必是那位上苍之主的对手。

    由此可见，上苍之主是多么的可怕。

    冥王道：“本王对人间攻入天界破事儿没有一点儿的兴趣，这一次进入天界，就是为了六道轮回盘，此物乃是冥界至宝，关系重大，邪神，你划出个道吧。”邪神一脸无辜的道：“冥王，你这话说的可就不对了，六道轮回盘虽说连接着六道轮回池，看起来是你们冥界的东西，但六道轮回盘的原产地，是人间，是后来才和你们冥

    界扯上了关系，这一点你不能否认吧。”冥王道：“那又如何？不论是谁炼制了六道轮回盘，现在此物可以控制六道轮回池的亿万阴灵，别人便不可染指，一旦落入心术不正人之手，六道轮回池都会崩溃，三界也

    会覆灭。”

    邪神微笑不语，壬青想要发作，看邪神气定神闲的模样，也将话给咽了回去。

    邪神不说话，四方天帝自然坐不住了。

    紫薇帝缓缓的道：“冥王，这事儿虽然是你们冥界与人间之事，与天界无关，但此刻你人在天界，我就不得不说两句了。六道轮回盘谁都可以带走，唯独你不行。”

    冥王身上的死亡气息一阵翻滚，冷冷的道：“东帝，你什么意思？”炎帝接口道：“虽然你是冥界之主，但六道轮回池可不在你的手中，掌管六道轮回池的是孟婆，就算冥界想要取回六道轮回盘，也该孟婆前来，再不济孔雀明王前来也行，

    谁不知道啊，你想得到六道轮回盘，就是想控制三界轮回的。”少昊帝笑道：“是啊，六道轮回盘，本是一件轮回属性的神器，之所以变成如今可以控制三界轮回的天器，你心中比谁都明白是怎么回事。人间十几万年前木神木子奇那些

    陈芝麻烂谷子的旧事，你也不想被人翻出来吧。妖小思就在天界，涉及到木神之事，妖小思绝对不会坐视不理，要不咱们请妖小思过来一起谈谈？”

    四方天帝与冥王本就不和，在他们四人看来，谁得到六道轮回盘都行，唯独冥王不行。

    现在孟婆控制着六道轮回池，尚能保证三界的平衡，一旦冥王得到了六道轮回盘，就能控制六道轮回池，以冥王的野心，肯定会借机报复天界。　三界的芸芸众生，都在轮回之中，六道轮回通道如果关闭了天界的轮回通道，天界死去之人的魂魄，将会无法投胎转世，只能在天界成为孤魂野鬼。轮回池里的亿万魂魄

    ，也不会进入天界通道，天界也就没有了新生儿。

    只要百年的时间，天界就会被冥王彻底玩死。可以说，冥王若得到了六道轮回盘，就能与掐住了天界的咽喉，所以邪神现在很悠哉，就算他愿意归还六道轮回盘，四方天帝也绝对不会同意的。