    第147章 首战告捷

    前十分钟，RNG战队的打野几乎就住在上路，完全放养了下路的uzi。

    这在RNG是非常罕见的情况。

    毕竟，枣子哥的凯瑞能力，是有目共睹的。

    S7的RNG战队，也尝试了各种各样的阵容。

    S7的春季赛，RNG主打中上野，下路选个功能性的ad就行。

    在S7的春天，RNG有一句非常著名的话，就叫——卖狗战术!

    让对方开团疯狂开枣子哥，然后其他人打回来!

    为了比赛的胜利，枣子哥宁愿自己是被卖的那个点，只要能赢比赛就行。

    但可惜的是，RNG最终还是渐渐走向了四保一。

    因为这才是最轻松的赢下比赛的方法!

    每个战队，都在追寻如何赢比赛的方法，而RNG，只是被迫走到了四保一上面而已。

    现在，因为有苏一峰的加入，战术资源再次朝着上路倾斜，而苏一峰的完美出色发挥，也让所有人明白一点，投资他是有回报的!

    而且，回报非常丰厚!

    这是个和枣子哥同样能凯瑞的男人，甚至比枣子哥更能凯瑞的上单!

    很多RNG的老粉丝，看到这一幕，都忍不住泪目。

    太不容易了。

    谁也没想到，RNG战队竟然有一天能靠上路凯瑞，而不是下路!

    当苏一峰的剑姬无解肥之后，这场比赛也变得简单起来。

    二十分钟一到，在剑姬的四一分推拉扯之下，RNG直接偷掉大龙。

    IG战队这边，不仅人没能杀到，大龙也丢了。

    可真是血亏。

    很快。

    二十二分钟，RNG战队推掉了IG的上下两路高地。

    二十三分钟，一波高地团，RNG团灭了IG，用二换五的代价，赢下了这一波团战，轻松拿下了这一局比赛的胜利。

    当RNG赢下了比赛后。

    镜头给到了IG战队这边。

    IG上路的Theshy，竟然还在笑.....这笑容，让风哥再次露出莫名其妙的表情。

    风哥:“???”

    一开始，这Theshy如此自信的笑容让风哥觉得这一局比赛恐怕没他想得那么简单，应该会出现一点问题，IG 的反抗，恐怕要就此展开。

    然而，当RNG一波横推结束后，IG已经输掉了比赛，这Theshy居然还在笑。

    输了比赛，还能笑出来?

    真就离谱!

    赛场上。

    拿下游戏胜利的苏一峰，稍稍松了一口气，他也没有太开心，毕竟仅仅只是一场常规赛的胜利而已，并不算什么。

    他脸色很是平静，慢慢喝下一口水随后和旁边的香锅说道:“感觉这版本的剑姬，还是不行啊，推塔的速度有点慢。”

    “你不是点了爆破吗?这推塔还慢?”麻辣香锅有些意外的问道。

    “不，我的意思是，如果Q能Q塔，E也能E塔打出暴击的话，剑姬的推塔速度就更爽了，可惜不行。”苏一峰说道。

    “那也太强了。”麻辣香锅有些好笑的说道。

    剑姬本就是推塔速度很快的英雄，非常适合四一分推，这一局比赛，苏一峰的推塔速度就很恐怖，如果剑姬能Q塔E塔，那恐怕IG连稍微反抗的能力都没有!

    所以，麻辣香锅觉得苏一峰这是贪心不足蛇吞象。

    不过。

    苏一峰却是明白，在很久之后的版本改动中，剑姬还真的可以Q塔E塔，仅仅只是现在不行而已。

    当第一局赢下后，众人回到了休息室中。

    比赛现场的大屏幕，立刻给了精彩回放镜头。

    在这些精彩镜头中，苏一峰的剑姬，自然是主角了。

    各种高光时刻，都有他的份儿。

    第一波的QA闪单杀。

    以及接连好几波的皇子gank，有皇子的配合，剑姬直接越塔杀了杰斯。

    还有之后的一打二，一打三反杀，乃至最后的打团切入，更是帅到不行。

    这剑姬，太强了!

    太秀了!

    无数弹幕疯狂流动。

    这些精彩镜头，也看得很多观众大呼牛批!

    即便再看一次，依旧那么惊人。

    精彩镜头回放结束后。

    这场比赛的MVP，自然给到了RNG的上路剑姬。

    他的剑姬，战绩数据10-0-4。

    完美的KDA，直接超神，此外伤害占比也很夸张，足足41%的伤害占比，几乎打出了全队输出的一半!

    这场比赛，苏一峰的剑姬，无论是单线，还是带线，亦或者打团，都表现得非常完美。

    剑姬这个英雄，团战是有些笨的，更适合带线。

    但苏一峰的剑姬，却完全没这个感觉。

    当最后一波高地团战开起来后，苏一峰的剑姬，如同天外飞仙一般!

    杀入战场后，如鱼得水，直接一波拿下三杀，斩获超神战绩!

    这样的剑姬，配得上这个MVP!

    没有谁比他更有资格了!

    看完了精彩回放后。

    解说席上。

    Rita忍不住感慨道:“SYF选手不愧是SYF选手啊，这一手剑姬，是真的帅，我很少看到这么帅的剑姬了!”

    米勒道:“这就是世界第一上单的实力了，我还是第一次知道，剑姬这个英雄，竟然可以QA闪的!”

    Rita道:“这场比赛，IG之所以输掉，差距就出现在上路，Theshy的发挥不算好，没能抗住压力啊!”

    米勒道:“也和打野有关系，之前ning的那一波gank上路，却送给剑姬双杀，之后就放养上路，导致上路彻底崩掉，我觉得这是应该反思一下的。”

    这场比赛。

    RNG之所以能赢得如此简单，如此轻松，很大程度就是因为RNG的上野爆掉了IG的上野。

    这是很直白的差距。

    Theshy的实力或许和苏一峰的差距没那么大，但是宁王显然有些逛街了，各种野区迷路，也不找事情做，导致上路被疯狂军训，完全没办法玩了。

    当这场比赛结束后，无数弹幕开始吐槽宁王的打野，以及这个不送到超鬼不回头的Theshy。

    IG这一对上野，就突出一个头铁!

    很显然。

    在S8春季赛的初期，这支完全体的IG战队，还没有彻底“进化“!

    虽然他们很强，算得上S+的战队，每一个位置都很强。

    但配合一旦出现问题，很容易就将问题无限放大，而没办法及时止损。

    打完了这场比赛，苏一峰清楚的感受到这一点。

    他并没有庆幸，反而有些遗憾。

    看来。

    真正的无敌的IG战队，要在世界赛才能看到了....

    有点可惜!

    (本章完)

