    露露耶遗迹第十六天，雨。

    经过这十几天的战斗，黑暗三人组中的希特拉姆率先顶不住了，它跪在叶山面前表示自己臣服了。

    这就感化成功了吗？

    我开始有些惊讶，但后面又想通了这样频繁的战斗哪怕是心智坚定的战士也受不了。

    出乎意料的是叶山拒绝了希特拉姆的臣服，理由是表面的臣服他不需要。

    说是这么说，但我感觉原因并不这个。

    露露耶遗迹第十八天，乌云密布。

    自从叶山拒绝了希特拉姆的投诚后，黑暗三人组们都疯了，它们不顾一切的跟叶山战斗。

    这两天叶山基本都没有休息过，不过不知道为什么有时候战斗完叶山的力量会在一瞬间得到恢复。

    如果不是瞬间恢复，黑暗三人组还真有可能赢。

    叶山有着瞬间恢复，但黑暗三人组没有在经过两天的不眠不休熬战后。

    达贡这个擅长战斗的战士因为能量耗尽而化成了石像。

    而在化成石像前达贡的表情是解脱的，我有些理解它，毕竟这样的战斗不是人能承受的住的。

    但让我震惊的是，叶山竟然将达贡救了回来，这我有些不理解。

    达贡在被救回来时看着倒在地上同伴脸上露出惊恐的表情，它指着叶山大喊着恶魔恶魔！

    杀人无数的黑暗三人组竟然会把别人称为恶魔，这实在让我吃惊！

    同时我也对叶山能够感化黑暗三人组有了信心。

    毕竟哪怕黑暗巨人也不想每天战斗。

    达贡在复活后想过自杀，但都被叶山救了回来，同时叶山还威胁达贡如果还自杀那他两个队友全杀了。

    听到这话我有些错愕，一瞬间仿佛黑暗和光明对调一般。

    叶山才是那个恶贯满盈的黑暗巨人。

    露露耶遗迹第二十天，阴天。

    这一天达贡又想自杀，并且叶山威胁达贡要杀掉另外两个队友的招数死效了。

    卡密拉和希特拉姆伸长的脖子让叶山杀。

    这一下叶山犯了难，对于这种棘手的情况他跑来询问我。

    我表示爱莫能助，但我告诉他达贡很敬重卡蜜拉，或许能从这方面入手。

    经过我的提示后，叶山换了一种威胁方式，他告诉达贡他要再自杀，他就要把卡密拉变成自己奴隶，然后夜夜笙歌。

    这种威胁很有效，达贡愤怒了没有再自杀，黑暗三人组再次燃起斗志。

    战斗频率再次来到了一天十几场。

    露露耶遗迹第三十天，大雨。

    今天天气很不好大雨倾盆，我感觉好像有什么事情要发生。

    难道是达贡又要自杀？

    想着我摇了摇头，这几天每次黑暗三人组没有干劲叶山都会拿出要卡密拉做奴隶来威胁它们。

    每一次黑暗三人组低迷的士气就会在振作起来，这样的情况达贡不可能自杀。

    抱着这样的想法我到了战场，然后我看见让我震惊的画面。

    卡密拉化成人型，穿着精美的礼服，脸上带着屈辱又绝望的表情跪在叶山面前。

    “我答应做你的奴隶，放过达贡和希特拉姆吧！只要你答应，我的身体就是你的了！”

