    第1858章前世的挚爱

    林霜和闻泽齐齐看向憔悴的叶琳琅，林霜问，“谢教授还好吗？”

    “暂时没有什么问题。”

    叶琳琅没有说的是，中了一枪，又泡了冷水，能不能醒过来，就真的要看见谢绪宁的求生意志了。

    “你们对外宣布吧，谢绪宁没有死。”

    叶琳琅倒要看看，李知微在知道谢绪宁没死后，会是什么样的表情？

    “好。”

    闻泽按着吩咐去办。

    叶琳琅又吩咐道：“林霜，庄园里杜嫂哪应该没有吃什么食材了，你买一点给杜嫂，不能亏待了专家们的一日三餐。”

    “好。”

    林霜追上闻泽，安排了这件事情后，默默地回到叶琳琅的身边。

    她知道此时的叶琳琅，是肯定需要时间和谢绪宁独处的，便没有打扰叶琳琅，而是安安静静地坐在椅子上，静静地守着病房的门。

    病房里面，叶琳琅紧紧地握着谢绪宁的手，低声道：“绪宁，我知道你能听见，我也知道你可以醒过来，我在等你，等你回来。”

    “你回来了，我有一个秘密，要告诉你。”

    “你可以休息一会儿，别休息太久。”

    叶琳琅的眼眸里，蕴满着晶莹的眼泪。

    她等着，盼着，想着。

    前世，她一个人等着，最终等来了牺牲的消息。

    那时的她，眼看怀孕，又挺着一个大肚子，便只能暂时回家生产。

    她哪里知道，那时的谢绪宁，并没有牺牲，只是为了权宜之计，而是放出来的烟雾弹。

    可饶是这样，一次分离，导致他们分开近二十余年，直到女儿都长大成人，他们才又在命运的安排下重逢。

    前世的一幕，像是电影一样，在叶琳琅的脑海里回放着。

    她的心，纠成了一团的疼。

    她是医生，也只能做好自己能做的事，至于谢绪宁能不能在规定的时间内醒过来，这还是希望谢绪宁有自己求生的意识。

    叶琳琅等着。

    盼着。

    想着。

    念头。

    直到……

    不知道过了多久，叶琳琅察觉到自己握着着的那双手，有了轻松的波动。

    叶琳琅错愕的抬眸，看着依旧紧闭着眼睛的谢绪宁。

    “绪宁。”

    “绪宁。”

    “绪宁。”

    一声一声，饱含着深情的呼唤。

    在静谧的病房里响起。

    谢绪宁的眼前，仿佛是一条狭长而暗黑的跑道。

    他在黑暗的跑道上，尽情奔跑。

    跑的极快。

    耳畔是冷风呼呼作响。

    “绪宁。”

    “绪宁。”

    谢绪宁听见来自妻子的呼唤声，她的声音啊是那么的熟悉、那么的温柔、那么的甜蜜。

    琳琅。

    是你吗？

    是我的妻子，琳琅吗

    我的琳琅。

    是你在叫我吗？

    谢绪宁跑得很快、很快、很快……

    他迫不及待的想要见到自己的妻子。

    直到他的眼前，看见一束耀眼的光亮。

    那一道白光，刺眼至极。

    谢绪宁的眼睛，被那一道白光，刺激的双眸都睁不开了。

    “绪宁！”

    叶琳琅的声音，在谢绪宁的耳畔响起。

    谢绪宁拼尽全力，睁开眼睛，看见的是叶琳琅那一张青春妍丽的脸庞，他怔怔的一动也不敢动，生怕眼前的一切，是他的一个梦。

    (本章完)

