一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第282章：殉葬坑！

    从身份上来说呢，段智兴是段正严的孙子，段正严就是金庸小说之中，段誉的原型人物！

    然后，段智兴传位给自己的儿子段智廉，但是段智廉没传位给自己的儿子，而是传位给了自己的弟弟，就好像段誉的父亲一样，也是得到了哥哥的传位！

    弟弟段祥兴，传位给了儿子，儿子传位给了孙子，这孙子，就是段兴智，和自己的大爷爷啊，名字真的相差无几，好多人都会认错！

    “没错，应该就是段兴智了！”

    段兴智最后是被俘虏的，忽必烈还让他继续看管着大理，不过后来元朝被灭掉之后，大理就以一个身份的形式，并入到了华夏里！

    “那没错了！”

    这图一出来，墓主人的身份就真的确认了！

    “果然，是兀良合台啊！”

    陈锋和苏颖都是点头，然后苏颖崇拜的看着陈锋，仅仅是靠着一些蛛丝马迹，陈锋就已经把范围所小到了兀良合台和察罕帖木儿之间，不得不说，这是真的厉害啊！

    “没错，已经可以确定是兀良合台了，你看这幅壁画，这是打波兰和德国联军的壁画！

    当年的成吉思汗打遍欧洲真不是开玩笑的，孛烈儿（波兰）和德意志，压根就是被摧枯拉朽的给干掉，兀良合台轻松就解决了两国联合军，不过那时候成吉思汗已经死了，那时候统领兀良合台的，是孛儿只斤·贵由，这个可汗啊，脑子有问题，实在是庸才一个，而且统治时间很短，死了之后，就是蒙哥和忽必烈争夺皇位，最后忽必烈获胜！

    壁画的保护就很简单了，就是在外面盖上一层东西就好了，药水已经喷过了，等到壁画大师过来之后再简单的修复一下，就可以了，具体如何保护，到时候还要看政府的，是拆下来放博物馆里，还是等到时候和里面的东西一起成为一个小的景点！

    元朝将军的墓穴，还是可以当做景点的，尤其是对欧洲人来说还是很有吸引力的，兀良合台当年可是打欧洲的主力之一！

    这家伙的征战范围之广，是在历朝历代的将军里头都难找的，从欧洲打到现在的安南，基本上囊括了半个亚洲到半个欧洲！

    这样的征战范围，真的是世间罕见！

    壁画的保存好了，采集了泥土砖木等样本之后，大家就开始休息了，因为接下来啊，又是一番苦战！

    首先，这个墓室并非是说一条甬道，然后就一个主墓室就没了！

    反而，这是一个墓葬群！

    “一共二十七个墓室？”

    还有大部分是没有被挖出来的，但是目前通过超声波定位来看，一共是二十七个墓室！

    “对，大多数，都是殉葬的墓室！”

    “……”

    陈锋深呼吸一口气，殉葬这东西，自古以来都有，到了元朝，那更是鼓励殉葬！

    殉葬是什么意思呢？

    你死了，你妻子，小妾都得一起死！

    这叫殉葬！

    这里不得不说，元朝的婚姻制度，是买婚制的，意思是说，老婆是买来的，你能养多少老婆，就可以买多少老婆，没有媒妁之言，你说能有多少感情在里面？

    而丈夫死了之后，妻子或许可以不死，但是小妾一定要死！

    “按照当时元朝或者叫蒙古国的习惯来说，这应该是三九之数吧！”

    “对！”

    三九之数，，蒙古人自来对“三”和“三”的倍数有十足的好感！

    一般来说，他们的礼物，都是三样凑个九样！

    例如，三只羊，加上三匹马，加上三头牛或者三头骆驼，凑一个九，或者是九只羊，九匹马加上九只白骆驼之类的，他们倒是没有什么规矩，任何人都可以用这样的数字，三九这样的数字，不是说只有皇帝才能用！

    而且一般皇帝，用九九，也就是最高级别的数字了！

    接下来的墓室，陈锋等人也都准备打开了，这些墓室要看，有些是有门，有些是没门的，没门的就是小妾的，有门的可能是宝贝或者是战马之类的，或者是陪葬！

    一般来说，最宝贵的战马，肯定是在主墓室内，还包括了征战用的武器装备！

    而另外一些战马，羊，骆驼之类的，则是会殉葬在另外墓室内，还有一些陪葬……例如汉人，或者是欧洲人！

    这些陪葬是要关门的，避免它们的鬼混出来，惊扰了主墓室里的主人！

    不过，这些也都是需要许可才能进去的，因为两边都有两道门，门都没有被打开过！

    所以，现在暂时搁浅了，和主墓室一样，需要去申请！

    不过，在此期间，苏颖同学又是十分可怜的领了一份论文的作业，陈锋在一旁拍胸口，得亏他连研究生都才刚开始读啊，不然这论文他也得写！

    不过论文不需要写，但是勘察报告还是得写的，陈锋要写一份详细的勘察报告，这是给学校看的，陈锋毕竟是研究生，而不是大学生。

    这关系到陈锋学位的问题，这一点就算是刘教授，也没办法给陈锋开后门。

    而且这东西也得写，因为这是实打实的东西，就是陈锋的履历，尽管陈锋不在乎这些履历什么的，但是在业内来说，这是很重要的。

    “上面已经开始开会了，目前为止，大家的意见还是开墓！”

    “要先开旁边的殉葬墓室吗？”

    “对，基本上是要先开那些，主墓室留在最后！”

    “不知道里面有什么东西啊！”

    陈锋的脸色很是难看，因为实际上他自己清楚，作为一个历史系的学生，他自然之道，元朝殉葬成风，成吉思汗死掉的时候更是可怕，运送前往陵墓的一路上，只要有人看见，全部杀死，甚至包括牛羊之类的骆驼！

    只要被看见，全部杀死，然后带去当殉葬品！

    这是何等的可怕和残忍啊！

    “一般来说，按照这样墓室的分布来说，一共分为三类，一类是主墓室和它的殉葬，主墓室里肯定是兀良合台，然后边上分别是战马的墓室，殉葬小妾或者是妻子的墓室，还有陪葬和武器装备的墓室，这是主要的！”

    “另外两侧呢，一遍应该是战功的殉葬，汉人、欧洲人、大理人的奴隶！”

    “而另一边呢，应该是一些兵马俑之类的东西！”

    陈锋一下子好奇了：“元朝有兵马俑吗？”

    “当然有，不要以为就清朝有，其实后面的每一个国家都有，包括汉朝，唐朝，宋明清等，只不过没有秦始皇那么规模巨大而已！”

    陈锋恍然大悟，看来自己还是太嫩啊！

    “皇帝的其实还少一些，真正的大将啊，兵马俑是必不可少的，这象征着他们到了阴间啊，还能继续当将军！”