    “传我军令，铁骑冲阵，给我把敢于抵抗的任何敌人，屠杀殆尽。”

    延陵山山头上的秦烈，眼看林冲、秦明的锐士营进攻受挫，一挥手中的战刀，指着军阵前方战场，沉声大喝道。

    “大将军有令，铁骑冲阵，敢于抵抗的敌人，尽数屠灭。”

    脚栓甲马的戴宗，健步如飞的冲到山脚东麓，向早已经隐伏多时的铁骑营团练使杨志、副团练使史进，传达了作战命令。

    “铁骑营的将士，随我出击。”

    身穿鱼鳞甲，头戴铁盔的杨志，飞身跨上马背，高高举起手中的长枪，仰天长嗥。

    “吼……”

    杨志身后的骑兵将士纷纷策马而起，迅速向两翼展开，当先的史进挥舞着三尖两刃刀，胯下火枣骝一骑当先，身后的八百精骑，形成一道锥形冲锋阵势。

    八百精骑霎时间就像决了堤的黑水洪流，朝着许定所部的叛军，席卷而去。

    铁蹄翻腾、身披重甲的骑兵士卒，挥舞着手中明晃晃的战刀，怒吼着冲进了敌阵之中。

    这一刻，地动山摇，风起云涌，让人为之色变。

    面对斜刺里杀出的铁骑，叛军军阵之中的许定，同样也是骇然失色。

    “长枪兵给我顶上去……”

    许定的话语刚落下，一马当先的史进，已经跃马冲进敌阵。

    电光石火之间，史进手中的厚重锋利的长刀，已经横扫而出。

    刺向史进的数赶枝长枪，在他的长刀劈砍之下，无不是折断落地。

    “杀！”

    怒吼一声的史进，纵马挥刀撞进敌阵之中，一名叛军骑将首当其冲，生生被史进一刀斩飞头颅，马背上的尸体喷涌着血液跌落马背。

    另一名躲避不及的敌兵，则被史进的战马撞得往后倒飞而起，凌空洒落一团血雨，人还未落地就已经气绝而亡。

    “挡我者死！”

    紧随其后的杨志，一声低吼，手中长枪疾如闪电般刺出，直接刺穿了一名叛军的心脏，鲜血通过枪刃喷涌出。

    就在这时又有十余名敌兵挺枪刺了上来，眼看来不及收枪的杨志，手中长枪一挑，那名被他刺穿心脏的士卒，整个人倒飞了出去。

    半空之中的尸体洒下一片血液，狠狠的撞在那冲向杨志的长枪兵身上，瞬间把那些敌兵撞倒一片。

    飞奔的战马，冲势未停，载着杨志向前直透敌阵，挥舞着长枪的杨志，手中长枪连连刺出，所到之处当真是血肉横飞，不断有叛军倒下。

    身后的八百铁骑，人人争先，呼啸着冲进敌阵之中，无数的叛军士兵被撞飞、最后被战马活活践踏而死。

    “给我杀了他。”

    许定目光阴冷看着杨志、史进二人，一挥手中长枪，左右亲卫上百身披重甲，手持长柄大刀的重甲士卒，蜂拥着冲向了史进、杨志二人。

    “唏律律！”

    十几柄锋利的大刀挟带着冰冷的杀机劈砍而来，史进左手一勒马缰，胯下的火枣骝战马借着冲锋之势，竟然腾空而起，连人带骑从围攻上来的敌军头上飞跃而过，直接带着史进在杀来的叛军身后重重落地。

    “死！”

    一声怒吼从史进口中发出，手中的三尖两刃刀化作一道长虹，斩落在那些叛军身后。

    “呃~啊！”

    寒光落下，尘土飞扬，那十余名叛军惨嚎一声，无不是跪地一头栽倒在了地上。

    随着杨志、史进率领的铁骑冲入敌阵，叛军侧翼的阵势随之瓦解。

    在铁骑营士卒挥舞的战刀砍杀中，敌阵之中的叛军士卒，虽然顽强的展开着抵抗，但却依旧无法挽回败势的一步步退了下去。

    军阵前方，双方人马，杀红了眼般挥舞着手中的兵器，兵器铠甲的撞击声，以及两军将士临死前发出的惨嚎声响成一片。

    倏忽之间，成百上千条鲜活的生命倒下，脚下土地俨然变成修罗战场，一具具残缺不全的尸体，表情狰狞而恐怖。

    “弟兄们，铁骑营已经破阵，随我杀光这些该死的贼子。”

    霹雳火秦明，纵马飞奔，挥舞着手中的狼牙棒，狠狠的砸下，一名马背上的敌骑兵惨嚎一声，血肉模糊倒了下去。

    “全军压上去，不要让一名贼子走脱了。”军阵之中的林冲，策马扬鞭，高举着手中的丈八蛇矛，一声高呼。

    “攻！攻！攻！”

    ……

    “敌将授死！”

    浑身是血的史进，骤马挥刀之间，早已经杀到许定身前，措手不及的许定，眼看史进长刀斩落，惊恐的挥枪格挡之下，却被史进一刀连人带枪斩成两半。

    “杀！”

    一刀斩杀许定的史进，策马而起，马背上的他，高举着手中的战刀，一声怒吼，宛如杀神显世。

    随着许定被杀，叛军前军迅速崩溃。

    后军之中的叛军金节，被李应飞刀射伤，随后又被穆弘一刀砍杀。

    失去指挥的叛军两万大军，遭遇秦烈指挥的两倍兵力的攻击下，再也无力抵抗，只能四散而逃。

    “大将军，叛军已经败了，这一战铁骑营的突击，爆发出的战斗力，让人惊喜啊。”

    神机军师朱武看着山下的战局，基本已经被宋军控制，不由发出了一声惊叹。

    “朱武，你率领梁山营立即上去，打扫战场。”这样的战斗，秦烈作为主将，即便他想要参加，也不会得到允许。

    刚才各营之中，唯独梁山营没有参战，缘由自是梁山营的晁盖、孙立两位主将，如今还在从梁山赶来润州的途中。

    目前梁山营是朱武在兼管，吕方、郭盛二人在梁山营担任营一级指挥使，协助统领梁山营的三千士卒。

    除梁山营外，横江营的李俊、张顺，率领的水师人马，事实上也没有参与战斗。

    “戴宗，传我军令，迅速结束战斗，各营撤回休整。”延陵山下的战斗，持续近两个时辰，按照时间推算的话，叛军的援军，最多一个时辰，必然会赶到。

    秦烈要想完成第二次作战部署，就必须让士卒们抓紧时间吃饱肚子，并进行休整恢复体力。

    毕竟士卒也是人不是机器，不可能做到连轴作战，要想保证下一场战斗获胜。

    那就必须趁这个时间，让士卒们吃饱肚子，并抓紧时间休息一段时间，唯有如此才能保持最好的状态，迎接接下来的战斗。

    【作者题外话】：第一更求银票。

    最近可能年底了，兄弟们都比较忙，看书都没时间了。

    人气和银票都掉了好多。

    另外昨天被封了那章，已经解禁了，大家不妨点击看看，这样才能更连贯一些。

    感谢！！！

