    林瑶菁希望能从君允湛的口中听到自己想要的答案。

    君允湛对林瑶菁本就是有所求，他想要起事更是离不开外租林家的谋划。

    而如同林瑶菁这种小姑娘的心思，也是最好猜的。

    说到底不过是动动嘴皮子的事情，若是顺着林瑶菁说几句让她开心的话就能让她对自己言听计从，为自己所用。

    这又何乐而不为呢？

    只是他一想到事到如今，林瑶菁竟然还存着她自己的小心思，不愿意为了自己去嫁给君允洛，心中难免有些不悦。

    连带着那股欲望也淡了不少。

    只是林瑶菁对他始终还是有着利用价值，不过片刻，君允湛就十分自然的顺着林瑶菁的心思说出了她想要听到的那些话。

    “菁儿，你与我从小青梅竹马，我对你的心思你难道还不清楚吗？若非是如今我已经失去了父皇的信任，我又怎么舍得将你拱手让与他人？

    璟王为人谨慎小心，如今又正得父皇恩宠，一般的庸脂俗粉又怎能入的了他的眼睛。

    更何况，探听机密这种事情，必得十分亲近之人才能做到。

    菁儿你是我最信任的人，若非是你去做这件事情，我又如何能够安心呢？

    你生的如此花容月貌，定能将璟王的心牢牢抓在手里，除了你，不会再有第二人能将此事做好。

    菁儿！”

    说着，君允湛一把握住了林瑶菁的双手，眼中满是深情缱绻，看的林瑶菁一阵心神荡漾。

    “我知道让你为我去委身于旁的男人对你实在是不公平，可我向你保证，等到我登上那个位置那一天，我的皇后只会是你一个人。

    菁儿，你愿意为了我，为了我们的将来，委屈一段时间吗？”

    “表哥放心，菁儿不会让你失望的。”

    林瑶菁本就对君允湛有着无脑的痴迷钟爱，如今又面对着君允湛如此“情深意重”的一番表白，如何还能保持住清醒？

    这一次，林瑶菁算是彻底沦陷在了君允湛的这些甜言蜜语编织的蜜罐之中，一头扎了进去。

    她主动踮起脚尖吻上了君允湛的唇，继续方才还未做完的事情。

    假山后很快便传来了那些此起彼伏，令人遐想万千的声音。

    活春宫就在眼前，但此时的容欢却丝毫没有看下去的兴致。

    这君允湛可真是一次又一次刷新着她对人渣的认知，他做的那些事情，当真是没有一件上的了台面。

    真是让人感到恶心！

    这林瑶菁也不知是被君允湛给灌了什么迷魂汤，那么明显的利用，她却还是如同飞蛾扑火一般一头扎了进去。

    这同样的一番话，君允湛有几个女人，想必就说过几遍！

    这种骗人的蠢话也信，她看林瑶菁可真是被恋爱的感觉冲昏了头脑，简直就是蠢到家了！

    不仅蠢，还十分的痴心妄想。

    竟然还想要嫁给璟王？去给君允湛套取璟王那边的机密？

    这林家人到底是对他们的子孙有着怎样的误解和盲目自信？

    若是林瑶菁都能抓的住璟王的心，那她可就真的要怀疑君陌玄交朋友的眼光了。

    她虽然是来自现代，思想没有这个时代的人那般陈旧固执，却也知道何为入乡随俗。

    林瑶菁在未婚之前就已经和君允湛不清不楚的在一起，竟然还想要嫁进璟王府做侧妃？

    那可是皇家的门槛！

    她当真以为她能瞒得过那些宫里验身的嬷嬷，能瞒得过她打算要嫁的璟王吗？

    容欢眼中满是讽意：真是痴心妄想！

    只是纵然知晓璟王不会轻易被林家人所算计，却也难保这林家人和君允湛会不会使什么下三滥的手段。

    她今日既然撞到了这一桩事情，自然也不能装作什么都不知道的模样，还是要给沈书颜和璟王提个醒。

    小心提防林瑶菁才是。

    就在容欢谋算着回去告诉沈书颜此事之时，一双修长如玉的手却从她的脑后伸了过来，轻轻覆住了她的眼睛。

    紧接着，君陌玄那低沉沙哑的声音就在容欢的耳边响了起来。

    “小欢儿可是看够了？君允湛那连四两肉都没有的身材，难不成有我的好看？”

    “我没有，我不是看他，我…”

    容欢感受着君陌玄掌心传来的温度，纵然自己现在的眼睛是被君陌玄用手捂住，她也知道她如今的脸一定是红到了极致。

    容欢下意识的解释，可话还没有说完，便感觉身子一轻，等到她再次睁开眼睛，脚也落地之时。

    却发现她竟然已经离开了方才她藏身的那一处假山。

    君陌玄的武功，竟然已经出神入化到了这样的一种地步吗？

    见容欢一脸呆呆，又有点不可置信的看着自己，君陌玄只觉得可爱，轻轻捏了捏她的鼻子。

    “小欢儿如今可是都学坏了。”

    本来已经差不多忘记自己看到那一幕幕的容欢，被君陌玄这么一提醒，脸颊又变得滚烫了起来。

    她也知道作为一个未出阁的姑娘，带着自己的婢女看活春宫确实是一件不对的事情。

    是以即便容欢在解释，底气始终还是弱了几分，“我不是故意的。”

    若早知道那假山后面是君允湛和林瑶菁在做那些不为人知的事情，她怎么也不会选择那条路的。

    只是容欢话音才落，自己的唇上便传来一阵冰凉的触感——君陌玄竟然直接吻了她。

    这个吻不同于以往的温柔，反而变得有些霸道，明显是略带了一些惩罚的意味在里面。

    不过君陌玄终究是心疼容欢的，舍不得对她做更过分的事情，在感觉到她快要接不上气之时，君陌玄终于放开了她。

    “我知道你不是故意的，但以后小欢儿只能看我。”

    君陌玄扶着容欢的脸颊，轻笑道。

    “这是给你的小小惩罚，若有下次，我可不会轻易放过你了。走吧，带你去个好地方。”

    说罢，君陌玄牵着容欢的手就朝着另一个方向走去。

    容欢见君陌玄并不是往回走，又想起方才自己听到的那些话，忍不住开口道。

    “我还是要先回去一下的，我方才听到一些算计，我得给书颜表姐提个醒。”

