    王世宇的想法很简单，既然身体上没问题，那应该就是心理上。然而，王世宇首先想到的来自家庭方面的心理压力被叶云直接否决，那或许是其他方面不为人知的精神问题，这些明显就超出了正常人的认知范畴了，需要专业人员进行甄别。自然而然的，王世宇就想到了心理咨询方面的求助。

    已然是没有任何办法的叶云决定接受心理方面的帮助，只等由王世宇联系相关的医生了。

    好在叶云所在的医院就有精神治疗专科，王世宇便是专门去了那个科室咨询了医生。当天下午，叶云就接受了相关的心理咨询。整个过程非常迅速，医生几乎可以确定叶云存在某种心理障碍，但是根源在哪里却是找不到，其中很大的一部分原因在于叶云存在记忆缺失的问题，因而医生在得到叶云本人同意之后，决定对其进行催眠治疗。

    催眠疗法是应对心理障碍的一种非常常规的疗法，不管是在影视剧或者实际治疗中都已经极为常见，不仅仅是叶云，叶灵和王世宇都对此没有异议。

    不过在催眠过程中却出现了问题！

    正常来说，催眠的手段是言语暗示加上视觉，嗅觉或者皮肤触觉刺激，比如渐近放松，眼睛凝视，数数之类的法子。普通人在这些通用方法作用下都能进入催眠状态，可是这些法子用在叶云身上却毫无作用。无奈之下，医生只能进行药物催眠，即2.5%的硫喷妥品。最终在药物的作用下，叶云开始进入了迷幻状态。

    叶云躺在床上，眼睛似闭非闭，呼吸却是不断起伏着，似乎随时都可能醒过来。

    在床边，医生，叶灵以及王世宇都在等待着药物的进一步作用。

    “这个没问题吧？”看着叶云的状态，叶灵有些担心。

    “没事的！硫喷妥品是一种麻醉药，在小剂量下可以起到迷幻作用，等效果散去之后，不会有任何后遗症的。”医生安慰道。

    大剂量的麻醉是有一定微小可能性引起呼吸暂停或者心脏麻痹的副作用的，但是由于此次剂量特别小，只会起到迷幻作用，并没有任何副作用。

    “不过......”医生看着逐渐不再挣扎的叶云，由衷地感叹道：“这个人的意志力太强了，我很少见到只能依靠药物才能进入催眠状态的患者。之前你们说他有没有可能是因为家庭原因导致的应激焦虑，现在看来确实不可能，至少从你们的描述中，家庭方面的因素还不足以在潜意识中让他产生应激焦虑。”

    王世宇不免问道：“那他是什么原因造成了现在的情况？”

    “没事，马上就知道了。”医生在听到叶云那匀称的呼吸声之后，来到叶云的身边，轻声问道：“叶云，你到底在恐惧什么？”

    应激心理障碍很大一部分来源于潜意识的恐惧，然而很多时候，患者自己都不知道自己深层次中的恐惧是什么。然而，在日常生活中遭遇到恐惧相关的事物时，他们的身体就会产生类似于条件反射的应激反应，但是本人是不知道原因何在的。

    催眠疗法的作用在于可以找到潜意识的源头所在，并且对症治疗。

    就在医生，叶灵以及王世宇等待叶云的回答时，叶云的意识已经是恍恍惚惚，在迷迷糊糊的时候，他的的眼前所见之物仿佛走马观花一般，但是都是模糊不清的状态。

    叶云努力地想要看清楚这些出现在眼前犹如幻灯片一样的幻象，只不过过于模糊下，他根本看不清。然而，随着时间的推移，画面开始逐渐清晰起来。

    不知何时，画面一转，叶云来到了似乎是战斗机驾驶舱的地方。可当他环顾四周之时，发现自己连同着座驾正在急速下坠，而他的下方正是一望无际的大海。

    “怎么会这样？起来啊，拉起来啊！”

    处在下坠之时的叶云心中狂吼起来，他想要将飞机拉起来，但是他就如同一个看客一般，只能眼睁睁地看着飞机往下掉。

    眼看都可以看到海面的波纹了，而叶云却不知道自己仅仅是在催眠作用下挖掘出了过去的记忆而已。他仿佛真的置身于那个即将坠海的战斗机里，在死亡面前，叶云心中爆发出来无尽的恐惧。

    在现实中，叶云的身体开始不断地抽搐，犹如癫痫一般，随着抽搐的幅度越来越大，叶云的鼻腔之中竟然流出来了鲜红的血液。

    叶灵和王世宇大惊失色，可是现在叶云是催眠状态又不敢随意将叶云从催眠状态下唤醒，只能向医生投去焦急和询问的目光。

    然而，医生同样也想不明白为什么叶云的反应为什么会这么大，心里在犹豫要不要提前唤醒叶云。

    只是医生这犹豫的目光正好被王世宇给捕捉到了，他震惊不已：“你也不知道他现在是什么情况吗？”

    说完，情急之下，一步踏前，便是要质问医生到底发生了什么。

    可就在这时，叶云在眼睛还未睁开的情况下，竟是猛地发出一声咆哮，声音巨大却带着无尽的惊恐：“我不想死！我不能死！”

    巨吼之间，叶云一只手陡然探出来，竟是直挺挺地卡住了床边王世宇的脖子。这只手犹如铁钳一般掐得王世宇几乎喘不过来气。

    旁边的医生吓得亡魂皆冒，此刻的叶云明明眼睛都没有睁开。她赶紧抓住叶云的手，想要将之从王世宇的脖子上扒开。

    可是，叶云的手劲极大，王世宇和医生两个人合力之下竟然都扒不开叶云的手指。

    稍远处的叶灵则是被吓得花容失色，刚欲叫醒叶云，可就在这个关头，叶云原本始终闭着的眼睛毫无预兆地陡然睁开，褪去了原本的迷茫和无助，此刻的叶云仿佛登临高位的君主在俯瞰众人。

    觉察到叶云睁开眼睛的王世宇一时之间竟然忘记了挣扎，他同时能感受到叶云掐住自己脖子的劲力好像小了一些。

    松手之际，王世宇想要询问叶云的情况，可是对上叶云的目光，他天然感觉自己矮了一截，下一刻就是叶云那充满磁性的声音：“你是谁？”

