
　　这两年，云晴珠宝公司在赵婉晴这个大富豪的支持下得到了飞速的发展，已经成为了一个品牌，经营范围覆盖了整个华夏一二线城市，如今正朝着三线城市迈进。

　　去年，云晴珠宝公司的利润达到了一千二百亿，在业内排名第二，成为了无数女孩逛街的必去之店。

　　商量了一下钻石的事情，陈秀竹突然问道：“云海，婉晴，你们什么时候去外公那里？”

　　萧云海道：“两个孩子感冒都好了，我准备后天早上走。”

　　赵婉晴笑道：“老公，你是担心被武侠迷们给缠住吗？”

　　后天晚上，《神雕侠侣》中的第七回重阳遗刻就要和大家见面了，而小龙女出事就在这一回，尽管萧云海准备连发三章，但能不能安然度过这一劫，还是个未知数呢。

　　萧云海道：“三十六计，走为上计。咱们这叫未雨绸缪，还是先避开为好。妈，你是不是也想去呀？”

　　陈秀竹点点头，道：“没错。我有些想你外公了。”

　　萧云海笑道：“好。我们一起过去就是。”

　　陈秀竹道：“飘云，你也去吧。那两个家伙在外面玩疯了，腾扬和瑾瑜又不在家，你一个人在这里有什么意思。”

　　赵婉晴连忙道：“是呀，妈，你也跟着去吧，就当散心了。”M.23sk.com

　　燕飘云想了想，点点头，道：“好吧。”

　　商量好后，一家人就带着孩子飞去了陈嘉鸿那里。

　　萧云海的策略完全正确，《神雕侠侣》的第七、八、九回发布后，原本激动不已的书迷，看到冰清玉洁的小龙女被一个臭道士玷污，顿时一个个怒火中烧。哪怕后面两章非常的精彩，杨过甚至学了打狗棒法等功夫，也无法扑灭他们心中的火焰。

　　无论是网络大神，还是小说书迷，无一例外，都对萧云海进行了抨击，打赏更是一分都没有。

　　“云皇，你作死呀。小龙女多么好的一个女子，你竟然狠心让她被糟蹋，你到底是何居心？”

　　“云皇，你是不是有病？是不是精神有问题？这样的章节，你都能写的出来，你简直是丧心病狂。”

　　“小龙女，一个多么纯洁的女孩，云皇竟然如此残忍的对待她，真是气死我了。”

　　“我是哭着看完《重阳遗刻》这一回的，小龙女的遭遇简直让我太伤心了。”

　　“云皇你个混蛋，给我出来，我保证不喷死你。”

　　“恶搞，这绝对属于恶搞。我怀疑这一章根本不是云皇写的。”

　　“楼上不要自欺欺人了。这文笔除了云皇，谁都写不出来。我现在强烈要求云皇修改剧情，太可恶了。”

　　尽管无数人在网上严厉抨击萧云海，但就是没有人弃书。

　　这么大的动静，自然引起了汪阳秋的注意。

　　“萧云海，你简直就是在找死呀。”看完《神雕侠侣》的三章后，汪阳秋满脸的喜悦。

　　《神雕侠侣》的火爆，让盛世小说网损失巨大，客流量直线下降，原本束手无策的汪阳秋看到萧云海搞出这么大的问题后，顿时找到了攻击他的地方。

　　“让宣传部的部长张乐过来。”汪阳秋拿起电话，打了出去。

　　不一会儿，张乐走了进来，恭恭敬敬的说道：“王总，您找我。”

　　汪阳秋道：“《神雕侠侣》的事情，你应该知道了吧？”

　　张乐点点头，道：“知道。”

　　汪阳秋问道：“你准备怎么做？”

　　张乐道：“找水军挑起读者对《神雕侠侣》的厌恶，打击萧云海的嚣张气焰。我刚刚已经安排了，他们会在接下来推波助澜，怂恿读者的情绪。”

　　汪阳秋道：“很好。我这里还有萧云海的一些材料，你让人偷偷散布出去吧。”

　　张乐接过汪阳秋递过来的材料，看了一眼，顿时大惊失色，道：“汪总，这不合适吧。”

　　上面是萧云海的身份，萧乐山、萧重阳、萧胜利三个人的名字让张乐冷汗直冒。

　　他很清楚，这么大的一个新闻若是由自己爆出去，一旦被对方查到，那自己的下场是什么，他想都不敢想。

　　要知道，这可是前一号首长和现二号首长呀，拔根毛都比自己的腿粗。

　　汪阳秋道：“这点儿事情都不敢干，张乐，你的胆子未免也太小了吧。”

　　张乐哭丧着脸，道：“王总，我只是个升斗小民，哪敢掺进这个事情里。”

　　汪阳秋冷冷的说道：“你不干可以，从今天开始，你不再是盛世的人了。滚。”

　　张乐一听，顿时大惊，盛世宣传部部长这个职位，每月的薪水好几万，一旦离开，张乐根本就不可能找到更好的职位。

　　“王总，我干了。这个事情只要隐秘一点，外面应该是查不到的。”张乐沉思了一会儿，咬咬牙道。

　　汪阳秋拍拍他的肩膀，道：“这才对嘛。你只要把消息透露出去，搞的路人皆知，那么我保证，你的月薪会在十万以上。”

　　张乐眼睛一亮，道：“富贵险中求，我干了。”

　　第二天一早，一场《神雕侠侣》引起的风暴席卷了整个华夏。

　　“什么？去云皇门前抗议，你开什么国际玩笑。一本小说，不喜欢完全可以不看，用得着采取这种过激的手段吗？”

　　“楼上闭嘴。我们必须去。云皇太任性了，我们必须让他把剧情给改了。”

　　“对，去集会抗议。”

　　“我第一个报名。”

　　在张乐的怂恿下，一大群书迷都准备去萧云海家门前抗议。

　　当天下午，近千人来到了萧云海的别墅。

　　一个记者拍完自己需要的照片后，道：“你们过来没什么用，云皇和晴后带着家人早就出去了。”

　　“你一直跟着我们，为什么不早说？”

　　记者晃了晃相机，笑道：“我如果早说了，又怎么能照到相呢。”

　　很快，大家来到萧云海门前抗议的照片出现了大众面前。

　　“我靠，为了一部小说里面的情节，他们真去了呀。”

　　“爱之深，恨之切。云皇这次是犯众怒了。”

　　“我觉得这么做有些过激了。”

　　“聚众抗议，这未免太过分了些。”

　　就在大家议论纷纷的时候，一个更加火爆的新闻铺天盖地的传了出来。

　　“萧云海的身份不是普通人。他爷爷是萧乐山老首长，大伯是现在的二号首长，真的假的？”

　　“我们被云皇骗了。亏我一直把他当做偶像，原来他是个官二代呀。”

　　“好失望。原以为云皇走到今天，全是靠了自己的才华和能力，没想到他也是靠了家里的关系。”

　　“骗子，云皇就是个骗子。难怪人家区区六年就能达到身价二十五万亿，有华夏政府帮忙，换了是我也行。”

　　“楼上真会吹牛逼。官二代有很多，我怎么没见其他人能够与云皇相提并论。”

　　“大家都说云皇在学校里连饭都吃不上，天呢，我不知道这个事情是怎么传出来的。”

　　“我之所以崇拜云皇，是因为他让我相信一个普通人通过自己的努力，也可以走到最高峰。可现在信念彻底坍塌了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1750章 身份曝光免费阅读。https://xs.23sk.com 