    铺子里面，我正坐在躺椅上闭目养神，老道有些无聊的在逗弄大黑狗，至于谛听，则是趴在老道的肩头上打着盹。

    现在的谛听越来越喜欢老道这个家伙了，因为他体内有钟馗额魂魄，同样是来自地府，让谛听感觉到一丝的亲切。

    另外就是老道身上自带的猥琐气质，真的让谛听很欣赏。

    在地府里面待了这么久，已经不知道多久没有见到这么猥琐的家伙了。

    就在老道准备带着大黑狗出去，让它骑着小母狗给自己和谛听找点乐子的时候，老道口袋里的电话突然响了。

    老道愣了一下，然后拿出电话看了一眼，转头对我说道：“老板，是学校的电话，小家伙的班主任。”

    听到老道的话，我不由的睁开了眼睛，脑海中立马浮现出那个带着眼睛，微胖的中年女人。

    她是小家伙的班主任，一个训起人来很厉害的女老师。

    一想到这位老师我就不由的头疼。

    犹豫小家伙现在的监护人是我，所以学校里有什么老师都会找我。

    刚开始上学的时候，小家伙没少惹出乱子，而我也经常被叫道学校，让那位班主任给训的狗血淋头。

    到最后实在是有些受不了，我把电话换成了老道的。

    所以有事就会给老道打电话，只不过老道这个无耻的家伙在学校里面给老师说的身份是小家伙的爷爷。

    因为这件事，我毫不犹豫的让小家伙把老道给修理了一顿。

    “看我干什么，接啊！”我有些恼火的说道。

    在我看来，小家伙一定是又在学校里面闯祸了。

    去了几次学校，就连老道这个脸皮比城墙都厚的家伙也对那位老师有些发憷。

    此时拿着电话的老道吞咽了一口唾沫，然后接通了电话。

    “喂，刘老师吗，是不是李晨那个兔崽子又闯祸了，您先别生气，等放学回来，我把那兔崽子的腿给他打断了！”

    接听电话的老道一脸正义的说道。

    “什么，您说他逃学了，这个兔崽子狗胆包天啊！”听到这的老道顿时站了起来。

    逃学了？

    此时的我也不由的皱了一下眉头，这个消息实在是让我有些意外。

    小家伙虽然在学校里惹出来不少的麻烦，可是从来都没有逃学过。

    因为学校里虽然无聊，上课对于他来说也是一种折磨，可是小家伙却从来都没有逃过学。

    其中的原因很简单，就是因为小阿柒在学校里面。

    在小家伙的眼里，小阿柒就是他的天使，有小阿柒在的地方就是天堂，赶都赶不走他，怎么可能逃学呢。

    此时的老道明显的也感觉到了不对劲，赶紧问道：“小阿柒还在不在？”

    “好的，我们这就去学校，一定会找到他的！”老道说着挂了电话。

    “怎么回事？”我转头，对老道问道。

    “小屁孩不见了，小阿柒在学校。”老道直接说道。

    听到这我也有些坐不住了。

    小家伙居然一个人跑了出去这事很不正常，以我对小家伙的了解，他是绝对不会丢下小阿柒一个人走得，一定是发生了什么事！

    “走，去学校！” 

    我毫不犹豫的站了起来，对老道说道。

    老道点了点头，冲到外面去开车。

    “主人，你要去哪里？”看到我要走，一边抱着手机追剧的小白也站了起来。

    “我和老道去学校一趟，你在家里就行。”我对小白说道。

    “那主人你可要快点回来啊。”小白乖巧的对我笑了笑。

    我和老道开车，直接去了学校。

    这一次那个刘老师倒是没有训我们，学生走丢了，她身为老师已经急的不行了，如果万一丢了，这可是大事。

    我让老道来应付那些已经急的团团转的老师，自己则是直接找到了小阿柒。

    以我对小家伙的了解，他不太可能会不辞而别，小阿柒一定知道些什么。

    “什么，地府的人？”

    听到小阿柒的话，我不由的皱了一下眉头，没有想到，那些地府的家伙居然会真的来了济水，而且还来了这个学校。

    不过听到这个消息，我也就放心了。

    一开始我以为小家伙是碰到了别的事，比如那个一直都没有出现的将臣，所以比较担心。

    现在听到是地府跑出来的那些家伙，我就彻底的放心了。

    地府叛乱，跑出来的最厉害的家伙也不过是巡检，对小家伙根本就构不成什么威胁。

    就算是来了一尊阴神，小家伙也能够应付的。

    所以用不着担心。

    我现在担心的反而是那些跑出来的家伙，千辛万苦的在地府出来，没想到居然会碰到小家伙这尊煞神，也不知道他们是幸运还是不幸。

    “你的实力很强大，可是这次我们来了很多人，虽然你强大，可是也不是阴司的对手。”

    酒店里面，那个巡检望着小家伙，缓缓的说道。

    在他看来，小家伙没有急着对自己动手，一定是心中有所顾忌了，现在在抬出阴司的名头，一定能够压得住他。

    毕竟就算他再强大，又怎么能够和整个阴司抗衡呢。

    小家伙抬起手，抓了抓头皮，现在的他是真的有些想不通了，这些家伙明明是阴司的叛徒，现在怎么还他娘的一直再用阴司的名头来压自己。

    当真看着自己是小孩，好骗吗？

    想到这的小家伙不由的有些恼火，身上的煞气不由的流露了出来。

    小家伙是真的有些生气，这些家伙难道真的把自己当傻子了不成！

    感受到小家伙身上的煞气，那位巡检顿时就变了脸色。

    他有些想不通，自己抬出了阴司的名头，这个家伙怎么还会对自己有这么重的杀心。

    难道他就真的不怕地府吗？

    又或者说，他真的是脑子不好使？

    不过现在也不是想那么多的时候，对方既然已经动了杀心，自己也不能坐以待毙。

    想到这的巡检大人抬起了双手，掌心之中闪烁着一团黑色的闪电，然后朝着小家伙都砸了过去。

    果然是阴司巡检，这一出手的威势比那两个捕头要强多了！

    只不过小家伙还是有些意外，这个家伙怎么敢跟自己动手，难道他真的不怕死吗。

    小家伙没有硬抗这两道黑色的闪电。

    虽然就算是硬抗也不会对自己造成什么伤害，不过身为僵尸的小家伙最怕的就是雷属性的东西。

    不过这两道雷电实在是太弱了，不会伤到他的。

    就算是这样，小家伙也不愿意硬抗，而是身形一闪，直接消失在了原地。

    见识过小家伙速度的巡检脸色大变，心中升起一股强烈的危险感。

    他冷哼一声，手心里的黑色闪电居然散开，形成了一个黑色罩子，将自己的身子给笼罩在了里面。

    黑色的罩子上一道道黑色的闪电不停的闪过。

    下一刻，小家伙的身子出现在了他的面前。

    小家伙冷冷的望着躲在黑色罩子里面的巡检，然后毫不犹豫的伸出手，一拳砸了过去。

    “轰！”

    一声闷响，那个黑色的罩子在小家伙的拳头下顿时烟消云散。

    巡检大人脸色大变，口中惊呼一声，身子急速的向着后面退去。

    可是他的速度怎么能够比得上小家伙，只不过一眨眼的功夫就让小家伙抓住了脚腕。

    然后小家伙一用力，直接将他给砸到了地上。

    和一个强横的僵尸战斗，只要被近身了，基本上这战斗就已经结束了。

    “砰！”

    沉闷的声音响起，地板上直接被砸出一道道恐怖的裂痕。

    小家伙拍了拍手，一脸轻松地落在了地上。

