    “出发！出发！尖沙咀码头A区！”李少泽站在办公室里挂断梁笑棠的电话，快步走出办公室，朝着正在办公区待命的伙计们大声吼道。

    “收到！”反黑组，重案组的伙计早已全副武装，子弹上膛。这时候听见地点齐声应命，迅速冲上警车，准备行动。

    考虑到这次的行动地点不在城区，对方也没有携带炸药等重型武器。所以李少泽很自信的没叫飞虎队，只带个两个行动组出马。

    毕竟手下本就是兵强马壮，总不能每次行动都扣飞虎队吧？周星星肯定很乐意赶来支持，但是陈家驹和陈晋等行动组警官，心里难免就会不开心了。

    总而言之就是一句没必要…….

    唰，唰，唰。一辆警车驶出警署大门，李少泽坐在一辆轿车的副驾上，摊开一张地形图，开始思考现场的部署。

    现在梁笑棠那里的消息，是说泰国人用了一艘货轮运货，那批货很可能一直都藏在轮船上，也就是说交易地点很可能就在码头。

    国际刑警部也有新的消息，说是找到了那群俄国佬居住的宾馆。不过等他们追到宾馆到时候，俄国佬已经提前离开。道路中有监控显示，那群俄国佬开车前往了九龙区方向。

    两相结合，最后确定很有可能买卖双方会在码头直接交易，分别拿到货和钱后，直接就会从码头离开港岛。

    错过了这个机会，恐怕就和这件案子失之交臂了。

    好险，好险，没有再让雷辉和曹米高两只磨磨叽叽的菜鸟跟进，不然今晚可能就没警察啥事了。

    等到警队的车辆抵达码头后，李少泽轻轻打了一个手势，伙计们便将车子全部停进了码头外的停车场。

    这时已经过了傍晚，正值晚上八点多些。

    码头上除了货轮停靠的鸣笛声外，就只剩下漆黑的夜色，波澜的大海。

    “下车。”李少泽拉开车门，只见两组人一百多位伙计，全部站在车旁，等侯着总督察的指令。于是他便挥了挥手，将陈家驹，陈晋，宋子杰等人叫到身前，随手将地形图摊在车顶：“家驹，你带重案组跟我进去A区码头。”

    “这块区域的货箱太多，地形非常复杂，我们进去以后，就由晋仔和阿杰带着反黑组守在外围。”

    “记住，一个人都不能让他们跑掉。”李少泽既然亲自到场了，肯定就要抓个人脏并获，最好的情况就是等他们开始交易再动手。

    “yes，sir！明白！”陈家驹，陈晋，宋子杰等人纷纷点头，心中感觉问题不大。

    毕竟警队现在属于“埋伏”的一方，不仅在情报上占据优势，在人马上也占据着优势。

    虽然行动部署都是老一套，但是实力足够打掉对方，老一套又有什么问题？管用就好！

    再加上李sir亲自指挥，伙计们更是信心满满。

    于是在李少泽说完之后，大家伙便点了点头，开始按照指示前往预定位置。很快，反黑组便分成四个小队，悄悄封锁了A区码头的四周。

    李少泽继续带着重案组前进，到达A区码头中间后，忽然心生一计，打了一个手势让伙计们爬上货箱，悄悄从腰间掏出一个望远镜，静静观察着远处货轮上情况。

    没等多久，便看见一个穿着白色西装的大佬，带着一群人马走下货轮。

    ……

    A区码头，罗国洪看了一眼手表，眼看交易的时间将近，便带着马仔走下货轮。

    今天晚上十点半，俄国佬如果不准时来的话，他就会在三十分钟后，乘坐这艘泰国货轮离开港岛。

    因为这次交易已经惹到一些麻烦，就算把货卖不出去也不要紧，下次还可以找机会再来。但是如果出了更大的差错，恐怕八面佛饶不了他。

    “人来了。”守在路口的一个小弟突然反身跑回到罗国洪面前，罗国洪点点头，朝旁边打个眼色，站在一旁的马仔搬来一张桌子和两张椅子。罗国洪轻轻扫了扫灰尘，坐在椅子上翘起二郎腿，一辆轿车直接开进码头，车灯照在货箱上，一名金发碧眼的俄国佬拉开车门下车。

    旋即两辆三辆，一共十几个身穿西装的黑手党跟在老大散开，守在住了这片货箱的各个小道口。

    “伊万先生，您晚了两分钟。”罗国洪点上了一根雪茄，看着面前的黑手党老大。留着披头士发型的伊万则拎起一个箱子，啪的一声，将钱箱放到桌上：“我被国际刑警部盯上了，两天死了一个兄弟。”

    ”我很抱歉，不过钱一分都不能少。”罗国洪轻轻一笑，知道这群黑手党是在怪他们惹到了麻烦。如果不是他们出了内鬼点话，三天前交易就已经完成了。

    但是罗国洪可不是没有来历的小喽啰，当然不会被伊万一句话就吓软，语气仍旧非常强硬。伊万则考虑到八面佛的背景，冷哼一声，打开了面前的钱箱，将里面的美金推到罗国洪面前。

    超A货的毒品在国际上就叫作“美金”，不仅是他们贵，也不仅是因为硬通。还因为超A货在没有稀释之前，往往都会用“美金”交易。

    罗国洪拿起一叠钞票，捻起一角，确认过是没有连号的真钞后，重新将钞票放了回去。

    伊万重新将钱箱扣上，罗国洪泽则朝旁边的泰拳辉点点头。两人都知道一手钱一手交货的道理，没人会做不识趣的动作。

    “下来，放下来！”泰拳辉转过身朝货轮上打出三下信号，很快，守在货轮上的两个小弟，便推出一个巨大的水泥罐。咚咚咚，一串颠簸的响声中，顺着铁板滑到众人身前。

    泰拳辉一脚踩住水泥管，拿来一个锤子敲开表层，露出里面夹带的白粉。弯腰探手取出一包白粉，泰拳辉丢给了面前的黑手党小弟，这名小弟戳破塑料袋，放在鼻尖验过货后，转头朝老大点点头。

    “嗯。”伊万颔首示意，将钱箱递给了罗国洪。

    就在罗国洪伸手接过钱箱，黑手党小弟上前拿货的时候，躲藏在货箱上的李少泽也在注视着这里，并且果断下达了进攻指令。

    “上去抓人！”

    “收到！”陈家驹摁下耳麦，扬起手臂一挥，立即带着重案组的伙计们从货箱冲出：“别动！别动！全部放下武器！”

    伙计们居高临下，双手持枪，四周手电的灯光照在场中。场下的马仔们顿时一惊，纷纷将手伸向腰间，罗国洪则和伊万同时用两种语言发出一声大吼：“有警察！跟他们干到底！”

    “是，大佬！YEY，BOSS！”四周响起杂乱的附和声。

    “砰！砰！砰！”马仔掏枪瞄准的时候，陈家驹便已带着重案组的伙计提前开枪。一片短促的枪声立即回荡在码头上空，底下的马仔们当即倒下一大片。

    由于高度优势和提前瞄准，几乎重案组伙计们的一波子弹，就命中了将近一半的马仔。但是由于底下交易双方的人数不少，合起来足足有三十多人。

    活下来的马仔们随即开枪反击……叮叮当当，子弹打中货箱，站在箱上的伙计们连忙趴下躲避。

    “走，钱到手了，我们先走！”罗国洪一手拎着钱箱，一手握着手枪，带着泰拳辉和几名马仔反身走上货轮。

    虽然这次黑手党的人被警察干掉，俄国的渠道就等于白跑一趟。但是按照道上的规矩，拿到钱后货就不归他们管。现在赶紧拿钱跑路，起码还能回到泰国交差。

    而且罗国洪且战且退，几乎一有警员朝他的方向冒头，砰的一发子弹，他便能将冒头的警员又打回去，可见其枪法非常犀利，还要在泰拳辉等人之上。

    不过和罗国洪不一样，那群俄国佬就要刚猛许多，藏在角落之后，一个个都从西装下掏出一把冲锋枪，哒哒哒，迎面对着重案组开火。

    很显然，这群俄国佬并不打算直接放弃这批货，而是想要击倒面前的警察后，带着这批白粉上车冲出包围圈。

    这只能怪这群俄国佬在上岸前，没有特意打听过西区警署的名头。

    虽然一阵交火射倒了几名重案组的伙计，并且在火力上大占优势，但是却彻底惹怒了重案组的阿头“陈家驹”警官。

    陈家驹站在货箱上暗骂一声扑街，旋即盯上了俄国佬的头目“伊万”，毫不犹豫的纵身一个飞扑，将伊万扑倒在地。两人就势一滚，撞在一个货箱背面，砰，砰，砰，三道枪声连续响起，陈家驹狠狠推开了俄国佬的尸体。

    “BOSS！”在场的黑手党小弟发出一阵惊呼，旋即各自拿枪，慌不择路的四散逃跑，一头扎进了反黑组的包围圈中。

    一时间A区码头四周都响起了零乱的交火声……

    李少泽则是双手端枪，将枪口对准了即将进入货轮的罗国洪。而在他瞄准的时候，罗国洪的眉头忽然一皱，感觉心中莫名有些发毛，

    “砰！”一声清脆的枪声响起，子弹瞬间击穿了罗国洪的胸口。

    一朵红色的血画，霎时间染红了白色西装的口袋。