    就在里希特霍芬重新谋划德国空军的未来战略的事后，在欧亚大陆另一端的徐杰也没闲着。⊥里希特霍芬从战略上重新规划德国空军的未来的话，那徐杰就是从技术层面推演这个位面的德国空军会给未来的战争带来什么结果！“fw190就这样出来了？”徐杰看着到手的文件有些郁闷的说道。在徐杰看来，如果这款飞机可以上舰的话，那么最悲催的绝对不是美英两国的陆基航空兵，而是海基航空兵！因为从历史上来看，除了最后的f4u4海盗使用高标油可以压制fw190d之外，没有一款舰载机在性能上超过这款战斗机！虽然现在用的是fw190a，但是这个时候，别说海盗4了，连地狱猫都没出来啊！

    作为穿越者，尤其是一名熟知2战空军各种飞机的穿越者，徐杰对这款飞机还是很了解的，对其历史定位还是很清楚的。fw190战斗机的空战型主要分成两种，分别是a型和d型。a型使用的是bmw801型空冷发动机。最高速度在660到670之间，到了a8后因为重量速度略有下降。爬升中规中矩。滚转一流。水平茶几。属于那种优势和劣势都比较明显的。看似平庸但是同时期的海基战斗机中还真没能打得过这款飞机的！

    除了海盗之外，地狱猫面对同时期的fw190没什么优势，虽然有一台功率巨大的r2800发动机，但是奈何本身气动布局糟糕一些。所谓的肥猫也不是白叫的，最大速度在每小时600千米左右。速度方面就有fw190差很多。爬升方面也没啥优势。毕竟肥猫也不轻。水平机动倒是可以，但是谁和你低空转圈啊。一击不中排屁股走人。你能如何？如果双方驾驶员水平差不多的话，徐杰实在不看好地狱猫和fw190之间的交手。

    美国人不行了，就看英国人的了，历史上英国人的海火就是个茶几。如果这个位面英国人开窍的话，早点搞出来喷火9然后让他们上舰的话，那么在飞行性能上倒也可以和fw190打个半斤八两。但是问题是你的航程怎么办？虽然航母交战的时候航程不是那么重要，但是你的航程比bf109还要短这个就不能忍了！绝大部分喷火战斗机的航程都是那么悲催。如果以bf109的航程为标准打60分的话，fw190的航程应该在70分以上。喷火也就50分吧！过短的航程一定会让喷火战斗机在实战性能上打一个很大的折扣！

    关键是fw190战斗机的多功能性让德国海军航空兵的战术具有更多的灵活性。比如说，有一艘英国航空母舰。上面有50架喷火、20架鱼雷机和20架俯冲轰炸机，那么你可以轻松的估算出对方一波飞机的对海攻击上限是多少。但是如果你面对的是一艘德国航空母舰，上面是90架fw190的话，那就难说了。因为这东西既可以当战斗机，又可以当俯冲轰炸机，还可以当鱼雷机！（作者见过fw190挂载鱼雷的图，只不过最后没有量产。）你根本不知道对方这一波攻击中会有多少制空战斗机，有多少攻击机。遇上拦截的话，fw190一扔负载那就立马变成了战斗机。而无论是tbf还是sbd，你扔了负载还是攻击机。人家只要逼迫你扔掉挂载那么就完成了任务，否则一架纯种攻击机还能干嘛？和对方战斗机死拼？不是找死吗？但是fw190不一样，扔掉负载后反咬你一口也没啥问题。

    也许有人说历史上fw190f是加装了额外装甲的攻击机。扔掉负载之后重量依然偏大，这个徐杰就只能说这个哥们太肤浅了，2战中只有执行高危对地任务的攻击机才需要额外装甲。比如说伊尔2。而像海战用的各种攻击机的装甲防护和战斗机没啥区别，就是飞行员座舱前后两块钢板为主。根本不用像fw190f型那样在发动机附近加装装甲！fw190a本身就可以带上500kg炸弹执行轰炸任务，任务急一点的话上1000kg也可以。（作者也见过图）徐杰不能说喷火不能带炸弹。喷火实际上也做过俯冲轰炸机，带过500磅炸弹的，但是一则这炸弹威力小点，二则考虑悲催的航程，在海战中，真的只能聊胜于无。至于f6f倒是全能一些，但是空战敲不过fw190，也没有能带鱼雷的传闻。还是不如fw190好用。

    fw190还有一点非常称道的是，早在设计之初，fw190就已经考虑了气冷发动机换液冷发动机的需要。（莫非是汉斯已经意识到了自己在航空发动机方面的的技能点全点液冷上了？！）如果说bmw801发动机在西方大功率气冷发动机中半高不低的话，那么到了fo213发动机在2战量产型发动机中可是仅次于英帝的存在！虽然fw190d9的最高速度之比fw190a5高了30千米左右。但是实际上。曾经看到过fw190d极限性能图的徐杰在仔细对比了双方的性能后，发现d9的性能提升据对不是简单的最高速度可以反映的。

    首先说爬升。飞机的爬升取决于功重比和阻力。jumo213是2000马力级别的液冷发动机，功率本来就比普通的bmw801要高一些。而且液冷发动机本身就有迎风阻力比较小的优势，fw190a5的爬升速度大概在每秒钟15米多不到16米。而fw190d9最大初始爬升率在每分钟22米！换算成英尺的话是每分钟4330英尺！这个数据即使再后期战斗机中也不算低（那个，高标油海盗4、喷火21和p51h就别来秀存在感了！）然后是速度。在海平面时fw190d9就可以飞出600千米以上的速度，而fw190a5的海平面速度也就是550上下！这低空速度差距可谓巨大。

    如果单纯从数据上来看的话。fw190d9在中低空和同时期的p51d、p47n之流交手的话也绝对不会吃亏。考虑到2战舰载机的交战高度。即使到了华夏和协约国将一些陆航飞机上舰的话，fw190d9依然可以保持进行均等水平的交手。如果华夏盗版海盗——海鸥型飞机改进的有些慢的话，说不定在空战中也会被吊打！所以说这款飞机中低空性能真的很不错。

    这还仅仅是历史上的fw190d9。如果德国人不那么脑残，即使技术等级保持不变，经过一番适当的修改之后，fw190型战斗机的性能还有提高的潜力！历史上的德国人最后是终于把两级增压弄出来了，比如说ta152h上装的就是2级3速增压。虽然第三速有的时候出问题，但是至少从技术角度来看，德国人的机械增压也算可以。2级增压可以较好的保证高空性能。但是可惜的是，fw190d9使用的是1级三速机械增压！这导致了fw190d9的高空性能并不出色，这个是设计问题并不是能力问题。如果德国人愿意强化fw190d9的高空性能的话，换一个引擎就可以了。当然，增加一级增压后，因为额外吃功率的原因会导致中低空性能有所下降。这个就看取舍了。

    此外，我们需要注意的是，历史上fw190d9出现后使用的燃油标号是b4级别的87号燃油。而fw190a使用的是c3级别的96号燃油。也就是说d型在燃油不好的情况下依然可以稳压a型一头！历史上德国人到后期缺乏好的燃油，（当然，你要拿美帝的100号和115号比的话，那德国油确实不咋地--！）而这个位面。获得了额外三块油田的德国人不可能缺乏战斗机用油！如果fw190d9用上c3燃油的话，那么性能肯定会有较大的提升。（b4加mw50的话自然会有更大提升。）也就是说fw190d9的性能无论从硬件性能还是从燃油方面都有提升的可能。

    海盗4的超高性能是用115号燃油加喷水加力系统一起堆出来的，几乎把能用上的东西都用上了。而即使德国人搞不出来100号以上的燃油。依然可以在利用现有装备的情况下将fw190型战斗机的性能提高到一个新的高度。所以站在一个较为客观角度来看的话，fw190d9如果能进行一番改进的话，那么和后期的盟军飞机差距依然不大。从现在开始。这款飞机将成为华夏和协约国空军战斗机部队最大的敌人，一直持续到战争的结束！

    而如果分阶段看到话。如果徐杰不对美英做一些提醒的话，恐怕在未来开战后的一段时间里。英美两国空军会被打出一个小型福克式灾难！就像历史上英国人的喷火5被屠一样！而海基的战斗机劣势问题更是在较长的一段时间里没法改变，除非英国人的喷火9能上舰，或者说华夏的石茶隼可以在美英航母上服役，因为历史上的p51团队已经跑到了华夏，所以这个位面上美国人是没有p51的！为此，徐杰还是给自己的腹黑点了一个赞！虽然研发出海盗的钱斯特沃公司还在，但是此时这款飞机的研发进度却十分落后，如果徐杰没猜错的话，应该是刚刚立项，毕竟r2800发动机还没搞定了，出来了也没用！和原版海盗相比，华夏的海鸥型战斗机并没有采用倒鸥翼，而是采用层流翼，重量降低了一些、高速性能也有提升。座舱采用气泡座舱。总体而言应该比历史上的海盗性能要强一些。按照徐杰的话说，就差一台好发动机了，其它的都准备好了！

    按照道理说，作为盟友，徐杰应该给美英法三国一些提醒。但是介于英国人在季风行动之前做的实在是太不地道了，徐杰也有心让英国人吃个亏。而且经历了这场比历史上2战规模更大的战争后，日不落帝国也终将会陨落。徐杰还盘算着如何从帝国腐朽的尸体上分一杯羹呢！比如说现在英国人的马来亚就是个不错的地方，如果能纳入到华夏的控制范围内的话，整个马六甲海峡就成了华夏的内海了！想让英国人吐出更多的好处，就首先要让德国人把他们打得足够痛！所以徐杰想了想绝对还是算了吧。反正2战开始时华夏不打算立即介入。让英国人和美国人发愁去吧！

    除了fw190之外，徐杰对德国人的喷气式飞机还是有些担心的，历史上德国人的喷气式发动机因为各方面原因导致了寿命太短的问题，虽然到目前为止徐杰还是搞不明白到底是德国人手艺不到家还是缺乏资源。如果是前者的话，德国喷气发动机应该不会有啥大的变化，而如果要是后者的话，恐怕问题就严重了，即使一切都按照历史上的me262的设计，如果能有一台靠谱点的发动机的话，那再厉害的螺旋桨飞机打起来也困难啊！每小时高达850千米的速度，比最快的p51h都高了100公里啊！

    而当一张据说是德国新式喷气式飞机的设计草图放到徐杰桌子上后，这个活像一个采用了后掠翼布局的流星式战斗机的东东可把徐杰吓了一跳！徐杰虽然不懂喷气式飞机气动布局，但是至少他知道me262的悬挂式发动机舱的阻力是比较大的。流星的布局虽然不怎么好，但是至少发动机舱的布局好一些，看来华夏山寨的米格15要快点了，有时间还要催促一下英国人，先把复杂的涡扇发动机放一放吧，集中力量搞出一款功率比较大的离心式发动机再说吧！华夏的喷气式战斗机等着下锅呢！华夏也不是没有研发过自己的喷气式发动机，但是奈何和英国人相比还是有一定差距，按照科研部门的规划，在3年之内，华夏能完成1200公斤的推力的离心式发动机就不错了，使用寿命也就在100个小时左右，这个性能和后世推力2270公斤，寿命将近200个小时的尼恩发动机相比差距可谓巨大，虽然尼恩出来的很晚，华夏搞下去的话性能肯定会有提升，但是本着稳妥的原则，两条腿走路是必须的。在开打就是国战了，容不得一丝一毫的马虎！

    最后一方面就是德国人的制导武器了，这个最近没传出什么消息，不过也不能大意。电子干扰和对抗研究还要加速，否则的话，一艘航空母舰直接被x弹一转头拍死的话，那就损失大了。从历史上来看德国人采用的多是无线电指令制导，采用线导的方式比较少。干扰的话成功率应该会比较高，不知道德国人的雷达研发的如何，如果德国人成功的在战时列装大量的微波雷达的话，那么对雷达干扰的研究工作还要加强。

    感谢书友zhouyu1976、飞跑的小猪的打赏~~~，以及书友130529205827136的月票支持~~~。(未完待续。。)u