    率先到来的，是一个身穿紫色战袍的中年人。

    中年人背负一柄战剑，长发垂落，目光之中蕴藏着可怕的剑气锋芒，令人惊悸。

    他到来之间，一缕剑意在无形中散发出来，似乎影响到了真空天地之变化，便是连踏入七劫天帝领域的神子，都有些略微的不适。

    “神子？”

    “当年万古神殿覆灭，你这个神子居然真的没有死去，而是彻底尘封起来，等到这一世才出现？”

    紫袍中年人淡淡开口。

    “林枫，林剑神！”

    神子淡淡地开口：“我的事情便不用多说了，说说这一次找你来的目的吧，万古神殿的宝藏，需要你的帮助，怎么说，大道剑宫此次派遣了多少人？”

    “五人，够不够？”

    被称作林枫的紫袍中年人开口。

    “什么境界？”

    林枫道。

    “出来吧！”

    林枫招了招手，声音传递出去。

    刹那之间，再度有四道身影到来，每个人都散发出极其强大的气息，身躯内外缠绕着九道天帝法则的波动。

    九劫天帝！

    这群人，赫然全部都是踏入九劫天帝领域的存在。

    “不够！”

    神子皱眉。

    “什么？”

    林枫等人一惊：“我们大道剑宫的五大至尊太上长老全部到来，我们五人凝聚在一起，甚至可以施展出大道无极剑阵，可破开一切，居然还不够？”

    “不够！”

    神子看着林枫：“那座皇宫，看到了吧？皇宫之中的守护之力，乃是当年我们万古神殿的殿主大人亲自留下的，殿主大人有多强，你们大道剑宫不会不清楚吧？”

    林枫的脸色，顿时变得有些难看起来。

    当年，围攻万古神殿的势力就有他们大道剑宫。

    那一战，最终万古神殿虽然覆灭了，但是他们大道剑宫也损失惨重，两大最强功法之一的《剑映诸天》功法，便彻底遗失。

    导致这些年来，他们大道剑宫的底蕴一降再降，因为那种功法的遗失而导致培养天才弟子，培养绝世高手的速度缓慢了不少。

    “还差九人！”

    神子道：“再来九个真正的九劫天帝，凑齐十八个九劫天帝，便可以布置出我们万古神殿当年的万古混元大阵，凝聚阵法之力，施展出比肩至强者的一招，才有可能，也仅仅是有可能打开那座皇宫大殿的门户。”

    林枫等人脸色难看。

    很明显，神子找到他们大道剑宫，本身就已经是不得已而为之，等到打开那座宫殿，寻找到宝藏，里面的好处他们肯定是要分享的，甚至能分享到一半之多。

    可若是再来九位九劫天帝，那到时候所能分享到的好处，注定要大大减少。

    “要不要先试试？”

    林枫开口之间，背后的战剑冲霄。

    不由分说，他们五个来自大道剑宫的九劫天帝同时踏出前方。

    五道惊天动地的剑气同时爆发，悍然斩杀而出。

    那等可怕的剑气在接近前方的紫金大殿之时，甚至融为一体，凝聚成了一道最强无敌的虚空剑气。

    轰隆！

    整座大殿轰隆隆震动了起来。

    霎时间，无数的玄光流转变幻，一道可怕的力量爆发而出，将剑气顿时轰碎。

    甚至，一股排山倒海般的反震之力侵袭而出，让林枫等五大高手同时被震退虚空数千米。

    “好恐怖的封印！”

    林枫脸色难看。

    五个大道剑宫的高手对视一眼。

    “要不要，请老祖宗过来？”

    其中一人暗中念力传音。

    “老祖宗不能出世！”

    林枫皱眉：“他在冲击境界，有希望凝聚出仙人之血，这种关键时期怎能出现？而且老祖宗就算境界足够了，也要隐藏起来，不能够轻易暴露，否则就需要前去诸天战场。”

    几人交谈之间，林枫开口：“那便只能沟通其他势力了，我去找一找断岳书院和太虚书院之人。”

    “可靠吗？”

    神子看着林枫。

    林枫点点头：“可靠，但凡这般书院，往往颇为可靠，他们这些书院，秉承的是广收天下门徒，教导八方武者的理念，其他的不说，至少明面上的信誉还是该有的，当年我就曾经在断岳书院修炼过一些年，非常熟悉。”

    “那……尽快，迟则生变，那个叶寒万一无路可走，毁掉整座宝藏，我等即便是打开这座大殿也没用了。”

    神子顿时道。

    “好！”

    林枫拿出了一道道不同的令牌，很快便开始沟通其他的武者。

    而在此刻，叶寒则盘坐在了皇宫的大殿中央，出现在那一处皇位之上。

    “无限意志，沟通大地！”

    “诸天龙脉，尽归我身！”

    叶寒声音沉沉，在此间运转力量，将元力和气血打入了万古神印，同时念力爆发，传递到大地深处。

    他在借助万古神印而沟通下方的那一条巨大龙脉。

    片刻之间的观察，让叶寒发现了端倪。

    下方大地内的龙脉虽然被封印，但却可以凭借着这一道大印而引动，慢慢破开封印。

    等到封印破开，自己就能够凭借万古神印而掌控那条龙脉。

    那般巨大的一条龙脉，蕴藏着何等可怕的力量？

    叶寒简直不敢想象。

    如果掌控成功，他甚至可以将整条龙脉不断引入自己的万界龙帝图内部世界中。

    到时候，哪怕拼着浪费龙脉之气、龙脉本源的后果，叶寒也能够强行打开一条时空通道而瞬间逃离此地，让那群人打死都不可能追上。

    而且还有永镇天疆符箓，按照叶寒现在的底蕴，催动永镇天疆符箓的话，可以让九劫天帝在五个呼吸内无法动弹。

    五个呼吸，让自己逃走，完全足够了。

    便在叶寒不断破开龙脉封印之时，万界龙帝图的内部，那七大高手也在抓紧时间，不断炼化各种的至宝。

    每一种宝物，论价值都堪比叶寒在仙王殿中购买到的仙泪。

    上百种这样的宝物，除却在万古神殿的宝藏中，其他地方根本就不可能寻找得到，就算是将其他许许多多的势力卖掉，都换不到这么多的宝物。

    无数逆天至宝堆积在一起的好处，简直是无法想象。

    这七大高手的武魂意志，正在不断复苏，节节攀升，他们的身影也越来越凝实，越来越明显。

    不过三百个呼吸过去，便终于完成了第一步：武魂复苏！

    “哈哈哈，等了无数年，终于要重见天日了！”

    刑天发出爽朗愉悦的大笑声。

    “还有多久？”

    叶寒询问。

    “一刻钟！”

    “一刻钟内我们全部都可以复活，复活之后的境界，大约在五劫天帝、六劫天帝左右。”

    刑天迅速回应。

    “快，外面的高手，越来越多了，很快便要开始攻打，谁知道这座大殿的力量能否抗住多久？你们要复活后，要帮我破掉龙脉封印，掌控龙脉。”

    叶寒立即道。

    “放心！”

    刑天等七人，不再开口，全身心进入了炼化宝物的状态中。

