    大地鸣响不断加速，江山的采伐进度也在不断提升。

    既无法阻止【日】之大妖邪，也无法帮助江山的三人，只能在一旁焦急的等待着这场竞速赛的最终结果。

    幸好，妖邪们也见不得他们闲下来。

    眼见江山采伐进度堪堪过半，辉煌日光边缘，忽然一头闯进来几具腐烂的尸体。

    这些尸体与之前的那些怪物一般无二，应该都是被【朽坏】之力侵蚀的原公瞿城百姓，然而不同的是，之前的那些怪物纵然数量无边无际，却丝毫不是大日的对手，在辉煌日光的照耀下不过眨眼间便灰飞烟灭，而这几具尸体，虽然被日光一照，似乎也是痛苦难当，黑气直冒，但却能硬顶着日光扑上来，欲要打断江山的采伐。

    这不就是来给大伙解闷的吗？！

    美美和武修罗顿时精神百倍，一人圈了几个对手，也玩起了竞速赛。

    看谁先把自己的对手消灭。

    只有香香一人“坐镇中军”，给大伙“压阵”。

    时间渐渐推移，江山的采伐进度越发接近尾声，日光边缘闯进来怪物的频率也越发频繁。

    好在不管是美美还是武修罗，都占据地利，斩杀速度堪堪与怪物补充的速度相当，总算没有崩盘。

    又是一道华丽刀气闪耀，一只衣着似乎有些华贵的腐烂怪物半身分离，一声不吭，便在无尽的日光中化作了灰烬。

    一道斩杀了敌人，美美喘了口粗气，回头看了眼江山的进度。

    虽然由于日光炽烈，难以直视，不能直观的看到小树现状，但从江山挥斧的动作，她也能大致推测出目前的进度。

    好！又比刚才前进了十厘米！

    美美心下一喜。

    她还记得小树原来的粗细，大致比对一下，恐怕再砍几下就能彻底斩断小树与大地的联系。

    大地的震动虽然越发急促，但目前还是没有其他异象传来。

    看来还是我们更快一步！

    美美放心的转回头，继续对敌。

    忽然，又一个腐烂的身影从日光边缘挤进来。

    美美下意识的斩出一记刀气，权当引怪。

    怪物骤遭日光暴晒，本就痛苦颤抖，忽然受此一刀，顿时大怒，与之前所有怪物一般无二，腐烂的声带发出难听且刺耳的嘶吼，猛扑上来。

    美美娴熟的收刀入鞘，目光冷峻的锁定这怪物的身影，正要拔刀，目光却忽然一动，愣在原地。

    “这不是……那个人类女孩吗？”

    就这么一愣神的功夫，怪物便冲到了美美身前。

    腐烂的手掌露出森森白骨，并掌成刀，对着美美的胸膛凶狠刺下。

    美美失了先机，又失了锐勇之气，早已准备好的拔刀斩竟一时用不出来，只好重新战刀出鞘，抵挡敌人的攻势。

    美美这边节奏一断，和她并处同一战线上的武修罗自然立即受到了影响。

    “庚金百裂！”

    眼见周身怪物数目突增，武修罗不敢留手，森然冷喝，恢复了许久的【庚金】领域雏形再次展开，无数庚金之气如无数的牛毛细针，四散飞旋。

    武修罗跳出战圈，落在江山身前几步，让原本包围自己的怪物们落在自己身前。

    随即，摆开架势，以拳引气——

    嘭！

    一拳之下，树木毁裂，大地塌陷。

    七八个本要他周旋半晌才能分而破之的怪物，一拳便化作齑粉。

    武修罗急促换气，不敢在江山身侧久留，生怕打扰到江山的进度，急忙又站原来的位置。

    直到这时，他才有空去看美美那边的战斗。

    一看之下，心里也不由微微一惊。

    果然是那个瞿氏女！

    可她怎么会在这里？

    难道就算是没消失的人，也一样会被这【朽坏】之力抓为兵卒？

    武修罗皱了皱眉头，却没有上前帮助美美，只是冷声道：

    “你在躲什么？既然上了战场，相对厮杀，那便是敌人，讲什么妇人之仁？

    何况，她已经死了，你躲躲藏藏，难道还想给她留全尸？”

    武修罗不客气的斥责道。

    没错，美美并不是打不赢她。

    就算被占了先手，可硬实力在这里摆着，美美是从四阶巅峰被降下来的强者，战斗经验更是丰富无比，说得夸张一点，就算让她一只手，她也不一定打得过美美。

    真正让美美束手束脚的，是她的身份。

    幻境一事，她也听江山和武修罗说过，也知道这里的一切都是虚假的。

    但纵使如此，她毕竟没有真正经历过智能时代的洗礼，瞿氏女宛若真人般的一举一动，实在很难让她升起“这根本不是一个活生生的生命”这样的想法。

    两日相处，虽然没有什么感情，但瞿氏女对她却真是一副掏心掏肺的样子，她也是真心可怜这女孩，满城活人皆不在，只留自己一人的绝望与孤独。

    ——虽然她并不能确定自己的那个瞿氏女是真是假。

    但如今再见，白日里还殷殷嘱咐她的那个女孩，却已经变成了满身腐臭、烂肉和白骨的行尸。

    这实在……

    美美心中怜悯，手下就无杀伐之意，连着几刀，都被瞿氏女一一躲了过去。

    武修罗又阵斩了几只怪物，回头再看，美美竟还是一副软绵绵的样子，顿时勃然大怒。

    他军部出身，幻境历练见的多了，心中早就不拿幻境NPC当人看了，何况尸山血海见的多了，心肠自然冷硬。

    “妖精族，你……”

    他也不喊美美的名字，只呼族名，正要怒斥，忽然身后轰然一震！

    江山伐树成功！

    【日】之核心与大地的盘根错节，被他彻底斩断！

    甫一脱离大地，小树自然升起，原本的树形也转瞬间消失在更加辉煌的伟大日光之中，彻底变成了一团没有实体的无尽炽白光球。

    光球除了发光，自然还有无尽热力散发，但好在这个幻境还没那么阴间，要让试炼者自己想办法抵挡太阳核心那上亿度起步的高温。

    核心虽然升腾，但除了光芒之外并无多少热量传播开来，总算没叫江山四人死在自己升起的星辰手下。

    但他们没事，那些闯入森林围猎江山等人的怪物就没这么好运了。

