    鄙人不擅长讲道理

    妖族如临大敌，倾巢而出朝着满雪山赶去。

    而人族也没闲着。

    圣堂出动了六位开天境，带着水恨生朝着满雪山而去。

    长生观的老道士同样先让芝麻木头和绿豆先去，他们三人则是悄悄的跟在了后面。

    蜀山和铁剑山倒是没有太大的动作，甚至明面上他们最强的也不过是大宗师；至于灵隐寺，也从菩提洞中出来了两个老和尚，朝着满雪山而去。

    各大小正魔两道宗门，都有不少弟子出山，他们没有去往满雪山，而是斩杀妖族。

    让人想不到的是，大多以吸食血食来修炼的魔道，居然也开始保护起百姓来。

    同时，大皇子得知当初南海边的五个部落重新现世，便想都没想，向圣皇请求带兵前去阻击。

    三日后，一万铁浮屠从南方朝着长安而来。

    大皇子穿上了金色的战甲，那柄曾经陪伴他杀敌的长枪静静的躺在了马背之上。

    当他骑着战马走出长安的时候，崇仁坊中，一白衣姑娘于房顶之上奏琴送别。饶是范直反对，可如今的形势他也听说一二，只能长叹一声，摇了摇头。

    宁致远见得宗门内还没有反应，便趁着自己的舅舅裴长空不再，就悄悄的跑了。

    而裴长空此时则是来到了莲池。

    十几个老头仍旧眯着眼吊着池子里的生物，里面有鱼，有老鳖，还有蛟龙。

    侍奉老人们的李二也是操碎了心，想尽办法找来各种各样的东西让几位长辈不那么无聊。

    可饶是如此，一群老小孩仍然不满意。

    稍有不乐意，便将他丢到了池子里。

    但今天，他稍微松了一口气。

    因为今天有人在，想必这群老祖宗不会对自己发火了吧。

    “长空啊，这次满雪山你就别去了，尽快把婚事给办了吧。”

    裴家的老人率

    先说道，显得有些漫不经心。

    “但他们都……”

    “行了行了，你那几个朋友没事的，况且最近他们的修为进展不如你，去磨练一下也好。而且，夷鼎剑那种神器，不经过鲜血是无法完全开封的。至于那个和尚，他走的道更是杀佛之路，他们必须去。你呢，就老老实实的把婚结了，把一枚九龙符带进来，为蜀山分担一些压力。要不然，他们剑狱里那些老头根本出不来，蜀山危矣！”

    裴长空内心有些纠结。

    他想去满雪山，也不畏死，但长辈说的也有道理。

    “可，宁致远这孩子已经悄悄的跑了。”

    裴氏的老祖笑了笑便说道：“他嘛，要历练，放心吧，开天境云集，他一个小宗师只要不受到针对，那便没事。”

    裴长空低下了头，只能认命般的说道：“那好吧，但我得和燕婉商量一下。”

    几个老人都点了点头，和蔼慈爱的点了点头。

    一旁的李二眼睛瞪得老大，要不是他知道这群老小孩的德行，还真会以为他们几人和蔼可亲呢。

    对自己，话若是让他们说两遍，便是一顿的拳头，或者去莲花池里泡澡。

    裴长空走后，几个老头语气骤然一变。

    “李二，你去保护好宁致远，记得劝他回来，不许打骂，也不许凶他，要好生的教他。对待小辈，要有耐心，要将道理。”

    李二老老实实的点了点头。

    “对了，宁致远回来之后，记得去保护好徐长安，毕竟是我们李家红莲一脉的传人。那董攀的红莲功法不全，有机会你去把青莲的完整功法教给他。”随即，又有李氏的长辈对他吩咐道。

    “好的，各位老祖宗。”

    李二没有拒绝的权利，也没有拒绝的资本。

    “记住，对待小辈要将道理，道理讲通了就行，不许凶他们。还有，这次你不能划水了，上次让你去封武山，就躲在一旁，那是干什么？”

    李二听到这些话，心中有些酸

    楚。

    倒不是因为做这些事儿，而是十多位老祖宗们的态度。

    他收好了行囊，走了两步，那些小老头又闭上了眼睛钓着鱼。

    李二终于忍不住了。

    “各位老祖宗，要和小辈讲道理，我也是你们的小辈啊，你们也能不能想和裴徒孙那样对我讲话，我也想听道理。”

    他讲了这话，心砰砰直跳。

    生怕几位老祖宗突然出手。

    等了会儿，没有动静，他放下了心来。

    这始终是一个好的开端，他心里正得意间，突然身后传来巨力，他又被丢进了莲花池里。

    随后，便是几道攻击透过莲花池打来。顿时，莲花池里水花四溅，各种稀奇的生物到处乱窜，中间还夹杂着一个李二。

    等李二爬上岸的时候，只见众位长辈们已经回到了房间里。

    他叹了一口气，擦干了头发，耳边突然传来了一道声音。

    “鄙人不擅长讲道理！”

    李二认得这是李氏老祖宗的声音，险些喷出了一口鲜血。

    不是被打的，是被气的！

    但这又能如何呢，老人都是隔辈亲。

    他只能卑微的出了莲池，去寻几位小辈了。

    -------------------------------------

    同时，一个小和尚从某处秘境中钻了出来。

    “贫道终于出来了！”

    “不对，本大师！李道一终于出来了！”

    ............................................................................................................................................................

    <!--over-->

