    京城，

    长安大厦，璀璨娱乐，总裁办公室中。

    陈子瑜刚刚开完会议，走进办公室，把外套脱下挂在门后的衣架上，脱下高跟鞋，穿着肉色丝袜，直接踩到了办公室一侧的毛毯上。

    走到沙发前烧上水，拿出之前有人送来的一盒茶叶，准备沏泡。

    烧水的时候，陈子瑜拿起手机看了看，发现刚才李雅给自己发了消息过来。

    之前陈子瑜对李雅倒是没太重视，当初签约李雅，也是李雅主动找到璀璨娱乐，想要和璀璨娱乐签约重新出道。

    陈子瑜当初也是经历过李雅的时代，对李雅的印象不错，所以当时和李雅谈签约的时候，没有让艺人经纪部门的人去和李雅谈，而是亲自去和李雅谈合同。

    一番交谈之后，陈子瑜对李雅的印象更是高了不少，现在娱乐圈漂亮有心机的女明星太多了，陈子瑜也见的太多了，已经有些厌烦。

    但现在的李雅在娱乐圈倒像是一朵奇葩，好像对很多事情都不太在乎，功名利禄都看得很淡，当然陈子瑜能看得出来得，李雅还是在乎这些东西的，只是没有其他人看的那么重了。

    这一点，李雅倒是挺对陈子瑜的胃口，所以当时陈子瑜并没有按照文化总局公众人物榜单上给李雅排的等级签三线艺人的合同，而是当场把原定的三线艺人合同换成了二线艺人的合同。

    陈子瑜一向不做赔本的买卖，现在给李雅特殊对待，除了因为李雅确实很对她的胃口，另一个原因则是陈子瑜觉得李雅身上还是有很多价值可以挖掘的。

    培养的好，以后未尝不会再重新火起来。

    李雅有才华，而且知进退，不像一些当红小花一样锋芒毕露，除了年龄有些大了之外，重新火起来的可能性还是不小的。

    上次和李雅谈到《吐槽大会》，劝说李雅参加，是陈子瑜真的觉得这档节目很适合现在的李雅，效果如果足够好，说不定能让李雅的人气恢复不少。

    一举恢复到巅峰时期不敢说，但起码能在三线公众人物榜单上再前进几名，把三线跨二线的距离拉近。

    这几天，李雅去了济水市参加《吐槽大会》，私下里也和陈子瑜有着对这档节目的交流。

    陈子瑜对《吐槽大会》感兴趣，想了解《吐槽大会》的运作模式，为以后璀璨娱乐做这个类型的节目打下基础。

    而且陈子瑜也对谭越很感兴趣，通过和李雅的聊天，也知道谭越的近况。

    陈子瑜很少对其他人有过这种关注，对于谭越，也主要是出于爱才或者说是拉拢之心。

    因为当初周姗理解错了她的意思，从谭越还在《智慧树》的时候，就开始打听谭越的情况。

    陈子瑜对于谭越起初没多少注意，但看了周姗调查到的情况之后，觉得有点意思。

    慢慢的，《智慧树》出成绩了，而且还是极好的成绩，极耀眼的成绩。

    再往后，谭越就从少儿频道调到了娱乐频道，做出了《今晚80后脱口秀》。

    《今晚80后脱口秀》这档节目的收视率就更加恐怖了，打破了《智慧树》创下的收视率记录，高达百分之二十的收视率。

    即使是在地方电视台，这么恐怖的收视率，也是极为惊人。

    《智慧树》和《今晚80后脱口秀》这两档节目，陈子瑜都让公司优秀的节目策划去做了研究分析，评价都是非常高。

    从那时候开始，谭越算是彻底进入了陈子瑜的视线。

    而且璀璨娱乐今年刚刚成立了节目部门，包括综艺节目和网络节目两个大的品类，综艺节目主要是走传统的路线，和电视台合作。网络节目则是公司独立制作在网络上发行，都各有所长。

    只是璀璨娱乐节目部创办时间尚短，需要优秀的人才，而谭越，就是陈子瑜所急需的顶尖人才。

    如果能把谭越挖到璀璨娱乐，陈子瑜一定会全力支持谭越在公司内部的作为，哪怕她付出很大代价，把更多的流动资金都投入到谭越节目的制作中，也完全可以。

    她相信，只要谭越多做出几档高质量节目，璀璨娱乐一定能赚大钱，一定能追赶上其他同级别娱乐公司节目部的脚步。

    只是，谭越拒绝了。。。

    刚才李雅发了消息，和陈子瑜说了一下《吐槽大会》拍摄的进度。

    “感觉怎么样？”陈子瑜问了一下。

    李雅：“什么感觉？”

    陈子瑜：“对节目，对谭越。”

    李雅那边打字时间较长，两分钟后，才有新消息发过来，“《吐槽大会》是一档好节目，我觉得这个节目很有可能会火，唔，也是你当初说的那样。不过谭越这些人吐槽的真犀利啊，有的问题就在我的底线上，在往下一点我肯定是不会回答的，但偏偏就卡在我的底线上面一点，只能无奈的走下去。”

    李雅发了一个哭笑的表情包，然后继续道：“和谭越老师合作的这段时间，他真的是让我刮目相看，他在拍摄现场，仿佛就是全能的，他能指导那些策划们怎么吐槽更好，用什么样的语气更合适。他在台上主持的文风也很独特，我觉得不错，对了，他就连镜头转换、拍摄角度这方面都好像很精通，真的蛮厉害。”

    陈子瑜看了李雅发过来的消息，第一段话说《吐槽大会》的情况，陈子瑜看着还在连连点头，觉得这个节目果然有意思，不愧是谭越做出来的节目。

    然而看到第二段，陈子瑜就觉得有些不对劲了。

    李雅一大串话说下来，把谭越夸的仿佛天上地下最优秀一般。

    在陈子瑜的印象中，李雅属于那种安静优雅的女人，这种对其他男人赞不绝口的话，不像是出自她的口中啊。

    不对劲！

    很不对劲！

    把刚刚泡好的茶水放下，她暂时没有胃口了。

    陈子瑜挑了挑眉，李雅这女人，是让她去拍节目的，不是让她去发花痴泡男人的。

    陈子瑜想了想，拿起手机给周姗打了一个电话，“小姗，你下午给颜星辰打个电话，让她保护好李雅，最近有狗仔可能要拍李雅的花边绯闻，她刚复出，别出什么乱子。”

