    这五十名宁家相对年轻的子弟，每个人都得到了宁阑赠与的修行资源。

    先天初期、中期和后期境界的子弟，各得到五百枚极品灵石和一件灵器级武器。先天巅峰境界的子弟，则是得到一件普通的道器级武器。

    对于宁阑拿出来的惊人数量资源，宁曲风等家族高层人员，都不免感到惊心动魄。

    他们不知道宁阑为什么能有如此多的极品灵石和各种灵器、道器级武器。

    鼓励大会结束后，五十名年轻的子弟带着振奋的心情陆续散去。

    宁曲风思虑再三，还是开口道：“宁阑长老，在我们宁家族群之中，没人能在武道天赋上与你相比。所以，你应该将自己的武道修行放在第一位。我觉得，你万万不可因族内子弟的修行，而影响自己的武道修行。”

    他是担心宁阑拿出来的资源太多了，从而导致自己的武道修行资源不足。

    宁阑摆了摆手笑着说道：“族长不必担心，这点修行资源，对我来说不算什么。”

    他这番话，确实是实话。

    他身上，足有数千万极品灵石。而刚才在鼓励大会上，不过才拿出几万极品灵石。

    九牛一毛罢了。

    况且，极品灵石对他已经不是很重要。即便需要，大多也是用来购买其它资源。

    宁曲风缓缓松出一口气：“那就好，那就好。”

    宁阑眼神凝了凝，又说道：“江北城外，有一座咕刺山。我宁家成员，尤其是年轻一辈的子弟，应当多多进入咕刺山猎杀灵兽。一来，可以借此积累一些资源。二来，也能磨砺自身武道。”

    二长老宁崇云立刻道：“宁阑长老，关于这一点，家族在两年前就开始着手做了。年轻一辈的子弟，能够快速地成长起来，进入咕刺山磨练功不可没。”

    宁阑点了点头。

    日落，夜幕降临。

    宁家的晚宴上，来了不少江北城有头有脸的大人物，包括玖图坊坊主李云奇。

    宁阑在晚宴上，也是给足了李云奇面子，主动向其敬酒。

    几年前，这位玖图坊坊主，给予了他不少的帮助。

    这些城内的大人物，都是听说宁阑回到了江北城，所以才专程过来赴宴。

    不过，新城主计彦军，却是没有现身。

    从这一点也可以看出，这位新城主，似乎并没有太将宁阑放在眼里。

    晚宴结束，已是夜深了。

    三长老宁华山的别院之中。

    “爷爷，你回来了。”

    一名二十多岁的年轻人，连忙站起身，向着刚刚回来的宁华山躬身行礼。

    这个年轻人，正是宁华山的嫡孙，名字叫宁玉年。

    今年二十八岁，武道天赋颇为不俗，已是达到先天巅峰境界，并且随时可以凝聚星宫冲击观星之境。

    但是，到目前为止，宁玉年尚未得到冲击观星境的机会。

    家族内的资源紧张，三十多名先天巅峰境界的武者，冲击观星境，需要海量的资源。

    宁玉年虽然是宁华山的嫡孙，但是他不仅没有得到优先尝试突破观星境的机会，就连抽签的机会都没有得到。

    原因就是，宁华山主动将他排在了最后。

    宁玉年能够理解爷爷的用意，所以在这件事上，他并没有去争过。

    宁华山看了看面前的宁玉年，笑着说道：“玉年，在这里等很久了？找我有事吗？”

    宁玉年低了低头，一副欲言又止的神态。

    酝酿了片刻，才鼓起勇气说道：“爷爷，你说等其他人都尝试凝聚星宫以后，我再去尝试突破到观星之境。对此，我理解，也从未说什么。”

    “但是，今天的鼓励大会，你为什么不让我参加呢？宁阑长老，要五十个家族成员参加鼓励大会。这么多的名额，难道不该有我一个吗？”

    “参加鼓励大会的人员，每个人都得到了大量的极品灵石，还有灵器甚至道器级的武器。于情于理，我觉得我一个踏入先天巅峰境界的家族子弟，都应该有参加大会的资格。”

    宁华山望着面前的孙子，暗暗一叹。

    其实，他当然也希望自己的孙子能参加鼓励大会，能得到一些修行资源。

    但他身为家族长老，又执掌宝库，如果不能严于律己，那又如何服众？

    宁玉年如果不是他的嫡孙，那么确实完全有资格参加鼓励大会。但问题就在于，宁玉年是他宁华山的孙子。

    过了片刻，宁华山温和的声音说道：“玉年，怪爷爷吗？”

    宁玉年摇了摇头，道：“爷爷，我并不是责怪您。我……只是有些想不通。我如果有一笔极品灵石，或许就能成功凝聚星宫，踏入观星境。”

    宁华山抬起头，仰望着满天星斗。

    轻叹一声道：“我何尝不希望你能早点踏入观星之境啊！可是，家族上上下下，有无数双眼睛，都在盯着我，也在盯着你。为了大局着想，我没有其它选择，只能委屈你了。”

    宁玉年一脸黯然。

    踌躇了一会，又说道：“如果我能有一把道器级武器，那我就敢深入咕刺山猎杀高等级灵兽积攒资源！”

    他极想要得到一件道器级的攻击武器。

    宁华山、宁玉年爷孙两人，并不知道，在他们对话的时候，一个人影，已在别院门外，驻足了片刻。

    这个人影，正是今日才回到家族府邸的宁阑。

    两人的对话，宁阑也完全听到了。

    宁华山的嫡孙宁玉年，宁阑当然认识。

    在他还是后天境界的时候，宁玉年便已经踏入先天境界了。

    宁阑还记得，自己还很小的时候，宁玉年还从外面带过点心给他吃。那个时候，他在族内还是几乎被完全遗忘了的废物。

    宁玉年再次开口，说道：“爷爷，宁阑长老好像有很多很多的道器级武器。您说，我能不能去求他送我一把道器长剑？”

    宁华山脸色一沉，表情变得严肃起来，凝声怒喝道：“不能！玉年，你若敢这么做，我定不会轻饶你！你敢去找宁阑长老，就不是我宁华山的孙子！”

    宁玉年面容一白，不敢再说话。

    这个时候，宁阑的笑声从院落之外传来：“哈哈，三长老，是谁惹你生气了？”

    话音刚落，他便从院门，迈入院落之内。

    看清楚进来的人是宁阑后，宁华山和宁玉年两人，都连忙躬了躬身。

