    第142章

    突然就梦到了很久没见的人了，柏羽起来的时候还有点恍惚，有些不太记得庄祈的面貌了，但仔细想一想还是有点轮廓的存在的，但时间也有点长了，而且这个年纪的男生成长的都非常的迅速，现在哪怕人站在她的面前她大概都不认识了吧。

    柏羽其实真的很少想起庄祈的。

    最初的时候或许还会记得一些，但随着时间的推移，她是真的忘记了这么一个在她的人生中并没有占据多少时间也没有什么存在感，并不足以让她记忆深刻的人。

    她还有更重要的事情要做，她每天忙碌的甚至觉都睡不好，哪里有心思去想别的有的没得？

    倒是难得竟然能梦到这么一个人！

    也不知道那小子现在成长到了什么样子，以他的底子来说，张开了模样应该不会差的吧！

    柏羽倒了一杯水依靠在窗台边上，没什么情绪的想着。

    分给庄祈的额心思并没有太多，很快她的全部心神就收敛了回来，将这个人原本就不怎么显眼的存在忽略开来。

    但从某些方面来说，能在多年之后记得这么一个人，也属实不容易了，就柏羽的心性来说，将人记起来是真的很难得。

    “基本上所有的事情都已经安排好了，你接下来有什么打算？”出门碰到正好来找她的安娜，对方脚下一转跟着她一边问道：“既然决定要出去了，你阿九不要再在这里浪费时间了，这地方……虽然近些年来发展的还算不错，但无论各个地方来说，相比较外面，还是差了不少的，许多东西要弄过来，还得避人耳目，麻烦了点，联系人也不方便，要我说，你早该出去了，将属于你的东西都拿回来才对。”

    柏羽笑了笑说道：“属于我的？什么东西是属于我的呢？被我拿到手了攥着的是属于我的，同样的，他们现在抓在手中，也是属于他们的。”

    “可也是从你手里面抢走的，你只是将那些拿回来。”安娜耸耸肩说道。

    “成王败寇而已，他们成功的夺了权，那是他们的本事，我认可他们的能力。至于是否能拿回来……那也得看我自己的修炼是否到位，我是否有那个将被夺走的东西重新拿回来攥在手里，不再让人再次的抢走的能力。抢回来守不住，一样的没有用。”

    安娜张了张嘴，道理是这个道理，谁还不懂吗？

    但只有将权利财富握在手里面，管他以后呢，先抓住再说啊。

    不过安娜也知道柏羽不会连这么浅显的道理都不懂，她眨了眨眼睛，摊摊手表示你说的很对。

    “那……具体什么时候呢？离开这里！”安娜继续问道，“我可是得了交代的，要问清楚你离开的时间，好做些迎接的准备。”

    柏羽道：“不用那么麻烦，我并不需要，就和平常一样就可以了。而且我出去后，还有些其他的事情要办，不一定会第一时间去那边。”

    “总归是要过去的，他们都在等着你呢。”

    正说着话，就看到远远的有人走了过来。

    在看到她们的时候，脚步顿了顿，似乎考虑一下，又迎面走了过来。

    (本章完)

