    这些弟子顿时都被吓的魂飞魄散。

    想不到高明远竟然安然无恙？

    大长老更是神情懊悔无比。

    可被高明远含怒一击的他，已经是身受重伤！

    好不容易从地上挣扎起身。

    却再不可能有机会接近高明远了！！

    这下一切都完了！！

    一旁，二长老也是想不到局势顿变，立马露出惊喜之色。

    第一个对高明远高声表示衷心。

    高呼道，“宗主！！方才小人可没有赞同这个老东西！！小人只尊宗主一人！愿赴汤蹈火！！小人这就将大长老这个吃里扒外的东西杀了！！为宗主您出气！！“”

    二长老眉飞色舞。

    特别是一听到高明远要大开杀戒，将那些忤逆之人全都斩杀。

    他就更加兴奋起来。

    他一直是二长老，被大长老死死压在下面！！

    如今宗门大洗牌！！他自然会成为高明远身边最受信任的人！！

    以后享受不尽的荣华富贵！！

    想到这里，他就迫不及待直接朝着大长老杀去。

    “老贼，胆敢对宗主下手！！看老夫不将你碎尸万段！！”

    说着，二长老已经欺身而出！！！

    若是对巅峰下的大长老，他一个屁都不敢放。

    可谁让现在大长老已经被高明远重伤？！

    他自然抓住机会发泄这些年心中憋屈！！

    一出手就是全力！！恐怖的元技与元气铺天盖地的杀去！！

    大长老见此，自然不会等死。

    当即也是催动全力还击。

    如果是高明远亲手了结，或许他会丧失反抗之力，毕竟差距太大。

    但面对二长老，他却不甘！

    接着二人就打在了一起。

    高明远原本就心头有火，打算亲自出手将大长老这个叛徒斩杀。

    但一看二长老已经出手，便也乐得清闲。

    随即将目光看向了另一边的张少陵。

    露出狰狞的冷笑。

    暗道，先杀了眼前这厮，为自己儿子报仇了再杀其他人也不迟。

    反正一切尽在掌握！！他不怕有人能在他手下反抗！

    念及此处。

    高明远飞身而出，朝着张少陵杀去。

    而同时，那数千弟子也已经躁乱起来。

    只因方才高明远已经放话，要将他们也都屠杀待尽！！

    事情到了这一步，这些弟子们也都清楚，以往他们眼中高明远这个宗主的真面目！！

    相信高明远绝对说得出也做得到这么残忍的事。

    于是当即全都暴乱，四处逃遁起来。

    反而没人再关心张少陵了。

    唯有那十几名杂役弟子远远嘶吼着，可以他们卑微的修为，根本无法靠近高明远的气势范围之中！

    只能眼睁睁看着一切发生。

    每人的眼中都生出绝望来。

    “邵令大哥！！快逃！！快逃啊！”

    “邵令大哥！快走！！宗主要来杀你了！！”

    “高明远你这个畜生，快住手！！”

    而此时，高明远也已经逼近到张少陵近前。

    狞笑着，“呵呵，小杂碎去死吧！！”

    说罢直接一掌拍出。

    卷起一股骇人的掌风就要将张少陵一击击毙！！

    而这一掌若是命中，张少陵俨然没有活路。

    可就在这时。

    眼睁睁看着高明远杀来而满脸惊恐与不知所措的张少陵，脸上却突然露出一抹诡异的笑容。

    随即他抬手也是一掌拍出！！

    两掌相对！！

    轰可怕的余威震荡而开！！

    张少陵安然无恙，反而是高明远被一掌震退出去！

    高明远暴退出很远！！终于稳住身形后。

    看向张少陵，却露出满脸的不可思议与惊骇。

    “你！！怎么没受伤？！”

    方才张少陵那一掌威能骇人！

    这时高明远还感觉自己的手掌一阵麻木！！

    哪怕他方才那一掌仅仅施了四成之力。

    可也绝不该是一个重伤之人所能抵挡的！！

    这一切实在超乎他的意料！！

    张少陵此时缓缓起身。

    淡笑着看向高明远，悠悠道，“呵呵，你猜？”

    没有肯定也没有否定。

    但也是如此，才让高明远的神情更是一阵的变换。

    而方才两人相对一掌的余威，也引起了其他人的注意。

    那些动乱着顾着逃跑的弟子们都不由得停下，纷纷看来。

    全都是一头雾水！！

    意外无比的看着张少陵。

    但也仅仅是停顿了片刻，这些人便又继续自顾自的逃命起来。

    显然，此时此刻，他们已经没有心思去关注张少陵为何还有还击之力了。

    一旦等高明远腾出手来。

    等待他们的就是一场绝望的厮杀。

    而在他们看来，哪怕张少陵还有一些反抗之力，但也无法改变最后一死的结局！！

    毕竟张少陵已经魔气深重！！身受重伤！

    而高明远却是巅峰状态！！

    大长老那一剑似乎根本没啥影响似的。

    因而，没人会傻乎乎的站住继续看戏。

    搞不好最后就死在这里了。

    而与二长老厮杀着的大长老，此时已经被逼得步步暴退！！

    身上也多了许多的伤势。

    看起来败局已定！！

    但这时他却发现了张少陵那边的异样。

    看到重新站起，重新洋溢起那自信笑容的少年身影。

    大长老忽然感觉看到了希望般，心中不由得有些激动起来。

    “这……莫非小友还有一战之力？或者，之前小友根本就是装的？”这个念头一出现，就止不住的不断重复！！

    毕竟，如今的大长老也是面临死局。

    万一高明远杀死了张少陵。

    那么他也必死无疑。

    可若是张少陵能反杀！！那一切或许还有转机！他也将有生路可言！！！

    人在面对死局之时，往往看到任何一点的生机都会疯狂的抓住！！

    于是大长老的脸上忍不住露出一丝的期盼！

    就连本来已经露出颓势的攻击也忽然变得凌厉了些许！

    大长老突然的变化，自然躲不过对手二长老的感知。

    二长老见此，却是露出一抹嘲讽之色。

    张少陵反击的画面，他自然也看在眼里。

    但他却只觉得那是张少陵强弩之末的一次反击，回光返照罢了！

    最后依旧要死！！

    因而，他瞬间就看穿了大长老的想法，并对此感到无比可笑。

    忍不住嘲讽！

    “呵呵，老东西！死到临头了，还以为有转机呢？？那小杂种不过是负隅顽抗罢了！！呵呵！！很快就会被宗主斩杀！！而你也会死在老子的手中！！”

    “老东西接受自己的命运吧！一切已经注定！！再怎么妄想也是没用的蠢货！！给老子去死！！去死！！”

    一边嘲讽，手中的功夫可是一点没轻饶！！

    又是数道掌印杀去！！

    一招一式皆是杀招！！

    大长老闻言，也不反驳，只是更加凝聚精力！！全力的催动抵御！！

    他相信，一切还有希望！

    只要他撑住！撑到出现奇迹！！就还有活路！！

    “小友！！你一定要赢啊！！一定要赢！！老夫还有整个石原宗这么多弟子的性命！就都掌握在你手中了！！！”大长老心中祈祷着。

