    大晋的冬至是仅次于年节的大节，天子会在这一天祭天，官员和世家豪族会祭神，百姓们则会祭祀祖宗。

    　　这一天，边关的城门会关闭休战，士兵们放假休息，官员们也放假休息，就连街上的商人们都放假休市。

    　　所以人们会在冬至的前一天或前两天准备好各种食材，以免冬至那天上街买不到东西。

    　　每年府学、书院这些地方也都会放冬至假。

    　　他们在七里村时，庄先生通常只给他们放三天假，但到了益州城，他们才知道，人家府学普遍都是放五天的。

    　　刘老夫人便在白善放假的当天到了益州城。

    　　这一次她把儿媳妇郑氏也给带来了。

    　　婆媳两个自然不好住在小院里的，但他们家原来的别院距离这里又太远，已经偏僻到比城门还要远了。

    　　白善本来还在忧心祖母和母亲来了要住哪儿，谁知道他们在城门口接到人后，车队直接往康学街隔壁的浣溪街而去，然后他们就在一家庭院前停下。

    　　白善先跳下车，抬头看了一眼匾额，发现上书“白宅”二字，便愣了一下。

    　　刘老夫人扶着刘嬷嬷的手下车，见孙子一愣一愣的，便笑道：“别看了，这就是自个家，以后有的是机会看，我们先进去吧。”

    　　进了大门，满宝惊叹不已，走到白善边小声道：“你家在益州城里有房子，怎么也没听你说过？”

    　　白二郎也从后面赶了上来，“是啊，你不是说你家别院在很远的地方，离康学街太远，不方便吗？”

    　　白善：“……我自己都是才知道的。”

    　　刘嬷嬷扶着刘老夫人去正院，这一共是三进的院子，且共有三列并排下去，特别的大。

    　　至少满宝看着，一个院子就和他们现在住的小院差不多大，而这里一共有八个这样的小院儿，包括正堂的那个大院子，那就是九个了。

    　　刘老夫人在首座上坐下，这才和白善解释道：“这是我们家才买的院子，从你考上府学之后，我就让人留意起来，费了好大的劲儿才买到的，前儿不久才修缮好。”

    　　刘老夫人笑问：“觉得这院子怎么样？”

    　　白善点头道：“看着还不错。”

    　　“那你们和庄先生搬进来好不好？”

    　　白善却略一思索后摇头，“祖母，我们住惯小院了，而且那儿离府学更近，这院子去上学得先绕出去再进坊门，然后才上主街往府学去，好远的。”

    　　刘老夫人便微微一笑，拍了拍他的手道：“不愿意就算了，我也不勉强你，只是这几你们就在这儿住下吧，我让下人去给你们收拾屋子。”

    　　又道：“一会儿我派人去请庄先生来，他是你老师，助你许多，我们才到益州城，怎么也要好好谢谢先生的。”

    　　白善高兴的应下。

    　　刘老夫人这才看向满宝，拉住她的小手把人拉到跟前，仔细的看了看她后笑道：“只是几月不见，你又长高了些，也更漂亮了。”

    　　满宝高兴得眼睛都亮了，连声问道：“真的吗，真的吗？”

    　　“真的，不行问你郑姨。”

    　　郑氏笑着点头，“是越来越好看了，尤其这脸蛋，白白嫩嫩的。”

    　　说着，她就没忍住伸手掐了一把。

    　　满宝：……她就知道，一见到郑姨，她是一定会掐她的脸的。

    　　刘老夫人笑眯眯的看着，夸了满宝一大通，这次看向白二郎，继续夸，“二郎也越发俊俏了，这个子也高了，学业怎么样了？”

    　　本来听夸奖还听得开心的白二郎便心塞了一下下，为什么大人在夸人之后都要习惯的问学业呢？

    　　刘老夫人虽然是才住进来，但她提前叫人来修缮及打扫过房间了，这次带来的人又多，很快便收拾好一切，厨房开始忙碌起来，准备今晚的晚饭。

    　　庄先生还没到，刘老夫人便拉着三人说话，“冬至那天，康学街白家要开宴，你们三个都与我们一块儿去。”

    　　她对白二郎笑道：“你父亲明也要过来，后我们一块儿去。”

    　　白二郎：“怎么我爹也要去？那不是你家的亲戚吗？”

    　　白善：“……你是傻了吗？你也姓白呀？”

    　　满宝哈哈大笑起来，乐道：“善宝爹是你堂叔，你堂叔的族人不也是你爹的族人吗？”

    　　白二郎这才后知后觉的反应过来，然后他就悲愤道：“我爹从没跟我说过，白善不是背了一个什么谱吗？我就没背过，我哪儿知道陇州智子堂三房什么的是谁家？”

    　　刘老夫人好笑道：“那是你父亲不好，回头我说他，士族子弟，怎么能不背家谱呢？”

    　　她给他们理了一下这其中的关系，“乔迁是大喜，这位乔迁过来的算是你们的堂伯，单名一个余，是陇州智子堂三房的嫡长，跟我们家这一支已是第四服了，跟你们那一支更是出了五服了。”

    　　所以血缘和关系都不怎么亲近。

    　　刘老夫人笑道：“虽然血缘不近了，但毕竟是同族，又同在异乡，自然要串联起来，所以他才广发请帖。他既请了，我们去便是。”

    　　“不过论起关系，他家和嫁到益州城来的姑倒是更亲近些，白余的父亲是姑太太的堂弟……”

    　　刘老夫人道：“姑太太，你们要叫姑婆的了，她儿子乔骥是刺史长史，白余则是员外散骑侍郎。”

    　　白善道：“都是五品，只是白余比乔骥还高半品。”

    　　刘老夫人敲了一下他的脑袋，“要叫堂伯。”

    　　然后才道：“但论起实权，还是你乔表叔更胜一筹。不过这些事不是你们小孩儿间应该考虑的。”

    　　刘老夫人笑道：“你们只要知道这些事就好，到了人家家里去做客，守住礼节就行，其余的，该玩玩，该吃吃，不许打架胡闹，知道吗？”

    　　三人应下。

    　　刘老夫人这才拉着满宝笑道：“到那天，你跟着我和你郑姨，你初到益州城，还是应该多认识一些同龄的小姑娘才好，那样才能一块儿玩。”

    　　满宝就想起了远在江南的傅二姐姐，点了点头道：“我知道了刘祖母，我会对人很友好，交上好朋友的。”

    　　白善在一旁道：“我觉着有点儿难。”

    　　刘老夫人就轻轻拍了一下他，“不许欺负妹妹。”

    　　“什么妹妹呀，她还是我师姐呢。”

