    青湖小区。

    这是金陵城的高端小区，除了十栋六层的花园洋房之外，还有二十套带花园的联排别墅，每一条联排别墅的面积，只有两百多平。

    09#栋别墅。

    溪清影穿着居家服，系着碎花围裙，嘴里还哼着流行歌曲，满脸轻松地煎着牛排，时不时还会看看锅里煮着的意大利面。

    忽然！

    她感觉有些不对。

    懵懵地关火，走进一楼的卫生间。

    很快，她便从里面出来，那张绝美容颜上，多了几分失望和懊恼。

    牛排，意面，红酒，珠光……

    这是本是今晚的主旋律，目的就是为了今晚的告白，今晚成为周毅的女人。

    谁曾想……

    她姨妈来了！

    来得太突然，就像是龙卷风，夹杂着寒冰，身体有点凉，心更凉。

    怎么办？

    她失魂落魄回到厨房，一边重新开火，一边犹豫彷徨。

    “叮咚……”

    门铃声响起，惊醒已经把牛排煎糊了的溪清影。

    片刻后。

    她脸上带着几分尴尬，看着进来的周毅，干笑道：“你先在客厅坐一会，或者去书房看看书，我等会就能把饭做好。”

    “我帮你吧！”

    “不用不用，我可以的。”溪清影急忙说道。

    “行吧！”

    周毅笑了笑，打量起这套别墅里的室内环境。

    清新素雅的装修风格，带着些温馨，空气里飘着的淡淡花香，让人感觉舒服，那些修剪不错的植物，衬托着姹紫嫣红的鲜花，给室内增添了几分生机。

    另外，不管是客厅还是餐厅，再或者是走廊，墙壁上挂着各式各样的乐器，小到口琴短笛，大到吉他古筝。

    就连客厅一角，都摆放着一架钢琴。

    这里，就像是音乐的殿堂，没有人奏乐，却仿佛空气里都漂浮着无数的音符。

    周毅的神识扫过，便发现了书房的位置，当他走进去后，看到了柜架上摆满了各种书籍，国内的四大名著，国外的各类著作，还有乐谱，有医书，就连鉴赏古董古玩的书籍都有十几本。

    书房里摆了两张长桌。

    一张桌子上摆着电脑键盘音响，一张桌子上摆着笔墨纸砚。

    周毅走到那张摆着笔墨纸砚的书桌前，看到上面平铺的宣纸上，写着八个飘逸优美的大字：倾世红颜，痴心一片。

    而在这幅字的右下角，还有一排小字：“溪清影独爱周毅。”

    周毅看到这排小字后，整个人都有些懵。

    爱？

    独爱？

    爱的弄清，不就是水到渠成？

    自己把溪清影当朋友，她却惦记自己的身子？

    周毅心里有些自豪，也有些尴尬。

    他自豪的是，自己还真有魅力，连溪清影都爱上了自己；他尴尬的是，他从没想过与溪清影在感情方面有所发展。

    什么叫红颜知己？

    那是形容男子所拥有的，可以无话不谈的，彼此有共鸣又非常知心的女性朋友。

    周毅退出书房，装作没有看到溪清影写的那一幅字，他回到客厅后，回想起曾经与溪清影在一起的点点滴滴。

    不可否认，他喜欢这个女人。

    跟她在一起的时候，轻松舒适，甚至无话不说。

    周毅思索许久，忽然想到一件事情。

    如若溪清影找了男朋友，如若看到她和别的男人在一起卿卿我我，那么自己会是什么样的心情？

    好像会……难受！

    是的！

    毕竟她是自己的红颜知己，是自己非常在意的女人。

    周毅回忆着，思索着，这才猛然醒悟，这世界上哪有什么单纯的红颜知己，有的只是那份惺惺相惜，未曾思考过的情爱关系。

    只是……

    自己已经有老婆孩子。

    还有另外两个女人，自己配得上溪清影吗？

    周毅思索这个问题的时，俊朗脸庞上浮现出苦笑神色。

    他发现，自己好像正是网络上流传的那个词语“渣男”。

    是的！

    见一个爱一个。

    对优秀的女人，完全就没有抵抗力。

    他不想再思考与溪清影的关系，但越是想停下，就越是停不住。

    他忽然有些怕。

    怕溪清影突然找了别的男人。

    周毅沉默了许久，最终心一横。

    管它呢！

    有蓝璇，有吴欣悦，还有一个……谢璐。

    是不是也不差溪清影了？

    至于将来的事情，走一步算一步吧！

    自己将来要灭掉隐门，最好能把那些邪修组织也给灭掉，还有人类的生死大敌异族……说不定哪天，自己就会在厮杀中战死。

    与其临死之前有遗憾，倒不如……

    周毅深吸一口气，起身朝着厨房走去。

    当他来到厨房门口后，看着里面背对着自己，正在认真煎牛排的溪清影，他稍微犹豫后，便无声无息来到溪清影的背后。

    他的手伸出来，从后面轻轻抱住溪清影。

    他感觉到，那柔软的身躯微微一颤，煎牛排的动作也骤然停止。

    周毅见到溪清影没有挣扎，没有反抗，心中除了滋生出少许喜悦，更多的却是复杂的情绪。

    他贴近到溪清影耳畔，低声问道：“我，做错了吗？”

    这一刻。

    溪清影转过身，发现周毅企图收回双手，她立即丢掉手里的东西，飞快地把周毅的手抓住。

    在喜悦与羞涩同时浮现在脸庞的时候，她看着周毅犹豫的眼神，拼命摇了摇头，甚至伸手把周毅环抱住，喃喃说道：“没错，一点都没错，我喜欢你，或许从你给我治疗的时候，或许是在我已经不会再有性命之忧的时候，或许后来跟你一起喝茶闲聊的时候……”

    “我不知道，不知道什么时候，就像是中毒了一样，满眼满心都是你。”

    “真的，我喜欢你，只是我以前不敢表露，怕影响……”

    “可是，我不想再藏着掖着了。”

    “昨天遇袭时，我最怕的不是被杀，也不是被抓走。”

    “我最怕的，是以后再也见不到你。”

    “所以在昨天的时候，我就已经决定，不管你愿不愿意接受，我都要告诉你……我喜欢你。”

    “我可以不要任何名分，可以不在乎你有没有别的女人，我只想跟你说，我要跟你在一起。”

    “我……”

    她的话，没有说完。

    她的唇，被一种回应堵住。

    她甚至感受到，一双仿佛拥有魔力的大手，开始在她身上游走。

    这双手，让她身躯发软，让她心尖发颤。

    当她被抱起来时，她才猛然想起一件事情，带着满脸的红霞与娇羞，颤声说道：“不，不行，我来姨妈了。”

