    十鞭子下来。

    徐鹏举已是遍体鳞伤。

    似乎早就准备好了的几个医学生，居然晃荡了出来，抬着徐鹏举便走。

    西山医学院在外伤方面，算是一绝。

    不少没有经验的医学生，为了争夺去保育院做驻医的机会，几乎打破了头。

    毕竟……临床实践很重要。

    而孩子们，总是少不得有磕磕碰碰。

    这几个医学生，将徐鹏举搬上了担架，居然一点都不吃惊。

    俱都是，怎么又是你的淡然表情。

    这就好办了，徐鹏举的身体状况，他们早已摸了个彻彻底底，能用什么药，对于特殊药物是否有过敏反应，他们都能背出来。

    “待会儿上最新上研制出来的‘付友正金创’。”

    “记得消毒。”

    “蚕室里养三天就足够了，他皮糙肉厚，恢复的快。”

    抬着担架的人，一面健步如飞，一面相互交流。

    徐鹏举趴在担架上，哎哟哟的叫。

    叫着叫着，居然很快的打起了胡噜。

    ……

    军营里。

    朱载墨手提着皮鞭，兵卒们一个个站的笔直。

    千户官加上魏国公的孙儿都敢打。

    那么……无论这些‘少爷’们是不是在玩笑，可至少有一点可以证明，他们……不是闹着玩的。

    人家掐死自己，就如掐死一只蚂蚁一般的容易。

    明白了这一点，人们都噤若寒蝉起来。

    朱载墨不吭声，只板着脸，于是，所有少年都下马，也都大气不敢出，站的笔直。

    兵卒们一见，自也忙是抬起头，挺起胸，生怕自己成为异类。

    不多久，许多兵卒就开始觉得浑身不自在了，谁晓得，站立竟还这样痛苦。

    反而是少年们，却好似早已稀松平常，他们一个个，面无表情，双目有神。

    这对于新卒们而言，是注定了不平凡的一日。

    几乎每一个人，都开始后悔，后悔自己当初，怎么会被这‘亲军’二字所蛊惑，早知如此，不如去这做泥瓦匠啊。

    …………

    远处，方继藩举着望远镜，看着军营里发生的一切。

    对此，他很满意。

    果然不愧是自己的亲传弟子啊，鞭挞徐鹏举，简直就是神来之笔，这孩子……像自己。

    方继藩顿感安慰，自己总算也是后继有人了，能将自己的手艺，传授给一个聪明的孩子，也算是足慰平生。

    方继藩放下了望远镜，背着手，一旁的王守仁也抬着望远镜看了看：“恩师，当真放心将这正德左卫，交给皇孙？”

    方继藩道：“玉不琢不成器，这既是在磨正德左卫的这些丘八，也是在磨砺为师的这些小门生们，与其告诉他们遇到问题怎么解决，不如让自己去解决问题，你好生看着。”

    “是。”王守仁道：“学生下了值，就会来此照看，还请恩师放心。”

    方继藩笑吟吟的看着王守仁：“在刑部，很憋屈吧。”

    王守仁沉默了很久，点点头：“还是在恩师身边，心里踏实。”

    方继藩感慨，拍了拍他的肩：“恩师也是这样想的啊，不过……终究，你还是要独当一面，刑部是磨砺一下你的菱角，你最糟糕的地方就在于，脾气太坏，做人，不能心高气傲啊。你看为师如此有才华，为师骄傲了吗？可有瞧不起人？可有对人不屑于顾？为师知道你瞧不上许多人，可是……你错了，这个世上，哪怕是一堆狗x，它也是有价值的啊。”

    王守仁皱眉：“可是……”

    “不许可是，好好向为师学习，要懂得擅长和人交流，博取一个好名声。我还听说，你在刑部，又差点打人？你呀……”方继藩摇头：“不知轻重。”

    王守仁：“可是……他们背后说恩师坏话。”

    方继藩脸上的微笑逐渐消失。

    “他们说，恩师……恩师……连狗X都不如，恩师……学生本不该告诉你这些的，只是…”

    方继藩咬牙切齿：“畜生，这群没有王法，不知死活的下流胚子，将名字报来，为师记下。”

    王守仁：“恩师，算了，得饶人处且饶人。”

    方继藩厉声道：“算什么算，以德报怨，何以报德？这等事，怎么能算，到底是谁，明日……我教人将他们的府邸砸个稀巴烂。”

    ……

    一封诏书，已是昭告天下，陛下即将前往通州、保定府，太子殿下监国，一时之间，京师已是震动。

    不久之后，方继藩便接到了诏书，作为齐国公，奉旨陪同。

    这是真正的巡游，一声号令，骁骑营已是先行去了通州，此后，文武百官，顿时忙碌起来。

    对于此次的巡游，自也有一些不谐之音。

    许多大臣，并不赞同天子出巡，毕竟，天子出巡，预备的东西实在太多，随扈亦是数千上万，到了某地，自需该地进行迎驾，这会给百姓造成极大的不便和负担。

    可弘治皇帝这一次，算是铁了心，留下了太子和诸学士，带着其他文武百官，摆驾出宫。

    方继藩伴随君侧。

    他早就鼓动弘治皇帝出巡了。

    吏部的京察，直接让保定府诸官，统统评为了最下等，而今……新政最火热的，竟是通州。

    那杨一清，在地方上推行新政，声势浩大，满朝文武，无不赞许，倒仿佛，这新政乃是杨一清拍脑袋想出来的主意一般。

    反观保定府，至今没有什么动静，欧阳志虽倒也得到了吏部不错的评价，可其识人不明，却也令天子令他失望。

    方继藩是不相信这些该死的京察的。

    陛下出巡，再好不过。

    他随着圣驾所在的大营，第一步，却是先往通州。

    弘治皇帝，兴趣盎然，坐在马车上，被无数人所拥簇，前头有骁骑营为前锋，勇士营则尾随中军，后军乃神机营，又有锦衣卫、金吾卫前导，更有数不清的宦官，浩浩荡荡，遮天蔽日。

    方继藩骑马，护着马车，圣驾出了三十里，其实通州并不远，若是快一些，次日就可到达，只可惜……这是圣驾，只怕需慢一些。

    偶尔，弘治皇帝会停下来，接着，待驾的诸大臣，自是纷纷上前。

    唐寅、王守仁、刘文善、江臣四个门生，亦步亦趋的跟着自己的恩师。

    另一边，为首的乃是吏部尚书王鳌，以及兵部尚书马文升，礼部尚书张升人等，那吏部右侍郎吴宽也来了。

    弘治皇帝行至高处，放眼看去，面带微笑：“诸卿都来。”

    众臣纷纷上前，不知陛下心里打着什么算盘。

    弘治皇帝左右眺望，萧敬怕陛下吹了风，染了风寒，忙是将一见斗篷，要给陛下披上，弘治皇帝摆摆手，微笑：“诸卿啊，前几日，有人说民生凋零，说宫中仁义不施，可朕放眼看来，这沿途，百姓们……似乎比之往年，少了几分菜色……”

    萧敬笑吟吟的站在一旁，陛下……心里一直惦记着这事呢。

    这些个大臣啊，你们批评陛下什么不好，偏偏要骂陛下仁义不施，陛下固然仁厚，可……某些时候，心眼却是极小啊。

    马文升、张升等人，尴尬的笑了，清流偶尔会发一些批评，这本是无可厚非，大明不是一直都如此吗，这叫仗义执言。

    他们对此，固然不太认同，认为仁义不施四字，有些言重了，却绝不会反驳这个观点，否则……就显得自己谄媚皇上，这是讨好宫中。

    一个部堂，若是对陛下如此溜须拍马，处处逢迎，是会坏名声的，士林会认为你没有骨气。

    方继藩站在一旁，立即道：“陛下，却不知是何人所言，陛下乃当今之尧舜，是历朝历代都不曾见的圣君，儿臣每每想到，上天竟赐予了陛下为天子，就不自觉的，为天下的百姓，而庆幸。陛下，此等胡言乱语，陛下万万不可放在心上……”

    “……”

    所有人面无表情。

    大家习惯了。

    弘治皇帝笑吟吟的看了方继藩一眼，心里却想，果然是自己的女婿，虽然这话说的有些过了，可是……比那些说仁义不施，卖弄直名的人，却不知好了多少倍。

    这弘治皇帝一唱一和，让吴宽听得刺耳，摆明着，是来讥讽自己的。

    吴宽上前，道：“齐国公，仁义不施，这是臣在奏疏中所言的。”

    方继藩只一笑，被风吹的衣袂飘起，可能做驸马，当然是人中龙凤，他站在弘治皇帝身边，伫立，风度翩翩，却连眼角都不看吴宽，道：“你是谁，谁认得你！”

    吴宽脸胀红。

    气歪了。

    他张口想说什么。

    弘治皇帝却压压手，道：“好了，不要争辩了，吴卿家，你上的奏疏，朕已看过，奏疏中真假勿论，朕却知卿的好意，自会三省吾身，仁义不施……民生凋零，哎……”

    他值得玩味的笑了笑。

    吴宽道：“陛下啊，臣只是具实禀奏，这天下，多少百姓，衣不蔽体，食不果腹，宫中何时去关心过这些苦寒的百姓，却是一心一意积攒内库的钱财，此非圣君所为啊。倘若陛下，将内帑的钱财，分发百姓，又可使多少百姓，能够吃饱穿暖呢，陛下，君为轻，民为重。”

    …………

    第二章送到，感谢本书新盟主‘无聊打仗’，万分感谢，爱你，继续更新去了，今天还有两更以上！

