    躺在壕沟里的张卯现在并不恨杀得大楚国生灵涂炭，攻破大楚国京城，把张氏皇族押送北方的乌骨人。即使是把他的女儿嫔妃肆意的蹂躏他也不恨！

    他只恨这些用火器射杀乌骨人时丝毫不顾及他这个大楚国皇帝的刁民们！

    一切事情的根源都在他们身上！如果当初乌骨人南下的时候他们就这样彪悍，乌骨人会攻到京城吗？

    那么现在朕也不会着急忙慌的把皇位传给儿子，而是自己坐在龙椅上悠哉悠哉的做皇帝。

    可是张卯现在忘了，在大楚国对百姓兵器是有严格限制的。如果谁持有铁铳这样的利器一定是死罪。

    更重要的是大楚国是不容许百姓彪悍的。如果百姓彪悍了，他会痛痛快快的交税纳粮服劳役吗？他会忍受苛捐杂税吗？

    让大楚国百姓温顺而不是彪悍是大楚国君主在权衡利弊后毫不犹豫做出来的选择。

    可是那个可恶的长寿小道士起码让河北的百姓变得彪悍了。

    看着遍地的残尸，长寿命令道：“出垒！”

    成千上万的流民军士兵从土垒中冲出来，一些人隔着壕沟用铁铳射杀对面的乌骨士兵。一些人射杀掉入壕沟里的乌骨士兵。

    几百名乌骨士兵顷刻之间倒在血泊中。

    “刘大哥，你带几个人下去把他拉上来。”长寿指着躺在沟底的张卯对刘大柱说道。

    “还有牛！”刘大柱心疼的说道。

    那头拉车的牛跌下壕沟后摔断了腿趴在沟里哞哞的叫着。

    救张卯容易，可是为了救那头牛，几十个人下到沟底把牛全身捆上绳子硬拉了上去。

    张卯被救上来后，长寿命令两个流民军士兵扶着他慢慢走了几步。

    张卯惊奇的发现原来自己并没有受伤。

    “扶太上皇回土垒中休息。”长寿吩咐道。

    土垒里地方狭小，只是简单的搭出几间茅草屋。几百个流民军士兵挤在一起休息。

    这有长寿自己单独住一间刚刚能转过来身子的小间。张卯就被带进长寿住的地方。

    张卯坐在木板上沉默不语。这也太简陋了，连一块草席都没有。

    损失两千多人后，斜保带领着残兵退了。乌骨士兵没有勇气再发起进攻了。

    张卯在小茅草屋里不知道枯坐了多久，他的鼻子突然翕动一下。

    一股肉香传到了他的鼻子里面。

    张卯突然觉得肚子一阵悸动。他已经有太长的时间没有吃过肉了。

    一个长相憨厚的中年人进来喊他出去吃饭。

    张卯听见声音立刻站起来就跟着那个人出来了，再也没有刚才走路时的迟缓。

    他走到外面看见长寿等十几个人正围着一个大铁锅。锅里一块块肉在汤水里翻滚散发着香味。

    “陛下坐下吃饭吧。”长寿手指一个木墩说道。

    张卯眼睛里只有眼前的那一大锅肉，其他的什么都看不见也听不见。

    他迫不及待的坐在木墩上。刘大柱急忙递给他一碗糙米饭和一双筷子。

    张卯接过碗和筷子，伸出筷子就在锅里夹出一大块肉塞进嘴里。

    “呜，呜！”

    张卯烫得眼泪都流出来了。可是他还是大嚼特嚼把那块肉咽进肚子里。

    剩下的时间，张卯低着头筷子如飞一眨眼就吃了几大块肉和一碗饭。

    憨厚的刘大柱急忙又给他盛了一碗。

    张卯接过来还是低头大吃。

    十几个流民军士兵，不，十几个农民目瞪口呆的看着大吃的张卯。

    原来这就是大楚国的皇上。他们以前在乡下顶多见过县太爷。就是见了县太爷他们也是必须下跪的。

    可是眼前的这个人是能让大楚国成百上千的县太爷下跪的人！

    是九五至尊！是天之子！

    他们这些人茶余饭后无数次谈论起皇帝的生活。说了半天也无外乎皇帝是有无数女人，每天吃无数好吃的的人！

    今天，大家终于看见皇帝了。可是这个皇帝怎么跟想像中的不一样？眼前的这个皇帝这么像饿死鬼投胎一样！

    在场的人中，长寿是一脸的平静，刘三柱是一脸的鄙夷。其他人都是一脸的错愕。

    “大家也都坐下吃饭吧。”长寿招呼道。

    所有的人都跟张卯一样围着铁锅坐下端起大碗吃饭。

    锅里的肉是马肉。今天冲过壕沟和掉进壕沟里的战马大部分都死了。正好让大家吃肉。

    张卯一连吃了四碗饭才停住筷子。肚子里热乎乎涨涨的舒服极了。

    他这才抬起头看着四周，然后他就愣住了。

    除了长寿外，一群粗手大脚的草民汉子正和他坐在一起吃饭！

    不要说这些草民，就是长寿也不行！他是大楚国的皇帝，这些草民怎么敢与他平起平坐在一起吃饭！

    而且还是在同一个大锅里！

    张卯突然热血上涌，浑身战栗。他觉得自己受到了极大的侮辱。

    刘大柱抬头看着张卯正在两眼直勾勾的看着他们。刘大柱憨厚的朝张卯笑了笑然后用自己的筷子从锅里夹出一大块肉放进张卯的碗里。

    “皇上喜欢吃就多吃一点。”刘大柱说道。

    “大胆！”张卯终于爆发了。

    所有正低头吃饭的脑袋都惊讶的抬了起来。

    吃的好好的，皇帝怎么生气了？

    刘三柱就想发火。虽然作为兄弟他总跟大哥发脾气。可是如果别人对他大哥不敬，第一个发火的就是他！

    可是没有等刘三柱发火，长寿先说话了。

    “陛下，这是大楚国百姓献给你的。你觉得不好吃吗？”长寿冷冷的问道。

    长寿的发问让浑身火热的张卯顿时像是掉进冰窟一样。

    他这才反应过来。他现在并不是一言九鼎的皇帝。这里没有人会把他的话当做一回事。

    甚至他从长寿冷冷的目光中看到了一丝弑君的杀气！

    “好，好吃！”张卯急忙说道。

    他哆哆嗦嗦的端起碗吃起了那块马肉。只不过这块肉无比难以下咽。费了很大力气张卯才把这块肉吃下去。

    张卯感觉这块肉梗在喉咙里让他难以呼吸。

    长寿扒拉干净碗里的饭放下碗说道：“今天晚上我就派人送陛下去大名府。陛下一路走好。”

