    众仙一下子愣住了，一点征兆都没有，一个太乙金仙就这样死在面前，而且连真灵都没有留下来，就这样化为飞灰消失的无影无踪，等到反应过来的时候，纷纷大叫起来。双目中尽是骇然之色。

    他们望着四周，仿佛是在寻找藏在暗中的敌人一样。

    只有姚典静静的坐在宝座上，面色平静，只是目光深处多了几分复杂之色，或为惊喜，或为失望，但更多的是得意。

    心中念头越多，越容易为心魔所掌控，张淼身为太玄圣宗一峰之主，居然这么快就为心魔所杀，足见此人的无能之处。

    当然，更重要的就是见识到了大心魔神通的强大之处，一个太乙金仙在瞬间被自己击杀，想来，这个大心魔神通可以帮助自己击杀许多敌人，比如大荒真人。

    郭师兄扫了四周一眼，然后落在姚典身上，双目中闪烁惊恐之色，他指着姚典，说道：“是你，对不对，一定是你，为什么，张师弟虽然对你不敬，但大家都是太玄圣宗弟子，现在都是什么时候了，大敌当前，你，你居然杀了自己的师兄。”

    其他修士听了也都是恍然大悟，望着姚典，心中生出一丝愤慨，还有一丝惊恐。张淼的修为和众人相当，没想到，瞬间就死在姚典手中，是不是意味着自己等人的性命也是如此？

    “郭师兄，你也知道大敌当前，这个时候大家都应该团结起来，一致对外，张淼不服我也就算了，还说这是我惹来的祸端，我不得不杀他。”姚典风轻云淡，轻笑道：“只是没有想到，张淼身为一峰之主，张氏之祖，居然如此无用，这就是败坏了师尊之名，早死早好。”

    众仙听了心中骇然，死死的望着姚典，没想到姚典连反驳都没有，直接承认自己杀了张淼，足见他的猖狂之处，可是众仙却没有任何办法。

    想到张淼的惨状，谁敢说自己能够轻易击杀姚典，对方神通诡异，让人心生畏惧，传闻姚典得了不少的机缘，那盘王大力神通连太玄真人都觊觎，足见其神通之强大之处。

    姚典将众仙神情看在眼中，脸上的得意之色更浓了，心中十分痛快，早知道大心魔神通如此厉害，他早早的就应该拜心魔老人为师，自己早就笑傲南域了。

    “贫道做掌教，谁反对？”姚典念头通达，身上的气息瞬间暴涨，好像修为又增加了许多，顿时明白，这是魔种带来的好处，一颗魔种击杀张淼，就能带回张淼的一点修为。

    唯一让姚典郁闷的是，魔种寄托在张淼身上的时间太短，得到的修为很少，聊胜于无。不过，他相信，自己日后会得到更多的修为。

    他望着眼前众仙，就好像是看到了一颗颗“韭菜”，一个个可以帮助自己修行的“种子”。大殿之上，心魔之力无影无影。在众仙心神震动的时候，悄然之间，没入众仙元神深处，等到时机，生根发芽，最后尽数成全于姚典。

    “参见掌教。”郭师兄等人无可奈何，只能分了次序，认同了姚典为太玄圣宗第二任掌教真人。

    “各位师兄免礼。”大殿之上，传来姚典得意的笑声。

    “禀掌教，那大荒真人随时会杀上我太玄山，此人神通广大，连师尊都不是对手，我等当如何应付？还请掌教示下。”一个道人看不惯姚典那得意的模样。表面上虽然不敢反对，但说话之间还是显得有些不满。

    姚典对自己的“工具人”显得很宽容大度，他轻笑道：“虽然不知道师尊为何会被杀，但有一点是肯定的，大荒真人并没有想象中的强大，他在和师尊厮杀的时候，肯定是用了阴谋诡计，他本身不过太乙金仙而已，又能强大到哪里去呢？他若来，我必杀之。”

    “啊！”众仙一阵大哗，一方面是惊讶于杨广的道行，不过太乙金仙，就能斩杀大罗，另外一方面，却是震惊到姚典的口气，一个能击杀大罗的太乙，就算使用了阴谋诡计，那也是事实。

    不过想到姚典的那诡异的神通，心中的不屑也就抛之脑后，也不知道，对方在这短短的时间内，如何得到了机缘，连太乙金仙都能轻易杀之了。

    “三界之大，大的让你难以现象，太乙金仙很厉害吗？在三界之中，如同沧海一粟，上古时期，太乙不过像狗一般的存在。”姚典言语之中十分不屑。

    众仙并没有说什么，心中一阵苦笑，太乙金仙在姚典这样的天骄眼中自然是不算什么的，可是在众仙眼中，却已经看到了尽头，若是资质好，也不会看沦落到今日，被姚典压制。

    这个时候，众仙忽然感觉到天地之间忽然变了颜色，一股强大的压力凭空而生，整个太玄山好像都矮了几分。

    “来了。”众仙相互望了一眼，各个都低下了脑袋，以前这或许就是众人的事情，但现在，既然有姚典出面，那这一切都是这个新任掌教的事情了。

    姚典也察觉到天地之间的变化，心中虽然是惴惴不安，不过，他脸上却是淡定的多，一脚踏出，就出了太玄大殿，双目朝远处望去。

    只见远处一道紫气缓缓出现，然后就见霞光笼罩天地，一片浩瀚，望之不尽，天空之上，祥云朵朵，宛若金莲，缓缓绽放，一个道人端坐在祥云之上，面色平静，双目中多了几分冷漠之色。

    “太玄圣宗，可惜了。”杨广看着眼前的洞天福地，目光深处多了几分赞叹，的确是南域神山，无论规模还是灵气，都远超大荒剑宗。

    可又能怎么样呢？失败了就还要认清楚眼前的局势。落后就要挨打，自古都是如此，作为胜利的一方，现在就是来收获劳动果实的，太玄圣宗的底蕴就应该大荒剑宗所有，其中的神通妙法，将成为大隋的底蕴。

    虽然看到了人群中的姚典，但杨广并没有放在心上。

    右手伸出，强大的伟力瞬间击破了太玄圣宗的护山大阵，一道道神纹飞出，化成秩序神链，没入太玄山中，就要抽取其中的灵脉。

