    马岱连忙把樊城北面曹军同样大举南下的局面说了。

    马忠的脸色一变。

    大军在两处同时遭到曹军的反击，这是最坏的局面了。但马忠听了这消息，反倒不似此前那么紧张。

    他转过脸，神情古怪地看了看雷远，好像在期待什么，又像是有些畏惧。

    雷远默然不语。

    马岱见两人这般模样，有些疑惑，愈发焦躁：“马长史，关君侯那边战事再紧，总不至于三艘、五艘大船都抽调不出？你就没有再争取一下？若无我们阻截曹军主力，襄阳那边的战事，又怎能维持？现在这般，岂不是……岂不是……”

    他挥了挥拳，总算忍住了，没责怪关羽拿交州军将士的性命开玩笑。

    “伯瞻，并非如此……”马忠摇了摇头，欲言又止。

    雷远挥了挥手，吩咐其余诸将退下一旁，自己往道路旁的草甸走了两步，继续眺望襄阳方向。

    马岱和马忠连忙跟着。

    夕阳快要被天边金红色的云彩遮掩了，襄阳周边的船队和攻城的将士们，已经早就看不清楚。

    就在雷远眺望的同时，无数荆州军的将士正在襄阳周边拼死鏖战。三万人的荆州军，既要攻打襄阳坚城，又要阻截援军。而他们所依赖的水势，已经在消退，而且哪怕没有消退，水势也同样为曹军所用。这场仗，如果就这样打，真的很难，很难。

    雷远能够想象得出，荆州的将士们在山地作战，在城头作战，在起伏的船上作战，乃至跋涉于齐腰的水中作战。他们的厮杀声和鼓角声，随长风回荡于空中，雷远听来是那么熟悉。

    雷远屏住呼吸，侧耳倾听。

    无论在灊山，在公安，在巴西郡的汉昌，或者在汝南郡的葛陵、新蔡，又或者在江陵城里，将士们决死作战的嘶吼咆哮之声，都是差不多的。

    这种吼声的力量，只有同样经历过死生一线的场景，才会真切地体会到。那是数百、数千乃至数万人在拼尽全力挣扎求活，每个人都毫无保留地压榨着自己的体力和精力，想要催动体内的最后的、一丝一毫的力量，用来压倒敌人，为己方赢得胜利。

    沉闷的厮杀声如天边滚雷，哪怕天色渐黯也不停止。

    雷远听了好一会儿，终于长长地叹了口气。伴随着吐气，他握紧双拳，一点一点地挺直身躯，挺起胸膛。

    关羽是此世最擅战场调度的大将之一，万人敌的名号，是数十年千百场恶战赢来，绝无虚饰。以雷远对关羽的了解，这样的安排，未免太过呆板了。像是出自于寻常庸将，又或者，是关羽刻意营造出的局面。

    他转向马忠：“德信，关将军可有话转告给我？”

    马忠隐约感觉，雷远的气势与此前大不相同。他一时几为所慑，愣了愣才道：“有，有。”

    “讲。”

    “关君侯说，续之面临的状况必然艰难，续之心里也必有疑虑。只是无论如何，请续之再坚持三日。只要三日，我必定拿下襄阳，随即移兵北上，与续之并肩抗曹！”

    雷远微微颔首。

    汉水依然反射着阳光，远远看去，层层叠叠的浪涌都被染红，以至于整片水面都透着一股深暗的红色。水域开阔，于是红色也就广阔地铺陈，充斥于雷远的眼帘。

    诸将的不安，马忠的犹豫，马岱的焦躁，雷远都看在眼里。确实许久没有面临这样的危急时刻了，强烈的紧张感充斥在雷远的体内，让他心跳加速、气血涌动。这种紧张感又并不纯粹，与紧张感同时产生的，还有天将降大任于斯人的使命感，和对胜利的无比渴求。

    有了这样的心态，意志才能坚如钢铁，才能成为一个能够在乱世沙场上屹立不摇的顽强武人。

    在过去的许多年里，雷远都是如此。

    他依靠着坚毅的心志一次次以弱胜强，许多次兵行险着，出生入死，最终取得辉煌的胜利。

    现在，前所未有的强敌来了，极度危险的局面就摆在眼前。局面之艰难，绝不下于此前任何一次苦战。雷远很清楚，己方的应对稍有不慎，就将全军倾覆。

    怎么办？怎么办？

    他绞尽脑汁，反反复复地想着，以至于感到自己额角的血管微微跳动。

    他有太多需要盘算的问题了。最重要的问题是，此时应对的关键不在雷远手里，而在关羽手里。

    这让雷远很不习惯。

    自从来到此世，雷远就告诉自己，绝不能将命运托付给他人，要扭转一切的逆境而不能被逆境所操纵。但现在，从某种角度来说，雷远的性命、交州军将士们的性命，乃至整个荆襄战局，全都取决于关羽，取决于关羽能不能像他说的那样，三日之内拿下襄阳。

    关羽真能做到？

    雷远默然思忖。

    马岱站在雷远侧后方，向马忠瞪着眼。

    许多人都说，关羽的性格刚矜异常。早前马岱还没怎么体会。他在乐乡马场见过关羽几次，觉得此人威势非凡，但并不无礼。这会儿听着马忠转述关羽的言语，却顿时让马岱急怒。

    我家将军是左将军、大司马府长史，地位几与你关云长齐平！你就这么给我家将军下命令？就给这么几句没头没脑的言语？

    那是要让我军三万人替你阻击，而且是艰难到无法想象，要拿许多人命去填的阻击！

    面对新野方向曹军，要怎样做才能抵挡三日？此时局面，交州军的将士要流多少血，才能坚持？三日以后，谁又敢保证局势一定有变化？关羽真的就能在三日内攻下襄阳？攻下襄阳之后，他还能有余力北上支援交州军？

    马岱满脑子的问题，一肚子的话。

    他忍不住张了张嘴，想要说几句。但他又知道，雷远必定在同样盘算着，于是最终把嘴闭上了。

    过了许久，雷远笑了笑，转过身道：“关君侯既然下了这样的决心，我怎能不奉陪呢？”

    马岱愕然问道：“将军，你在说什么呢？”

    “此前我提醒关君侯今年将有大水的时候，曾与他共同推演过后继的战局。当时他说，荆襄一战虽然是为了牵制曹军，但若有一举摧破曹军主力，兵逼南都帝乡的机会，倒也不必放弃，不妨放手一搏！”

    雷远沉声道：“眼下曹军两路汹涌而来，看似危险，其实却正是我们的机会。打败他们，曹军就失去了最后的机动兵力，从此以后，他们将也没有能力与我们在沙场争衡！从此以后，曹军就只是守户之犬，天下的局势，在我们手里便底定了！”

    说到这里，雷远加重语气，重复道：“关君侯既然有这样的胆略，既然能下这样的决心，我怎能不奉陪呢？”

    马岱勉强克制住激动的情绪：“可是……可是……”

    “取舆图。”雷远扬声道。

    在数丈开外等待的李贞立刻奔来。

    当舆图打开的时候，夕阳余晖仍未落尽，往图上洒落一抹金红色。

    雷远侧了侧身，看看浩浩汤汤的汉水和远处从鹿门山诸峰后绕出的淯水。水面上红色的光影尚在，虽然黯淡了，却比刚才的眼色更像是血，流淌的血。

    这也不是江水，是二十年流不尽的英雄血。

    不知为何，雷远心头忽然冒出这句话来。

