一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               洪荒的万道仙芒，毁天灭地，又一次将那片星空，轰的寸寸崩灭，看的世人心惊肉跳，纵一尊巅峰准帝，也会被瞬间轰成灰吧！

    可惜，洪荒还是晚了一步，虽是绝杀，却没能命中叶辰，仅那一瞬，叶辰便又遁入了空间黑洞。

    “该死。”洪荒的怒吼，震颤星空，第几次了，这是第几次了，竟又让叶辰死里逃生，五千万大军在此，成了摆设，竟连一个半死之人，都没能拦住，大辱，奇耻大辱。

    “看吧！老七保命手段多着呢？”小猿皇搔了搔猴儿毛。

    “也得亏轮回眼解封，能再施天道，否则，一百条命都不够灭的。”

    “我说，洪荒大军是不是奔咱这来了。”夔牛干咳道。

    无需他提醒，诸天人修也望见了，那如汪.洋般的海潮，汹涌翻滚，淹没了一片又一片星空，欲要将他们吞灭。

    “杀，给吾杀。”暴怒的洪荒准帝，坐镇后方，挥动了血淋杀剑，遥指诸天人修，叶辰虽走了，可人修还在，灭不了叶辰，那便让这些人，承受洪荒滔天的怒火，那一张张狰狞的面庞，比恶魔还可怕。

    人修顿的色变，集体后退，身躯颤到打哆嗦，那可是洪荒，有五千万大军，谁人挡得住。

    然，正在此时，一道璀璨仙芒，冲宵而去，悬在了虚无，有极道帝威绽放，有帝道法则垂落，如山岳般沉重，镇压着万古，碾的整片星空，都嗡隆隆晃荡，它如太阳，让人不敢直视。

    “轩辕剑。”冲杀在前的洪荒人，猛的止了身形，笃定再往前一步，便会被帝器碾成飞灰。

    “应劫狂潮未完，汝竟敢妄动帝兵。”洪荒准帝杀至，猩红的眸光，齐齐聚在东凰太心身上，很显然，祭出轩辕剑的，正是昆仑的神女。

    对洪荒的质问，东凰太心只随意的耸了肩，“是尔等非要开战，那就鱼死网破呗！早死晚死皆是死，那得拉上人陪葬。”

    “好，很好，那便开战。”穷奇准帝嘶吼。

    “请帝兵，去族中请帝兵，踏平诸天。”饕餮准帝也如疯子，披头散发的，如疯狗一般在咆哮。

    “开战，开战。”两尊准帝的嘶喝，使得洪荒，顿的亢奋了，高举战戈，挥动战旗，嘶吼声连成一片，如万古雷霆，震得星穹晃荡。

    但，并非所有洪荒人，都被怒火蒙蔽了心智，还是有人头脑清醒的。

    一百七十年前的应劫狂潮，八成以上的巅峰准帝，都堕入了应劫，而那八成中的巅峰准帝，有六成以上，都是他洪荒的人，一旦有帝兵参战，必会扰乱乾坤，而那应劫中的巅峰准帝们，无一例外，都会葬灭。

    这于洪荒而言，绝对是毁灭性的打击。

    再瞧东凰太心，倒是悠闲，翩然而立，不言也不语，定要开战，那便打呗！诸天战力虽不及洪荒，但也将洪荒拼的损失惨重。

    届时，天魔必入侵，整个诸天，包括他洪荒大族，都会一朝葬灭。

    这一点，她心知肚明，而洪荒，必也明白的很。

    昆仑的神女，已破罐子破摔了，拉着洪荒陪葬，也不亏，既是想死，那便一块死，黄泉路上，也好作伴，孰轻孰重，她并不言明，让洪荒自个去掂量。

    “开战，开战。”

    对面，洪荒族的怒喝，愈发亢奋了，飙其了嗓门儿，一个比一个嚎的响亮，可谓士气高昂，颇有一举踏平诸天的威势。

    逗乐的是，他们嚎的虽响亮，可却无一人上前。

    “族皇，一百七十年都认了，不差这百余年。”洪荒各族的强者，都暗自传音，规劝自家统领，此战开打，可不是闹着玩儿的。

    洪荒各族皇一听，嘿...有台阶，那得下。

    说要打，可不能真打，那些应劫的巅峰准帝中，多有他们的长辈和先辈，这一开战不要紧，回家就可以披麻戴孝了，临了，还能逛一个不孝的美名。

    “走。”随着一声冷哼，各族族皇集体转了身，还是强行压下了开战的冲动，一百七十年都等了，也不在乎多等百年。

    上一刻还吵吵嚷嚷的洪荒大族，这一瞬，都偃旗息鼓了，又如海潮，向四方退去，祭了传送域门，各回各家。

    见洪荒离走，诸天人修悬着的心，才真正落了地，更有甚者，已瘫倒在地，冷汗直下，就在方才，都恍似在鬼门关走了一遭。

    “好戏散场。”东凰太心轻语，召回了帝剑轩辕，拂手祭了域门，她之神情，不怎么好看，休战协定早已形同废纸，若非应劫狂潮，洪荒早就开战了，此番，能拖得了一时，拖不了一世，那一战，多半无法避免，真要开战，他诸天，差太远了。

    “好戏散场。”诸天帝子级喃喃，静静望着先前父皇消散的方向，久久，才沧桑一笑，默默的离去。

    “老牛我心情好，今日请喝酒。”夔牛拍了拍胸膛。

    “请嫖.娼不。”小猿皇搓了搓手。

    “滚。”

    “走了走了。”南帝瞥了一眼这俩货，第一个转了身，玄荒的一众人才，也纷纷跟上，北圣走时，还不忘回眸，望了一眼缥缈，好似能隔着虚无，望见那道魂牵梦萦的身影。

    “好戏散场。”诸天的人修，也皆相退走，各个神色意犹未尽，每一人走时，都会望一眼虚无，似也能望见叶辰，眸光都是敬畏的，唏嘘、啧舌、震惊、感慨、欣慰，涌满了心境。

    今日，着实没白来，有幸得见三十二帝，更见证了一场旷世的征伐，大楚的第十皇者，又用实力证明，荒古圣体一脉，的确是不败的神话。

    最让人振奋的是，洪荒五千万大军齐聚，非但没能诛灭叶辰，反而损失惨重，又一次铩羽而归，而叶辰的存在，也又一次昭告了洪荒，诸天并非无人，能撑得住场面的，大有人在。

    随着人修渐行渐远，星空变的空旷，只血雾迷蒙，飘拂在满目疮痍的世间。

    空间黑洞，还是那般幽深死寂，黑漆漆一片，伸手不见五指。

    “这...这是什么地方。”杨玄扒在鼎口，忌惮的望看四方，虽在鼎中，却浑身凉飕飕的，总觉暗中，有一双泛着幽光的眼眸，在盯着他看。

    “空间黑洞。”唐三少回了一句，也是第一次来黑洞，满目的新奇，这地方，着实瘆人，一点儿声响都没，入眼皆是漆黑，若被丢在这个地方，终日被黑暗包裹，会生不如死的。

    比起他们，叶灵和秦雄等人，更多关注的是叶辰。

    叶辰静静盘坐，如若雕像，纹丝不动，眉宇间，时而还有痛苦色，他伤的太重，浑身是血，一道道血壑，都还萦着帝威的幽芒，还化解着他之精气，更有帝道杀机，窜入了体内，肆意做着破坏，时刻都有可能将其吞灭。

    嗡！嗡！嗡！

    混沌鼎嗡隆，就悬在他的头顶，一缕缕混沌气垂落，笼暮了叶辰，在帮主人抹灭帝道杀机。

    它亦是残破不堪，通体皆是沟壑，乃是被雷劫劈出来的，叶辰渡劫，它也渡劫，那一道道划痕，便是一抹抹道之烙印。

    此刻，它已是一尊货真价实的大圣兵，变的更为不凡，鼎体庞大厚重，古朴自然，金灿灿的盾甲天字，自行排列，仔细聆听，亦有大道交织的天音响彻，更有混沌异象，在道音中幻化。

    姬凝霜也在，还是元神体状态，漂浮在叶辰不远处，不敢距叶辰太近，只因叶辰身上，透着一股帝之煞气，极为霸道，饶是她，都不敢轻易触及。

    “九娘。”叶灵探出了小脑袋，好奇的问道，“如老爹这般，肉身已崩灭，还能否重塑圣躯。”

    “能。”姬凝霜温柔一笑，“他元神还在，圣体本源与神藏也还在，只需一滴圣血，便可重塑金身。”

    “那就好。”叶灵拍了拍小胸脯，狠狠松了一口气。

    “留在此处，莫出混沌鼎。”姬凝霜留下一语，便去了黑洞深处，叶辰先前进黑洞，遭遇了可怕存在，就在不远处，她要去一探究竟，闲着也是闲着。

    她走后，杨玄和唐三少那里货，也很自觉的缩回了大鼎，还是在鼎中安全，这黑漆漆的世界，明里暗里透着诡异。

    “老爹，你可千万别出事啊！”叶灵喃喃自语道。

    “商量个事儿呗！”唐三少搓着手，笑呵呵的凑了上来。

    叶灵斜着眼看唐三少，每逢望见小胖子这种笑，就莫名的手痒痒。

    “咱俩也换换肉身呗！”唐三少嘿嘿直笑。

    叶灵还是没说话，就那般看着唐三少，看的小胖子心里直咯噔。

    “当我没说。”唐三少一声干咳，惺惺的走开了，不然，又免不了一顿揍，主要是他看叶辰入主仙体肉身，也想试一下女子肉身，那感觉，该是很美妙，那手感，也该是很柔嫩。

    叶灵终是收了目光，又扒着鼎口看叶辰。

    叶辰的状态，好了不少，起码脸色红润了，通体的伤痕血壑，已在缓慢的愈合，残留体内的帝道杀机，也一丝丝的被抹灭。