    邯＼郸城，赵王宫，早朝，依然是左文右武，不同的是，赵偃与郭开两人也站在左侧一列，在九卿后面。

    王座旁只有影杀与信陵君，影杀目光一直注视着信陵君，眼中很是忌惮。

    信陵君面带着微笑，没有在意影杀的目光，做出围魏救赵这种事，被秦国盯上也是无可厚非，他只是有些惊讶，赵王身边居然早就被罗网渗透。

    “杀字级杀手，这罗网还真舍得。”

    信陵君轻轻摇了摇头，赵国被渗透了也没办法，只要魏国没事就好。

    他扫过下面的众人，目光落在安阳身上，心中嘀咕道：“居然才十五六岁的样子，难不成我猜错了？”

    虽然世间出过不少少年天才，但也没有十五六岁就写出：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”这么霸气的话啊。

    安阳察觉到目光，也抬起眸子，看向信陵君，“不出意外这就是四公子之一的信陵君吧？看来还算聪明，我没白跑一趟。”

    两人对视一会，不约而同的挪开眼睛，心中也有些了答案。

    赵孝成王明显高兴了许多，最近暗中杀了一个说他坏话的人，从边境也送回来了几千匈奴的奴隶，加上司马尚与安阳顺利回都。

    可谓是好事连连啊，他带着笑意，“不知李牧将军在边境可好？”

    “将军一切安好，将士也是一样。”司马尚抱拳应答。

    “一切安好就好啊。”赵孝成王点点头，随后严肃起来，郑重的问道：“不知书是谁写的？”

    赵孝成王自己也是有些生气的，一国君王居然不知道国内的大事，问李牧，他也不说。

    连王也瞒着。

    眼里还有没有他这个王上！？

    司马尚看了一眼安阳，两人交换了一下眼神，才回答道：“是末将所写。”

    “哦？为何不用自己的名字？”赵孝成王问出了殿内大部分的疑惑。

    司马尚拿出了路上商量的借口：“末将想跟随李牧将军学习兵法，还请王上见谅。”

    虽然借口很烂，但也还算说的过去，司马尚从小就跟着李牧，和李牧关系好是朝堂之上众所周知的事情。

    “见谅？”赵孝成王反问道，“你可知寡人为了找出你花费了多少时间？”

    语气逐渐冷漠起来，有些不满的继续问道：

    “寡人给李牧写了多少封信都没问出人来，你们眼中还有没有寡人！？”

    事及李牧，司马尚心中一惊，连忙为他快脱：

    “是末将请求将军隐瞒姓名的，王上若是想要责罚就罚末将吧！”

    赵孝成王一挥袖袍，还算大度，也没揪着小辫子不放：

    “哼，看在你们杀了那么多匈奴，保卫国家的份上，就不罚了。”

    随后看向司马尚，说：“但你要做官，不可再去边境，你可愿意？”

    虽然是商量，但司马尚知道自己已经没有资格拒接，他抱拳沉声道：“末将愿意！”

    赵孝成王满意的点头，看向左侧的丞相：“最近博士病死家中，丞相，你可明白？”

    “微臣明白。”

    丞相恭敬的作揖道。

    “好了，今天这样吧，记住此事要保密，不要向他人提及。”赵孝成王看着下面十几人警告道。

    司马尚有才华，若是被他国知道终究不是一件好事，好在今天早朝官级至少九卿之人，他也比较信任。

    “微臣＼末将，明白。”十几人恭声说道。

    朝会结束后，随着赵孝成王离开，众人有序的退出，他们在殿前并未离开，等待着司马尚。

    丞相看了看与司马尚站在一起的安阳，眼睛微眯，此人便是李牧的徒弟？

    很快他收回目光，看向司马尚说道：“恭喜司马博士了，以后我们可就是同朝为官了。”

    这老家伙，人情世故玩的还挺好。

    司马尚撇撇嘴，他还是比较喜欢边境，那里人都是直来直往的，朝堂上把弄人心是他最讨厌的。

    但现在可不容他拒绝，也顺着老者的话说下去：

    “还望丞相大人多多照顾照顾。”

    “这是自然，司马博知识渊博，以后定是我国栋梁，我这位置迟早是司马博士的。”

    老者丞相先是满嘴答应下来，接着又是摇摇头，感叹自己已经老了，同时他看向司马尚想看看他的反应。

    试探吗？这位丞相大人感受到了危机？还是说他谨慎？

    安阳不屑一笑，这丞相也太猴急了吧，才上任一天就可是试探了？自己也觉得自己德不配位？

    司马尚自然也明白这老东西在试探，姿态放到很低，将这老者抬高了许多：

    “不敢不敢，前辈永远是前辈，丞相对赵国劳苦功高，晚辈岂敢觊觎丞相之味？”

    丞相满意的点点头，他是儒家之人，在赵国没什么大作为，虽然有点才学但还不至于当上丞相之位。

    “幸好遇到了马大师。”

    他心中很是感慨，当初遇到马大师胡吹海吹，加上给马大师写了一本书，名叫《大师传》，这才讨好了他，当上了一个小官，被一步步推到丞相这个位置。

    三人也已经走到了殿外，一出来司马尚就被团团围住，将安阳挤了出去。

    安阳摇摇头，若是他当上这个官不知道要应付都是老油条，在心中为司马尚祈祷一番后，他便准备离开了。

    但刚转身一道身着白袍的中年人映入眼帘，那人嘴角带着浅笑，看着安阳。

    信陵君，果然是礼贤下士啊，还算有点脑子吧，猜到了我。

    安阳近距离观察了一眼信陵君，心中给出了评价，随后便作揖，适时的发出疑问：“不知这位大人是？”

    信陵君微微回礼道：“在下魏无忌，见过安阳将军了。”

    “你是信陵君！？”安阳发挥出了影帝般的表演，眼睛瞪的溜圆，仿佛见了偶像般，认真的作揖道：

    “见过信陵君！你可是我偶像啊，我小时候可是听信陵君大人故事长大的！”

    “在下也很佩服李牧将军啊，可惜我与李牧将军也只有一面之缘啊！”

    信陵君微微摇头，有些遗憾的说道。

    “哎，信陵君大人你可不知，自那日没和你说上话以后，我师父天天念叨着想见你一面，每天给你写的信少说都有十几封

    可惜啊……他有点怂。”

    安阳毫不犹豫的将李牧卖了，将他描绘成了一个追星狂热粉。

    （再过十来章惊鲵就要出来了，主要是前期不能开车……要不然会有影响，所以女主出来比较迟。）

    大大们，去浏览器给个评分吧，还能免费看书……正版的!

