    陈江湖和陈英雄父子两人给云弈买的奥迪R8结了账。

    云弈知道，这陈家父子主要是看在上官飞鸢的面子上。

    陈家父子离开后，云弈等人却没有走。

    “让你们的老板来一趟吧。”云弈说。

    “这位先生，你要见我们老板做什么？”何经理一脸的谄媚。

    “让你叫就叫，哪那么多废话？”云弈瞪眼道。

    何经理无奈，只好将这店的老板叫了出来，老板叫孙河，他其实也在店内，不过三合会来闹事的时候，他和何经理一样选择躲了起来。

    道上的人，谁都不敢轻易招惹。

    云弈冰冷地说：“方才三合会闹事的事情你应该都知道吧？”

    “知道知道。”孙河连忙点头

    云弈说：“何经理说要辞掉叶小姐，这一点你怎么看？”

    “胡来。”

    孙河一瞪眼，直接一巴掌打在了何经理的脸上。

    “孙总，你这……”何经理一脸委屈。

    孙河哼声道：“叶素是你想辞退就能辞退的吗？你，立马给我滚蛋，你被辞退了，让叶素来当经理。”

    然后孙河对云弈说：“云先生你看我这样处理可好？”

    “怎么处理是你的事，我就是看不得有人装腔作势。”

    云弈说道：“现在，那辆车我们能开走了吗？”

    “能能能，自然是能的，后续上牌的事情我会让叶素跟进的。”孙河说。

    于是，云弈直接开车，载着沈轻舞离开。

    上官飞鸢则是负责开那辆路虎。

    刚出了店门，叶素追出来，眼眶湿润了，“云先生，沈小姐，我也不知道该怎么谢谢你们了，我妈卧病在床，要是我没有这份工作的话，就没钱给她治病了。”

    云弈道：“叶小姐你不用客气，我只是做了我觉得该做的事情而已。”

    “对了，你说你妈妈卧病在床，是什么病？”

    叶素摇头，“我也不知道，挂过很多专家号去看，也没能看出个所以然。”

    云弈说：“我是百草堂的医师，要是叶小姐你相信我的话可以带你妈妈到百草堂来看看。”

    “真的？太谢谢你了，那我有空就带我妈妈去百草堂。”

    云弈点头，开车离开。

    车上。

    沈轻舞笑嘻嘻道：“这么好心帮叶姐姐，你是看上人家了吧？”

    云弈汗然，“我是那样见一个爱一个的人吗？”

    “叶姐姐不一样啊。”

    “怎么不一样？”

    “你不觉得她特好看吗？”

    云弈想了想，不得不说叶素是挺好看的。

    “你不觉得她的腿特别长吗？”

    云弈吐血，也不得不承认，叶素有一双罕见的大长腿，只是他白眼一番，道：“再漂亮我也不能见一个爱一个啊。”

    “怎么不能？你都和林宛央勾搭在一起了，还会嫌弃多一个吗？”

    “我又不是种马。”

    “你就是种马。”

    云弈没好气道：“我要是种马，第一个就收了你这小妖精。”

    没成想沈轻舞竟然说道：“好啊，那你就来收了我吧，姐妹一起收了，都便宜你了好不好？”

    云弈差点喷血。

    他倒是想啊，可就算有这心也不能有这胆啊。

    将车开回院子后，云弈还就真将那辆新买的奥迪R8留给了沈轻舞，他则是开着路虎上班去了。

    路虎。

    这是曾经的云弈想都不敢想的，现在开着也不得不感叹好车就是好车，开着真爽啊！

    一下午的坐诊之后，下班回到院子里就传来了阵阵香味。

    走进院子，林宛央刚从厨房走出来，“弟弟你下班这么准时，病人不多吗？”

    “多啊！”

    云弈扭动身子，道：“看到排队的病人我都怕了，但想到回来就能吃到宛央姐你美味的饭菜，我就加快了看病的速度。”

    林宛央吃吃着，“你啊，医术好，长得帅，还会油嘴滑舌，都不知道多少女孩子被你哄到手了吧？”

    “绝对没有。”

    云弈走到林宛央面前，笑道：“至今为止我连女朋友都还没有呢，哪里会有女孩子被我哄到手啊。”

    “那姐姐便宜你，当你女朋友好不好？”

    云弈心里扑通跳，只是不自然的就想到了沈轻雪，她以后真的愿意嫁给自己吗？

    林宛央“噗”一声笑道：“傻弟弟，逗你玩呢，大概再过15分钟就能吃饭了，你先去洗个手吧。”

    说着还敲了敲云弈的额头。

    嗯？

    云弈突然一惊，林宛央的手触碰他的瞬间，太极气运图在脑海中呈现。

    他也看到了林宛央额间一团煞气凝聚。

    云弈说：“宛央姐，最近工作上的事情不大顺利吗？”

    “你怎么知道的？”林宛央一脸惊愕。

    “他当然知道。”沈轻舞和上官飞鸢走过来，两人是闻着饭香来的。

    沈轻舞说：“这家伙好好当个神医不是挺好的吗？没想到现在还兼职起神棍来了。”

    “什么意思？”

    “具体什么事我就不说了，反正云弈白天一句话就坑了人家一辆奥迪R8。”

    林宛央吃吃笑道：“我这弟弟这么有本事吗？”

    “神医加神棍，能没本事吗？”沈轻舞揶揄道。

    云弈白眼一番，“我说的都是真话，信不信随你们。”

    “我信。”

    林宛央却是认真点头，“反正就算弟弟你说地球是扁的我都信。”

    沈轻舞和上官飞鸢翻起了白眼。

    说这两人没奸情，谁信？

    云弈也没多说什么，回到了房间，根据太极气运图指向的煞气看来，气运图另外一端会出现一个图案，这是破解对应煞气的符文。

    云弈称之为破煞符。

    云弈找了一张黄纸，毛笔，沾上红色的墨汁，写下了太极气运图上对应的符文。

    “漂亮。”

    写完之后云弈看着符文很是满意，幸好上学的时候特意学过毛笔字，不然现在写出来就是鬼画符了。

    将破煞符折叠，放进一个小香包中再拿给了林宛央。

    “宛央姐，这里面有一道符，能够帮你破煞挡灾，你一定要贴身放好，知道吗？”云弈叮嘱道。

    林宛央接过小香包，笑道：“这是弟弟第一次送姐姐礼物，姐姐一定会放好的，可这贴身嘛，姐姐平时比较喜欢穿裙子，也没口袋，不好贴身安放啊。”

    “要不我给你弄一条红绳子挂着？”

    “不用。”

    林宛央摇摇头，吃吃笑道：“你觉得姐姐放这里怎么样？”

    说着，将小香包塞进了领口文胸之内。

    云弈脸上红了，这女妖精又要撩自己了。

