
　　夜时秋将古薰儿的记忆和气息全都封印了起来，然后对她屈指一弹，旋即，刚因为丧失了记忆而露出茫然表情的古薰儿双眼一闭，昏倒在了古元的尸体上。

　　迈步朝这对父女走去，看着趴在古元尸体上昏睡不醒的古薰儿，夜时秋挑了挑眉，暗道：“本群主还真是心善，居然都不打算辣手摧花，不过，好歹是古族千年来斗帝血脉最纯粹的人，留着她或许将来可以为我做些什么也说不定。

　　而且连古元都不是我的对手，只要我再得到了陀舍古帝洞府内的宝物，将来突破到斗帝后也不打开通往大主宰世界的通道，让帝之本源无法再出现在这个世界，那这片大陆上就永远都没有人可以威胁到我。

　　区区一个失去了记忆的丫头，呵……”

　　想着，夜时秋嘴角扬起一丝冷笑的弧度，然后伸手一抓，使出空间之力，眨眼古薰儿身下的古元尸体就从原地消失不见，出现在了他的手中，被他提着衣领，浑身散发出死气。

　　眼角一瞥，望着这具尸体，夜时秋没有像典当掉古元的灵魂那样将他的尸体也给当掉，同样，也不打算将他的尸体上架到商城里，供群员们有选择的购买，因为他打算自己留下这件宝物。

　　宝物？

　　没错，九星斗圣后期强者的尸体，这可是这个世界的稀世珍宝啊，若是用来炼制傀儡，那威力简直了，妥妥的万界九阶。

　　而且古元的尸体内还有着大量的斗帝血脉，那也是价值不菲的宝物，和他那除了被典当外，对夜时秋毫无作用的灵魂完全不一样。

　　“嗖！”想着，夜时秋将古元的尸体收进纳戒里，打算找个空闲点的时间将他炼制成傀儡，从此受到自己的驱使。

　　唉，古元族长啊，你人都死了，本群主都不让你变成那种连一点价值都没有的废物，你看，本群主多仁慈，多善良啊，你在天有灵的话，应该也看得出来，所以你千万不要怪我，要怪就怪你的命不好吧，谁让你生了这样一个女儿，你女儿又爱上了那样一个男人，那个男人又偏偏是我们家的未婚女婿呢？

　　唉！

　　又在心里猫哭耗……啊呸，是又在心里悲天悯人了一遍，然后，收起古元尸体的夜时秋居高临下的俯视着昏睡在地上的古薰儿，沉默了一会儿后，向前走了几步，抬了抬手，用空间之力让她漂浮了起来。

　　再然后，将脚下的缚魂法阵收回，在面前打开一扇空间门，将古薰儿丢了进去。

　　先让她在里面待一段时间，等他处理完剩下的琐事后，再找个地方安置失去了所有记忆后，变成了一张白纸的她。

　　找什么地方呢？

　　嗯……青山镇不错，这个时间段，小医仙应该还在那里，正好去见见她，如果可能的话，让她们做个伴，到时候再把青鳞也送过去。

　　就是不知道青鳞那边，墨承那个喜欢给自己移植魔兽器官的变|态会在什么时候动手，如果这两天内他还没有动手，本群主可是要奔赴迦南学院，先去把陀舍古帝洞府的大门给破开了。

　　想着，在把古薰儿丢到另一个空间后，夜时秋的身体化作一束紫光朝加玛帝都的方向掠去，他成功战胜了强敌，这件喜事可得和族人们一起分享才是，不过，他们此刻应该也都已经知道了。

　　夜时秋在心里想到。

　　…………

　　加码帝都，皇城最高的地方。

　　正如夜时秋想的那样，在他罢手后，纳兰嫣然等人就知道了此战的结果。

　　在他们的视线里，那惊天动地，响个不停的爆炸声消失前，最后一道攻击是从天穹上发射出来的，是一道剑光，之后战斗就结束了。

　　而站在天穹上的人，身份他们早已经知晓，正是自家的夜，不对，是纳兰时秋。

　　既然他是最后发起攻击的人，而战斗看样子又结束了，那胜利者自然是他，总不可能打到一半，双方就不打了，那小子举手投降了吧？

　　这种事情是不可能发生的，这不符合那小子的性格。

　　所以……他八成是赢了，不对，是肯定赢了！

　　“嫣然，小秋的玉牌还是完好的么？”纳兰肃转头对纳兰嫣然一脸严肃的问道。

　　听到这话，纳兰嫣然将储放了夜时秋一点灵魂力量的玉牌从纳戒里取了出来，面带激动笑意的对纳兰肃答道：“父亲，是完好的，一点损伤都没有。”

　　说着，她将夜时秋的玉牌递给了纳兰肃。

　　接过玉牌，发现确实连一点损伤都没有，顿时，纳兰肃嘴角一咧，仰天大笑了起来：“哈哈哈，好好好……不愧是我纳兰家的麒麟儿啊！”

　　“恭喜族长！”周围的纳兰家长老也很高兴，纷纷对纳兰肃作揖贺喜道。

　　“同喜，同喜，从今往后，在加玛帝国，不对，是整个西北大陆，看谁还敢轻视我们纳兰家？有小秋在，我们纳兰家完全可以称霸西北大陆，各位，你们以后都将是有福的人啊，哈哈哈~”说着，纳兰肃又大笑了起来，他平日里不是这样的，他这个人就如同他的名字一样，严肃的很，不苟言笑，可是今天没有办法，他太高兴了。

　　自己的外甥战胜了斗圣级别的敌人，这意味着他们纳兰家已经脱胎换骨，和以前完全不一样了，他们纳兰家现在是整个斗气大陆上第一流的家族，没有什么别的原因，就凭他们家有一位能战胜斗圣强者的族人。23sK.com

　　这也就是纳兰肃只知道来犯之敌是斗圣，因为之前夜时秋就说过，但他不知道来敌是有着九星斗圣后期修为的古元，不然他铁定会笑疯了过去。

　　什么第一流的家族，分明就是最强的家族好不好！

　　受到纳兰肃的感染，本就非常高兴的纳兰家众长老，心情也越发愉悦，一个个都激动地大笑不止。

　　看到这一幕，在场唯一不姓纳兰的云韵微微皱眉，明白从今天开始，整个大陆，最起码在斗气大陆西北这一块，格局要发生天翻地覆的变化了，就是不知道在这个变化的过程中，她和云岚宗会落得怎样的结局？

　　“嗖！”就在云韵忧虑之时，一道破空声响起，传入到在场每一个人的耳中，抬头望去，只见一束紫光正朝着帝都急速射来。

　　看到这熟悉的光芒，再感知到这毫不掩饰的熟悉的气息，纳兰嫣然对纳兰肃笑道：“父亲，是他回来了。”

　　“嗯，嫣然，开城。众长老，随我去迎接小秋，然后回来准备宴席，我纳兰家要大贺九日！”纳兰肃大手一挥，吩咐道。

　　“是，族长！”在场除云韵外的所有人纷纷对他拱手应道。

　　见此，纳兰肃非常满意的点了点头，还摸了摸自己的胡须，本族长的人生真是越过越美好啊！

　　“哈哈哈~”

　　嗯，又大笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百零六章 最强的家族免费阅读。https://xs.23sk.com 