    “我可以向你保证，他们的实力，绝对不超过武师！”

    道友明看了白占军一眼。

    虽然对方说的很果决，其内成员最多不超过武师，但这句话本身，就具有很大问题。

    不超过武师，那么是何层次的武师？

    其中又有多少名武师？

    不需要多，血武只需要有超过五名以上的武师，那自己和赵武熊就可以洗洗睡了。

    虽说达到武师境界的，即使在整个z市也不会太多，但道友明并不会因此而大意。

    不过道友明也没有把这些话讲出口，他知道问了就是白问。

    ·······

    “我还有一个条件。”沉吟片刻后，道友明方才缓缓说道。

    “什么条件？”白占军精神一振。

    “我需要借你书画室一观，看了之后才可做决定。”道友明说道。

    “书画室？”

    白占军表情有些困惑，随即说道：“我没有书画室。”

    “没有？”道友明惊讶。

    “的确没有。”白占军摇摇头说道：“我以前收藏的一些书画绝大部分都放置在地下室里，如果你说的是···”

    “那就带我去地下室！”道友明打断了他。

    白占军有些奇怪的看了道友明两眼，才点点头，开口说道：

    “好吧”

    “你跟我来。”

    下了楼，此时别墅大多数人已经走了，只沙发上睡着寥寥几人。

    道友明看过去，一眼就发现正被佣人盖好被子在沙发上睡的正香的白舒。

    注意到道友明的目光，白占军笑了笑，说道：“小舒平日里就常提起你，说你有多厉害多有天赋，我耳朵都听生茧了。”

    “还好吧。”道友明说道。

    “呵呵。”白占军呵呵笑着，说道：“她说你有时也会教她一些拳法。”

    “只是同学而已。”

    “是吗，她可不会提起其他男生。”

    道友明没有答话，白占军见此一幕，微微一笑，也不再说话。

    两人进入别墅一楼内的一间卧室，打开其内的一间小门，里面竟还有着一条通往地下的楼梯。

    “上次来这里，也是数月前了。”白占军边往下走边说道：“说来惭愧，鄙人为数不多的爱好之一，就是收藏古董玩物了。”

    “哦？”道友明笑了，道：“白叔叔似乎很有信心。”

    他明白，对方是将自己当成同样喜欢古玩书画之人。

    只可惜，自己对其古玩书画没有半点兴趣。

    “你跟着来就好了。”

    白占军颇有自信的说道，推开了门，瞬间整个地下室全貌就都映入眼帘。

    一百来平的地下室，几乎没有空地，全都被各式各样，琳琅满目的或古董，或文物填满。每件古董都放置在一个玻璃框内，粗略一看，也几乎有上百件古董。

    期待看到道友明震惊表情的白占军却注定要失望，道友明只是扫了一眼，才开口说道：“不错，果然是藏宝室。”

    白占军讪讪的笑了笑，随后开口道：“怎么样，需要我给你介绍吗?”

    道友明走进地下室，转头看了看，随后走向了门口左侧的一幅画。

    画上是一幅风景图，上面画着巍峨巨石，底下还有一行旅人。

    “有眼光！”白占军跟着走了过来，说道：“溪山行旅图。这幅画也是我最喜欢的之一。”

    “我能仔细看看吗？”道友明转头问道。

    “当然可以！”白占军起身将画框小心摘了下来，一边说道：“这幅画是北宋名家范宽的唯一珍品，也是我当年机缘巧合才能得到。”

    道友明却全部心神都注意到画上，手指迫不及待触碰向画框，触碰的一刹那，便有一股古朴气息传过指尖。

    “真的有！”

    道友明心中大喜，神色也不经意间有一丝激动。

    几秒后，古朴气息缓慢消失，道友明才收回了手。

    黑珠！

    心念随即一动，黑色界面瞬间出现，而最下方的框内赫然写着：

    【剩余点数：5点】

    “竟然比唐英的画还多一点！”道友明神色激动，不由得有些振奋。

    一旁的白占军看到道友明如此表情，心中也很是得意，只道对方是看见如此珍品喜不胜收，也自然开口讲解说道：

    “此画山顶丛林茂盛，山谷深处一瀑如线，飞流百丈。山峰下巨岩突兀，林木挺直。画面前景溪水奔流，山径上一队运载货物的商旅缘溪行进，为幽静的山林增添了生气。”

    白占军也极为入神的观赏着这幅画，痴迷说道：

    “高山仰止，壮气逼人，这便是我当时看到这幅画的第一感受，也决定了无论如何都要买到手，北宋范宽，真乃神人也。”

    “是不错。”道友明笑了笑，走向其他藏品。

    白占军小心将画框重新挂好，继续跟在道友明身后。

    “这幅····”

    道友明走向隔壁的另一幅画作。

    画中有着十数位妇人，个个衣裳华贵，容貌秀丽，有的在刺绣，有的在说笑，一瞥一笑间皆生动艳丽。

    “这幅画叫做十二胭脂，也是难得一间的珍品，据说是当年正德皇帝的妃子像。”白占军说道。

    道友明点点头，伸手触碰向画框。

    然后，这幅画像却没有古朴气息传出。

    “嗯？”

    道友明眉头微皱，过了几秒，手指却仍然感觉不到任何气息。

    “怎么回事？”

    “难道说，不是每幅古画都有点数？”道友明心中想到，随即快步走向隔壁的另一幅画作。

    “十二妃子个个美媚动人，这其中，要属····”白占军正在滔滔不绝的讲解，却见道友明只是停顿了片刻，便径直走向了另一幅古画。

    伸手触摸几秒之后，再次头也不回的走向其他古画。

    “额，你这是···”白占军愣住。

    ········

    “没有。”

    “没有。”

    “还是没有。”

    短短几分钟，道友明已经将场内的全部古画触摸了一遍，然而除了最开始的溪山行旅图之外，其它画中，都没有点数存在。

    “为什么？究竟是什么原因？”

    道友明眉头紧皱，为什么只有最开始唐英的画和这幅溪山行旅图中有点数存在，而其他古画中却没有？

    点数的存在条件到底是什么，难道说是这两幅画有什么特殊吗？

    道友明百思不得其解。

