    他喝了两瓶啤酒后，话也开始多了，他问，“绪宁，你得空帮我问问你家琳琅，她前世是不是真的和我有仇，否则，怎么这一辈子，她就死命的说服着我和吴桐离婚？”

    谢绪宁听见厉行这么一说，自然而然的维护道：“当人丈夫，当到你这份上，离婚不是放过人家吴桐吗？”

    厉行道：“你懂什么？我和吴桐原本感情好着呢，只是……我妈那人一直有点嫌弃吴桐。”

    厉行扶着啤酒瓶，在心里腹诽道：他其实也知道为什么自己的亲妈会嫌弃吴桐。

    那是因为吴桐的学识好呀！

    那老太太自个没有读过几年书，故而便觉得吴桐从心里瞧不起她。

    事实上，吴桐哪里是那样的姑娘？

    “她有什么好嫌弃的？说来说去，最终和吴桐过日子的是谁？不还是你么？但凡你自个有主意，你和吴桐也不至于走到离婚这一步，还有，你当一个男人，连自己的女儿都护不住，你说你得多废物！”

    厉行思想前后片刻后，嘲讽的对着谢绪宁道：“谢绪宁，你别光说我，说得你好像很厉害似的？要我看啊，你也一般啊！”

    “我哪一般？”

    谢绪宁问。

    厉行讥诮道：“你啊，连自己的未婚妻都看不牢，谢绪宁，你要不是因为谢家老太太，你和叶琳琅会解除婚约？还有啊，你奶奶也太双标了，你爸谢谦害得人家叶琳琅差一点一辈子都毁了，你奶奶竟然最后还觉得人家琳琅没有当圣母！其实我可听我爸说了，叶琳琅和她师父虽然没有亲自参与治病，但所有的药方，都是由他们过目的。”

    “你爸从小对你妈就不好，家庭暴力，我就不相信你不知道，知道你和叶琳琅在一起后，还试图把你给卖给李家，你自个数一数，你爸那样的人，值得人同情吗？”

    “你说你奶奶怎么在碰到自己儿子的问题上，就这么拎不清呢，要把这所有的一切，都迁怒到琳琅身上，说真的，要不是你奶奶从中作梗，琳琅也不至于会和你解除婚约，说不定，你和琳琅现在结婚，孩子都有了，咱们俩还能开个娃娃亲……”

    谢绪宁是一个特别聪明的男人。

    厉行又是一个没有什么城府的男人。

    几瓶啤酒下肚，谢绪宁就从厉行这里，套到了自己想要的话题。

    再结合这段时间，谢家人以及叶琳琅等其他人反常来看，谢绪宁就在心里，七拼八凑出了一个真相。

    厉行喝到最后，烂醉如泥!

    谢绪宁也没有把厉行直接送回家，而是在一旁的旅馆给厉行开了一间。

    隔了半天，谢绪宁也没有回家，第二天一早就去医院挂了号。

    当然，去的医院，并不是帝都医科大学附属医院。

    做了一个脑部CT后，跟专家说了一下病情。

    “同志，你的这种情况可能是选择性失忆，就是当你的人生遇上了一些让你极为痛苦的事情时，你的大脑会自然而然的选择遗忘一部分记忆，这不是什么大病，有的人在经过某种刺激时，会想起失去的记忆，有的人则是会永远失去所有的记忆，其实这并不会影响你的生活和工作。”

