    

    而且，看梨草那样子，太古妤知道对方是把自己当成人类了。

    是天虚的人，但是却又不知道自己的身份。

    这让太古妤是更加好奇梨草待在自己身边到底是要做什么了，难不成还能是只想安稳当个普普通通的助理？

    一个神想安稳给人类当助理，呵……

    简直就是异想天开。

    神都是自傲的，都是觉得自己高高在上的，怎么可能会有神会有这种想法呢。

    就连第一次下到人界之前的太古妤也是这么想的，觉得人类就只是万物中诞生的最弱小无用的种族罢了。

    可在第一次来到人界，接触到人类后，太古妤发现人类还挺有趣的。

    就像她当初觉得人类幼崽有趣，还有江熠承有趣，一样一样的。

    -

    《荒岛求生》直播节目。

    虽然是刚开的直播节目，但因为这档节目是张导的，所以在开播后，一点人气至少还是有的。

    节目嘉宾一共有六人。

    男嘉宾：素人庞宿、艺人谢生、素人江熠承。

    女嘉宾：素人姜兰、艺人叶璐、艺人太古妤。

    三个男嘉宾，三个女嘉宾，其中同样是三个素人，三个艺人的组合。

    在还没有去张导安排的岛上之前，六个人都是有随行摄像师的。

    直播间也被分成了六个，嘉宾单独出去的时候，时候观众可以任意的去想看的嘉宾直播间内观看，全部都在一块的时候，则是会用一个镜头。

    在去往岛屿的飞机上，六个人之间相互的了解了一下。

    庞宿是野外生存爱好者，这次会来参加这档综艺，主要是为了想要挑战一下自己，顺便拿一笔钱换换自己的装备。

    谢生则是冲着增加曝光来的。

    姜兰跟庞宿一样，也是野外生存爱好者，她来的目的，主要还是为了钱。

    叶璐也是一样的，她进娱乐圈，也只是为了赚钱，毕竟谁不喜欢自己的兜兜里票票多多呢？

    爱财，但是取之有道。

    至于江熠承和太古妤，太古妤是觉得有意思就来了，而江熠承则是追在太古妤身后屁颠屁颠就过来了的。

    当然江熠承是不可能真的这么直接说出来，于是就编了个理由给糊弄过去了。

    反正他是素人，他为什么来参加节目，别人也不知道理由到底是因为什么。

    很快，岛就到了。

    艺人的助理现在虽然是跟过来了，但是《荒岛求生》正式开始后，岛上会是只有嘉宾们六个人在的。

    在正式开始前，导演先让工作人员将每个嘉宾的行李打开检查。

    除了换洗的衣物，其他是不允许带的，六个嘉宾只能用节目组提供的生存工具和岛内有的一切资源在接下来的七天时间内生存下去。

    导演将规则说了出来。

    直播间在导演说完规则后，炸出了一堆潜水的观众。

    以前不是没有类似荒岛求生的生存类节目，但大多都是做做样子，就算是直播，那也是有剧本存在的。

    而现在，导演竟然直接让六名嘉宾单独留在岛上，全程直播都是由他们佩戴的随身镜头拍摄，是完全没有节目组的人的。

