    看耿鬼这回来的时间，青木就大概猜到了结果。手机端https://

    　　通过耿鬼的讲述之后，青木确定了雷吉斯和寒松的确是逃过了他的追杀。

    　　因为他们直接召唤出了两只重伤的精灵，来拖住耿鬼。

    　　其实，对于耿鬼能够解决掉雷吉斯两人，青木也并没有抱着很大的期望。

    　　能够消磨掉对方多少实力，消耗掉就可以了。

    　　在雷吉斯开始算计青木的那一刻开始，两人之间就再也没有任何可以缓和的余地了。

    　　青木虽然不是那种睚眦必报的人，但雷吉斯算计青木，显然不是为了什么小事情，当上升到生命安全程度的时候，两人就已经不死不休了。

    　　不过雷吉斯逃走，青木反倒是略微松了一口气。

    　　他的真正身份还不清楚，万一真的是那些大佬们的儿子什么的，青木就蛋疼了，对方一定会不顾身份来对付青木，别人还不能说什么。

    　　但是现在雷吉斯没死，那么就还是属于小辈之间的战斗。

    　　而且相信以雷吉斯高傲的性格，不会将自己被青木摆了一道的事情说出去。

    　　毕竟他以后还需要更多的资源来成长，不能让他背后的那些长辈们看到他不如别人。

    　　再加上雷吉斯和寒松这次算是实力大损了，需要时间来恢复。

    　　可能等到他们以后再次相遇的时候，青木和雷吉斯的实力就不会是一个档次上的人了。

    　　最重要的一点是，青木真的没有多少把握能够彻底留下雷吉斯，试炼岛上洋平都有底牌，以雷吉斯的身份会没有吗？

    　　别到时候鱼死网破了。

    　　稍微奖励了一下耿鬼，虽然没有解决掉两人，但是他解决掉了两只他们的精灵，也是立了大功。

    　　现在这片狼藉的大厅之中，就只剩下尼多王这一只精灵还躺在地上了。

    　　七夕青鸟飞到青木身旁，梳理着身上的羽毛，一副非常轻松的样子。

    　　青木皱着眉头看着这只尼多王，感觉有些可惜。

    　　虽然这只尼多王在准天王实力中实力也只能算是一般，但毕竟是准天王，如果能够拿来打工，作用还是很大的。

    　　可是雷吉斯在离开的时候，将尼多王的精灵球也拿走了，那么青木就没有收服的可能了。

    　　“七夕青鸟，把这只尼多王解决了吧。”青木对着七夕青鸟说道。

    　　听到青木的话，七夕青鸟也没有什么犹豫，直接将这只没有收服作用的尼多王击杀了。

    　　至此，整个大厅之中就只剩下青木，和他的精灵们了。

    　　“花叶蒂，青草场地。”

    　　“花~~”

    　　如今的花叶蒂早就已经习惯了这样的场面，不用经历危险的战斗，只要在战斗结束之后使用青草场地帮精灵们恢复体力和状态就可以了。

    　　同时，青木也将罗的沙漠蜻蜓召唤了出来，让花叶蒂同时帮其治疗一下，省的还没有出梦幻岛就死了。

    　　那就真的有点亏了。

    　　在大厅中修整了起来，因为之前血色木块的作用，整个大厅之中倒还算是比较干净。

    　　青木找了一块碎开的门块石头上坐了下去，拿出一些能量方块和治疗药剂，和花叶蒂一个帮助精灵们做了一个简单的治疗。

    　　趁着这段时间，青木开始思考，这个梦幻的遗迹究竟还要不要进去。

    　　里面可是有一只天王级别的雷吉洛克，而且还不知道有没有其他三神柱。

    　　说让青木进去闯一闯吧，感觉有些危险过度了。

    　　但要青木现在退出吧，他又感觉有点可惜，毕竟都到这一步了。

    　　按照三神柱的使命，一般只要走过了他们，就不会面对什么危险了，顺利抵挡梦幻居住过的巢穴中，说不定真的能够发现一些东西。

    　　巨大的利益，总会伴随着巨大的危险，这是一道艰难的选择题。

    　　想了想，青木还是没有得出结果。

    　　拿出了路卡利欧给的生命古树制作成的钥匙，放在手上看起来平淡无奇的，甚至还有些老旧，泛出了淡淡的黑色，和一块要发霉的木头差不多。

    　　但是青木能够从这个木头上闻到一股淡淡的香味，会让人感觉精神稍微舒畅。

    　　“不知道这个钥匙对于雷吉洛克有没有效果。”青木默默的想到。

    　　之前青木一直以为这块钥匙就是这个大厅中大门的钥匙，可是之前找了半天，青木都没有找到钥匙孔。

    　　而且雷吉洛克是在进入了这道大门之后才出现的，说明这道门并不是真正的大门。

    　　因为三神柱更多的作用还是守门，如果三神柱都在门里面了，那还守什么门？

    　　因此青木猜测遗迹真正的大门还在里面，至于雷吉洛克看到这个钥匙，会不会停止攻击，青木不敢确定。

    　　按理说，拥有主人的钥匙，就不算是敌人了，但谁知道路卡利欧给的这个钥匙是不是大门的钥匙？

    　　青木的内心依旧在犹豫。

    　　精灵的状态一点点的恢复，看着刚刚升级后状态不错的呆呆王，青木决定还是可以试一试。

    　　呆呆王的瞬间移动给了他很大的信心，现在唯一的缺点就是精灵们的守住技能对于雷吉洛克并没有用。

    　　之前青木可是看的清清楚楚，雷吉斯三人的精灵，三只联手使用守住技能，还是被雷吉洛克一拳打飞了。

    　　也就尼多王能够稍微抵挡一下。

    　　那么青木精灵们的守住技能对于雷吉洛克同样没有用。

    　　不过值得青木庆幸的是，雷吉洛克真正强的还是物防，在攻击和速度上，相对就要逊色很多。

    　　这也就是青木能够利用的机会。

    　　“呆呆王，感知一下，青凤的距离有多远？”青木说道。

    　　闻言，呆呆王的双眼超能力感知启动，在青凤肩膀上留下了超能力坐标，一定范围之内，呆呆王是能够感知到的。

    　　五秒钟之后，呆呆王给予了青木回复。

    　　青凤身上的坐标正在远去，而且越来越远，速度很快，再过一段时间之后呆呆王就无法感知到了。

    　　确保了不会再出现黄雀之后，青木将其余的精灵都收了起来，带着七夕青鸟和呆呆王朝遗迹内部走去。

    　　七夕青鸟的飞行速度，也是青木的保障之一。

    　　只是可惜七夕青鸟没有学会守住技能，否则只要七夕青鸟能够使用守住，呆呆王的瞬间移动就能够非常顺利的使用出了。

    　　七夕青鸟低空飞在青木的身旁，她也是第一次进入这里，眼中带着一丝好奇，东张西望的。

    　　“希望她看到雷吉洛克，不要被吓到吧。”

    　　――――――――――――

    　　第三更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

