    勇士主帅史蒂夫·科尔，在NBA打了15年球，曾随乔丹拿下过三连冠。

    在总决赛命中过准绝杀。

    退役后做过几年TNT解说。

    如今在勇士干主教练也已经第十个年头了。

    他几乎一辈子都在干篮球。

    所以他太了解什么是全场紧逼了。

    一般而言，在两种情况下会全场紧逼。

    一种是在每一节的最后一两个回合，当进攻方持球，时间即将走完的时候，防守方会进行全场紧逼，防止他们打进；

    另一种情况，就是主教练为了破坏进攻方的节奏，会突然在两三个回合之内进行全场紧逼，往往会收到奇效。

    但全场紧逼也伴随着巨大的风险。

    十个球员拉大到全场，空间就拉得很开。

    很容易给进攻方造成突破的机会，甚至会有漏人的风险。

    而且全场紧逼对防守者体能的消耗极大。

    所以一般教练员只在短短几个回合内用全场紧逼。

    这几个回合过了之后，就会回归正常打法。

    而像今天国王队这样刚一开场就进行全场紧逼的，倒是十分罕见。

    不过科尔并不着急。

    两三个回合而已，勇士根本不夏。

    然而接下来连续五个回合，国王队每一个回合都在全场紧逼。

    五个球员真的就像疯了一样，手里提着菜刀，见了勇士球员就砍。

    虽然这中间他们出现了一次漏人的情况，但更多的是让勇士球员无所适从。

    以至于开场刚刚打了三分钟，勇士已经出现了三次失误。

    竟然被国王队打了一个12比3的高潮。

    勇士主帅科尔不得不叫了个暂停。

    在下场时勇士球员们一个个都有些懵逼。

    格林一屁股坐在板凳上，嘴里骂了一声：“妈的，这些家伙他妈有病，哪有一上来就全场紧逼的。”

    库里则是连续不断微微摇着脑袋。

    没有这样打球的。

    他打了这么多年球了，从没见过一上来就连续不断全场紧逼。

    一般的全场紧闭也就持续两三个回合，可现在这都已经打了6个回合了，他们还在全场紧逼。

    要疯啊这是。

    解说席上，雷吉米勒和韦德也都相当惊讶。

    “国王队丝毫不注意节省体能，没有了王毅，他们一个个都像疯狗一样。他们这是就打算打完下上半场，下半场就不打了吗？”

    韦德鼓着大腮帮子说道：“我认为他们是想在王毅到来之前，尽量让国王队不至于落后太多，所以他们才像疯了一样全场紧逼。不过这也埋下了一个隐患，到了下半场他们体能耗尽之后该怎么办？”

    说到这里时，他旁边平板电脑的屏幕上，已经出现了王毅的画面。

    这是 NBA官方安排的一组拍摄人员。

    由于王毅进入季后赛后，基本上场场炸裂，即便是偶尔有拉胯的情况，但他那拉胯的数据也都是一般球员可望而不可及的，所以现在他的热度非常之高。

    联盟得知王毅第1节打不了，所以NBA官方直接派了一组摄像人员在机场去迎接王毅。

    从他下飞机的那一刻开始，一直跟踪拍摄。

    这将会大大减少比赛的枯燥感，提升趣味性。

    此时导播也把王毅刚下飞机的画面接了进来，和现场的直播画面进行分屏直播。

    韦德：“哦，王毅下飞机了。”

    雷吉·米勒：“直播他赶往球场的画面，王毅的牌面是真的大。”

    曾经在NBA历史上也出现过直播某个球员赶往球场的画面。

    那就是曾经在湖人队的小鱼费舍尔。

    在湖人队总决赛时，他有重要的私事要处理。

    当比赛开打时，他处理完私事才赶向球场。

    直到第4节的最后5分钟他才赶到球场，结果上场就命中了几个关键进球。

    当时他赶往比赛现场的画面，就一直在进行直播。

    而现在，王毅也拥有了这样的待遇。

    只不过费舍尔那一场是因为在主场，洛杉矶当地的电视台进行直播的。

    而王毅这是在客场，是由NBA官方进行直播。

    两相对比，高下立判。

    现场的观众们看到王毅赶来，他们也并不怎么在意。

    毕竟相对于勇士队来说，国王队太弱了，就算把王毅加上他们也远远不是勇士队对手。

    库里此时抬头看着大屏幕上王毅刚刚下飞机的画面，他眼睛之中燃起了一丝斗志。

    有王毅这场比赛才有点意思。

    国王球员们看到王毅下飞机的画面，一个个也都激动起来。

    巴恩斯趁机说道：“小伙子们，我们刚才做得非常好，继续保持下去，我们必须要让王毅在入场的时候，看到我们是领先而不是落后的，给他一个大大的惊喜。”

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    国王对所有球员拳头碰到一起齐声高呼。

    华夏那些球迷们看到王毅和妮可一起下飞机的画面，一个个也都兴奋起来。

    “他来了，他来了，他嘚儿哒滴走来了！”

    “毅哥V5，私人飞机，美女相伴，妥妥的人生赢家啊。”

    “上一次参加完听证会之后的比赛，直接就炸了。这场会不会炸？”

    “毅哥哪场比赛不炸？就问你哪场比赛不炸？”

    暂停回来国王队，勇士队球员觉得国王队接下来应该稍稍有所收敛了。

    但国王球员们受到了王毅的激励，非但没有收敛，反而依然在全场紧逼。

    就像是一群饿狼，追着一群羊在不断疯狂撕咬。

    虽然这一次勇士球员也已经有了心理准备，但终归是打的不舒服。

    而且刚才主教练科尔也跟他们说过：他咬任他咬。

    他们国王队咬的越狠，体能就消耗的越快。

    上半场就让他们猖狂一会儿，下半场还是勇士时间。

    接下来的几分钟里，在国王队的疯狂撕咬之下，勇士队虽然打得很难受，但他们减少了失误。

    而且毕竟双方的天赋和实力差距在这摆着。

    库里冷不防扔个三分，汤神冷不防扔个三分。

    再加上枸杞哥维金斯偶尔也来个两分。

    所以他们已经慢慢的将分差追了上来。

    在第1节只剩下最后三分钟时，他们将分差追到只差三分。

    三分对于勇士队来说根本就不叫优势。

    库里和汤普森随便谁抡进一个三分的事。

    大屏幕上分屏直播的画面中，王毅刚从机场出来，坐上了前往球馆的车。

    本来妮可准备好了接王毅的车，但联盟为了方便直播王毅赶路的画面，特地准备了一辆空间超大的越野。

    “如果不堵车的话，他距离球馆还有五分钟路程。应该赶得上第二节。”

    韦德看着画面上给出的时间说道。

    但是，韦德一语成谶。

    车刚刚开上高架，距离球馆仅有五分钟路程时，前方竟真的堵车了。

