    “你……不能……不能杀了我们。”

    梁泓跪在地上，深深的吸了一口气，壮起胆子，嘴唇嗫嚅的开口道，“我们……我们不是普通人，分别来自三大一流家族，你杀了我们，必将受到我们三大家族的报复。”

    一边说着，梁泓一边偷偷瞥看叶南风，见叶南风眉头微皱，他惊慌的情绪有所缓和。

    他怕就怕叶南风真的是一个莽夫，做事毫无顾忌，只凭喜好。

    “看样子……他好像有点忌惮。”

    梁泓抹了抹额头的冷汗，稍微的松了一口气。

    “三大一流家族？

    报复？

    你似乎说得很对。”

    叶南风故作一脸凝重，戏谑的看着他们。

    人死，不过头点地。

    以叶南风的实力，想取他们的性命，宛如捏死三只蚂蚁一般容易。

    可这样实在太便宜他们了。

    三人作恶多端，凭他们背后的家族势力，不知害了多少人。

    只有从心理上击溃他们，才是对他们最大的打击。

    “对对对！我们郭家在千山市是数一数二的大家族，势力极为庞大，你杀了我，对你没有半点好处，你还不如放过我。”

    郭天逸见梁泓的话语见效，连忙附和道。

    “我们唐家在千山市拥有百年根基，与澄江赵家一样，算得上顶级家族，你也不能杀我。

    只要你放过我，我保证以后不敢报复你，见到你，我就绕路走。”

    唐风云眼中流露极强的求生欲，语气极为没底气。

    三人中，就属他最了解叶南风的底细，一想到叶南风有可能是赵家的倚仗，唐风云心中便惊颤不已。

    说完话，唐风云便如鸵鸟一般，把头埋在地上，痛哭起来。

    “求……求你……求你放过我。”

    唐风云闷声大哭起来，心中无比后悔。

    梁泓与郭天逸见状，尽皆一脸茫然。

    “你们的家族比起他唐家，如何？”

    叶南风指了指唐风云，冷笑说道。

    梁泓与郭天逸沉默不语，脑袋丝毫不敢抬起。

    唐风云所言之事，没有半点掺假。

    唐家有九天道观撑腰，在千山市能够排进前三。

    就连郭家都比唐家低半个头，至于梁家在阳城也只属于中等偏上的家族，放之千山市，最多也只能跟唐家平起平坐罢了。

    连唐风云都得如此姿态，他们两人又有什么资格，敢拿家族势力震慑叶南风？

    瞬间，郭天逸仿佛感觉天塌了一样，心理直接崩溃。

    “叶先生，求求你放过你！求求你放过我！我还年轻！我不想死！”

    郭天逸惶恐不已，跪爬过去，抱住叶南风的大腿，哭求道，“叶先生，只要你不杀我，以后我就是你的狗！郭家听你发号施令。”

    “这瓶天山水是我孝敬您的。”

    郭天逸从怀中掏出天山水，一脸谄媚，双手奉上。

    “当我的狗，你还不配！”

    叶南风眼中闪过一丝厌恶，一脚把他踢翻在地。

    郭天逸这人巴结讨好宫崎大和，做日国佬的走狗，对自己同胞毫无怜悯之心，叶南风最痛恨这种人。

    他又怎么会凭郭天逸三言两语，就改变主意。

    梁泓一脸死灰之色，拼命的绞尽脑汁，可他真的无计可施了。

    一股无力感，一股绝望猛地袭上他的心头。

    宫崎大和乃是一刀流流派的弟子，与驻华办事处关系密切，玄冥真人是九天道观的观主，一派之主。

    叶南风连他都敢杀，他一个梁家又算得什么？

    他梁泓又算得什么？

    梁泓终于醒悟，他这是惹到一个自己招惹不起的人。

    嘭嘭嘭！梁泓吓得心神俱散，不顾痛楚的用力磕头。

    “叶先生，我不该觊觎您的宝物！我不该设计害您！都是我贪婪！昧了良心！求你放我一条生路！求你不要杀我！我也可以做你的狗！我绝对忠心耿耿。”

    鲜血留着他的额头留下，可梁泓依旧没敢停下来，痛哭流涕的喊道。

    不久前，三大豪门大少还一副盛气凌人，高傲无比的模样。

    可如今，三人尽皆颜面丢尽，狼狈不堪，模样难看至极，哪里还有一点豪门子弟的气质。

    他们为了活着，极尽下贱，都争着想做叶南风。

    众人也是唏嘘不已，一部分人对此拍手称快，另一部分之前对叶南风嘲讽挖苦，心中万分畏惧胆颤。

    “叶先生，还请您高抬贵手，放梁泓一马。”

    梁山辉抱着废掉的右手，恳求的说道。

    “他父亲的实力还在我之上……我保证我带他回去，定将真实情况反馈出去，是我们梁家做错了，日后我们绝不再踏进千山市与澄江市，绝不会找您麻烦。”

    一旁的裴雅芸也站了出来，轻声劝说道，“叶先生，梁家确实不太好惹，家族的真正实力比明面上世人看到的还要强几分。”

    “至于郭家也是不容小觑……”虽然叶南风展现出来的实力横压当场，无比强大，可一个人的力量有限。

    裴雅芸也认为叶南风应该理智一点。

    在场其他人，也觉得叶南风应该留下三人性命，为自己留点后路。

    可所有人都错了。

    只见叶南风摆了摆手，阻止裴雅芸继续说下去。

    “他们三大家族的势力听起来确实有点让我害怕，但我这个人，有一个优点，凡事言出必行。”

    叶南风笑了笑，淡淡的说道，“我刚才便说了，没人能救得了他们，我说到做到！”

    此话一出，全场寂静，众人尽皆愣住了。

    “他是疯子吗？

    竟然不顾一切，就是要杀了他们三人！他难道就不怕三人背后的势力吗？”

    “他难道觉得自己一人真的可以对抗三大家族吗？”

    “他就算实力强大，但终究只是一个人，他这么做等于是不留后路啊！”

    众人对叶南风极为不解。

    梁泓、唐风云、郭天逸，三人的哭求声瞬间止住，个个面无血色，眼神惊恐，一脸绝望。

    “廖爷爷，他不会是真的要下死手吧？”

    蓝辰君惊疑不定的望着叶南风。

    廖老者微微皱眉，没有开口。

    “不好。”

    突然，廖老者心中升起一股不好的预感。

    正当他准备现身时，只听叶南风淡漠的说道。

    “你们去死吧！”

    电光火石之间，叶南风三掌连拍！三大豪门大少瞬间毙命！廖老者根本来不及反应！ 

