    随着重剑门被灭，对西北造成了不小的动荡，不少宗门都在担忧是不是有什么不明势力在入侵西北了？

    每宗都加强了防范，让弟子克制了招惹是非的行为。

    而造成这一切后果的当事人，却是正在悠闲地坐在一头金白相间的狼王身上刚从紫天宗离开。

    官道之上往来的武者乍见那威风凛凛的狼王皆被吓得远远躲了开去。

    当那些人看到狼王跑远之后，有人非常不爽地比了比中指低骂着“以为有头大一点的狼就了不起啊，我家的狗比你的狼小都可以栽着我四处跑呢”。

    当那人刚说完话，却发现自己被一个黑影所罩笼着了。

    “大晴天的怎么会有乌雾密布呢？”那人喃喃地说了一声，然后抬起头看去。

    这下他傻眼了！

    只见一人骑着一头凶悍的秃狮鹰正冷冷地盯着他，那秃狮鹰更是不停地嘶鸣着，那鹰爪似乎就要朝着他的头颅抓了下去。

    “这……这位大人有事？”那人被吓得哆嗦了起来问道。

    秃狮鹰上的年青人还没说话，不远前方传来了一道幽幽的声音道“算了，别动不动就要杀人，你要学学本少一样，多与人为善啊！”。

    那秃狮鹰的人恭敬地应道“是少爷”。

    接着，不再理会那人驱使了秃狮鹰追赶了上去。

    那人见对方已走“扑通”，整个人立即摊软了下来，黄白之物从裤当之中冒了出来，心里哭骂道“有头狮鹰就了不起吗？吓得人家都尿尿了，还让不让人家活啊！”。

    刚骑狼过去的正是导致重剑门灭亡的凌笑，骑秃狮鹰的自然是残豹了。

    要是被别人听到这个灭了重剑门的魁首说出刚才那话，打死他们都不会相信这厮会是一个悲心悯人的烂好人。

    凌笑躺在狼背之上，嘴里叼着一跟干草，样子十分地写意。

    如今他看起来只是一个玄士阶的武者，王阶的气息已经被收敛得差不多了。

    只要他将达到气息掩盖一丝不剩的境界，那么他的潜息功就算炼制大成了。

    “这功法还真不赖，虽然没有什么攻击作用，但是非常有利于匿藏行踪，当然要不是我精神力足够强大，只怕都发现不了那家伙呢，真是捡到宝了”凌笑在心里得意地想道。

    他在前往重剑门的路上就开始修炼潜息功，将重剑门灭了，将他们的底蕴收刮完后，立即离开了重剑门，在回来的路上又一心一意地修炼，潜息功离大成不远了。

    凌笑实在没想到，他本要亲自灭了重剑门，却发生戏剧性的转变，居然有人代劳，将重剑门的高层全干掉，也省了他一番力气。

    自罗美英被罗霸兴刺死之后，凌笑就决定有朝一日灭了重剑门。

    如果他已经做到了，心中总算了却了一桩心愿，异日如果有机缘能让罗美英起死回生，那便更完美了。

    只是云梦琪远赴了中域，他心中总觉得有些不舍，又多了几分牵挂。

    “希望那老女人能好好照顾梦琪，要不然我不管你是什么品阶的宗门，本少都要把你给揣死去”凌笑在心里喃喃道。

    如今重剑门事以了，凌笑便要赶回蛊祭城为祭司女炼制精延元丹，陪她渡完最后的日子再赶回陨石城一趟。

    他现在没用蓝色蛟龙赶路，那是因为它之前与蓝冠鹏鸟大战了一场，至今元气没恢复，凌笑不想让它太劳累奔波了。

    所以，便让金色狼王出来跑动一下。

    金色狼王经凌笑提纯了血脉，已经成为五阶的灵兽，跑起来的速度也是极快。

    这一日，凌笑与残豹路过了焚地城。

    这个与紫天宗最临近的宗门，也就是劳家的地盘。

    凌笑不禁想起了之前从这里狼狈地逃跑的情形，觉得这人生际遇实在事事无常。

    一年多前，他不过是灵师阶，现在他却已是王阶，更有六阶的护身灵兽，七品宗门都可以灭杀。

    如今的劳家在凌笑眼中，只不过是寻常的家族，跟本对他起不了任何威胁。

    “本少有悲天悯人之心，今日就放你们一马吧，希望你们以后能识趣一点，别以为有点实力就可以作威作福了”凌笑喃喃说了一声，将金色狼王收了起来，整个人从焚地城上空飞掠了过去，一股强悍的气势释放了开来。

    在劳家后山中，劳家老祖闭关之地。

    一道人影飞掠了出来，一道惊喝之声响起“哪来的朋友，既然路过我焚地城，何不下来坐坐呢”。

    飞出来的自然是劳家祖宗劳跃然了。

    凌笑只是淡漠地看了一眼追出来的劳跃然，并没有回应的意思。

    在他身后的残豹则是对着劳跃然轻喝一声“给我回去”。

    一股强悍的威压展现出来。

    噗！

    劳跃然只觉得胸口一甜，整个人如遭电击，身子不受控制地被砸了下去。

    “这……这是高阶地皇的威力？”劳跃然骇然地看着已经飞远的两人。

    他那里会想到对方实力如此之强，要不然他也就乖乖呆在后山之中不出来了。

    他颓废喃喃道“看来这些年我有些坐井观天了！”。

    ……

    蛊祭城，祭司大殿之后的花院当中。

    这里四处载种满了各种各样的奇花异草。

    有提升功力的灵草，也有含着无比剧毒的灵花。

    一名穿着奇异服饰的美丽女人，周身挂着银铃闪亮，琉璃华丽的各种各样的手饰品，显得是那么地雍容华贵。

    这女子刚刚二十的芳龄，那五官精美宛如精雕而成，大大的眼睛，长长的睫毛，挺俏的琼鼻，性感的玉唇无一不展示着青春朝阳，娇艳风华；她那肤色并不白，但胜在细腻富有健康的光泽，那华丽的衣裳未能掩饰她那傲人的身材。

    在这女子怀中抱着一个正在襁褓的婴儿。

    她满脸幸福的笑容望着那婴儿喃喃道“天儿，有没有想你爹爹啊？你知不知道你的眉毛和你爹一样，浓浓粗粗的，看起来很英伟，很有男子气慨，还有你这的鼻子也和你爹一样又大又挺，长大了肯定比你爹还要帅”。

    在女子怀中的婴儿长得确实标致，完全继承了父母最优秀完美的一面，将来长大绝对是一代美男子。

    他听着母亲的话，明亮的眼睛瞪得老大，嘴里不停地“伊呀伊呀”叫着。

    女子用手指轻点了一下婴儿的小嘴巴道“小馋虫又饿了是吧，娘亲这就喂你”。

    女子一脸嗔意道“你这小调皮，长大了可不许你这样，不然跟你爹一样在外面风流成性不知道回家”。

    说到这里，女子朝着天空仰望，美眸中露出了几分愁怅之意。

    女子将婴儿喂饱，婴儿不再叫了，美滋滋地闭起了眼睛睡着了。

    这时，院子外走来了一名捂着权杖的老者。

    “爷爷你来了！”女子抱着婴儿迎了上去叫唤道。

    老者略带不满之意道“我不是跟你说让侍女照顾你母子俩吗？怎么把她们都赶出去了”。

    “爷爷，我可以自己照顾天儿，她们照顾我不放心”女子应道。

    “你这孩子，为什么这么倔呢，你身子现在还很虚弱，天儿又这么小，没有人照顾可不行，你就听爷爷的，回头让两个侍女留下服侍你们娘俩，要是你不放心，天儿就由你带好了”老者满是关切地说道。

    他老目看着女子怀中的婴儿，露出非常溺爱的神色。

    “那就依爷爷你说的”女子应了一声，接着又对已熟睡的婴儿道“天儿，你看爷爷多爱你，以后长大了记得要孝顺爷爷，别让爷爷替你担忧知道吗？”。

    老者很是欣喜道“将天儿抱进屋去，他还小可受不了外面的风寒”。

    “爷爷，这大晴天的哪来的风寒，让他出来透透气更健康”女子应道。

    “那也等他长大一点再带出来嘛，小孩子身体可是很虚弱的”老者固执道。

    女子只能依了老者之言，将婴儿抱进了屋内，将他放到了床上，让他自己睡觉去了。

    随后，女子扶着老者走到了厅外。

    “爷爷……以后我要是不在了，你一定要好好照顾好天儿，并告诉他说他爹爹是一个了不起的大人物”女子瞬间严肃了起来跪在了老者前说道。

    老者露出不喜之色，强行将她抬了起来，老目中充满了难过之色道“韵儿，天儿可是我的曾孙，我不照顾他照顾谁呢，只是他那个爹爹不说也罢，两年之期已经过去大半了，居然还没回来，想来是……唉，早知道当初我一掌毙了他”。

    “不，爷爷，他一定还在寻找天蛊神功，他说过两年内一定会回来的，我相信他，只是……我怕我等不到那一天了”女子很是坚定地说道。

    “你这孩子，他有什么好的，值得你如此痴情”老者叹了一声，接着又道“希望玄机子的话没错”。

    老者这话刚说完，他眼皮重重地跳了跳，老目迸出精光，大喝一声“好强大的气息，到底是谁敢来犯我蛊祭城！”。

