    杰克怎么可能不认识高野纯呢。

    前不久，奥特兄弟还揍过高野纯。

    冲动的北斗星司准备直接上前揭露“乡秀树”的真面目，南夕子急忙拉住他，小声说：“我们并没有证据直接证明他就不是乡秀树，”

    “可难道就这样眼睁睁的看他欺骗我们？”北斗星司握紧拳头，他说：“就让我直接跟他干一架吧，曾经的MAT队员，不可能连我这个新人都打不过。”

    南夕子摇头：“太鲁莽了！”

    “交给我吧。”

    高野纯走到乡秀树面前，双手紧紧抓住他的肩膀，大声说道：“乡秀树，我叫了你半天，你怎么不理我？我们可是异父异母的亲兄弟啊！”

    安奇拉星人懵逼，这是什么人？

    注意到周围塔克队员疑惑的眼神，他立刻讪笑地说道：“抱歉，刚刚忙着对付超兽，我把你给忘记了，真的是好久不见啊。”

    “嗯？”

    和乡秀树关系极为密切的坂田次郎刚准备说根本不认识高野纯时，南夕子按住了他的肩膀，她说：“稍等一下，这个乡队员或许有些问题。”

    思念乡秀树很久的坂田次郎说：“怎么可能！”

    这时，高野纯大声的喊道：“啊？我只是开个玩笑啊，你怎么真的认识我？乡秀树队员，我们根本就不认识啊！”

    “什么？”

    安奇拉星人愣了一下，然后迅速找补，他说：“哦，是这样的，你长得非常像我的一位朋友，你刚刚问我，我还以为是他呢。”

    “是吗？”

    高野纯十指用力，紧紧的抠着安奇拉星人。

    安奇拉星人肌肉一紧，难道我被发现了？

    北斗星司见状，右手已经放到了枪托上，随时准备进行攻击。

    南夕子低声的对坂田次郎说：“孩子，清醒一些，你认真看一下眼前的这个乡秀树是否真的就是你认识的那个乡秀树？”

    闻言，坂田次郎目光落在了安奇拉星人身上，但是人类的肉眼根本看不出来区别。

    他说：“就是乡哥哥！”

    “你们准备对乡哥哥做什么？”

    坂田次郎奋力挣扎，摆脱了南夕子的手，冲到了高野纯身后，将他拉开，坂田次郎朝着塔克队队员们喊道：“不准你们抓走我的乡哥哥，都给我离远一点！”

    孩子这样的举动让众人都很迷茫。

    龙五郎说：“孩子，你是不是误会了，乡秀树是MAT队员，我们怎么可能会抓他呢？”

    坂田次郎显然是听不进去，他说：“乡哥哥不可能是假的，你们这些人一定是嫉妒他的力量，要将乡哥哥抓回去。”

    “假的？”

    安奇拉星人眼神扫了眼塔克队队员，难道艾斯的人间体已经识破了他？

    他上前一步，双手搭在坂田次郎肩膀之上，笑着看着众人说：“次郎，我想你是有些误会了，塔克队怎么会抓我呢？是吧，龙五郎队长。”

    “当然不会。”龙五郎说：“你可是曾经的英雄啊，我们塔克队随时欢迎你的到来。”

    “可恶！”

    看到坂田次郎在他手中，北斗星司咬牙。

    南夕子拍了拍他的肩膀：“不要轻举妄动，看看他究竟要做什么吧。”

    北斗星司点了点头。

    为了乡秀树等人的安全考虑，龙五郎说：“而请各位前往塔克医疗中心检查一下，毕竟刚刚你们离超兽太近了，也许会有一些没有体现的伤势。”

    安奇拉星人立刻答应下来：“好的。”

    高野纯、坂田次郎和村野留美子也微微点头。

    众人向战机和车那里走去。

    龙五郎刻意落在人群最后，靠到了高野纯旁边，他说：“没想到能在这遇到你。”

    高野纯说：“我也没想到，之前巡逻的队员竟然是塔克队的队长。”

    “你真的认识乡秀树吗？”龙五郎直接问道。

    高野纯停下脚步，死死地盯着那个伪装成乡秀树的家伙。

    “我从来没有见过乡秀树，但乡秀树绝对见过我，并且现在也不会将我忘了。”

    龙五郎诧异地看了眼高野纯，这种说法还真是奇怪，他说：“所以你怀疑他是假的？”

    “不是怀疑。”

    “是肯定。”

    高野纯这时才突然反应过来，他似乎说的有些多了，他急忙说道：“理由很简单，当那孩子第一次扑到他的怀中时，我并没有在他的脸上看到重逢的喜悦，反而是如同死人面孔般的麻木。”

    “龙五郎队长，你是知道的，久别重逢的喜悦是掩盖不住的，我当时真的没有在他的脸上看到一丝一毫。”

    “这样吗？”

    龙五郎微微点头，他说：“我明白了，还请你在塔克医疗中心时，保护那孩子和女人。”

    “哈？”

    高野纯眨了眨眼：“龙五郎队长你是不是搞错了，我就是一个普通人，怎么可能保护得了其他人呢？”

    “拜托了！”

    龙五郎队长认真道：“如果他真的有问题的话，塔克队员在他的身边反而可能会让他随时挟持那孩子做人质。”

    高野纯说：“没有你们，他说不定会挟持我。”

    龙五郎微微一笑：“我相信你，你可以的。”

    说完，龙五郎就跑向了战机。

    高野纯看着他的背影，呢喃地说：“我们才见第二面，有必要这样相信我吗？你这也太随便了！”

    摇头叹息间，高野纯上了塔克队的车。

    他不可能就这么眼睁睁地看着与杰克相关的人和宇宙人接触，只能被迫答应龙五郎的请求了。

    战机上，龙五郎的目光落在下方的车上。

    “你到底是不是阿古茹呢？”

    ……………………………………

    塔克队基地。

    众队员对乡秀树能不能成为塔克队员正进行着激烈讨论。

    山中指着北斗星司的鼻子说道：“有乡秀树这个经验丰富的强将不好吗？有他在，塔克队对付超兽就多了一份力量。”

    北斗星司咬牙：“先不说一发激光就将怪兽逼退的可能性，就论MAT队留下的资料记载，乡秀树在杰克和杰顿的最后一场战斗中死了。”

    “这么长时间都没有出现，在超兽出现的时候，他就突然带着奥特镭射枪出现了，这未必也太巧合了吧？”

    山中怒道：“你懂什么？要不是乡秀树的突然出现，刚刚那三个人就要遇害了。”

    “放屁！”

    “什么？”山中怒目而视，举起了自己的手。

    “安静！”

    龙五郎打断了他们的吵闹，他十指交叉地说：“乡秀树的突然出现确实有些蹊跷，我们不能这么贸然做出决定。”

    “北斗，南夕子。”

    “在。”

    龙五郎命令道：“既然你们认识那个叫高野纯的男子，你们便以探望他的名义，近距离去观察一下乡秀树的行为。”

    “明白！”

    北斗星司和南夕子走了出去。

    龙五郎挥挥手，众人便去忙碌自己的事情去了。

    等其他人离开，龙五郎从抽屉中取出一沓资料，认真翻看起来，直到看到负责通讯工作的美川典子制造了高野纯的身份时停下了动作。

    他抬头呼唤：“美川队员。”

    美川典子走过来：“队长，怎么了？”

    龙五郎将资料推到美川典子，询问：“高野纯的身份是你制造的？”

    “这……”美川典子低下头，这种滥用私权的情况被顶头上司抓住，真是倒霉啊。

    “我并没有要责怪你的意思，毕竟怪兽事件中会有很多黑户出现。”龙五郎说：“我是想知道，是谁让你这么做的？”

    龙五郎一言九鼎，再加上他性格极其的好，美川典子也不隐瞒了。

    “是北斗队员和南夕子队员让我帮忙的。”

    “这样啊。”龙五郎点头：“我知道了，你去忙你的吧。”

    “是。”

    看着伪造的身份资料，龙五郎喃喃自语：“你们两个知不知道呢？”

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    来点评论啊，难道这两章不行吗？≥﹏≤

    

