    大海之上。

    巨人探手一抓，犹如摘星拿月一般，瞬间将黑衣人抓在手里。

    他用力一握，却见手中黑烟流泻，阴风一晃，黑衣人就不见了踪迹。

    百丈之外。

    阴风汇聚。

    黑衣人面色难看，继续朝更高处、更远处飞遁。

    巨人停下脚步，不再追击。

    他手中青光一闪，出现一口青铜方簋。

    只见他抓住山河簋，猛地朝天际一掷！

    山河簋化作一道幻影流光，破空而至，顷刻间追上黑衣人，狠狠撞上！

    轰！

    但黑衣人身形再次化作黑烟流散，阴风一卷，便又恢复了身形。

    “三阶法宝？”

    百忙之中，他瞥了一眼山河簋，心中不由地动了贪念。

    “肌肉发达，脑袋却有些问题！”

    他周身阴风一展，猛地卷住了山河簋，将之卷到身前，继续狂逃而去。

    忽地……

    山河簋中传来一股惊人吸力！

    黑衣人还未反应过来，便被这股吸力吸了进去。

    ……

    海上。

    庞越返回钓鱼的地方。

    远远地，他就看见那道成熟且充满风韵的曼妙身影，俏然站在虚空中，气息衰弱。

    还未等他靠近，美妇便娇躯一颤，再也坚持不住，一头栽落下来。

    庞越忙将体型缩小到两米多，张开双臂，将美妇柔软的身子接住。

    只见她裙裳撕裂，露出欺霜赛雪的藕臂，肩头是两排触目惊心的牙印，血迹斑驳，几乎将她左肩给生生咬下！

    她身上精血被吞噬了小半，能坚持到现在已是很不容易。

    而且，她浑身受阴风袭扰，神魂如被冻结，胴体冰冷，已然失去知觉。

    庞越双手抱着美妇落回海面。

    与他高大魁梧的身形相比，美妇本来修长曼妙的身子，却显得娇小玲珑起来。

    庞越运转法力，灼热的大日真气升腾，裹住美妇娇躯，为她驱散体内阴风。

    一团金色光晕，散发出温和如阳的光芒，将美妇笼罩在内。

    俄顷。

    鄢梦萱悠然转醒。

    当她看到自己被一个铁塔般的雄壮男子搂在怀里时，脸上顿时露出羞赧红晕，不顾身上伤势，便要挣扎起身。

    她裙下伸出两条浑圆修长的白皙玉腿，轻轻挣出庞越怀抱，娇弱地站在海面上。

    接着，她蹙眉从储物袋里取出一只玉瓶，倒出两粒明黄色的丹药来，轻启檀口吞下。

    片刻后，她脸上才恢复了一抹血色。

    “鄢师叔现在感觉如何？”

    庞越关切地问道。

    此时他也看出，这位八长老是来暗中“保护”他的，可惜实力略微差了些……

    此番埋伏的四名金丹之中，尤以那位修炼鬼道法术的修士最为厉害！

    其他三人，似乎只是小宗派或者普通金丹世家一类出身。

    唯独最后那人，恐怕是来自类似真阳宗、魔符宗这样的大宗派，实力比鄢梦萱强了不知一筹。

    鄢梦萱端庄秀美的脸蛋上，略显些许不自然，声音婉转道：“还好，只是精血损耗，回去静养一段时间也就好了。”

    最棘手的是侵入她体内的阴风，但已经被庞越以火神咒拔除了。

    庞越点点头，问道：“那就好，师叔可知，今日袭击我等之人的来历？”

    鄢梦萱轻轻摇头，叹道：“我亦不知。”

    但她语气之中，似乎带着一股浓浓的失望和不解。

    庞越闻言笑了笑，也没有继续追问。

    他说道：“既然如此，那边暂且先不去管他，师叔伤势未愈，便在此处稍等些天，带我猎杀了龙趸，咱们一起返回神宫。”

    鄢梦萱点了点头，看着眼前男子那高大伟岸的身躯，回想到刚才他干脆利落斩杀大敌的强横暴烈手段，道心不由地受到极大冲击。

    同是金丹初期修为。

    为何战力会相差那么大？！

    如此实力，自己的“暗中保护”，反而显得多余。

    她祭出一艘玉舟，坐在舟上默默修炼恢复。

    庞越则继续盘坐海上钓鱼。

    第三日头上。

    终于被他钓出一条百丈大小的青黑怪鱼！

    赫然是金丹级的深海龙趸。

    此鱼力量极大，且精擅御水神通，威力强悍。

    但也仅仅如此而已。

    庞越只用了两刀，就将其斩成四段，并用寒冰法术将之冻结在坚冰之中，收进储物袋里。

    随后，两人才启程返回乾焰神宫。

    ……

    三日前。

    山河簋中。

    黑衣人骤觉眼前一亮，便来到一处田园风光的福地中。

    一名身穿灰色道袍，身形高俊的少年道人，微笑着出现在他面前。

    黑衣人颇有些摸不着头脑。

    但他还是下意识地，先下手为强！

    一头狰狞鬼物，悄无声息地出现在少年道人身后，朝着道人的脑袋，张口咬下。

    但就在这时，一抹无形剑光划过。

    鬼物硕大的脑袋，顷刻间被斩成两截！

    黑衣人见势不妙，身形一晃，就欲散化成阴风逃遁。

    噹！

    悠远的钟声响起。

    似在遥远的天际，又似近在耳畔。

    虚空中暗金光纹弥漫，时光缓缓凝滞。

    黑衣人青铜鬼面之下，面目呆滞，身躯、法力、神识、思维，尽皆变得缓慢无比，近乎于静止！

    就见少年道人洒然来到他身前，伸手摘去他的面具。

    面具之后，是一张苍老焦黄的普通脸庞。

    少年道人伸手按在他头顶，悍然搜魂。

    而黑衣人只能眼睁睁地看着对方做着一切，而毫无反抗还手之力！

    自他进阶金丹之后，还是首次感受到这种绝望感。

    空有一身法力，但却无济于事。

    两人仿佛不在一条时间线上！

    但对方，却能轻易地来到他的时间线上。

    砰！

    黑衣人脑袋炸开。

    庞越收了神通，挥手打出一道火光，将黑衣人的尸体烧成灰烬。

    通过搜魂，他已然知晓黑衣人的来历。

    此人乃是来自合欢宗一个附属的金丹世家，修为已然是金丹三转，只差一步，就能突破金丹四转，迈入金丹中期境界。

    而他所效力的组织，名叫“鬼面”！

    是近五十年来悄然兴起的一个杀手组织，组织成员来自天南海北，但有一个门槛——必须是金丹大修才行。

    鬼面内部较为松散，收人钱财，替人办事，公平交易，童叟无欺。

    得益于鬼面组织强大的情报体系，许多看似不可能完成的任务，都顺利得以完成，获得了大量的“回头客”。

    而在青铜鬼面之上，还有白银鬼面和黄金鬼面，分别对应金丹中期、后期境界的杀手。

    “貌似是一位熟人的手笔……”

    庞越心中闪过一个人。

    “他搞杀手组织干什么？赚灵石么？”

    庞越摇摇头，有些不解。

    但从黑衣人的神魂中，他却隐约知道了是谁雇用的这四位杀手。

    “嘿嘿，玄门正道，不过如此……”

    他笑了笑，转身走下天空，返回茅草屋里。

    在他茅草屋的不远处，又有一间新的竹屋建起。

    只是庞越至今未曾进去过。

    ……

    扶桑神木。

    某座洞府之内。

    一口大鼎摆在洞府中央，鼎内火光熊熊，让墙上两道人影摇晃不定。

    “鬼面失败了……申屠昊的实力，超出我们的预料。”

    一人沉声说道。

    另一人沉默片刻，说道：“这也正说明了，他那门炼体功法，定然不在大日真火诀之下。”

    开始那人说道：“没错，便是我亲自出手，怕也没有把握。”

    “如今，大典在即，除非你亲自出手，否则再没有机会。”

    另一人摇摇头，叹道：“来不及了，我的一举一动都被人盯着，尤其是赵昌之这个老不死的……还是等等罢。”

    “没有了那部炼体功法，便是进了沂山仙府，也难取回大日真火符。”

    “不过……和太清宗的联姻，却要换个花样了，给我儿安排的姻缘，岂能被申屠昊此人白白占了？”

    ……

    海上，玉舟破浪前行。

    美妇伫立船头，素裙飘带迎风飞舞，丰熟动人的身材曲线，尽显无疑。

    她看着远处高高耸立的扶桑神木，头也不回地说道：“此次你的金丹大典，我就露面了，预祝你大道有成！”

    庞越站在船尾，闻言笑道：“金丹大典，不过虚面儿上的事，师叔还是安心养伤为好。”

    美妇轻嗯了一声，身形腾空而起，收了玉舟。

    临走之时，她才道：“忘了感谢你的救民之恩，若非你与太清宗有婚约，我真想把韩鄢那丫头许配给你。”

    说罢，身形一晃，径自飞回扶桑神木。

    庞越也施施然飞上天空，先去见了此次金丹大典的执礼弟子，将深海龙趸交了过去。

    然后才返回宗门新给他建造的洞府。

    自来到乾焰神宫以后，他还是首次进入专属于自己的洞府内。

    就见一座金碧辉煌的大殿悬建于神木树干之上，殿阔七间，高三层，巍峨大气，尽显金丹长老的气派。

    甫一进入大殿，便有十多名妙龄少女迎了过来，跪地行礼，高呼恭迎长老回府。

    这些少女，都是乾焰神宫附属世家子弟，各个身怀不弱修为，有的甚至已经修炼到食气九重，差一步就能迈入道基境界。

    修为最差的，也有食气五重。

    她们经由外门长老择优推选，送与庞越伺候起居。

    若能讨得这位新任长老欢心，被收为徒弟，或是成了侍妾，那就算目的达成，从此不仅自己修道前途有了着落，更为家族立下了大功，找到了足够庞大的靠山。

    是以，这些少女尽皆是处子之身。

    庞越轻喝道：“以后莫要行跪拜之礼，你们之中谁人表现最好，我便让谁做管事……本座一会儿要去沐浴，且去准备罢！”

