    第六百二十八章 拿下第一局   

    也正是因为他的吕布带线去压二塔，在配合着苏溪打先知主宰的这么一个景象，阿七直接就把所有的人都给召集到了对抗路。

    

    很显然对面的这个情况是想要借助着打完先知主宰之后就来压对抗路的二塔的。

    

    现在的对方在发育路和中路上虽然占据了绝对的优势，仅仅只是剩下了一个高地塔而已。

    

    但这上高地的难度却也是十分大的，所以对方肯定是想要先把所有的外塔都拔除了，再去考虑这个问题。

    

    否则吕布也根本就并不用这么肆无忌惮的在这里带线压塔。

    

    哪怕就算是对面占据着优势也好，但主要的优势点都集中在射手以及打野上，吕布自身的经济虽然说对于他们而言也同样是领先的也好，但其实也根本就还不至于有太多的差距。

    

    也就在他们准备着在对抗路的二塔迎接一场守塔之战的时候，己方的发育路那一边却是突然之间就出现了大乔大招的提示。

    

    “不好！中计了！”

    

    看到了这里，阿七也是瞬间就反应了过来，他们好像是被调虎离山了。

    

    很显然对方采用的是四一分推的战略。

    

    让一个吕布以及赵云故意暴露这两处的视野，所以才导致了阿七的判断失误。

    

    再加上对方拥有大乔的原因，所以说可以快速的把所有的人都集结到一起，这样的电梯传送流可以说是真的让人防不胜防的。

    

    哪怕就算是他们的这个位置距离发育路也不算太远也好，但是等他们赶过来的时候发育了的高地塔也还是直接就被成功的拿下了。

    

    “我去！这波调虎离山这么猛的吗？

    该不会是要一波了吧？”

    

    “不得不说，这个队伍的实力很强悍呀，大乔的体系运营得十分的明白！”

    

    “我觉得应该不至于一波吧？”

    

    “很难说，虽然中路和发育路的主宰先锋都已经被处理掉了也好，但是要知道对抗路的那一边可还有一条龙呀！”

    

    观众席上的路人这个时候也是对于当场的局面议论了起来。

    

    刚刚的大乔之所以开启大招，其实主要的目的就是为了吸引对面的注意力而已，真正传送过来的仅仅只有苏溪一个人。

    

    在配合着他们原本的三个人，也就是一共4个人，而处于对抗路压塔的王金刚并没有传送过来！   

    也正是因为如此，所以说阿七他们根本就还并没有处理掉对抗路的主宰先锋就已经全部赶过去了。

    

    因为如果他们还真的非要把人留在这里去处理这条主宰先锋的话，那么对于他们而言也只不过是在削弱自身本身的战力而已。

    

    要知道本身就是处于逆风的那一方，如果说打团的时候，人数都并不能够集结在一起，那么很显然是根本就并不可能打得过对面的，就更加不用说是这种压高地塔推水晶的环节了。

    

    而且除去发育路那一边之外，其实中路的高地塔也是在遭受着主宰先锋的攻击的。

    

    5个人过去的话还可以把另外的一个人分去守中路的塔，但是如果让一个人留守在对抗路，那么到时候到了发育路和中路那边又再一次去分开人手的话，是十分容易被对面给越塔强行打开节奏的。

    

    但哪怕就算是这个样子也好，最终发育路的高地塔也还是被拿下了，尽管中路高地塔守了下来，但是对抗路的主宰先锋也是在王金刚的带领之下推上了高地。

    

    而杨凡他们也是十分直接的就转到了对抗路的这一边。

    

    “这一波越塔直接打就可以了！不用怂！”

    

    大致的判断了一下双方的局势之后，杨凡也是又再一次开口道。

    

    刚刚对方处理主宰先锋的时候，也是已经交了不少技能的，所以说有几个人并没有是处于满状态的情况。

    

    吕布的越塔能力毫无疑问是很强悍的，一个大招锁定在那里，如果说对方真的非要去守这个高地的话，那么也就意味着必须是要吃到这个大招才行。

    

    而且再加上林冉冉的大乔带的是干扰的原因，他们去守这个塔，那无疑是在强行送人头罢了。

    

    “这个高地塔不能守，等放进来再打！”

    

    阿七也是明白他们现在的局势到底有多么的恶劣，所以并没有盲目的就让队友冲上去，毕竟一旦被吕布给留住的话，那基本上就没得打了。

    

    但他的这一句话说的好像有些太慢了。

    

    因为对抗路是白起的原因，所以说在中路以及发育路都解决了问题的时候，他也是第1个就回防自己对抗路的。

    

    也正是因为如此，哪怕就算是听到了阿七的提示也好，但也还是被吕布的大招给框在了其中。

    

    无奈之下只能够使用大招来跑路了。

    

    不过哪怕就算是他跳出了吕布的大招范围也好，但是他的大招已经没有了，那么也就意味着他将会再也没有任何的威胁性……   

    阿七自然也明白这到底意味着什么，所以说当即也是十分无奈的捂了捂自己的额头。

    

    队友和自己的水平差距还是有些太大了！   

    这让他一个人带队的话，真的还是有些困难的。

    

    这一路走到现在虽然说比较轻松，但现在是最后一场的对局，对面的水平其实也是十分会玩的，再加上对面是有两个男生的原因，所以在这样的情况之下他一个人玩的又是中单的位置，难免感觉到比较乏力。

    

    “算了，下一局要不还是我来打野吧！”

    

    其他的人听到了他的这一句话的时候，也都是微微一愣有些没有反应过来。

    

    这一局好像也还根本就并没有结束吧，怎么突然之间就说到了下一局的事情了呢？

    

    而且，阿七不是玩中路的吗？

    怎么突然之间就要去打野了？

    

    当然了，关于这些问题他们都还并没有问出口来，也是直接就被杨凡他们的攻势给打得再也没有了开口的机会。

    

    如果白起要是还有大招的话，那么配合一下不知火舞来一个群体控制，再借助着防御塔，也不是说不能够打。

    

    但偏偏刚刚白起已经把大招给交出去了，所以说凭借着不知火舞的这么一个脆皮身板，本身在经济上面就并没有多少，他哪怕就算是一闪进团给出了足够的控制也好，但估计一套技能还没有打完，自身就被秒杀了。

    

    最终，阿七虽然说也并没有上去送人头也好，但水晶最终也并没有能够守下来……   

    

