    第二天一早，林北就来到了天州城第一人民医院的大门口。

    没辙儿啊，夏青竹还要昨天早上的三明治，可上哪儿去买啊，那三明治是这医院里的大波女医生送的，而且还是自制的。

    当然，林北可以不来，可搞不到三明治，夏青竹那小妞儿是要扣他工资的，也不多，就三十来万，好心疼啊。

    ——美女，你今天带三明治了么？可以卖给我么？

    不行不行，昨天大波女医生是送给自己的，今天谈钱就太俗气了，再说人家那么大波的医生，会缺那十几二十块的？

    ——美女，我就是昨天早上把你的奶撞翻了，还帮你擦了胸……

    呸呸呸，这么说的话，估摸着三明治不等到手，大耳掴子先抽过来了。

    ——美女，我今天没吃早餐，你的三明治能送给我么？我能吃两份……

    这么说，虽然有点不要脸，但应该可行。

    林北蹲在花坛边上，嘴里头叼着根摘下来的野花儿，在喃喃自语。

    但最关键的是，人家大波女医生今天早上得带了三明治啊，要是没带，说什么都白扯。

    李傲哲停好了车，拿起手机给唐蔓蔓发消息，“唐小姐，你今天晚上有时间么，我预约了蓝鲸鱼餐厅，你要是方便，我们见个面，碰一下房租押金的事。”

    发完消息，李傲哲对着车里的镜子，整理了一下衣领，又对自己露出一个帅气的笑容。

    他昨天晚上就给唐蔓蔓发了两条消息，但唐蔓蔓都没有回，要么是她没看到，要么就是小姑娘的害羞矜持，听母亲说这小姑娘生活节俭，房租押金小三千块，总能把她约出来吧。

    只要能把她约出来，凭借自己的条件，拿下她只是时间问题。

    自信到发光的李傲哲推开车门下车，突然就看到了蹲在花坛边上的林北。

    一身不到两百块的地摊货，就这种吊丝也配和自己抢女人？

    不，这吊丝不是在跟他抢女人，而是他李傲哲要抢他的女人。

    咔！

    手机照相的快门声，林北闻声看过来，就看见李傲哲拿着手机走过来。

    李傲哲对着手机发消息，“唐小姐，你看我看到了谁，他这么早蹲在我们医院的门口，应该不是在等你吧？”

    这话说得恰到好处，不是在等唐蔓蔓，那就是在等别人喽？如果等的还是一个女人，那可巧了，脚踩两只船被发现了，而且他从头到尾都没有表达这个意思，不会让唐蔓蔓觉得他小人。

    李傲哲站在了林北面前，冷笑着说：“这么巧，被我给撞见了，是在等我们医院的医生还是护士，用不用我去帮你叫一下？”

    林北瞥了一眼，懒得搭理。

    李傲哲继续道：“我们这是三甲级医院，医生和护士的眼光都很高，就你这样的还真就看不上，我劝你离蔓蔓远一点，论身份和地位差距太大，你就别癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”

    林北瞥了过来，“你刚才说什么？”

    李傲哲冷笑，“劝你好自为之，让你别癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    林北道：“上一句。”

    李傲哲道：“我们这是三甲级医院……”

    “再上一句。”

    “你在等我们医院哪一个医生和护士……”

    林北啪的打了一个响指，笑着说：“我在等我儿子。”

    李傲哲顿时一脸惊讶，“你都有儿子了？”

    林北笑着说：“我儿子不孝顺啊，大清早地见到我，不跪下来请安，还站在我面前嘚吧嘚吧的没完，人模狗样的真是欠管教。”

    李傲哲的脸顿时就黑了，“小子，你想打架么？”抡着拳头就要过来。

    林北站了起来，笑着说：“来啊，乖儿子。”

    “李医生！”

    这时，李傲哲的身后，一个脆灵灵的声音传来，是一个年轻的小姑娘，笑着跟李傲哲打招呼，“李医生早呀，这位是？”

    小姑娘向林北看过来。

    李傲哲马上收起拳头，他在一干医生护士心目中温文尔雅的形象不能破，笑着说：“这是我的一位病人，刚好遇见了。”

    小姑娘马上笑着对林北说：“你是来感谢我们李医生的吧，李医生可是我们科里最优秀的年轻医生，你能被他诊治，真是幸运呢。”

    不等林北说话，李傲哲冲林北道：“该交代的，我都已经跟你说过了，自己什么情况自己最清楚，好自为之吧。”

    说完，李傲哲赶紧就和那小姑娘离开，还回过头冲林北瞪了一眼。

    林北懒得拆穿李傲哲，蹲下来继续等他的大波女医生。

    宁雨彤昨天晚上打车去超市买了食材，今天一早上起床做三明治，自己一份，答应傲哲学长的一份，还额外多做了一份。

    坠入爱河中的姑娘，总会存在幻想，她幻想着自己今天还会遇到那个他，再把自己亲手做的三明治送给他，其他的可以什么话都不说，但今天一定要让他知道自己的名字——喂，我叫宁雨彤！

    对了，他昨天告诉自己他叫郭凯，一听就是很正直有为的名字呢。

    宁雨彤停好了车，拿着早餐向医院的大门口走去，她故意走得很慢，心跳控制不住地加快，好期待还能遇见郭凯呢。

    可期待归期待，哪有那么巧的事情啊，老天爷能让自己一连遇见他两次，已经很照顾了。

    想到这里，心情突然就有些失落，从花坛边路过的时候，刚好有一个同科的小护士跟她打招呼，她侧过头回应，便没有注意到正蹲在花坛边上低着头发信息的——郭凯。

    夏青竹发信息过来，质问林北为什么到现在还没有把三明治带回去，林北回了消息说在路上，也不打算再继续等了，随便找个地方买两份三明治带回去，实在不行就说昨天的做三明治的大厨生病了，今天是他老婆做的……

    已经过了上班的时间，那个大波女医生今天休息吧？

    林北给夏青竹回完消息，就站了起来准备离开，眼前正好有一辆出租车，他拉开车门就准备坐进去，而这时身后突然传来……

