    刑堂！

    张明林一夜未睡！

    他的神情万分憔悴。

    如果可以的话，他真想跑到尹程那里，手把手的教他，怎么把顾成姝再求回来。

    可是，仅存的一点理智告诉他，没用了。

    以前的顾成姝不是不跟他们计较，而是能帮她撑腰的人不在，所以，选择了隐忍。

    但现在不一样了，凤澜真君回来了。

    所以她底气足足的甩出暗藏了多年的账单。

    她把天祥峰上上下下的脸都剥下了，踩了踩，顺便还阴了师父一把。

    一想到那位师父，张明林更是心烦。

    他……

    他在房间里转过来，转过去。

    总觉得天亮后会有大事发生。

    可是，怎么办？

    刑堂规矩严苛，没有任务的刑堂弟子，想出刑堂的大门都不行。

    看看沙漏，张明林心慌的很，总觉得自己的小命有些难保。

    顾成姝把事情闹的太大了，所有吃了亏的人，一定会迁怒上他。

    虽然尹长老要到毒龙滩，可能没时间修理他，但是，瘦死的骆驼比马大，尹家别的本事没事，对付他，肯定不会太难的。

    而他的师父，也未必能顶得住凤澜真君。

    也许就会放弃他。

    张明林无可奈何，到底从储物袋中取出一个小鼓。

    咚~咚咚咚~~~咚咚~~~~~

    按照那位前辈教的，他小心地敲起了小鼓。

    可是，一等没有回音，二等还是没有回音，就在张明林准备敲第二通鼓的时候，小鼓突然软了，紧接着‘嘭’的一声，张明林都还没反应过来，可比筑基修士丹田自爆的一声响，就把他炸的骨肉不全，当场毙命。

    被惊动的刑堂一众人等，一齐冲了过来。

    “是张明林？”

    从血肉的气息上，耿黍知道是自己新收的记名弟子，神识疯狂探察周边的时候，连声问道：“郑源，你是今夜的值守，今夜都有什么人进出过张明林的房间？”

    “回禀堂主！”

    郑源脸色苍白，“无人进出过张师弟的房间，子时一刻左右，他本人倒是想出去，被我拒绝了。”

    “当时他有什么不对？”

    “没有！跟平常一样。”

    “……”

    刑堂周边一切正常，虽然有不少被爆炸惊动的弟子，却绝不是潜入刑堂杀人后，从容出逃之人。

    耿黍亲自走进被大家围着，已经炸塌了的房间，默默感应半晌，什么发现都没有。

    张明林连神魂都不曾逃出来。

    这不对啊！

    耿黍的眼睛闪了闪，“这里先不要动，”他一连几个结界打下云，“问讯昨日跟张明林有过接触的弟子。本堂主倒要看看，是什么人在我刑堂搞鬼。”

    “是！”

    刑堂一众弟子齐齐躬身。

    耿黍甩甩衣袖，一闪走人。

    看父亲离开的方向，分明是去凌云峰的。

    同样被惊动的耿若琪眉头深锁，这两天的事情，好像很不对。

    张明林能得罪什么人？

    又有什么人能在刑堂，他自己的房间，那样让他连神魂都逃不出来？

    刑堂的法阵，各个院子的中阵，各个房间的小阵……

    环环扣在一处。

    除非化神星君出手。

    可是，化神星君想要杀一个人，至于偷偷摸摸？

    人家只要说一句话就成。

    所以……

    张明林要么是死在他自己手里，要么……死在他相信之人的手里。

    那个人没有亲身出面，只借用什么厉害的法器？

    耿若琪慢慢的走回自己的房间。

    莫名的，她就是觉得，张明林的死，跟顾成姝和尹程的退婚有些关系。

    关上房门的时候，她轻轻叹了一口气。

    她真没想到，事情会变成现在这个样子。

    尹程是有些蠢，可……

    耿若琪本来想替那个一直维护她的人说说话，可是，顾成姝的帐单，也真的让她大吃一惊。

    十三年，她过的是什么日子？

    虽然她也一直不喜欢她，但是……

    耿若琪忍不住又叹了一口气。

    幸好她爹一直都是好好的。

    想到她爹，耿若琪又迅速把房门打开了。

    果然，数道身影连袂而来。

    除了掌门师伯，连器堂的闵师叔都过来了。

    她抬脚就走了出去。

    “没你们的事，该干嘛干嘛去！”

    耿黍挥手赶人的时候，示意女儿也不要留在这里。

    耿若琪无可奈何的退开。

    “和修真联盟那里的几起死亡事件一样。”

    器堂堂主闵风收集张明林的血肉时，还几次放在鼻间闻了闻，“出手的人，一直都很有决断，稍有风吹草动，马上灭口。

    这件事……

    我觉得不能再隐瞒下去了。

    西传界投了诡魔的诡修，一定已经渗入我们浮元界。

    公布出去，虽然会引起一定恐慌，但是，他们再想神不知鬼不觉得利用无知小弟子，就没那么容易了。”

    “……”

    澹台朔弯下腰，捡起一块储物袋的碎片，“修真联盟一直压着这事，我们公布……”

    “凤澜师姐不是回来了吗？有她在，联盟那边不会有人说什么。”

    这？

    倒也是。

    只是……

    凤澜会跟以前那样，配合他们吗？

    原以为是哪个宗门，看他的日子过得太好了，想给他找点事，却没想，居然跟诡魔有些关系。

    凤澜要是知道，因为他的不作为，有诡修顺势算计上成姝，那后果……

    澹台朔叹了一口气，“耿黍，事情是出在你们刑堂，张明林又是你的弟子，公布还是不公布，你来决定吧！”

    耿黍：“……我先把张明林接触过的修士，查一遍再说！”

    这事不好干！

    不过，不干又不行。

    杀张明林于刑堂，背后运作之人，分明是在打他的脸。

    “师兄，这段时间，和他接触最多的，除了我们刑堂弟子，就是天祥峰的尹程了。”

    顾成姝退婚尹程的事传来，张明林好像就有些不对了。

    “背后之人，大概想要一箭数雕，把我们都算计上。所以，我还要提问成姝。”

    “问吧！”

    澹台朔微一沉吟就应下了，“让玲珑陪你一起，另外……再查查尹家。”

    尹正海不蠢，但是，他常年苦修，不怎么管事。

    尹程越来越蠢，也未必没有尹家在背后兴风作浪。

    毕竟他们父子的利，只是他们父子的利。

    林子大了，什么鸟都有。

    尹家那里，也一定有跟张明林般，与诡修接触的人。

