
　　皇城的城墙当中，再次传出来一声惊呼，当黑眼剑皇出现的时候，众人就知道龙辰凶多吉少了，尤其是出现了这种分散开打的情况，那一头妖狼显然不是其中一个剑皇的对手，只要灭掉了妖狼，就是二打一的结局，那时候龙辰必死。

　　可谁都能够想得到，在金眼剑皇即将斩杀小狼的时候，龙辰竟然会选择去抵挡？这样的话，龙辰同时面对的是两大剑皇的攻击，而且是从不同的方位，龙辰只能够挡住一边，但是另一边的攻击，却完全足够要了他的命！

　　“小狼，准备九幽魔祖火，金眼剑皇！”在这紧要的关头，龙辰却非常镇定对小狼道，而这时候，他全力的一招魔道至尊剑和金眼剑皇的皇道至尊剑攻击到了一起，顿时间造成了巨大的余波，朝着周围席卷，从这可以看出来，龙辰确实有和剑皇对抗的实力！

　　可惜的是，他实在是太不走运了，谁都没有想到剑皇有两个，所以当龙辰为小狼抗住金眼剑皇的攻击时候，黑眼剑皇的武道至尊剑直接轰到了他的身上，直接将龙辰的身体炸开了一个大坑，一时间血肉纷飞！

　　龙辰死了！

　　众人亲眼所见！

　　所有人都看清楚了。

　　在毫无防备的情况下，龙辰遭受了如此猛烈的攻击，他的身体差不多就黑眼剑皇的一招打得支离破碎，这样的情况下，龙辰不可能不死！

　　城楼当中，无数人顿时发出了惋惜的叹气声，在他们看来，龙辰能够以如此年轻的年纪，就和仓央国第一枪打打成了平手，其逆天可想而知，这样超越林紫辰的天才就这样死去，众人念及，无论立场如何，都感觉到深刻的惋惜。

　　这一颗冉冉升起的明星，却就这样夭折了。

　　现场一片鸦雀无声。

　　所有人都在看着龙辰那触目惊心的尸体，一时间竟然无语凝咽了。

　　两大剑皇也停住了手，有些呆滞的看着龙辰那仍然没有倒下的身体，他们感觉得出来，此时的龙辰，他的生机正在飞速的消失着，相信过不了几个呼吸的时间，龙辰就会完全死掉。

　　终于干掉了龙辰，两大剑皇互相看了一眼，都松了一口气，说实话赵青云说龙辰才是他们的对手时候，他们还不相信呢，而经过今天的验证，他们确实见识了龙辰的恐怖，他们都知道假如不是两人一起出动的话，今天他们之间的一个，必然会死在龙辰的手中。

　　“如此逆天的天才，却和我做对，真是活该了啊……”剑皇心中，泛起了这样的念头。

　　正在这个时候，龙辰的尸体缓缓倒下，两大剑皇摇了摇头，这代表着龙辰已经彻底死去了。

　　城楼上，尽皆都是叹息。

　　这样的天才，所有人都期待着他到底会到达怎样的高度呢，可惜死了。

　　龙辰那时候是不顾自己的性命，去拯救小狼的，不然的话，以他的速度，两大剑皇出现之后，他完全可以逃跑，但是他没有，不但没有逃，他甚至用自己的性命换取给小狼活着的机会，这种精神让其他人都非常感动。

　　龙辰这个人，就算是了，也会永远刻在他们心中。

　　龙辰的尸体，已经快倒在了地上。

　　就在所有人都闭上了眼睛，不忍心看着这一幕的时候，没有人看到，血肉模糊的龙辰，他的胸口处忽然荡起了诡异的波纹，这波纹瞬间覆盖了龙辰的全身，然后在极短极短的时间内，龙辰的身体竟然重新倒了回去，然后，他的伤口飞速的复原着，那洒了一地的血液，此时竟然沿着原来的轨迹，回到了龙辰的身体当中。

　　仅仅是一个刹那的时间，龙辰的眼睛就完全亮了起来，他浑身都看不到一点一滴的伤痕，就好像他出来没有受过伤一般！

　　如此匪夷所思的事情，就算是一些亲眼盯着龙辰身体变化的人，一时间也瞪大着嘴巴，一句话都说不出来！

　　如果说两个剑皇的出现，已经给他们造成了极大的震动的话，而龙辰的死而复生，甚至是完美的复生，已经让他们彻底的傻了，今天发生的事情，给他们的世界观带来了极大的冲突，如果没有亲眼所见，没有人会相信竟然发生这样的事情。

　　就好像，龙辰的时间，竟然在倒流回去！

　　没错，龙辰正是有太虚龙符给与的那逆天的神通——时间逆流，他才敢去帮助小狼挡住攻击，在死亡的边缘，龙辰启动了太虚龙符，使用了时间逆流，让自己身体的时间倒回到了没受伤之前。

　　只要是十息之内，龙辰就完全有救！

　　太虚龙符的作用，自然相当逆天，龙辰在此已经试验过了，太虚龙符的时间逆流的确有用，这一次他才敢大胆的使用出来，他的失而复失，出乎了除了小狼和灵曦之外所有人的预料，就算是两大剑皇，一时间也没有发生，死掉的龙辰，竟然还活了过来！

　　小狼蛰伏着，就在等待这一刻了！

　　此时，金眼剑皇因为要击杀小狼，而龙辰插到了他们中间，所以他距离龙辰的距离最近，龙辰在彻底恢复之后的瞬间，手中的帝魔剑挥动，一道帝魔剑气直接轰到了近在咫尺的金眼剑皇头部！

　　对待剑皇，龙辰无疑是非常狠辣的，他这一招帝魔剑气，金眼剑皇根本就没有反应过来，双眼就直接被切中，顿时间血肉横飞，金眼剑皇的眼睛，刹那间就被龙辰彻底击碎！23sK.com

　　金眼剑皇瞬间惨嚎了起来，他此时都不明白发生什么事情呢，和龙辰有着极大默契的小狼就一跃而起，饱含着仇恨的九幽魔祖火瞬间吐到了金眼剑皇的身上，将惨叫当中的金眼剑皇，彻底化成了一块黑色的坚冰，就像是雕塑一般，留在了这城门外！

　　结束，金眼剑皇死！

　　从龙辰的身死，到金眼剑皇的身死，期间只隔着那么一点的时间，就马上了如此巨大的改变。这个改变实在是太具有震撼性了，刚才已经够呆的众人，此时下巴都几乎掉在了地上。

　　这对他们来说，远不止奇迹，一万人当中，至少就九千人正在擦拭着自己的眼睛，以为自己眼花了，或者是在做梦。不过经过验证，他们都发现自己没有看错，龙辰还活着，他诡异的死而复生，而那金眼剑皇却已经死了！

　　一招时间逆流，造成了如此大的反差！

　　当然，如果让龙辰选择，他绝对不敢再来一次，因为那死亡的感觉实在是太恐怖太痛苦了，没有大毅力的人，绝对不敢去挑战死亡，在死亡的边缘重生。龙辰是为了拯救小狼，逆转局势，才冒险来了这么一次，此时他仍然心有余悸，下一次如果不是被主动击杀，他绝对不会主动去被击杀，那种感觉实在是太恐怖了。

　　鸦雀无声。

　　小狼走到了龙辰的身边，用感激的眼神看着龙辰。刚才，龙辰不但救了他的命，更是赐给了小狼一个复仇的机会。两个剑皇，杀死了其中一个，龙辰就已经心满意足了。伤其十指不如断其一指，击杀了其中一个剑皇，要对付另外一个，则要轻松许多，至少龙辰一个人，就可以拼一次了。

　　不过，看着那化成了坚冰的金眼剑皇，龙辰忽然间呆住了。

　　金眼剑皇，连带着他身上的物品，都已经化成了粉末，也就是他的乾坤袋也没了，那么，是不是九天仙灵果也没有了？

　　这一下，可怕龙辰吓得不轻，九天仙灵果可是他最终的目的，如果就这样没了，他非得吐血身亡不可。

　　不过，当时的情况，让小狼使用九幽魔祖火，又是击杀金眼剑皇最佳的选择，在那千钧一发的时候，龙辰哪里想得到这么多？所以他的脸色瞬间就变成苍白，灵曦注意到他的变化，连忙问道：“辰哥哥，怎么了？”

　　刚才龙辰临死前的模样，可真的把她吓坏了。

　　“九天仙灵果，可能没了……”龙辰指了指金眼剑皇的尸体。

　　“没了？”灵曦心中一喜，连忙道：“辰哥哥，这可能是上天不让我离开你，你这一次就听我的吧，虽然你说的也有道理，但是小曦真的不想离开你，一会儿都不想！”

　　“别说了，还有一个人。”龙辰目光阴沉，他不可能会放弃，所以他的目光，此时投到了另外一个剑皇的身上，那黑眼剑皇，此时满脸痛苦之色，可能因为魂魄的联系，另外一个身死，对他的形象非常之大。

　　“龙辰，怎么会是这样！”黑眼剑皇发出一声声低沉的吼叫，他抬起头，开始泛着血红色的眼睛，死死的盯着龙辰。

　　“因为，我是不死之躯。”龙辰淡淡说道。

　　他上前了几步，打量着黑眼剑皇，道：“如果你能拿出九天仙灵果，我就饶你一命，你觉得怎么样？”

　　“你怎么知道我有九天仙灵果？”黑眼剑皇吃了一惊，瞪大着眼睛看着龙辰，一脸都是不可置信之色。

　　而这个时候，龙辰注意到他有个小动作，那就是，他竟然轻轻捂了捂腰间，这也就是说，九天仙灵果，真的在他身上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第430章 时间逆流【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 