    “……今天的厨神大赛预赛中出现了一匹黑马，他凭借一碗炒饭征服了在场所有的评委……”

    姚玲蹲在电视机前，指着电视屏幕大声道：“顾毅大哥，电视里说的用炒饭击败所有选手的人，是不是你呀？”

    “不是！”

    顾毅站在厨房里面烧菜，没好气地说着。

    张聪今天莫名其妙地逃出医院，自己白花了那么多医药费，大头酸菜鱼馆也莫名其妙地停业了。

    就因为自己随口说了一句黑暗料理界，估计自己又要成无业游民了。

    姚玲听出顾毅的语气有些不对劲，于是她赶紧放下遥控器，趴在厨房门边上。

    “哥哥，你怎么了呀~”

    “别烦我。”

    “今天你要烧什么菜呀？为什么一个荤菜都没有？”

    “没钱买荤菜。”

    “那要不然，我出门去买只鸡回来？”

    顾毅没有说话，扭过头去打鸡蛋。

    姚玲吐了吐舌头，转身走出家门，还不忘随身带着那根大葱。

    很快，姚玲便从菜市里买回了一只活鸡，她一路蹦蹦跳跳地往回走去。可是她却没有直接回家，而是走到了一个无人的巷子里面。

    “你是来干什么的？抢劫吗？”

    姚玲转过头去，笑眯眯地问着眼前的男人。

    她早就发现这个人在跟踪着自己了，只不过她不想在人多的地方出手，以免惹出什么麻烦事来。

    跟踪者中等个头，全身肌肉虬结，脸上长满络腮胡。

    “你是顾毅的女朋友？”

    “哎呀，这个消息这么快就传出去了吗？”

    姚玲小脸一红，害羞地摸了摸自己的脸蛋。

    “这是对顾毅的警告。”

    男人面无表情地从怀里掏出一把匕首，化作一道闪电冲向姚玲。

    “哼，不过是个S级而已。”

    姚玲闪身躲过，反手握住男人的手腕。

    “姑奶奶是SS级的。”

    砰！

    姚玲一脚踹在男人的肚子上，强大的灵力在眨眼之间撕碎了男人的外套。男人怒吼一声，全身长出黑色的绒毛。

    男人扭过头来，张开自己的大嘴咬向姚玲。姚玲赶忙松手，活鸡脱手而出，生生给对方撕成了碎片。

    “呜呜——”

    男人的样子逐渐改变，他的嘴巴越变越长，从双足站立变成了四肢爬行。他卸去伪装，变成了一只通体漆黑的狗妖。

    双月不仅让人类发生变异，有些动物也拥有了各种异能。这些动物，则被能力者们称为妖怪。

    “好狗！”

    姚玲双眼发亮，她祭出名剑抽水，反手刺了出去。

    “看剑！”

    铛！

    短剑与狗妖的脑袋撞在一起，发出金铁交击之声。

    姚玲虎口发疼，连退三步。

    ——这狗脑袋可太硬了！连抽水都对付不了它！

    “嗷！”

    狗妖大吼一声，张开血盆大口，咬向姚玲的喉咙。姚玲横举短剑，挡住敌人的攻击，顺手掏出了大葱。

    “尝尝这个！”

    姚玲大吼一声，用力将大葱砸在狗妖的脑袋上。

    狗妖的铜皮铁骨在大葱面前，竟然没有一丝还手之力。他哀嚎一声倒在地上，嘴角还不停吐出白沫。

    姚玲啧啧称奇地摇了摇头。

    “早知道我直接用这个大葱好了。”

    啪嗒——

    大葱忽然从中间断成了两截，吓得姚玲赶紧把大葱拼在一起。

    “这个葱……”

    姚玲重新举起大葱，却见这根葱再次断成两截。

    ——坏了，是不是我把锅子的器灵打坏了？还是赶紧回去找顾毅看看吧，说不定还有补救的措施。

    姚玲骂骂咧咧地踢了一脚地上的狗妖，拖着狗妖回到家里。

    “哥，我回来啦！”

    听到姚玲的呼唤，顾毅穿着围裙从屋子里走了出来。只见姚玲浑身脏兮兮的，腰间别着马桶搋子，手里还提着一只死掉的黑狗。

    “卧槽，你不是去买鸡的吗？怎么提了一只狗回来？”

    “我的鸡被他咬死了。”姚玲神秘兮兮地说道，“这是一只狗妖，他是冲着你来的。”

    “你不会是用你的马桶搋子砸死的吧？”

    “大哥，虽然我的武器在你面前不值一提，但是它也是有名字的。它叫名剑抽水。”

    “呵，真是个好名字。”

    “不过话说回来啊。这个狗妖可厉害了，但没有你厉害，我是用你给我的大葱……不，是用你给我的器灵解决他的。”

    姚玲伸手递出手里的两截大葱，有些委屈地撇撇嘴。

    “可惜，我的实力有点太弱了，一不小心把这个大葱砸断了。”

    “算了，没事儿。回头我再给你买……再给你做一个。”

    顾毅眨眨眼睛，伸手接过姚玲的大葱还有那只死黑狗。

    “嗯……看上去应该挺健康的，脖子上没有狗牌，应该是只野狗吧？你在这条狗的周围看见其他人了吗？”

    “没有，他是一个人跟过来的，还想绑架我呢！你说，他会不会是你的敌人派来的？”

    顾毅懒得搭理姚玲，而是继续低头说道。

    “要不然我们今天吃狗肉火锅吧？”

    “狗肉火锅？”姚玲嘴角微微抽搐，“你想用狗妖来炖火锅？”

    “嗯，你去给我买点佐料来。”

    顾毅心中，无奈地叹了口气。

    这些中二病也真是够厉害的，不过是一只野狗居然也能看成是狗妖。

    顾毅随手撕下一张纸，把需要的佐料全都记在上面，接着又自顾自地提着黑狗钻进厨房。

    “这可真是太霸气了……”

    姚玲唏嘘不已地叹了口气。

    顾毅可真不愧是高手中的高手！

    他明知道这是敌人派来的，可他还是拿这只狗炖火锅，完全不把对方放在眼里，这样的霸气谁看了不会低头拜服？

    姚玲兴冲冲地帮顾毅买来了作料，当狗肉在锅里滚起来之后，姚玲终于坐不住了。

    “狗肉滚三滚，神仙坐不稳。”

    顾毅端着锅子，放在餐桌上，双眼放光地咽了口吐沫。

    姚玲望了望火锅，疑惑道：“那么大一只狗妖，怎么就煮了这么一锅？”

    “我还剩下一点，准备送给房东。”

    “哦。”

    姚玲夹起一块肉，还没来得及吃，便听见门外传来一阵敲门声。她心里咯噔一声，有些兴奋地看向顾毅。

    “大哥……你说会不会是追杀你的人来了？”

