    第二日，比赛照常举行，先在晋级四强的队伍分别是天水学院、天斗皇家二队、蓝霸学院、神风学院。

    其他四队昨晚安排的末尾排名争夺赛也已经结束了，从第八到第五分别是异兽学院、象甲学院、雷霆学院、炽火学院，同样的比赛没有正式结束之前，他们依旧有挑战四强中的任何一只队伍的机会。

    准确来说是其他三只队伍，毕竟有一只是打过一场的。就比如炽火学院，占据第五的它，可以挑战天水学院、天斗二队、还有神风学院。

    “小舞，还是先等二强决赛出来再看吧！”火无双说道。

    “哥我知道了！”

    “嗯，那就好！”火无双怕自己这个妹妹心有不甘，听她同意了，于是就就放心了，又道：“对了，一会儿我们去蓝霸学院拜访一下他们吧，昨天的事对亏了人家。”

    “嗯”火舞点了点头，这事她确实是应该去给蓝霸学院的队员道个谢的。

    “现在专心看比赛吧，这一场是蓝霸学院对阵天水学院，看样子应该会很精彩。”

    二强的抽签战已经出来了，天水学院对阵蓝霸学院，天斗皇家二队对阵神风学院。最后决战出的二强队伍，将争夺最后的冠军。

    “下面有请天水学院队员和蓝霸学院队员上场。哇哦～这真是激动人心的时刻，这场比斗，胜出的一方将会晋级冠军争夺赛。”

    观众台上，看到天水学院的女队员们个个盛装出场，让他们都激动不已。

    “天水，天水，天水……”

    “冰儿女神你最棒……”

    “……”

    同时蓝霸学院的七人也出席上场，同样是欢呼声不断。

    “莹儿女神……”

    “绛珠小姐姐……”

    “竹清女神……”

    “洛欢哥哥，啊……”

    “……”

    “欢哥，快看是海柔她们。”迪克深情款款地看了看于海柔，见对方也看着自己心里的那颗情弦被拨动着。

    京灵、黄远各自看着他们的女人，只能在心中默叹一声，毕竟是比赛，不可能放水，不然他们队长顾清承会打残他们的。

    想到队长的话，四人脖子不由得一缩，随后眼睛坚定，他们想好了，直接上就行了，大不了到时候花时间哄，这和冒着被队长打残的风险明显小多了。

    双方队员已经上场，水冰儿也约束了一下雪舞四人，回归正常。

    裁判：“双方行礼，准备！”

    两支队伍按照礼仪完成敬礼，各自打量着对方。

    水冰儿所有的注意力都在朱竹清身上，毕竟她眼中的这个女孩魂力等级高她们太多。

    一般情况下黄莹儿只要把控好比赛的节奏就好了，与绛珠在后面辅助，到目前为止也没有人过多注意到她。

    “比赛开始！”

    嗡嗡嗡……

    一时间，双方的武魂释放而出，魂环嗡嗡作响，落在周身。

    天水学院一方，以冰、水武魂为主。队长水冰儿，武魂冰凤凰，四十三级魂宗，黄黄紫紫。性格冷静、沉稳、善于收敛自己，喜怒不见于色，不会被心情左右理智。

    很有智慧，战斗刚开始就能把握战局，战斗中随机应变，创造施展武魂融合技的空间，是一个很好的控制系魂师。

    在她身边的是其妹妹水月儿，武魂海豚，三十六级魂尊。性格活泼、天真、开朗，有些花痴，喜欢帅哥。墨绿色的秀发，外表看似大大咧咧，但实际上却有着缜密的心思，战斗技巧高超。

    雪舞天水学院的副队长，武魂纤舞雪缎，四十二级魂力，魂技，乌云、降雨、冰雪、旋风。于海柔，珊瑚梭鱼，四十一级强攻系战魂宗。沈流玉，珐琅福鳄，三十七级强攻系战魂尊。顾清波，苍蓝旗鱼，三十八级敏系战魂尊。邱若水，碧莲熏鲈，三十七级强攻系战魂尊。

    不用说双方队形现在已经拉开，黄莹儿观察了一下洛欢四人，见他们与对面的四个女孩眉来眼去的。

    水冰儿也不先忙着进攻，她算是看出来了，雪舞四人根本没有想要打的想法。

    暗道：“难道恋爱中的女人都这么无脑的吗？”她自己的父亲也是，自从母亲死后，又找了一个小娘，对其是言听计从的。

    既然她们不先出手，黄莹儿就先让两个人去试探，于是道：“洛欢、黄远，试探她们的辅助位置，看能不能拿下。！”

    回过神来的两人，洛欢一看雪舞的位置，朝她看了一眼，似乎是说哥哥我来了。

    “剑气，回旋斩！”

    “第一魂技，狼爪！”

    “黄远，你别太用力，只是试探知道了吗？”洛欢。

    “行了，我明白！”

    雪舞见洛欢朝她杀了，手里拿着一把大砍刀，对就是大砍刀，在她眼里洛欢居然想砍她，拿什么武器不重要。

    “哼，臭男人！第一魂技，降雨！”

    同时水冰儿也发动了魂技：“第一魂技，冰封。”配合雪舞的降雨有奇效。

    “不好，是瞬发魂技。第一魂技，言灵·操纵！”黄莹儿瞬间发动两条索链将洛欢和黄远拉了回来。

    水冰儿也不等了，“雪舞，制造冰雾效果，包围整个斗魂台。流玉、海柔，你们两侧应左右两侧，注意那个猫女魂王，找机会进攻她！”

    “月儿，零度冲击。”

    “好的姐姐，第一魂技，零度冲击！”水月儿单手挥出，向前方释放螺旋型的寒冰攻击，在雪舞制造的冰雾下，威力倍增加。

    被冰雾包裹着的斗魂台，温度瞬间下降道零度，黄莹儿：“大家散开，迪克，开启防御，竹清你环顾在我的右边。不要太远。”

    “嗯（好的副队)！”

