    

    重生到这个年代，徐欣妍也是豆沉鱼结交到的第一位好朋友，她也珍惜两个人之间的友谊，不管徐欣妍是为了她，还是为了杜云河，就让高中最后一学期在愉快中度过吧。

    而不是看到小可爱为了一个中二少年一直黯然神伤，不仅影响学习成绩，还总是让自己不开心，为了一个假装不在乎小可爱的人不值得。

    像杜云河这种喜欢口是心非的人不给他来点醋，就不知道什么是紧张，什么是害怕。

    当然逼出杜云河的真心也不是一时半会儿能成的事，高考也就这三四个月的事了，对于一名高中生来说还是以学习为重，谈恋爱可以等高考结束后再谈也不迟。

    到那时也就是她出马帮小可爱逼杜云河要不要交出真心之时。

    倘若杜云河死也不从，那么就说明她和小可爱命中无缘，小可爱也不用再自寻烦恼，看清楚了一个人的心后可以了无牵挂的去国外念书。

    豆沉鱼思索了一下后开口：“既然我们是最好朋友，那么我也要提醒你一句现在是忙着学习的时候，不要为了一个杜云河影响到你的学习，知道吗？学习也同样的重要。”

    对杜云河不再抱有希望的徐欣妍点了点头，“我知道。”

    她也不是一个会死缠烂打的人，既然杜云河对她一点意思也没有，那么她就选择放弃，为了一桩娃娃亲而捆绑在一起的姻缘是不会幸福的，这么一想，徐欣妍突然释怀了。

    在这读书的日子里有沉鱼这个好朋友就够，她不再贪心。

    ……

    豆沉鱼现在在学校里的状态就是会劝别人好好学习天天向上，而她自己三天打鱼两天晒网，要不是入学后的第一次月考又是全年级第一，并且还是门门都满分，否则老俞都快求豆沉鱼能不能一天打鱼一天晒网，而不是频繁的见不到人。

    就算校长和老俞对豆沉鱼的学习能力很有信心，可别的老师却不这样想，就算豆沉鱼是个天才，可一周才来上一两天的课，这也太过于离谱，不能仗着自己学习成绩好，就不把学校的规矩放在眼里。

    像这样的学生应该开除才对。

    许是有的老师太过于眼红老俞捡到了个宝，开始去年级组长那里告状老俞包庇学生逃课，理由是该学生成绩虽好，但品德太差，不守学校规矩，这样的学生会给学生们带来不好的影响，是不是代表以后只要成绩好的学生都可以爱来不来，把学校视作一个特别随便的地方。

    老师们的话也没什么不对，年级组长是个中年妇女，平时也有点看不惯豆沉鱼的学习状态，就算成绩再好，也不能如此狂妄骄傲，要不是校长也没那个意思教育豆沉鱼，不然她早就找老俞谈话，怎么一直可以让学生逃课。

    豆沉鱼如果想上学的话那就好好上学，不想上学那就退学，别在这里影响大家的学习。

    就算这一届没了豆沉鱼，还有一个裴司远可以顶着，照样能考出高分来，可人家裴司远却每天都来上学，没有像豆沉鱼这样的，一点也不把学校和老师放在眼里。

