    “别碰我，我同意了。”

    看着面前这个带着轻笑，俊俏无比的少年，梦彩云眼中的怒火汹涌，她不敢赌，倘若对方真脱自己衣服，那清白就没有了。

    这一生中。

    她只在天火池中，被一个可恶的人看光过。

    她还没找那人算账呢，又来一个的话，她要疯掉。

    林宇抱怨道：“早点同意不就行了，害得我在小孩面前露出不好的一面。”

    小香美眸含笑，她早就猜到了会是这样的结果。

    “哥哥原来是吓唬彩云姐姐的呀。”

    紫儿破颜一笑，蹦蹦跳跳跑来。

    “没劲，林小子，你真是有色心，没色胆啊，太丢本大仙的脸了。”

    大黄狗顿觉索然无味，继续啃骨头了。

    梦彩云寒着脸，怒气冲冲道：“我要怎么做？”

    “写下你出生的日期，然后直视镜面，你就能看到第一次睁开的一切记忆。”

    林宇站于铜镜后面，开始以真气比划着玄奥的手印，催动往生镜。

    咬着贝齿，梦彩云走到铜镜前，写下了出生日期，而后望着铜镜。

    片刻之后，蒙蒙的雾气在镜子内浮现，随后缓缓散去，清晰的画面出现。

    这是一个极为隐秘的密室，里面简洁，也就一张床，一只椅子。

    里面有两名女人，一位头发花白，面容慈祥的老妇人，正抱着一个婴儿，神情凄伤，来到床头，低沉道：

    “可馨，师父无能，只保住了一个孩儿，另一个夭折了。”

    床上，刚分娩的女子扭头过来，满眼泪水，哭道：“师父，我的另一个孩儿呢，让我抱抱她。”

    看到女子面容的那一刻，梦彩云呆若木鸡，满脸震惊，摇头道：“不会的，不会的……”

    “对不起！”

    床上的人正是梦可馨，江枫默默看着，老泪纵横，内心充满了痛苦与愧疚。

    小香、紫儿全都神色一悲，泫然欲泣。

    林宇神色淡然，目不转睛地盯着镜面，那老妇人抱着婴儿，来到床尾。

    将一个没有双脚的死婴，轻轻抱起，回到床头，交到了梦可馨手上。

    “我的孩儿，娘对不起你……”

    梦可馨紧紧搂着死婴，泪如雨下，极为悲痛。

    “可馨，你别自责了，为了两个孩子，你付出了太多，孕育了她们足足五年，神魂、修为都暴跌，自己都差点死了。”

    老妇人垂泪劝慰。

    “江枫，我恨你，是你害死了我的孩子，我一定要找到你，将你碎尸万段。”

    躺床上的梦可馨虽然虚弱不可，但眼里却露出浓浓的恨意。

    “可馨，你要振作起来，找到那个负心汉，才能报仇雪恨。”

    画面戛然而止，全部消失了。

    林宇惊诧，不知道发生了什么，按道理，应该还可以回忆啊。

    他侧头望去，发现梦彩云已经闭上眼，默默流泪，一副梨花带雨，我见犹怜的模样。

    “彩云，我的孩儿，对不起，一切都是我的错。”

    江枫怜爱地望着哭得极为伤心的梦彩云，走了过去。

    “你别过来。”

    梦彩云怒吼，眸中满是恨意，盯着江枫。

    “林宇，让我回去，我求求你了。”

    第一次，梦彩云开口求人，她要回去询问母亲，为什么这么多年不认她。

    “行！”

    知道强行留下彩云仙子在无意义，林宇点头同意，而后提醒道：

    “彩云仙子你要记住，当年害你父母的人，是孙得胜，不是江老有意不回来的，他失忆了三十年，遭受了各种磨难，已经赎罪了。”

    梦彩云神色冷漠，怒声道：“他若不离开，任何事情都不会发生。”

    江枫一脸卑微，哀求道：“我错了，我愿意赎罪。”

    “想赎罪，可以啊，让我姐姐恢复人性，重塑肉身，我就原谅你。”

    梦彩云冷冷回应。

    “好，我一定做到。”

    江枫不假思索，连忙同意。

    尽管他不知道如何救，也不知道什么情况，但他此刻只想尽一切力量，弥补曾经的过错。

    无论什么要求，他都会答应。

    就算叫他现在去死，他也会毫不犹豫。

    “林宇，这是我们的家事，希望你以后别再插手，关于你变身成宇天之事，我也不会泄露出去。”

    梦彩云眼眸里带着浓浓的哀伤与漠然。

    林宇还没开口，江枫便抢着说了：“彩云你放心，我以后不会让任何人插手。”

    “别叫我彩云，听着恶心。”

    刚解开封印，梦彩云便驾驭着九品莲台飞走了，朝着缥缈峰疾驰而去。

    “江老，现在梦大圣人和彩云仙子都恨你，而且大仇人孙得胜还在，你不用急着去问天宗，先随我去青龙学院恢复修为再说。”

    林宇担心江枫冲动，直接去缥缈峰。

    “得知我的两个女儿都在世上，已经算是上天保佑，我不奢求其他了，我现在只想如何让另一个女儿复生，拥有人的躯体。”

    江枫眼中满是柔情，就连那深入骨的仇恨都给掩盖了。

    “可以，不过前提是你要恢复修为，甚至成为圣尊，才能实施复活你女儿肉身的办法。”

    林宇道。

    “无论多么艰难，我都会做到，这是我一生的承诺。”

    江枫眼里透着坚定。

    “江老，那我们先回小孤峰。”

    小香催促。

    “行。”

    江枫深深望了一眼高耸入云的缥缈峰，将浓浓的思念寄于上面。

    他要回去恢复修为，之后纵然走遍天涯海角，也要找到复生另一个女儿肉身的办法。

    “宇文电，苍月，我们回家。”

    林宇没有主动为江老报仇，让宇文电和苍月出手对付孙得胜，或者以魔帝法旨镇杀。

    有压力，才有动力。

    曾经江老号称天侠，乃大夏同代第一人，六十九岁便晋升圆满半圣，若不是失忆三十年，早已成圣。

    他的潜力，远超孙得胜。

    假以时日，肯定能突破到准圣，到时再相助也不迟。

    一行人，朝着白虎城的传送阵站飞去。

    一路上，林宇听到了许多消息，为了参加万族争霸赛，各族的天骄纷纷前来青龙城，风云际会，摩擦不断。

    大赛还没开始，就发生了许多打斗。

    许多隐藏天骄横空出世，立下赫赫威名，听说就连古剑锋都败了，许多人叫嚣要挑战林宇和昊天。

    对此。

    林宇热血澎湃，想尽快赶回去迎战，正好借助这些天骄异族凶兽的血肉，进化肉身。

