    第一百四十三章黄昏的约定（二十六）

    和黎明之乡失去联系的一瞬间，苏和立刻明白了发生了什么——趁着他被困住的这个时间差，他的老师利用黄昏之乡和黎明之乡的联系，暂时夺取了黎明之乡的控制权。

    他想要做什么已经很明显了，先知曾经对他说过的PlanB，寻找三个以上本源契合的半领域，共同维系黄昏之乡。可这样的传承是有代价的，就像每一位龙蚁女王都会飞快衰竭，先知也将永远与时间本源融合在一起。

    这算是永生，还是死亡？苏和也不确定，他对这种形式的“新生”毫无兴趣。

    “他是个很了不起的人，可惜……”苏和也不记得自己是第几次说这样的话了。

    困囿他的力量已经消耗殆尽了，那个人已经死了，他随时可以离开这座地下冰宫，可一种莫名的倦怠感却让他迟迟没有行动，而是坐在椅子上，又给自己倒了杯红茶，物是人非，唯有这红茶的味道，还是昔日的芬芳。

    龙蚁女王的尸体已经消失了，这具化身被击杀后，远在地下蚁城的本体也受到了一些创伤，但并不致命。牧羊人的情况更严重一些，可是他的“死亡”本源和特殊的来历让他几乎是个不死之身，现在他也应该回到了亡灵岛，等待积蓄力量复活。先知的化身，这个七八岁大的小男孩，现在已经失去了意识，像是一个人偶一样呆呆地坐在椅子上。

    至于占卜师……

    一圈塔罗牌环绕在占卜师身边，飞快地旋转，最后落回了她手中。

    “还是找不到地狱权杖的线索，先知把它藏得太好了。”占卜师遗憾地说道，“为了避免先知怀疑，我不敢太刻意地套话，他也许……一直对我有所怀疑。”

    欺诈魔王漫不经心地啜了一口红茶，对自己从此出工不出力的偷懒行径毫无愧疚之意。

    “他怀疑你是正常的，毕竟，最早发现你的人是我。”苏和说道。

    占卜师抚摸着那块蒙在眼睛上的布，无数回忆在她的灵魂里穿行，因为一个预言她被剜去了眼睛，从帝国公主变为修女，曾经有人拯救过她，那是一个有着温柔声音的巫医，他将自己的眼睛送给了她，可他的善意却没有换来她的幸福，反而让她看清了自己痛苦的命运，她被亲生父母绑在了火刑架上，用烙铁刺瞎了眼睛，只因为一句虚无缥缈的诅咒。

    失明的巫医听说了这位即将被处死的异端公主，不远千里来救她，将她从绝境中拯救出来，就像当初赠与她眼睛一样，温柔从容。

    他说他来自另一个世界，正是她临死前看到的那个世界，现在他要回去了。

    “你要不要跟我走？”盲眼的巫医问道，“在我们的世界里，我的眼睛可以治好，你的或许也可以。”

    她点了头。

    于是她被带到了先知面前，开始了一段新的人生。

    可是那燃烧在她心中的憎恨的火焰，却永远也无法熄灭。

    “先知大人他……他总以为，人都是具有神性的，会随着强大而走向伟大，但我做不到。”占卜师幽幽道。

    “可能是因为，老师他是个健忘的人吧，他总是很容易忘记，也很容易原谅。”苏和笑道，“这应该是件好事，可他健忘到，都忘了自己曾经跟我说过的话。”

    ——“如果我有个宝贝，我就把它藏到那里去。”躺在草坪上晒太阳的先知指着海岸边的夕阳，对身边的人说道。

    ——“太阳里？”还没找回欺诈魔王记忆的苏瑜不太确定地问道。

    ——“对啊，永远挂在地平线上，永远不坠落，我每天都能看到它，最重要的是，别人都不知道，哈哈。”

    先知已经忘记了，苏和确信这一点，在他检查先知的记忆的时候他就明白，这个男人忘记了太多过去，一方面是走向本源力量无可避免的遗忘，另一方面却是时间这个本源所自带的负面效应。

    就像毁灭本源的主人总是格外强大一样，这个本源也将带着他更容易走向毁灭。

    可忘记了，就真的不存在了吗？

    并不是，记忆不能描绘一个人的灵魂，遗忘了爱人的毁灭魔王仍然能在见到爱人的第一眼坠入爱河，遗忘了记忆的先知在灵魂深处依旧是那个从前的自己。

    他仍然会做同样的事，哪怕忘记。

    “也许他真的把东西藏在了那里。”苏和轻声道。

    “哪里？”占卜师问道。

    苏和没有回答，他已经离开了这个地下冰宫，回到了衰败的黎明之乡。浮空的群岛已经坠落了大半，他常在的塔楼也从洁白无瑕的纯净变成了一派荒凉。他站在塔楼上，往下看去，穿过一片尸山血海的地狱，他看到黄昏之乡冉冉升起的朝阳。

    那样明亮，那样耀眼，充满了勃勃生机。

    苏和垂下眼帘，瞥了一眼布满了灰尘的茶几。

    他用修长的手指拿起金鱼缸的边缘，将缸中的水倒在了干涸的茶杯里，意味不明地弯了弯嘴角，然后将这杯水倒向万丈深渊。

    然后他拿出怀表，按下了时间走动的按钮。

    黎明之乡下起了雨，暴雨从天而降穿过洁净的天空，落入地狱之中，化为了一场血雨。血雨直坠天幕，落向下方的黄昏之乡。

    一场血腥的暴雨之中，刚从海平面升起的太阳突然被染上了一层晦涩的阴霾，有什么东西在那一轮朝阳之中变暗，如同太阳的黑子。

    黑斑扩大，猛然从太阳中飞了出来，海岸边三个领域都因此开始剧烈震荡，强烈的冲击中，正在天空中和理想国的眼球缠斗的魔龙突然感觉到了什么，蔚蓝的眼睛里瞬间袭上了一层血色。

    它一口咬住自己的龙翼，强迫自己不要被这股力量吸引。

    正在努力吞噬黄昏之乡的权力魔王，被新生的黄昏之乡的力量冲击了一次，正犹豫之间，她豁然看向那一轮朝阳，满目震惊之色。

    在那里！

    地狱权杖，在那里！

    &&&

    齐乐人发现自己被送回了避难所前，刚才发生的那些不可思议的一切，就好像是他灵魂出窍后的一场幻觉。可是灵魂里充盈着的庞大的能量告诉他，这一切都是真的。

    他继承了黄昏之乡的一部分，和司凛与幻术师一起，成为支撑黄昏之乡的重要力量。

    齐乐人摊开手，看着自己干燥的掌纹，上面还有他流过的血。身体里充满了能量，这股力量相当于半领域的巅峰，可仍然不是领域，是因为他并没有真正提升到领域级的关系吗？如果努力去和黄昏之乡构建联系的话，他应该能短暂地获得领域级的力量，然后跌落回目前的层次，陷入漫长的冷却期。

    本质上，这仍然是一种力量借用，和先知送给他的先知之心一样。先知希望他们中能有人真正抵达领域级，唯有领域级的高手才能真正撑起这片黄昏之乡。

    齐乐人来不及思考多久，他在原地犹豫了几秒，是去帮助宁舟还是去见吕医生，回想起好友临死前的那一幕，他下定决心，飞快地跑向不远处的避难所。至少要为他收殓尸体，他是这么想的。

    避难所里的居民已经被再次疏散了，跑入这座大教堂的齐乐人只看见了满地断壁残垣，一片颓唐昭示了刚才那场惨剧到底有多危急，这里的人活了下来，可是他的朋友却再也不会回来了。

    “齐乐人！”一个熟悉的声音在他身后响起。

    齐乐人猛然回过头，几乎是惊骇地看着吕医生朝他跑来。

    他个子不高，看起来像是个还在念高中的男孩子，一边叫着他的名字一边朝他快步跑来，跑得跌跌撞撞。

    齐乐人嗫嚅着嘴唇，颤抖着问道：“你……你不是……死了吗？”

    “啊？没有啊！哦，我没跟你说过吧，我有一张可以死一次的卡牌，所以那一枪下去我其实没有死。”吕医生开心地笑着，眼睛里亮晶晶的，“你是不是担心死我了？我也好担心你啊，你没事吧？”

    齐乐人的脑中一片空白。他呆呆地看着向他走来的吕医生，一时间竟然什么都无法思考。

    “前辈！他不是吕医生！！”身后传来有一个熟悉的声音。

    杜越抱着吕医生的尸体从门后走了出来，对着那个“吕医生”怒喝道：“你到底是什么东西？！”

    齐乐人猛然清醒了过来，强烈的愤怒之情在他的心中炸裂开来，他脑中理智的弦瞬间绷断了，在极致的怒火中，他抬起手，整个黄昏之乡都在他的指间共鸣，他的从半领域瞬间飙升到了领域级，这股时间的力量瞬间控制住了走上前来的吕医生。

    齐乐人的眼睛穿过眼前的这个怪物，看到了它的本质——一个幻化成吕医生模样的恶魔。

    被识破的恶魔怪叫着想要逃跑，可是在领域级的力量面前，它毫无还手之力。齐乐人甚至不需要再用时间的力量，他只是将这一片地方的重力十倍百倍地加上去，怪物就在自身的重量下被碾压成了一团肉泥。

    领域级的力量衰退了下去，齐乐人感觉到了身体在向他发出抗议，他疲惫地捂住了脸，忍住眼眶中的泪水，回头看向他的朋友。

    吕医生被杜越抱着，像是睡着了一样。杜越将他放了下来，轻声说道：“其他人都撤走了，我没找到吕医生，怕他出事，就留下来继续找人，结果在塔楼找到了他……”

    “前辈，是他保护了我们，是吗？”

    齐乐人鼻子一算，眼泪控制不住地流了下来。他跪坐在吕医生的身边，久久地看着他最好的朋友。

    要是不把那把枪给他就好了，齐乐人忍不住责怪自己，如果不给他，以吕医生的运气，他大概现在还活着，就像刚才那个怪物一样，慌里慌张地向他跑来，让人生怕他会跌倒。他可以容忍他的胆小，他的软弱，他的不争气，只要他活着，过着幸福的生活，每天去买蛋糕吃，诊所开半天关半天，不思进取地安然度日，什么样都好。他从来也不想吕医生成为一个了不起的人，只要他快乐就好了。

    齐乐人把吕医生的尸体放置在了自己半领域的花园中，想起之前被放置在这里却因为半领域崩溃而消失的陈百七，他不由心中一痛，用沙哑的声音对杜越说道：“我要走了，你自己小心，赶紧找个安全的地方躲起来。”

    杜越微笑着看着他。

    齐乐人突然从刚才的恍惚状态中清醒了过来——他刚才都做了些什么啊！

    杀了一个伪装吕医生的怪物，然后呢？

    不假思索地相信了抱着吕医生尸体的杜越。

    这种不经思考的判断让他怀疑自己刚才是不是被控制了。

    齐乐人竭力冷静下来，可是越来越快的心跳却出卖了他此刻的紧张，他死死地盯着面带微笑的杜越，那种违和感越来越强烈。

    “我是来执行你违约的惩罚的，乐人。”杜越温柔地看着强作镇定的齐乐人，用一种他熟悉并且害怕的口吻说道。

    齐乐人的手脚发冷，嘴唇哆嗦，那种恐惧感再一次席卷了他全身。

    苏和。

