    香港旺角。

    旺角有很多家老旧货跳蚤商店，大多都是售卖古玩的。

    这些老板都有社团背景，懂得简单一点的英文，甚至会说多国语言，把店内一些瓶瓶罐罐还有乱七八糟的东西卖给来香港旅游的鬼佬，以及其他游客。

    当然，也有一些败家子会偷偷拿了祖传的宝贝来这种地方寄卖。

    此刻石志坚光临的这家古玩店就是旺角最有名的“齐宝阁”。

    老板大金牙穿着唐衫，擦着鼻烟，左手拿着鎏金象牙折纸扇帮石志坚介绍他店内积攒的宝贝。

    放眼看去，无非是一些真假难辨的瓷器，还有字画，除此之外还有一些西洋大挂钟，海盗用的单缩望远镜，以及八音盒，外文古董书籍等。

    石志坚对这些不感兴趣，询问有无黑胶唱片之类的。

    大金牙一听这话当即竖起大拇指：“原来先生是个文化人！我这里除了这些破铜烂铁，泥瓦瓷片之外，倒还真有一些老旧唱片，不过藏的不多，你要是喜欢，尽管随便挑选。”

    说着话，大金牙就把石志坚领到了一个货架旁，与那些摆放瓷器的高大上货架相比，这货架寒碜了些，上面乱七八糟的塞着一些唱片之类的东西。

    这个年代的唱片还没变作古董，除非是名家作品，要不然根本卖不上价。

    大金牙见石志坚本来穿戴光鲜，还以为遇到一个大客户，可以搵一大笔钱，没想到石志坚只对唱片感兴趣，也就没了心情介绍，自顾拿了鸡毛掸子去一边掸扫瓷器灰尘，偶尔停下擦一口鼻烟，抿一口老茶，自得其乐。

    没有大金牙在一旁聒噪，石志坚反倒也可以静下心来挑选那些唱片。

    唱片各种类型都有，不但有当下香港正流行的粤语戏曲，黄梅戏小调，还有英国摇滚乐，美国爵士乐，以及男女高音意大利歌剧。

    石志坚挑选了半天，选中了一张猫王的唱片，又扒拉半天，眼睛一亮，却是当下最红摇滚乐队披头士的首张专辑《Please Please Me》。

    五年前这张专辑创下连续30周位居英国流行音乐专辑榜榜首的纪录。

    石志坚刚要伸手去取那张黑胶唱片，旁边却有一双玉手也同时去拿那张唱片。

    那只玉手明显慢了一步，抓在了石志坚的手上。

    “对不起，先生！”石志坚旁边传来一个清脆的女声。

    石志坚扭头一看，却是个二十来岁的女孩，穿戴并不是很洋气，反倒打扮的很古朴，乌黑秀发盘起在脑后，身材高挑，犹如上一世嫩模，面容娇美，看样子像是混血，一双眼睛湛蓝明亮，鼻梁高挺，樱唇丰润，皮肤光滑细腻，却是个实打实的美人。

    “哦，没关系，”石志坚发现对方说的竟然是粤语。

    “那个……”混血美女表情有些犹豫，最终还是忍不住指了指石志坚手中拿到的那张黑胶唱片道：“不好意思啊，我好钟意这张唱片的，你能不能让给我？”

    石志坚低头看了看唱片，抬头看了混血美女一眼：“对唔住了，我也好钟意这张唱片，披头士的首张专辑很难找到的！”

    混血美女脸上瞬间光芒黯淡下来，俏美的模样我见犹怜。

    “先生，你可以提出条件的，我会拿任何东西和你交换这张唱片。”混血美女再次鼓起勇气，似乎不想错过这张难得一见的披头士专辑。

    石志坚知道了，眼前这位美女就是披头士的“死忠粉”，像这种粉丝前世都有走火入魔的迹象，看她咬牙切齿做出决定模样，估计中毒不轻。

    石志坚摇摇头，刚要拒绝，就听大金牙在那边喊道：“柏乐蒂小姐，你上次要的那本古董书《爱伦坡故事集》我已经帮你找到，你要是不要？”

    混血美女当即回头朝大金牙道：“当然要了，多谢先！麻烦你帮我包起来！”

    “好勒！”大金牙很开心，这种洋鬼子书籍很难卖，在他店内积压不少，现在是卖一本赚一本，并且这位柏乐蒂小姐往往递价不菲。

    柏乐蒂买到自己心爱的书籍本来应该很高兴，可她更喜欢的却是石志坚手中那张披头士唱片，所以又立马回头看向石志坚，等待他的答复。

    石志坚在大金牙叫出“柏乐蒂”名字的时候就楞了一下，心说不会这么巧吧，当即有了决定。

    “对不起，柏乐蒂小姐是吗？这张唱片我真的不能转让给你。”

    柏乐蒂一听这话，当即心灰意冷。

    石志坚：“但我可以买下来之后送给你！权当是第一次见面的礼物！”

    峰回路转，柏乐蒂别提多开心了，当即笑道：“谢谢你，先生！你真是个大好人！”

    石志坚很是绅士地歉然了一下，然后开始找大金牙结账。

    大金牙在那边听得清楚，石志坚和这个混血鬼妹在争抢这张唱片，本来他一张唱片顶多卖十块钱的，可是现在有人争抢，那么价格要是不翻上几翻就说不过去了。

    所以等石志坚拿了唱片结账的时候，大金牙立马做出一副你发现了宝贝模样，摸着那张披头士唱片爱不释手道：“没想到我喜欢的唱片被你给扒拉了出来。这张唱片我本来是不想卖的！”

    石志坚是什么人，一看大金牙龇牙咧嘴超级浮夸的表情，就知道他演技不行。

    “你开个价吧！”石志坚生怕大金牙说少了，这样混血美女柏乐蒂承自己的人情就轻了几分，于是就故意提醒大金牙：“我知道这张可是快要绝版的披头士专辑，在海外也很难买到，但它毕竟是件商品，应该有它自己的价格！”

    大金牙知道鬼的披头士，披麻戴孝他倒是知道。

    “先生，你这么一说，我都不好意思开价了，毕竟你也说了这是很珍贵的唱片。要不就五……”

    大金牙一个巴掌伸出，正要开口要价“五十”，石志坚抢先道：“好！五百就五百！我们一言为定！”

    大金牙都傻了眼，不过很快清醒过来，努力憋出一张苦瓜脸对石志坚说：“先生如此精明，我竟无言以对！”

