    在他视野中，是一座造型夸张的巨型高山。

    一片由记忆气泡和碎片相互挤压，堆积，聚拢成的一座高山。

    安度因看着这魔法视野中这座高耸入云的记忆山峰，他敢肯定，弗兰克思维空间中几乎所有的记忆都被堆积在这里，不论是过去的还是现在的。

    “怎么会这样？”安度因不解的思索着，然后又集中精力观察着这特别的景象，试图从中找到一些端倪。

    随后他便发现了一些特别的地方，在这座记忆山峰中，好像藏着什么，如果静静观察的话，还能看见一丝微弱的绿芒从记忆气泡间闪过。

    他略一思索后，决定还是要试试，便小心翼翼的伸出自己的思维触须，轻轻的碰触到山峰上。

    但这时异变突生，弗兰克一直迷茫的表情突然变得狰狞起来，而且不断的开始挣扎。

    发现了弗兰克的异变，安度因连忙收回思维触须，并结束了‘摄神取念’。

    “怎么了？”

    同样发现弗兰克异变的奥古斯塔连忙走过来，查看起弗兰克的状态，但自从安度因收回自己的思维触须后，弗兰克便再次恢复成那种迷茫的状态。

    奥古斯塔仔细检查一番后，没有察觉到弗兰克有什么异样，不过刚刚儿子的奇怪变化她同样看在眼里，这时边用询问的眼神看向安度因。

    由于安度因害怕给弗兰克造成二次伤害，所以思维探索非常缓慢，所有动作都是小心翼翼的，这时候他也是累得满头大汗。

    轻轻喘了一口气后，对着看向他的奥古斯塔说道：“弗兰克的情况，有些特别。”

    “哦，你找的问题原因了。”奥古斯塔听见安度因的话后连忙问道。

    “好像找到了，但又没完全找到。”安度因自己也十分纠结，斟酌的说道。

    “这是什么意思？”奥古斯塔眉头紧锁，显然没听懂安度因的话。

    安度因在奥古斯塔的注视下思索了一会后答道：“他们的记忆，可能是因为受到钻心咒的影响吧，几乎全部缩成一团，而且畸形的粘合在了一起，如果想要恢复他们的记忆的话，得想办法解除这种粘合的状态才行，但我目前为止并没有想到有什么办法能做到。”

    奥古斯塔听完安度因的话后，站起身来会踱步了一会，偏头问道：“也就是说只要找到解除他们特殊记忆状态的办法后，就能让他们恢复记忆了吗？”

    “理论上是这样的，但操作难度很高。”安度因答道。

    “哦，这是为什么。”奥古斯塔问道。

    “记忆这种东西不像砖头，砌成墙后切割开就能重新变成砖头，记忆碎片是十分脆弱的，胡乱操作的话甚至还会造成二次伤害。”安度因叹了口气道。

    而且这种状态实在太少见了，安度因也算看过不少记忆魔法相关的书籍，只是根本没有找到有类似的记录，从零开始的话，也没类似的素材能进行实验，总不能直接拿弗兰克和艾丽斯做实验吧，万一出错了，反而会害了他。

    奥古斯塔也是叹了口气，“我就知道不会这么简单，也许这就是他们两人的命运吧，谢谢你安度因，你的好意我心领了，我已经有足够的承受能力了，就算他们一辈子没办法复原，只要能经常看到他们，我就很开心了。”

    “您不用这么悲观。”安度因皱了皱眉，“会想到办法的，虽然现在没什么头绪，但知道了原因，起码就有希望。”

    奥古斯塔以为安度因是在安慰她，强挤出一丝笑容点头道，“行了，今天就到这吧，咱们也是时候回去了。”

    两人带着沉重的心情走出了圣芒戈魔法伤病医院。

    回到隆巴顿老宅后又过去几天，安度因在这段时间里查找了不少相关资料，但依然一筹莫展，看来一时半会并不能找到办法。

    “看来得想办法扩充一下资料的储备了，正好可以顺便解决掉那个家伙。”安度因想道。

    隔天安度因便向奥古斯塔提出自己要去对角巷一趟，晚些时候会自己回去的，然后他便乘坐着麻瓜的交通工具来到破釜酒吧。

    走进破釜酒吧，已经三年没见过面的汤姆依然是老样子，一个人在吧台后擦着杯子，不过酒吧内跟安度因上次来时还是有些差别，店内有客人了，人数还不少。

    从几个餐桌旁经过时，还看见几位客人餐盘中盛放着炸鸡，看来他之前留给汤姆的菜谱还蛮受欢迎的嘛。

    “老板，来杯黄油啤酒。”

    正在全神贯注擦着酒杯的汤姆听到一个有些熟悉的声音，抬头一看，大笑道：“哈哈，安度因，你还知道回来看看我呢，你这个没良心的家伙，咱们有三年没见了吧。”

    “是啊，之前一直被一些杂事缠身，我也是隔了这么多年后第一次回对角巷，你这生意不错呀。”安度因微微笑道。

    “还不是托你的福，你给我的菜单很受欢迎，也许你以后可以考虑自己开间酒吧的。”汤姆再次看到安度因十分开心，打了一大杯黄油啤酒推到他面前。

    两位久违的忘年交再次相遇，总有说不完的话题，二人很快便聊在一起，而安度因也再次了解其这两年破釜酒吧和对角巷的变化。

    自从神秘人消失后，那些躲藏起来的巫师们纷纷走出来聚会狂欢，在那段时间里汤姆这的生意好的不行，酒吧里都快站不下人了。

    不过一段时间后，那些无人管理的食死徒跑出来兴风作浪了，要知道那些家伙很多都是疯子，加上被通缉追捕，行事也愈发无所顾忌，造成了很大的破坏，对角巷甚至也因此戒严过一段时间。

    不过魔法部在米丽森·巴诺德的带领下，办事效率极高，频繁的拘捕行动逮捕了一些食死徒，很快便将骚乱镇压下来，而剩下的一部分食死徒要不就是逃亡或躲起来了，要不就是身后有背景脱罪了，大致从半年前开始，对角巷就已经恢复了平静，魔法界各处基本也是这样的情况。

