    说到这里，她缓缓呼出一口气，抬手抚上额头，似是那是一段让她不想回忆的过往。

    又安静了许久，皇后已经收敛了情绪，望着宫识鸢道：“我只有他一个人了，我不能让你将他从我身边带走。”

    宫识鸢垂眸，嗓音冷冷清清：“那你便让他忘记他的生母是谁，阻止他和他的亲姐姐相见？”

    她看见，皇后眼睛里有什么的东西在跳动，还来不及捕捉便归于平静：“我今后不会在阻止他了，也不会让人对他有用刑的机会，你不要将他从我身边带走。”

    她听出来，最后一句话已是有些祈求的意思，想来皇后终归是抚养了宫扶清十多年，这些年的教养是不假的，若是将宫扶清带走，确实是有些残忍，再说看皇后的反应，用私刑这件事她也确确实实是不晓得，更何况她如今也没那个能力硬要将宫扶清从皇后身边带走。

    生活在一个皇宫里终归是会遇见的，那以后宫扶清遇见皇后时要怎么办？

    略微思索了一番，她点头道：“既然如此，那便等我弟弟醒来，看他的决定。”

    如今在此回想起来，宫扶清仍然记的清楚，自己醒来的那日，窗外有月上枝头的明月，是一轮淡黄的月牙，四周寂静无声，只听见轻轻的翻过书页的声音，还有瓷杯碰撞的声音。

    他扭头看到桌旁正在摆弄茶具的宫识鸢，张了张嘴，试着沙哑的叫了一声：“阿姐？”

    屋子里有一瞬间的死寂，宫识鸢猛然放下手中的茶具，抬眼望着宫扶清，看到他睁开的眼睛，宫识鸢眼眶腾的就红了，哽咽着声音道：“你醒了，你终于醒了。”

    他笑了笑，“让阿姐担心了。”

    虽然时隔多年，可宫扶清对那日的细节却记得尤其清楚，宫识鸢脸上的一颦一笑，一个不经意间的挑眉，还有那些只属于宫识鸢的微表情，他都记得清楚，就好像一切都发生在昨夜一般。

    有意思的是，当宫识鸢听到他并非是受了私刑时，宫识鸢脸上的表情格外的精彩，张大嘴巴半天说不出话来，过了半晌，她结结巴巴道：“那，那我还去找皇后了……”说到一半，抬手捂着眼睛：“自己太心急了，这，这以后见到皇后了要怎么办啊。”

    付斟时淡淡安抚道：“放心你也见不到皇后几面，她不会对你怎么样的。”

    她还是不放心：“那，那要是皇后找上门来怎么办，皆时在告我污蔑她什么的罪名，那，那我岂不是完蛋了。”

    付斟时放下手上的书本，看着她：“你胆子什么时候这么小了，不说你是公主，皇后就算怪罪也不会太重，况且，就算她怪罪下来，不是还有我在你千年替你挡着吗？你怕什么？”

    宫识鸢愣愣的张开嘴，似是还想说什么，可目光和付斟时的目光对在了一起，她细细想了想，觉得也是，付斟时那么厉害，怎么可能会让皇后娘娘欺负自己。

    便放心的点点头，“你说得对，确实没什么好怕的。”

    宫扶清至今没想明白，付斟时为何会对自己的姐姐这般好，而姐姐也无比的相信付斟时，待付斟时的感情，甚是要超过对待自己。

    他常常在想，若是自己当初没有被皇后抱走，自己一直在阿姐身边，那事情会不会有变化，付斟时会不会从来没有出现过。

    以前他常常在想，但如今一切的问题都不重要了，他只想要阿姐回来。

    他疲惫的放下玉佩，抬手使劲揉了揉自己的脸颊，直到面皮出现一些晕红，方才停了手。

    房门突然被轻轻敲响，他轻皱了皱眉，猜想这么晚了，按说那些大臣早已经出宫了，那敲门的是谁？

    房门又被敲了敲，他出声问：“谁？”没有回话，他又问：“是谁在外面？”

    话音刚落，房门被轻轻推开，外面的寒风涌进来，吹的桌上的烛火晃了晃，他瞪大眼睛死死盯着门口的人影。

    人影抬脚走了进来，身上穿着大氅，头顶戴着狐狸毛的帽子，露出半张精致的脸。

    宫扶清轻轻的吸了一口气，猛的从椅子上站起来，目光死死的盯着那个人影，双手紧紧的抓着桌子，一张宣纸被他抓的褶皱。

    直到那人缓缓掀开帽子，将脸露出了出来，他心头猛的一颤，呼吸不自觉的急促起来，吞了一口口水，轻声道：“阿姐？”

    宫识鸢笑了笑：“见到我很意外？”

    听到熟悉的声音，他心安了不少，他自己看见的又是幻影，毕竟，那日阿姐被一名男子带着杀出重重包围的禁军，是他亲眼所见。

    他重重的呼出一口气，连忙抬脚向宫识鸢走过去，因是走的太着急，走下台阶时，脚下不甚踩空，差点摔了下去。

    幸而被宫识鸢稳稳接住，笑着说道：“都是当皇帝的人了，怎的还是如此莽撞。”

    宫扶清顾不上其他的，一把将宫识鸢抱在怀里，沙哑着声音道：“我，我以为在也见不到阿姐了。”

    宫识鸢被这突如其来的一抱，吓的愣了愣，无奈的笑了笑，抬手轻轻抱住了宫扶清：“你想我时，自然便见的到。”

    他轻轻的哼了一声，宫识鸢听着这一声有些怀，松开宫扶清一看，才知道他已经哭了，泪眼婆娑的看着自己，盈盈的眼眶里，带着一些可怜巴巴的委屈。

    这幅样子，让宫识鸢心头有些发软，从怀里掏出手帕，一面替他擦拭着泪水，一面道：“都是当皇上的人了，怎的还是动不动就哭，若是这幅样子被外人看到了……”

    话未说完，又被宫扶清一把抱住，下巴搭在她的老肩头，厚重着鼻音，哭声道：“我不想当饭什么皇上，我只想让阿姐平平安安的，只想让阿姐一辈子待在我身边。”

    宫识鸢有些不忍，轻咬了咬嘴唇道：“说什么胡话呢，如今这天下只有你一个人能坐上这皇位，你若是不当皇上，那谁来当？我和母妃都不期望你当皇上，可如今是形势所逼，逼不得已，既然坐上了这个皇位，那便好好对待，切莫不可随心胡来。”

