    虞娇已经和浩瀚集团签订了一份新的协议。

    网络上开始助力，以虞娇的知名度，很快就引起了轰动效应，无数的粉丝报名参加选拔，要帮虞娇走秀。

    这一下子，让原本不是虞娇粉丝，但是想一跃成名的人，嗅到了机会。

    一大批的职业模特，以虞娇粉丝的身份，参选。

    这一下子！

    倒是让浩瀚集团上下都没有想到，结果竟然如此的火爆。

    浩瀚集团的运营部部长杨正，电话都接不完，忙的不可开交。

    许多经纪人，娱乐公司的都打电话来咨询，可否让旗下的艺人报名参加。

    似乎，这是一个崭露头角的好机会。

    当地电视台，相继转发了虞娇生病住院，选拔粉丝代替其出场的新闻。

    而唐风知道了，也不得不佩服，这虞娇的知名度简直一下子提升到了一个极高的高度。

    此刻，唐风知道了，也不得不说，明星艺人的八卦，果然是最能引起网络轰动效应的大事件。

    这两天，浩瀚集团一天开了两次会议。

    达成了三项决议，第一项，那就是推迟时装秀场的开办，原本作为辅助的选拔粉丝的项目，直接和时装秀项目整合在一起。

    不过时装秀也变成了选秀！

    第二项，浩瀚集团成立了专营小组，杨正当小组组长，沈佳副组长，在公司各部门挑选许多工作人员组成。

    专门负责选秀项目的开展。

    第三项，选秀项目和电视台合作，开办，并加大力度宣传。

    总之，现在整个浩瀚集团都热火朝天的干了起来。

    最不开心的就是元老派了，他们也没有想到，形成的效应竟然可以轰动到这样的地步。

    一旦成功，秦竹清在浩瀚集团的威望将会达到一个崭新的高度，甚至股东会恐怕也不会再质疑秦竹清的能力。

    不过，唯独清闲的，也就是唐风的安保部门了。

    安保人员不够，唐风就让陈瑶去联系专业安保公司，临时雇佣不少的保安负责安保。

    而唐风更显得没什么事情干了。

    这两天，甚至一旦到了上班时间，唐风将秦竹清安全送到，然后就不知道跑哪里去了。

    秦竹清很忙，所以没功夫管唐风。

    李向南等人虽然盯着唐风，但是唐风总找得到离开公司的理由，比如……去现场检查安全隐患！

    比如……秦总让我办机密事情，有问题问秦总。

    这让行政部一时半会儿都抓不到唐风的把柄，李向南这个副总也没机会发难。

    而现在！

    唐风正在晶元珠宝店。

    在他每天的催促下，终于按照唐风给的图纸和照片，仿制了一枚三叶红宝石。

    看着色泽通透的红宝石，唐风十分满意，几乎可以以假乱真，唯一不一样的，应该就是里面刻的一个唐字了。

    拿着三叶红宝石，唐风直奔青林医馆。

    这两天唐风都来，但是都没见到秋怡。

    不过沈青云看见唐风每天都来找秋怡，一脸的欣慰，甚至还一脸的鼓励。

    唐风知道这老头想的是什么，但是奇怪的是，秋怡没告诉沈青云，他偷红宝石的事情？

    否则这老头怎么还会一副孙女婿，越看越满意的架势？

    不过唐风没问这些，只是问：“老爷子，秋怡呢？”

    “她在医大，这几天没回来，你要不去医大找她？”

    唐风想到学校人多眼杂，怕是不太方便啊。

    接着，沈青云却笑道：“正好，你去医大，我已经给你安排好了，你去考一场试，通过就能拿到行医资格证，你现在就去吧，随到随考，老夫推荐的，他们都还是给老夫几分面子！”

    “你去找秋怡，秋怡熟悉，带你去参加考试。”

    唐风微微皱眉，秋怡现在正在气头上，能管他才怪了。

    不过，看样子也只得去找秋怡，不找到那妞，更没有办法将红宝石掉包了。

    于是！

    唐风来到了医大门口。

    看着偌大的校门，里面广阔的教学楼，唐风郁闷了。

    “这可是大海捞针了，秋怡也不接我电话，不回我信息……”

    唐风没办法，来都来了，也得进去打听打听不是。

    进去之后，唐风才发现，秋怡的信息，简直太好打听了。

    医大校花，尤其是一干男生，那简直无人不知无人不晓。

    此刻，唐风正对一个眼镜男询问：“兄弟，秋怡的寝室在什么地方？”

    眼镜男忽然推了一下眼镜，眼中闪过几分猥琐，左右看了看，压低声音道：“哥们儿，你有什么想法，胆子好大啊！”

    “什么想法？我就是问问！”

    “嘿嘿，问女生寝室，你这问题，很猥琐啊！”

    唐风无语，看这小子才特么猥琐呢。

    不过不和这小子一般见识：“咳咳，毕竟校花嘛，不关心校花的男人，都不是真男人！”

    眼镜男一听，颇为惊讶：“哥，你这话一下子就说到我心坎里了，有见解，有深度，就凭这句话，我们就是知音，哥，相见恨晚啊！”

    唐风都懵逼了，这家伙居然将他引为同类了。

    唐风嘴角抽搐，咳嗽一下：“兄弟，不说这些客套话，你知道她的寝室不？”

    眼镜男叹息一声：“哥，你不要急啊，现在去也找不到秋怡，秋怡今天去药厂参观去了，你来晚了。”

    “药厂？”

    “对啊，盛天药业的药厂，那可是我们江林的龙头企业，行业翘楚，能够去里面参观的，那都是学校医药类杰出的学子才有的机会。”

    唐风皱起眉头，这妞怎么这么傻，跑去盛天药业的药厂，那不是……自投罗网？

    虽然这大白天的，也不是秋怡一个人，但是想到林家的做派，什么干不出来。

    而眼镜男却叹了口气：“哥，秋怡眼界高的很呢，好多人追求秋怡，其中不乏富二代公子爷，可是秋怡看都不多看一眼，咱们这样的，就更不入人家法眼了，不过我有秋怡的照片，你要不要，算你便宜点，五十一张！”

    这小子刚开始还算是说的正经，这后面……直接就不正经了，一脸的猥琐样，唐风都无语了。

    却在这时候，电话却响了。

    拿起来一看，竟然是秋怡回电话了。

    看样子这妞心里的气应该消了些。

    就在眼镜男诧异的目光中，唐风接通了电话：“秋怡，你现在在哪里呢？”

    眼镜男随即却露出了同情的目光：“哥，别走火入魔了！”

    唐风没理会，直接摁了免提。

    结果，就传来了秋怡恼怒的声音：“你还打电话来干什么，我永远不想再见到你，给你回电话，就是告诉你，不许给我打电话了，不然我叫我哥打你，我哥是跆拳道黑段！”

    本来想让眼镜男收起那看可怜人的眼神，没想到……

    唐风有些尴尬了。

    眼镜男却忽然尖叫：“卧槽，你真的有秋怡的电话，能够让秋怡给你回电话，竟然还能让她骂你，你……也是牛人啊，教教我经验啊。”

    唐风一愣，这被怼的眼睛都睁不开，也值得被人羡慕？

    这也值得被夸奖？

    这特么也算牛？

