
　　黑漆漆的大锤带着明显，甚至有些刺耳的破空声直奔最前排的士兵。

　　或许他们在听到这声音的一瞬间的已经后悔了，然而已经来不及了。

　　只听“嘭嘭”几声闷响，前排的几名叛军士兵直接倒飞出去。

　　在半空中吐出一口鲜血的同时，还没落地便已经气绝身亡！

　　倒在地上的尸体软绵绵的，能看到胸口处很明显的凹陷，到了这种地步，是不可能还活着了。

　　李月辰一个照面便放倒了四个人，然而后面黑压压的叛军看起来依然还为减少。

　　在她抡出大锤的同时，旁边的几名士兵也挥动手中的横刀砍在了她的身上。

　　然而砍在她身上和脑袋上的这几刀，除了发出一阵清脆的响声以外，根本没有给她造成任何实质性的影响，甚至都没能让她后退半步。

　　李月辰继续往前冲，两手看似毫不费力的轻轻一送，便有两人再次被敲碎了脑袋。

　　当一大堆红白相间的粘稠液体在半空中散开的时候，周围的这群叛军士兵们被吓了一跳。

　　杀人的场面看多了，但对方只有一個人的情况下还能在己方阵营里面杀的这么凶残是真的从来没见过。

　　这一刻，不少士兵心中都感觉到一股巨大的压力。

　　这位公主的传说，果然不是空穴来风，她确实拥有普通人难以理解的强大战斗力。

　　在这些叛军的眼中，此刻的李月辰原本就高挑的身材似乎变得更加高大起来。

　　似乎就如同一座放在面前的山川，让人情不自禁的抬头仰望起来。

　　……

　　同一时间，城门上方。

　　千牛卫的一名士兵射出了一支弩箭，杀死了最后一名叛军。

　　到这里为止，城门上方就已经被彻底控制住。

　　因为豫州城的城门是下放式的，所以他们不需要下去，在这里就能控制住城门的总开关。

　　数十名士兵守着城墙两侧，只要有叛军过来就发射弩箭，剩下的也是观察着城外已经聚集起来的军队。

　　刚刚城墙上爆炸声响起的时候，他们就已经收到了消息，并且以最快速度集结。

　　但这个时代的士兵并没有接受过系统的训练，集结的时候仍然是乱糟糟的。

　　好不容易整理好了阵型，第二次爆炸又响起，吓得不少人当即愣在了原地，又耽误了大量的时间。

　　因为昨天晚上狄仁杰被救走的原因，今天早上并没有开城门。

　　所以直到目前为止，城外的军队都不知道里面发生了什么。

　　当他们好不容易集结好阵型之后，城墙上面已经都换成了身穿吉利服的千牛卫。

　　军队的指挥官一下子愣在了原地，一时之间不知道接下来该怎么办。

　　看着护城河后面不远处集结起来的黑压压的军队，城墙上的千牛卫士兵们也在互相讨论着该怎么做。

　　“看这黑压压一片。少说一万两千人以上，若是强冲……”

　　“无碍，对方没有飞楼以及投石机之类的大型武器，强冲损失太大。”

　　“殿下的命令是尽量不要发生战斗，尽可能减少伤亡。不过若是对方强冲，这些床弩以及滚木礌石应该能抵挡一阵。”

　　“要我看，敌方若强冲，不如给他们扔催泪弹将他们逼回去。现下风向也合适，能最大程度拖延……”

　　“嘿嘿……催泪弹若是用太多，也不知回去之后二殿下会是何种表情……”

　　“哈哈哈……好！趁着机会扔个够，二殿下若是生气，就说是殿下命令，哈哈哈……”

　　与城外敌军的左右为难不同，城墙上的千牛卫气氛轻松的聊了起来，好像根本没有把这里当成战场一般。

　　……

　　越王府外的街道上，明明聚集了黑压压的大量士兵，但此刻的氛围却极其安静。

　　手持横刀的士兵们面色惊恐，虽然仍未投降，但似乎已经失去了继续往前冲的勇气。

　　而对面的李月辰依旧不紧不慢的往这边走。

　　相比一刻钟之前，此时此刻她的身上几乎已经被血液浸透，还有不少未凝固的血迹正在顺着盔甲的下摆不断滴落在地。

　　她的身上和两把锤子上沾了不少红白相间的粘稠液体，随着她走路的幅度一点点掉落下来。

　　而她的身后，也是横七竖八的尸体，如同散落的落叶，毫无规律的躺在地上。

　　有的胸口凹陷下去一个大坑；有的脑袋都成了不规则的形状；还有的甚至头盔都已经被砸扁，挤出一大堆不明液体……

　　而李月辰，盔甲上已经多出了许多白色的划痕，甚至头盔上的面具都微微有些变形了。

　　但她仍然迈着不紧不慢的步伐向这边走来。

　　而对面的士兵，则是不断地连连后退。

　　或许这一幕会成为人类战争史上的奇迹，几百人居然被一个人堵在街道上打的节节败退。

　　李月辰一边往前走，面具下再度响起她略带一丝沙哑的御姐音：“本宫再说一遍，若放下武器投降，可赦免此次罪责。”

　　对面的士兵听到她的语气仍然很轻松，全然没有一场大战之后的疲惫感，都感到不可思议。

　　前排的那些士兵甚至有几个都开始发抖。

　　手里的横刀都开始剧烈的摇晃起来，这是人在面对恐惧时最真实的反应之一。

　　其中一名士兵或许是受不了她身上传来的压迫感，猛的大吼一声举起横刀向她冲了过来。

　　旁边两名士兵也下意识的配合着他发动了进攻。

　　面对向自己发起进攻的三人，李月辰摔先抬手。

　　“当啷”一声，中间那人手中的横刀直接被打飞。

　　但与此同时，两侧的士兵也已经砍了过来。

　　李月辰张开双臂，抬起双锤迎接。

　　可中间被打飞了武器的那人在恐惧的压力下，竟然没有后退，而是握起拳头向她胸口打了过来。

　　这里可不行！

　　看到他拳头的落点，李月辰马上抬起了腿。

　　就算穿着盔甲，李月辰也不希望有人碰自己胸口。

　　不知道是不是从小练瑜伽的原因，别看她力大无穷，但身体也极其柔软。

　　站在地上抬腿，能让膝盖贴在胸口上！

　　“当啷～”

　　清脆的金属锋鸣声响起，双锤接住了两把砍过来的横刀。

　　与此同时，中间那人的拳头也打在了李月辰抬起的膝盖上。

　　“嘎巴”一声脆响，对面那人已经捂着右手躺在地上打滚儿。

　　李月辰再次挥动双臂，两声闷响过后，两边的人已经倒在地上开始大口大口的吐血。

　　看了一眼地上的人，她继续向前走过去。

　　对面被士兵保护着的李贞看到这一幕，有些疯狂的大吼起来：“快上！若有人能将其拿下，本王赏黄金百两！”

　　按理说，重赏之下必有勇夫。

　　然而此刻，却没有一个人敢响应。

　　他们亲眼看着刚刚扑上去的同伴被她一锤一个轻松解决，关键是到现在为止，她似乎都没有累的迹象。

　　倒不是说李月辰真的有一个打几百个的超凡战力，而是这条街道只有十来米的宽度。

　　为了保证士兵们的发挥，一次最多只能冲过来不到十个人。

　　对于李月辰来说，一次性面对十来个人，还在能力范围内，所以才能打出如此恐怖的战绩。

　　看着她依旧不紧不慢的走来，终于有士兵承受不住扑面而来的压迫感，松开了手中的武器。

　　一把横刀掉落在地上，弹了两下之后安静的躺在了地上。

　　随后便是连续不停的武器掉落的声音，几乎都要奏成一首短暂的乐曲。

　　有第一个就会有第二个，正所谓兵败如山倒，不外乎如此。

　　“混账！”

　　李贞身边的亲卫开口大骂起来：“尔等居然敢……”

　　话还没说完，只听“咻”的一声，一支弩箭已经穿透了他的脖颈，切断了他的后面还未说完的话。

　　然而这还没完，下一刻，细微的破空声接二连三的响起，李贞身边的亲卫纷纷被不知从何而来的箭矢射中，无力的倒在地上。

　　心有所感之下，李贞和周围已经放下了武器的士兵抬头看去。

　　只见不知何时，周围的屋顶上已经零零散散的出现了几十个人。

　　他们穿着迷彩服，身体上套着一件黑色粗麻布制作的背心。

　　能看到背心的口袋里塞着几个竹筒，同时手里还端着已经上了弦的弓弩。

　　他们人数不多，也就三十个左右，但却已经将李贞完全包围了起来。

　　离他最近的亲卫瞬间死了几十个，甚至亲卫队长都被一箭射进了眼睛里面，此时正倒在地上抽搐。

　　他的身边一下子空出了一个圆圈，将他完全暴露了出来。

　　李贞左右看了看，周围的士兵基本都已经放下了武器，甚至包括他几个亲卫都是如此。

　　对面不远处的李月辰也将面具推了起来，露出了一张沾染了些许血迹的漂亮脸蛋。

　　本来英气的面容因为一些不规则的血迹也变得有些诡异起来，如同即将现形的妖怪一般。

　　“本宫数三个数，若是还有手持武器之人，格杀勿论！”李月辰往前走了几步，让所有人都能听到她的话，“一，二……”

　　话音刚落，剩下的人便纷纷松开手，将手中的武器扔在了地上。

　　当数到“三”之后，所有人都已经扔掉了武器，再无战斗的勇气。

　　看到这一幕李贞也知道大势已去，忍不住叹了口气。

　　这一口气似乎将身体里所有的斗志都吐了出来，他挺直的腰背瞬间驼了下去，一瞬间似乎老了很多岁一样。

　　本来炯炯有神的眼睛也耷拉了下来，不再如先前那般明亮。

　　刚刚有些疯狂的语气也变得平静下来：“殿下为何会在此处？”

　　“叔父难道不知？”李月辰反问一句，“自然是为了平叛。”

　　“果然还是暴露了……”李贞摇了摇头，“只可惜算漏了一步，没想到神皇居然会主动出击。”

　　“好了，叔父还是不要反抗，随我返回东都认罪吧！”李月辰摆了摆手，打断了他的感慨。

　　千牛卫的士兵走了下来，将他捆绑之后，带到了城墙上。

　　“尔等听着，主谋已经伏法，尔等快快投降……”

　　听着千牛卫的呼喊声，对面派人来到城墙下看了一眼。

　　当发现李贞已经被抓之后，连忙回去报告给了指挥官。

　　到了这一步，确实已经没必要继续往下打了，于是城外的部队扔掉了武器，卸掉了盔甲，宣布投降。

　　李月辰让千牛卫暂时接管了豫州，同时马上让狄仁杰上任稳定局势。

　　将李贞暂时关押起来的同时，也写信将这边的试试说明了明白，派人八百里加急送回去。

　　而李月辰没打算马上回去，而是准备带着部队往绛州那边走。

　　跟大部队汇合的同时，也看看那边局势怎么样，需不需要帮忙之类的。

　　李贞自然会随时带在身边，防止那些已经投降士兵再次被策反。

　　只要越王被带走，他们没有主心骨的情况下，相信狄仁杰肯定能处理好这边的事情。

　　……

　　直到现在，狄仁杰仍然感觉有点懵。

　　越王谋反，然而才刚刚起兵走出王府，大计便宣告失败。

　　从头到尾只花了不到半天的时间！快的让人反应不过来。

　　越王这一场精心谋划，刚刚走出家门就失败了。

　　但这并非越王傻，而是谁都想不到太平公主居然这么快就来到这里。

　　更没人能想到她带着五十个人就敢摸进敌军的大本营，随后更是正面出击，一个人硬生生打散了几百人的军队！

　　同时，经历了这么一场谋反案的狄仁杰内心很复杂，有遗憾，也有开心。

　　遗憾的是李唐皇室因为这件事情又要死人了，而开心的则是有这位公主在，至少能保大唐近百年的平安。

　　在这种矛盾的心情之中，他仓促上任，稳定局势的同时，送李月辰等人去往绛州。

　　……

　　东都城，伴随着传遍全城的鼓声响起，一匹高头大马从铺满东都的硬化路面上飞驰而过。

　　穿过宽阔的街道之后，直奔皇宫，李月辰的汇报摆在了仁寿殿的案头。

　　同时，城中的大臣一边穿衣服一边思考着，这个时候八百里加急，难道是又有战事？

　　可如今大唐武德充沛，周围诸国，哪个不要命了敢在这个时候入侵大唐？

　　纪王李慎也在听到鼓声之后皱起眉头看向皇宫的方向，隐隐的，心中似乎泛起一股不太好的预感……

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百九十六章 战争史上的奇迹免费阅读。https://xs.23sk.com 