    听着阿唐的话，龙威便知道这一定又是阿唐与赵杰等人的诡计。

    可此时龙威真的是没有任何办法，因为他都觉得自己是最值得怀疑的。

    至于监控，对方既然想出了这样的周全的计划，又怎么会把监控给遗漏了。

    看着阿唐仍在阴笑，龙威渐渐握紧了拳头，他是真的想立刻将阿唐那张脸给打烂！

    可是，他不能！

    如果这样做了，他就要带着芳芳颠沛流离了。

    而沈沉也深深的皱眉，她看了看龙威，又看了看阴笑的阿唐，似乎猜测到了什么，但作为一名刑事探员，没有证据的事情她也不能妄下定论。

    “龙威，跟我回去一趟吧。”

    沈沉轻咬了下唇，她相信龙威不是个坏人，因为如果是的话，昨天龙威就不会帮她了，可现在她也别无选择。

    “不可能。”

    龙威摇了摇头，语气坚定道：“我配合一切调查，但却不会再把我女儿丢在家，你们可以派人来这里调查！”

    可阿唐却是嗤笑道：“怎么，人家怎么调查还要听你的，你算个什么东西？”

    说着话，阿唐便将那个人口中的破布给取了下来，问道：“你说，是谁把你抓起来的！”

    “是是是是，是龙威！”

    那个人哭丧着脸指着龙威道：“他说要让我在你车里流血流到死，然后嫁祸给你！”

    “这位探员，这人证够充分吧？”阿唐阴笑着说：“你还不抓他，难道是想徇私枉法吗？”

    “我……”

    沈沉一时间也非常为难，众目睽睽下指证龙威，如果再不调回去调查，这有点太说不过去了：“跟我回去调查，我会照看好你女儿！”

    “你就是这么办案的吗？”

    这时候一个清冷的声音响了起来，接着人群中便走出来一个穿着职业套裙的冷艳女人。

    在众人面前时的艾米是高冷的，自然而然就能散发出强大的气场，甚至让两侧的人不由自主的退避三舍。

    “担心你所以回来看看。”

    可冷艳的艾米却是对着龙威展颜一笑，大有“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”的意思。

    龙威都有些看呆了，他没想到在危难时刻，竟然是艾米又来帮自己了。

    而且那亲切的语气真的让龙威有很熟悉的感觉，就像是可欣还活着时的对自己以及女儿的油滤。

    但是当艾米转过身看向沈沉的时候，便又冷艳起来，并且说道：“我是黑岩科技的艾米，现在我将推荐黑岩科技的首席法律顾问做龙威先生的律师，有任何事情请先与律师沟通。”

    “我……”

    沈沉能够感觉到这女人的强大气场，以及毫不掩饰的敌意，这让她也起了好胜心，便说道：“不管谁是律师，这毕竟涉及到非法监禁，甚至是杀人未遂，所以当事人必须跟我回分局调查！”

    说着她便上前走到了龙威身前，而且还做出了陶手铐的动作。

    龙威的目光忽然变冷，这种事情只要有律师，至少他现在是不需要去分局接受调查的，要先与律师谈过才行。

    而就在这种情况下，这个自己救过的女人还非要带自己走，这让龙威不得不怀疑她是不是跟赵杰他们一伙的。

    所以龙威那平淡无奇的神情，忽然便冷了下去。

    “你，你别这样看我……”

    沈沉被这冰冷的目光吓的后退了几步，她曾面对过穷凶极恶的毒贩，但眼神也没有这个男人可怕。

    “真怀疑你的智商。”

    艾米轻蔑的看了沈沉一眼，然后看向那个肩膀受伤的男人道：“告诉我，龙威是什么时间把你塞进车里的？”

    “就，就，就昨天下午！”

    “几点？”

    “我记不清楚了！”

    “记不清楚可算不上证据。”

    “是，是，是下午三点的时候！”

    在艾米的逼问下，那个男人有点慌了，连忙编出来一个时间。

    “龙威，三点的时候你在哪。”艾米看向了龙威，又变得温柔。

    龙威认真回忆道：“那个时候，我应该在这位探员的警车上。”

    说着话，龙威看向了沈沉。

    “对，我可以作证。”

    沈沉也顾不上跟艾米较近了，实事求是道：“当时我被人寻仇，还是龙威救的我，那个人现在还躺在医院。”

    “所以，你说谎？”

    艾米又看向了那个男人，可却又说道：“或者说，你是记错了？”

    “对对对，我记错了！”

    那个男人连忙就坡下驴道：“是晚上九点多的时候。”

    “什么？”

    艾米故意露出慌张的神情：“你是不是记错了，你再想想！”

    她慌了！

    那个男人心想自己蒙对了，这个时间龙威一定没在这个女人身边，便说道：“就是晚上九点多，我记得没错，这次肯定没有错！”

    “去你妈的九点多！”

    这时候，一个黝黑的男人走了出来，他是邻居副食店的老板阿涛：“昨天晚上八点多，这位小姐来找我说龙威喝多了，然后我就跟她去了龙威的店里，因为他一直吐，这位小姐又不方便照顾，所以我一直照顾龙威到十点多才离开！”

    这……

    所有人的目光都落在了那个男人的身上，他低着头躲避众人的目光，最后求助似的向阿唐看了过去。

    “你，你看我做什么！”阿唐见势不妙，连忙躲在了人群中。

    艾米又看向了沈沉道：“这位探员，你现在还有什么可说的吗？”

    “我本来也没有不相信龙威，他可救过我的命！”

    沈沉是个直脾气，说起话来毫不隐藏：“可刚才的情况，我只能带龙威回去调查，而且我都说要保护他女儿了。”

    “不用解释。”

    艾米冷冷的说道：“这个世界上有我一个人相信龙威，就足够了，不需要别人！”

    “吃醋呢？”

    沈沉觉得这个强势的女人一定误会什么了，但却也没有解释，而是直接将那个男人抓了起来，说道：“走，跟我回去调查，我倒要看看是谁指使的你！”

    艾米又对着阿唐逃跑的方向道：“我会让人复原这里的监控录像，到时真相自然大白，敢陷害龙威谁也跑不掉！”

    这护犊子的架势，是让所有人都羡慕不已。

    漂亮的女人谁都见过，可却很少会属于普通人。

    而像这样漂亮又强势的女强人，那可就太少了。

    就算谁有幸娶了一个漂亮的女强人，恐怕地位也会很低。

    但龙威就不同了，这女人显然是把龙威太当回事儿了。

    而阿唐就吓的腿直哆嗦了，昨晚的一切都是他和赵杰商量后，经由他口吩咐下去的，这要是被查出来他的罪过可就不小了。

    跑路！

    一定要跑路！

    看着阿唐狼狈跑开，龙威却是根本没多看一眼，而是看向了艾米道：“谢谢，而且昨晚还把你折腾的不轻，很抱歉。”

    折腾的不轻？

    这话被众人听到后，立刻就暧昧了起来，因为这话是真的很有歧义，所以全部露出了“怀疑你在开车，而且证据充足”的表情。

    “我不是那个意思……”

    龙威有点面红耳赤了，一年来他很少有这么难为情的时候。

    “别解释了，越描越黑！”

    艾米也是红了脸，而且马上就气呼呼的上楼去了，心想这家伙是不是故意的。

    “我真不是那个意思。”

    龙威看向了围观的众人，一向懒得去解释什么的他，觉得这件事情必须要解释。

    然后，围观者的笑容却是越来越暧昧了。

    就连小轩都起哄道：“叔叔，这是你给芳芳好的新妈妈吗？”

    “别胡说！”龙威发现真的是越描越黑，索性也不再解释了，而是立刻回到了店铺。

    随着众人一阵哄笑，这场围观结束了，而且每个人都觉得今天的瓜比较香。

    可隐藏在对面冷饮店内的赵杰却是一巴掌将身旁的服务员抽飞，恶狠狠的骂道：“混蛋，我要让他死！”

    那服务员嘴都被打出血了，心想你要让龙威死，打老子做什么？

    可面对怒急的赵公子，他根本不敢多说什么，只能躺在地上装死。

    但是谁被无缘无故的打了脸，也都不会舒服的。

    这时候，赵杰的保镖匆匆进了冷饮定，附在赵杰耳边便要汇报。

    “直接说，谁敢把我们的话泄露出去？”赵杰恶狠狠的推开了保镖，他现在顶看不上这个保镖的，连龙威都打不过，废物！

    “我知道龙威是谁了！”

    保镖阿强深吸了一口气，有些激动道：“我就说龙威这个名字很耳熟，原来我是在黑水特训时听过他的名字！”

    “说重点！”赵杰皱眉，心里面却是直打鼓，他怕龙威会是他惹不起的人。

    “龙威曾经在黑水教过课！”

    阿强说道：“当初黑水的董事会是花了大价钱，才把龙威请去上了一周的课，可上过他课的人，从黑水出去后就都成了人物，而且对龙威都很推崇！”

    “这么厉害，那他想为什么混的这么惨？”赵杰有点害怕了，心想这种人物不是分分钟能暗杀了自己？

    “一年前出事了！”

    阿强说道：“一年前龙威受雇保护殴州巨鳄安东尼，虽然他成功的保住了安东尼，可却也死了很多兄弟，从那后龙威就退休了。可安保这东西，在保护雇主的同时，势必就会得罪要杀害雇主的人。所以在龙威退休后，他就遭遇到了报复，他的女人就是那时候死的，女儿的残疾也与那次报复有关。”

    “你怎么知道这些的？”赵杰连忙问道。

    “暗网！”

    阿强兴奋道：“暗网上现在有龙威的花红，还是当初的仇家要杀龙威，所以只要我们将信息透露给那个人，自然就有人来杀龙威了。”

    “做得好！”赵杰兴奋的一拍桌子道：“告诉那个人，只要能干掉龙威，我会支付他一千万！”

