    “是啊，我家男人去的时候，隔壁村的都买到了，偏偏我们自己村的人买不到，真有你家的，以后有什么消息可别想从我们这里听到。”

    小胖妈一脸尖酸刻薄：“哟，你家都是一门的穷亲戚，我能从你那里听到啥啊？”

    小胖的爸也在一旁冷笑。

    这几家人，只讨好高家，因为高宇翔是大学生，高薇又和镇长的儿子好了，加上高家惯会吹嘘，将自己家一分的好，能吹出一百分，将人吓唬得团团转。

    所以小胖家对着其他人就是一副有恃无恐的样子，尤其喜欢欺负顾容情他们家，用来博取高家人的好感。

    今天自然也是这样。

    以前大家虽然不高兴，但乡里乡亲的，也不好怎么说他们。

    今天却不同，孩子放在谁家都是一等一的大事。

    立刻有一个媳妇站起来尖声道：“这可不是买便宜肉那种小事，小胖家的，你们得了便宜不知道感恩，小心遭报应。”

    这话一出，可不得了，小胖妈将小胖放下来，就和那媳妇吵起来。

    一时村里鸡飞狗跳的，热闹非凡。

    顾容情忍不住翻了个白眼就要走，却被人一把拽住了衣角，他脸上的不高兴更甚，回头看是谁这么讨厌，结果就看到沈青青笑嘻嘻的脸。

    “干嘛啊？还不回去？你不是说要给豆豆做红烧肉么？孩子馋着呢。”顾容情的态度稍微好了点，自己的女人，郁闷也得哄着。

    沈青青的嘴角抽了抽道：“豆豆什么时候馋了？人跟小胖玩得好好的。”

    说完，沈青青努努嘴，顾容情看过去，果然看到豆豆正和小胖津津有味的夸爸爸呢。

    小胖：“我爸爸，我爸爸的力气比野猪还大。”

    豆豆眨巴眨巴大眼睛：“我，我爸爸好看。”

    小胖：“我妈妈，我妈妈什么都会做，会给我做麦芽糖，还会做豆腐，还会——好多好多。”

    因为不知道好多怎么表示，他在身前用力地划拉了个大圈，表示厉害得不得了。

    豆豆也伸出手转了一圈，然后认真地道：“我妈妈有这么这么好看。“

    顾容情、沈青青：“……”

    这孩子怎么特别外貌协会？

    然后用眼神互相鄙视——这可不是我教的，肯是你！！

    最后，当然是婆娘们打完嘴仗，大老爷们唠完嗑，就各回各家、各管各娃，反正这种纷争在村里，没有八十也有十八次，大家见怪不怪。

    不过，晚上豆豆就一直跟沈青青念叨小胖，那意思是还想跟小胖玩。

    他还怯生生问道：“妈妈，小胖说明天给我带他妈妈做的麦芽糖，你说我带什么给他啊？”

    沈青青还没说话，旁边的顾容情就插嘴道：“你妈给你装几块红烧肉，带给那小胖墩，他肯定爱吃。”

    沈青青闻言，眉头一挑，嘿，这家伙今天跟红烧肉杠上了吧？

    但是眼珠子转了转，忽然灵机一动，明白过来，是丫自己想吃吧？

    沈青青伸出手指数了数，果然，今天顾容情提红烧肉这三个字，起码提了五遍。

    切，这家伙真口是心非，当时同他说怎么做怎么做，他一副不感兴趣的样子，感情早馋得不行。

    真别扭啊，这性格。

