
　　白熊绝对算得上一个高手。

　　他在地下拳坛里，用杀人如麻来形容都不为过。

　　而他的对手，从来没有活着下台。

　　在他看来，收拾夏天这样一个退伍兵，简直轻而易举。

　　此刻，他的速度极快，已然到了近前。

　　没有出拳，没有出腿，甚至不是任何的搏杀技巧。

　　而是……扬起手臂，五指张开，手掌犹如蒲扇一般，一记耳光抽向夏天的脸颊。

　　这是他刻意为之。

　　就是要当着所有人的面，狠狠蹂躏和羞辱对方……为自己的新主子出气。

　　他几乎已经幻想出一副画面。

　　夏天被抽飞了出去，然后在半空中迸溅血魔的场景，最后像是一条死狗般跌落地上。

　　可惜。

　　想象是美好的，愿望是难以实现的。

　　蒲扇大的巴掌并未如同预料那般落在夏天脸上。

　　啪。

　　一声脆响。

　　霎时。

　　白熊看到一只强有力的手，将自己的手腕紧紧扣住。

　　刹那间，他的瞳孔剧烈一缩，暗道一声不好，刚要有所动作，却看到夏天的嘴角已然浮现一抹冷笑。

　　“砰！”

　　下一秒。

　　白熊只感觉自己的左脸颊像是被一柄铁榔头重重的锤了一记，整个人向后趔趄。

　　他已经感觉不到痛了，在火烧火燎的一瞬间，右脸颊迅速变形，完全红肿。

　　没有完。

　　一记简单粗暴的摆拳打出后，夏天旋身就是一脚高抬腿。结结实实蹬在对方右脸颊。

　　“哇！”

　　一口血沫混合着几颗牙齿飞落而出。

　　哗！

　　四周犹如爆炸般喧嚣开来，又在转瞬间寂静无声。

　　张云峰脸上的冷笑消失了，俆朗眼中的怨毒不见了，李少贤招牌式的微笑消失了……所有人都仿似石化一般，眼中只有强烈的不可置信。

　　刚才两人的动作都不快，很多人看得清楚。

　　面对白熊的耳光，那个不久前还表现懦弱的家伙，只是简简单单的伸出手臂，很轻易的扣住对方的手腕。

　　然后向着怀里一拽。

　　白熊所谓熊的力量……就这样被轻易的拽过去了。

　　行云流水，一气呵成。

　　仿佛白熊自己送上去的。

　　然后被一拳一脚锤在了左右脸颊。

　　尤其那横着扫去的一脚，快如闪电势大力沉。

　　给人一种极其强烈的错觉，就像是拿着一把铁锹，用尽所有力气，拍在了死猪肉上一般。

　　场内不少人的嘴角抽搐，仿佛自己的脸上也挨了一记。

　　这家伙怎么能打得过白熊。

　　他可是地下拳坛曾经的拳王啊！

　　传闻他有豹的速度，熊的力量，狼一般的凶狠。

　　这……

　　来不及多想，此刻白熊已经站了起来，晃了晃有些眩晕的脑袋，抬眼望去。

　　夏天并未紧随不舍。

　　他一步一步走来。

　　脸上的冷笑已然消失。

　　换而取之的是面无表情的冷酷。

　　白熊眼神怨毒，内心之中却掀起了滔天巨浪。

　　他并不傻。

　　刚才那一拳一脚就能判断出，眼前这个家伙，根本就在扮猪吃老虎。

　　他的整张脸已经完全的麻木了，耳朵也在嗡嗡鸣响，里面有一股温热在缓缓流淌。

　　“啊……”

　　瞬间发狂。

　　白熊狂吼一声，右脚跺地，直接一个垫步虎跃，膝盖与手肘猛击夏天头颅与双肩。

　　在他看来，刚才自己只是大意了，只要认真对待，定然能够找回场子。

　　近了！

　　更近了。

　　眼看着就要触及对方身上，白熊肿胀的脸颊上，露出了残忍的狰笑。

　　这家伙简直在找死。

　　要知道，自己的战力已经超越了普通高手，若是用西方地下世界衡量的话，那就是传说中的……玄级！

　　天地玄黄四个等级，预示着真正迈入了高手的行列之中。

　　而他比黄级还要高出一个等级……这个小子死定了。

　　所有的念头一闪而逝。

　　白熊的狞笑愈发狰狞。

　　然而。

　　夏天接下来的动作，无情的将他彻底打入了深渊。

　　陷入绝望。

　　他只是很随意的横向移动一步。

　　同时，扬起手臂，极其不耐烦甩出一巴掌。

　　“啪！”

　　这一下更狠。

　　白熊还未落地，直接被凌空抽飞了出去。

　　嗖。

　　这一次，夏天动了，紧随而至。

　　就在白熊即将落地的瞬间，他左腿弯曲，接着就是一记暴躁的膝撞。

　　“喀嚓。”

　　“啊……”

　　骨头断裂的声音和高亢的惨叫彻响开来。

　　“啪。”

　　一个箭步跟上去，凌空又是一记巴掌甩出。

　　场内围观的所有人都不自禁打了个冷颤，脸色不停的变换着。

　　几秒之前还耀武扬威的白熊，此刻三记耳光下来，完全肿胀成了一个猪头。

　　反观夏天，刚才还是一副怯懦和犹豫的姿态，但谁又能想到，这个家伙竟然如此的冷酷与狠辣。

　　打人专打脸。

　　就像在教训儿子。

　　“张兄，他什么来历。”笑面虎李少贤的脸色已然凝重，“你查过了吗？”

　　闻言。

　　张云峰摇摇头，脸色难看到了极点，无言以对，无话可说。

　　“啪。”

　　又是一个大耳瓜子彻响四周，甚至传来了回音。

　　出手如电。

　　白熊根本没有还手之力，这一巴掌下来，他的身体立刻站立不稳，身体倾斜。

　　“啪。”

　　但是，紧接着又是一记耳光，白熊即将摔倒的身体立刻恢复。

　　未等他反应过来，眼前手影重重。

　　“啪啪……啪！”

　　十多记犹如暴风骤雨般的耳光已经呼到了脸上。

　　全场。

　　鸦雀无声。

　　一片死寂。

　　李少贤招牌式的笑容早已经消失，张云峰铁青的脸色越来越难看。

　　那响亮到极点的耳光，一声接一声，每响一下，就像是抽在他们的脸上。

　　有如此感受的，还有俆朗。

　　如果说之前在九道弯的时候，夏天表现让他感到愤怒的话，那么此时此刻连续不断的耳光，只能让他脸部的肌肉一阵乱抽，浑身都在冒冷汗。

　　还有场内的诸多年轻人，同样强不到哪儿去。

　　作为经常和地下势力接触的他们，从未想过，耳光这种最普通的羞辱，竟然这般恐怖。

　　一记接着一记，仿佛永无止境，抽在白熊脸上，也抽在他们的心里。

　　他们不知道夏天的力量有多大。但

　　但声音却异常响亮。

　　这已经不能称之为战斗。

　　这是殴打。

　　不，这已经超出了殴打的范畴。

　　这是在打脸，在蹂躏，在赤裸裸的羞辱。

　　场内陈冰的脸上露出的担忧之色……不是担忧夏天，而是担心白熊会不会被那个狠人活活抽死。

　　此刻，白熊早已经晕头转向，但没有昏迷，更没有摔倒。

　　只有接连不断的一阵阵麻木从脸上传来。

　　他恨到了极致，也悔到了极致。

　　怒到发狂。

　　“啊……我和你拼了。”

　　趁着一个空隙，咬牙切齿猛然转身，用尽所有力量扫出一腿，刮起刺耳的音啸。

　　气势凶悍之极，亦是白熊最强的绝望反击。

　　“鞭腿不错，但也仅仅不错而已。”

　　话音刚落，他扬起手臂，虚空猛然一抓一握。

　　啪的一声，闪电般扣住对方脚腕，同时右脚高抬，划过一条腿影，呼呼风声犹如一条钢鞭，重重抽在对方胸口。

　　“砰！喀嚓！”

　　白熊犹如断了线的风筝，脸上骇然之色还未褪去，便被一腿轰飞。

　　砰然落地，抽搐两下后，连一句呻吟都发不出来便昏死过去。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第243章 谁在打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 