    长有四臂的黑色巨兵在空中划出一道抛物线，待到插在左御面前的地面，已恢复了那细长、有迹斑斑的模样。

    风自玫瑰热舞竞技场上空拂过，在圆形的竞技场内形成一股股细小的旋风，阵阵风声呜咽在场内蔓延开来，其中夹杂着“逐星”小队每个人粗重如雷的喘息声。

    尤其是花铁屠，兽人绿皮肤的脸上那对兽眼几乎要爆出来，不停吞咽着口水，嘀咕：“就这么把一把红色史诗武器插在地上，也太没公德心了。再说，轮回团长不是已有一把史诗武器了么？盾铠战士也不能拿两把武器，等轮回团长换上武器，原来的那把蓝色史诗武器不就要退休了？要是能借我两天，过过瘾，那砍怪的感觉……”口中嘟囔着，花铁屠嘴里的唾液几乎要溢出来，那模样瞧得身边队友一阵鄙视。

    无奈的king恶狠狠瞪着花铁屠，目光也落在地面上的【黎明之锯】上，满是羡慕道：“红色史诗，与传奇武器的差距果然判若鸿沟。即使一个普通游戏玩家拿上这把武器，也可以立刻跻身第一流高手的行列。而落在像轮回团长这样的顶级高手手中，那就更加……”

    c1ear等人纷纷点头赞同，这样一把红色史诗落在左御这样的最顶级高手手中，那真的可以纵横《苍穹》，堪比万人敌了。众人想起了不久前生在东亚战场辖区，那长达一月之久的百万猎头事件，他们此刻才明白，拥有完全解封状态红色史诗在手的左御，确实有万人敌的恐怖杀伤力。

    而左御望着面前的【黎明之锯】，皱眉不解的询问：“将【黎明之锯】给我？倾城先生，你这是什么意思？你应该知道，我是盾铠战士，如果【黎明之锯】只能装备在左手，那么对我来说没有任何用处。”

    确实，【黎明之锯】的攻击力虽说居于现今《苍穹》之冠，就算以左御前世的记忆，待到玩家的等级迈入了巅峰之上，恐怕也没有一把武器能够与【黎明之锯】媲美。可这把史诗武器苛刻的装备要求，也限定了它的使用职业，先对于盾铠战士来说，【黎明之锯】就显得鸡肋了点，左手必须装备盾牌的盾铠战士，若是装备上【黎明之锯】，那在战斗中根本就难以挥身为一名坦克的作用。也只有剑舞斗士和盗贼职业，装备上【黎明之锯】后，才算是物尽其用。

    念及此，饶是左御脑海中思绪百转，也不明白墨镜男此举是什么意思。

    面对左御的疑惑，墨镜男也不作答，从背包里取出两颗黑色和金光闪耀的半月形碎片，随手交易过来。

    “把【月之碎片·闇】、【月之碎片·光】放进月之轮盘，你就会明白到底是怎么回事了。”

    左御接过这两颗期盼已久的月之碎片，取出黑色的月之轮盘将月之碎片放进轮盘上的两个缺口里，黑色的月之轮盘随即泛起一圈圈奇异的震波，无形的波纹自黑色轮盘中荡漾开来，整个轮盘微微颤动起来，那振动愈来愈大，到最后连左御也拿捏不住，只得任由黑色月之轮盘脱手而出，黑色圆盘悬空而立，圆盘上五颗月之碎片出五彩的光华，将左御整个人笼罩进去，一同被光华吞没的，还有插在他面前的那把【黎明之锯】，而这时，在左御耳边同时响起的，还有系统清脆的提示音，告知他传承者的帝国壁垒之路已经完成，获得【帝国壁垒】称号。

    渐渐的，光华越来越盛，c1ear等人根本看不清里面到底生了什么，只有一声声激越龙鸣般的剑鸣响彻，好一会儿，五彩的光华才逐渐黯淡下来，左御的身形浮现，依旧是一身【神寂】七彩光芒四耀，倒是没有什么特殊的变化。可是，刚才悬浮在他面前的黑色月之轮盘已消失无踪，而c1ear等人惊愕的现，那把插在左御面前的【黎明之锯】也同样消失不见，握在左御手中的武器也不是原先那把湛蓝若星辰的【陨落星辰】，而是一把形如弯月，剑锋如锯齿的墨蓝色佩剑，这把武器上面泛着鲜艳的红色气息，史诗般的红光已浓烈到近乎实质的地步。

    【破晓星辰·陨】！

    花铁屠目瞪口呆：“这是怎么回事，怎么轮回团长的武器一下子就变样了？原来那把蓝色史诗武器呢？还有刚才那把黑色锯齿细剑呢？难道，难道……，不会吧？”

    c1ear等人面面相觑，他们也不是傻瓜，也不是第一天进入游戏的菜鸟，眼前的情景只有一个可能的解释，那就是两把史诗武器融合成了一把武器。

    “有没搞错！两把红色史诗融合成一把武器！”无奈的king面色苍白，失魂落魄的喃喃自语，他神情间震撼的成分倒没有多少，更多的是对两把红色史诗武器融合成一把的遗憾和可惜，要知道，那可是现今最顶级的史诗武器啊！竟然两把融合成了一把，这未免也太暴殄天物了！

    左御望着手中全新的单手剑，端详着【破晓星辰·陨】的恐怖属性，那过原先【陨落星辰】两倍的攻击力，启动之后忽略目标护甲5o%，提升自身攻击力4o%，持续25秒，冷却只有2分钟的短cd，这样的特殊属性技能几乎令他晕厥，更可怕的是，这把【破晓星辰·陨】竟然还具备与【黎明之锯】一样的变形状态，变成巨兵之后攻击力可以再暴涨5o%，并具备远程剑气的特殊技能。

    “这还是红色史诗武器么？恐怕橙色传说武器也不过如此吧，这未免也太变态了！”左御颤抖着拿捏着这把全新的史诗武器，他注意到剑身中央有一个黑色月之轮盘的印记镂刻，他恍然道：“原来完整的月之轮盘的真正功能，就是作为融合【黎明之锯】的一个媒介，将两把七神器融合成一把武器。”

    闻言，墨镜男摇头，他满是遗憾的说道：“御老弟，你修成了‘大雷禅心’，脑域的开已远远过了一般天才的水准。难道就不能挥下作为一名顶级天才的想象力么？如果月之轮盘的作用仅仅是融合两把七神器，那【神寂】套装就不能称之为众神泯灭之后，行走于时间散播荣光的最强之力了。”

    以如今左御的聪慧，自然听出墨镜男的言下之意，只是他实在不敢往那个方面去想，他瞪着左倾城，声音干涩：“倾城先生，我不是很明白你的意思，能不能再说得明白一点。”

    左倾城双手一摊：“御老弟你应该已经猜到了，不是么？月之轮盘的作用，是为了将七神器融为一把武器而存在的，这把武器就是【神寂】套装最关键的部位——【寂神之刃】。简言之，遗忘大6历史上‘神之守护’阿伦·布鲁克使用的【寂神逐风剑】并不是【神寂】套装缺少的那把武器，真正集齐全套的【神寂】套装，完全具备灭杀远古级生物兵器邪神的力量，这也是为什么阿伦·布鲁克能够封印邪神，却必须燃烧自己生命的原因。”

    墨镜男这番话可谓石破天惊，震得左御头脑一阵晕眩，他本来对游戏就有着常人难以想象的敏锐触觉，左倾城这番点醒立刻使他将遗忘大6关于七神器、混乱年代、【神寂】套装种种信息综合起来，勾勒出关于【神寂】套装的真相。

    “难怪星耀探索纵队的书记官会那么说，当七神器汇聚的那一天，会出现遗忘大6有史以来最伟大的奇迹。”左御回想起那个狡诈的地精书记官的话，暗忖道：“原来，遗忘大6历史上的这个预言的真相，就是七神器集齐之后，会融合成一把武器，一把越橙色传说，斩杀近乎不灭邪神的逆天神器。”

    左御举起【破晓星辰·陨】，端详着剑身上美丽玄奥的纹路，喃喃道：“也就是说，我要去寻找其他五件七神器的拥有者，将他们的武器夺过来，融合到这把武器里去。”

    墨镜男耸肩，依旧是无所谓的态度：“确切的说，只要打败他们，或者挂了他们，其他的七神器就会自动融合到这把武器里去。毕竟，融合了【黎明之锯】的【破晓星辰·陨】，对于其他七神器有着天生的压制作用，而御老弟作为月之轮盘的主人，只要打败其他七神器的持有者，就能够自然将他们的武器夺过来。”

    左御沉吟了一会，忽然抬头瞪着墨镜男，双眸中精光微闪，道：“现在，倾城先生。该告诉我关于你的任务的具体流程，也就是如何将葬雪救出来的方案了吧。”

    …………

    （纵横三周年庆活动火热进行中，可以抽奖大家可以去试试！

    nes./）