    顾青山和萝拉屏住了呼吸。

    数息之后，他们才缓过来。

    这个秘密太惊人了。

    “从来没听说过这样的事。”

    萝拉叹了口气，难以置信的道。

    “萝拉，你拥有数不尽的宝物，连你也不知道这件事？”顾青山问。

    “我只知道四正神各有一件魂器，但四正神的宝物岂是他人敢觊觎？从没想到，这些魂器竟然跟一个无人知晓的秘密有关。”萝拉道。

    ——单只是这件事，就已经算是一个颇为惊人的秘密，一般人连听闻的资格都没有。

    难怪苏雪儿去了时间长河的开端，也无法收集齐四件宝物，只能谋取其中一件。

    顾青山也想到了这一点，说：“既然苏雪儿已经做到了这个程度，接下来的事情就交给我好了。”

    “恩！”

    萝拉挥舞着小拳头，给他打气道：“顾青山，我也会一直帮你的！”

    顾青山点点头，望向海底之书说：“还剩两件魂器，我记得是风之匙和焰灵坠饰，它们在哪里？”

    海底之书上浮现出一行小字：“前面的信息已经告知完毕，从现在开始，你需要支付一定费用，才可以使用本书。”

    顾青山和萝拉齐齐一怔。

    “啊？还收费？”萝拉好奇的问。

    顾青山却进一步问道：“为什么刚才不收费，现在却要收费了？”

    海底之书上的文字消失，又再次刷出来不少新的说明文字：

    “之前的信息已经付过费，是由上一位死神支付的；你若想从本书上获取新的知识、情报、信息，需要重新支付费用。”

    顾青山耸肩道：“你看，我是地神，你是水神的魂器，咱们关系这么近——”

    海底之书立刻道：“只有支付费用才可以使用本书，这是谁都无法违背的规则——除非你是水神。”

    一阵沉默。

    “……只有水神才可以免费使用你？”萝拉感兴趣的问。

    “不，水神可以打九五折。”海底之书道。

    又一阵沉默。

    顾青山艰难的道：“这真是一个相当惊人的折扣。”

    海底之书道：“每一种知识的价码都不同，现在你想知道什么？”

    顾青山道：“我想知道如何寻找风之匙和焰灵坠饰。”

    “这是两个不同的情报，它们的报价是分开的。”海底之书问。

    “那就——告诉我其中一个好了。”顾青山道。

    “焰灵坠饰的价格十分惊人，而你已经和风之匙产生了交集，所以我建议你先获取风之匙的下落。”海底之书道。

    顾青山心中一动。

    萝拉在一旁不屑道：“不就是钱么？快报价吧。”

    顾青山也点头道：“请报价，我要知道风之匙的下落。”

    海底之书道：“多谢，该项情报的价格为：你所拥有财富的百分之七十。”

    死一般的寂静。

    “太奸诈了！哪有这样报价的！”萝拉大叫起来。

    “抱歉，和财富比起来，知识是无价的——其实你们占了大便宜。”海底之书义正言辞的道。

    “那我先把钱都捐给别人，再来找你问事情！”萝拉道。

    “本书能察觉你的一切隐形财富，所以这样做是没有用的。”海底之书道。

    “……”萝拉。

    “……”顾青山。

    竟然按百分比报价，这简直是丧尽天良啊。

    不知为何，顾青山总觉得这一幕实在太过熟悉。

    忽然，他注意到战神界面上出现了一行极其细小的文字：

    “正在学习中……”

    ——你学个毛线啊！

    你是战神界面，不是奸商界面！知道不知道！

    顾青山在心中吼道。

    百分之七十……

    总归是风之匙的下落更重要，现在没别的办法，给它就给它吧。

    “你可以拿走我百分之七十的财富，现在告诉我风之匙的下落。”顾青山道。

    萝拉依然意难平，嘟哝道：“顾青山——那可都是——”

    顾青山朝她做了个摸东西的手势。

    萝拉顿时安静下来。

    是的。

    钱算什么，没有了再摸！

    这里可是邪恶大世界！

    萝拉深深吸了口气，终于平复了心情。

    海底之书上飞快显示出一行新的文字：

    “你的费用已收讫。”

    顾青山转动了下戒指，发现里面的宝物果然被拿走了大半。

    ——这书也是厉害，直接就把那堆成山的宝藏搬走了，它要是开个搬家公司，岂不是发了？

    “听好了，风之匙的作用是开一切门，抵达一切地方，但它为了保守当前世界之门内的秘密，已经自我毁灭了。”

    “什么！它自我毁灭了？”顾青山失声道。

    “对，它毁灭了自己的形体，唯有灵还依然存在，如果你想找到它，只需要快一点完成你手上的通行之匙，它的灵就会归来，重新附着在钥匙上——其实你的那个模具，就是制造风之匙的模具。”海底之书道。

    “……也就是说，我一直在锻造风之匙？”顾青山问。

    “正确。”海底之书道。

    顾青山陷入沉思。

    风之匙的能力是开一切门，抵达一切地方；通行之匙也是开门，离开这片虚空。

    自己怎么就没想到呢？

    父母把风之匙的模具留给了自己，那他们又是怎么离开这一处世界之门的？

    看来只有把钥匙锻造出来，才能知道答案。

    海底之书继续道：“整个尘封世界将彻底离去，想成功锻造风之匙，你只能在邪恶大世界完成它，这是你最后的机会。”

    “怎么才可以获得这个世界的核心具现之物？”顾青山问。

    “邪恶大世界共有三个核心具现之物，你需要把它们全部拿在手中，才可以锻造出风之匙。”海底之书道。

    “三个……”顾青山沉吟道。

    “记住，任何一个核心具现之物消失，邪恶大世界都会受到伤害，邪恶世界的归属之主会立刻前来查看情况，杀死一切企图夺走核心具现之物的人。”海底之书道。

    顾青山心中立刻浮现出一幕画面。

    那大如须弥山一般的怪物，睁着一只血月般的眼睛，轻蔑的低头望向自己。

    萝拉插话道：“也就是说，我们必须把三个具现之物全部拿在手上，一次锻造完成，然后立刻逃走。”

    “对，这是唯一的办法。”顾青山同意。

    “逃走的事交给我好了，关键在于如何获得三个具现之物。”萝拉道。

    海底之书道：“在邪恶大世界之中，最强、最邪恶、最让人恐惧三位强者，将会得到世界的青睐，分别被赐予具现之物。”

    “——本次情报已经全部交代完毕，如果还需要其他知识、情报、信息，请付费咨询。”

    顾青山叹了口气。

    “听到了吗？最强、最邪恶、最让人恐惧。”萝拉数着手指头道。

    “恩，有点麻烦。”顾青山道。

    最强是一件很具体的事，去战斗就行了。

    最邪恶就不好说了。

    相比起来，最让人恐惧却是最难的。

    ——怎样才可以让人觉得恐惧？

    顾青山再一次陷入了沉思。