
　　怀着这样的疑惑，秦明看着其中一个有钱人花了八个亿将这功德印买了回去。

　　而后面，刘洪奎拿出来的也都是一些极品的修炼界的东西，包括一张火灵符，一张辟邪符和其他的法器。

　　这一场拍卖会就没有价格低于一亿的东西，刘洪奎狂揽近五十个亿！

　　拍卖会结束之后，在场大出血的人都迫不及待的去后台领取自己的那一份法器了。

　　至于那些没拍到的，也都并没有离去，而是想要借机去仔细看一看这些法器，也好饱一饱眼福。

　　秦明想了想，等其他人将东西拿走之后，带着江柏霆和李芷莘一起跟着刘洪奎进入了后台。

　　“你们跟着我干什么？咱们交易已经完成了，进了我这花海山庄就得听我的规矩，出去！”

　　刘洪奎很快发现了秦明三人的踪迹，冷着脸说到。

　　他的那些保镖也都纷纷摆出敌对的姿势，手摸到了腰上，只要刘洪奎一声令下，他们就能抽出匕首尖刀，或者说是枪对准秦明他们。

　　秦明微微笑了笑，露出一个淡定的表情，“刘先生这脾气可不要那么冲，我跟着你也不是想对你做些什么，只是有些好奇，你在拍卖会上拿出来的那些极品法器到底是哪里来的而已。”

　　刘洪奎冷着一张阎王脸滋了滋牙，连他的笑容都带着几分血腥气，“年轻人，不该知道的就别主动去探知，要不然怎么说知道的越多死的越快呢？识相的赶紧给我走，不然的话我也不介意把你们永远留在这！”

　　刘洪奎的话音刚落，他的那些保镖们都纷纷抽出了自己的武器。

　　看着这些人的动作，秦明淡定的拍了拍手，“刘先生不必这么紧张，你这里这么多人，我们就三个人，正所谓双拳难敌四手，我们又掀得起什么风浪？至于问你先前的问题，也不过是好奇罢了，你不回答也是可以的，不过若是刘先生想要把这件事情一直瞒着的话，我可能就会对此一直保持好奇心，要是到时候让我暗中查出点儿什么……”

　　刘洪奎有没有什么机缘，秦明不在乎，他只想知道这些都很不错的法器，到底是哪里来的？

　　如果说是刘洪奎遇见了一个秘境，得到了什么上古修仙者的机缘，那就是刘洪奎的个人机遇了，他也不会去将他的机缘抢走，或者将这事禀告护龙局，让刘洪奎将这机缘充公。

　　但如果说是刘洪奎背后有一个组织和他合作的话，那秦明倒是要调查一番，看这组织到底是敌是友。

　　毕竟大量的法器流入普通人的手中，将会对普通人的生活造成极大的影响。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且还会给这些普通人招致祸患，说不定就被哪一个散修给杀人夺宝了。

　　刘洪奎冷笑几声，秦明这是在威胁他？

　　不过他倒是有一些好奇，秦明又是哪一路神仙？

　　到底是官方的，亦或者说是地下组织的，再或者说是其他什么势力的，竟然敢有这胆子跑到他面前来叫板。

　　刘洪奎脑袋一歪，抬手做了一个手势，那些黑衣保镖就上前几个拿枪指着秦明他们。

　　秦明的眼神落在他刚刚抬起的那一只手上，刘洪奎早年做过佣兵，手上粗糙无比，还有厚厚的茧子，在他的中指上带着一个古朴的玄蛇戒指。

　　刘洪奎露出森白的牙齿，冷冷说道：“你要想知道也不是不可以，不过也得拿出点儿诚意来，说吧，你是想要哪只手？”

　　江柏霆皱了皱眉头，“唉，不是吧老刘，咱们好歹也是老客户了，不就开个玩笑而已，有必要来这么认真的？”

　　刘洪奎看了一眼江柏霆，这江家大公子现在在天海市可不得了，江家本就是四大家族之一，更何况是娶了王大将军的女儿。

　　再加上自己的岳父又是天海市的三把手啊，不，现在可以说是一把手了，因此在天海市的地位也水涨船高，基本上没人敢得罪他。

　　刘洪奎当然也不会得罪到他头上，因此也就是把枪放在秦明头上而已。

　　毕竟现场三个人，就李芷莘那个长相一般人都不忍下手，既然有秦明这个出气筒在，刘洪奎也想怜香惜玉一点儿，虽然说她是秦明的女人。

　　“是我认真？是你这朋友想知道的太多了，这世界上可没有白吃的午餐，如果你们现在就走，这件事儿我也就不追究了，如果你这朋友还想继续探究我的事情，那我绝对不介意送他一颗花生米！”

　　听着刘洪奎的话，江柏霆暗中好笑，自己这兄弟不送你两颗花生米儿就不错了，你还想送他花生米儿，估计是做梦呢。

　　秦明笑了笑，“既然你不想说，那就算了，江哥，我们走吧，还是别在这里惹麻烦了。”

　　秦明说着揽过李芷莘的腰就往外面走，江柏霆虽然有些疑惑秦明怎么这么快就改主意了，但也没有多说，气哼哼的看了刘洪奎一眼，就直接跟着秦明往外走去了。

　　几人一路往花海山庄外面走去，在门口处江柏霆将那五个亿给刘洪奎打了过去，确认收账之后才放行。

　　等出了花海山庄，三人坐到江柏霆的跑车上，江柏霆才一脸疑惑的问道，“老弟，刚刚你怎么突然又直接出来了，难道你不想知道刘洪奎那些东西是哪里来的了？”

　　秦明摇了摇头，呵呵笑道，“我想我已经知道他这些东西是哪里来的了，看来这刘洪奎也有自己的机缘，既然这事儿是他个人的机缘，那我们这些人也就没必要上去插一脚了。”

　　就像天眼和海下传承以及张仙人都算得上是秦明的机缘一样，刘洪奎运气不错，也得到了一个储物法器。

　　估计刚刚那些法器就是从那储物戒里面拿出来的，而且那储物界应该是有界灵产生，亦或者说是有一个上古魂体的存在。

　　正是有他们的指导，因此刘洪奎才以一个普通人的身份知道这么多法器的名字和作用。

　　不过刘洪奎现在已经五十多岁了，在同龄人这一个年龄阶段，他保养得跟三十多岁的人没有什么差别。

　　但是如果说现在给他一部功法修炼的话，起步已经很晚了，他也没有比较出众的灵根，所以哪怕他有了储物法器这一个机缘，现在也还是一个普通人。

　　如果说想活得更长，修炼出一定的成果的话，就得辅助一些灵药或者说其他天才地宝修炼。

　　秦明心里有些可惜，这些法器若是用去兑换那些天才地宝，或者说灵丹，绝对比他在这里拍卖成金钱要划算得多。

　　不过这是刘洪奎自己的选择，也许人家是有别的安排也说不定。

　　江柏霆看了秦明一眼，又看了看李芷莘，见这两人都一脸淡定，对于刘洪奎的机缘没有一丝觊觎的神色，不由得摇了摇头。

　　“算了，既然你说是属于他的机缘，那咱们不去插一手也能少些麻烦，”转而他又笑了起来，“雷光宝剑我放在后备箱里了，咱们回去了可一定得拿在手里好好耍耍，老弟你不是会武术吗？你教我几招，我回去耍给菲菲看！”

　　秦明点了点头，三人飞快赶回了江家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1053章 储物法器机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 