    雨过天晴，朝阳初升。

    凉州城的唐府人影攒动，忙碌的各商铺掌柜进出不断，依次在客厅里禀报着近来的生意，尤其以盐铺的几位掌柜神色激动，看得其余人满眼羡慕。

    几日以来。

    凉州城里无人不知，邺城的新盐火爆了全城，百姓听闻北王之名，又见新盐物美价廉，只道是殿下的恩德，无不争相购买，人人赞叹不绝。

    几乎每日，都有无数的百姓挤满了盐铺门前，生意火爆得一塌糊涂，那情景引得整个凉州商界震动，从未有人见过如此盛况。

    待到最后一位掌柜带着账本走出，客厅里才算是有了些许的闲暇。

    唐运德泯了一口茶水，放下茶盏，以余光打量着唐映蓉的自信神色，心思有些复杂，沉吟了片刻，向着这个精明的女儿沉声嘱咐起来。

    “蓉儿，唐家幸得你的功劳，才免过先前一劫，眼下新盐生意兴隆，只要北王不反悔，我们唐家就能卖出新酒，获利远胜先前十倍不止......”

    “这本是一件大好之事，为父也为你感到自豪。不过，北王毕竟是大玄皇裔，近来民望极高，免不了与朝堂官员接触，你今后当小心行事。”

    唐映蓉闻声点头，很是懂事地柔声应话。

    “女儿谨记，定会小心行事，爹你就不要太过挂念了，女儿绝不会让我们唐家的过往为外人所知，也会尽力操持新酒买卖。”

    “等到将来人脉更广，有了相当的财力，女儿一定会派人四处打探，寻回大哥！”

    听闻这种话语，唐运德眼眶发红，对于女儿的体贴心头动容，连连含笑点头，说不出的欣慰。

    “好......好！”

    就在气氛温情之时，一位仆人急匆匆地行至门前，拱手通报出声。

    “老爷，小姐，二爷在门外求见，说是......说是要见老爷，还说也要为唐家尽力，打点新盐的买卖！”

    这话响起，父女两人的脸色顺便变得复杂了起来，笑意消散了大半。

    当日仗着宋雨才的声势，威逼利诱家人的他，如今眼见唐家兴盛，舔着脸回头扬言要出力的也是他，好事都想占在自己身上。

    这世上，怎么会有如此无耻的人。

    面对这个不成器的二叔，唐映蓉实在是不知说什么好，整日游手好闲也就罢了，为了财利出卖同族实难原谅，若是同辈兄弟，她或许还能训斥痛骂一番，可毕竟是自己的亲叔叔，迫于礼教，万般怒火也难以发泄出来，就算她已是一家之主，毕竟年纪轻轻，又是一介女流，也没法训斥长辈。

    唐家有这么一位二爷，实在是家门不幸，若是放任下去，绝对不是什么好事。

    带着一些担忧，唐映蓉只得望向父亲。

    感受着女儿的目光，本就心头气愤的唐运德哪里还有一丝顾及，也似乎早就看开了很多，当场竟骂出了声。

    “无耻！”

    “你去传话给他，让他今后自己过活，休要再来府上叨扰，我和他已经分家，给足了钱财，也算对得起他这个弟弟了！”

    “若是他再来，府上人一律不许应声，也不许放他进府！”

    见到父亲言辞俱厉的斥骂响起，眼里的怒火十分明显，唐映蓉只觉得很是痛快，当日的羞愤都消散无形，为父亲的果决和明智感到欣慰。

    只是望着严父的两鬓花白，又想起唐家的荣耀过往，唐映蓉心里有些唏嘘，深知父亲此生挂念难平，也已经看透了很多事，唯有遗失多年的她哥哥难以忘怀，便就此起身道别，心中的打算愈发坚定。

    “爹，女儿今日就要去和陈掌柜交付卖盐所得，而后前往邺城面见北王，您要保重身体，万不可再为二叔置气。”

    唐运德闻声目露欣慰，神色缓和地点头应声，好像一位满含期待的慈父。

    “去吧，行事万要小心为上。”

    父女二人就此而别，唐映蓉吩咐家丁盘点银钱，随后装好银箱，乘着马车带领车队向着南城而去，沿途常有百姓赞叹评议，似乎声名比起往日还要高涨。

    “快看快看，那不是唐家的车队吗！”

    “还真是啊！前面的马车素净精致，好像是唐小姐所乘的......？”

    “徐兄，这你都知道？不愧是文人雅士啊~”

    “过奖过奖~”

    “近来唐家的买卖是越来越好了啊，短短几日，我就已经见过唐大小姐两次带着马队出发，看来唐家将要成为咱们凉州的首富了！”

    “诸位，今后咱们恐怕不能称呼唐小姐了，该改称唐会长才是啊！”

    “对对对......你瞧瞧我这记性，改是如此！”

    “是啊，唐小姐以女儿身做到如此地步，实在令我等汗颜！”

    ......

    沿途不少人激动评议，其中既有文人书生，也有不少沿路开店的商贾之流，却是无一例外面露敬佩，无人鄙夷唐映蓉的商贾出身，所说之言皆是惊叹不已，无论是否情愿，唐家似乎已经和邺城北王连在了一条线上。

    不过半柱香的功夫。

    车队在不少人的惊叹中前行不停，眼看已经来到了南城的邺城酒坊，酒坊门前还是一如既往的火爆，等候买酒的人比起往日还要多，长队望不见头尾，已经难以估量到底有多少人，惊得往来百姓满眼激动，连唐府的随从家将都为之惊叹。

    唐映蓉缓缓跳下马车，同样为之动容，对于北王的新酒充满了信心，带着老管家正欲进店与陈默交付获利银钱，却是远远听见长队前列一阵骂声响起。

    “这老乞丐怎得这般泼皮，竟然还在此处讨酒！”

    “陈掌柜仁义大度，赏了点新酒已经是天大的善举了，这老叫花却是不知好歹，每日都赖在这里，恶心死人了！”

    “无耻，无耻至极！”

    “哎，叫花子嘛，不都这德行！”

    “这每日看着一个要饭的杵在门前，谁还有心思买酒啊，实在是气愤难平！”

    “滚出去！”

    “说得对，老叫花子快滚开！”

    “诸位，诸位，稍安勿躁......”

    ......

    唐映蓉和老管家听得面面相觑，隐约猜到了些许真相，惊闻叫花子在门前搅扰，势必对将来新酒的买卖造成影响，急忙上前一探究竟。

    待到她碎步上前，果然见到一个老乞丐正横在酒坊门前，而且恰恰就是当日见过的那位老熟人，曾经在陇城拦路的恶臭叫花子！

    顿时，唐映蓉看懵了。

    她是万万想不到，这个老人竟然还在此处厚颜讨好价值不菲的新酒，甚至变本加厉，横在了店门之前！

