有了这么一出，其他人清洗的动静快了几分。
　　等某大人将鳄鱼拖上岸，大家也差不多都上来了。
　　“虽然说洗干净了，为什么老子还是感觉臭臭的呢。”流千水上来后，明明换了干净的衣物，却还是抬起左右手臂闻来闻去。
　　木流苏眉峰一挑，“想开一点。”
　　锦樊暗中也抬起手臂闻了闻。
　　墨允煜也跟流千水有一样的感觉，“我也感觉没洗干净一样，浑身不自在。”
　　“我想这水，不太干净吧。”秦岭慢腾腾的给了一个猜测，“你看那头鳄鱼，不知道吃了多少人。死在这湖的人……”
　　众人一听，整个人都不好了。
　　虽然是假设，却还是很有可能成立。
　　曲檀儿抿嘴一笑，“城城，这些家伙都是心理在作怪吧。”
　　墨连城说，“再脏，也没刚才我们那一身脏。”
　　曲檀儿点赞，“所以说，都知足吧。”
　　“……”众人默了，无言反驳。
　　接下来。
　　曲檀儿看向被拖上岸的鳄鱼，“我们要吃鳄鱼肉吗？”
　　“这个能吃？”某大人木然回头问。
　　曲檀儿笑道，“当然能吃。”
　　鳄鱼肉，据说很好吃。
　　只不过阴差阳错的，她一直没有尝过。
　　倒是墨连城想了一想，谨慎道：“先收起来。这里的环境我们不熟悉，还不知道这个地方的东西，能不能入口。”
　　“城城是怕污染？”
　　“嗯。”墨连城没否认。
　　她明白了，“也对哦，有辐射或什么核污染的，吃了也是个麻烦。”
　　某大人听了这个，没将鳄鱼收起来，反而随手一扔，甩回了湖中，“先放到湖里养着，等了解了情况后，你们还想吃的话，再来捉着烤了。”
　　众人：“……”
　　这般剽悍的话，真让他们耳目一新。
　　曲檀儿赞同，“还是老大想得周到。这样一来，肉质就新鲜了。”
　　墨连城默默移开视线。
　　求鳄鱼的心理阴影面积啊！
　　没有多久。
　　众人就地歇息，煮吃的。
　　虽然储存的清水没多少，但是能吃的东西可存了不少。为了方便，直接用一个大锅来煮。将食材都弄成了一锅，个个吃得满嘴流油。
　　酒足饭饱，也该想想接下来的事。
　　木流苏问道：“要去那边人类住的地方打听消息吧。”
　　这个问题，锦樊等人也想问。
　　大家不由看向墨连城，又看向曲檀儿。
　　曲檀儿想了想，“光是我们这一身衣着，进去可能会被人当猴看。还有，如果这里真的高科技的世界，我们……没有身份证明。我猜这样的地方，如果没有身份证明，贸然现身的话，很可能会引来不必要的麻烦。”
　　跟曲檀儿去过地球的人，都能懂她的意思。
　　商量了一会儿。
　　墨连城拍板，“等遇到外出的人，我们上去问一问。”
　　墨允煜道，“语言交流，会不会有障碍？”
　　“这个要看运气了。”墨连城也不敢保证跟这里的人能正常交流。就是神域那样的地方，都有不同的文化和文字语言。
　　船到桥头自然直。
　　他们的适应能力很强，随遇而安。
