    路明非沉默了。

    他看着老唐凝望而来的眼神。

    那眼神里有困惑，有渴望，甚至是有一丝丝的期待。

    作为一个重生的过来人，路明非自然知道老唐的眼神为什么会在这一刻如此复杂。

    困惑是老唐对自己人生的迷茫与不解，自从老唐幼年能记事以来，他只知道自己隐隐是从中国来到的美国，然后就在纽约的布鲁克林里讨生活，至于在中国的记忆，他一概不知。

    如果老唐本身真的只是甘于平庸也就罢了，但现实却不是如此，又或者说，在老唐的内心深处总会有一个声音在时时刻刻提醒自己，他不是这样的，他也不该是这样的。

    那声音威严而冷硬的告诉他，自己注定会登上王座，或早或晚。

    这就让老唐非常困惑，如果他的降生真是背负着某种使命，为什么他会对过去一无所知呢。

    而如果那个声音真是自己一直以来的幻觉，可为什么自己每逢去那些灵异之地，队友全死了，他每次却会相安无事，甚至会被那些所谓的邪灵恭恭敬敬的抬着出来。

    这让老唐深深的知道，自己一定是不凡的，自身必然有某种能力是凌驾在普通人之上的，再想到脑海里经常出现的那个声音，老唐觉得自己的身世必然不平凡。

    所以老唐眼神里才会出现渴望的光。

    他非常迫切的想要知道自己的身世，毕竟每个人都想要了解自己的过去，哪怕是大大咧咧的老唐同样如此。

    而且老唐看似一向大大咧咧，实则内心也有细腻的时候，他会开着巴士城堡，在任何一座城市疯玩，但在看到那些美景的时候，他也会一个人安静的坐下来回忆与感慨。

    所以他当然会在乎自己的过去，而一旦在乎，就有了渴望了解过去的想法。

    至于眼神里最后的一丝期待，还要从那个离奇而又真实的梦境说起。

    那个在梦境里出现的小男孩，那个叫康斯坦丁的小男孩，他一直在寻找自己的哥哥，最后找到了老唐。

    老唐深深怀疑那不是一个简单的梦，更像是一种传达。

    毕竟如果真的只是一场梦，为什么他会对那个小男孩的音容笑貌都记得清清楚楚，甚至知道小男孩笑起来脸上会有两个可爱的酒窝。

    而且梦往往都是模糊的，哪怕你在梦里记得再清楚，但醒来的时候也会忘记梦里发生的大部分事情，可如今已经过去了很久很久，老唐仍然记得梦中发生的一切经过，甚至连男孩的样子都深深记得。

    或许在自己困惑的人生里，又或者是在自己白纸一样的过去里，真有那么一个叫康斯坦丁的弟弟，那个小男孩深爱着他，哪怕两人一起走过几千年也不曾抛弃彼此。

    而如果梦真的是一种传达，那小男孩最后鲜血淋漓的被悬挂在青铜柱上是不是也预示着那场终局呢。

    就像是一场宏大的献祭，所有人将小男孩视作可怕的恶魔，他们迫不及待的要杀死他，将他献给神明，以此求得神明的恩赐。

    可那个小男孩又怎么可能是恶魔呢，他是那么的温柔，甚至连呼唤都小心翼翼，就像是一只小猫，只要能跟心爱的人待在一起，哪怕只给它一个很小很小的小窝都能被满足。

    如果小男孩是恶魔，那么那些竭斯底里想要杀死小男孩的人，该是何等可怕，他们才是真正的恶魔啊！

    所以老唐一直渴望想要弄清楚自己的身世，以及自己白纸一样的过去。

    如果他真的有这么一个弟弟，无论如何他都会保护好对方，绝不能让小男孩受到一丝一毫的伤害。

    他们敢来，那就把他们全杀了！

    金色的阳光斜照进老唐的眸子里，那对粗犷的大眼顿时变得无比炽亮，像是里面流淌着滚烫的熔岩。

    这个向来大大咧咧的男人，竟然在这一刻流露出一股古奥威严的气势。

    顿时间，惊变骤起！

    原本阳光明媚的密歇根湖岸像是突然被墨汁般的黑云笼罩，天地变得阴暗下来，整个沙滩上的人更是在这一刻神情骤变。

    她们脸色苍白，一个个紧紧捂住胸口，只觉得在这股惊悸无比的气息下，心跳飙升的吓人，似乎马上就要突破胸腔。

    而湖里面的各种鱼类纷纷迫不及待的跳跃出水面，像是再晚一会就要“闷死”在水里。

    原本正躺在沙滩上晒日光浴的酒德麻衣猛地起身，神色震动的看向老唐的方向，在她的手里还紧紧捏着两枚手里剑蓄势待发。

    女孩那张冷艳的脸庞上泛起凝重。

    酒德麻衣内心罕见的暗恼自己，她大意了。

    小魔鬼路鸣泽在那个梦境里给她们说过老唐的真实身份，这家伙看似是一位有着龙族血统的赏金猎人，实则是一头龙王，而且还是非常残暴的那一类。

    只不过对方体内的龙王之血还在沉睡，所以相对而言，老唐仅仅只是一名混血种罢了，但路鸣泽也嘱咐过她们，千万不能大意。

    酒德麻衣明明知道老唐的真实身份，明明知道对方一旦龙王血统暴走那就是堪比核武器爆发，她明明知道这一切，可还是大意了。

    或许是路明非此前流露的气势太过恐怖，让她下意识忽略了这一点。

    女孩苦笑起来。

    如果老唐真的完全觉醒，仅凭两枚手里剑就想要击杀对方，简直就是痴人说梦，除非是贤者之石打磨的子弹才能够给对方造成强有力的杀伤。

    可她现在三点一式的轻装上阵，又怎么可能会有那种武器呢，难不成还能让她从罩里变出来不成？

    “哎呀呀，我的小宝贝，别绷得那么紧实嘛，放松点。”

    一双白皙的手悄悄从身后攀升到酒德麻衣性感的锁骨上，紧接着就要顺着女孩的肩头朝下滑去。

    酒德麻衣脸色一寒，没想到她全神警惕的关注着老唐的动向，却被人不知不觉近身。

    对方还是个登徒子，竟然敢摸过来，找死！

    酒德麻衣冷哼一声，紧接着一把抓住对方手腕，就要来一记凶猛过肩摔，再将两枚手里剑射进对方嘴巴里。

    “别打别打，长腿，是我，我错了，我再也不敢了。”

    就在酒德麻衣即将爆发的时候，一个有些委屈的女孩声连忙从身后传来。

    酒德麻衣一听对方化去猥琐的真实声音，那张精致冷艳的脸不禁黑了起来。

    因为她已经知道身后之人是谁了。

    酒德麻衣转身，果不其然就看到一个楚楚可怜的女孩站在自己身后，发现她看过来，女孩还一脸幽怨的瞥了她一眼。

    “你怎么来了？”酒德麻衣脸色有些难看。

    “喂喂喂，你那是什么表情跟语气，什么叫我怎么来了？老娘在幕后累死累活，甚至连内……咳咳，我就不能来嬉戏一把？”

    苏恩曦一边揉着手腕，一边忍不住抱怨起来。

    本来她还打算给酒德麻衣来个惊喜，结果差点惊喜没给成，自己反而搭进去。

    要知道她可是亲眼看过眼前这个忍者般的冷艳女孩，曾经用一记过肩摔将一名A级血统实力的死侍摔的当场裂开。

    就像是一个西瓜从高处坠落在水泥地上的惨烈一幕，真要是给她来这么一下，苏恩曦敢断定，明年的今天就是她的忌日。

    “你来当然可以，但以后能不能不要穿这种大妈款的泳衣在沙滩上晃悠着来找我，这样搞得我很尴尬啊。”

    酒德麻衣看了一眼女孩身上的泳衣，有些头疼的揉了揉眉心。

    此时的苏恩曦身穿的是那种无袖平领平角的连体式泳衣，款式非常保守古旧，而且这种泳衣穿起来，一旦身材不行，就会非常的显腿短腿粗。

    也就酒德麻衣这种逆天身材才敢尝试着驾驭，可没想到苏恩曦竟然穿这种泳衣过来，如今女孩腿短腿粗的“优点”完全展现了出来，试问是谁给她的勇气。

    而且苏恩曦可能是显得自己的屁股不够挺，又用一个蕾丝边的小短裙外罩了一下，短裙上面甚至还有小熊宝宝的可爱图案。

    话说这种大妈款加可爱风的合体泳衣，简直就是绝妈妈给绝开门，绝到家了啊。

    “那还真比不上您。”

    苏恩曦嘴巴嘟嘟，一脸揶揄。

    相对她身穿的保守款泳衣，酒德麻衣穿的是那种三角式性感泳衣，浑身上下布料少的可怜，这种曲线般的紧身泳衣将其身材的完美比例彻底勾勒出来。

    只有对身材过度自信的女孩才敢穿这种泳衣，而很显然酒德麻衣就有这种自信。

    “不过现在看来也不是讨论泳衣的时候。”酒德麻衣神情凝重的看着老唐所在的方向。

    “薯片妞，别告诉我，你仅仅就是穿这件泳衣过来的。”

    苏恩曦同样注意到了老唐，她挑了挑眉，“我可是你们的管家，又怎么可能不做些准备呢。”

    说着，在酒德麻衣眼角抽搐的目光下，苏恩曦从平角里抽出一把沙漠之鹰来。

    “枪虽然不咋滴，但里面强化的子弹弹头嵌有一点点贤者之石的碎末，要是龙王真觉醒了，这颗子弹足够他消停了。”

    苏恩曦把玩着这把黑色沙鹰，一脸得意。

    “嗯。”

    酒德麻衣仿佛也被面前女孩的手段震住了。

    “长腿，这子弹只有一颗，你有把握么？”

    “嗯。”

    “不过还是暗中观察一番再行动吧，毕竟看老板那架势，跟龙王关系不是一般的铁啊。”

    “嗯。”

    “喂喂喂，你只会嗯么？这把枪我举了半天，你该不会是想让我去射吧？”苏恩曦脸色不满的说。

    “嗯，啊，不是不是，我不是那个意思。”

    酒德麻衣刚要伸手接枪，一股咸湿的风涌了过来，她的手顿时凝固在了半空。

    苏恩曦同样怔住了，下一刻她才反应过来，“长腿，你该不会以为这把枪是从……”

    酒德麻衣下意识点了点头，可看到前者脸都快绿了，又连忙摇了摇头。

    “你你你！”

    因为震怒，苏恩曦浑身都不由得颤抖起来。

    但她最终都没有爆发，而是深深吸了一口气，“放心用吧，混蛋，平角里面还有个夹层，保证无接触。”

    说完，女孩闷闷的将黑色沙鹰递了出去。

    “啊，哦哦。”

    酒德麻衣愣了一下，等到反应过来后，接着就把黑色沙鹰拿了过来。

    “薯片妞，我……”她忍不住想要解释。

    “绝交！”

    苏恩曦推了一下鼻梁上的眼镜，当场冷冷一转身。

    酒德麻衣张了张嘴，最后叹息一声，“你放心好了薯片妞，我绝不会把这件事说出去的。”

    “喂喂喂，这又不是什么见不得人的事情，我已经说的很清楚，我不是……”

    苏恩曦的高冷被当场破功，然后愤愤转身，就打算质问对方。

    不过下一刻她就闭上了嘴巴。

    咔咔咔！

    伴随着凌厉而迅速的操作声，只见酒德麻衣神情冷峻的拉开枪栓，将这把黑色沙鹰举在手里，黑漆漆的枪口瞄准了老唐，就等着那个男人的龙王血统觉醒后，给予其重创的一击。

    苏恩曦不敢再打扰，她知道这时候的酒德麻衣已经完全进入战斗状态，而且面对即将觉醒的龙王，绝不能有任何大意。

    她抿了抿嘴巴，默默将这个仇记下了。

    另一边，原本被众女环绕的芬格尔同样神色震动的看向老唐。

    青年那对原本有些懒散的双眼一时间变得无比凝重。

    如果说他之前对老唐的血统仅仅只是一份深深的猜测，那么现在就已经是既定的事实了。

    老唐必然是一位龙族血统极为恐怖的混血种，甚至在芬格尔的隐晦感应下，他感觉老唐的爆发比绘梨衣的血统爆发还要恐怖得多。

    这个可怕的推论连芬格尔自己都被吓了一跳。

    难不成还真被他神预言了？

    老唐真的是一条……龙？！！

    此前芬格尔看到老唐跟他小师弟路明非老铁般的关系，就觉得老唐很不简单。

    毕竟小师弟路明非的龙族血统实力，那可是恐怖到令人发指，能跟对方处成老铁的兄弟，那能是一般人么？尤其是老唐不经意间散发的气息，更是无形中充满一股震慑力。

    芬格尔当时就觉得老唐是条汉子，啊不对，是条龙。

    当内心更多的是一种不自然的猜测，然而此刻再度感应到对方身上散发的气息，比此前还要恐怖，甚至充斥着一股深沉的威严。

    就像是一位恐怖的主宰者端坐在王座上，不经意间朝着其管辖的世界投出冰冷目光，所有子民都会在他的目光下颤栗的跪俯下来。

    芬格尔只觉得头皮有些发麻，鬼特么的不是条汉子，是条龙啊，他宁愿没有这种神预言。

    青年的内心被深深震撼起来。

    而一旁原本正在沙滩里与一堆沙子斗智斗勇的二哈芬里尔也突然趴在地上变得无比乖巧，甚至还朝着老唐的方向不断摇尾巴。

    在芬里尔的记忆里，一旦老唐散发出这种气息，一般情况下，其面前的所有东西面临的下场都会比较惨。

    有一次芬里尔记得主人老唐爆发出这股气息的时候，直接一脚踩在了它的饭盆上，就这样，它眼睁睁看着自己唯一的饭盆被擦成了一张纸的厚度，老唐抬脚的时候，被踩成纸的饭盆直接黏在了对方脚上。

    而原本正在分类以及搭配贝壳的绘梨衣也在这一刻停下了手中的动作，女孩黛眉皱起，美眸不由得看向老唐，瞳孔深处隐隐有金光涌动。

    ……

    在场所有人都能感受到老唐身上散发的恐怖气息，路明非更是首当其冲。

    不过在老唐威严的气息下，路明非也同样能够深深感受到对方内心如潮水般涌动的困惑，对方非常渴望想要知道人生的答案。

    可面对老唐的问询，路明非却沉默了。

    正是因为他重生过，所以他不知道该如何跟对方开口，又或者该以什么样的方式说出老唐的身世。

    是直接摊牌，说老唐你就是个龙王，你还有个龙王弟弟，没错，就是你梦里梦见的那个叫康斯坦丁的男孩，对方化作的“卵”就在三峡水底的青铜城等待着一场新生，准确来说他正在等待你的归来。

    还是委婉一点，他跟老唐两人坐下来痛痛快快的喝一场，然后在推杯换盏间就把老唐以及其弟弟的这些事情统统说出来。

    可这样真的行得通么？

    老唐的弟弟康斯坦丁化作的卵就在三峡水底的青铜城，这是一个无法推翻的既定事实，而且卡塞尔学院同样知道了卵的位置，他们已经开始为三峡水底青铜城的探索而做准备，就等着去收获那枚卵。

    就算老唐知道了又如何，甚至备受刺激的老唐直接觉醒龙王血脉也不见得就是好事，因为一旦如此，老唐必然会不顾一切去三峡水底营救自己的弟弟。

    如此一来，成为残暴龙王的老唐只会走到所有人的对立面。

    而且路明非深深知道，如果卡塞尔学院去探索青铜城，他完全可以借用学院的力量将那枚卵弄到手，即便最终被送往学院，他也能将其神不知鬼不觉的送出来，然后再将卵交给老唐。

    没错，就是交给老唐。

    到那时路明非会跟老唐直接摊牌，将一切都说出来，然后让对方自己选。

    这看似是一个博弈的过程，但实则路明非也非常有把握老唐会做出正确的选择，而不是将自己的弟弟吞噬掉，从而进化为青铜与火之王。

    上一世老唐虽然强势觉醒，但那是因为亲眼目睹了弟弟康斯坦丁的死亡，而这一世，如果老唐的弟弟完成新生，对方不仅没有死，而且还会跟老唐一起坐着巴士城堡去全世界旅游，想必那肯定是一副无比美好的光景。

    而那个时候的老唐也没有觉醒血脉，试问他又怎么可能会去吞噬另一方呢，说不定早就喜极而泣，从此人生喜提大圆满，哦不对，还缺个老婆，而他弟弟康斯坦丁同样缺个嫂子，甚至未来老唐还会跟心爱的妻子生很多很多孩子。

    康斯坦丁作为叔叔，手里握着一沓红包，面前是排成队的娃娃们手里拎着铜盆准备磕头要红包。

    这并非是路明非的美好幻想，而是老唐告诉过他那个梦境。

    梦境里那个叫康斯坦丁的小男孩来找哥哥，路明非分明感受到老唐内心的期待，对方很期待能够成为那个小男孩的哥哥去守护弟弟，这也让路明非深深知道老唐对那个叫康斯坦丁小男孩的在意。

    这在某种程度上也是帮了路明非大忙，因为等到他跟老唐真正摊牌的时候，后者想必会更容易接受。

    但要是因为老唐提前得知自己弟弟的情况，一个刺激直接觉醒龙王血脉，路明非会陷入很大的被动，而且这个事情必然会闹大，到那时局面将会变得极为混乱。

    哪怕没有卡塞尔学院这个超级屠龙势力，也会有很多古老的混血种家族暗中出手。

    路明非深知这一点，甚至就连赫尔佐格那种狡猾如恶鬼般的人物也可能只是别人手里的棋子。

    现如今展现出来的一切也仅仅只是冰山一角。

    甚至还有那些更古老的混血种势力以及奥丁都还隐藏在暗处，他们才是最大的恶鬼，觊觎着这个龙族的世界。

    可以说仅仅只是目前这个冰山一角，就足以让路明非需要打起十二分精神去应对，否则也很有可能会重蹈覆辙，导致那些悲剧再度上演。

    这绝不是他愿意看到的，所以他必须谨慎！绝不能让自己犯下任何一个细微的失误！

    想到这里，路明非神色变得无比郑重起来，他看向老唐，语气深深的问，“老唐，在回答你的问题之前，你能先回答我一个问题么？”

    “你问吧。”

    老唐微微一怔。

    看到男孩郑重的神情，他内心也不自觉的郑重起来。

    心说该不会路明非真知道一些关于他的东西吧，一时间老唐忍不住有些小激动，仿佛距离得知自己真正的身世更近了一步。

    路明非深吸一口气，旋即语气郑重地说道：“老唐，我就问你，你信命不？”

    噗！

    一听这话，老唐原本古奥威严的气势当场破功。

    我特么信你个鬼啊！

