    一年后。

    独孤剑现有躯体的全部内力，都转化为修仙者的灵力，实力有了进一步的增长。

    于是独孤剑将所有的精力，投入到了炼体之上，一次次地改良“玄火炼体术”，提升“八凶玄火法阵”的控制精度。

    三年后。

    八凶玄火法阵的温度，已经是独孤剑第一次炼体时的十倍。

    独孤剑的肉身已经强化到了匪夷所思的地步，哪怕是天雷落下，也无法斩断独孤剑一根毛发。

    同时，因为自身灵力时时刻刻承受玄火的灼烧，独孤剑的灵力也在炼体的过程中变得越发凝实，使出的剑气也随之增强，剑道实力亦有了不小的提升。

    五年后。

    八凶玄火法阵的温度，即使提升到最高级别，也无法对独孤剑造成任何伤害。

    除非从法阵中，召唤出焚尽世间一切的八荒火龙，才能破开独孤剑的肉身防御。

    但是，八荒火龙的威力是够了，却无法精准控制它的温度，它只适合用来战斗，并不适合用来炼体。

    独孤剑思来想去，最终，将八凶玄火法阵，刻在了自己体内。

    玄火自体内而生，自细胞内部燃烧，无视了肉身的防御，充分锤炼体内的每一个角落，每一个细胞！

    这样的修行持续了很久。

    独孤剑本来是打算一直闭关下去的，直到将自己的肉身，锤炼到足以应付下次破碎虚空的程度。

    但是，在炼体炼到第八年的某一天，一件事打断了独孤剑的修行。

    散落在世界各地的身躯，终究是有一块惹出了麻烦。

    那一刻，独孤剑感受到锋利的一剑，落在尚未回收的身体上。

    那一剑，连自己的防御都未能破开，却吓得独孤剑整个人一哆嗦。

    那一块身体，同样位于青云门中，独孤剑通过自己的耳朵，凝神细听，从青云门嘈杂的声音中，听到了些许缘由……

    “这邪物，你是从哪找来的？”

    “它，不是邪物。”

    “不是邪物，如何连剑都砍不断！如何，能让你——”

    冰冷的声音说到此处顿了下，似乎被气得不轻，许久之后，才道：

    “你今日所为，不但败坏了我小竹峰的声誉，若是传出去，整个青云门，千载的脸面，都要丢干净了！”

    “师父，您，杀了徒儿吧。”

    “……”

    ……

    青云门，作为当今天下正道第一大派，门中共有七脉传承，分置于七峰之上。

    其中，七脉之首通天峰，乃长门所在，当今天下第一人，道玄真人，便居于此。

    其余六脉传承，分别位于大竹峰、小竹峰、龙首峰、风回峰、朝阳峰、落霞峰。

    这七脉之中，小竹峰，是较为特殊的一脉。

    盖因当年青叶祖师一生仅收了七名弟子，其中唯一的那名女弟子，成了小竹峰首座，自那以后，拜入青云门的女弟子，便大都进了小竹峰，时直至今，小竹峰只收女弟子，已成了约定俗成的规矩了。

    如今的小竹峰首座，水月大师，是当今掌门道玄真人同辈人物，其一身道行深不可测，虽是女子，却深受全天下正道人士敬仰。

    水月大师性格冷淡，沉默寡言，但相处久了，门下弟子都知道，这位师父是外冷内热的性格。

    她表面对弟子态度严厉，但真要出了什么事，却是护短得很，绝不容许外人对自己的弟子评头品足。

    然而今日。

    水月大师，却罕见地动了真火。

    桌椅被掌力拍碎的声音，远远地就能听到。

    小竹峰的众多女弟子，在门外待着，没有人敢靠近，没有人敢劝阻，生怕被水月大师的怒火波及……

    ……

    “师父，您，杀了徒儿吧。”

    屋内，一名女子跪在地上，泪水顺着白皙的面容流下。

    她看上去二十上下年龄，穿着一件白色的襦裙，气质温婉，身姿窈窕，哪怕在小竹峰众多女弟子中，都是极美的人物。

    “好，你能说出这样的话，看来还知道什么是羞耻。”

    水月声音冰冷，面如寒霜，手中的仙剑扬起，对着女子头顶斩落。

    “我今日，便成全了你！”

    眼剑这一剑即将落在少女的头顶，水月的玉手却突然一歪，砍在了一旁的地面，将整个地面斩得粉碎。

    她的眼中不知何时也满是泪水，这是她看着长大的弟子，纵使犯下过错，她，又怎么狠得下心，将她杀死？

    “师父——”女子哭得更加伤心了。

    “文敏啊，你向来聪慧，知节守礼，小竹峰众弟子都以你为表率，怎会、怎会做出如此糊涂之事啊！”水月长叹一声。

    “师父，弟子，愧对您的教导。”文敏泣不成声。

    “你愧对的不是我，你愧对的是大竹峰的宋大仁，你不知道他对你的心意吗？你怎对得起他……”

    水月说着说着，声音渐渐低沉了下去。

    若只是对不起大竹峰的宋大仁，倒也不是什么大事，两人只是互有好感，男未婚，女未嫁，负了他，也不是什么要紧的事。

    她水月一辈子护短，自己的弟子纵使做错了，只要不是什么大是大非的大错，她都能替弟子担着。

    可，今日之事，实乃青云门千年未有之丑闻，纵使她再怎么护短，也不能任由事情这么发展下去，若是让掌门知道了，文敏必然难逃一死，必须在事态恶化之前，将这件事处理掉！

    水月站在原地沉默许久，忽而蹲下身子，靠近文敏，压低声音：

    “此事，可有第二人知晓？”

    文敏含泪道：“回师父，弟子，不敢告诉他人。”

    “如此，便还有回旋的余地。”

    水月眉头皱紧，在屋内来回踱步，思索许久后，道：

    “你犯下如此过错，本该严惩，但为了青云千载声誉，此事，为师便自作主张，私下处理了。”

    “明日为师与你一同下山，去远一点的城中找个大夫，开个药方，将你肚子里的孽种打掉……”

