    第5107章 你便是希望，你便是办法

    血炎界，大殿内。

    众人皆脸色凝重，商议着。

    萧逸沉声道，“天魔卷土重来，只是时间问题。”

    “作为虚空意志的心魔，他有着对生灵的最大敌意，以及试图彻底掌控整个无尽虚空的欲望。”

    “造天计划，他绝不会放弃的。”

    修罗总殿主沉声道，“初次降世时，他才帝境十重，已经麻烦无比，险些让整个无尽虚空所有生灵陷入绝境。”

    “而今，这才过了多少年？再次现身，竟已是那不可想象的帝境十一重。”

    “那天魔，当真可怕无比。”

    萧逸点了点头，“我也有些惊骇于他的修炼速度。”

    “老实说，虽我而今突破了帝境十重，但下一步，帝境十一重的路该怎么走，我至今都毫无头绪。”

    猎妖总殿主沉声道，“这个层次的存在，已绝非单纯凭借计算和阴谋可去奈何的了。”

    “唯有绝对的实力，才是应付的唯一办法。”

    风刹总殿主忧心忡忡道，“天魔，难道真的是又一个冥帝祸患？”

    “那场让整个无尽虚空一直恐惧至今的冥帝祸患，在当今岁月又要重燃了吗？”

    天机总殿主脸色认真道，“远古岁月里，那场冥帝祸患让整个无尽虚空都为之畏惧。”

    “但当今岁月，有萧逸小子。”

    “老夫绝不相信，天魔能蹦哒得起来。”

    魂殿总殿主无奈道，“你似乎对萧逸小子有着盲目的自信。”

    天机总殿主摇了摇头，“老夫只是相信他的心。”

    “那颗坚定不移，永不言败的心。”

    “说得好。”洛前辈淡漠道。

    萧逸苦笑一声，“希望这一次，当真不会是你们高看了我吧。”

    “但我保证，就是拼了这条命，我也绝不会让依依还有你们损半根汗毛。”

    “我萧逸，什么都不怕，只要你们安然无恙。”萧逸握了握拳头，脸色认真。

    众人，商议着。

    而今，已再不是‘势力’力量可去解决或者衡量此事的了。

    只有绝对的实力，才是解决一切的办法。

    在天魔面前，再强大的势力都只会是个笑话。

    血炎界一方，而今能拿得出手的战力，只有三份。

    帝境十重的萧逸。

    刚刚突破至帝境十重的依依。

    以及依靠三千魔祖化身的八位总殿主。

    蓦地。

    萧逸眯了眯眼，“还有办法。”

    “哦？”众人惊疑看向萧逸。

    “那位。”萧逸吐出二字。

    风刹总殿主脸庞抽了抽，“那位都半截身子埋黄土了，指意他？”

    萧逸沉声道，“帝境十一重，恐怕是超出我们理解范围的境界，我根本没有办法能击杀天魔。”

    “连当年的两位魔祖以及第一代魂帝都没有达到的境界，可想而知这个境界的可怕。”

    “唯一能指望的，只有那位。”

    “我有一个办法。”萧逸沉声道，“不过，就看那天魔上不上钩了。”

    “而在此之前，恐怕我要回炎龙洞一趟，和那位商量一下。”

    “嗯。”众人点了点头，“也好。”

    “那位的眼力和想法，终归不是我们能比拟的。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“我早去早回。”

    话落。

    嗖…

    萧逸瞬间消失在原地。

    ……

    一路穿梭虚空，萧逸往炎龙域而去。

    炎龙洞。

    萧逸缓步踏入。

    那位，似乎早就料到了萧逸的到来，故而早已等候在此。

    “你在为天魔之事而担心。”那位道。

    萧逸点了点头，“我闭关十年，好不容易才从帝境九重突破到帝境十重；同样的十年修炼，天魔竟已踏入帝境十一重。”

    “这让我如何不担忧？”

    萧逸的语气有些灰丧。

    他再次想起当年银獠皇前辈说过的话，那个怪物，会成长得极快，快到超乎你的想象。

    他也想起了自己说过的话，比修炼，比成长，他还没怕过谁。

    但显然，而今这句话成了笑话。

    论修为速度，这一次，天魔胜之一筹。

    老实说，同样的十年，萧逸并没把握能突破到帝境十一重。

    这次能战平天魔，甚至摆了天魔一道，全因自己得到了混沌神魄，等同将整个白家禁地的力量精华都得到了；而与此同时，天魔急于对付他，刚突破，境界还未稳。

    萧逸此刻暗暗有些庆幸，亏得当年自己临时察觉到危机，停下了在寒冰坑洞之下的修炼，选择去追杀天魔，将天魔再度重创。

    否则，天魔恐怕将以更短的时间踏入帝境十一重。

    若天魔在十年前就恢复了所有伤势，再短短数年间便踏入了帝境十一重，而萧逸还未踏入帝境十重，根本无力抗衡，那时，整个无尽虚空便危矣。

    萧逸担忧道，“而今，虽暂时逼退了天魔，但他卷土重来只是时间问题。”

    “一旦他稳定下境界，恐怕，我便不是他的对手了。”

    “万幸，此次他大意之下遭我算计，一半修为力量被依依所夺，他陷入了虚弱之中。”

    “也就是说，我们还有一定的时间去准备如何对付他。”

    “所以前辈…”

    那位轻淡道，“看我有没有办法吗？”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    那位回答道，“有，也没有。”

    “什么意思？”萧逸皱眉问道。

    那位回答道，“办法，不是告诉过你了吗？”

    “我，并无办法对付天魔。”

    “一切，只能靠你自己。”

    “你就是我的希望，是我对付天魔的办法。”

    “可我而今…”萧逸霎时眉头紧皱。

    他便是没有办法才来寻炎龙前辈的。

    那位道，“你而今可是觉得灰心，觉得那天魔太可怕，觉得他的成长速度远超于你？”

    萧逸苦笑道，“事实不是摆在面前吗？”

    “这才是我觉得天魔的可怕之处。”

    那位摇了摇头，“单论修炼速度，他并不如你。”

    “如果比修炼速度，败的，是他。”

    “哦？”萧逸轻咦一声。

    那位回答道，“踏入帝境十一重，需要的是掌控五种混沌力量。”

    “在天魔突破帝境十一重，整个无尽虚空都产生剧烈共鸣时，我明显感受到这五种混沌力量中除却混沌神念外，便是四方天域的混沌力量。”

    “嗯？难道说…？”萧逸一惊，猛然想到了些什么。

    ......

    第一更。

    (本章完)

