    围攻楚雄的五个化元境高手同时身死，另外那四个，虽然心中惊骇，却依旧是义无反顾的冲过来。不过，他们也并没有冲出多远，他们的身后，地上那杆长枪陡然漂浮而起，呼啸声中，长枪气势爆涨，枪影犹如一条绿色长龙，咆哮而至，直接将一个化元境的高手刺穿。随后，枪身倒卷，又向着另一个化元境的高手刺去。

    仅剩的三人惊怒交加，一个辟海境的小子，居然连杀了他们两个同伴，这绝对是他们的奇耻大辱。三人全力出手，剑光舞动，化成三团刺目的银芒，一团绞向那一杆好像自己行动的长枪，另两团则全速向着长枪的尾端暴射而去，他们知道，那小子定然在那里。楚小天确实在那里，以隐身符隐去身形，他在面对这五个化元境高手的时候占尽了上风，那出其不意的出手，让这五人根本无法应付。

    不过，化元境的高手，终究也不是那么简单之人，那两个射向长枪尾端的高手速度奇快，按着此时的情况，就算楚小天能杀了另外一人，他自己也要身死当场。隐身符只能隐身，可不能帮他挡剑。只是，这种情况，楚小天早有预料，两个杀他之人还没冲到他身边，两张爆炎符就已经在他的精神控制下向着两人暴射过去。

    两人大惊，这黄纸的威力，他们可是见识过的，要是让它们落到身上，可不会有好果子吃。毫不犹豫，两人暂时放弃了楚小天，挥剑向着两道黄光斩去。

    “轰，轰”两声爆响，两片足有两丈之宽的火海将这片地域完全罩定。用百年灵草炼制的符纸画符，威力比十年的要大了一倍，这还是楚小天的符术没有变强的情况，要是他画符的境界更高点，这威力还会更大。

    化元境的高手，就可以用灵元化成护罩，挡住他人的攻击。但那东西对于火焰，却没有太大的作用。两个化元境高手被火焰罩住，本能的就往后飞退，哪里还有心思去杀楚小天。就是这么一耽搁，楚小天的长枪就已经将另外那个高手刺穿。而那人临死暴发出的全力一击，也让楚小天的那杆高级精器级长枪受到重创，剑痕满身，差点断成两截。化元境高手的实力，可见一斑。

    不过，已经得到楚文应允，要为他炼一杆法器级长枪的楚小天，也没有什么觉得可惜的想法。况且，他现在也没有什么精力去可惜，那些火焰，化元境高手不能阻挡，他自然也没那个能力。现在，还是先逃出这火海为妙，因此，一枪将那个化元境高手斩杀之后，他的身形在飞天符的作用之下冲天而起，堪堪避过那一片火海的火焰。逃离火焰的伤害，他没有丝毫停歇，立即化出僵尸之身，向着一个刚刚冲出火海的化元境高手扑去。没有了长枪在手，现在能依靠的，就是天尸诀的攻击。那人才刚刚冲出火海，极为狼狈的将身上的火焰斩灭，还没有来得及顾上其他，隐身的楚小天就已经扑到了他的头顶，一双利爪朝着他当头抓下。到了绿僵之境，天尸诀的攻击力，楚小天还没试过，眼前的这个化元境高手，正好成为第一个试验品。

    “噗”一声闷响，那人的脑袋被楚小天两爪给抓开了花，满脸不甘的倒地身亡。虽然看着那狂涌的血水有些蠢蠢欲动，但尸毒已经被完全操控的楚小天，控制自己吞噬血水的欲望，还是能够做到的。

    攻击楚小天的五个人，这时还剩最后一个，见到同伴接二连三的惨死，对于那个隐身不见的辟海之境的小子，隐隐的生出的一种恐惧之感。他没有了攻击的想法，手中长剑舞成一片风雨不透的剑墙，想要挡住楚小天的偷袭。

    不过，他却是忘了，楚小天可是有着一种专门克制他们的东西。一道黄芒从他头顶上向着他暴射而下，轰的一声爆响，又是一片火海将他罩了起来，他没得选择，只能往火海外冲。剑影的防御之势瞬间破裂，他的身形刚刚从火海冲出，还没站稳，就感觉脖子那里传来一阵巨痛，一条细细的血线现出，随后扩大，血水狂涌而出。

    他双手抓着喉咙，好像要阻住那血水的流出，但最终只能发出嗬嗬的两声异响，就直挺挺的倒了下去。

    四个化元境的高手身亡，看起来好像是用了一段不短的时间，可实际上，这也就是一两分钟的事情而己。贴在身上的一张隐身符化为灰烬，楚小天现出身来，冷冷的看着还在燃烧的地面。楚雄早就站在一旁，楞楞的看着这一切了。

    一个辟海境的后辈，却硬是将五个化元境的强者轻松斩杀，这事要是放在之前，打死他也不信。可现在，血淋淋的事实摆在那里，也由不得他不信了。

    他的目光，不由自主的落到那现出身形的楚小天身上，惊讶，惭愧，敬畏的神色一一闪过。之前，他还并不怎么把楚小天这个冒牌少爷放在眼里，确实，一个破穴境的强者，没有理由需要把一个辟海境的冒牌货放在眼里。可看到那五个化元境的强者是如何死在楚小天手上的之后，他也不得不为自己之前的有眼无珠感到惭愧。这个冒牌少爷，虽然境界不高，但那个实力，却让人心惊。他甚至有一种感觉，自己现在要是对上这个少爷，恐怕也有可能落败。

    这不是他对自己没信心，而是楚小天的这身实力太诡异，太匪夷所思了，跟人家打，你连人家在哪里都看不到，精神力也感应不到他的方位，这还怎么打。而人家，却可以肆无忌惮的偷袭你，再加上那可以爆出一片火海的黄纸，那就更难缠了。就算是他不惧这点火焰，也会被搞得焦头烂额。这么一来，想要胜利，基本就成了一种奢望了。

    楚雄对楚小天大为改观，而那正漂在天空中的小姬，看向楚小天的目光，也变得不同。除了惊讶之外，还有满眼的怒意，一副恨不得扑上去咬上楚小天两口的模样。不过最终，她却什么都没说，缓缓的飘飞下来，落到一旁，静静的看着。

    “少爷，我们先回去吧，那些家伙可能不会善罢干休的”看着站在那里的楚小天，楚雄缓缓的走了过来，躬身行了一礼，恭敬的开口说道。这是他第一次对着楚小天这个冒牌少爷表现出敬意，楚小天的实力，已经彻底的让他心服口服。

    “血网是什么?”楚小天并没有立即动身，他转头看着楚雄，沉声的开口问道。之前，他就感受到楚雄在听到血网两个字时的惊讶，对于那个血网，感到有些好奇。

    “我们先上车，再慢慢说给少爷你听吧”楚雄小心的看了看四周，沉声的开口道。知道血网情况的他，可没有楚小天那样的乐观。楚小天点了点头，向着停在路中央的楚车走去。小姬面无表情，也跟了上去。楚车，除了一些装饰用的绸布变得焦黄之外，并没有其他的损失。三人上车，转回头去，准备绕道回府。

    “血网，是一个庞大而又神秘的势力，他们，专门接受别人的杀人委托，只要你出得起价钱，他们可以替你去杀任何你想要杀的人。而且，只要那个杀人委托不消失，他们就会一直的杀下去，直到杀死那人为止。不过，他们倒也还算是一个比较有原则的杀手势力，他们只对目标出手，目标身边的人，只要不阻他们行事，他们不会去动。少爷，你这次遭到袭杀，可能是方家下了委托。”车上，楚雄将自己知道的有关于血网的信息都跟楚小天说了一遍。

    楚小天眉头微皱，对于自己惹上这么一票杀手，感到有些棘手。不过，想了想之后，他也就放开了，杀手又如何，一直追杀又如何，自己还能站在那里让他们杀不成。以自己手中的符术，他们想要杀自己，又哪里是那么容易的事情。正好，有这些杀手如芒在背，还可以让他毫不松懈的努力修炼。这个世上，能在被杀手盯上还有这种想法的人，基本不存在，楚小天，绝对是个异类。

    就在楚小天他们离开这里之后，幽暗的巷道中，出现三条人影，看着地上几具还在冒着黑烟的尸体，呆呆的站立。

    “这怎么可能，楚家少爷才辟海境的修为，怎么可能如此轻易的杀死五个化元境高手的”呆立了良久，三条人影中的一个忍不住的开口道，听那口音，正是之前给楚小天赔礼道歉的方玉。

    “少爷，我们先走吧，这里不宜久留”对于他的问题，没有人回答他，一个苍老的声音从他身后的人影传出，而后，三人消失不见。

    谁也不知道的是，在这条巷道的高空之中，有一个手持葫芦，不停往口中倒酒的红脸老者，他将之前的一切都看在眼里，他满脸的兴奋之色，狠狠的灌了一口酒，轻声的开口道：“有意思，太有意思了，这小子，真不是个简单货啊，楚家，他一定要留在楚家”。

