    “璃月的岩王帝君，乃是众仙之祖，有请仙典仪，自然也存在与之对应的送仙典仪，而钟离先生，则是整个璃月这条道上最精通此事之人，届时，想来璃月七星也会请出仙祖遗蜕。”达达利亚兴冲冲的对着在场之人介绍自己的计划。

    说着，他的脸色变得有些阴翳起来。

    “就算璃月七星想要隐藏，璃月的仙人们也容不得璃月七星将岩王帝君的遗蜕隐藏起来。”

    毫无疑问，这是堂堂正正的阳谋，璃月七星不可能拒绝，也不能拒绝。

    民众们不是傻子，能刺杀岩王帝君的人，那绝不是普通人，可璃月七星却在民间大肆搜捕凡人旅行者，这毫无疑问是有问题的。

    璃月的众仙已经来到璃月港了，正在与璃月七星交涉，想必璃月七星此刻也是压力非常大，毕竟那些仙人是建立璃月的功勋。

    从璃月建立的一开始，仙人们便与璃月七星的位置不对等，毕竟仙人们才是建立璃月最大的功勋，璃月七星一开始只是相当于早起内阁秘书罢了。

    璃月七星也不可能反对仙人，因为仙人是建立璃月的基石，以前有岩王帝君在，所以璃月仙人和璃月七星能够平安相处。

    但岩王帝君不在，仙人们对于七星的厌恶也不用藏着掖着了。

    钟离平静的聆听着达达利亚的计划，虽然说他就是岩王帝君，但在岩王帝君的几千年岁月里，他不知道遇到过多少贪心凡人想要冒犯自己的计划了。

    况且，真正的岩神并未陨落，那具仙祖法蜕只不过是他的众多身份之一罢了。

    达达利亚的计划虽然说听上去不是很好，但并没有什么特别之处，并不是直接威胁璃月的安危。

    仙人与七星的冲突是必然的，这是无数岁月沉积下来的问题，是未来岩王帝君不在的日子里必然会出现的。

    而送仙典仪，钟离觉得还是有必要的，毕竟岩王帝君这个身份将要真正消失在璃月的历史了。

    只是，荧越听越不对劲，这不是直接调拨璃月仙人和璃月七星的关系么。

    她悄悄将头转到钟离这边，却发现钟离面色无比平静，就好像这一切都与他无关一般。

    “好了，今天牵线搭桥的任务我也完成了，如果你们想离开的话就走吧，我还要在这里喝几杯，然后，继续研究研究这【筷子】的用法。”

    酒过三巡菜过五味，钟离已经离开了琉璃亭，但其他人还在。

    荧一直在思考钟离为什么会做出这一切，但派蒙，她就没那么多心思了。

    在此时的天衡山上，三神聚在一起，钟离满身的酒味，温迪轻抚着自己的竖琴，林雨在保养自己的阴阳神杖，几千年的时光都没保养，阴阳神杖想要发挥其能力还是有点困难的。

    “怎么，她们没有察觉到奇怪的地方？”

    林雨抬着脑袋，看着钟离，好奇地询问道。

    钟离点了点头：“或许察觉到了什么，但是我并未声张。”

    这是没办法的事情，如果没有林雨，事情说不定就会和原本的剧情一模一样，但是谁叫荧是林雨的对象。

    “嗯，这件事我会跟她说的，你不用担心。”

    林雨点了点头，他知道提前将钟离的身份透露给荧和派蒙，会有蝴蝶影响，特别是派蒙，这个家伙就受不住秘密，只要抓对弱点。

    “不过摩拉克斯，你真的不担心会翻车么？我听闻奥赛尔之前可是纵横大海的魔神，你们璃月花费了很长时间才镇压下去的，这一次璃月没有了人皇，没有了岩王帝君，就连仙人们也大都不在璃月。”

    温迪倒是有些担心，奥赛尔之名他温迪还是听说过的，曾经璃月最大的两个威胁之一，也是在铲除奥赛尔的威胁之后才结束了璃月的乱世。

    钟离看了一眼温迪，又看了一眼林雨，意味不言而喻。

    你丫风神来了璃月，就没那么好走了，况且有林雨。

    不过，林雨却开口道。

    “没啥好担心的，奥赛尔也不是以前的奥赛尔了，被封印在孤云阁那么久，实力早不如前，而且不要小瞧了人类的底蕴。”

    说着，林雨将目光从远方的孤云阁转移到了不远处的群玉阁上。

    他可清楚的很，如果真没办法，凝光会催动群玉阁，与奥赛尔同归于尽。

    当然，同归于尽是对群玉阁来说，对奥赛尔来说那只不过是刚刚破封后就被一头砸了回去。

    “好吧，我会提供一切必要的支援，就当是当年你们一样。”

    温迪耸了耸肩，来到崖边，一屁股做了下去。

    “有时候真羡慕你们璃月啊，能有那么热闹和欢腾。”

    温迪一眼便将璃月收进眼帘，那虽然沉浸于帝君逝去的哀伤，但依然热情洋溢。

    大街小巷都摆满了各种丧葬用品，只能说不愧是璃月的商贩，帝君神谕没有得到，但是帝君死后都第一时间弄来了纪念物。

    璃月承平就已，久到帝君的存在都宛如吉祥物了一般，许多人都只听说过岩王帝君的名号，但却没有见到过岩王帝君。

    毕竟，更多人是与璃月七星打交道，而岩王帝君的放权，几乎是的七星成为了这个国度真正的掌权人。

    如今，吉祥物没了，大家心里第一个感觉不是悲伤，而是错愕。

    帝君早就成就了垂拱而治，但好歹是璃月的神。

    而此时的璃月七星，因为岩王帝君遇刺的消息，已经全部聚集在了一起。

    尽管昔日也是大家一起处理事务，但岩王帝君在终归能让人安心，但最让他们焦急的不是璃月港现在的事情，而是远道而来的璃月仙人们。

    从传说到现实，璃月的仙人们可是被记录真正的实力，如今仙人们来势汹汹，很难不让璃月七星们感到不安。

    毕竟，即使是神之眼持有者，实力的高低也是很难预测的，仙人们动辄移山倒海。

    更何况神之眼的持有者人数稀少，即使是璃月七星也不一定全部都有神之眼。

