    收割赵伯言的秘密财富总共有四千亿。

    用掉六百二十五亿，剩下的钱足够再次使用一次模拟系统，

    境界提高，变化其实很多，最主要的就是能发挥出来的基础战力提高一倍，感知范围提高一倍。

    他并不想去一一体验，这对他来说没有意义。

    因为他马上就要再次使用系统，主要目标就是晋级成为阳神大宗师。

    阳神大宗师可是非比寻常，最差的阳神大宗师能都如副城主一般，成为边疆战场的上层人物。

    而且一年一次的兽潮即将到来，他只有成为阳神大宗师，才有一点点安全感。

    这可不是开玩笑！！

    如今妖兽战场中最顶尖的人物，自然是巅峰阳神大宗师与兽王。

    如果他还停留在阴神宗师阶段，哪怕低调潜伏，隐藏实力在兽潮中也太过危险。

    前几次模拟，就有一次莫名其妙的被盯上，导致早早的就提前结束模拟。

    他可不想现实中发生这样的事，只有成为阳神大宗师，面对兽王才能有一点点的保障。

    为了保障自己的人生安全，他是必定要继续增强战力。

    既然下定决心，自然是不会犹豫，他也不是婆婆妈妈的性格。

    打开系统！

    【是否使用人生模拟次？使用一次消耗财富值三千一百二十五亿。】

    【是。】

    【18岁，你突破成为阴尽阳出境，你的队友成为二品武者。】

    【你想起之前的经历，认为自己当前最重要的就是低调，以免节外生枝，发生不愉快的经历，所以你并没有报备中央皇朝，而是选择低调潜伏，与队友一起猎杀妖兽。】

    【同年，兽潮爆发，因为你的苟道，你们小队安然无恙的度过兽潮之灾。】

    【19岁，因为拥有一大笔资金，你通通用来购买灵丹妙药，结果导致你的修为进展极快，你有预感在修炼一年就能达到阴神宗师的巅峰。你队友实力也有所增益。你们小队继续低调潜伏、努力增强实力。】

    【20岁，你修炼到阴神宗师巅峰，你的队友成为一品武者。你若有所悟，你预感突破就在今朝。】

    【同年，你突破成为阳神大宗师，抵达阳神百炼境，你决定在镇山关内渡天劫。】

    【那一天，你在万众瞩目下顺风顺水的渡过天劫，简直一鸣惊人、举世无双、震撼人心。】

    【同年，你渡过天劫之后，选择报备中央皇朝。】

    【面对一位二十岁的阳神大宗师，中央皇朝一方面很是欣喜，一方面也有点意外。可是你的战绩一切可查，确实是一直在镇山关猎杀妖兽。最多就是隐瞒自己实力。这种小事，中央皇朝自然是不会追究。毕竟你现在已经报备中央皇朝，未来自然会猎杀各等级妖兽。只要知道你还是抵抗妖兽的一份子，这已足够。】

    【同年，消息灵通的各大势力纷纷派遣人员招揽你。人还没到，礼先抵达。】

    【面对各种珍稀礼物，你并没有动容，你心里早有打算。你婉拒大部分势力，选择加入锦衣卫。各大势力很是惋惜，无可奈何只能告辞离去。】

    【锦衣卫大喜过望，直接任命你为镇抚使。你欣然接受。】

    【你告诉组织想要前往帝都，面对你这位天人种子的要求，锦衣卫不敢怠慢，仔细研究之后决定同意。】

    【同年，你带领三位队友来到帝都。】

    【皇朝各大派系知道你会来到帝都，早就翘首以待。你抵达的第一天，就受到热情的接待。】

    【接风洗尘过后，你回到锦衣卫驻地，想要查询资料，组织上大开方便之门，你很满意。】

    【你查询各种秘密档案，发现三皇子、七皇子、十三皇子都各有各的优点，你有点绕头。】

    【你想起之前的经历，认为过早的加入派系，并不是明智的举动，你认为得不到的永远有恃无恐。你决定慢慢观察。】

    【同年，你提交议案，想要留在帝都。组织上经过慎重的考虑，大体上比较同意你的想法，只是必须得每年击杀一定数量的妖兽，你欣然领命。】

    【21岁，你整天游走在各大派系之间，游刃有余。别人看你风光自在，可是你自己才知道，其中有多么险峻。墙头草永远是不值得被特殊对待。只是因为你的潜力，各大派系才给了你这种机会。】

    【22岁，在各派系若有若无的逼迫下，你无可奈何的选择加入进三皇子派系。从此刻开始，其他派系都改变对你的态度。】

    【23岁，你加入三皇子派系一年。你发现三皇子虽然待人比较仁厚，可是却特别优柔寡断，很多时候机会都是稍纵即逝，三皇子一直因为这种性格吃过几次大大的亏。】

    【你认为，这种性格一开始比较有竞争力，可是到了关键时刻必然会显得比较迟钝，导致一切功败垂成。你想要改变三皇子这种性格。】

    【同年，你的队友突破成为神通宗师，踏入固本培元境。】

    【24岁，经过一年的潜移默化，三皇子的性格没有多大改变。因为三皇子的优柔寡断，你并没有透露大司徒温玉岚的相关情报，你认为现在并不是最好的时机。】

    【25岁，天性果然是很难改变。两年的时间，三皇子还是老样子。你无可奈何之下只能接受他这样的性格。你开始盼敲侧击、含沙射影的表达对于大司徒的看法。】

    【三皇子很排斥你的观点，他不想再一切还未尘埃落地之时，贸然的树立一个强劲的敌人。当朝大司徒的份量在他的观念里，就算不能拉拢，也千万不要得罪，以防大司徒选择其他人。】

    【26岁，你对三皇子逐渐失望，认为他这样的人并不是你需要的。你的队友踏入元气化液境，你大喜过望。】

    【同年，你平时灌输给三皇子的观点，不知为何给人透露出去。世人皆知你对大司徒有不同的看法。】

    【同年，大司徒温玉岚知道此事之后，只是轻描淡写的吩咐一声，三皇子就陷入左右为难，不知该如何是好的境地。】

    【你早已看穿三皇子这种拖泥带水、柔懦寡断的性格。面对大司徒的犹如实质的威胁，一开始三皇子会出现进退两难的情绪，但是随着时间推移，他必定会选择放弃你。】

    【同年，你明悟种种，知道现在没得选！你直接公开挑战大司徒，并且把他的犯罪证据公之于众。】

    【面对大司徒，你才知道天人老祖到底如何强大。一招之后，你命丧当场。】

    【你死了。】

    【你结束了短暂的一生。】

    看着系统投射出来的文字，陈七年有点皱眉。

    这一次开局没什么好说的，自然是吸收上一次模拟的经验，以免副城主发现，所以选择低调潜伏修炼。

    二十岁的阳神大宗师，这个份量从模拟中就可见一斑。

    天下各大势力纷纷派遣人员招揽。

    人未至，礼先行。

    这个待遇貌似还行！

    锦衣卫也比之前大气很多。

    他都没有相关战绩，锦衣卫就直接给予镇抚使这样的职位。明显是先上车、后补票的概念。

    都不用猎杀妖兽，直接选择前往帝都，还被组织认可，这可是头一回。

    前几次模拟，必须几年猎杀妖兽的经历，境界突破之后才有回京述职的机会。

    来到帝都之后，各大派系热情接待，竟然还有接风洗尘，这就挺让人满意。

    这一次模拟能留在帝都，没有依靠任何人。完全是他自己非凡的实力与潜力达到一定的地步，自然而然的产生的变化。

    足以说明组织上是有多么看重他。

    接下来的变化，就有点让他看无语。

    他本以为，得不到才会被各派系看重。

    可是他过高的高估自己，导致第二年就被迫选择站位。

    只能说当时的他，在各大派系看来，并不是独一无二、无可比拟的特殊人才。

    他本来还想着待价而沽，结果现实给他一记当头棒喝。

    阳神大宗师也没什么了不起，哪怕是年纪轻轻，未来有望天人老祖，也并没有资格成为中立派！

    想要成为中立派！首先必须要的就是独当一面的实力，不然的话照样俯仰由人、仰人鼻息。

    这个经验他会牢牢的记住。

    被迫无奈加入进三皇子阵营就没什么好说的。

    他与大皇子不同。

    大皇子心性尤为果断，这一点是极好的，不能否认。

    只是大皇子仁德不足，导致他放弃这个备选。

    想要成大事者，哪有还未成功，就先铲除自己得力助手的道理。

    前世历史上嬴政、刘邦、杨坚、李世民、朱元璋，哪一位不是在奋斗时，牢牢的团结一切可用力量。

    他想选的人一定要能做到内圣外王。不然的话还不如不选。

    内圣外王他理解起来就是对待自己人仁德、仁爱、仁厚。对待敌人霸道、强悍、野蛮。

    三皇子其他的都挺好，就是这个优柔寡断真的让他头疼。

    想要竞争皇帝宝座，这样的性格是万万行不通的。

    前世李世民面对困难，果断的发动玄武门之变，就是明证。

    两年的潜移默化，都不能改变三皇子的天性，真的服。不怕神一般的对手，就怕猪一样的队友。

    这样的队友趁早淘汰，好进行下一个环节。

    至于最后，他平日里的言语都被泄露出去。

    只能说是三皇子阵营里的人并不是齐心协力，在这个关键节点还玩勾心斗角、铲除异己的把戏。

    这样摆烂的阵营，能赢就有鬼了。开局还没怎么样，自己人就先闹起内讧。

    他其实也无所谓，既然决定放弃三皇子这个后选，就无所谓被如何对待。

    反正只是一次模拟而已。

    模拟系统最大作用有两个。

    第一个就是把时间化为一瞬。

    第二个就是能不断的试错。这个功能给予他重要的帮助。

    让他面对这个复杂的世界，能显得游刃有余，

    他其实特别想知道，把大司徒的犯罪证据公布天下，会产生什么样的变化。

    可惜，系统并没有显示出来。

    可能当时被气急败坏的大司徒秒杀，所以没有后续，这是他的猜测。

    现实中他是无论如何都不敢这么玩的。

    开什么玩笑！

    在模拟世界里他是阳神大宗师，做了好几年的锦衣卫，并且是三皇子的心腹，说出来的话有一定的可信度，其他人比较容易接受。

    现实中他胆敢公布大司徒的证据，结局就是分分钟死亡。

    一个人无足轻重的小卒子，谁会相信他说的话？可能还会被反咬一口。

    诬陷朝廷重臣、当朝大司徒，何等重罪！

    作死也不能这么作死！

    下一次模拟可以试试这样，看看会有什么结果，只是他估计作用也不大。

    镇山关城主带着确凿证据与人证，回到帝都没过几天就传来死讯，可想而知想要扳倒大司徒不是这么简单就能做到的。

    退一万步说！

    就算扳倒了大司徒，那又如何？

    一个天人老祖，宁死之前必然有机会拖着别人一起下水。

    所以，重点还是实力！

    只要实力上能与大司徒抗衡，扳倒他之后才能轻而易举的铲除他。

    要不然一个天人老祖因为意外跑了，那种结果想起来就糟糕。

    这一次的收获，他比较满意！

    淘汰一个备选，实力又增强一步。

    接下来，自然是到了收获时刻。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留二十六岁时的武道境界。】

    【二，你可保留二十六岁时的武道经验。】

    【三，你可保留二十六岁时的人生经验。】

    主要目的就是成为阳神大宗师。自然是选择一。

    只是现在还不能立即作出选择，现在他还在镇山关内，突破之后的天劫动静太大，不利于他的苟道，百分百会被发现。

    还需要伪装身份、变化样貌找到一个安全的渡劫地点。

    这方面他已经有所考量。

    既然做出决定，自然是不会拖延。

    陈七年准备就绪之后，立即出发。

    出了镇山关之后，一路风驰电掣的向西而去。

    镇山关西面十万里外是荒野平原，那个地方极其适合渡天劫。

    

