    碧云子才刚冲入场中，哪吒便是一声惊呼：

    “居然是你？！”

    碧云子跟哪吒可是有生死大仇的，这幅阴柔如妖的面容，就算是化成灰了哪吒都认识。

    哪吒这次下山，本就是打定了主意。

    等子牙师叔这边的事情稍缓片刻，他就立即寻去骷髅山，要找碧云子报仇。

    现如今才刚下山第一站呢，居然就看到了这个仇家站在商汤的阵营里。

    哪吒心中顿时大喜。

    “妖道！你哪吒小爷来找你算账了！”

    哪吒大吼一声，立即掐出法决。

    半空中那原本正飞向风林的乾坤圈瞬间变道，速度更快三分，直奔碧云子而来。

    碧云子之前跟哪吒交过手，他那柄宝刀也就毁在哪吒的乾坤圈之下。

    现如今又看到这件法宝砸来，碧云子自然也不敢有半点大意。

    一身灵力瞬间蒸腾体外，背后第三只大手撑破衣襟。

    大手成爪，就要生擒乾坤圈。

    说实话，碧云子此刻心中也是有些忐忑的。

    这名为哪吒的小孩儿死而复生不说，一身灵力也明显上了一个档次。

    上次碧云子险险胜了对方一筹，最后还是靠沈君出手才将其捉住。

    这次对战，碧云子心里还真是没个底。

    当！

    大手与乾坤圈相撞，乾坤圈被震飞出去，碧云子的第三手也同样被震的发麻。

    第一个照面打下来，哪吒凭着法宝之利跟碧云子斗了个不相上下。

    要知道，二人上次对战，这乾坤圈可是直接被碧云子擒在了手中啊。

    这一击之下，足可见二人之间的实力差距已经大大缩小。

    见状，哪吒顿时更加自信。

    脚下风火轮腾起阵阵烈火，提着火尖枪就冲了过去。

    二人迅速战至一团，场内顿时一片飞沙走石，常人不可近。

    对于忽然窜出来的碧云子，西岐一方也是眉头紧缩。

    这道士男身女相，背后第三只大手更是诡异无比。

    一看就不是凡人。

    不是说商汤气数已尽，已经快要覆灭了嘛？

    这王族大军中，怎还能冒出这么多本领高强的能人异士啊！

    此时，场内的哪吒和碧云子已经交战了数十个回合。

    要论修为境界，哪吒尚且不如修炼多年的碧云子。

    可凭借着身上乾坤圈、混天绫、火尖枪、风火轮等数件至宝，还硬是跟碧云子斗了个不相上下啊。

    看着哪吒身周熠熠生辉的几件法宝，碧云子馋的口水都要流下来了。

    之前的乾坤圈、混天绫也就罢了，现在居然又多出了一杆长枪和一双飞轮。

    这小子在阐教中到底是什么地位？该别是第十三位金仙吧？

    要不然，他这个岁数这个修为，哪儿来的如此多的至宝啊。

    穷了一辈子的碧云子忍不住心中贪念，一双妖异的眼眸忍不住的往那几件法宝身上瞟去。

    而在他对面的哪吒，又何尝不是死死盯着他背后那第三只大手。

    “你这妖道，邪门功夫倒是会的不少！”

    虽说哪吒看不上这不男不女的阴柔家伙，但却也不得不承认。

    碧云子那一身本领，的确是不俗的很。

    尤其是他背后那第三只大手，已经三番五次的接下了他的法宝，其强度着实是令人咋舌。

    二人鏖战一个时辰，始终分不出个高低胜负来。

    哪吒毕竟还是孩子心性，再加上报仇心切，也再也忍不下去了。

    火尖枪猛的一震，向后翻飞数丈拉开距离。

    同时小小的身躯猛的一震。

    砰！！

    一身金甲撑裂炸碎，身形迎风长成青年大小。

    三头六臂！法相神通！

    火尖枪、乾坤圈、混天绫尽握在手，除开这三件法宝之外，哪吒竟是又凭空唤出了两把宝剑。

    一剑通体笼罩寒霜，将剑身都渲染成了瑰丽的银白色，即便相隔数丈都能感受到其上散发的阵阵寒气。

    另一剑则是赤红无比，剑身上蔓延着赤色火焰图腾，挥舞起来更有烈火熊熊，热浪逼人。

    而最后一只手上，拿着的则是一块金光闪闪的金砖。

    金砖莫约巴掌大小，挥舞起来却能带起劲风阵阵，一看就知沉重无比。

    在远处观战的沈君眉头一挑，眼里也流露出激动之色。

    经典啊！

    也就是手边没个相机，不然非得把这一幕拍下来不可。

    三头六臂，分别持着阴阳双剑、金砖、乾坤圈、混天绫和火尖枪。

    这妥妥就是后世传说中，最最经典的哪吒形象啊！

    沈君这边看着起劲，场内的碧云子可是一脸着急。

    哪吒手中六件法宝，要么是太乙真人所赐，要么就是他的伴生至宝。

    件件都是威力无穷的存在。

    再说哪吒塑莲身而复生后，二人之间的实力差距本就极大的缩小了。

    三头六臂的法相真身，更是将这六件法宝耍的滴水不漏。

    火尖枪和阴阳双剑三位一体，左右开弓又砍又刺。

    乾坤圈和混天绫周游四周，每次进攻都是无比刁钻。

    脚下那双风火轮更是奇快无比，轻轻一晃，便要闪出数个身位。

    随着时间的推移，碧云子也是愈发的落于下风，身后那只大手已经布满了细小的伤痕。

    “真不愧是太乙师兄的高徒，果真是手段非凡呐！”

    西岐城楼上，姜子牙笑的一双眼睛都快看不见了。

    自打张桂芳率军赶到后，西岐就一直被对方彻底碾压，他这位丞相脸上也实在是有些挂不住。

    而今哪吒登场，总算是找回了一点场子。

    不远处的张桂芳看到碧云子越打越吃力，最后已然彻底落于下风。

    心中焦急如焚，实在是忍不下去了。

    催动胯下骏马，手提长枪向前狂袭，大喝道：“仙长莫慌！我张桂芳来助你一臂之力！”

    半空中的哪吒冷冷瞥了这位主帅一眼，并无半点慌张。

    仙家斗法，来个凡人能管什么用？

    别说帮忙了，不添麻烦都是好事。

    手中乾坤圈轻轻一扔，哐当一声砸在张桂芳的坐骑上。

    可怜那匹上好的枣红马，偌大的脑壳当场被砸的稀碎，无头马身带着张桂芳重重栽倒在地。

    哪吒冷笑一声，高喝道：“商汤主帅，不过尔尔！”

    话音落地，火尖枪凌空一指。

    熊熊火焰化作一条栩栩如生的烈焰长蛇，长大了血盆大口朝着地上的张桂芳咬去。

    张桂芳见状，脸都吓成了白纸。

    我张桂芳戎马一生，难不成，今日竟要死在这小儿手中？！

    就在这千钧一发之际，半空中的碧云子大吼一声：“道兄莫惊！我来救你！”

    大吼过后，碧云子化作一道陨星坠下，背后第三只大手瞬间灌满了灵力，一把抓住那条火焰长蛇的七寸。

    砰！

    大手用力一捏，只听得一声爆响，偌大的火蛇直接被那粗壮的手臂捏的爆裂开来，顿时一片火雨漫天。

    “道兄，此子厉害，咱们先走！”

    碧云子没有半点犹豫，一把拎起张桂芳的衣领，便朝着商汤大军的方向狂奔而去。

    “还想跑？做梦！”

    哪吒冷哼一声，催动风火轮就要追杀上去。

    这些年他隐居乾元山，每日练功时，满脑子都是要如何撕碎碧云子那张阴柔妖异、令人恶心的脸。

    现如今仇家和敌军主帅就在眼前，哪吒哪会放他们走。

    远方城楼上，姜子牙连忙高呼道：“哪吒师侄！速速回来，恐有埋伏哇！”

    虽说商汤气数已尽，但毕竟还是天下之主。

    之前出了个风林，现在又来了个阴柔的妖道。

    鬼知道那大军中，还藏着多少不显山不露水的能人异士。

    今日哪吒好不容易打出一点威风，要是再出什么意外，那西岐的军心士气可就彻底倒了。

    穷寇莫追。

    姜子牙宁可少捞一点战果，也不敢冒这么大的风险。

    哪吒闻言，虽说心中一万个不情愿，但还是愤恨的咬了咬牙，转头回了城楼。

    下山之前，太乙真人曾多次交代过他。

    这次下山，最重要的任务是要助师叔讨伐商汤、建立新朝、辅佐明君。

    一切都要听师叔的话。

    太乙真人于哪吒而言，无异是再生父母一般的存在。

    他说的话，哪吒可不敢不听。

    经此一役后，原本低迷的西岐士气也再度高涨起来。

    而被碧云子救回来的张桂芳，却是气的一连砸了数盏茶杯。

    碧云子更是恼怒无比，心里那叫一个憋屈。

    哪吒无论是修为还是战斗经验，都明显在他之下。

    可就是凭着手中数件法宝，硬将他压的抬不起头来！

    碧云子修炼这么多年，哪里打过这么憋屈的架。

    在自己的账内来回徘徊了老半天，碧云子实在是咽不下这口气来，索性掀开帐幕，直奔沈君的中军帐而去。

    “副教主大人！”

    “那哪吒小儿仗着法宝之利，胜之不武！”

    “今日是弟子大意轻敌，您再给我一次机会，我一定将那狂妄小儿的脑袋摘下来！”

    碧云子扑通一声拜倒在地，高声请战。

    一旁的张桂芳，同样是一脸恼怒。

    “国师，那哪吒小儿着实狂妄，明日我跟碧云上仙一同前去，定要把他那三个脑袋全拧下来！”

    沈君看着眼前这两个气不打一处来的男人，不恼也不急，反倒是哈哈一笑道：

    “张桂芳，你身为主帅，就不要轻易上阵了。”

    “至于碧云子你嘛......那哪吒修为不如你，今日能打成这样，全靠那几件法宝逞凶而已。”

    “法宝，他阐教有，我截教也不会少。”

    “明日我赐你一物，你便不必怕他了。”

    听到沈君这话，跪倒在地的碧云子顿时兴奋的抬起头来。

    “是！多谢副教主大人成全！”

    沈君身为截教副教主，乃是通天教主身边的大红人。

    他身上的宝贝，能差到哪儿去？

    副教主大人说行，那就肯定是没问题！

    而后，沈君又跟张桂芳稍微商讨了一下日后的作战的方针，便将他也屏退了下去。

    大帐中，沈君孤身坐在沙盘前，面带的看着那个代表着西岐城的小旗。

    哪吒前来助阵，乃是他早就预料到的事情。

    想必是那日被碧云子毁去肉身后，哪吒神魂不灭，一路飘荡到了乾元山吧。

    既然已经重生归来，还得了三头六臂的法相神通。

    那现在的哪吒，想必是已经成就不灭莲身了。

    翌日清晨，太阳才刚冒出一个小尖。

    急于找回场子的张桂芳和碧云子便已经策马冲出军营，来到西岐城下叫战。

    有了哪吒助阵的姜子牙自然也不会再挂免战牌，城门洞开后，哪吒脚踩风火轮，手握火尖枪。

    身后更是跟着数百西岐精锐。

    倒是气势十足。

    “手下败将，还敢来叫阵？”哪吒一抖枪花，不屑笑道：“昨日本将大发慈悲绕你们一命，怎地还不知惜命呢。”

    “哼！以法宝逞凶的黄口小儿，今日我就再杀你一次！”

    瞧见哪吒这嚣张的模样，本就恼怒的碧云子更是气不打一处来。

    第三条手臂撑破衣襟，灵力运转，整个人瞬间腾空而起。

    哪吒见状，丝毫不惧。

    摇身一变化作三头六臂，手持六件法宝笔直迎了上去。

    火尖枪跟碧云子第三只手臂重重相撞，但这次，却没有像之前那样一触即发。

    碧云子强忍手掌割伤和火焰的灼烧，死死抓住了火尖枪！

    哪吒抽枪不动，眼神更是阴狠起来。

    这碧云子大半战力都在这第三条手臂上，而今作茧自缚，看你剩下两只胳膊要如何对付我其他的法宝！

    霎时间，五条手臂持着阴阳双剑、金砖、混天绫、乾坤圈齐齐招呼过来。

    而碧云子手掌一翻，竟也变出一个蓝红相间的漂亮葫芦。

    正是当年通天教主赐给沈君的极品先天灵宝——水火宝葫芦！

    拔去葫芦口的木塞，滚滚弱水顿时如天河倾泻般奔涌而出，瞬间熄灭了火焰枪上的烈焰，还顺势将哪吒团团围住。

    碧云子见计谋得逞，冷笑连连。

    一滴弱水，比人头大小的精钢还重。

    想要困住这个小子，还不是手到擒来？

    松开火尖枪，大手又是一挥。

    水火宝葫芦立刻切换状态，再度喷出熊熊烈焰。

    这可都是货真价实的三昧真火，威力绝非火尖枪能够比拟。

    哪吒心道一声不好，连忙唤回混天绫护身。

    但哪吒毕竟还是孩子，反应速度和战斗经验远远不及碧云子这个老油条。

    腾出来的背后第三手，早在他掐动法决之前就已经身处，一把捏住了哪吒的咽喉！

    “小子！再嚣张啊？现在谁才是手下败将？！”碧云子阴柔的脸上满是狞笑，看着分外骇人。

    他毕生修为都凝练在这第三只大手上，在如此近的距离被擒住，以哪吒的修为，断没有半点脱逃的可能。

    在同一时间，远在乾元山金光洞的太乙真人猛的从清修中惊醒过来。

    “坏了！”

    “吾徒哪吒出事了！”

