 封王事件轰动金鹏皇朝，秦命和雷霆古城的地位一跃成为北域之最，之后秦命跟唐玉真的订婚更是传为佳话，整个北域都在传说着秦命的事迹。

    可在这时候，七鬼拉车惊现北域，青云宗警觉，开始秘密联系各宗。葬

    花船横渡云罗森林之后，停在了雷霆古城附近，隔着数十里对峙。十

    八座巨型雕像正透发着雄浑的杀威，隔着数十里的荒野，警惕着她层层扩散的神识。无

    声的对抗，压抑而凶险。

    雷霆古城里的守卫们如临大敌，所有武者全部握着兵器冲上了北部城墙，凝望着远处的迷雾。

    不过，虽然凝固的时空里众王雕像还存在着，也随着这片时空的重新循环而延续着当年发生的事，可由于秦命在魔域之战中召唤了众王，更在天道之战中彻底融合众王，此时此刻的众王雕像只是模糊的影子而已，已经并不真正存在，只不过这里的人们没有谁注意到这些。

    “巫主！那里就是雷霆古城，城主秦命，玄武境，三年前走了机缘，得到了封存在海底万年的众王传承。后来消息败露，北域群强围攻雷霆古城，秦命从守望海域拖回了那十八座百米王像，连杀两王两宗主，震动北域。从那以后，十八座王像就镇守在了雷霆古城，秦命更是名动皇朝。再后来，秦命闯荡幻灵法天，意外破了青妖族阴谋，让金鹏皇朝破开封印，控制了幻灵法天，大赚了一笔。但秦命的强势开始引起皇朝警惕，有意铲除秦命，并控制他的众王雕像。

    秦命先是假意跟金鹏皇朝进行谈判，顺从着各种安排，却秘密进入万劫山，参与天王殿之战，并最终封王不死王，再次名动大陆。现在的雷霆古城已然独立于皇朝之外，秦命不仅是天王殿的新王，更得到了金鹏皇朝的婚约，未来将迎娶一位公主。”林

    云寒毕恭毕敬的站在奢华旖旎的船舱里，介绍着雷霆古城的情况。血

    红色的船舱，血红色的床，血红色的宫柱，血红色的帘布，船舱里几乎所有东西都是血红色的，包括半跪在地上披着血衣的女人们。血

    红色的屏障后，一道慵懒的丽影斜躺在软床上，闭目养神，半睡半醒，但神识已经笼罩广袤的荒野，覆盖了雷霆古城。林

    云寒在外人面前倨傲强势，但在这葬花船上却不敢有任何表现，乖顺的像是只小猫。“城主秦命跟赵厉有联系，当年应该就是秦命救下了赵厉，后来赵厉又还了秦命的恩，之后就消失了。我跟秦命接触过，他知道赵厉的身份，至于知不知道赵厉去了哪，还得详细调查。”

    屏障后面传来慵懒清冷的声音：“一个小小的赵厉，你竟然调查了两年，最后就一句不敢确定？你不怕你师尊捏碎了你的脑袋！”最

    后一句，缓慢而冷漠，让林云寒的额头当场见了汗。

    林云寒慌忙低头：“赵厉狡猾，一直在躲藏，我……”

    “不用解释，巫殿从来只看结果，不看过程。做到了，算你能耐，做不到，退位让人！”

    “巫主！”林云寒重重跪在地上。“

    最多一年，找不到赵厉，谁都保不住你。”“

    谢巫主宽限时日。”林云寒擦去冷汗，却不敢起身。“巫主，我们绕过雷霆古城，只需往前五百里，应该就能碰到我的人。”

    “确定是魔刹天蚕？”

    “如果不能百分百确定，我怎么敢请巫主您亲自来北域。魔刹天蚕很久前就已经绝迹了……”林云寒刚要邀功，暗红的船舱里突然出现了一个人，没有任何气息波动，却凭空出现，就那么不可思议的站在了他的身边。“

    什么人！敢擅闯葬花船！”船舱里下跪的弟子豁然起身，外面警戒的三位鬼将及众位圣武级弟子全部惊动，闪电般冲了进来。葬花船就是葬花的行宫，所有的弟子和传人都集合在这里，实力和阵容都非常强大。林

    云寒握紧利剑，冷冽的警惕着面前的男人，可是……看着看着……他眉头微微一皱，秦命？这人……怎么跟秦命看起来那么像，但比秦命更成熟更雄壮更高大！秦

    命他父亲？

    不对啊，秦命父母早就死了不知道多少年了。可

    怎么越看越像！

    秦命看着周围的熟人们，有投奔葬花的林云寒、有三大鬼将里的水湄，还有水湄的弟子伊雪儿等人。只是后来水湄被九狱王所杀，伊雪儿等人惨死万岁山，林云寒更被他给弄死了。秦命看着曾经的仇人们，已经没有了当年的那股恨意，反而非常平静。毕竟比起他后来的经历，这些人这些事已经不值一提，自己现在的心境，更不会因为他们而有丝毫的波澜。真要说起来，如果没有这些的磨难，便不会有未来的自己。所以秦命打算把整座葬花船都带回大混沌域，让新世界的战争、新世界的众生，变得更精彩。

    林云寒就算了，他在这一个时间点之前就跟自己遇到过了，到了新世界说不定会引起某些混乱，虽然秦命能够调控，可没必要为了这么一个家伙浪费精力。葬

    花缓缓起身，眼眸冰冷，隔着屏风警惕着突然出现的男人。这里是葬花船，有着强大的禁制，谁能没有轻易的进来？这人什么境界？北域怎么会有如此强人！

    “你是谁！我们在问你话！！”鬼将水湄严阵以待，可这时候，船舱里面的光线竟然慢慢的明亮，清晰地照映出每张脸上的表情。秦

    命并没有在意他们，径自走向了前面的屏风。“

    站住……”众位弟子正要喝斥，却惊愕的发现自己的身体竟然不动动了，除了眼珠之外，全身从骨头到灵力都完全凝固了，他们惊骇欲绝，这是什么力量？

    葬花同样被定在原地，浑身动弹不得，眼睁睁看着面前的屏风无声的消散，那个雄壮的男人肆无忌惮的走到她的面前，连自己的面纱都不可思议的消散，露出了那张倾国倾城的绝世容颜，几乎从未在外人面前露出的真容，此刻就这么坦露在了所有人面前。

    连正在惊骇愤怒里的水湄等人都稍稍失神，惊艳着那张娇嫩又美艳的容颜。葬

    花想要说话，却完全张不开嘴，连呼吸都好像被控制了一般，不可思议的很平静。她的目光微微晃动，闪烁着冰冷和愤怒。可是这种从未经历过的情景，让她生出一种从未有过的无力感。怎么可能？怎么会这样！她可是强悍的圣武！ 