    “你以为你是谁，敢挡老子的路都要死！”克列格这个时候根本不在乎面前的是谁，他只想要攻破这个城堡，把所有的财富都据为己有。

    他对着墨非当头一刀斩下。

    作为一个超三千万悬赏的海贼，他的实力足以横扫任何这样的小镇，当然前提是这里不要有什么怪物隐居。

    比如海军现任两个怪物中将萨卡斯基和波鲁萨利诺两人的故乡，就很少有海贼去那里撒野，不是因为两人的名声，而是他们的故乡还有一些强大的人。

    克列格不信这个人迹罕至的孤岛上有实力超出他的人，要是有这样的人，他们十多年前那场战斗也不会胜利了。

    但偏偏，他的运气不好，选择了一个他根本无法抗衡的敌人。

    还没等他手中的刀劈下，眼睛里已经失去了对面年轻人的身影，他本人更是像是被巨兽撞击在身上，整个人向着后方倒飞过去，半空中还一口血喷出，在阳光下有着异样的凄美。

    手里的长刀不受控制的掉落，斜插在地面上，锋利的刀身反射出一个年轻人刚好把自己的脚收回。

    这突如其来的一幕让所有人都愣住了。

    枪声暂时停滞，两拨人看着这个突然出现的年轻人，一时间有些摸不着到底是怎么一回事。

    海贼们毕竟是经历过很多战斗，很快就反应过来，长枪不再是对着城堡上的贵族侍卫，而是瞄准了这个年轻人，直接扣动扳机。

    砰！砰！砰！

    火光中，一颗颗子弹以肉眼无法看到的速度朝着年轻人飞射而去。

    可让所有海贼惊骇的是，他们瞄准的目标已经消失不见，所有的子弹最终只能击穿空气射击到城堡的石头上，打出几个小小的坑洞。

    紧接着，就是他们完全不能理解的一幕出现，蔚蓝转向橘黄的天空中，突然挂起了一轮清冷的明月，散发着让人汗毛直立的寒光。

    寒光之中，是一片猩红，那是他们最常见的血的颜色，冰冷而残酷。

    再之后，就是漫天的月光散去，天空也变得黑漆漆一片，到最后彻底的什么都看不见了。

    好快的人，好快的刀！

    原来，那是自己的血。

    噗通……

    墨非手持着从地上捡起来的长刀，慢慢的走向挣扎着从地上爬起来的海贼船长克列格面前，在他身后，克列格的心腹海贼们，一个接一个的倒在地上，再也没有了声息。

    “现在，还让我死吗？”墨非看着他问。

    “咳咳……噗……”

    又一口黑血从嘴里咳出，克列格仍旧可以居高临下的看着墨非，但他的双腿颤抖个不停，面前这个矮个子的年轻人才是需要他仰望的存在。

    克列格终于想起来这个年轻人是谁了！

    前段时间，北海被谈论最多的两个人，其中之一就是面前的年轻人。

    曾经北海让很多海贼闻风丧胆的海贼猎人，无人知其来历，甚至有些海贼把他称之为‘鬼影’，再后来就是一个海军基地被他攻破的消息。

    可更没有人让人想到的是，这个年轻人不知道什么时候竟然加入了堂吉诃德家族，并且还做出这么骇人听闻的事儿。

    1亿5千万的悬赏，别说在北海，就是放在伟大航路的前半段，也是当之无愧的超新星，是他克列格需要仰望的大人物。

    但他克列格刚才竟然敢对这样一个大人物出手，简直是老寿星吃砒霜……

    噗通！

    双腿一弯，克列格直接跪在了墨非的面前：“墨非大人，是我有眼不识泰山，看在大家同为海贼的份上，希望您大人有大量，可以放我一马，我愿意奉上我所有的财宝来买我的命。”

    尊严很重要，可命更重要，为了活下去别说是跪着，就算是吃屎克列格也可以做到毫不犹豫，什么年龄上的差距这都根本不算事。

    要不然，他当初所在的那艘海贼船，为什么只有他活了下来，还混成了一个海贼船长。

    “原则上，你跟我没有什么仇恨。”

    墨非开口，让克列格的脸上狂喜，但紧接着就变了颜色，“可是，谁让你做错了事，人做错事就要付出代价，不然这对于那些因为做错事而伤害到的人来说就显得十分不公平，你说是不是？”

    “不！”

    感受到了墨非的杀意，克列格狼狈的爬了起来朝着反方向狂奔，顺势还抓起一把尘土洒向墨非，以求能取得一些逃跑的时间。

    该死！该死！

    为什么会在这里遇见墨非？为什么自己都跪地求饶了还是不肯放过自己？

    为什么……

    噗呲！

    一把长刀破开了时间和空间的距离，从克列格的胸口钻了出来，明晃晃的刀刃把克里格前后扎了个通透，还带着他往前跑了很远这才踉跄倒地。

    克列格瞪大眼睛，里面慢慢的悔恨和不甘最终都随着时间消散，脑海里画面像幻灯片一幅幅闪过，他似乎又想起了当初那段最快乐的时光。

    曾经他只是一个普通而幸福的农夫，直到有一天他善良可爱的妻子被一个贵族抢走，他也因此走上了海贼的道路，不知道多少幸福的家庭在他手里家破人亡。

    原来，我变成了曾经最讨厌的模样啊。

    克列格眼角一滴泪珠滑落，落在土地上转眼消失不见，他终于没有了呼吸。

    ……

    ……

    城堡上的莫图.凯伦看着眼前魔幻的一幕，还有些难以置信，好半天这里才响起震天般的欢呼声。

    不管那个人是谁，他都救了他们所有人的命。

    莫图.凯伦还不知道岛屿上竟然还有这么厉害的年轻人，他环视了一圈，压下欢呼声，准备走下城堡墙头，亲自去向年轻人表示感谢。

    “大人，我劝您还是要小心一些为妙，咱们的危机还没有真正的过去，或许这才是要命的地方。”一个老兵放下手中的望远镜，用颤抖的声音开口。

    “老乌，这是什么情况？”

    老兵没有姓，只有一个名字就叫乌，因为岁数大了大家习惯叫他老乌。

    老乌颤抖着掏出一根烟，废了很大劲才点燃，狠狠的吸了一口后，绝望道：“大人，那个人是前段时间海军通缉的大海贼，悬赏金1亿5千万贝利的堂吉诃德家族二号人物——墨非！”

    轰~

