    “凡哥怎么知道是飞哥……”瘦削男子正要回答，看到叶凡一脸不悦，顿时大感不妙，犹豫了几秒，小声的道：“飞哥说上次多有得罪，说让我们来等着凡哥出来，给凡哥送点东西赔礼道歉。”

    “这个蠢货！”得到确定，叶凡当即骂了一句，“我不是说了我有事会联系他吗！”

    马大飞那点小心思他哪能不知道，无非是现在小命在自己手里，想着多讨好讨好自己。

    可这些小举动看似无关紧要，若是有心之人再仔细的一查探，反而会暴露自己！

    一旁，看到叶凡怒了，本来就是小弟的瘦削男子更是缩了缩头，不过，他想到了什么，又连忙小声的道：“大飞哥说了，上面的人都回去了，据说最近几个月不会来平城。”

    “我们都是跟着大飞哥拜把子的兄弟，凡哥可以放心。”

    听到这话，叶凡的脸色才稍微好了一些，看了一眼瘦削男子，开口道：“他让你带什么东西过来？”

    “烈火果。”瘦削男子回答，连忙拿出了一个盒子，“大飞哥听说凡哥上次和邓强那小子打赌要烈火果的种子，知道凡哥应该是要烈火果，大飞哥专门派我们去买了一颗百草堂产出的烈火果，用来孝敬凡哥。”

    “烈火果。”扫了一眼那盒子，叶凡表情有些无奈，他刚刚才得了根茎，以后有的是烈火果，这马大飞，又给他送烈火果来。

    只不过，也算是有用，至少现在就能给火犬吃。

    “东西我收下了。”叶凡接过了盒子，看着那瘦削男子，开口道：“回去给你们大飞哥说一声，下次有事我会找他，不用他来找我。”

    “毕竟是学生，不要太招摇。”

    “明白。”瘦削男子连连答应，“那凡哥，没事的话我们就先走了。”

    叶凡点头，几人相继离开，叶凡则是收好了烈火果。

    “叶凡，刚刚那些是什么人啊，怎么还给你送东西。”一旁，一直没有发声的李胖子开口了，“你不会去混帮派了吧，很危险的，叶叔要是知道……”

    “一个地下帮派，还容不下我。”叶凡摇头，看向了李胖子，突然发问，“胖子，你说，拜把子的兄弟，能信吗？”

    这话把胖子问的一愣，“都是兄弟了，应该能信吧。”

    “哼，这可不一定。”听到这句话，叶凡摇了摇头，“利益面前，哪有什么兄弟可言。”

    “胖子，我给你饕餮法这样的功法，你难道，没有想过更多的东西吗？”

    听到这话，胖子一头雾水，回答道，“啊，想什么？”

    听到这话，叶凡看了看胖子的样子，眼中有了一丝无奈，他两世为人的眼光何其毒辣，自然看出胖子的表现不是刻意的。

    他是真的没有想过其他的东西。

    “胖子，你啊你……真是傻的可爱。”

    说了一句，叶凡拍了拍胖子的肩膀，向着前面走去。

    李胖子落在后面，回味着叶凡的话，一脸疑惑的挠头，“我怎么就傻的可爱了？”

    ……

    到银月森林并没有花费多长的时间，出了护城的城墙，向着北方走一阵，一大片森林就映入眼中，绵延了不知多远。

    很多城市外都有这样的森林，栖息着大量的野生御兽，有的森林里核心有很强的御兽，不过平城是小城，银月森林里最强的野生御兽也才不到黄金。

    毕竟不是秘境，这种森林里的御兽大多是低劣品级的，偶尔也会有精英级，大多城市里的御兽猎人就指望着这片森林生活，捕捉一些御兽去卖血肉，如果运气好捕到御兽幼崽，一家普通人一年的口粮就有了。

    “叶凡，我们真要去这里面吗？”看着那森林的入口，李胖子有些忐忑。

    “当然。”叶凡回答，“先稍微等一下。”

    说着，叶凡召出了火犬，大半天的时间，御兽空间里又过去了半个多月，这一次的火犬明显又长大了一些。

    “黑铁两星的火犬。”看着叶凡面前的火犬，胖子有些惊讶，“怎么才过了一两天，这火犬就长大了这么多。”

    “也许是我的火犬天生长得快。”叶凡笑了，拿出了之前那瘦削男子给的烈火果，递给了火犬。

    “旺旺。”火犬有些兴奋，含着烈火果，不停的摇起了尾巴。

    “快吃吧。”叶凡拍了拍火犬的头。

    火犬摇尾，大口大口的吃起了烈火果，那种水汁炸裂的声音，给一旁的李胖子给看饿了，肚子发出了长长的一声“咕”。

    听到这声音，火犬抬起了头，看了一眼叶凡，又看了看李胖子，在判断出李胖子和叶凡关系似乎很好之后，摆了摆屁股挪到一边，随即对着剩下的小半个烈火果努了努头。

    “我不吃我不吃！”看着火犬明显的“分享美食”动作，李胖子给闹了个大红脸，大声的辩驳，“我不饿！”

    “旺？”

    看着没有动作的李胖子，火犬发出了疑惑的声音，不过很快，它开心的吃完了剩下的小半个烈火果。

    叶凡脸上带着笑意在一旁看着，他的这只火犬似乎不错，很是亲近他，连他的朋友也愿意分享一口吃的。

    要知道，御兽大多数都是很护食的，哪怕是强大的御兽也最忌讳别人打扰它进食，这只火犬能这样，显然是很认可自己这个主人了。

    而接下来的时间里，烈火果的药效很快发生了，火犬再一次肉眼可见的长大的一些，原本接近黑铁三星的实力很快突破，在一个小时以后，药效吸收了大半，火犬也顺利的来到了黑铁四星。

    “旺旺。”火犬亲昵的蹭了蹭叶凡的裤脚，如今长大一截，它已经高过叶凡的膝盖了，跟叶凡刚刚得到它时，完全判若两狗。

    “很棒。”叶凡拍了拍火犬的头，看着火犬额头上开始出现的一丝红色纹路，眼中蕴含喜色。

    烈火果对于火犬果然是大补，一颗就能激发它的火焰之力，再有七八颗，火犬应该就能来到青铜级。

    “黑铁四星，好强啊。”一旁，李胖子则是羡慕了，他的烈阳蛇昨天才得到，今天还是一个样。

    “黑铁级的实力很容易提升的，也不算什么。”叶凡则是回应了一句，对着李胖子招了招手，向着森林里走去。

    进了银月森林，给人的感觉也完全不同了，空气中弥漫着各种纷杂的味道，有花草树木的，有御兽粪便的，有一种莫名的压抑。

    “胖子，把御兽释放出来。”叶凡突然开口，“烈阳蛇是天生的隐匿能手，这里的环境，最适合它。”

    “好。”李胖子连连点头，挥手，烈阳蛇出现在了他的面前。

    果真也如同叶凡所言，烈阳蛇在出现后，很快便隐匿在了枯叶之中，如果不仔细去看，根本发现不了。

    走了没有多久，丛林里，出现了一行明显的脚印。

    “白银鹿的脚印。”

    看着不远处的脚印，叶凡有了评判，正此时，前方的灌木丛突然有些异动。

    “在那儿！”叶凡发声，“火犬，上！”

    说着，叶凡抬起手掌，赫然发动了自己的御兽天赋技——飞升！

    “旺！”得到飞升增幅的火犬呼出一声，身形大了一截的它速度也得到了提升，快速的向着灌木丛跃去。

    “等我！”李胖子闻言，急忙跟着叶凡跑去。

    划拉。

    灌木丛被拨开，李胖子则是看着不远处的一幕一下子愣住了。

    此刻，一头身如白雪的白银鹿已经被按倒在地，火犬死死的咬着它的喉咙。

    战斗就在几秒钟决出了胜负，黑铁三星的白银鹿，在叶凡的面前，几乎是瞬间失去了生命。

    不出意外的话，应该是白银鹿在低头吃草，火犬一下跃出，抓住了这个机会，咬住了它的喉咙。

    无论是御兽还是人，喉咙，都是致命部位。

