    秦越笑嘻嘻的跑开了，然后去洗了个澡，换了身衣服之后就躺在了床上。

    夏日的晚上很热，空气里弥漫着一股燥热的气息。

    秦越没有开空调，而是直接打开了窗户。

    空调虽然用的舒服，但是对身体不好。

    容易得一些疾病。

    秦越躺在床上，窗前放着一个小电扇，虽然不是那么的凉快，但还算可以，至少没那么热。

    他掏出手机笑呵呵的打开了王者农药。

    考完试之后，打游戏的感觉都不一样了。

    一般考生高考结束的第一晚，大概率会回到家好好的打打王者。

    他给叶安然发了个信息，准备邀她一块打游戏。

    不过，秦越大概等了一两分钟，也没见到回信。

    所以，他就毫不客气的自己开了一把排位。

    高三下学期这一年，秦越王者农药玩的少，再加上赛季更新的快，所以他现在的段位还是停留在白银。

    秦越迅速开局了一把，然后秒选百里。

    这种低端场次，一人拿百里，九个人都慌。

    尤其是这种一上来就秒选的，大概率就是菜皮练英雄。

    不过，刚开局，秦越就教了他们九个人怎么做人。

    一上来，秦越就拿了一血，紧接着一波团战。

    先是狙死了三个，然后平a了两个。

    一波团战，百里直接五杀！

    这骚到飞起的操作让众人看的一脸懵逼。

    大概过了十分钟左右，战斗也接近了尾声。

    这时，叶安然忽然发了一条信息。

    秦越内心犹豫了片刻，暂时没有去看，手里战斗的速度更快了几分，想要迅速解决战斗。

    三分钟之后，随着一声Victory之后，秦越关闭了游戏。

    他迅速退了游戏，笑着回叶安然道：

    “你刚刚干啥去了？”

    秦越先声夺人，不仅没有说自己打游戏的事情，而是先问的是叶安然刚刚干什么去了。

    对面，叶安然手指在屏幕上不断地敲击。

    “昂，刚刚洗完澡，跟我妈聊了一会，说咱们两个准备暑假去旅游的事情。”

    秦越回了个“哦”，然后笑呵呵的说道：

    “菊姨同意了没？”

    毕竟这是出远门，叶安然之前的出远门都是和菊萍、叶学武一块。

    还没有跟秦越一块出过远门。

    作为父母，担心女儿肯定是人之常情的。

    再者，叶安然长的又这么漂亮。

    叶安然笑嘻嘻的肯定道：

    “嘻嘻，我妈同意了，让我听你的话，别乱跑。”

    菊萍虽然不放心叶安然一个人在外面乱跑，但是如果有秦越带着的话，那倒是没问题。

    毕竟秦越不仅长得帅，情商也不低，带着叶安然出去旅游一趟问题不大。

    秦越闻言，嘴角微微上扬，脸上满是笑容。

    菊萍允许叶安然跟他一块出去，那可就太好不过了。

    “嘿嘿，太好了，那咱们这两天看看去哪，商量一下。”

    “好！”

    叶安然道了声好，随后两人都准备睡觉了。

    毕竟已经十点多了，再加上今天考了一天试，对精神的消耗太大。

    秦越和叶安然互道了声晚安后，就直接睡觉了。

    ……………

    翌日清晨！

    阳光高高的挂起，秦越还躺在床上，一动也不想动。

    这一觉，就直接到了十一点多，中午时刻。

    这样的状态，对于一个结束完高考的学生来说，是再正常不过了。

    甚至，再过个半个多月，很多人直接开始下午醒了。

    秦越起了床，坐在床上，打了个哈欠，伸了个懒腰之后就去洗漱了一番。

    洗漱完之后，秦越呆呆的坐在沙发上。

    无所事事的感觉有些让人心慌。

    上午，秦越吃完午饭之后，再次感觉到了无所事事。

    高考结束之后，秦越和大多数学生一样，也没了考试的压力。

    面对积分，也少了几分追逐。

    不过，或许是因为太无聊，等到傍晚的时候，秦越再次翻开了自己的数学书，津津有味的看了起来。

    说实话，高中的课程确实很有意思。

    秦越的积分也在缓慢的增长。

    “宿主：秦越

    身高：185

    身体素质：90

    颜值：99

    拥有技能：

    语文（四级0/5000）

    数学（四级0/5000）

    英语（四级0/5000）

    物理（三.级0/2000）

    化学（三.级0/2000）

    生物（三.级0/2000）

    篮球（三.级0/2000）

    歌唱（三.级0/2000）

    武术（一级0/10000）

    剩余积分：12614”

    原本高考之前，秦越的积分快要突破18000。

    但是，为了高考成绩的更加稳固，所以他直接把数学和英语升级到了四级的层次。

    四级的数学，应付这一次的高考根本没有任何问题。

    秦越不断地看书，脑海中，积分也在不断地上涨。

    这样的状态一直持续到了晚上，秦越正在看书的时候，忽然手机传来一阵响声。

    秦越连忙打开了手机，原来是叶安然发过来的信息。

    叶安然：“臭秦越，在干嘛呢，我好无聊啊（悲伤）！”

    和大多数考生一声，高考结束之后的叶安然十分的无聊。

    平时，她就一直是以学习为重。

    这一下子，考试都没了，快乐也没有了自然是无聊起来了。

    秦越微微一笑回复道：

    “我也无聊，刚刚看了一会高中数学书，从里面找点乐子。”

    好家伙，无聊从数学书里面找乐子。

    不愧是你！

    叶安然道：

    “走吧，出去转转吧，晚上在外面吃饭。”

    秦越自无不可，笑着道：

    “行，我换个衣服等会去你家找你。”

    “好！”

    两人约定完成，秦越迅速起身，在房间里搜索了一阵。

    换上了一件白色的短袖，外面套了一件青色的衬衫。

    下.身则是一件黑色的工装裤，脚上穿了一双军绿色的高帮帆布鞋。

    稍微收拾了一下脸，秦越就笑呵呵的出门了。

    很快，秦越就来到叶安然家，跟菊萍说了一声，就跟叶安然出去了。

    毕竟对于秦越，菊萍还是很放心的。

    两人走出大门，叶安然的心情算是好起来了，今天一天在家呆的实在是太无聊了。

    都以为高考结束后的日子是快活开心的，谁也没想到，竟然是这么的无聊。

    “呼～外面的空气实在是太舒服了。”

    叶安然长舒了一口气。

