    韩信昂首坐于阵前，身旁长须的郦商一副胜者的姿态，眯眼望着众人。

    “你就是子婴？”郦商眼中倒映着火光，不屑一笑，“真不清楚尔等是如何攻下的巴蜀，若本统领还在，尔等连栈道都无法经过！”

    故人相见，陈贺，虫达身为曾经的败将，面色顿时极其难看，眼神躲闪不敢直视郦商。

    “少说大话了！你在也是一样。”王周挺身喝道。

    “尔等以为本统领与陈贺，虫达是同样的废物吗？”郦商单手指着二人冷笑。

    韩信策马上前，打着圆场，“原来二位便是臣统领，虫统领，在下知晓你二人投靠子婴乃是不得已，秦国不久将灭，归降在下才是正途。”

    王周心中一紧，偷偷看着陈贺二人的面色。

    陈贺二人则是望向子婴，秦军帮陈贺杀了郭蒙，为孔藂报仇，子婴将发现旷世奇物的功劳全给了虫达，两人心中感激，不会轻易再投他主，但怕子婴听闻此言，心中起疑。

    子婴牵着缰绳，并未回头。

    在筑阳对付共尉时，陈贺，虫达险些和他翻脸，这正是子婴故意试探二人的反应。若非诚心投靠，二人不会责备他。

    子婴并不怕韩信说动二人，怕的是之后的战局。

    “葛统领，有几成把握可胜？”子婴小声问道。

    葛梁观望着二军的人数与气势，并无慌乱，“韩信自函谷关而来，从湖县至武城，各大重镇怕皆已派兵防守。面前的两万人怕是韩信此刻全部战力。此战...九江军必胜！”

    “众将听令，今日生擒韩信，明日斩杀魏王豹！归国之后九江王赏赐重金美人！”

    葛梁一声令下，九江穷凶极恶之徒，操着兵刃呼啸上前。

    看阵仗虽是鲁莽，但战车疾驰，一时间冲的西魏骑兵节节败退。

    韩信与郦商眨眼间已跑的看不到身影，只剩下黑暗中溅起的烟尘。

    “車果然比马厉害。”王周咧嘴笑道。

    九江屠夫挥舞刀戟，劈砍着乱了阵型的西魏步兵。

    陈贺，虫达为了不被怀疑，杀敌格外尽力。身上铠甲尽被鲜血染红。

    子婴跟着杀入阵中，白光混着红光，胸中杀气翻腾，恨不得立刻攻入武城。

    但对手是韩信，即便败了也会有条不紊的撤退，而今的慌乱反倒说明是诈败之计。

    “葛统领不可大意。魏武卒中，战车是至关重要之物，韩信不会不清楚，眼下定是韩信的诱敌之计！”子婴忍着杀气提醒道，“不若”

    “武城北便是渭水，此地当无处设伏。韩信若逃回武城，我军攻城便是。”葛梁摇头道，丝毫不在意，“秦王亲临，韩信当不敢归程防守。秦王可带万人前往武城东，以防西魏军逃到宁秦。”

    陈贺砍翻一西魏兵，擦着脸上的血回身道，“臣愿带兵前往！绝不会让韩信与宁秦之魏兵汇合。”

    “韩信此计并不高明。今夜杀了他，大秦便少一敌手，机不可失！”虫达急道。

    荀晋，杨喜目光灼灼，期待着杀了韩信，狠狠出口恶气。

    “王上，韩信攻打武城时，已未用攻城车。想来他至此已是强弩之末了！”荀晋涨红着脸说道。

    子婴拿脚踝摩擦着马身，让剧痛感冲散急切之感。

    韩信虽仅有两万人，但以他的本事，以少胜多不是什么问题。

    此时诈降的目的只有一个——他想将葛梁这五万人全部杀死！

    若是如此，去武城拦截西魏军，反倒会被包围。

    北有渭水，南方便是西岳华山，南北皆无去路...

    “拿下武城便好，韩信若东逃便放他走，以免被西魏军包围。”子婴提醒着葛梁。

    “包围？宁秦离武城甚远，韩信即便此刻派人去宁秦，不到明日援兵亦是来不及到来。”葛梁无法理解子婴的担心，“秦王是不是...对宁秦之地太忌讳了？”

    此言一出，陈贺等人瞬间“理解”了子婴的担忧。

    一百八十年前，宁秦本叫阴晋，秦魏之间的“阴晋之战”主战场。正是此战，魏武侯派吴起为将，五万魏武卒大败五十万秦军。

    直到六十年之后，秦惠文王时，阴晋才变魏土为秦土，被赐名“宁秦”，以图那种举国之力打的败仗不再发生。

    而今，又是秦魏交战，又是秦军兵力占优，又是阴晋之旁，难免生出胆怯之心。

    “秦王多虑了，韩信凭什么和吴起相提并论？那时秦军战败仅是因为五十万秦兵的兵甲过弱。在下保证韩信今日死在此地。”

    本是疲乏的九江军各个战意正盛，丝毫听不进子婴的话。

    葛梁虽不弱，

    “既然如此...劳烦葛统领分给寡人一万人马，寡人西行救栎阳。葛统领若能胜便北上怀德，临晋，救郃阳，夏阳。如此分兵如何？”子婴急道。

    葛梁暗笑子婴的胆小。

    “既如此，便依秦王所言。”

