
        “嗯？”

    “还有人送宵夜上来的？”

    刘长青一只手枕在秦梦瑶的脖子下面，闻声有些惊奇的说道，“秦老师，不会是你的追求者吧？”

    秦梦瑶轻笑道：“你吃醋啊？”

    刘长青道：“是啊，吃老大的醋了，这么漂亮的女人，老是被人惦记着，我又危机感。”

    “你是人家的老公，好吧？今天还是新婚夜呢！”

    秦梦瑶哼了一声，但是脸上却笑嘻嘻的，还充满了满足。

    “是楼下的邻居，不用出声，就当没人好了……不是你想的那样，人家人挺不错的，可没那种心思，家里还有个五岁的女儿呢！”

    秦梦瑶说是这么说，可是门外那位仁兄锲而不舍。

    里面没人应，他就一直不断的敲门，喊门。

    “秦小姐，秦梦瑶，梦瑶？”

    “你没事吧？不会是生病了吧？我知道你在里面，是不是不舒服，你等着，我马上找开锁的过来，要撑住啊，我马上来。”

    刘长青把玩着秦梦瑶诱人团子的手停下，道：“他不会说真的吧？”

    秦梦瑶也很是郁闷，不过人家是一片好心，当下也是没办法，只好开口道：“李哥，我没事！”

    大门外面的声音：“梦瑶，你真的没事吗？我有点不放心呢，你说你一个人在外面也不容易，你给我看看我才能放心，正好我多买了宵夜，给你送上来了。”

    一提宵夜，秦梦瑶的肚子就咕噜噜响。

    在婚礼上，酒席都还没开始，只喝点了饮料，之后又是惊吓又是受伤，还跟刘长青鏖战足足三个小时肯定有了，都肿了，能不饿吗？

    “我去把宵夜拿来，你就在这里等着。”秦梦瑶找了件外套穿上，贴身的小衣就算了。

    之前脱的时候没仔细看。

    现在看她如此穿上外套的样子，当真是养眼至极。

    加上这又是高中时期多少男同学的梦中情人，感觉就不一样，不知不觉的，刘长青又来了感觉。

    门外，李国华终于等到了秦梦瑶。

    他的手中还真提了两个袋子，还是必胜客的。

    “李哥，我真没事。”秦梦瑶开门，笑着说道。

    李国华一看秦梦瑶的样子，眼镜后面的眼睛顿时一阵火热，此刻的秦梦瑶穿着齐膝的长裙，因为兴奋过后，脸上红扑扑的，还残留着让男人无限遐思的余韵，浑身散发出一种迷人的慵懒。

    对男人来说，简直就是一种致命的毒药。

    如果让他知道，秦梦瑶此刻是真空上阵，必定更加了不得，直接将鼻血喷出来都是轻的。

    李国华眼中的惊艳和yu wang，一闪而过，隐藏的很好。

    “梦瑶，怎么脸这么红，不会是发烧了的吧？”李国华伸出手，就要去摸秦梦瑶的额头。

    秦梦瑶连忙一躲，道：“没事，热的，李哥，我正好饿了，这宵夜我就留下了，改天我请你。”

    秦梦瑶从他手中拿走宵夜，就打算关门。

    没想到，李国华用脚顶住门，笑道：“梦瑶，不请我进去坐坐？”

    “李哥，天太晚了，不方便。”

    “不晚啊，才十点钟。”

    “你不管雯雯了？”雯雯就是李国华的五岁女儿。

    “她已经睡着了。”

    秦梦瑶摇头：“不行的，我不习惯男人晚上来我家，抱歉啊，宵夜你拿回去吧！”

    李国华却是脚下一用力，把门给强行推开了，人也强行走进了房子，然后呯的一声把门关上。

    “啊——，李……你，你干什么？”秦梦瑶惊呆了，没想到李国华居然敢这么做，他想做什么？

    “想干什么？梦瑶，大家都是成年了，我也就不拐弯抹角的了，你这房子是租的吧？这里的房租一个月大概五千块，对你这样毕业没多久的大学生来说，租金压力还是很大的吧？”李国华说着，径直走到沙发上坐下，翘起了二郎腿。

    这个举动让秦梦瑶的眼皮狠狠的跳了几下。

    李国华却继续道，“我呢，是一家国企的高管，年薪不算太高，但是五十万还是有的，你一个人出门在外也不容易，我呢，家里正好少个女人，所以这样，你这房租我来出，你做我的女人，等时间长了，大家觉得合适，我帮你把这套房子买下来，我们结婚，你觉得怎么样？”

    他老神在在的样子，好像觉得秦梦瑶一定会答应。

    却没有发现，秦梦瑶这个时候已经极度愤怒。

    真是没想到，知人知面不知心，这个家伙是这样的人。

    她气的胸口起伏。

    但是李国华看在眼中，色迷心窍，反而以为她被这天上掉下来的馅饼给砸晕了，此刻居然伸手去拉她的芊芊玉手。

    结果，秦梦瑶抬手就是一记重重的耳光。

    “啪——”

    “滚出去！”

    李国华被打了一巴掌，恼羞成怒，顿时所有的伪装都撕掉不要了，猛的站起来：“臭娘们，给脸不要脸，你这种外来妹，以为能在阳光市立足？我是给你一条阳光大道，还敢打我？我告诉你，你今天如果不从了我，我让你牢底坐穿。”

    “呯——”

    秦梦瑶这回拿起茶几上的杯子，直接砸在男人的脑袋上。

    “啊——，臭表子，不识抬举，老子今天倒要看看，谁来救你！麻痹的，装什么清纯，刚才老子听半天了，一个人在房子里自嗨吧？自己玩自己有什么好玩的？老子的xx给你玩啊！”李国华猛的扑向秦梦瑶。

    “啊——，长青，救命！”秦梦瑶赶紧逃跑，一边大叫。

    “救命？找谁救命？今天你就是喊破喉咙也没人来救你，梦瑶，我开的条件不低了，最多每月再给你两千，你就从了我吧，我这个人其实不喜欢用强。”

    秦梦瑶逃到角落里：“你真恶心，我为你女儿感到悲哀。”

    李国华道：“恶心吗？等你做了我的女人，承受了我的火力，你就会喜欢上了。”

    秦梦瑶呸了一口，然后道：“喂，你拍够了没有啊？我现在看到他就恶心。”

    她自然是对刘长青说的话，此刻的刘长青，正拿着手机靠在门边上拍摄。

    “嗯？”

    李国华一愣，转头一看，顿时整个人如遭雷击。

    只见睡房门口，站着一个年轻人，身上只穿了一条裤衩，露出健壮的身躯，拿着手机在拍摄，脸上还挂着讽刺的微笑。

    “啊——，你，你是谁？”
  