    大会现场。

    在中医领域地位最高的近八十岁高龄的韦春明，此时站了出来，尽量大声的说道：“其实大家都很清楚，中医的没落，真正的原因，不是西医比中医厉害，而是现在的中医只不过是学了古代中医的皮毛，真正医术厉害的中医寥寥无几，就连我都不敢说自己的医术有多么厉害。”

    “年轻人，你能够出现在这里，相信你的医术应该很不错，我很欣慰，现在还有像你这样热爱中医的年轻人。”

    ……

    医学交流会的第一个环节算是结束了，还有第二个环节，就是现场诊病。这才是医学交流会的重点。

    徐青云刚才的表现虽然赢得了大部分人的认可，但仍旧有一些人不服气，仍旧认为中医比不上西医。

    那么接下来的环节，就是真正的较量时刻。

    会场的另一侧，有许多来自全国各地的病人，他们身上大都患有疑难杂症，甚至是绝症。

    或者是一些没有经济实力去医院看病的，得知有这样应该活动，于是便来这医学交流会上试一试。

    其实这算是一种义诊，无论能否治好，都是不收费的。

    徐青云在林平安和韦春明二人的安排下，来到一个位置坐下，正准备向众人展示中医医术，治病救人。

    就在这时，会场外面突然冲进来一个人，同时传来一个突兀的声音：“医学交流会怎么可以少得了我张高阳呢！今天我要挑战中医！”

    众人的目光齐刷刷看去，只见一个三十左右的年轻男子，戴着一副银边眼镜，看上去斯斯文文的样子，但眼里却透着几分阴险！

    “张高阳，他怎么来了！？”

    “张高阳，我们没有邀请你，赶紧走！”

    “张高阳，竟然来了！没想到啊！”

    ……

    众人议论纷纷，似乎这个叫张高阳的家伙很有名气。

    但是徐青云却一头雾水，因为他根本不认识这人，更是第一次见到这人的名字。

    白冰云适时向徐青云介绍起来：“这个张高阳毕业于西方的顶级医学院，年纪轻轻就拿到了医学博士学位。”

    “他回国后，一直在宣扬西医，不仅如此，他还加入了反中医联盟，在网络上大肆宣传中医是伪科学，说中医是骗人的，还经常拍视频贬低中医，说要揭露中医的骗局。”

    “他在网络上口碑两极分化，讨厌他的人很多，但喜欢他的人也很多，全网有好几百万的粉丝！”

    徐青云闻言，算是明白了，这就是一个以贬低打压中医为手段，吸引流量的恶臭网红。

    不过，徐青云还有一个问题。

    “反中医联盟是什么？”徐青云看向白冰云问道。

    “就是一群闲着没事干的家伙，自发成立的一个组织，并没有官方组织承认他们。”白冰云说话间，俏脸上露出厌恶之色。

    很显然，她也极其讨厌这个什么反中医联盟。

    徐青云没有想到，网络上竟然还有这种组织存在。

    “张高阳，你赶紧离开，我们没有邀请你，这里也不欢迎你。”林平安脸色难看的盯着张高阳说道。

    “林老，你这话就不对了！”

    “既然是医学交流会，大家都是医生，自然是要共同交流，共同进步，怎么能赶人走呢！”

    “难道林老怕我挑战中医，怕中医输了？”

    “你！”林平安被气得脸色铁青。

    和张高阳打过交道的人都知道，这家伙就跟狗皮膏药一样，恶心难缠。

    “刚才，你们的演讲我都通过直播看了。”

    “我觉得这位小兄弟说错了，中医和西医比较，不是中医厉害，而是西医厉害！”

    “中医都是骗人的，中医是伪科学！”张高阳看向徐青云说道。

    “今天，我就要借着这个医学交流会，向大家证明西医比中医厉害，西医才是真正可以治病救人的好医学。”

    “我要向中医发起挑战，小子，你敢接受我的挑战吗？”张高阳目光直勾勾的盯着徐青云说道。

    “如何不敢。”徐青云自信一笑，“中医徐青云，接受你的挑战！”

    “好，很好！”张高阳也是笑了起来，“如果你代表的中医输了，我要你当着所有人的面承认中医不如西医，中医是骗人的伪科学！”

    “可以。”徐青云自信点头，“但如果你输了呢？”

    张高阳闻言，直接说道：“如果我输了，我直接下跪道歉，并且以后不再贬低中医！”

    林平安觉得徐青云有些冲动了，张高阳竟然敢来挑战，那势必有所准备的，徐青云仓促迎战，恐怕要输。

    和林平安想法差不多的还有很多人，他们都不怎么看好徐青云。

    网络上正在直播这场医学交流会，原本关注的人并不多的，但随着张高阳的到来，吸引了几百万人观看这场直播。

    这已经不是简单的医学交流会了，演变成了中西医之间的较量。

    情况失控，已经超出了举办方的意料。

    现在他们也没有其他太好的办法，只能让这场医术比斗继续。

    “你想怎么比？”徐青云看向张高阳说道。

    在医术方面，徐青云从未害怕过。

    “既然是医术比斗，那我们就诊断现场的病人。”

    “在病人不说病情的情况下，我们通过自己的手段诊病，分别说出病人的病情和给予治疗方案，结果准确者获胜！而裁判就由现场的七位名医担任。”张高阳说道。

    “可以。”徐青云点头，这种方式还算公平，他自然不会有异议。

    七位名医也没有异议。

    “那我们开始吧！”张高阳自信一笑说道。

    他是西方顶级医学院毕业的医学博士，岂会赢不了这个年轻的毛头小子。

    很快，工作人员将第一位病人带了上来。

    这位病人面色苍白，走路的时候脚步虚浮，一手扶着腰，慢慢走来。

    张高阳看向徐青云挑眉说道：“我先来，还是你先来？”

    “我无所谓。”徐青云云淡风轻道。

    “好，那我先来为这位病人诊病！”张高阳也不跟徐青云客气。

    由于事先说好了规则，只能通过自己的手段去诊病，不能让病人直接说出自己的病情。

    因此，张高阳拿出随身携带的工具箱，从里面拿出高档的医用器械，开始对病人进行检查。

    张高阳分别检查了病人的口、鼻、眼、耳、喉、手足……总共花去了十几分钟。

    最后又检查了一下病人的腰。

    张高阳露出自信的笑容，大声说道：“你的右边肾脏有异常，经过我的诊断，你应该是肾结石，而且已经比较严重了。”

    病人闻言，眼睛一亮，连连点头说道：“医生，你说的没错，我就是肾结石，现在疼得我死去活来的，难受无比！”

    “你的肾结石已经比较严重了，要尽快做手术，做完手术就没事了。”张高阳说道。

    病人闻言点点头，只是脸上闪过一抹黯然。

    张高阳没有注意到，他将目光看向了徐青云，冷笑着说道：“小子，轮到你诊病了！”

