    她倒要看看，有人狗急会跳墙，而她丁宁静会不会狗急了咬人！

    叶沫的话就像是根导火线，瞬间引爆丁宁静：“一个女佣而已，竟然还欺到我头上，看我今天收不收拾你！”

    话落，丁宁静就扑过去。

    叶沫把身后紧跟着的小斐然推到一边，转而跟丁宁静扭打成一团。

    女人打架，往往是最恐怖的！

    小斐然都被眼前两个女人扯头发，掐手臂的疯狂举动给吓一跳。

    看着叶沫的手臂被丁宁静的指甲划出一条口子，他急了。

    “漂亮阿姨……”

    小斐然想要上前，却是不从小手，在一旁干着急。

    女佣也急了，怎么也没想到会打起来。

    “小少爷，快去通知阁下！”女佣说完，就上前试图拉开两人。

    小家伙闻言，眼眸一亮，猛拍了一下脑门。

    他怎么没有想到呢？

    可以搬救兵啊！

    他赶紧跑出房间，给墨夜笙打电话！

    墨夜笙回来的时候，两个扭打在一起的女人，早已经被早早赶来的唐菱拉开。

    客厅里，两个女人一人坐一张沙发，彼此身上和脸上都挂彩，都纷纷瞪着对方，彼此各不相让。

    叶沫平时照顾小泡泡，力气大，丁宁静压根不是她的对手，在小斐然跑出去之后，就迅速把丁宁静给压在身下猛抽巴掌。

    所以此刻，就有了这样一副场景，丁宁静脸肿如猪头般，痛苦的坐在沙发上，而只有手上和脸上有指甲印的叶沫，则是一脸闲适的靠在沙发上。

    墨夜笙进屋之后，看着这一副场景，眉心不由一跳。

    丁宁静见墨夜笙回来，激动的站起来：“夜嘶……”

    她喊人的话刚出口，就扯动脸上的伤，疼得丁宁静龇牙咧嘴，眼泪花都差点出来了。

    叶沫见状，差点就忍不住笑了出来。

    强行的压着嘴角，好不容易把笑意给压下去，。

    一抬眸，就对上男人深邃的双眸。

    叶沫心头骤然一跳。

    他这是什么眼神？

    打了他妻子，他这是要找她算账吗？

    见墨夜笙的视线从进门开始，就落在叶沫身上，丁宁静不由急了，冲到墨夜笙面前，控诉叶沫的罪行：“夜笙哥，你看我的脸，都是她打的！这么恶毒的女人，怎么可以住在这儿，你把她赶出去!”

    明明脸疼的要死，丁宁静都强忍着，把话说完，目的就是想要在墨夜笙面前摸黑叶沫，让墨夜笙赶走叶沫！

    叶沫撇撇嘴，不屑的说道：“打输了就找男人告状，孬种！搞得跟我没有老公似的！知道打了你心肝宝贝，我这就搬走！”

    显然最后一句话，叶沫是对墨夜笙所说。

    说完，她懒得看两人，站起身，就往楼上走去。

    墨夜笙视线冷然的盯着她离去的背影，放在身侧的悄然的握紧。

    搞得跟我没有老公似的！

    她老公……

    男人忽的冷笑出声：“站住！”

    叶沫正要踏上台阶，背后传开他冷冷的声音，脚下步伐悠然停顿住。

    她冷漠的转身，视线不满的看着墨夜笙：“阁下，还有什么吩咐？是要打回去吗？”

    