    此时的城北，许霆的光刀与雷电交错纵横。而紫色大树的攻击手段更是层出不穷。

    藤蔓，毒雾，幻化而出的怪物，诡异的精神攻击。

    这只植物系怪物的攻击手段实在太多，而相比之下许霆的手段则要显得单一一些，但消耗也要少很多。

    许霆和这只怪物已经足足厮杀了一个多小时！

    那些漫天飞舞的紫色雪花终于停了下来。但地上看不见一片雪花。

    这些雪花一落到地上便融入了地下。

    许霆眼角的余光看着天上仅剩的几片残存的云朵。看来它的能量循环计划已经完全被自己破坏，只能和自己硬拼了。

    许霆之前在阻挡怪物攻击的同时也在不断地用雷电光刀破坏这片覆盖了整个城北天空的浓云。

    如今，这些云朵被许霆破坏得七零八落。

    怪物的进攻节奏不像之前那样猛烈了，显然许霆对它的消耗实在太大。

    不过许霆的体力此时也已经快要到极限了。

    “轰！”

    许霆不远处的那栋六层高的住宅楼轰然倒塌，无数的大块楼板和混凝土块还没有掉到地上，就被从地下破土而出的紫色藤蔓触手捆住，狠狠地抛向许霆，像炮弹一样对着许霆重重砸来！

    这只怪物竟然利用根茎毁掉了这栋楼的地基，而后将垮塌后的大楼碎片直接作为武器！

    许霆飞快地躲避着这些混凝土块。但马上，又是两栋楼轰然倒塌。

    漫天的混凝土块像要将许霆掩埋一般砸了过来，而怪物的本体又开始变得模糊起来，似乎像要再次遁走。

    许霆将手伸进衣兜，抓出一把能量药剂，也不管是多少，直接塞进了嘴里。

    身后的树懒怪物虚影再次形成，化作无数道粗大的雷电锁链，向大树捆去。

    许霆在拼杀的过程中对这一招数已经有了些心得，只是这招的消耗超乎想象。

    这只怪物已经试图逃跑过多次，它的每一次进攻似乎都是在为自己的逃脱做准备。

    许霆能感觉出来它已经非常虚弱了，不过自己的状况并不比它好多少。

    “轰隆隆！”

    密密麻麻的混凝土块直接将飞奔的许霆砸在了下面。

    许霆再次吐出了一口血。他已经受了不少伤，并且体力已经达到极限了。

    好在自己的雷电护盾远比树懒怪物的要强得多，而这些被藤蔓捆住再抛出来的混凝土块根本没法和十几层楼的直接坍塌相提并论。

    不然，许霆现在就不是受伤这么简单了。

    不过好在这时，许霆刚刚吃下的能量药剂开始发挥它的作用，损失的体力在迅速恢复。

    熟悉的感觉。

    叶星辰制造出来的能量药剂的作用和上一世自己吃过的那些能量药剂几乎一模一样，就是在恢复速度上似乎要慢了不少。

    不过这应该是自己的血脉已经达到传说级别，远非上一世可比。

    许霆数刀斩碎压在自己身上巨大的混凝土块，一发力再次向大树本体冲去，同时将雷电血脉催运到最大，借助和雷电锁链的奇异联系全部灌注到了锁链之中。

    大树身上的雷电锁链开始变得越来越密集，迅速形成了一张雷电巨网，同时狂暴的毁灭力量从这张雷电巨网上传来。

    许霆打算借着自己刚刚吃下能量药剂，体力恢复的优势一举解决掉此时正在虚弱状态的怪物！

    “吼！！！”

    树干上一大块树皮裂开了，形成一张大嘴，发出了一声震天的咆哮。

    天上残存的几片紫色云朵瞬间消失，应该是被怪物直接收入了体内。

    看样子它也要做最后一搏了。

    许霆的紫色光刀，痛苦之矛齐出，狠狠地砍向树干。

    对于植物系的怪物来说，精神类的攻击对它们的伤害微乎其微，所以许霆的痛苦之矛在此时的作用远没有紫色光刀大。

    许霆的光刀对大树的主干伤害并不大，根本无法砍断树干，每次只能砍出一个深深的裂口，然后就直接湮灭消失。

    许霆盯准之前砍伤的部位不住地砍下去。

    在雷电大网的削弱之下，许霆每一刀的威力都在不断增强。

    “吼！！！”

    怪物再一次发出吼声，同时它繁茂的茎叶竟然也在瞬间消失！

    整株大树，就剩下了一根树干。

    而在大树的身后不远处，空中开始出现了一缕缕的黑雾。

    这些黑雾刚一出现，立刻变得越来越多，越来越浓。

    它们不断地向四周弥漫开来。

    这株大树在黑雾出现的瞬间仿佛一下子萎靡了下来。它仅剩下的紫色主干萎缩了将近十倍，树干的颜色也变淡了不少。

    “就是现在！”

    许霆的眼中闪着疯狂，数把光刀竟然在空中合成了一把巨大的光刀，对着树干之前受伤的部位狠命一砍，同时全力一拳轰向树干！

    “咔嚓！”

    这株大树的主干竟然应声而断！

    黑雾早已彻底将许霆笼罩，并且向四处飞快地弥漫。

    许霆的雷电护罩在黑雾中飞快地消耗着。

    每一次呼吸，许霆都能感觉到自己的身体好像要被吸进来的黑雾融化掉一样。

    但他毫不在意，将雷电血脉催运到最大，保证雷电巨网持续禁锢着倒下来的大树。

    同时，这些雷电巨网中分出无数雷电触手，在大树的体内搜寻着。

    “晶种！”

    许霆终于发现了怪物体内的传说级别的晶种！

    但那枚晶种和之前的晶种完全不同，它的体积足足有一百枚晶种那么大，并且像是无数小沙粒的聚合体，和动物系怪物的晶种完全不同！

    雷电触手刚一触碰到晶种，晶种居然瞬间从原处消失不见！

    许霆冷哼一声，紫色光刀不停，分割着这株大树的树干，想要将它砍成几块，再分别禁锢。

    他必须要加快速度了，他知道这只虚弱的传说级别怪物并没有死，它是在拖延时间，想让这些黑雾将自己逼退或者将自己彻底腐蚀。

    这些黑雾是一个个天外孢子的聚集空间毁灭后的产物，它们对人类有着极强的腐蚀性，并且可以慢慢改变周围环境的特性，让被笼罩的地方更加适合怪物的生存和进化。

    许霆之前对孙静姝说人类可能永远地失去这座城市，除了传说级别的怪物，指的就是可能会将它彻底笼罩的黑雾。

    这只传说级别的怪物应该是用最后的力量将自己的老巢毁灭，放出这些许霆无法适应的黑雾，以此来为自己争取一线生机。

