    “轰隆隆！”

    没有人可以形容那一刹那的声响，当两支兵马撞击在一起，整片大地都猛烈的颤抖起来，甚至连前方那高大，沉重，有如山峦般的钢铁堡垒也嗡嗡颤动。

    幽州铁骑这边，固然是所有人全力冲锋，以一种一往无回，毫无保留的方式杀了过去，而对面，大唐的四万大军同样是手中重剑如林，齐齐高举。

    面对幽州铁骑恐怖的冲击，大唐丝毫没有防御的意思，而是同样采取了进攻的方式，主动迎了上去。

    轰！轰！轰！

    一阵接一阵密集的撞击声不绝于耳，大军之中，一名大唐的重步兵，浑身穿着厚厚的铠甲，在一阵长嘶声中，被一匹战马踢中，巨大的力量，直接将这名实力超群的大唐重步兵撞得铠甲塌陷，铠甲下血雾喷溅，整个人如同断线风筝般飞出十余丈外，轰隆一声，砸落在地上，将更多的大唐士兵击飞。

    铁骑冲锋的威力，再加上战争光环的加持，再加上幽冥铁骑本身的力量，以及体内的罡气，全部聚于这一击之中，这样压倒性的庞大力量，就算是这些重装步兵也承受不住。

    那名飞出的重步兵，还没落地，就已经罡气破碎，骨断筋折，内腑破裂而亡！

    一名，两名，三名……，两方接触的刹那，成百上千的重步兵被凌空撞飞出去，被对面的骑兵所击杀，幽冥铁骑所展现出来的实力，足以让任何人都为之挑眉动容。

    而同一时间，四万大唐的重步兵也同样体现出了自身强大的实力！

    幽冥铁骑的冲击力确实强大无比，但并不意味，自身就不需要付出代价。

    “轰！”

    电光石火间，就在撞击的刹那，一名身躯魁梧挺拔的重步兵，陡然一个侧身，以一种难以置信的敏捷闪过了这致命一击，同时，举剑、劈砍，在擦身而过的霎那，以一种干净利落，同时强而有力的方式，斩杀了马背上的幽冥铁骑，也斩开了那披着厚甲的幽冥战马！

    一力降十会！

    当力量达到一定程度，已经用不着太多技巧！

    “轰隆隆！”

    “聿聿聿！”

    那名幽冥铁骑连人带马，被斩成两断，但却依然在巨大惯性的作用下，滑出十多丈远才停了下来，只是巨大的力量，在战场上爆出滚滚的血雾，看起来极为惨烈。

    一匹，两匹，三匹……

    单论实力，王冲训练的兵马，又怎么可能会比幽州那边，比安禄山差？

    短短时间内，同样是数以千计的幽冥铁骑被大唐重步兵手中的重剑斩成两断，当场击杀！

    这一波冲锋比任何人想象的都要惨烈，不管是王冲的重步兵，还是幽州那边的幽冥铁骑，都在一个照面内付出了巨大的代价。

    但是对于两大顶尖兵种而言，这一切还仅仅只是微不足道的小代价而已，因为双方的搏杀还在继续！

    只是这一次，已经不是单个个体之间的碰撞了，而是两座战阵之间的较量。

    “吼！”

    数万幽冥铁骑的上方，那恐怖的幽冥幻象再次显现，范围扩大，而且越发的清晰，一阵阵万鬼嚎哭的声音从中发出，但凡听到这声音的人，只觉得眼前尸山血海，无边的肃杀气息扑面而来，仿佛那幽冥世界中无尽的枯骨都活了过来，要从里面爬出一般。

    不止如此，在幽冥阵型的加持下，数以万计的幽冥铁骑以五百人为单位，仿佛变成了一把把锋利的锯齿，以一种冷酷而且残忍至极的方式摧毁自己的对手。

    单论杀伤力，在幽冥阵型状态下的幽州大军简直如同一座刀山一般，这是生命的收割者，更是死亡的奏鸣者。

    尽管在世界的舞台中，这些幽冥铁骑还是第一次展露，但他们恐怖的战斗力，足以让任何势力为之惊艳和动容。

    而另一侧，四万大唐重步兵的气息也瞬间拔升。

    “轰隆隆！”

    大地震动，就在四万重步兵的上空，一股股血雾混合着黑焰迸发而出，而在血雾和黑焰的中央，则显露出一座巨大的黑红色磨盘，磨盘的直径竟然达到了数百丈之巨，轰隆隆不停地转动，仿佛要将万物都碾成齑粉一般。

    而在巨大磨盘的后方，一道比磨盘更大的拱形门户矗立，拱形的门户两旁，是一个个密密麻麻、无人能够辨识的黑红色古代文字和印记，而门户内部，传出一阵阵仿佛魔鬼般的嘶吼，听起来鬼气沉沉，瘆人无比。

    地狱之门！

    这是所有生命最终必去的地方。

    四万大唐重步兵头顶显现的地狱磨盘幻象，充斥着浓郁的死亡气息，某种程度上，比之对面的幽冥幻象还要厉害。

    一个是幽冥世界！

    一个是地狱磨盘！

    两者有着相同之处，都是死者的世界，却又有所不同，一个主杀戮，一个主毁灭。

    “轰隆隆！”

    “杀！——”

    大地轰鸣，一阵阵喊杀声响彻天地，数以万计的幽冥铁骑，如同无数把锋利的锯齿，以一种极为恐怖的方式不断的切割着对面的大唐重步兵，而同一时间，大唐的兵马组成的地狱磨盘大阵也威力全开，和对面的幽冥大阵不停的摩擦、撞击、旋转、碰撞……

    厮杀声掩盖了一切，就在整个战场前方，狂风呼啸，地面厚厚的积雪沾染着鲜血，在双方战斗气劲的冲击下，飞上虚空，扬起数十米高，化为一片滚滚荡荡的血雾弥漫整个战场。

    一时间，喊杀阵阵，战马进进出出，在血雾的影响下，所有人的视野都受到了极大的影响。

    “呼！”

    一阵寒风从战场上飞掠而过，而整个战场这一刻却是出奇的安静，所有的目光全部都集中到了这两支大军身上。

    战场上气劲滚滚，而且血雾弥漫，一时之间，除了交战的双方，其他的军队全部都无法靠近。

    每个人都神色凝重，等待着这场战斗的结果。

    “轰！”

    说时迟那时快，就在众人最是不安的时候，忽然之间，一阵凄厉的咆哮响彻云霄，就在众人的目光中，那漫天的血雾中，虚空震荡，一头巨大的白骨骷髅浑身黑气滚滚，猛然从血雾下站起，一根根枯骨若隐若现，隐隐呈凶厉之兆，朝着对面扑击而去。

    而看到这一幕，大军后方，一名名幽州士兵猛然爆发出一阵惊天动地的欢呼。

    幽冥白骨！

    这是幽冥大阵催升至顶峰时的表现，一旦出现这尊巨型白骨，幽冥铁骑的实力就会大幅增加，在这种情况下，基本上没有什么可以抵挡他们。

    “轰！”

    下一刻，果然，就在无数人的目光中，那头数十米高的巨型白骨骷髅巨大的手掌猛然一插，两条巨大的白骨爪子狠狠的插入了对面的地狱磨盘之中。

    只是一眨眼，战场上那一直持续不断的磨盘转动声骤然消失，那巨大的磨盘也从漫天的血雾中隐隐露出一角，定在虚空一动不动。

    “我们赢了！哈哈哈！”

    “杀光他们！”

    “幽冥必胜，主公无敌！”

    “攻破钢铁堡垒，扫灭大唐！”

    ……

    一名名幽州士兵疯狂的呼喊起来，其他诸国士兵也跟着呼喊起来。

    这支大唐/军队的战斗力强的惊人，短短时间内竟然杀了联军这么多人，不过再怎么强大，终究也要为诸国所灭，那么厉害的磨盘大阵到最后还不是被幽冥铁骑所克？

    而战马背上，崔乾佑和田乾真也隐隐露出一丝笑容，整个人放松了许多。

    “赢了！”

    崔乾佑突然开口了，只说了短短两个字。

    “赢了！”

    不远处，田乾真也开口道。

    之前的大战太惨烈了，幽冥大阵和地狱磨盘大阵彼此冲撞，爆发的气势极其骇人，短时间内，谁也没有压过谁，不过最终还是幽州方面技高一筹。

    白骨骷髅控制住地狱磨盘，其实已经说明了两方交战的结果，毫无疑问，幽州赢了。

    “传令下去，准备总攻！”

    崔乾佑冷声道，嘴角掠过一丝冷酷的神色。

    那四万大唐士兵的命运已经注定，阵法被破，这些人恐怕连片刻的时间都支撑不到，接下来他需要考虑的是调动诸国联军，准备攻破眼前那座庞大的钢铁堡垒。

    “联系其他诸国，出动攻城部队……”

    崔乾佑手掌一挥，让另一名传令兵去联系其他诸国的大将。

    幽州作为诸国承认的盟主，必须身先士卒才能服众，不过这也意味着诸国的顶尖大将和兵种到现在都还没有出动。

    然而就在这个时候，战场前线，异变突起，一件令所有人都意料不到的事情发生了。

    “嚎！”

    没有丝毫征兆，钢铁堡垒前滚滚的血雾之中，那座幽冥大阵凝聚而成的数十米高的巨型白骨骷髅浑身一颤，发出一声痛苦至极的惨嚎，他的两只白森森的骨爪本来已经控制住对面的地狱磨盘，但这个时候，却突然啪的一声被一股恐怖的力量折成了两段。

    不止如此，当磨盘轰鸣，再次转动，那巨大的白骨骷髅也在那股恐怖力量的冲击下彻底的撞碎，整个四分五裂，爆散开来。

    而失去了白骨骷髅的抵御，巨大的磨盘轰鸣着，旋转着，有如一头巨兽般，狠狠的撞向了对面的幽冥铁骑。

