
　　方正卿骑着大马很快进了树林，一进树林他就闻到了和刚才那个术士相同的气息，而且数量还不少。

　　方正卿刚想停下马，两条乌龙突然朝自己奔来，一条直奔自己胸口，一条直奔座下的大马。

　　方正卿伸手朝那乌龙抓去，然后一个翻身从马上跳下。

　　方正卿自然是没有受到任何伤害，但是他胯下的大马却遭殃了，直接被那条乌龙劈成了两半，方正卿站稳身形，朝手中看去，才发现被自己抓住的是绑成辫子的头发。

　　此时一个女术士正扭着头和方正卿较着力量，女术士心里十分吃惊，她的辫子的威力，马都能劈成两半，但却被对方徒手接住。

　　而且她这辫子还有剧毒，常人碰到都得中毒倒地，但是对方抓住不仅无事，甚至隐隐感觉，自己的头皮都要被对方拽去。

　　女术士也知道遇到高人了，没有在乎长辫，直接挥刀把辫子砍断，她的两条长辫顿时只剩下了一条半。

　　方正卿见对方砍断长辫，把手中的头发一扔，然后看着朝自己挥刀砍来的几个术士，直接不躲不避，朝着最前方那人脖子抓去。

　　那人见此也没有躲避，他相信，他们挥刀的速度绝对比方正卿要快。

　　事实上也确实如此，在方正卿手还没碰到那人，五把钢刀已经砍在了方正卿身上。

　　不过想象中刀入肉的感觉并没有，反而好像砍在一块精钢上面。

　　“叮……”

　　非常用力的三人，手中的钢刀直接被崩断，就有冲在最前面的那人。

　　那人还没有任何反应，直接被方正卿一把抓住脖子。

　　他们靠邪术温养的肉身确实十分强悍，但是这只是对人来说，对僵尸来说，尤其是作为铜甲尸的方正卿，根本就不够看。

　　“咔嚓……”

　　方正卿一用力，这术士的脖子直接就被捏断了，不理会其他人惊骇的眼神，方正卿直接扯掉嘴巴上的布条，嘴巴一张，趁着尸体还是热的，方正卿咬了过去。

　　“僵尸！”看着方正卿的动作，这些术士哪还不明白方正卿是啥，怪不得肉身会这么强。

　　“把他拖出去，活活晒死！”一个术士说道。

　　“笨蛋！”领头的女术士直接骂道，太阳确实是僵尸的克星，这是常识，但对方显然不属于常识，刚才对方可是冒着烈日骑马过来的，自己这属下居然还想拖出去晒死人家。

　　“去死吧！”

　　女术士她也没愣着，抓起一把石子，使了咒术，手中的石块子顿时变成了红炭，被她一挥手砸向方正卿！

　　“啊……啊……”

　　但是石子一飞出去，就脱离了女术士的掌控。这些石子都拐弯了，打在了其他术士身上。

　　甚至一些倒霉的，被火红的石子打在了脸上或者眼上，顿时干嚎不已。

　　女术士看着方正卿的眼神露出了疑惑，他自然能感觉到，这些石子乱飞和方正卿有关

　　方正卿看着女术士，一眼就能看出对方是这里最强的，于是直接朝她冲去。

　　见方正卿冲向自己大姐，这些马贼也很讲义气，纷纷上前阻拦方正卿。

　　但是他们又怎么能拦得住方正卿，方正卿火力全开，瞬间又杀了两人，若不是他不想浪费，每杀死一个都要引尽鲜血，拦他的术士早死光了。

　　女术士看着方正卿，虽然不明白方正卿为何作为一个僵尸能不怕阳光。

　　但他也能看出来，方正卿虽然诡异，但也只是一个铜甲尸。

　　他掏出几枚漆黑的钉子，就朝方正卿身上扎去。方正卿此时也是耳听六路，眼观八方，看着女术士撒出几枚黑钉，不知道是什么的方正卿，也不敢以身犯险。

　　直接控制着地上一块石头飞起，撞飞了黑钉。

　　女术士看着突然飞起的石头，把自己的棺材钉给击飞，还没反应过来，更惊骇的事情发生了。

　　女术士看着突然抓住自己脖子的手，朝五米之外的方正卿看去，她想不明方正卿的手怎么突然变长了，僵尸什么时候这么厉害了！不怕阳光，还能胳膊突然变长。

　　当然这些她也不用想了，她本事虽然不低，甚至还有不少底牌没用，但是也经不住铜甲尸这么一捏喉骨。

　　而且方正卿手臂缩回去，还把她的尸身带了回去。

　　“大姐！”

　　那些术士见女术士突然死去，悲愤喊道，但是可惜女术士已经不能回应他们。

　　这些术士见此也没有逃，反而义气十足的留下，往方正卿身上招呼，最后方正卿也成全了他们，送他们和女术士团聚。

　　吸完最后一个术士的血，方正卿的体质提升了足足15％，变成了91％。

　　看了一眼自己的属性板：

　　万界为僵辅助系统：

　　宿主：方正卿。

　　种族：僵尸（变异）。

　　等阶：铜甲尸。

　　神通和技能：肢体延伸，移物，化物，奴尸役魂。

　　体质：91%。

　　技能一个没多，方正卿也发现了，自己喝修士的血，无论这个修士是正道还是邪道，都不会获得他们身上的技能，也不知道是什么原因让系统不能掠夺修士的技能。

　　想不通的事情，方正卿不会一直想，看着破败不堪的衣服，方正卿把女术士的斗篷扒了下来，穿在了身上。

　　方正卿抖了抖女术士身上的斗篷，发现这个斗篷好像有点不一般啊。

　　于是伸手摸索了一下，这斗篷的材质他从没有见过不说，而且他刚才散发的尸气触碰这斗篷，明显感觉到斗篷有异动。

　　方正卿于是主动又喷出一口尸气，喷在斗篷上面，方正卿忽然感觉自己的手伸进了一片空间里面。

　　从里面拿出一只蝙蝠，还有一些蟑螂，蝎子，蜈蚣等。

　　方正卿好像明白了什么，这斗篷居然是个空间法器。

　　方正卿也想知道，女术士在这里面放了什么，但是掏了多次，都发现只是一些小动物，不由得有点失望。

　　直至最后掏出一个水晶瓶子，瓶子不重要，重要的是里面的东西，里面有一只金色的黄豆一般大小的飞虫，除了多了一对肉眼可见的獠牙外，外形和普通的甲虫一般无二。

　　而且这虫子的眼睛也是红色的，方正卿和其对视，居然从它的眼神中感觉到了凶戾。

　　顿时，方正卿就知道这虫子不简单，看着瓶子里面的虫子，身上还有翅膀，方正卿觉得，自己的一个技能可以用在此虫上面……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第六十二章 女术士，斗篷和虫子免费阅读。https://xs.23sk.com 