    瞬间，所有人的目光都集中在了外面那辆越野车上。

    这辆车很高大很结实，哪怕是行驶在凌·乱不堪的道路上也是一路畅行，里面塞满了充足的食物和水，足以让所有人眼红疯狂。

    越野车的轰鸣声不小，虽然引起了几只丧尸的注意，但都被那强悍的外壳撞了个稀烂，将原本就失去光彩的车身染的更加浑浊不堪，满是腐肉和黑血。

    g55越来越远，毫不犹豫的向着出口处行驶而去。

    “混账！不是人！”一名幸存者大骂出声。

    紧接着，大量的幸存开始对着外面g55离开的方向狠狠的咒骂，吐着唾沫。

    愤怒，充斥着幸存者们的内心！

    楚涵，他跑了！

    “我竟然会指望他会帮我们，真是瞎了眼！”

    “这个骗子！不但自己逃走，还用掉了叶添龙的尸体！”这名幸存者普通的面容上满是狰狞。

    没有人反驳这人的话，他们都觉得楚涵罪该万死，尸体只有一具，非常珍贵，却被楚涵用掉了！

    他们其他人该怎么办？等死吗？

    该死！他们就该早点想到这个法子，然后逃出生天。

    张子瑜和顾晓彤满脸愤怒，末世的来临让人性和道德迅成为笑话，此刻他们都觉得自己看走了眼，把性命寄托在校友身上简直是异想天开，愚蠢至极！

    “这个土包子！穷鬼！”顾晓彤拼命的咒骂：“这种外地人就是不要脸！”

    张子瑜的声音从牙缝中挤出，带着森森的寒意：“如果不死，别被我遇到他，不然我玩儿不死他！”

    尚九娣瞥了眼面带失落和绝望的十八，她强忍着将崩溃的心情压下，张扬的面容极为脆弱，她不甘心，但她别无他法。

    陈少爷一声不吭，仿佛失了魂一般，双目无神。回炉系统鉴定的8o%忠诚度，让他对楚涵有着一种极为崇拜的感情，楚涵自己走了，这对他的冲击力很大，被放弃，这很残酷。

    这一次的尸潮，丧尸的数量很多，那张血色床单早就在丧尸群的撕扯下破烂不堪，被撕成一小块一小块的碎步，被丧尸们饥不择食的吞进腹中。

    那些在外圈没有抢到的丧尸开始向着其他方向移动，没有新的动静，丧尸们会再次分散，寻找新的目标。

    外圈的丧尸很快就现了之前拥挤进去的休息站，虽然微弱，但是那里有人肉的气息！

    一只只丧尸像是商量好的，拖着缓慢的步伐，成群结队的重新涌·向休息站。

    休息站一楼的幸存者们并没有第一时间采取措施，他们被愤怒冲昏了头脑，脏话不要命的从口中骂出，不断的用手中现有的东西重重的摔下泄愤。

    玻璃都被砸碎，休息站的一楼已经变的残破不堪，恐怖程度不亚于成群的丧尸，这些人都疯了。

    既然自己活不了，那别人也别想活！

    哐哐哐的声音不断，这无疑加大了对丧尸的吸引。

    它们加快了度，口中出慑人的吼叫声，像是野兽进食一般扑来。

    望着那一双双森白瞳孔渐渐逼近，腐臭味越来越浓，陈少爷，十八和尚九娣三人不禁内心绝望。

    真的，没救了吗？

    一只丧尸已经近前，伸出了腥臭腐烂的灰白色手臂，向着最近的一名幸存者抓去，这是一个胖子，叫贾春杰，原本是休息站的厨子，此刻的他已经生无可恋，任凭那只丧尸越来越近，牙齿几乎就要咬下！

    死吧，或者变成丧尸，这样就不用再苟延残喘！

    有人闭上了眼睛，泪水涌·出了每一个人的眼眶。

    嘭——

    一声枪声乍然出现，伴随着响亮的汽车轰鸣声！

    陈少爷身上的肥肉一抖，双目猛然瞪大。

    尚九娣的表情满是不可置信，夹杂着一丝不可察觉的光亮。

    正要一口咬在贾春杰肩膀上的丧尸听到声音后愣了一下，没有思维的它显然大脑有些死机，导致它的咬下的动作微微一顿。

    贾春杰却是双眼猛地一亮，一股极强的求生意志喷涌而出。

    “啊！”他一把推开丧尸，大叫着，抓起钢管狠狠的插·进丧尸的脸上，将眼前的丧尸脑袋砸了个稀烂！

    而就在此时。

    嘭！嘭！嘭！

    连续的枪声规律的响起，g55高大的身躯出现在众人的视野，子弹从车窗内飞射而出，出极大的声响，将那些想要往休息站涌去的丧尸全部吸引。

    所有人都激动的无以复加，活着的人全部拿起武器，将已经进入休息站的丧尸一一解决。

    这就像是地狱中忽然出现的曙光，让希望被无限放大。

    楚涵，他又折回来了！

    “大家拼一把！不要让楚涵白白牺牲！”尚九娣娇喝一声，声音颤抖。

    这群丧尸数量极为恐怖，楚涵现在又折了回来，丧尸们铺天盖地的一拥而上，楚涵必死无疑！

    “楚大哥！我们错怪你了，你走好！”

    “走好！楚大哥！”

    幸存者开始用充满感激的语气对着空气说话，异常的真诚，完全看不出他们几分钟前将楚涵祖宗十八代都骂了个遍！

    楚涵开着g55一遍又一遍的绕圈，大量的丧气还处于原来那块床单的地方，它们不肯走，一遍又一遍的舔·着水泥地，不放过一丝一毫的血腥味。

    自动步枪举起，子弹不多了。

    但楚涵的面容依旧沉静，极力的在颠簸摇晃的情况下一心二用，子弹飞射而出，每一颗都射在他开车绕圈的那些油桶里。

    噗噗噗！

    汽油喷涌，直接爆·射在围聚在周围的丧尸身上，地面上很快被汽油浸染。

    楚涵的双眼出一丝不易察觉的光亮，他猛地方向盘一打，同时一脚油门踩下，嗡的一声驱车向着远处狂奔。

    于此同时——

    噗！

    一个ZIppo被打出火花，从车窗外飞出，准确的落向那成群的丧尸脚下。

    休息站内，几个人重重的将失去理智的陈少爷压在身下，这个胖子疯了，他竟然大叫着想要冲出去找楚涵。

    “你想去送死吗？就算你去了也没有用！”

    “死胖子！你自己想送死，别把丧尸引来，连累我们！”

    “再嚷嚷毙了你——”

    轰！

    最后一人的声音忽然戛然而止，被一个巨大的爆破声取代。