    法力牢笼中的妖怪生挨了熊猫一棒子，身躯微微低下，被看那货肥嘟嘟的，却是货真价实的猛兽，这力气可是一点也不小。

    抽了一棍子，方才解气少须，不过熊猫仍旧拿着那根怼在那妖怪的面前，大声呵斥着。

    “说，你这丑陋妖怪哪里来的，为什么要追杀你熊爷？”

    “哼！”笼中被囚的妖怪冷哼一声，没有理会熊猫的呵责，他虽然被擒，但可不是输在这头胖熊猫的身上。

    见这妖怪不理会自己，熊猫适时地搬起大旗，指了指身侧的杨叁，“看见没，这是我大哥，就是他逮得你，他手段很凶残......”

    在熊猫的讲述下，杨叁原本玩味的笑容渐渐僵住了，伸手就把这意图给他塑造一个大魔王形象的夯货扯开。

    “去你丫的，我来问。”

    被杨叁抓到后头来的熊猫陷入了深深地怀疑，刚刚杨叁好像说一只手就把他提溜了起来，还是毫不费力的样子。

    “难道我瘦了？不行，果然是刚刚的奔跑消耗了太多体力，得赶紧补回来。”熊猫这般想着，就把刚刚用来敲打妖怪的翠绿竹子塞进了嘴里，嘎嘣嘎嘣地大口吃了起来。

    杨叁走近囚笼，刚准备开口询问，就被后头传来的“嘎嘣”声打断，这家伙又搞什么幺蛾子，扭头看去，正好看见熊猫大啃竹子的一幕。

    吃得正尽兴的熊猫，忽然察觉到了杨叁的视线，把手里的竹子往身后藏了藏，“出来久了，干粮不多了。”

    “......不要你的。”看着这一幕的杨叁满头的黑线，我是抢你竹子的人吗！

    果然还是不能太高看这货，原以为是兵器，没想到却是根干粮，哎～杨叁心中轻叹，不过转念一想，这样也挺好的，每个人都有自己的生活吗！

    这熊猫这态度估摸着也不是一天两天的了，也没见执夷怎么管过，想必是认可他这种生活方式的吧。

    若是熊猫知道杨叁的想法，非得笑死不可，若是他老爹认可他的生活方式，他干啥子要离家出走，不离家出走也不可能被大道之灵逮住，也就不会被杨叁送回蛮荒之地去了。

    杨叁转头瞅向那囚笼中的妖怪，

    “你是什么品类？”

    这话问得很正经了，就是询问这妖怪的真身是什么，其他妖怪可没杨叁这么文明，但这话一出，还是让囚笼里的妖怪炸了锅。

    “你说谁是杂种？士可杀不可辱！”那妖怪一双黑眼鼓得老大，脸上青黑色的鳞甲一张一合，看上去激动极了。

    “......”杨叁有些无奈了，我就问你个品种，你至于这么激动吗！

    这时候熊猫走了上来，用啃得只是半截的竹子，敲了敲那法力笼子，大喊道。

    “你紧张个什么劲！谁说你是杂种了？我大哥问你是个什么东西！”

    熊猫这么一说，那笼子里的妖怪懂了，逐渐平息面上的气血，开始回话。

    “我乃鼍（tuo）龙。”

    但这一番操作就让杨叁有些看不懂了，咋滴，我跟你好好说话就行不通了怎么滴。

    当然这也不能怪杨叁，这妖界就是这样的，高级别的妖怪讲文明，懂礼貌，骂人都不带脏字的，低级别的就鱼龙混杂，一言难尽了。

    “鼍龙是个什么玩意？”这时候熊猫询问边上的杨叁，他自小在蛮荒之地生长，这鼍龙着实是触及到他的知识盲区了。

    听到这个名字，杨叁也是思索了好一阵，才想起这玩意是什么。

    “鼍龙就是猪婆龙，就是鳄鱼。”

    听着杨叁的解释，里头的鼍龙怪又不乐意了。

    “什么猪婆龙！吾乃龙种，泾河龙王之子。”

    原以为只是一条鳄鱼精，没想到还是个有来头的，泾河龙王，听得这个名字，杨叁就想起来了，不就是魏征斩了的那条龙吗！

    想到这里，杨叁又记起了一些东西，上下打量了这鼍龙怪两眼，很普通的打量却让这鼍龙怪下意识后撤躲闪。

    同为水行妖兽，哪怕杨叁已经将气势收敛到极致了，但眼瞳凝视间流露的气息，却仍旧让他心中止不住地打战，可他是龙，他不该怕的。

    鼍龙微低着身子，以对抗杨叁扫来的目光。

    “你是泾河龙王的第几个儿子？”杨叁似乎是没有察觉的鼍龙怪的异状，询问道。

    杨叁的这个问题，让鼍龙怪一点一点地挺直了妖身，两米多兽身立起，俯头看着杨叁，目光间不是闪动着骄傲的光，为自己龙种的身份。

    “我乃泾河龙王第九子......”

    “第九子？鼍龙？那这就对得上。”杨叁收回目光，让鼍龙怪不由得身子一松，有些如释重负。

    现在可以确定这鼍龙怪就是未来西行路上的一难，后来叁被敖摩昂收服的，本事平平吧！现在就更是不堪了。

    他有八个哥哥就属他不顶事，他那老爹死后，就没人管束他，最后去了那黑水河当了妖怪。

    “龙？”边上的熊猫听着鼍龙怪爆出身份有些疑惑，上前仔细打量着鼍龙，他老爹以前带他打过龙，可是眼前这玩意怎么和他以前见过的那些长得不一样呢！

    鼍龙怪哪里能不知道熊猫的想法，那疑惑的目光在他看了就是深深的歧视，不过如今人在屋檐下，不得不低头。

    只得强忍着不适，没有发作，不去理会那熊猫，而是转头看向杨叁，他并不痴傻，自然知道觉得他生死之事的，不是这头熊猫，而是边上的杨叁。

    听杨叁那语气，好似认识他的父王，这其中或许会有生机。

    但他这可就想错了，他的名气在杨叁那可比泾河龙王大多了，好歹上了八十一难的名单不是，比起他那西游开场前就被铡掉了老爹可是有排面不少。

    杨叁在确定这鼍龙怪身份后，拍了拍边上的熊猫，又问出了下一个问题，

    “你为什么要追杀他？”

    鼍龙怪看了看熊猫，有几分迟疑，不过在两道目光的注视下，还是把事情和盘托出了。

    “我父寿诞在即，我偶遇这黑白熊，从未见过，但观他肥硕异常，想将其擒住送与我父作贺寿之礼。”

