    “嗯，货物已经准备好了。”

    “要现在带走吗？”

    辰山看着他微笑道。

    “把材料抬上来！”

    邢沃转过头冲着身后的护卫喊道。

    咔嚓咔嚓！

    几个人带着金属碰撞的声音，来到了他而前。

    嘭嘭嘭！！

    一个个巨大的箱子放在了地上，让地面震动了一下。

    “辰公子，这些材料和上次的一样，您看一下。”

    邢沃看着他说道。

    “你们没有空间戒指？”

    辰山看到他们直接都是扛着过来的，不由得好奇的问道。

    邢沃有点苦笑的看着他：“辰公子，空间戒指这个东西在北龙城很多强者都没有，我们这些当手下的怎么可能会有。”

    “额~”

    “北公子有点抠啊。”

    辰山喃喃道。

    “辰公子，抠~是什么意思？”

    邢沃有点疑惑的问道。

    “没什么。”

    “我送一个给你吧。”

    辰山摇了摇头。

    以后可是要和这大个打交道的，这大个的实力不弱。

    一个小小的空间戒指而已，不值一提。

    接着他手一翻。

    手中出现一枚空间戒指。

    “这是一百立方的空间戒指。”

    他递了过去。

    “辰公子，这太贵重了！”

    邢沃看着，有点受宠若惊的摆了摆手。

    一百立方啊，现在在北龙城还没得卖呢。

    五十立方的都卖到了三百万金龙元一枚，那一百立方，不得六百万金龙元打底？

    这笔钱对于他们来说，也是一笔不小的数字。

    “拿着吧。”

    “不然你们带着那么多空间戒指也不安全。”

    辰山摇了摇头。

    “好……好吧！”

    邢沃小心翼翼的接了过来。

    看着这空间戒指，眼中露出了激动的光茫。

    然后小心翼翼戴在了手上。

    打量了一会儿后，他才依依不舍的移开目光，看向辰山。

    “辰公子，以后只要有需要我邢沃的地方，只要不违反北家的命令，尽管开口！”

    邢沃大声说道。

    一百立方空间戒指，在北龙城都没得卖，那怕是50立方的空间戒指，都不是一般人能买到的，得有关系。

    可想而知有多么珍贵。

    他身后的那些手下，一个个用羡慕的目光看着他。

    辰山看着邢沃，听到他这句话，便知道他们绝对是北家培养的死士，是绝对忠于北家的。

    “邢沃大哥，那以后有麻烦的地方，那就找你了。”

    辰山微微笑了笑。

    “哈哈哈哈，没问题！！”

    邢沃拍了拍胸膛，大笑道。

    “对了，邢沃大哥，你们的实力如何？”

    他有点好奇的问道。

    “他们都是十星龙使。”

    “我……一星龙王！”

    邢沃笑道。

    辰山眼睛光茫闪烁着。

    一星龙王，也就是十一星异种。

    看起来只差了一星。

    但实际上，实力却是翻天覆地的变化。

    因为一星龙王的龙力，上限是一万龙力。

    要知道，十星龙使，龙力也才几百。

    可想而知一星龙王有多恐怖。

    虽然他不知道林家还有之前被灭掉的公西家最强的有多强，但应该也不会是太多星的龙王。

    辰山回过神来，点了点头。

    “邢沃大哥要一起吃个饭吗？”

    “不了辰公子，我们要尽快赶回去了，并且以后，将会二十天来一次。”

    邢沃摇了摇头。

    “那好吧。”

    辰山微微一笑。

    然后把一百三十枚空间戒指交给了他。

    是的，一百三十枚，不是一百四十枚。

    因为他拿了一枚给邢沃，剩下九枚不够整数，自然不能给，不然谁都看得出，邢沃那一枚空间戒指是从里面拿的。

    那九枚，还是下次再一起给吧，补够先。

    很快，邢沃他们拿了空间戒指后，便离开了。

    “北龙城，真是强大啊。”

    辰山看着他们离去的方向，喃喃道。

    仅仅派来的一支护卫，就全部是十星以上的，每一个都比他强大。

    而他呢，哪怕能动用巅峰时期的金背牛，也不是他们的对手。

    “我的实力还很弱呢。”

    “得尽快提升实力了。”

    “正好，他们以后要二十天才再来，那我花三天时间就能把空间戒指炼制完，其他时间用来修炼。”

    辰山收回了目光。

    将材料收了起来，回到了府邸之中。

    …………

    时间快速过去。

    一转已到了十几天后。

    太源山脉的矿洞中。

    嗡！

    辰山睁开了眼睛，一道精光闪过。

    “呼~”

    “又没灵石了。”

    看着地上一地的灵石灰，他叹了一口气。

    挖几天都不够他修炼一天。

    接着他看了一眼丹田。

    里面一颗鸭蛋大小的金丹缓缓的旋转着，散发着莫大的威能。

    “还行吧。”

    收回目光，他拿出了异种肉，大口大口的吃了起来，快速的吃完。

    “现在的我的实力，再有一个月，应该就能突破到六星龙使，越往后，就越慢啊。”

    辰山叹了一口气。

    他的实力已经很久没有突破过了。

    至少对他来说是很久了。

    “算了，先回地球看一下吧，有将近一个月没回地球了，不知道那边怎么样了。”

    随后他身体消失在原地。

    …………

    调运村。

    此时已经不能称之为调运村了，而是称为龙神集团生态园！

    一栋栋高楼大厦正在建成，已经进入到了装修阶段。

    下方一条条干净宽大的道路横差交错。

    再过不久，就也建设完毕。

    在生态园中间，一座百米大厦矗立着，比其他的高楼要高一点，外面还有一条金属架构的神龙。

    正在装修。

    这就是龙神大厦。

    在龙神大厦地下。

    一个巨大无比的基地银光闪烁着，仿佛一个科幻空间。

    一个个人正在走动。

    庄园中。

    辰山出现。

    刚出现，他已经看到了外面的变化。

    “想不到才过了不到一个月，已经建成这样了，不错。”

    看着外面那一栋栋的楼，辰山有点惊讶。

    “不错，效率可以。”

    不过也难怪，毕竟好多个施工单位一起施工的，基本上是各做各的，只要不防碍到交通，就没事。

    “这样的话，那我也差不多可以布下大阵了。”

    辰山喃喃道。

    接着他拿出了手机，打了一个电话给冥虎。

    “少爷，您回来啦！”

    冥虎声音传来。

    “嗯，现在基地修建好啦？”

    辰山好奇的问道。

