
()找到回家的路！
    
    面对萧薇儿的鬼魂，我也是意外，完全没有想到会在这里看到。

    这一幕看得我有些后背发凉，至于周围的同学，根本就看不到这是个什么情况。

    我看向那老道，对于萧薇儿的鬼魂，似乎并没有什么感觉。

    这老道士走在哪里，萧薇儿的鬼魂就跟到哪里，而且一双手已经搭在了这老道士的肩膀上。

    从小长这么大，几乎所有人都应该听说过这样一件事吧，那就是人身上有三把火，肩膀各一把，头顶一把。

    老道士的三把火，现在被萧薇儿拍灭了两把，头上的那一把也一副随时要灭的样子。

    至于那老道士，还一副错知错觉的样子，像是被冷风吹了一下，整个人打起冷战。

    看他装模作样的样子，就知道是个神棍了。

    就在我为他捏一把汗的时候，一楼大厅之中再次出现一只鬼魂，青面獠牙般的存在，手臂上青筋暴起，红绿交加。

    这个东西出现的瞬间，整个教学楼似乎都为之一颤，四周的空气瞬间阴冷起来，但凡站在教学楼中的人，都感受到了。

    一些胆小的人感受到这些异常，全都纷纷离开，这对他们来说只有好处没有坏处。

    被阴鬼盯上，那可是要丢掉性命的。

    大厅之中的老道，也感受到了这一切，但此刻却还在硬着头皮作法。

    在众人的注视下，这老道士扑通一声倒地不起，整个人没有了生气。

    这一幕发生的诡异，除了学校的院长和几位教授外，几乎所有人都被吓得逃了出去。

    我站在拐角处，看着这一幕，也在庆幸自己刚才没有冲动站出去救人，否则现在死的就是我了。

    那青面獠牙的鬼，可是一巴掌拍在了这神棍的脑门上，直接拍死了这老道士。

    从教学楼出来，顿时让我有了一股劫后余生的感觉。

    本想着如果只有萧薇儿这一只鬼魂存在的话，我出去充当大佬收了她也不是不可以，但后出现的那只青面獠牙鬼，就算是不动手，我也能感受到他的恐怖之处。

    这应该就是书中所说的厉鬼了。

    只是我想不明白，好端端的教学楼中，怎么会出现这样的东西。

    回到宿舍，我准备躺下睡会，而整栋楼都在讨论教学楼闹鬼的事情。

    到了晚上，继续我的夜班生活。

    只是等我来到仓库的时候，秦琼已经不在了，而是给我留了一封信。

    坐在门房之中，我看完手里的信件，找来打火机烧掉。

    里面的言语不多，多是警告之意，要我不要仗着手里有鬼杵，就可以肆意妄为，去和那些鬼物打交道。

    至于我手里的那本古书，他要我好好学习上面的道法，不为斩妖除魔，只为能够自保。

    还说了他要去一个很远的地方，不知道多久才能回来，仓库这边要我全权处理。

    他受了那么重的伤，应该去修养修养的。

    我叹了一口气，接着看我手里的古书，想到院长请的那位老道士就这样死了，着实有些憋屈，可能这就是装逼的下场吧，恐怕连他自己都没有想到今天会遇到真鬼。

    晚上，仓库这边是出奇的安静，我在门房之中睡意全无，看了一晚上的古书，学会了好几种符篆的制作办法。

    到了第二天清早，我回到了学校，正在水房洗漱的时候，一名男生冲上来，神情激动的朝我开口，说是财经系的系花找我。

    当我从宿舍楼下来的时候，楼下已经围了不少的男生，都在看凌苏在等什么人。

    看到我从宿舍楼出来，凌苏也走上前来，将她的东西交到我的手里。

    我打开这黑色的袋子一看，里面的米饭，竟然变了绿色。

    再看凌苏的眉心，聚集的黑气比起昨天，更浓郁了几分，看来事情并非我想的那样简单。

    “你等我一下！”

    留下一句话，我返回宿舍拿了鬼杵下来。

    和凌苏来到足球场上，我没有拐弯抹角，直接说道：“凌苏，这几天你去了什么地方，或者做了什么事情，这米饭变成了绿色，说明你家里确实有脏东西。”

    凌苏看着我，表面虽然看似平静，但内心表现的很慌张。

    “你说的脏东西，是鬼吗？”

    我想了想没有开口回答，而是点点头。

    凌苏精致的小脸上，顿时洋溢出纠结的神情，似乎是在考虑，要不要告诉我事情的经过。

    拌了土的米饭，正常都是褐色的，土通地气，与鬼一样。

    而且，这拌土的米饭，等于是鬼食，专门是给那些个东西吃的，对方不但没有领情，反而变本加厉。

    见我不说话，凌苏一脸的为难。

    “要是不方便说，那就算了。”我说道。

    “不不不！”凌苏焦急的开口：“其实你说的这些我都没有，我是怀疑闺蜜送我的那件裙子。”

    “前几天她送给我，是我喜欢的裙子，所以就穿着试了一下，结果，当天晚上我就做了噩梦，梦到一个女人坐在我的床边，一直看着我，面无表情的，还说很快我就会和她一样。”

    “我从噩梦中惊醒，也没有太在意这是怎么一回事。”

    “后来我发现，只要我穿过这裙子，晚上准准的会做噩梦，我害怕极了，打电话给了我的闺蜜，问她裙子的来路，可她什么都不说。”

    “当晚，我就把裙子给扔了出去，本以为事情到这里就结束了。”

    “没想到……。”说到这里，凌苏的脸上挂起不敢置信的神色，像是见了鬼一般。

    见她没有继续说下去，我站在一旁，也不知道该如何安慰，只能在心里同情她。

    “没想到，早上我起来后发现，那件裙子又出现在了我的房间里，可我明明已经丢掉了。”

    “来到学校，我本来想问清楚这是怎么回事的，得到的消息是我闺蜜晚上跳楼自杀了。”

    啥？

    跳楼自杀！

    这么说，前天晚上跳楼自杀的那个人，是凌苏的闺蜜？

    看到我脸上的疑惑，凌苏点了点头。

    看来真的是了。

    要是凌苏身上的问题不解决，恐怕下一个要跳楼死的，就是她了。

    跟着凌苏来到她家，这是独门独户的别墅，进去给我的第一个感觉就是有钱，整栋别墅的装修奢华至极。

    看来，我这辈子也别想住这样的房子了。

    一楼客厅之中，摆放的奢侈品无数，任何一件拿出去，少说都是几十万的价值。

    来到二楼，我总感觉哪里怪怪的，但是又说不上来是哪里不对。

    凌苏去她房间找衣服，我站在二楼小客厅，整个二楼弥漫着一股子腐朽的味道，而且还散发着丝丝阴邪之气。

    这些东西，我绝对不会弄错。

    几番搜索之后，我发现这个东西是在角落的一个房间里面散发出来的，我想开门进去看看，却发现这个门紧锁着。

    “那个房间里面，是我父亲的收藏品，就是我都没有钥匙的，平时更是不让任何人靠近。”

    说着，凌苏拿着她的裙子走了出来，我看着她手里的裙子，上面缠绕着大量的死气，而且还和凌苏身上的黑气交相呼应。

    绝对没错了，就是这裙子的问题。

    “江辰，这裙子是不是有什么问题？”

    我点点头，没有说具体问题，要是我猜的不错，这件裙子，应该是从死人身上拔下来的。

    “你听我说，这裙子是个过阴的东西，我不知道你和你闺蜜的关系怎样，但是现在看来，是有人想要害你。”

    “裙子你先收起来，一会出去的时候，你去买一些黄纸，然后用黄纸将这裙子给烧了。另外再买一些元宝纸钱，过了晚上十二点，找一处离家近的十字路口焚烧，烧完之后转身往家走，不管这个时候有谁叫你的名字都不要回头。”

    “记住我说的这些话，要是身后的声音不断，你就脱下一只鞋子朝着身后扔过去，回到家之后，将另外一只鞋子放在家门口，不要穿回家。”

    “到家之后，不要和任何人说话，直接睡觉就行，任何一个环节出错，你可能都要面临死亡的威胁。”

    “我说的这些你都明白了吧？”

    听我一口气说了这么多，凌苏点了点头。

    用黄纸焚烧衣服，是要让那鬼东西彻底打消这个念头，至于晚上焚烧纸钱元宝，是为了赔罪用的。

    我怕对方不死心，所以要凌苏烧了之后头也不回的离开，就是怕那些东西使诈。

    阴邪鬼魅，最擅长这些个东西。

    至于凌苏能不能逃过这一劫，还要看她自己得了，我能做的就只有这么多了。

    “我知道了。”

    凌苏说完，从口袋掏出一张银行卡放在我的面前。

    做啥子？

    “我见很多大师给人看过之后都要收钱的，这卡里是我的零花钱，只有五万块，虽然不多，但也是我的一点心意，如果不够的话，等过两天我在给你。”

    无语了。

    这小妮子怎么说都是大学生了，我都没有开口要，你就伸手给，是真把我当大师了，还是病急乱投医了。