    宇智波富岳作为族长虽然软弱，虽然优柔寡断，但是这并不影响族内有人依旧会跟随他。

    此时的宇智波富岳内心也充满了疑惑与顾虑，这一个月内在家族中发生的事情他也有所耳闻。

    他完全不知道为什么，明明两个思想严重对立的派系会搞在一起，并且还有和解的趋势，这在他看来是根本无法理解的事情。

    他做了那么久的族长，自然知道这两个派系到底已经水火不容到了一个什么地步了。

    双方没有真正的动手就已经算是还顾虑着家族的族律，当然也有可能是因为宇智波止水这个小子的存在。

    其他人或许不太清楚止水，只知道他非常的强，但是为什么会那么强他们不知道。

    可是作为长老，他们自然不可能不知道止水是拥有万花筒写轮眼的人啊！

    然而现在一切都不同了，双方年轻人开始有了交流，双方的长老开始坐下来谈话，这样的变化真的超出了宇智波富岳的理解。

    其实正常来说这也是一件好事，毕竟他也渴望家族能安宁，只是以前的他根本做不到也不知道如何去做。

    但是这样的和谐完全超出了他的掌控，并且这样的和谐是将他排除在外的！

    事出反常必有妖，这个世界或许没有这个说法，但是同样有类似的意思。

    特别是宇智波富岳还注意到，在这样的事情之中还隐藏着一个身影，而这个身影的主人就是宇智波羽原！

    宇智波羽原是家族的天才，这一点不容置疑，他和止水是同学并且小小年纪就去战场上体验过战争的残酷。

    而且在此之后羽原更是开启了三勾玉写轮眼，还通过考核成为了木叶上忍中的一员。

    这样的年轻人无论如何去看都是前途一片光明，只是这小子似乎从小就和其他宇智波的族人有很大的区别。

    不仅性格不一样，就连他的选择也和其他人不一样。

    他没有加入家族任何派系，更是没有进入警卫部，而是成为了一个任务忍者。

    这样一个与家族成员显得有些格格不入的人，现在居然和这些派系的人搅和在了一起，这让宇智波富岳如何安心？

    而今天的族会从一开始就让他感觉到有一种不安，只是在如何的不安他现在都要稳定自己的情绪。

    因为，他是宇智波一族的族长啊！

    “族长，人已经到齐了，我想可以开始了。”就在宇智波富岳思绪万千之时，宇智波竹智忽然开口说道。

    这个声音让宇智波富岳回过神来，只是很快他就摇了摇头：“在等等，鼬回来了，我想他应该会过来的。”

    “抱歉，族长，这一次我们并不希望鼬参与。”宇智波富岳话音刚刚落下，宇智波宗也站起身来轻声说道。

    宇智波宗的话让宇智波富岳眉头不由得微微皱了起来，他心中的不安变得更加的严重。

    不让自己的儿子，拥有三勾玉写轮眼的宇智波鼬参与，并且说出这话的人居然还是宇智波宗，这让宇智波富岳内心错愕万分！

    宇智波宗是谁，这家伙可是温和派一系的长老，并且因为培养出了宇智波止水而逐步拿到他们那个派系的主导权。

    自己的儿子鼬严格说起来就算是跟随着他，结果现在他主动拒绝让鼬参与，并且还是和宇智波竹智一起。

    这样的变故无论是谁都知道，今晚的事情恐怕麻烦程度远远要超出想象了！

    “你们什么意思？”宇智波富岳还没有说话，坐在人群之中的一个年轻人忽然不满的开口了：“族长的儿子未来也会是我们的族长，你们有什么资格.....”

    “平野，不要说话。”这个年轻人话还没有说完，就被宇智波富岳快速打断了。

    这个年轻人算是跟随宇智波富岳的人，他是一个忠诚并且遵循传统的人，而且实力也还不错，就是他的眼界稍微有些低了。

    现在这个情况是两个派系的长老们共同做出的决定，一个只是在警卫部任职的族人开口反驳，这不是要命吗？

    宇智波富岳虽然是族长并且也可以强硬的反对，但是反对之后会变成什么样是他不愿意去想象，更不愿意去看到的。

    家族已经够乱了，他可不希望更乱了。

    “族长.....”宇智波平野还想说些什么，但是很快就他被宇智波富岳给打断了。

    “既然是两位长老的要求，那么我就恭敬不如从命了。”宇智波富岳平静的说道：“还有，平野只是一个年轻人，他不太懂事，还希望两位能不要介意。”

    宇智波富岳把话说完就静静的看着两人，他的态度已经表达得非常明确了，而宇智波平野似乎也意识到了自己的冲动。

    虽然这小子还是有点愤愤不平，不过他也老老实实的安静了下来，一时间整个神社内的会场显得格外的沉默。

    “放心好了，平野君也是为了族长考虑。”宇智波竹智摇了摇头，随后他才继续开口道：“我们可以开始了吗？”

    “开始吧。”宇智波富岳深吸一口气，随后才淡漠的说道：“不知道两位，这一次的族会想要讨论什么内容？”

    宇智波富岳明显是有些情绪的，不过即便在有情绪他也是可以忍耐的下来，毕竟这也算是为了家族的安宁啊。

    “这次族会非常的重要，经过我和宗长老的商议，我们都觉得现在这个局势有必要好好讨论一下了。”

    宇智波竹智淡淡的说道，随后他转头看向了和止水坐在一起的羽原。

    “羽原君，你过来吧，这一次族会，你才是主角。”

    伴随着宇智波竹智的话，众人全都向着羽原，已经知道接下来会发生什么的都显得很平静。

    而少数不知道的则显得有些迷茫，宇智波富岳就是迷茫的人之一，只是他内心的不安已经愈发的严重了起来。

    他能感觉到，这一次事情恐怕是要针对他的，毕竟两派人集体联合起来并且避开了他。

    还把自己的儿子也给拦在了外面，这已经说明了很大的问题，只是他现在也疑惑这些人到底要做什么。

    把羽原推出来的目的是什么，还有止水这小子不是和一样的吗，难不成止水已经有了新的想法？

    在这样种种的疑惑之中，羽原站起身来并且走到了会场中间。

    他先是对宇智波竹智还有宇智波宗轻轻点了点头，最后他才把目光看向了宇智波富岳。

    “各位，我想大家应该认识我，我也就不用自我介绍了。

    虽然我本人并不愿意站在这里，但是族内的情况已经严重到了一个无法直视的地步。

    而造成这一切的，就是我们的族长！

    我今天站在这里，目的就是要弹劾我们的族长，宇智波富岳！”

    ........

