    对南方前线传回来的战场记录，高文与琥珀非常认真地看完了其每一个细节，并一致得出结论：海妖这个谐门的种族，确实是挺邪门的……

    但除了这个邪门的结论之外，这份宝贵的资料当然也给高文带来了许多重要收获。

    “……拜伦和凡妮莎将军选择的‘配合战术’虽然简单粗暴，但现在看来是最合适的，”全息投影中的画面暂停下来，静止在对战场俯瞰的最后一个镜头上，高文回过头，对旁边的琥珀说着，“海妖与我们的战斗方式差距巨大，双方的士兵几乎不存在位于同一片战场上并肩作战的可能——一方火力洗地，另一方错峰入场，这效果还不错。”

    “海妖非常能打，说真的……比我想象的能打多了，”琥珀则忍不住感叹着，“平常跟提尔打交道的时候没感觉出来啊，我就觉得她是个谐星……”

    “谐星跟能打并不冲突，更别提你根本连提尔都打不过，就别说人家了，”高文摆摆手，“现在看来，南线战场那边的情况已经可以放心了，凡妮莎将军带来的士兵虽然数量有限，但只要她们入场，就能确保一片区域的胜局，这正是目前南线战场急缺的……”

    “如果那支远征军能就这么一路打进废土里就好了，”琥珀不由得思维发散起来，“她们一口气莽个南北贯通，事情就好办多了……”

    “这种好事想想就行了，”高文瞥了她一眼，“凡妮莎将军总共只带过来不到一万士兵，哪怕海妖再能打，再打不死，这几千部队才能覆盖多大的战场范围？畸变体是没脑子，它们背后的神官可不傻，在意识到正面根本打不过之后，他们不跟你拼正面就行了，废土那鬼地方又不存在什么城市和工业体系，根本不怕‘打穿’，再加上畸变体可以源源不断地再生，只要阻断墙不建起来，哪怕海妖们在废土里七进七出也只不过是在跟对手拼毫无意义的战损数据罢了。”

    “……唉，一边是打不死的，一边是杀不完的，战争竟然还可以打成这个样子，”琥珀拽着自己的两只耳朵揪来揪去，念念叨叨，“不过也幸亏有了这支海妖援军，她们完全不怕跟畸变体拼消耗，白银帝国那些金贵的千年军团总算不用被那些怪物用人海战术活活堆死，而是可以专心保护阻断墙了。”

    “是的，不止南线的阻断墙可以加速修建，现在奥古雷地区的游荡畸变体遭到进一步削弱，瑞贝卡和柏德文公爵那边也可以开始他们那边的阻断墙工程了，”高文捏着下巴，眼神慢慢严肃起来，若有所思地自言自语着，“接下来……不知道卡迈尔那边的进展如何……”

    ……

    充斥着阴暗混沌的深海之中，遥远神国的光辉已在昏暗中渐渐隐退，而无数漂浮在混沌深处的、形状诡谲莫名的巨大阴影或团块则在微光消退之后浮现上来，这些庞大的阴影是在久远历史中那些已经消亡的事物在这世界的最深层所留下的投影，是这个世界“背面”所记录下来的记忆，它们在黑暗中漂浮着，旋转着，无声地从巡航舰周围掠过，它们的一部分偶尔会与巡航舰厚重的护盾发生交汇——随后便如同两个互不相干的梦境般相互穿过，不留下丝毫痕迹。

    身穿厚重甲胄的白骑士与轻装上阵的武装修女们在甲板区域忙碌着，还有穿着提丰皇家法师长袍的学者们在那些庞大的舰船设施间穿行，卡迈尔漂浮在甲板上方不到半米的高度，在穿过一片开阔区域的时候，他看到两名白骑士正小心翼翼地将一个半人高的圆柱形容器抬进一处看上去像是连接管道的结构下面，然后用锁扣、扎带等事物将其认真固定，并在容器外壳的某些凹槽中置入一些装置。

    在卡迈尔身旁，身穿深紫色繁星法袍的温莎·玛佩尔抬头看了一眼“天空”，正看到一片巨大而且形状完全不符合物理常识的混沌团块打着旋从护盾外面飘过，它的结构是如此怪异，以至于看一眼便让她感觉头晕目眩，这位来自提丰的传奇魔法师不由得晃了晃脑袋，低声咕哝起来：“这些东西会严重影响我们的思维……而我们到现在还没办法真正研究它们。”

    “陛下认为这些阴影是‘世界背面的错误投影’，”卡迈尔随口说道，嗓音嗡嗡震颤，“而根据几位高级顾问提供的线索，这些投影在上古时代就已经出现，它们极有可能伴随着我们这个世界的诞生一直存续到今天……我正在尝试构筑一个模型，在这个模型中，我们这个世界的上层秩序在不断更迭，而在更迭中消亡的那些东西，便化作碎片坠向‘深海’，最终成为这种阴影。”

    “……这听上去似乎和‘统一波动理论’能建立一些联系……”温莎·玛佩尔若有所思地说道，“世界诞生早期的波动在宇宙中传递，并不断向着更深的‘界层’蔓延，在波动蔓延过程中会发生一定程度的畸变和迭代，便产生了一些让我们这些‘表层生物’无法理解的，甚至看一眼就会疯狂的‘事物’……”

    “理论上，这可以是一种解释，”卡迈尔慢慢说道，语气中带着感慨，“我们在理论领域的发展已经大大超过我们对现实物质世界的理解，在计算和逻辑的层面上，这个世界正越来越呈现出光怪陆离的姿态，在这个时代，只要深入思考，我们几乎每时每刻都可以以全新的角度对这个宇宙作出解释——无数的新理论正在被提出，无数的猜想正在等待证实，无数的探讨，验证，驳斥，辩论……温莎女士，你有想象过这样的景象会出现在自己的有生之年么？”

    “从未想象过——仅仅几年前，这个世界对我而言还是明晰且易懂的，”温莎·玛佩尔笑了一下，轻轻摇着头，“那时候甚至有许多久负盛名的学者认为我们已经到了人智求索真理的边界，我们认为我们已经理解了这个世界上能够理解的大多数理论，而那些无法解释的东西也隐藏在我们已经探明的道路之间，或者是神明们理所当然的权柄，然后……我们就发现了深海，发现了起航者留下的遗产，发现了魔力的波动性质，发现了神明被杀也会死，以及……那个差点让无数老牌学者和法师在皇家议会里打起来的统一波动模型。”

    “你们还差点打起来？”卡迈尔有点惊讶，“听上去这个理论模型在提丰引发的冲击比在塞西尔还要大……”

    “提丰是老牌魔法强国——老牌魔法强国便意味着我们有着大量根深蒂固且顽固不化的学术流派，”温莎·玛佩尔淡然说道，“传统的法术体系扎根于我们的社会，一代又一代的魔法研究者和记录着们都在这套成熟的体系中被培养出来，这在过去的很多年里赋予了提丰强大的国力，但当激烈变革到来的时候，坚韧的高墙就变成了难以砸碎的栅栏，有太多德高望重的学者在这个过程中受到了打击，甚至……一蹶不振，这其中甚至包括不少让我都深感敬佩的前辈。”

    她轻轻叹了口气，目光投向上方阴暗混沌的深处，又有一片微光似乎正在从那黑暗中浮现出来，那应当是商业之神的神国，它是脚下这艘巨舰的“下一站”。

    在这一瞥间，温莎似乎从提丰传统学者们在“统一波动模型”面前混乱狼狈的景象联想到了那些神国穹顶之下光芒万丈的神明——在那光明灿烂的神座之上，亦是一个个在时代变化面前摇摇欲坠的身影，从某种意义上，凡人与神明的命运似乎也没有什么区别。

    但很快，她便摇了摇头：“不管怎么说，我仍认为这是最好的时代——在有生之年可以看到这些巨大的发展，看到凡人举步迈入一片如此广阔的未知世界，这对于一个法师而言是极大的幸运，或许我们中的很多人穷其一生都无法抵达这些新领域中任何一个的尽头，但永远走在探索之路上总好过坐在一堆陈腐的古书间做着自己已经无所不知的美梦。”

    “……是的，这确实是个好时代，在凡人已知的历史上，我们从未像今天这样距离世界的真实如此之近，”卡迈尔的目光在温莎身上停留了很长时间，随后轻声说道，“所以我们必须保护这个时代——我们的文明正要走出襁褓，不能就这样夭折掉。”

    温莎微微点头，看着又有几名穿着法师长袍的提丰学者从附近走过，他们以塑能之手托举着另外一个半人高的圆柱体，向着不远处那道通往飞船内部的通道走去。

    “……这些东西真的会管用么？”她忍不住问道，“那里面到底有什么？”

    “是‘毒药’，但我不能告诉你更多，”卡迈尔摇了摇头，“事实上连我都不知道整个计划的全貌——它的关键部分掌握在陛下手中，而陛下说过，这是在事情走到不可挽回的一步时唯一的选择，除此之外的情况他并没有告诉我。”

    “……看样子有些事情不能‘被人知晓’，放心，我理解，”温莎了然地点了点头，紧接着脸上又露出复杂的神色，她看着脚下那延伸出去的合金甲板，看着周围那些巍峨的舰船结构以及上空那强大的远古护盾系统，轻声说道，“这种感觉真的很奇怪……这些日子以来，我们对这艘船的探索几乎已经被证明是毫无意义的，这里充斥着我们无法理解的东西，充斥着怪诞扭曲的结构和永远不应该被带到现实世界的腐化物质，如今所有人都知道了这艘船是什么——一个可能会在不久后的未来尝试毁灭所有人的恶魔，然而在这一天到来之前，我们又在这恶魔的身上忙忙碌碌……

    “有人想要‘杀死’这个恶魔，可是以我们现有的技术和能够带进来的设备，哪怕仅仅拆解这艘船的外壳甚至都可能需要耗费一整个世纪；大部分人每天都在担心这艘船突然‘醒来’，并开始执行它那可怕的使命，这让我们在这里的每一次敲打都显得格外惊悚；我们每天都走在这些长长的甲板和高耸的穹顶下，毁灭者与被毁灭者朝夕相处，仿佛主动拥抱着一个噩梦。”

    温莎叹了口气，似乎自己也不知道自己想说什么，只能自嘲地笑了一下：“卡迈尔大师，你认为哨兵知道我们正在这里做什么吗？”

    “我不敢盲目乐观，所以我认为那东西肯定还保持着和这艘船的连接——但它毕竟已经脱离了母港，与这里隔着一整个现实世界，所以它大概也只能进行模模糊糊的感知，而不能像上古时代那样直接控制这艘船上的东西，否则它早应该把咱们这些‘不速之客’统统消灭掉了，”卡迈尔平静地说道，“当然，也有更恶劣的可能——哨兵什么都知道，什么都能看到，但它丝毫不在意，因为在它眼中，我们这些庸庸碌碌的凡人都只是虫子，我们所有的挣扎，都无力破坏它这幅强大的钢铁躯体。”

    “……如果真是这样，那就让它这样认为吧，”温莎嗓音低沉，“当瓦解发生的时候，‘虫子’本就不在意一具衰朽的躯体在想些什么。”

    ……

    在这个艰难的时期，奥德里斯国王为客人们准备的晚宴算不上奢华，但仍然算得上丰盛，富有南方特色的肉食、点心与高岭王国特产的浆果酒让拜伦印象深刻，而在格瑞塔要塞的城堡外面，士兵们的庆祝也在进行——不限量的肉食和适量的美酒被拿了出来，以犒劳已经在这条战线上熬过了一整个冬天的战士们，在军营和城墙之间，通明的灯火将亮上一整晚。

    寒冬号的巨炮遥遥指着北方的平原，龙裔斥候和龙骑兵侦察机在天空维持着警戒，北方潮湿的空气是海妖们延伸出去的感官——这条一度摇摇欲坠的防线此刻获得了暂时的安全，格瑞塔要塞里的士兵们终于可以稍微放松一下了。

    但对于拜伦、阿莎蕾娜与凡妮莎将军而言，他们在这条战线上的使命才刚刚开始。

    “我们刚才收到了贝尔塞提娅女皇那边发来的消息，群星圣殿推进基地遭受了两次猛烈进攻，但及时回援的千年军团以及驻守在基地附近的索林卫队击退了敌人，目前那边暂时是安全的，”会客厅内，国王奥德里斯带着放松的表情对拜伦说道，“援军到来的消息也极大鼓舞了精灵的战士们，目前他们正在加固工事、调集物资，随时准备展开下一阶段的军事行动。”

    “听上去那边的阻断墙已经开始建造了？”拜伦问道，阻断墙计划是在他离开北港之后制定的，但在远航过程中，他已经通过和陆地之间的联络知晓了这个计划的内容，“我听说那些进攻群星圣殿推进基地的畸变体是被净化装置刺激到而聚集起来的……”

    “是的，正是因为白银精灵已经开始建造阻断墙，那些废土怪物的进攻才会一天比一天猛烈，”奥德里斯沉声说道，“那些怪物背后的主子也很清楚，一旦一个净化装置开始运转，附近的废土力量就会被迅速瓦解，那时候再想用畸变体把它打下来就不太可能了，所以他们在疯狂进攻所有进入废土活动的部队，以阻止精灵们建设推进基地……”

    旁边的凡妮莎将军听着，微微笑了起来：“哦，这听上去我们有的忙了……”

