
那就是，她这一世还是活人时，在江城的西山公墓偶然间遇到那神影卫大将军和秘密潜伏进零组的万神教成员碰面时。对方在交接的物品啊！

维可还清楚地记得当时那神影卫大将军欣喜的表情，不断地夸赞着那潜伏在零组内的万神教分子。这意味着，那黑色的小令牌是一种极为珍贵之物。

第二次，是在魔都蜃龙事件时。她和傅洋一起进入那元代地下水闸遗址里，跟八寅骨魔激战。虽然因为强行施展“鬼王神像”的巅峰力量，又陷入了昏迷沉睡。

但后来听傅洋说起，王建假装叛变，带着万神第一团的人来到水闸遗址坐收渔翁之利时。从傅洋身上抢走的也是这种黑色的小令牌！

因为当时让他很震惊，所以在跟维可聊起这事儿时，就随手花了一两个大约记得形状的古字——维可当时就判断，这和当初她这一世死亡时见到的黑色小令牌是同一种东西。

而傅洋是怎么得到的呢？

是在野牛仙山的“仙人墓”之中，搜刮的一大堆玉衡子生前收藏的各种奇珍异宝时，混在里面的。

当时傅洋和熊爷都没有在意，寄存在零组在银行开设的“零号柜台”里。偶尔在倒腾物品的时候，才取出来……

没想到！

在这海边小渔村的地下深处，维可居然第三次见到了这种古怪的黑色小牌子。虽然和之前的两块，形状不太一样。但绝对是同一种东西没错！她觉得，这其中一定隐藏着某个天大的秘密！

维可目光闪烁，盯着手中的这块黑色小牌子，浮想联翩。

“这究竟是什么东西？这些复杂的远古蝌蚪文，究竟又代表什么含义呢？如果这是某种秘宝的残缺部分，可为什么它连一丁点儿的法力波动都没有呢？但却又能和灵异力量产生呼应。”

“看样子……这两头海妖王应该是知道一点儿内幕的？或者至少从某种信息渠道，了解到这东西很珍贵。所以红眼海妖把这东西藏在身体里，而蓝眼海妖追杀它，就是为了得到这东西！”

“甚至临死之前，蓝眼海妖还想直接用嘴把红眼海妖包裹着这黑色小牌子的肉给直接咬下来，吞进肚子里面。这般惨烈，可见其珍贵程度！可惜，它俩都已经死了几百年。不可能再有什么线索了。”

维可觉得很遗憾，但却无可奈何。

目前只能得出两个结论：第一，这材质古怪、上面刻有远古蝌蚪文的小牌子很重要！第二，万神教的最高层也在努力寻找这种东西。所以她一定要好好保管起来。

海宝见她拿着这东西，眉头紧皱，似乎在思索什么，也乖乖的在旁边不打扰她。

直到维可回过神来，海宝才开口说到。

“维可姐姐……你手上这个小牌子，本宝宝好像见过哦。”

什么？

你也见过？

维可一愣，不可思议的看着海宝：“你在哪儿见过这东西？”

嗯……

海宝露出思索的表情，机灵的大眼睛滴溜溜的直转。然后说：“如果没有记错的话，应该是我第一次和师尊进行意识连接的时候吧？你知道的，师尊对我的教导很少。极其偶尔的时候，会直接用一道意念将我的魂魄拉入一个虚幻的空间。观看一些强大的妖术秘籍。”

“第一次的时候，我年纪还很小。那也是唯一一次，我进入的虚幻空间里，师尊好像也在！他应该是背对着我的，模模糊糊朦朦胧胧看不清。当时，他是低头盯着手里的一个东西在看。”

“本宝宝很好奇嘛，就偷偷靠近一些凑了一眼。结果就被师尊发现，大袖一挥就把本宝宝给打飞了。还让我好好琢磨法术，别到处乱看。这反正也是一件小事儿，我也没怎么太在意。”

“可是现在，刚才从这红眼海妖身上挖出来这块黑色的小牌子。看到上面古怪的字，我这才想起来，以前是见过的。师尊手里，应该也有一块哦。”

听完海宝的话，维可心中更是震惊无比！

她万万没想到，那名叫“帝影”的神秘前辈手里，竟然也有一块这种黑色的古怪小木牌？而且应该也非常重视。否则不会在教导海宝的时候，也都还在研究着……

看来，等回去之后，要和傅洋好好聊聊了。这恐怕是一个了不得的东西！

心中打定主意，她便将这块黑色小牌子小心的收起来。然后稳定了一下心神，又问了海宝一个问题。

“小丫头，你师尊他……是男是女？”

她对这个神秘的前辈，也是非常的好奇！

不但救过自己，让自己的修为实力提高不说。还赠送了“帝影剑”这样的无价之宝给自己！可她却对帝影前辈一无所知。

甚至于在维可今生和前世的记忆里，都没有听说过这样一个称号的前辈。可以帝影前辈的修为，也不应该是默默无闻之辈吧？

当然，华夏太大了、历史又无比悠久。许多真正的强大高人，或许就是一辈子隐居修炼、不问世事。也是有可能的……

面对维可的询问，海宝用鱼鳍挠了挠自己光滑的脑袋，最后还是摇摇头：“不知道哦。一是因为那时候我还太小了。二是师尊笼罩在一团水雾里，又是背对我的。模模糊糊，看不清男女。但他手里拿着的东西，我是看清楚了、肯定不会记错的。”

好吧……

维可无奈，只能收起好奇心。

关于这神秘黑色小令牌的事儿，肯定是没办法去问那帝影前辈的。

无论如何，她没想到陪着海宝来这海边小渔村玩耍，居然还有这样的收获。看来有时候，冥冥中的命运果真是玄机莫测啊。

“好了，我们回去吧。”

海宝使劲儿点头：“嗯嗯！回去睡觉咯。明天早上，还要起来吃隔壁阿婶儿做的新鲜黄鱼包子呢。想想就流口水啊！”

可以说是一个很虔诚的吃货了！

接下来的几天时间里，维可和海宝就一直住在渔村里。玩耍、放松、休闲……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10485388"  chaptername="第2116章  小黑牌背后的秘密">加入书签</a>
</div>
