    和兵学一样，百兽学也是室内、室外兼有的课程。

    这门课旨在让学生们认识数量庞大繁杂的【妖】类异化物，以及拥有稀薄不一妖类血统的野兽。

    “妖类并没有想象中那么遥远，哪怕在长安，也有许多可以被勉强认定为【妖】的野兽。”

    百兽学博士张谅——一位方脸中年男子，笑呵呵地对学生们说道：“比如长安最大的三家马车行里，对外出租的白肢牛。

    这种牛体型庞大，性情温顺，四肢呈白色，力大无穷耐力超常，

    逢年过节，各家会社举办庆祝活动，会偶尔租赁白肢牛，作为车队中的第一排，在它身上披上颜色鲜亮的帷幕坠饰之类。

    这种白肢牛的近亲，就是三级【妖】类——利木牛。两者的区别在于，后者的腿上会有黑色条纹，栖息在十万荒山的旷野中。一旦群居牛群形成规模，冲锋起来，没有任何人类城寨或者妖类能够阻挡。

    另外，学宫草场里的那些高头大马；

    皇家御苑中的珍奇野兽；

    镇抚司钟家培育出的成千上万种犬类；

    都有【妖】类血统。

    而对于虞国而言，最重要的妖类，则是一级、编号二十五的【咫尺虫】。”

    监学楼教室中，张谅微笑着，揭开了一个竹笼上面的厚厚黑布。

    竹笼中趴着一只类似于蚱蜢的绿色昆虫，体长接近三十厘米，相当庞大，并且头部长着四根触须，背部也有四根。

    而其身体两侧，则有着密密麻麻的细线状凹槽。

    张谅随口问道：“有谁知道【咫尺虫】的特殊能力？”

    裴静站起来答道：“远程通讯。”

    “没错。”

    张谅点头道，“【咫尺虫】作为一级妖类，没有任何攻击能力，数量极其稀少。

    它之所以是一级，完全是特性使然——所有【咫尺虫】之间，能通过某种玄而又玄的方式，产生联结。

    每当春夏之交，【咫尺虫】就会将自身的八根触角，嵌入自己身体两侧的凹槽，感知到异性【咫尺虫】的存在，双方会听到彼此的声音，不管距离有多远。

    而我们利用这一特性，将【咫尺虫】分隔开来，每一只咫尺虫都对应着一个独特的触角摆放序列。当把触角摆放到特定位置时，就能利用【咫尺虫】进行相隔千里的远程通话。”

    八根触角，成千上万种摆放方式...这算是电话吗？

    李昂惊诧地挑起眉梢，他以前是知道疆域辽阔的虞国，有着某种切实有效的、能联系遥远边疆的通讯方式，只是不知道是异化物。

    张谅继续说道：“当然，【咫尺虫】数量稀少，繁衍困难，在前隋时期被认为是国之重器，每一只都需要严密看管保护。

    尽管现在数量相对多了一些，但也只有镇抚司、学宫、关键军州等，才有权限饲养。

    没有相关权限者，哪怕是王公大臣，也绝对不允许私藏【咫尺虫】。”

    李昂对这条规定并不意外，从介绍来看，这种异类的使用没有任何门槛，只需要知道“电话号码”即可。

    无论是为了防止重臣叛乱，还是遥控远方州府，【咫尺虫】必须牢牢掌握在皇室和朝廷手中——借助这一异类，政令传播速度大幅度缩短，灵活性提高，皇权与朝廷的力量才能渗入到州府之下的乡镇当中。

    “好了，”

    张谅博士给竹笼盖上黑布，“接下来我们继续鉴定一下比较热门的基础异兽。把你们书本翻到二十页，水猴子那一章。”

    ————

    百兽学的课程相当有意思，但如果说哪门、哪些课，最令学子们激动，那还得是修行课程。

    在符课上，学生要学习墨水朱砂、黄纸白纸、狼毫笔兔毛笔之间的差异。

    符箓的本质，是在符纸上绘画出特定轨迹，让天地灵气被笔墨轨迹所影响，自发形成效果。

    微焰符能释放微弱火光，

    扫尘符能吸附渺小尘埃，

    沸水符能令金属壶中的水缓慢沸腾——这很难做到，以新生们平均感气境的水品，写出来的十张符里，可能只有一两张有用，持续时间还很短，根本烧不开。

    在这门课上表现最好的何繁霜，也用了三堂课的时间，才写出来第一张能把水烧热的符箓，

    而这就已经让符学老师大加赞叹，

    感慨她的天赋像她兄长一样杰出——符道的修行艰难晦涩，能在感气境成功写出符箓已经很优秀了。

    裴静的进展也不慢，他的灵脉天赋比其他人要好得多，气海总量更庞大，能支撑得起不断写符失败的消耗。

    李昂稍微多花了点时间，写出了一张扫尘符，拿着符纸在桌上一扫，就将木桌缝隙中的渺小灰尘吸了出来。

    “这感觉...有点像是编程语言？让天地灵气，通过笔墨轨迹，来理解自己的想法。”

    李昂默默想道，“听说南周和西荆也有符道课程，

    不知道各国符师之间，有没有哪种语言最优秀的争论。”

    符箓和术法，能极大程度令日常生活变得轻松，

    在术法的基础课程上，学宫弟子要学习的有霜电术、清风术、感震术、洪声术、飞矢术、驱物术等等。

    其中的驱物术相对来说最容易，也最直观，

    但很容易引起事故——感气境新生的神念弱小，意志不坚，很容易一次性把灵气都用光，

    本来要把书本凭空抬高十寸，

    结果用力过猛，把书本丢飞出去，砸中其他同学，引起整间教室的联锁反应。书本笔墨漫天飞舞，

    角落里的杨域开始看得很开心，直到墨水泼了他一身。

    相比符、术的直观，剑和体的课程就进度缓慢，或者说煎熬了。

    大部分学子，在前几节的剑道课程上，要做的不是拿起剑，而是拿着铁锭、木材等材料，认真冥想，感受其内部结构。

    先理解铁锭的属性，才能驾驭得了铁剑。

    大多数人与铁锭“沟通”的都很吃力，李昂相对而言要好得多——他早就尝试过感知不同材料的属性，没过多久就令铁锭抽动了一下。

