    “你跟他们说，要么五五分成，有钱大家一起赚。”

    “要么，直接让他们滚蛋！”

    “八二开？你要是拿瓶拉菲过来，老子倒是可以给你开开。”

    “拿不过来，直接给老子滚蛋！”

    耿忠听到林枫这番话，虽然心中热血沸腾。

    但是……

    他可不敢真的说出来。

    这要是说出来，自己这小命怕是都没了。

    似乎是看出了耿忠那点小心思，林枫冷声说道：

    “你若是一直唯唯诺诺，他们只会骑在你头上。”

    “我们不是不讲道理，也不是不懂礼仪。”

    “该有的规矩得有。”

    “可别人都已经骑在你头上拉屎屙尿了，那也就没必要惯着他们了！”

    “我多宝楼，不惹事，但也不怕事！”

    “谁要是敢跟我多宝楼作对，故意刁难我多宝楼，那就别怪我林枫不客气！”

    “你就照着我的话，告诉他们，若是他们不服，你就叫他们来砍我！”

    见林枫话都说道这个份儿上了，他还能怎么说？

    轻叹了口气之后，耿忠对着林枫微微拱手，硬着头皮答应了下来。

    这活计……

    可不就是打着灯笼去茅坑嘛！

    签下和那几个二星宗门合约，已经十一点半了，林枫越好颜妍、秦惜若还有李璞、欧阳圣权之后，便直接离开了多宝楼，去了血魔窟。

    算算时间，距离大更新的时间已经越来越快了。

    不出意外的话，新的团队秘境，就在这几天开放了，如果快的话，可能连两天时间都不到。

    毕竟，现在的元晶境玩家已经越来越多！

    有些玩家甚至为了冲级，都不顾自己的资质！

    当然，这样的后果就是，未来突破到化虚境，难度可是要不小，即便是突破了化虚，也无望通玄了。

    对此……

    林枫是半点不介意，甚至还有一种想要怂恿的心态！

    毕竟，他们资质越差，林枫以后和他们的差距就会越大！

    这样一来，这些玩家对林枫的威胁也会少很多。

    另外，下一次更新的团队秘境将不同于个人秘境。

    个人秘境只是巴掌大的地儿，林枫只需要不断刷怪就可以了。

    可若是团队秘境，不仅仅是自己这支队伍，在这秘境之中，你有超过九成九的概率碰到其他队伍！

    所以，团队秘境当中，不仅仅有秘境本身的威胁，还有其他队伍威胁。

    当然……

    为了降低风险，秘境之中，玩家也可以跟其他队伍合作。

    这样一来，不仅少了敌人，还多了一个帮忙刷怪的队友！

    一举两得！

    “卧槽林枫！你特娘的从哪找来这么多妹子？”

    李璞走到林枫身旁，忍不住一阵咂舌。

    眼前这一幕，着实是把他给震撼到了。

    五千人的大团，这会儿在血魔窟这边已经聚集了六个大团队伍！

    也就是整整三万多个女玩家！

    女玩家多也就算了，大部分长得那叫一个水灵！

    看的李璞眼珠子都差点没给瞪出来。

    起初他以为玥儿几个奶量十足的奶妈就已经足够惊艳了。

    可谁曾想到，还没有来得及震撼，就看到琉璃还有岳芷然走了过来。

    一个俏皮激灵，一个英姿飒爽！

    两种截然不同的风格，甚至一度让李璞陷入了两难之境！

    不要说什么小孩子才做选择，成年人全都要的话。

    这样的天然尤物，就算是法律不制裁你，单一个也不见得能够驾驭得住！

    李璞走到林枫身旁，轻轻用自己胳膊顶了一下林枫的后腰，带着几分调笑地意味说道：

    “这玩意儿咋样了？还扛得住不？”

    林枫闻言，瞬间满脸黑线。

    看到林枫这假正经地模样，李璞瞬间乐了，继续道：

    “别装了，我还不知道你！”

    “你可是我看着长大了，就你心里面那点小九九，我还能不知道？”

    “你知道个毛线！”

    林枫没好气地白了眼李璞，继续说道：

    “你好歹也是在外面混迹过的，能不能稳重点？”

    “稳重个毛线！”

    李璞对着旁边轻啐了口，愤懑道：

    “老子活到现在连女人的小手儿都没牵过！”

    “浑身的阳刚之气都快炸了！我咋个稳重？”

    说着，他又继续顶了顶林枫，道：

    “我不管啊，这么多妹子，你必须给我介绍一个。”

    “就算不奔现，只是网恋也行！”

    “老子也想尝尝恋爱的味道！”

    语罢，李璞还用他那小手指微微撩了一下自己的留海。

    为了能够让自己的游戏形象看上去更加惹人注目一点，李璞甚至不惜下血本在彩雀府那边买了个看上去极为飘逸（骚气）的发型。

    且不说这发型是不是真的飘逸，但回头率还是挺高。

    基本上只要看到李璞这顶头发的，都会忍不住回头看一眼。

    不是因为这顶头发飘逸，让李璞显得更加仙气。

    而是这头发……

    实在是有些惹眼，跟全息荣耀里面韩信的街霸有得一拼了。

    头发爆炸也就算了。

    这丫的还把头发给染成了青蓝色，不管是太阳光还是月光，照在那头发上之后，都会变成浅绿色……

    想到这里，林枫不禁用手揉了揉眉心，语重心长道：

    “那就看你自己表现了。”

    “我说没用，我又不是她们老大。”

    “另外，有空还是把你这头发换掉吧。”

    “选个普通头发就得了，真没必要搞这些花里胡哨的。”

    李璞一听瞬间不乐意了，连忙说道：

    “你懂个毛线！”

    “没看到有很多小姐姐都时不时地朝着我这边看吗？”

    “这说明什么？”

    “说明这头发还是很吸睛的！”

    见李璞如此执迷不悟，林枫也不好说什么了。

    这头发确实是吸睛。

    既然李璞喜欢，那就随他吧。

    “林老板。”

    就在这个时候，一道轻柔的声音缓缓在旁边传来。

    声音之空灵，宛如仙乐一般悦耳！

    听到这声音之后，李璞瞬间收回了他那单身了几十年的目光，随后朝着这声音源头寻过去。

    他可以肯定，这声音的主人，一定是绝世美人！

    而且，这声音还不是声优怪那种专靠声线的声音，而是来自灵魂深处的声音！

    终于，再李璞一番寻找之中，最终将目光定格在了一位绝美倩影之上！

