    “我们什么时候会住进避难点？”

    安娜趴在模糊的窗边，盯着窗台上盆栽里不知名植物的嫩芽。

    将大衣挂上衣架，陆离拿着报纸绕到书桌后。

    “适当的时候。”

    很标准的陆离式回答。

    安娜瘪了瘪唇角，下巴杵在手臂上，继续盯着盆栽里的鲜绿色嫩芽。

    时间还很早，没到吃饭的时间。

    对着窗户发了一阵呆，安娜想起快要被看完的那本小说，坐进沙发里接着阅读。

    报纸依旧在报道泽恩斯特港事件，内容模棱两可，似乎只想告诉人们那里出了事，而不想告诉人们具体发生了什么。

    这虽然没让人们直面恐惧，但依然掀起不少恐慌。回来的路上，陆离看到许多带着行李拖家带口离开住处的本地市民。或许他们认为贝尔法斯特不再安全，想去乡下或其他地方躲避灾难。

    难以言说这种举动是对是错，不过有一点可以肯定，如今的城市已经没有想象中那么安全。

    天气一项里后天的天气又变回了小雨，看来人们还有几天自由活动时间，等到雨季到来，一切户外活动都会停止，即便再黑心的工厂主也不敢冒着风险在暴风雨里让工人劳作。

    翻完报纸，陆离开始看那些科普书籍。

    不多时，电话铃声响起。

    乔乔调查到一些还算有用的信息。

    “我觉得那位男爵好像遇到了什么麻烦。”乔乔说出自己的推断。

    陆离举着话筒在耳边，捻开一页树叶，视线没有离开桌上的书籍，平静的问道：“为什么。”

    “根据我对那些贵族的了解，宴会被他们作为联谊、抬高身价的工具，以及避免被其他贵族嘲笑，他们会尽可能筹办的完美，准备宴会花上十几二十天非常正常。”

    “但这位男爵昨天决定招募驱魔人，明天晚上举办招待宴会，我还没听说过这么有效率的贵族，她简直就是异端。”

    “还有么。”

    话筒里传出乔乔爽快地笑声：“哈哈哈我就知道这种理由没法说动你。还记得前阵子她和一个诬告者的新闻吗？本来男爵要去法庭起诉那名诬告者，但我查到男爵主动撤销了诉讼。除了遇到麻烦，我想不到还有什么让她这么做的理由。”

    “有更具体的消息么。”

    乔乔的情报只能让陆离了解经过，而不是知道发生了什么。

    “没有，或许只有庄园里的人知道发生了什么，但我进不去。不过她找了那么多驱魔人，肯定是遇到幽灵了吧？”

    “我知道了。报酬你可以现在过来领。”

    “谢谢老板！”

    挂断电话，陆离顺便打给联盟人员，让他们来调整收音机。

    一阵时间后，乔乔和联盟人员几乎同时间到来。

    乔乔从陆离手里领完不菲的酬劳，她又好奇看了几眼前来调试电台的联盟人员，张望着离开。

    她或许对联盟人员的来历起了兴趣，以她探险家般的性格或许会偷偷跑去调查。

    很快，联盟人员调好电台，告诉陆离电台的频率，并提醒他尽量不要被普通人知道电台的事。

    电台里的内容会尽可能避免危害性，所以问题不是出在这里，而是出在传播上：普通民众并没有被值得信赖的保密性——或者换种说法：对驱魔人来说，保密意味着绝不能透露任何人。而对普通人来说，保密意味着绝不能告诉……外人。

    这些只告诉了“自己人”的普通人认为自己依旧在保密，但那些被告知的“自己人”又会分别去告诉他们的“自己人”。

    每个人都在“保密”，但消息莫名的就传播开了。

    联盟人员离开后，安娜浮现出身形，围着收音机嘟囔，不时敲几下：“没有声音啊……是不是收音机坏了？”

    “晚上六点后开播。”

    “噢。”

    安娜倚进沙发里，重新拿起小说。

    时间推移，窗外开始变得昏暗，安娜点亮油灯，走进厨房准备晚饭。

    天空幽暗到不再有一丝光亮时，拉起的窗帘屏蔽起了侦探社里的情形。

    安娜点燃第二盏油灯放到餐桌边，拧好发条，打开收音机，退到沙发边坐在陆离身旁。

    闹钟上的指针已经临近6点。

    但直到6：03分，收音机里才传出略微带着杂音的苍老声线。

    【又见面了朋友们，我是威尔·肯，今天我来主持广播*叹息声*】

    “时间又不准了。”安娜嘟囔着想要去调整时间，被陆离制止。

    电台面向全大陆，有延迟很正常。

    收音机里的苍老声音并没有声线本身的暮色，恰恰相反，那道声音的语调偏高，听起来像是一位正高谈论阔吹嘘自己泡妞往事的酒吧客人。

    接下来，这位叫威尔·肯的老人在广播讲述了一个真实的故事。

    一名调查员接受事件，前往一座被废弃的小镇调查，因为那座小镇经常传出一些怪动静，令当地人感到不安。

    调查员到达当地，在小镇里他遇到一些异常强大的灵魂，而令人意外，小镇上居然还有幸存者。

    幸存者告诉调查员，他们被困在小镇上，任何想要逃离小镇的方式都会在离开的一瞬间回到小镇中间，无法逃离。

    收集到情报的调查员开始想办法和他们一起逃离，并艰难地破解了困局，让他们可以逃出小镇。

    但调查员还是不可避免的遇上了敌人。

    【那些恐怖的灵魂可以肆意玩弄一切，那是邪神一般令人恐惧的手段，人们在它们的面前就好像待宰的羔羊般。不过，我们的调查员还是找到了对付它们的方法：它们和人一样脆弱，可以被杀死。方法发现的原因是，调查员看到灵魂虐杀了一名无辜的女孩，冲上去攻了击它】

    【调查员被灵魂们发现。为了让幸存者们逃离，他留下来和灵魂们战斗，这场战斗并不对等，除了一开始被杀死的灵魂，调查员没能解决更多灵魂，他的身体和灵魂被吞噬干净，不过这名调查员成功完成了自己的选择：救出幸存者】

    【尽管这名年轻的调查员离开了我们，但他的所作所为被逃走的幸存者记下并告诉我们，让我们在后续很轻松的解决了这个镇子上的怪异】

    【故事到此结束，我想说的是*停顿*】

