    ······

    确实。

    正如白枫心中呐喊的那样。

    苏宇有挂！

    除了时光册的挂之外，他还有一个名为“爷爷”的挂。

    倒是云杰这边，没人想过他也有挂，大家一致认为，他是上古时期留存下来的老古董。

    别说其他人了，就连大阴王都拿不定主意，他也没办法确定云杰是谁，没见过，完全没有印象，简直就是突然蹦出来的，但云杰的成长路线又有迹可循，所以才显得非常古怪。

    很快，白枫等人便没再观战了，苏宇和大元王的速度太快，他们跟不上，强行看是能够看到一些，但现在无敌那个层次距离他们还太远，当前还是先扎扎实实的走好自己的路。

    场中，战斗还在继续，两人看起来势均力敌。

    现在的大元王三身尽在，没有出现什么问题，正值战力巅峰，不像原著苏宇封圣那会，大元王只剩下两身，出其不意之下又被苏宇打爆了一身，所以他才败得这么快。

    但现在的情况和原著不同，大元王完好无损，当然了，现在的苏宇也比原著他镇压大元王的时候要强得多，那时候他还没有晋升山海。

    半空中，云杰几人并肩而立，看着场中的二人，几人有说有笑。

    “老哥，你们觉得他们谁能赢？”

    秦广还没开口，朱地主率先说道：“还用说吗？肯定是苏宇啊，那他的样子，还保留了不少实力，就是不知道他全力爆发能不能达到九段。”

    夏无神跟着点头，“力量是够了，但他克制时光长河的手段太少了，老云。”

    云杰摇摇头，“别看我，神文这种东西还得他自己领悟，我帮得了他一时，帮不了一世。来日方长，不着急，相信他自己也知道自己的问题，他自己会想办法的。”

    秦广和周天齐均是点头，确实是如此，什么都给苏宇准备好了，那培养出来的恐怕会是一个巨婴。

    这时，云杰笑意吟吟的看着朱地主和夏无神，“你们与其担心苏宇的问题，还不如担心一下自己吧，依我看，苏宇超越你们也就这个月的事情。”

    ！！！

    夏无神和朱地主顿时愣住，紧接着，他们的气息有些不稳，他们两个互相对视一眼，皆看到了一个字，危！

    情况不妙啊！

    下一秒，朱地主缠上了云杰，让他指点自己，至于夏无神，就只能自己琢磨了。

    云杰这边吵吵闹闹，苏宇那边没过多久已结束了战斗。

    他和大元王交手，除了想要立威之外，也是想验证一下自己的实力，很显然，他现在的实力已经可以媲美一般的永恒九段了，哪怕只是初入的那种。

    大元王被苏宇镇压在地，他脸色难看，闷闷道：“是我输了，你确实比我强。”

    “承让。”

    苏宇一脸平静的放开大元王。

    战斗结束，其他人也围了过来，许多人都惊讶于苏宇的实力，尤其是那些和苏宇相熟的人，比如张镜，万天圣等等，一眨眼的功夫，苏宇的实力就超越他们了，真快啊。

    云杰几人大步走了过来，其他人纷纷让开一条道。

    云杰笑道：“看来你已经有了决断了。”

    “嗯！”苏宇郑重点头，咧嘴一笑，“这个人族圣主，我当了！”

    “哈哈哈，不错不错，我还担心你小子要逃避呢。”

    云杰走上前，拍了拍苏宇的肩膀，“既然如此，那就三天够举行大典如何？”

    “三天后？不用这么急吧？”

    众人表示惊讶，三天时间有点赶，这玩意可不是嘴皮子一碰就能搞定的事，有许多事情需要准备。

    云杰神情一肃，微微皱眉，“你们是不是觉得，现在万族封界，我们就胜利了？现在就可以放松了？”

    众人沉默，他们还真有这个想法，况且，这好像是事实吧？他们的确胜利了。

    云杰有些气愤，骂道：“你们只知道上个潮汐人族败了，但你们知道上个潮汐人族有多少力量吗！？”

    “第九潮汐，人族合道超过百位！天尊、天王，顶级合道都有，可就算如此，人族还是败了！”

    “什么？上百位合道？”

    众人彻底惊呆了，上百合道什么概念啊，那不是相当于上百位半皇？

    就这样还输了，那万族那边……

    嘶！

    众人倒吸一口凉气。

    “现在你们明白了吗？别因为一场胜利就沾沾自喜，现在还不是时候，后面的情况会更加艰难！你们要做的不是放松，而是变强！不断变强！上界开启之日，永恒境就没那么重要了，只有合道才有资格参与进来！”

    将众人呵斥了一顿之后，云杰将目光转向秦广几人，“老哥，老周，你们觉得三天时间足够了吗？”

    “足够了，一切从简，”说着，秦广看了苏宇一眼，“当然，苏宇你有什么要求可以提。如果没有，那就按照我们的安排来。”

    苏宇思考了一下，说道：“我还真有一个要求，我希望大典能够放在南元举行。”

    不光如此，苏宇还想把南元给占下来，原因很简单，一个是因为南元的地理位置，还有一个就是因为南元已经大变样了，哪怕遗迹已经没了，但南元的元气依旧十分浓郁，不比求索境圣地要差。

    况且，南元还是他的家乡，所以，理所应当是南元。

    云杰几人纷纷看向夏无神，南元说到底是大夏府的地盘，所以还得主人来点头。

    夏无神没说话，而是看向夏龙武，现在夏龙武才是府主。

    夏龙武又看了一眼苏宇，想了想，然后说道：“可以。”

    “行，那就这么决定了，既然地点在大夏府，那就由大夏府来负责大典，其他各府全力配合。”

    秦广立即拍板，干脆利落。

    ······

    三天时间一晃而过。

    三天下来，人境内部并不平静，到处都流传着苏宇的传说，这里面，有些是真的，有些是假的，还有的半真半假，消息太多，并且散播的人说的煞有其事的样子，以至于大部分都相信了。

    当然，那些所谓的假消息只是夸大了一些的事实，倒也没什么。

    民众也不关心这到底是不是真的，上面说是真的，那他们就认为是真的，最主要还是图个新鲜，图个乐呵。

    对于这一切，各府都没有阻止，任由消息扩散，明眼人都知道，这是在为苏宇造势。

    第十潮汐的人主嘛，造势是应该的，换作谁登上这个位置都是如此，要不然连自己人都不认识自家人主，说出去那不是笑话吗？

    况且，消息是传开了，但苏宇想要收拢民心，那还有很长一段路要走，各府的人心都还在各府的开府之主和府主身上。

    数百年下来，各府民众也知道他们现在的生活是谁给的，所以说，苏宇现在顶多有个名号，他的话在到了下面，未必有那些开府之主、府主的话管用。

    不过苏宇也不在意这个，只要高层听话就行了，高层听话了，下面的人自然也会听话。

    而实力就是能够让高层乖乖听话的保证，苏宇心知肚明。

    只要他的实力够强，所有人都得听他的，实力弱就算了，老老实实退位得了。

    ······

    南元城。

    这座在大战中化为废墟的小城，在战后又迅速重建了起来，并且在这三天时间还扩建了一番。

    对于能够移山填海的强者来说，三天时候，足够将南元城扩大一圈了。

    这不，扩建后的南元城，起码能容纳三百万人口，虽然没有达到千万，但这个体量，在人境已经算得上大城了。

    再想扩建也不是不行，但那样的话，就要将南元城附近的城池囊括进来了，要不然就只能将星落山推平，只剩下这两种选择。

    不过这两种选择都被苏宇否决了，他觉得现在这样就可以了，没必要建那么大，况且，人多了，元气消耗也大，他还想让南元城小一点呢，最好是跟以前一样。

    可那样一来不符合他圣主的身份，将来这里还会成为人境的中心，城池小了可不行，所以，最后就只能这样了。

    ······

