    第29章 “展示实力”

    “台下的各位谁先来啊？”青灵门核心长老眯着眼眼，看向众人。

    擂台之下没有一人敢走向擂台，所谓枪打出头鸟，他们都不想冒这个险。

    就在众人沉默时，凌天身旁的青云一个起跳跃上擂台。

    “在下青云，向师兄请教。”青云微微弯腰双手合十向上一抬，十分诚恳。

    “哇！好帅！”

    “不经帅，还这么有礼貌，这的是我的理想型。”

    青云一上擂台，台下看热闹的一众女子都发出惊叹，都被青云点样貌折服，一脸花痴。

    台上的青云抬起头，微微一笑。台下的女子们又是发出惊呼声。

    凌天宇文二人看见这场景，双双无语。

    “有必要吗？没见过男人？我天哥上去坑定比他还要炸裂。”宇文在下面一脸鄙夷看着青云。

    “唉，别这么说，青云确实是很帅。”凌天看着青云说道。

    “天哥！你怎么涨他人志气灭自己威风！”宇文听见凌天的话差点跳起来。

    “先看看他如何对战内门弟子，我们好吸取经验。”凌天不管旁边的宇文，静静看着台上的一举一动。

    “好！留下一人，其余退下吧。”台上的长老见青云如此有礼，很是满意，对着那群内门弟子说道。

    内门弟子听见纵然离开，只留一个在擂台之上。

    青云看着眼前的内门弟子，左手负后，右手请示说道：“师兄，出招吧。”青云说完体内的灵气爆发。

    “聚灵境上品三段！”

    台下众人一阵惊叹。

    凌天也为之震惊，这青云隐藏的连自己都没察觉出来。

    “好强啊！”情雪看着台上的青云忍不住发出赞赏。

    “切，不就是聚灵境上品嘛，天哥分分钟秒杀他。”一旁的宇文见情雪夸赞青云，开始捧起凌天来了。

    凌天看着宇文，最终还是叹了口气，再看情雪一脸崇拜的模样，心中多了一丝落寞。

    再观台上，青云和内门弟子相视而立许久，内门弟子摆出架势调动灵气对着青云说道：“小心了。”说完磅礴的灵气席卷整个擂台。

    “碧青掌！”

    内门弟子将灵气聚集在手心形成青色的气浪，攻向青云。

    青云不慌不忙一个侧身躲过，右手聚集灵气一拳轰出。

    “嘭”

    直接将那名内门弟子轰飞，越向擂台。

    内门弟子眼看要飞出擂台时，身形一转，调动灵气勉强将自己留在擂台。

    远处的五位灵武境强者不由都对着青云点头赞赏有加。

    “不错不错，年纪轻轻就有着如此实力，属实罕见。”其中一位更是两眼放光。

    那名内门弟子落在擂台边缘，额头流出汗珠。

    “可恶，低估那小子了。”男子用手擦拭掉额头的汗珠，随后直接调动全身灵气。

    “啊！”

    男子灵气布满全身，聚灵境上品三段和青云一样，一个健步冲向青云与其缠斗起来。

    凌天在台下看着台上的青云心里五味杂陈，无论是修为，样貌自己都比不上青云，再加上青云的衣着打扮都比自己好的不是一点半点。

    凌天又看了看满脸喜悦的情雪，不由觉得自己真的没办法保护好她，自卑的心理席卷全身。

    宇文见凌天一脸惆怅，也不知道该说些什么，缓缓靠过去手臂搭在凌天肩膀上，大咧咧的搂着凌天，没说一句话，此时无话胜有话。

    青云面对内门弟子连绵不绝的攻势青云淡定从容没有丝毫压力。

    (本章完)

