 说完，吴天越看着叶秋，表情疑惑的问道：“叶少，你们怎么会来这里？”

叶秋眯着眼睛看着他，没有回话，而是转头看着那个吴曼珊：“他是你男朋友？”

吴曼珊看着叶秋，这个家伙先不问案情，反而问吴天越是不是他的男朋友：“没错，怎么了？”

“哦？

你们认识多久了？”

“快十年了。”

吴曼珊说完一顿，怀疑的看着叶秋：“你真的是市局的人？

这些都是我的隐私，跟小三失踪的事情没关系，你问这个要干什么？”

叶秋没有回话，面无表情的看着吴天越。

吴天越脸上露出了不自在的神色，片刻之后又问道：“叶少，不知道你们来这里到底是为了什么事情？”

马怀冷冷道：“吴天越，我们认识也很久了，我一直都把你当兄弟，可是没有想到知人知面不知心，我们来这里是为了什么，你应该心知肚明吧？”

吴曼筠听到这脸色突然变了一下，顿时反应了过来，看着叶秋说道：“你们不是为了小三的案子来的？”

叶秋没有回答，而是看着吴天越缓缓说道：“我们找到这里来，你也应该清楚自己已经暴露了，趁着现在我们还能够心平气和的说话，你最好自己给我一个交代，要不然的话，我想你应该不会想要见识一下，我是怎么对待俘虏的。”

吴天越的脸色变了一下，不过很快就恢复了过来，迷惑的看着叶秋：“叶少，我真的不知道你在说什么，我今天就是过来这边见见曼珊，顺便帮曼筠姐干点活。

你要我给你一个交代？

我能够给什么交代？

而且叶少你也不是我们组织的人吧，我没有必要听你的话。”

袁五爷冷冷道：“天越，你忘了我们组织的规矩了吗？

赵堂主是怎么吩咐你们配合叶少调查的？”

吴曼筠这个时候彻底明白过来，这些家伙就是来找吴天越麻烦的，挡在了吴天越身前，对着叶秋他们怒目而视：“你们到底什么人？

既然不是为了调查小三来的，请你们马上离开，不然我报警了！”

叶秋看着她，没有说什么。

吴曼筠脸色一怒，冷冷道：“虽然我只是一个妇道人家，可是也不是什么都人都能够欺负到我们家头上来的，而且这里是孤儿院，要是出了什么事情，你也不希望自己明天登上报纸吧？”

吴曼珊已经拿出了手机，满脸冰冷的说道：“我已经在拍视频了，你们到底是谁？

想要对天越干什么？”

叶秋微微一笑：“你们不要激动，我只是想要跟这个家伙聊聊而已。”

说完对着吴天越轻声道：“有一个叫做许文的冤魂告诉我，有人给他设套，让他对自己的老板，也就是金阳集团的董事长杨薇下手，可是没有想到最后，却是他被设计杀了。

他告诉我，他死的非常不甘心，非但没有得到自己老板的身体，反而死的不明不白的，所以让我来找找看，到底是谁杀了他的。”

许文就是杨薇的助理，当初死在了九重天酒店。

吴天越听到这些话之后，眼神彻底变了，片刻之后又镇定自若的笑道：“叶少，你该不会想说，是我杀了这个叫做许文的人吧？”

叶秋嘴角一勾：“不错。”

“荒谬！”

吴天越冷哼一声：“我根本不认识这个叫做许文的人，而且之前一段时间我都在外省，根本没有可能回来。

叶少，我叫你一声叶少，是因为你特别调查员的身份，可是如果没有这个身份，在我眼里面你狗屁都不是，你不会因为找不到我们组织的叛徒，所以就要诬陷我吧？”

吴天越说到这怒极反笑：“我知道自己在组织里面是最弱的，身手也没有其他师兄弟厉害，可是你如果把我当成软柿子捏就大错特错了！”

“啪！”

叶秋拍了一下手，笑道：“你的表演很精彩，之前我有点怀疑，你拥有那么强悍的反侦察能力，是不是有可能会是一个特工，而现在我可以确定了。”

吴天越听到特工两个字，脸色彻底变了：“姓叶的，你不要血口喷人！”

吴曼珊和吴曼筠，听到叶秋说吴天越杀人，已经相当激动了，这个时候怒声道：“胡说八道！天越那么好的人怎么可能杀人！”

叶秋看着她们，笑道：“我说了不要那么激动，你们说的也不错，我刚才是在胡说八道。”

吴曼珊和吴曼筠听到这愣了一下：“那你……”叶秋脸色突然冰冷了下来：“我说的现在一切都只是猜测而已，可是如果有了证据，那么就是事实了。

那个凶手被我的手下打伤了，吴天越，你想要证明自己清白，那么也很简单，只要让我看看你的肩膀，如果你没有受伤，那么说明你根本不是凶手。”

吴天越的眼中顿时闪过一丝慌乱，接着说道：“我为什么要听你的？”

叶秋一笑：“只是让你给我看一下肩膀有没有受伤而已，这对你来说只是小事吧？

如果你不是凶手，那么我可以向你道歉。”

吴曼筠听到这犹豫了一下，这几个人看起来就不好惹，她也不想让孤儿院惹上麻烦，毕竟还有那么多的孩子，于是看着吴天越说道：“天越，那就让他们看一下，我相信你是无辜的。”

吴天越脸上的慌乱之色，突然消失不见了，转而阴沉了下来，没有开口说话。

吴曼筠愣了一下，脸色顿时有了变化，然后想到了什么，朝着自己的妹妹看过去，见到后者的脸色有些惊慌，她哪里还没有反应过来，恐怕吴天越的身上真的有伤。

叶秋笑了：“看来我没有找错人。”

袁五爷和马怀死死的看着吴天越：“没有想到真的是你！”

“哈哈！”

吴天越突然发出一阵大笑声，他知道自己已经暴露了，再硬撑着下去也没有用了，手臂突然一抬，狠狠扣向了吴曼筠和吴曼珊的脖子。

吴曼珊和吴曼筠都愣了一下，她们还明白过来发生了什么事情呢，就被拉到了吴天越的身边，然后脖子一紧，几乎快要无法呼吸了。

 