    “你也会的。”

    唐锦夏冲着艾莉森淡淡一笑。

    就在这个时候，一辆黑色的保姆车开了过来。

    车上下来四个彪形大汉，走到艾莉森的面前，冲着艾莉森恭敬开口。

    “公主殿下，该回去了。”

    “哦，我要回家了，姐姐，认识你们很开心，你们别着急走啊，我带你们在这里玩几天。”

    艾莉森说着，冲着唐锦夏和孔辛欣挥了挥手，接着又有些不放心，叮嘱道。

    “好的。”

    唐锦夏没有和艾莉森客气。

    说实在的，她也挺喜欢这个艾莉森的，可爱单纯，特别的让人喜欢。

    也让人忍不住想要保护她呵护她。

    看着艾莉森离开，唐锦夏她们这才上车。

    孔辛欣兴奋的和唐锦夏聊着这个艾莉森。

    “你之前就在宴会上认识她啊，我觉得我们和她真的很有缘分啊，太喜欢这个小公主了，可爱！要是亲妹妹就好了，我真的能明白为什么路易斯家族的那些男人都是妹控女儿奴了！”

    她要是艾莉森的亲姐姐，也会把艾莉森捧在手里疼爱着的。

    看着孔辛欣这幅兴奋激动的样子，唐锦夏有些无奈，冲着孔辛欣摇了摇头，缓缓开口。

    “你这么喜欢女孩子，那就早点安定下来，给顾琛生个，也给我儿子添个妹妹宠一宠啊。”

    一听这话，孔辛欣反应过来，脸颊顿时羞红。

    看了唐锦夏一眼，连忙转移话题。

    “你还知道你肚子里有孩子啊，这么远的，坐飞机来，肯定很累很辛苦吧，医生不是说孕妇不可以坐飞机吗？”

    孔辛欣这会开始责备起唐锦夏来。

    这么大胆，要是身体不舒服和怎么办！

    “那正好啊，过来陪你一起住院。”

    唐锦夏这话一出，六双眼睛齐刷刷的盯着唐锦夏。

    直接把唐锦夏给盯怂了。

    察觉到身边的顾霆的眼神最冷后，唐锦夏连忙伸出手挽着左边的顾霆，另一手轻拍了一下自己的嘴。

    “呸呸呸，我说浑话呢，不会的不会的。”

    说完，还讨好的冲着顾霆笑了笑。

    一副乖巧可人的样子。

    看着唐锦夏这个样子，顾霆直接无奈了。

    伸出手将唐锦夏搂在怀中，叹了口气。

    “以后不准这么说了。”

    “遵命，孩子他爸。”

    这会唐锦夏的心情似乎很好的样子，这个称呼一出，顾霆明显的愣了一下，接着看了唐锦夏一眼，脸颊有些微红。

    这会的顾霆才有些接地气的样子，一旁的孔辛欣赞叹不已。

    只能说很佩服唐锦夏，能让高高在上的顾霆有这么接地气的样子。

    坐在副驾驶的顾琛有些羡慕的样子，回头看了眼孔辛欣，羡慕道。

    “我也想当孩子爸，小欣欣……”

    “丑拒……”

    没等顾琛说完，孔辛欣就直接回了他一句。

    这把顾琛给打击到了。

    一旁的唐锦夏则是忍不住笑起来，似乎很是开心的样子。

    “嫂子，你不能这么不厚道啊，我可是你的亲弟弟。”

    顾琛看到唐锦夏这么笑话自己，连忙委屈的冲着唐锦夏开口。

    直接开始卖惨打亲情牌了。

    “别了别了，小锦，你说是我们关系好还是你和顾琛的关系好啊……”

    孔辛欣不依不挠起来，也冲着唐锦夏开口。

    唐锦夏见状，直接无奈了。

    这小两口。

    身子一软，直接依偎在顾霆的怀中，懒懒的看了顾霆一眼。

    “老公……”

    这明显是找顾霆当挡箭牌啊。

    一看到唐锦夏这幅娇媚的样子，顾霆心里一动，有些忍不住了。

    不过还是没有让自己表现出来。

    可是顾琛和孔辛欣这对情侣倒是先受不了了。

    齐刷刷的移开视线，不去看唐锦夏和顾霆了。

    这种高级狗粮，她们情侣都有些吃不下。

    到了酒店后，唐锦夏和顾霆下车。

    这孔辛欣也跟着打开车门下车了。

    看到孔辛欣下车，顾琛有些傻眼。

    随后连忙跟着打开车门下去。

    拉住了孔辛欣的手。

    “欣欣，你下车干嘛啊？该回医院了。”

    孔辛欣一听这话，直接白了顾琛一眼。

    “要回去你自己回去，我才不要呢，难闻死了，我要在这个酒店里住，五星级大酒店，刷你的卡啊，我工资暂时还住不起的。”

    说着，孔辛欣连忙向着酒店里走去。

    “别闹啊你，医院里我都续过费了。”

    顾琛连忙追上去。

    唐锦夏这会看着顾琛和孔辛欣相处的样子，这才感觉到恢复正常了。

    之前孔辛欣那么黏顾琛小鸟依人的样子，真的是让她很不适应。

    “医院里交的费可以退的，那些钱足够在这里住好久了，我真的不想去医院里闻那些消毒水的味道。”

    孔辛欣看着顾琛，有些不耐烦，更多的还是委屈。

    顾琛不愿意，盯着孔辛欣，认真开口。

    “你现在的身体状况还是要在医院里多呆几天检查一下比较好！”

    “我真的没事了，你看出去这么久，能吃能笑，根本没有不舒服的样子啊，你就别担心了，而且这个酒店和医院还那么近，要是有什么不舒服的话，我们几分钟就能到医院了。”

    孔辛欣给顾琛讲着道理。

    可是顾琛还是不放心。

    他希望孔辛欣能在医院里多住几天，这样他也好放心下来。

    “真的真的，你别担心了啊，我真的不想去医院。”

    孔辛欣连忙拉着顾琛的手摇了摇。

    随后目光落在唐锦夏和顾霆的身上。

    突然想起唐锦夏给顾霆撒娇的样子，连忙握住了顾琛的手，冲着顾琛撒起娇来。

    “顾琛哥哥，我就在这里住好不好呀，今晚我陪你嘛……人家真的不想去医院住啦。”

    孔辛欣娇滴滴的说着，还配合的眨了眨眼睛。

    一旁的唐锦夏实在是没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    挽着顾霆的胳膊，抱歉的看着孔辛欣，她憋笑实在是憋得很难受啊。

    孔辛欣听到唐锦夏这么不给自己的面子，直接白了唐锦夏一眼，很是委屈。

    唐锦夏嘴角微微扬起，挽着顾霆的胳膊，抬起头，冲着顾霆软软开口。

    “老公，我有些累了，我们回房休息吧。”

    “嗯，好。”

    她这完全是在估计刺激孔辛欣呢，

    孔辛欣眼睁睁的看着唐锦夏挽着顾霆进了电梯，又想到眼前的这个木头疙瘩，一赌气，直接转身向着酒店外面走出去。

