    人的贪念像水一样，一些流走了，却有另一些一直源源不断的来。最初陆则灵只是想留在盛业琛身边，哪怕只是像影子一样，她也满足了，可是日子久了，她却还是僭越了，他意乱情迷的一个吻让她不断的生出旖旎的幻想。她以为自己的梦要成真了，也许她再努力下去盛业琛就会爱上她也说不定。

    她很久没有特意为自己去逛过街，这几年穿的衣服都是替盛业琛买东西的时候看到打折顺便买的，她自己都快忘了自己是个二十几岁，可以肆意臭美的年轻女人。

    她选衣服的表情像在选瓜果蔬菜，专注而认真，口袋的车线都会认真去摸索，她买了两条裙子一件外套，这对现在的她来说简直就是天大的奢侈。

    付完了帐，高兴的拎着购物袋回去，要进门了才突然想起，盛业琛失明了，根本什么都看不见，她打扮成什么样又有什么要紧？

    不禁要笑自己傻。陆则灵抿着嘴唇，表情是那么幸福的样子。放好了东西，她手脚麻利的钻进厨房，开始准备晚饭。全是盛业琛爱吃的东西，她觉得自己讨好的有点太明显了，但她就是忍不住。

    洗完菜，她站在水池前，想起昨夜那一幕，不觉有了几分甜蜜的感觉。她用手指触碰着自己的嘴唇，仿佛那上面还留有盛业琛的余温。那么温存。

    做好了一切，盛业琛还没回来，她也不知道哪来的胆子，拿出了手机给盛业琛打了一个电话。

    不过是一个吻而已，陆则灵把它当做了盛业琛施舍的爱，只可惜，盛业琛从头到尾都不曾给予过她。

    电话很久才接通，那头传来盛业琛有些微醺的声音：“谁啊？”

    陆则灵有点紧张，小声说：“是我。”

    “有事？”

    “你……你……今天回来吃饭吗？现在好晚了。”

    “不回。”冷冷的两个字，掷地有声。

    “为什么？”陆则灵太得意忘形了：“我做了很多菜，要不，回来吃饭吧？”

    她从来不曾违逆过盛业琛，可是此刻，她居然敢为自己争取。她这幅自以为是女主人的姿态彻底激怒了盛业琛。他的声音如同冰窖一般寒冷：“你觉得，你有什么资格问这个问题？”

    一句话，像一盆迎头的冷水，淋得陆则灵几乎要抬不起头，只不过一瞬间而已，她就被打回了原形。

    “业琛……”

    “嘟嘟嘟嘟――”

    还不等陆则灵再说什么，盛业琛已经挂断了电话。

    终究，终究还是她痴心妄想了啊。一个吻而已，对盛业琛来说只是高/潮的发泄，而她，有多傻，居然以为那是带着什么重要意义的。

    时钟指向十二点，盛业琛还是没有回家。桌上的菜早已冷却，陆则灵摆放的一切都一如最初的样子，动都没有动一下。

    眼前的一切都是黑暗的，陆则灵觉得自己好像进入了什么可怕的噩梦，魇阵将她死死的包围，她躲在墙角，那么恐惧，却始终在劫难逃。

    她害怕了，害怕盛业琛再也不回来。他和她不一样，他有太多家了，不像她，什么都没有了，只有他。

    她穿着单薄的衣衫，蹲在公寓停车场的入口，每辆车进来她都会细细打量，只是，每一次都是失望。

    终究她还是错了，果然，太贪心的人只会一无所有。影子没什么不好，至少时时刻刻都跟随着本体，这种依存是相互的，亲昵的，没有距离的。

    她终究是错了。

    圣经里说，爱如捕风。

    果真如此，风，又如何能捕捉得到？

    其实盛业琛不算喝的太醉，上车的时候司机问他回哪里他没有回答，司机径直把他往公寓送。他还没有想好究竟要不要回去，早上出门的时候，陆则灵的快乐表现的太明显了，她甚至搭着胆子给他穿鞋袜，从前的她绝对不敢这么近的触碰他。

    这一切都是他的错，是他头脑不清醒，是他不知道自己在干什么，是他给了她零星的希望。甚至，他离开的时候，很想去抱抱她，抱抱瘦成那样的她……

    这样罪恶又糊涂的念头让他恐慌。他觉得陆则灵高兴的样子实在是太刺眼了，而他居然还觉得有点心疼，心疼她这么累，这几年，连笑都要压抑着。人的感情真的是一种罪恶，他几乎不能和她好好相处，除了用最恶毒的语言斩断他们之间的可能，他想不出其他。人是懦弱的，如他，似乎时时刻刻都会屈从于现实，屈从于他心底那些卑微的渴望。

    他为自己生出这样的念头感到可耻，觉得自己很下/贱，明明爱的是叶清，却做着卑劣的事，放纵陆则灵进入他的世界。

    司机还没走近就停了下来，对盛业琛说：“盛先生，那好像是陆小姐。”

    盛业琛什么也看不见，自然看不见陆则灵单薄的身影就在树影的暗处。她的长发被捋在耳后，愈发显得脸小，她脸色苍白，没有一丝血色，只着一件白色毛衫，瘦得厉害，像一抹没有生气的游魂，她抱着自己的手臂，一直看着远处。大概是以为他的车会从那个方向过来，所以从反方向进来的盛业琛，她反倒没有看见。

    一辆和盛业琛同款的车从那边穿过来，陆则灵突然从人行道跳下来，准备去拦车，大概是走近了，看清了车牌，她又失魂落魄的退了回去。这样的情形，这一晚上已经发生了很多次。

    月光微凉，笼在她身上，让她看上去仿佛随时会消失一样，空灵得怕人。

    “要叫吗？”司机有些不忍，这夜里的霜露这样重，她那样瘦弱的身子怎么受得了。

    盛业琛沉默了一会儿，摆了摆手：“不用了，送我回大宅吧，今天在那边睡。”

    ……

    一连近一个月的时间盛业琛都没有回来。陆则灵就像古时候等待出征丈夫的留守妻子。日日做着满桌的饭菜，只盼着他有一天能回来。她最怕的，是没有这一天。

    所有的幻想，希望，贪念都在这无望的等待中被消灭殆尽，挫骨扬灰。她终于深刻的得到了教训。

    盛业琛不会爱她，她永远也不可能因为痴心的守候得到什么，这一切都是报应，是她强得这个男人的报应。

    这报应，真痛啊。

    一个人坐在饭桌前，一口一口吃着桌上的残羹冷炙。她有些心不在焉，手蹭倒了做好的干煸藕丝，炸得酥脆的细长散落在平滑的桌面上，像乱了一盘的棋局，和她对弈的人，早已不知所踪，不，也许，从来都不存在这个人。

    她一根一根的去吃那些散落的藕丝。好咸，她太不用心了，给了那样多的盐，咸得发苦，难怪盛业琛不愿意回来。是她，是她太不用心了，连这么点小事都做不好。

    她一口一口的就着冷得有些发硬的米饭吃着。

    她握着筷子的手开始发冷，这冷从指间一直渗透到心里，心脏被一种突如其来如潮的痛楚淹没，她几乎要疼得不能呼吸。

    她始终想不通到底是哪里做错了，也许，她什么都不用做就已经错了。错的是她这个人。她留着叶清的头发，模仿着叶清说话，做事，却始终是东施效颦。她错在是陆则灵，而不是叶清。

    空旷的屋子让她爆发了从小到大最不能抑制的不安全感，忍无可忍，她给盛业琛打了电话。感谢上苍，这一次他接了她的电话。

    她不怕他的恶语相向，她怕他话都不屑和她说。

    她的口气可怜兮兮的，像只被抛弃的流浪狗，小心翼翼的问：“业琛……今天……今天要不要回来？你好久没有回家了。”

    盛业琛讥讽的声音响起：“家？我不记得和你有什么家。”

    陆则灵紧紧的握着手机，鼓起了极大的勇气说：“我做你喜欢的菜，你来公寓吧……”

    “你做的我都不喜欢。”

    “那我从外面买，行吗？”陆则灵的姿态太卑微了，卑微到她自己都有些不齿，可她能怎么办呢？一个人生活，太难了。

    盛业琛终于被她唯唯诺诺的模样激怒了：“烦不烦？陆则灵，你能不能走远一点？我永远都不想看见你！别再打来了！”说完，他残忍的挂断了电话，那样决绝。

    抱着挂断的电话，陆则灵终于忍不住开始蹲下抽泣。那样凄凉，那样疼痛，再也不会有什么希望了，她的人生终于彻底完了。没有盛业琛，她觉得她可能会活不下去。

    也许真的有绝地逢生这句话吧，就在陆则灵以为再也没有希望的时候，盛业琛却回来了，喝得醉醺醺的，被司机送了回来，进屋的时候，他已经睡着了，像泥一样瘫在司机身上。

    像一簇已经熄灭的火苗突然被点燃，用尽了生命的燃烧，陆则灵无法掩饰内心的激动，她像保姆一样尽心的伺候他，把他的衣服脱去挂起，用温热的毛巾给他擦身，给他冲了蜂蜜水解酒。

    他身上的酒气很重，就像最初改变了一切的罪恶夜晚，只是现在的他，即使醉了也不会认错人。

    他如同一只迅捷的猎豹，残忍的将她压在床里面，没有任何前戏，他用最羞辱的姿势亵弄她的身体，那根本不能称之为做/爱，是真正的羞辱，折磨。他醉了，却是人醉心不醉。他高高在上，对她那么不屑一顾，讽刺的说：“陆则灵，你以为你是谁？你不过是泄/欲工具，送上门的妓/女！”他的右手死死的掐住她的下巴，冷冷的说：“陆则灵，你没脾气是不是？你不是很能耐还打架吗？你这委曲求全的样子做给谁看？”

    陆则灵默默的忍受着他的暴戾和发泄，一直沉默着不说话，也没有哭，又恢复了从前小心翼翼的模样。她不怪他，他能回来，她已经很感恩了，感恩上苍没有让她一无所有。哪怕是怒气，她也想抓住一丝属于他的情绪。

    这样的爱，深沉，寂寞，悲伤，绝望。这才是真正属于她陆则灵的。

    她突然忍不住笑了笑，那笑是那样凄凉。

    深夜，带着浓重的酒气，精疲力竭的盛业琛沉沉的睡去。陆则灵翻了个身，在黑暗中轻轻的叹了一口气，疲惫而绝望。

    “原来，你也知道我在委屈求全？”她的声音是那样小，小得几乎低不可闻，仿佛，只是一句梦中微不足道的呢喃。

    眼睛在黑暗中几乎什么也看不见，脑中一片空白的平静，像风暴过后的海面，平静却是死寂。

    她暗暗的想，盛业琛看不见也好。

    这样，他永远也不会知道她的表情有多么无助多么可怜。

    也永远不会知道，他不在的房子，有多么空旷，像她的心一样。

