    张世恒站在云台上，对镇武堡活下来一千五百八十七名官兵喊道：“三颗首级转一功，你们当中没有人想当官吗？”

    张老三斜瞪着他那双三角眼睛瞄着张世恒道：“爵爷，小人读书少，但账还是会算的。

    广宁这边虽然庄稼一年只能一熟，可架不住地力大啊！亩产大豆高粱三百斤没问题，就是种麦子一亩也能出二百多斤。

    永业田又不用交皇粮，地里打的粮食都是自个的。给我个把总当也没种地好啊！”

    “对啊，对啊，”‘众人齐声喊道。

    张世恒冲一个骑兵喊道：“李老七，三百亩地你种的过来吗？”

    “爵爷，小人种不过来可以种些苜蓿放羊。反正不用纳皇粮，多少赚一点就行。”

    张世恒继续劝道：“永业田还要家里出一丁当兵，你们这帮家伙谁有儿子？没儿子继承，如果不幸战死永业田可是要收回的。”

    张老三笑道：“爵爷你少忽悠我们了，经过镇武堡一战，东虏起码二十年不敢东侵，今后在辽东当兵安全的很。

    即便不幸战死，那也是小人福缘浅，承不住这么大的富贵。小人只在乎曾经拥有，不在乎天长地久。”

    张世恒见士兵们对土地实在太执着。只好大声喊道：“听到自己名字的，上台确认田亩数量，诸位的永业田等本爵回锦州后立即发放。”

    丘禾嘉在东虏莫名其妙撤兵三天之后，才派出斥候探查情况。

    斥候带回来的消息很诡异，锦州以东，包括大凌河堡都空无一人。一直到盘山才遇到东虏斥候。整个辽河平原千里无鸡鸣，万里无人烟。

    丘禾嘉和李开先，吴襄，宋伟等人正在商量接下来的对策。

    斥候突然闯进来道：“报！小人在锦州以东二十里，看到一只军队打着冠军伯的旗号。”

    丘禾嘉本以为张世恒孤军守镇武堡，早就城破殉国了，一时间很难相信斥候报告的消息。

    李开先激动道：“确实是冠军伯的旗号？”

    “千真万确。小人敢肯定是冠军伯称号。”

    李开先大声道：“孙佥事，点齐第二司骑兵，跟老子去接应冠军伯。”

    丘禾嘉说道：“本官也一起去看看。”

    官道上，一只怪异的部队由东向西而来。

    士兵们有马不骑，皆牵着马行军，每匹马鞍子上，都挂这一只特大号的褡裢。

    所有的士兵看上去都很邋遢。头发黏成一条条的不知多久没洗过。胡子拉碴不知多久没刮过。

    大红战袄上深一块浅一块的不知沾染了什么脏东西，看着就像一群穿军服的叫花子。

    张世恒看到丰城侯认旗，纵马上前道：“爵爷，再见到您真是恍如隔世啊！。”

    李开先笑道：“世恒你没事可真是太好了！镇武堡丢了就丢了吧。大不了降一级职衔。留得青山在，不怕没柴烧。”

    张世恒疑惑道：“爵爷，镇武堡我守住了啊！还斩获建奴首级六千一百零七颗。”

    “啊！”所有人一起惊呼道，露出半信半疑的神色。

    张世恒回身一刀斩开褡裢，骨碌碌滚出十多颗首级。

    张世恒一连斩开了十多个褡裢，东虏首级滚得满地都是。众人看得目瞪口呆。

    丘禾嘉头一个反应过来说道：“冠军伯别砍了，我们服了。”

    半个时辰后，张世恒指着一座五米多高的首级山道：“这里一共是六千一百零四颗东虏首级。麻烦丘大人查验一下。”

    丘禾嘉终于从震惊中恢复了过来。

    激动的说道：“本官年幼时听评书，对岳家军八百破十万的壮举敬佩不已。

    长大后读宋史，知道事实有些夸大，但心中依然认为岳鹏举是挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾的大英雄。

    今日亲眼得见冠军伯一千破十万的壮举，真令再下折服。

    冠军伯真乃本朝第一勇将，华夏第一武将！

    千年之后，王侯将相的姓名或许无人知晓。

    但冠军伯一千破十万的传奇，只要华夏文明尚存，就一定能世世代代的流传下去。

    或许本官的姓名，也会作为冠军伯传奇故事中的一个配角被后人所记住。和冠军伯共事真是与有容焉。”

    丘禾嘉说罢对张世恒行了一个揖手礼。

    张世恒给丘禾嘉回了一个揖手礼后说道：“丘大人运筹帷幄，接任辽东巡抚还不到一年，就为国家复土千万亩，斩获建奴首级二万余颗。在后世史书上，本爵不过是丘帅麾下将领罢了。”

    “哈哈哈哈！”丘禾嘉开心地大笑起来。

    心想张世恒不光打仗厉害，人情世故也不差，今后前途不可限量。

    我要找机会让他见一次小女，要是能把他收为女婿，起码能保我丘家未来百年的富贵。

    紫禁城，御书房。

    崇祯皇帝哭笑不得的问道：“李大伴你算学好，帮朕算算，张世恒率领一千五百名士兵，斩获六千一百零四颗建奴首级，这个功应该怎么转。”

    “啊！建奴一共才多少人口，前几天收复广宁三卫，不是斩获一万五千三百五十七颗建奴首级了吗？

    这才几天冠军伯又斩获了六千多颗东虏首级。这要是再打几仗东虏岂不是要灭族。”

    “朕也不知道冠军伯为何这么猛。一千破十万。

    哈哈哈！得此猛将安邦，我大明江山必然永固。

    李大伴要是也算不出来，朕就传徐尚书帮你算好了。”

    李凤翔急道：“陛下，这么下去可不行啊！一颗建奴首级赏银五十两。

    辽镇这短短一个多月，已经斩获二万多颗建奴首级了。

    这加一起要赏赐一百多万两白银，内库现在也没这么多银子啊！”

    崇祯苦笑道：“大伴说的是，朕也没想到有一天，会因斩获敌人首级太多而发愁。

    算了赏银之事一会再议，你先算算冠军伯的功该怎么转。”

    李凤翔拿出一只牙雕小算盘，噼里啪啦算了一会后说道：“坚守城池转一功。带兵一千五百员，斩获六千一百零四颗首级转二功，广宁卫三卫收复战转一功，总计要转四功。”

    崇祯默念道：“冠军伯现在的职衔是从二品指挥使，转一功升二品都指挥副使，转二功升从一品都指挥使，转三功升正一品五军都督府都督，升到头了啊！第四功可怎么升？”

