    

    （十分感谢‘随枫起舞’的两次打赏！‘快数读书狂’的两次打赏！）

    （发福利！求支持！推荐收藏太不给力了！友友们！请支援！）

    此时，电影院的出口早已被关上了，或许也是要顾忌点什么吧，反正对于在这里的人没有什么差就对了，甚至，更加黑暗的环境，让他们混得如鱼得水…

    即使这样，美琴还是觉得有点紧张，她总感觉好像有人会关注这边一样，十分害怕被人发现无言对她做的小动作，不过也很正常，换了任何一个女生来，都无法坦然，当然，一部分特殊的除外…

    电影中的情节已经步入了高潮，随之而起的，当然也是更加暧昧的气氛，无言承认，自己这回真的邪恶了…

    带着炮姐来看限制级电影，然后吃豆腐什么的，这在以前，是想都不敢想…

    而现在，自己居然做了…

    让无言感觉不可思议的同时，也更加的心头火起，难得邪恶了一回，无言是说什么也不可能就这么算了的…

    手上的动作悄然加快了许多，让美琴垂涎欲滴的小脸一荡，呼吸陡然加快了许多，一个不慎，一声加大的呻吟声脱口而出，让美琴吓了一大跳，左顾右盼的同时，暗暗担心会不会被听到。

    “哈…哈…言…停手…别再弄了…求你了…”原本美琴就是一个脸皮超薄的人，现在又在这样的公众场地上被做这样的事情，要不是那身体内部不断传来的电流驱赶掉了部分的羞愤，美琴可能已经忍不住跑掉了。

    可是，这样的情况下，美琴似乎已经忘记了，自己的实力，还要在无言之上…

    看着美琴一脸恳求的模样，无言心中暗爽不已，平时的美琴，那是霸气侧漏，威严无比，要让她来求自己一件事，那是比登天还难。

    也就只有在这种事情上，无言才能在美琴的身上讨得了好，占据主导的地位，也只有在床笫之间，才能看到美琴低声下气的一面…

    不过，每次都是以自己的胜利宣告终结，这一回也是一样的，对现在的无言来说，炮姐的求饶，战斗力是负数啊…

    拨弄的动作再度加快了几分，美琴的求饶顿时全部被身体传来的感觉给堵了回去了，条件反射的举起一只手捂住自己的嘴巴，一只手仍然按着裙子，眼中的水汽，已经越来越浓烈了。

    见状，无言空着的手，也开始摸上了美琴的胸部，微微按了几下，就开始隔着衣服，揉捏了起来…

    “呜…呜…”随着无言动作越来越大胆，美琴心中的羞涩和紧张也到达了一个顶点，身体剧烈的颤抖了起来，在无言愕然的神色中，打湿了无言的手掌！

    美琴，居然提前交代出来了！

    “呼…呼…”直到了这个时候，美琴才争取到了喘气的机会，放下捂住嘴巴的手，诱人的清唇大张，仿佛刚刚溺水的人在寻求新鲜的空气一般，胸口剧烈的起伏着。

    无言失笑的摇了摇头，实在是没有想到，在公众场合之下，对美琴的刺激如此之大，电影都还没播到一半呢，时间，还很长啊…

    抽出了放在美琴裙子底下的手，即使在黑暗的环境里，无言仍能看到自己的水泛着一点水光，将自己的手，渲染的犹如从清泉之中收回的一样，温润动人…

    邪气的笑了两声，看着眼神散光的美琴，无言将手举到了她的面前，晃了一晃。“美琴，你不乖哦，居然提前交代了呢…”

    闻言，美琴艰难的看向无言的手，一张小脸红得是无法再红了，狠狠的瞪向了无言，这种情景，她根本就不知道该怎么应付，只能强装强气了。

    美琴现在心头那个气啊，她实在是没有想到，无言居然会带她来做这种事情，限制级电影，公众场合下的爱抚，都让美琴羞耻到了极点。

    只是，任何人看到这个脸蛋酡红，眼神涣散，明艳动人的美琴，都不会觉得她强气就对了，反而相当的诱人，而无言，也很正常的被诱惑到了。

    双眼炙热，心头也变得火热，无言在美琴惊慌的目光中，一手将其搂进怀里！

    不等美琴反应过来，一只手环过她的后背，穿过她的腋下，另一只手也同样来到她的胸前，双手齐出，猛的按住了她的胸口，然后，揉捏…

    “呜！唔！”心跳再次开始加速，在无言的揉捏之下，好不容易回复过来的一点力气立刻消失不见了，美琴软进了无言的怀里，压抑的呻吟声，再次响起…

    “不要了，求你了…”即使知道求饶无用，美琴还是无法不出声，身体不受控制的扭动着，企图挣脱无言的怀抱，而不争气的身体却是完全不听她的命令，让美琴心中暗恨。

    一边继续着自己手头的动作，一边轻轻的磨蹭美琴带满香气的发丝，无言笑道：“怎么可以不要呢，你满足了，我还没有呢…”

    美琴震惊的张大了嘴巴，看着无言，颤声道：“难…难道你想在这种地方…”

    不由自主的伸出舌头，无言舔了舔有点干燥的嘴唇。“有什么关系，这里这么暗，不会有人看到的！”

    来这里的人，主要目的还是为了看电影，像无言这样无耻的将女孩子带到这里来调情的不是没有，但毕竟是少数，其他人的目光，由始至终，都是将注意力，集中在面前的电影屏幕。

    更何况，现在还是大白天，来看这种电影的，还不是很多人，只有稀稀疏疏，零零散散的一些而已，无言和美琴又是坐在不显眼的位置，邻近的位置也没有人。

    再加上为了显示气氛，调节得比其它电影房更暗的环境，如果不靠近，根本就没有人能够发现，无言和美琴在干什么。

    只是，就算是这样，以美琴的姓格，还是绝对不会答应这么荒唐的事情的…

    “不行！只有这个，绝对不行！”心扉快速的跳动着，美琴眼中的惊慌已经不加掩饰了，挤出最后的力气，不假思索的想要推开无言。

    双手一紧，美琴立刻‘嗯’了一声，力气被卸光，无言轻声的劝说道：“好啦，美琴，好美琴，就这一次。”

    至于话中的真实成分有多少，就很难说了…

    “不行的！唔~~~”拒绝的口音刚响起，就被喘息声给替代了，无言直接伸手抚进了美琴的衣服里面，掌握一只柔软，动作着…

    “你就放过我吧，言…”皮肤已经微微泛红，美琴几乎快羞死了，只要一想到无言即将要做的事情，她就恨不得一口咬死他。

    “你就从了我吧，美琴…”扯出一抹兴奋的笑容，无言一个动作，让美琴身体颤动了起来，另一只手也开始了动作，伸进了美琴的裙子，连带着小可爱一起，褪下了她的安全裤。

    “别…”死死的按住裙子，不过这个时候，抵抗已经有点力不从心了，很快，在美琴的轻声惊呼中，两件贴身的衣服就被褪下，并且还被收进无言的空间戒指之中！

    像抱洋娃娃一样将美琴抱了起来，跨坐在自己的身上，无言的大枪，早就已经饥渴难耐了…

    拼命的摇动着自己的头，希望能够让无言枪下留人，可惜，无言已经打定了主意了，一个挺身，挤进了她的身体！

    “啊！嗯~~”美琴如遭雷击，像中箭的天鹅一般，扬起了自己的雪颈，随后，又将头埋进了无言的肩膀之间，再也无法抬起头来见人了。

    轻轻的呼了一口气出来，无言感觉好像在天堂一般，抱着美琴的身体，急不可耐的耸动了起来…

    一声声的闷哼声，在无言的耳边，奏响着…(未完待续。)        

