    除了警报声，还有急促的脚步声，显然这一颗导弹爆炸也把第六军炸蒙了。爆炸如此凶猛，摄像头什么的肯定是不起作用了，现在，第六军应该是一头雾水，不清楚外面的情况。 

        “怎么做？”剑二十三看向刘危安。

        “看来我们来的很是时候，既然如此，一不做二不休。”刘危安眼神冷酷，杀气凛然：“把这个基地端掉！”第六军对他们的到来没有任何防备，不管是大意也好，自信也罢，总之，这对他们来说是一次难得的机会。

        “计划是什么？”剑二十三问。

        “还没想好。”刘危安道。

        “……”剑二十三。

        “开玩笑！”刘危安微微一笑，怎么会没有计划呢，在路上的时候，他已经想了至少三个计划，当然，所有的计划都是计划，实际实行的过程中，计划是一直在变化的。

        “死灵法师听令！”他收敛了笑容，整个人的气质为之一变，变成了指挥三军的元帅。 

        “属下在！”死灵法师身体一直。

        “把附近的丧尸都吸引过来，越多越好，越强大越好。”刘危安道。

        “是！”死灵法师闪电离去，他的主要能力是驱使丧尸，但是不表示他本身能力就很弱，相反，他本身能力已经达到了黄金境界。

        “坦克使用的是镭射炮，镭射炮是需要充能量的，找到能量桩，破坏它。”刘危安对白疯子道。

        “明白！”白疯子领令而去。

        “两位正面吸引第六军的战士！”刘危安看着剑二十三和李恶水，有拜托的意味，这是最危险的工作。 

        “放心！”剑二十三和李恶水同时抱拳，没有一丝犹豫。 

        “大象跟我来！”刘危安带着大象来到高尔夫球场的某一个位置，本来是草皮，现在变成了金属铁皮。如果没有导弹的爆炸，这里原本用白色的颜料涂了一个圆圈，圈里面画了一个字母H的。

        平整的铁皮在承受导弹的余波轰击之后，变得凹凸不平，中间一条黑线，气浪回荡，发出嗡嗡的声音。显示下面有一个巨大的空间。刘危安一个眼神，大象就明白了他的意思，抬手就是一拳。

        当——

        铁板骤然变形，裂缝扩大，露出一条人可以供人进出的大裂口，朦胧的光线，大象隐约看见下面停着一架一架直升机。

        他还在感应下面有没有人，刘危安已经跳下去了，狙击枪出现在手上，一道一道的火舌喷出。

        砰，砰，砰……

        刘危安双脚落地的时候，地面上已经多了20具尸体，全部是眉心中弹，一枪毙命。 

        大象比他还先一步落地，闪电出现在唯一的大门前，看着墙壁上的按钮这应该是一座电梯。大象警惕地看着四面八方，刘危安却知道已经没人了。按了按墙壁上的电灯开关，没有任何反应。说明导弹的爆炸对基地造成的影响还是比较大的，至少这一层的电路应该是短路了。

        直升机使用的也是镭射能量，没有可以利用的可能性，驾驶直升机需要密码、指纹和视网膜，外人是无法驾驶的。

        刘危安还担心电梯也无法使用，好在电梯是独立电影，不受影响，随便找了一具尸体按了按键，电梯就开启了。

        这是单向电梯，只能通到下面一层，省去了刘危安的麻烦，他还在想着要去第几层呢。一般以地底作为基地，层数都不会少。偷袭的话，自然是一击毙命，总不能一层一层硬打吧，那会死的很惨。 

        在电梯关门的时候，他猛然想起了一件事，冲出去，把丢出去的尸体的衣服扯下来，套在了自己的身上，至于大象，没办法，这家伙块头太大，穿什么都不像。还是省点功夫。 

        叮！

        电梯到了，大象身体紧绷，随时准备出手。门开，灯光照射进来，这一层的电力不受影响，长长的走廊灯火通明。走廊上静悄悄的，没有人。

        刘危安走出电梯，顿时知道没人的原因了。这一层一半是宿舍，一半是控制室，控制直升机的。房间有5个，以每个房间10个人计算，50个人。不过，不可能50个人都是飞行员，20个已经很多了。剩下的应该是守卫之类的兵种，以及控制室的操作员。

        此刻守卫在兵器室挑选兵器，而操作员在控制室，还有4个维修工人，在机房维修电路。

        精神力强大的好处就是不需要眼睛看，心念一动，整个楼层的情况尽数纳入脑海。刘危安对大象打了一个手势，大象冲入了武器室。他自己则去了控制室。

        枪声响起的时候，武器室内也响起了可怕的撞击声，惨叫声隐隐从紧闭的门缝里传递出来。刘危安和大象几乎同时结束战斗，用时1.8秒。听到动静的四个维修工刚刚打开大门，大象的拳头已经到了，四个人如遭雷击，倒飞出去，撞在机械上，扯断了几根线路，爆发出噼里啪啦的火花。

        四个人大口大口喷血，气虚迅速变弱，几秒钟的时间已经没了呼吸。

        刘危安检查了一下机房，露出失望之色。这一层的电路控制只有这一层和上一层，即使把电源破坏，也只是影响这一层，对下面造成不了任何影响。

        他重新返回控制室，目光一最快的速度查看所有的东西，最后他找到了想要找的东西，基地的结构图。说是结果图肯定太夸张，实际上是逃生路线，但是这张路线足够表达很多东西了。

        在更衣室内，他们找到了向下的电梯。

        “下面靠你了，尽量不要见血！”刘危安叮嘱。

        “是！”大象用力点头。

        叮！

        电梯门才开了一条缝，大象的一双手已经钻出去了，闪电抓住了站岗的两个士兵，手指用力，咔嚓一声，两人的脖子断了，惊骇的表情凝固，嘴巴张大，却发不出声音来。

        砰！

        刘危安走出电梯的时候，大象把两具尸体丢进了电梯。电梯门合拢的时候，刘危安已经走到了转折的地方，迎面走来一个战士，刘危安忽然蹲下。

        战士的目光不由自主跟着他下垂，大象出手了，保住他的头颅猛力一扭，咔嚓，战士的脖子转动了270度，紧绷的肌肉迅速松弛。

        “快！”刘危安闪电从尸体上扯下一张房卡，房卡上的数字是12。几乎是神念一动，他已经找到了12号房间，迅速刷卡、开门、进入、关门，几个动作一气呵成。

        房门轻轻关上的使用，另外一个转折处出现了一队士兵，荷枪实弹，足足20人，这些人脚步匆匆，奔向走廊尽头的电梯处。

        房间里面没有人，想想也可以理解，外面都炸翻天了，整个基地都乱起来了，哪里还有人能安安心心躺在床上睡觉。

        大象把尸体丢在床上，跟在刘危安后面出了房间，朝着和士兵相反的方向走去，很快走到了一座向下的电梯，不过看见电梯上的摄像头的时候，刘危安脸色一变，迅速后退。好在大象距离较远，没有照到。他不知道一晃的时间，摄像头后面的人有没有认出他来，毕竟他穿的是迷彩服，只能赌一把了。

        快速通过走廊，连续两个转折之后，出现在了会议室内，里面隐隐传递出一个男子的声音，在不断下命令。

        通过神念，刘危安看见了会议室内有十二个个人，一个类似于指挥官的军官，级别是上校，一个少校，两个上尉，这四个是军官。剩下的是普通士兵，有的在查看显示屏，有的在电脑前，还有的在接听电话，还有两个女兵，在记录着什么。

        刘危安有些奇怪，一个基地的管理层就这么几人吗？难道有很多个指挥室？按照道理应该只有一个指挥室的，疑惑一闪而逝，已经没时间思考了。少校走向了大门，他目光扫了一眼，示意大象跟着他来，两人刚刚进入一个类似于杂物室的房间，少校的脚步声已经到了，只有一个人。

        “动手！”

        砰！

        门页出现两个窟窿眼，碎片还在溅射，大象的双拳已经击中了少校，明显可见腹部凹下去一个拳头的印子，右边脸颊几乎完全打碎，血肉飞溅，露出白骨，白骨出现裂痕。换做普通的进化者受到这样的打击，不死也昏迷，但是少校的声音在撞上对面墙壁的瞬间做出了防御，一个鞭腿扫中了紧随而至的大象，力量大的超乎寻常，以大象的吨位和力量，也被抽的晃动了一下身体。

        双拳再次轰出，一拳击中少校的胸膛，一拳继续击中右边脸颊。

        咔嚓——

        胸膛凹下去，不知道断了多少根肋骨，脸颊被击穿，牙齿飞出去，鼻梁一下部分全空了，连带下巴也没了，能看见喉腔，即使这样，少校还没死，依然在反击，生命力之强悍，让人震惊。

        为了速战速决，大象挨了对方一掌，第三次挥拳。

        咔嚓——

        少校的脑袋直接朝后面一折，断为两截，终于死了。而大象也不好受，胸口的衣服破碎，露出一个掌形的印子，下面的肌肉模糊一片，隐隐能看见白骨。

        少校的临时一击，恐怖无比，也就大象的体质特殊，换做其他人来，估计已经五脏六腑破碎而死。

        “快走！”刘危安斩断了少校的手指半颗头颅也提走了。他们前脚才走，后脚就有士兵赶到，十几秒钟后，整个基地再次传出刺耳的警报声。 

