    铸投商贸总部的某间会议室。

    随着万清猗、宋文轩以及另外几个部门高管的落座，工作人员按下了开关，随着灯光黯淡下来，墙上的投影布上闪出了一则广告视频。

    ………………

    画面一：随着满脸刻薄的上司文件重重拍在桌子上，一个衣着普通的女孩缩了缩脖子，然后垂着头退出了办公室，看起来颇为俏丽的脸上满是怯懦与沮丧。

    画面二：在一众同事们幸灾乐祸的笑容声中, 怀中抱着文件的女孩子偻着腰回到了自己的办公位上，麻木而颓废地叹了口气后，双手机械地在电脑键盘上敲了起来。

    画面三：忽然，在切换文件时，女孩子的鼠标不小心点到了桌面上的一个图标，图标迅速放大, 把一脸惊恐的女孩子吸入了屏幕中。

    画面四：女孩子落到了一个宛如迷宫般的地方, 四周充满着代表着高科技的蓝色数据墙，一脸紧张的女孩子犹豫了一下, 小心翼翼地用手轻触了一下数据墙；瞬间，数据墙移动起来，从女孩子身上穿过。

    画面五：数据墙穿过后，女孩子模样顿时变了一个样，身上原本土里土气的工作装消失不见，变成了一件青春靓丽的潮牌卫衣，整个人漂亮了三分。

    画面六：不敢置信地摸了摸自己身上的新衣，女孩子想了想，又伸出左手轻轻碰了碰另一面数据墙，数据墙宛如合上的电脑屏幕一样倒下来，女孩子轻轻一跳，跳过了数据墙；

    画面七：镜头一扭，跨过数据墙的女孩子又换换成了一身粉嫩色的中短裙的装扮，整个人似乎又漂亮了两分。

    画面八：女孩子脸上露出惊喜的面容，然后动作开始随意起来，再次走向另一面数据墙。

    画面九：随着女孩以一种享受地姿态在一面面数据墙之间来回旋转、穿越、倚躺，女孩子身上的东西逐渐增多，不断切换的吊坠、包包、潮鞋一一以特写的方式呈现在画面里。

    画面十：几个转场后, 已经彻底变成活力小美女的女孩子抱着一堆零食惬意地躺在沙发上吃个不停，表情也从最开始的拘谨怯懦变成了惬意和悠闲。

    画面十一：女孩子似乎发现了什么，扭头朝着镜头一看，嘴角露出一丝恣意的笑容，然后伸出脚轻轻一踹。

    画面十二：画面碎裂，一只腿从镜头里伸出了出来，镜头一转，只见前后判若两人的女孩子看了看手腕上精巧的女士手表，从工位上站了起来，拎上充满时尚感的女士包包，迈着六亲不认的步伐，一脸轻蔑与自信地朝着公司门口走去，只留下背后一大堆满脸爱慕的男同事和几个满脸嫉妒的中年女同事。

    画面十三：镜头进拉，聚焦到了女孩子工作电脑上的那个标志，画面虚化，出现大盗网的LOGO。

    字幕：打开边界，让你成为生活中的Queen——大盗网。

    ………………

    看完这个广告视频后，又看了好几个大盗网和惠选坊的广告视频，会议室里的灯光才重新亮了起来。

    铸投商贸几个部门负责人定定坐在那, 不约而同地皱起了眉毛。

    事实上, 大盗网和惠选坊这些刚推出来的广告，你要说它们品质有多好吧，倒也未必——除了镜头切换技巧和卡点技巧不错，外加画面处理比较见功夫外，其本身内涵真的没有多少。

    但问题是，当这些广告以系列为单位，开始密集在各个电视平台播放的时候，问题就有些棘手了。

    根据前段时间做出来的立体用户画像，不难得知，这一批年轻女性堪称最容易被收割的韭菜群体之一——主观识别能力弱、信息接收面狭窄、事物认知层面浅、具有莫名其妙的时代叛逆感的同时却异常脆弱敏感、还拥有着不成熟的功利心理和虚荣心，等等……

    在种种的心理作用下，只要营造出一种“潮流生活”的趋势，这些年轻女性群体就会在羊群效应下，一股脑地蜂拥而至——好死不死的，这些广告虽然没什么深度可言，但那些在这个时代显得很有些酷炫的画面和特效，很容易就能营造出一种“未来时尚生活”的感觉，再加上那些广告女主角一开始都是以“受气宝”的形象出现，很能给这些心比天高却在现实中处处不得志的年轻女性群体们共鸣，就更能引发她们的代入感和联想感了。

    想到这，几个部门负责人忍不住叹了口气，自家公司哪里都好，可是唯独在广告投放这块向来不太上心——或者说，铸投商贸从来看重的是务实的口碑广告，对于电视广告这种高空广告向来不上心。

    哎~传播向来讲究先入为主，对手既然先把“时尚生活方式”这张牌打了，内容质量也过得去，投放力度更是惊人，当等上一两个月，消费者都已经形成固定认知了后，自己公司想要在这一块再拉回点分，可就困难了！

    把一众高管的反应纳入眼里，万清猗开口问道：“各位对于大盗网和惠选坊忽然发动的广告战有什么看法？或者说……你们觉得应该怎么应对？”

    公关部的总监立马举手：“万助理，很明显，随着惠选坊网点突破了2000家，外加大盗网的月成交额突破了30亿，他们打算趁热打铁，进一步占领年轻女性消费群体的心智；”

    “因此我的建议是迅速制作和投放针对这一群体的广告，不求以质取胜，但求能够防御住对方的侵蚀——现在已经是个快鱼吃慢鱼的时代，以对方广告的投放密度，如果超过40天没有同样内容出现，大盗网他们将抢走七成以上年轻女性群体的心智！”

    此言一出，其余负责人纷纷附和——作为从时代缝隙里穿插拼杀出来的一条大鱼，国内没有谁能比铸投商贸这批子人更懂“先行一步”的重要性，也没有谁能比这些人更懂如何防御这种机会型竞争手段。

    就如公关部的总监所说，既然对手在这一块先行一步了，那么最有效的办法就是先采用跟随性的防御策略，彰显一下铸投商贸的存在，至少不能让消费者在这一块没有其余选择——在消费者心智中有了落脚点后，接下来才是逐渐利叠加铸投商贸在其余方面的优势，逐渐扭转消费者的心智偏好。

    万清猗见状，不置可否地点了点头，扭头却对一旁的宋文轩说道：“宋总，你有什么看法？”

    面对着几位部门负责人投过来的古怪眼神，宋文轩毫无所觉地耸了耸肩：“恕我直言，这种防御策略太被动了，一个不小心，还会被对手碰瓷，顺势提升他们的品牌影响力。”

    这倒是实话，营销界碰瓷行业老大的手法不计其数，采取这种防御式的策略，一旦在内容输出方面稍有翻车，很容易就会被对手架着梯子猛踩，然后炮制出各种各样的“艳压文”，借以营造自己的牛X感——在宋文轩看来，对手指不定正期待着铸投商贸采取这种跟随策略，然后猛的放大招，丢出一两个堪称惊艳的广告，玩一手内容碾压后，轻松地攀上捷径，顺势成为能与铸投商贸并驾齐驱的“强势品牌”。

    万清猗点了点头：“我赞同宋总的观点——据我所知，对手在海外的资源极为丰富，华夏境内的社会各界资源也并不差，以他们的能耐和水平，不至于只能拿出这种水平的广告来做内容输出；”

    “换而言之，这是对方丢出来的一只诱饵，引诱我们跟他们玩优质内容方面的【快鱼游戏】……而很显然，对比并不怎么看重电视广告的我们而言，对方在这一块的隐藏实力远超我们，如果真的跟着对方节奏走，那么我们就真成傻子了！”

    几名部门负责人闻言，顿时背上多了一阵冷汗。

    虽然他们平日里都被教导“功夫在诗外”，“看十步后才能走一步”，但是真的面临突发事件时，他们却很难做到这一点……或者说，在这么密集的竞争节奏下，他们根本没有那么多时间去想那么多全面。

    想到这，众人忍不住向万清猗投去了敬畏的目光——果然不愧是公司里的第二大脑，即便是经历了几个月的高密度作业，也依然没有乱了分寸和节奏。

    万清猗对这些敬佩的眼神视而不见，继续扭头问宋文轩：“宋总，有没有什么好的建议？”

    宋文轩想了想：“太祖曾经说过，不要被敌人牵着鼻子走——因此，我建议采用错位竞争手段。”

    万清猗饶有兴趣的问道：“哦？在宣传这块也玩错位竞争法？”

    宋文轩哈哈一笑：“这个世界上又不只有创意广告这么一种宣传方式——事实上，我一直觉得电视广告是费效比最差的几种宣传方式之一。”

    “而且，我估计在座各位没有谁能比我更懂现在的年轻女人；想要让这些广告成为一堆废物，其实也不难。”

    说到这，宋文轩耸了耸肩：“别看他们宣传的核心是价值，是时尚生活方式——但是，相信我，在那些年轻女人眼里，只看到了【变美】和【便宜】两个词；”

    “哼哼~既然如此，咱们玩一手更狠的，瓦解掉他们跟这两个词之间的价值枢纽不就行了？”

    ？？？

    几名部门负责人听的有些云里雾里，只觉得这位声名在外的花花公子说话一跳一跳的，让人根本摸不清其中的逻辑关系。

    而万清猗则是露出了欣赏的笑容：“宋总这话甚合我意，就是不知道……你具体打算怎么做？”

    宋文轩嘿嘿一笑：“这个简单，听我慢慢到来……”

    ……………………

    两天后，斑鸠网忽然发布了一则名为《华夏婚恋市场现状报告》的简短文章。

    文章指出，虽然现在国内的适婚男性比女性多出了800万，从宏观层面上来讲是“男愁娶，女不愁嫁”的状况；然而具体到城市里，却存在着越来越明显的“男不愁娶，女愁嫁”的现象——距今为止，全国各城市大约存在着一千多万的“愁嫁女”，并且超过28岁的“大龄剩女”数目也已经突破了400万。

    在抛出数据后，文章最后抛出了一个疑问……究竟是什么原因导致了这种奇怪现象的发生？

    这份明显被隐匿了部分内容的报告一出，顿时被各大媒体引用，并且开始了探讨。

    企鹅网也顺势跟进，一连几天连续发布了一系列调查问卷报告，统计了网友身边的剩女数量，结果数据一出炉，又是一阵轩然大波——根据企鹅网匿名调查问卷统计得出，当今城市青年群体中，22岁-26岁未婚女性数量超过了1400万，27岁-30岁的剩女数量则是560万，30岁以上的大龄剩女数量则是170万。

    天见可怜，众所周知，企鹅QQ目前只是一款勉强还算流行的社交软件，辐射人群拢共也就是2亿不到而已——假如那些网友的调查问卷没有瞎填，那不是意味着华夏的剩女远比大家想象的还要多久？

    一时之间，“剩女”这两个字成了当下社会最热门的词汇。

    如同闻见血腥味的鲨鱼一样，各大媒体纷纷行动起来，连续几日刊登了诸如《身边剩女的故事》、《探究剩女是如何产生的》、《现今男人为何不愿意娶女人？》、《到底是男人不愿意娶，还是女人不愿意嫁？》、《令人惊异的婚介市场——女性会员占到了70%？》等等一系列文章——别怪那些媒体吃饱了没事干，而是这种社会性的话题既具有娱乐性，又具有一定的敏感度，还有着极大的关注度，简直是合适到再合适不过的新闻选题了。

    再说了，现在这些媒体也需要吃饭不是？

    结果呢，这边还在热乎着，那边斑鸠网就来了一次汇总式的文章，点出了华夏大城市婚恋市场如此诡异的原因：

    1、男性对于“二手女”的潜在心里抵触VS收入普遍不高的大众男性越来越难以承受越来越高昂的房价和丈母娘要求的“新三大件”。

    2、女性对于男性越来越挑剔，不屑于找普通男人结婚VS真正的优质男越来越瞧不上普通美女。

    3、越来越开放的价值观VS恋爱与婚姻之间的严重割裂。

    4、越来越快节奏、高压力的生活节奏VS女性越来越“矫情”的恋爱婚姻观。

    5、……

    这篇不算长的文章一出，顿时又惹起了轩然大波——要知道，斑鸠网现在是网媒的头号大咖，影响力不可谓不大，这么一篇带有嘲讽意味的“总结文”，如何能让广大小仙女们接受？——其实其它几条归纳出来的原因这些小仙女并没有什么意见，可是第二条里的“真正的优质男越来越瞧不上普通美女”这几个字，却捅了马蜂窝。

    于是乎，无数女网友纷纷跑到斑鸠网上留贴，晒出了各种各样的证据，力求打脸这个“睁着眼睛说瞎话的网站”。

    “我前男友是富二代，要不是闹别扭分手了，我现在就是富太太了！”一名女网友晒出了自己在玛莎拉蒂里的照片，模样的确很漂亮。

    “我一连交了三个男友，都是富家子弟，一般男人根本配不上我，不是本姑娘不愿意嫁，而是不肯嫁！”又是一个美女，晒出了一大堆在马尔代夫度假的照片。

    “本人28岁，身材样貌依然宛如24岁小姑娘，现在公司高管在追我，我在考虑……看在他如此殷勤的份上，到底要不要接受他呢？”一个风韵犹存的美女，不知道是示威还是炫耀地留下了自己的照片。

    “本人26，样貌一般，男友理工狗，月收入8K的样子，虽然还不错，但太不懂风情，正考虑是不是要把他踢了！”一个颜值只有60分上下的女网友以一副傲娇的语气发帖。

    诸如此类的留贴还有许多………………

    短短三天时间，斑鸠网上各种各样的留贴吧达到了400多个，共计盖楼238万层，可谓是本年度互联网上最热闹的一次，光是删那些极端言论，就让斑鸠网后台的管理人员差点没瘫下来。

    面对着如此汹涌的民意，斑鸠网不得不发了一个申明：

    1、文章结论来源于数据统计，并无个人情感偏好因素在里面。

    2、爱情≠婚姻，文章探讨的是婚恋问题，而非单纯的恋爱问题。

    3、本网站已与紧急联系了魔都卫视、知名主持人鲁羽和窦文桃，将在两天后开办一期特别栏目，专门探讨优质男性的择偶观和女性观，届时会邀请20名各行各业的精英男性充当谈话嘉宾，欢迎大家按时收看，也欢迎诸位踊跃报名，充当现场观众。

    ！！！？？？

    什么叫爱情≠婚姻？

    斑鸠网这是在嘲笑老娘白白被别人睡却嫁不出去？

    鲁羽和窦文桃会来当主持人？

    这倒是不错，这两人都挺有名的，而且一男一女，也不怕话题跑偏！

    20名各行各业的精英男？

    呸！谁TMD知道你是不是随便拉了只阿猫阿狗的充数啊——这年头，月收入8000就可以被称为精英了，但是离老娘们心目中的标准远着呢！

    正当一众小仙女们充满恶意地破口大骂时，看到那20名嘉宾的介绍，却陡然哑了火，旋即两眼放光了起来……

    NND，这哪是精英男啊，完全就是金龟婿！

    现场怎么个报名法？

    链接赶快给老娘跳出来，老娘要去现场！——哪怕现在花上一个月的工资定机票也要去现场！！

    ………………

    正当无数女网友以210CPS的手速点开了现场观众报名网页，同时思量着万一自己成为幸运儿，那一天到底该穿什么样的衣服去现场时，几个看起来人模狗样的二代们正略带着拘束地坐在宋文轩面前。

    “宋老大，我真的要去参加那个破栏目啊？我爸知道了会打死我的！”一个戴着耳钉的阴柔男子愁眉苦脸地说道。

    大哥，你想玩死我啊！

    未经自己同意，就把自己的名字写在了那个什么破节目的嘉宾名单上也就罢了——可是，你安排的这些演讲稿又是什么鬼？会把我们家那些潜在女客户得罪死的！

    “是啊，是啊！我妈本来做的就是服装生意，这要是让我上台，说一些得罪女人的话，我老妈不得拿棍子把我抽死！”另一个看起来很有些虎里虎气的壮硕男子说道，只不过此刻的他，脸上全无与身形匹配的刚猛，反而是一副快哭出来的模样。

    宋文轩看了看这两人，又看了看另外几个精心挑选出来身份和形象都比较出彩的“嘉宾”，见到他们都是一副吃了黄莲的模样，不以为意的笑了笑：“放心，你们尽可以现在就给自家父母打电话——就说这事是我宋某人让你们参加的，他们要是有什么意见，尽管可以跟我提！”

    几个二代闻言，表情更苦了。

    开什么玩笑，自家父母哪里敢惹这位老大啊！斑鸠网成立两年多来，死在他们笔杆子下的企业没有一千也有八百了，自家父母就算再头铁，也绝对不敢惹这位阎王——要知道，这位主后面还站着一位大佬呢！

    只不过……他们不敢惹你，但是敢惹我们啊，老子打儿子，不是天经地义的么！？

    想到自家父母很有可能把一腔怨气撒在自己身上，然后操练起失传已久的“混合双打大法”，几名二代就忍不住瑟瑟发抖。

    而宋文轩只是幸灾乐祸地笑了笑，然后装模作样地举杯，见到这几个跟自己年龄差不多的混球食不知味地饮下杯中的红色液体后，悠哉哉地转了转老板椅。

    呵呵，等到后天，好戏就要开场了；

    说起来，还真有些小小地期待啊……

