    有人骚扰姜以瑶，赵筱筱听得那是火冒三丈，直接就骂道：“哪来的煞笔，把我们当陪酒女了不成，滚蛋！”

    黄毛却根本不搭理赵筱筱，继续对着姜以瑶说道：“我们彪哥看上你是你的福气，过去把彪哥陪高兴了，想要什么还不是彪哥动动手指的事…”

    见黄毛还是不死心，赵筱筱又是怒骂：“让你滚听不懂人话吗？你看我们穿着打扮像是缺钱的人吗？”

    就这种小瘪三也配打以瑶的主意！

    黄毛不耐烦了，一把推开赵筱筱：“我们彪哥要的是她又不是你，你插什么嘴！”

    利诱不成只能威逼了，区区一个女人他都带不过去，以后还怎么在彪哥面前混？

    黄毛伸出咸猪手要去拉扯姜以瑶，姜以瑶哪里见过这种流氓阵仗，一时间吓得不知所措。

    赵筱筱尖叫道：“肖飞，陈科，你们瞎了不成！还不快过来帮忙！”

    肖飞这边刚拿出一支烟要向隔壁的哥们借个火呢，听到赵筱筱的尖叫，回头正好看见黄毛拉住了姜以瑶的手。

    这还得了，他直接将烟摔在地上，风一般跑到姜以瑶旁边，飞起一脚就把小黄毛踢趴下了。

    一切都在电光火石之间发生，中档酒吧里调戏妹子的流氓本来就多，来这里的人早就见怪不怪了。

    但妹子没调戏成就被打趴下的流氓，众人还是第一次见，围观者虽然暗自叫好，但也没人敢多管闲事。

    一般碰到这种事情，要么妹子吃点亏，过去陪喝两杯酒，要么护花使者花点钱消灾，毕竟敢调戏妹子的流氓，一般都不是善茬，背后都有靠山，谁也不敢强出头。

    黄毛趴在地上还在叫嚣：“谁！哪个孙子偷袭老子，知道老子是谁吗？”

    肖飞才懒得搭理他，一脚踩在黄毛背上，转头看向姜以瑶：“你没事吧。”

    姜以瑶才反应过来，一下子扑到肖飞怀里，带着哭腔说道：“没事，幸好你来了。”

    美人在怀，肖飞有点心猿意马，脚下一不注意，黄毛顺势一滚，挣扎着爬了起来。

    黄毛站定后朝地上吐了一口唾沫，指着肖飞骂道：“他娘的，原来是有护花使者，还敢偷袭你爷爷…”

    他看着肖飞一副瘦弱的样子，瞬间底气足了起来，刚才肖飞不过是偷袭占了便宜，正面交锋他有足够信心击败对方，到时候美人还不是得乖乖跟他走！

    黄毛有多年打架经验，所以对此战志在必得，当即撩起下阴腿，大骂道：“护花使者又怎样，爷不收拾得你哭爹嘁娘。”

    话音刚落，他一脚朝肖飞下三路踢去！

    肖飞眼疾手快，赶紧拉着姜以瑶躲过这一脚，心道：“好一个不要脸的臭瘪三，不仅调戏以瑶，居然想对我二弟下手，看老子不弄死你！”

    他把姜以瑶往赵筱筱怀里一放，对赵筱筱说：“好好照顾以瑶。”

    赵筱筱抱住姜以瑶也是一阵后怕：“肖飞，揍死这个臭流氓，不仅对我家以瑶下手，还想让我们以瑶过去陪酒，简直不知死活！”

    “什么！”肖飞得知真相，心中怒不可谒，没想到这臭瘪三还存了这样的心思！

    他一时间把指骨捏的劈啪作响，姜以瑶担心的说道：“肖飞，其实我也没事，要不先算了，我们报警，我不想你出事。”

    肖飞轻轻摸了摸姜以瑶的头发，笑着说道：“不行，报警没用的，乖乖看着我怎么为你出气，别担心。”

    肖飞话音刚落，姜以瑶突然惊恐地嘁道：“肖飞小心！”

    黄毛刚才一击不中，正准备再想办法偷袭呢，就见肖飞居然撩妹去了！

    他一下子火冒三丈：“草泥马，居然无视老子！”

    说完抄起一个折凳就要往肖飞后背砸去，这才有了姜以瑶大声提醒肖飞的一幕。

    这折凳要是砸中，肖飞不死也要断几根肋骨，黄毛狞笑着，仿佛已经看到肖飞倒地奄奄一息的模样了，竟敢让他出丑，去死吧！

    说时迟，那时快，肖飞就像后背长了眼睛一样，转身一个回旋踢，一脚正中黄毛胸口，后者瞬间失去了战斗力，重重趴在了地上。

    笑话，系统君奖励我的八极拳是吃素的吗？

    对付你这样的小瘪三小爷我连招式都用不着，还敢偷袭小爷！

    他蹲下身，揪着着黄毛的衣领就是左右开弓的大嘴巴子！

    “啪！叫你调戏妹子，还敢叫小爷喜欢的妹子陪酒！”

    “啪！叫你对小爷喜欢的妹子动手动脚！”

    “啪！叫你偷袭小爷！”

    “啪！过来给我女神道歉！”

    一连扇了十几个耳光，肖飞才稍微解气，拖着黄毛来到姜以瑶面前。

    黄毛被扇的眼冒金星，捂着自己的嘴只差痛哭流涕了，含糊不清的说道：“姐姐，我错了，我真知道错了，是小的有眼不识泰山，你让这位爷放过我吧！”

    姜以瑶本身就懒得跟这种混混计较，一脸认真的说道：“这次就饶了你，但以后你要是再敢调戏姑娘，我就让这位小爷打死你！”

    “谢谢姐姐！”

    黄毛实在被扇怕了，连连磕头道谢，肖飞看到这一幕，也便没再为难他，一脚踹在他屁股上，让他赶紧滚蛋。

    “肖飞，没想到你这么厉害！”

    看到肖飞手撕流氓，赵筱筱突然化身迷妹，她刚才并不认为肖飞能收拾那个黄毛，但没想到肖飞身手如此犀利，实在是太帅了！

    其她几个女生也纷纷鼓掌，全都对肖飞赞不绝口。

    此时，旁边一个围观群众却突然说了一句：“小伙子，你闯大祸了，赶紧带着这群妹子离开这吧！”

    那人说完还左右张望了一番，似是十分忌惮什么人，生怕被肖飞等人牵连。

    陈科走出来问道：“这位小哥，为什么这么说？”

    刚才肖飞出手的时候，他怂包的躲在人群里不敢露头，生怕让黄毛发现他和肖飞是一起来的。

    但让他没想到是，肖飞居然把黄毛打跑了，他这才走出来想挽回一下自己的面子。

