    由于人多，胡铭晨他们就算已经买到了车票，可也要排长队一个个安检进站。春运的时候，虽然旅客人数大幅增加，可是对于安检的要求，却是不仅不放松，反而更加严格，因此进站的时间，要比平时增加半个小时的样子。

    胡铭晨和郝洋到达进站口的时候，两条排队的队伍已经有好几十米长。好在胡铭晨他们要乘坐的列车还有一个来小时，这点时间足够他们检票进站。

    “你在前面，你行李多，我在后面。”到了进站队伍的末端，郝洋让胡铭晨站前面，可是胡铭晨却将他推上前去，顺便还从他手里接过一袋行李。

    胡铭晨的行李并不多，就是一个小背包，里面除了两身简单的换洗衣服之外，就只有一台笔记本电脑。

    “胡铭晨，你其实不用给我爸爸买那么好的烟，他平时就抽五六块钱的那种，烟太好了，我还怕他抽不习惯呢。”没有谦让，站在了前面的郝洋扭过头来道。

    “那是平时，不是快要过年了嘛，总得整点好的。”胡铭晨很随意的道。

    “关键是那么贵，太破费，火车票已经花了你好几百，这又是一千多，虽然你家经济条件不错，可是这么多钱，我还是有点......”

    尽管两人是好朋友，可是胡铭晨一下子就花了那么多钱，郝洋还是有些过意不去。

    当然了，郝洋会这么想，也是囿于他对胡铭晨的身价背景并不了解。胡铭晨只是告诉郝洋他做过生意赚过一些钱，家里面也是有些买卖，至于买卖多大，胡铭晨则是只字未提。要是郝洋晓得胡铭晨现在身价千亿，一千多块钱还不如九牛一毛，或许他就不会那么不好意思。

    “有点矫情是不是？没事的，钱嘛，赚了就是拿来花的，我都不介意，你又何必介意呢。这些你就别想了，以其操这个心，你还不如好好想想，到了你家你怎么招待我。”胡铭晨的脸上洋溢着轻松的笑容道。

    至于花多少钱，胡铭晨根本就没放在心上。郝洋本来就很拮据，胡铭晨要去他家，就不可能让郝洋掏钱。

    “既然你这么说，那我也不再提了......到了我家，当然是请你吃江里面的野生鱼，味道于这边鱼塘里养的鱼，绝对大不同。”郝洋看到胡铭晨那一副轻松随意的样子，也就没有再纠结于花钱的方面。

    就在胡铭晨和郝洋排在队伍里面像蜗牛已经往前挪的时候，他们的后面又排上了好些人。即便是在队伍的两边，也是各种人头攒动，像胡铭晨这种高个子，踮着脚往四周一瞧，到处都是来去匆匆，晃来晃去的人头。

    聊了几句之后，前面的人向前挪步，郝洋就只有回过身去，拧好行李往前跟进。

    排在胡铭晨身后的就是那个罗平哥和他的同伙。

    两人跟上来之后，经过商量，由罗平哥下手，那位跟着他的年轻人则是负责掩护打下手。

    郝洋往前跟进，胡铭晨也亦步亦趋的挪着步子。

    就在胡铭晨刚走了两步之后，身后倏然间就被人撞了一下。

    “不好意思，不好意思，没撞到你吧？”胡铭晨扭过头，看到的是罗平哥那一张谦然的笑脸，罗平哥向胡铭晨道歉两声之后，扭过头来板着脸瞪向他后面的年轻人，“你干什么？你踩我脚了知不知道，害我撞了人家，真是的。”

    “我特码就是碰你脚后跟一下，是你丫的自己站不稳，怪谁呢。这么大的人了，连个路都不会走，还特码还意思说。”后面那个年轻人不但没有觉得羞愧，反而粗言粗语的，一副很无所谓的样子。

    “你踩了我，还强词夺理了，讲不讲点道理啊，还出口骂人，信不信我替你爹妈教训你。”罗平哥显得很生气，拿出一副长辈的样子对年轻人教训道。

    没想到罗平哥的话才说完，那个年轻人就很粗暴的一把推在他的胸口，将罗平哥又推得撞在了胡铭晨的身上：“骂你怎么了，信不信老子还揍你呢，替我爹妈教训我？你特码有那个资格吗？你再叽歪，老子就抽你丫的。”

    感觉有点秀才遇到兵，有理说不清的感觉。

    周围的人看到两人争执，大家也不劝，排在他们后面的人，还稍稍的向后退了两步，生怕自己被牵连进去。

    世风日下，现在的人可没有以前的人爱管闲事了，见义勇为的人也远没有那么多。每个人都怕被麻烦事情惹上，所以，两人的争吵，就没有一个相劝的。

    胡铭晨又被撞了一下，眉头就有点皱了起来。

    “你们别吵了，也没什么事，何必呢，出门在外，以和为贵。”胡铭晨虽说不高兴，可是想到今天是赶火车，也就没有发火，反而还出言相劝道。

    “和，和尼玛个头啊，我和他的事，关你个屁事，给老子闭嘴，否则我连你一起K。”年轻人抬手就指着胡铭晨，破口就骂了起来。

    自己好言相劝，反而被骂，胡铭晨的脸色顿时就阴沉下来。

    “算了，算了，这种人，我们不和他一番见识，没素质。”那个罗平哥见胡铭晨和那年轻要争吵，他反而转身当起了和事佬，两只手摊开保住胡铭晨，像是劝阻胡铭晨，又像是保护他不受那年轻人的伤害。

    胡铭晨真的是有点忍不住，他一般可没吃过这样的亏。

    “你特码说谁没素质呢，你给老子过来，过来，狗曰的，看老子不收拾你。”那年轻人似乎是受不了“没素质”三个字，一把扯住罗平哥的衣领，就将他往后拉，感觉就是要脱离排队的队伍，到后面去解决他们的恩怨。

    “你特码放手，真以为我怕你啊，走就走，看谁特码的收拾谁，小兔崽子，翻了天。”罗平哥一把甩开那年轻人的手，反而一把揪住他的臂膀，两人就这样骂咧咧的拉拉扯扯往后去。

    “着两个人也真是的，多大点事嘛，用的着这样吗？”扭过头看到这一切的郝洋悻悻然的道，“胡铭晨，你没事吧？”

    两人扯着退出去之后，后面排队的人赶紧定了上来填补这两个空位。

    “小伙子，现在什么人都有，就这种人啊，以后准有人收拾他。一物降一物，冲什么，今后绝对会吃亏。幸好你没啃声，要不然啊，你今天也会有麻烦。”填补上来的一个背着行李的大姐道。

    胡铭晨没有搭这位大姐的茬，只是沉着脸触着眉头应了郝洋一句：“我没事，就轻轻了撞了我的腰而已。”

    胡铭晨一边说，一边伸手去拍自己的后腰。

    可是才一拍，胡铭晨顿时就主意到了不对，右边大腿外侧竟然感觉到了一丝凉意。

    胡铭晨赶紧低下头，同时手也从后腰移动到了大腿外侧。

    一看一摸，胡铭晨顿时就火冒三丈，神态阴沉寒冷。

    原来胡铭晨的裤子上已经多了一个口子，而且，装在裤兜里的钱包，也不翼而飞了。

    “胡铭晨，你裤子被人划开了，莫不是遇到了扒手？可刚才还好好的啊。”郝洋这时也注意到了胡铭晨裤子上的那个口子，瞪着眼诧异道。

    “一定是刚才那两个人。”胡铭晨咬着牙压住怒火道，“你在这里排队等着，我去找他们。”

    胡铭晨说完就离开排队的队伍，向着后面的人群挤出去。

    “等等我，我和你一起去。”胡铭晨让他排队等着，郝洋怎么可能就真的老老实实呆这里，万一胡铭晨跟上去有个什么危险或者状况怎么办，所以也急忙离开队伍，尾随着胡铭晨的身后，“我和你一起去找他们把钱包拿回来。”

    胡铭晨非常气恼，他不仅仅是恼怒于钱包被拿走。几千块钱的损失，胡铭晨还不是太放在心上，他咽不下这口气的是，自己被人给耍了，而且，他的火车票还在钱包里面，要是不把钱包拿回来，胡铭晨也就上不了火车。

    胡铭晨扒开人群往外走，同时一双冒着寒光的眼睛不停的四处瞟，希冀能够一眼将那两个唱双簧的歹人给一眼认出来。

    可是人海茫茫，那里那么容易就找到。

    郝洋紧紧的跟在胡铭晨的身后，眼睛也不停的四处张望。

    “郝洋，你既然来了，那你往这边去找，我往那边去找，记住，找到了他们，千万别轻举妄动，马上给我打电话，我来收拾他们。”胡铭晨晓得郝洋就在身后，既然他跟来了，而且自己没有车票也去不了，干脆就给他分配任务，两个人一起总比一个人有机会。

    郝洋别看是个年轻小伙子，但是身手并不怎么行，胡铭晨担心他的安全，故而特别叮嘱，要他别随意行事，一定要通知自己来处理。

    ......

    “呵呵，没想到这么容易就到手了，那傻小子现在估计还蒙在鼓里呢。”罗平哥和那个年轻人离开车站广场之后，走到了右侧那一排小餐馆中间的巷子里，罗平哥从兜里掏出胡铭晨的那个棕色钱包，拍了拍自己的左手手心，得意洋洋的道。

    “快打开看看，看有多少钱。”看到钱包，年轻人急不可耐的兴奋道。

