    邓布利多不像科文这么有时间，因此，在尽心指导了科文三个小时之后，便连午饭也没有留下来吃地回去了学院。

    邓布利多走后，科文能够获得的干扰少了两份，因此他轻松了不少。

    又练习了将近半个小时，眼看斯碧利特已经显得有些疲惫，科文这才终止了‘读心咒’的效果，暂停了今天的练习。

    接下来的日子里，邓布利多又过来陪着科文连续练习了五天，在发现科文已经无需他时刻照看之后，邓布利多才终止了教学，可以由科文自行练习了。

    少了邓布利多这个帮手，练习的效果下降不少，因此科文又叫来了韦斯莱双胞胎以及佩内洛，请好友们帮他继续练习。

    又用了将近一周的时间适应，随后科文开始走出外界。

    照例用‘复方汤剂’将自己进行变身伪装，科文便从‘霍格莫德村’的边界开始，一点点地深入，去逐渐适应心声的增多。

    最终，这一整个假期的时间，科文根本就没有精力去学习第二个魔法。

    直到再次开学，科文勉强算是能够在人多的情况下，分辨清楚自己想要听取的心声。

    不过这会导致他的眼神显得十分空洞，给人一种注意力不集中的感觉。

    ……

    新学期，科文已经升上了六年级，也象征着他已经来到了这个世界六年了。

    ‘奇妙屋’离学院比较近，因此今年科文并没有去坐一趟火车，而是在白天的时候就回到了学院里面。

    由于去年‘O.W.L.s考试’的关系，今年他需要重新选择进修的课程。

    于是，科文找到了负责安排课程表的麦格教授，毫不犹豫地抛弃了‘魔法史’和‘麻瓜研究课’，另外还有‘占卜’和‘数字占卜’这两门课程。

    不过剩下的八门课程，在上课时间的安排方面还有一些冲突。

    麦格教授偷偷对科文提议，要不要向魔法部申请一个‘时间转换器’。

    时间转换器，是一种看起来像是‘计时项链’般的魔法物品。

    将‘计时盘’每转一圈，便可令持有人回到过去一小时的时空。

    持有人可以在过去的时空当中，进行除了‘改变历史’之外的一切活动。

    用来学习的话，可以让人多出额外的时间，去上更多的课程，因为‘历史时空’当中还有另外一个自己。

    麦格教授告诉科文，她今年就替赫敏·格兰杰做了担保人，在魔法部申请了一枚时间转换器。

    因此询问科文，需不需要她帮忙多申请一枚。

    科文想了想，最终还是拒绝掉了，因为那东西太过危险。

    穿越前，世上便有着一条定律：玩弄时间的人，也必将终被时间所玩弄。

    众多的血泪教训，导致就连觉醒了时间方面异能的那些人，也不敢去触碰过去的时空。

    因此，虽然科文已经穿越来了这个世界，但他仍旧谨记这个定律，对于可以让人返回过去时空的‘时间转换器’，显得十分排斥。

    最终，科文在考虑过后，再次抛弃了‘神奇动物保护课’和‘天文课’，只留下了其他六门课程作为进修。

    ……

    在空荡的学院里，科文度过了一个安静的下午时光。一直等到了晚上，其他的学生们终于乘坐火车来到了学院，令学院恢复了人气与喧闹。

    新学期的迎新晚宴开始。

    今年，哈利·波特在到达学院之前，理所当然地再次出现了意外状况。

    一名叫‘小天狼星’的巫师从‘阿兹卡班监狱’越狱而出，因此魔法部派出了‘摄魂怪’对其进行搜捕。

    返校火车便遭到了‘摄魂怪’的阻截，一只鲁莽的摄魂怪没能忍住饥渴，对哈利进行了袭击，使其在火车上昏迷了好长时间。

    如此，令哈利·波特在开学晚宴上，再次成为了所有人的谈资。

    直到开始分院，所有人这才安静下来，不再去对哈利进行八卦。

    不久分院完毕，邓布利多惯例发表将话，他先介绍了今年的两位新教授。

    一者为莱姆斯·约翰·卢平，负责教导今年的‘黑魔法防御课’。

    另外一人则是禁林的看守员海格，负责教导‘神奇生物保护课’。

    海格在学院里还算有些人气，因此得到了许多恭喜的掌声，至于卢平教授，则有些被去年的洛哈特教授所牵连。

    除了新入学的一年级新生，其他人都对其抱有怀疑、观察的态度。

    不过科文通过记忆资料得知，对方将会是一名很好的教授，是个可以信任的‘狼人’。

    没错，卢平教授的隐藏身份是个狼人，比狠人多一点的狼人……

    不等科文在记忆中翻找更多的资料，礼台上将话的邓布利多突然提高了音量：“所有人注意了！”

    向哈利·波特所在的位置看了一眼，邓布利多高声说道：“在魔法部的要求下，来自‘阿兹卡班’的摄魂怪将会入驻学院，直到小天狼星·布莱克被捕。”

    表情变得严肃，邓布利多接着宣布道：“摄魂怪将会驻守在学院的每个出入口，虽然我已经得到了来自于魔法部的保证，他们保证摄魂怪不会打扰到大家在学院里的学习生活，但是……”

    语气不再照本宣科，邓布利多十分严峻、凝重地警告道：“我需要提醒诸位！摄魂怪是一种凶残的生物！他们不会去区分接近它们的人究竟是罪犯……还是无辜者！”

    “因此，我必须郑重警告诸位，千万别让摄魂怪找到机会去伤害你们。”

    “最后。”邓布利多微微昂头，视线透过眼镜看向科文，并抬起手掌向科文所在的位置示意：“我最后建议大家，可以去复习一下，由科文·奎因先生所著作发表的，那篇相关于摄魂怪的论文。”

    瞬时，整个礼堂的所有人，全部将视线转向了科文。

    “以上。”邓布利多收回手，微微一笑：“那么，祝大家晚宴愉快。”

    晚宴开始，不过科文却被邓布利多给弄成了焦点。

    这让他感到有些不自在。

    因为被人时刻关注的话，他就没有办法偷偷往旁边人那里扔骨头了。

    无奈，科文只好装模作样地表现出正常人食量的样子，一边吃，一边寻思着晚上去厨房给自己加点什么宵夜……

    晚宴结束后，返回宿舍的路上。

    科文快走了几步，追上了走在前面的韦斯莱双胞胎。

    “乔治，弗雷德。”

    一边抬手招呼着两人，科文一边脱离队伍向旁边的长廊走去，一副想要说些私密话的样子……

