
　　不过，她和江茶约好，等江茶有时间了，一定要去她家里吃顿饭。江茶也不好一直拒绝，笑着答应了下来。

　　江茶回到了学校，宿舍里的人很高兴，看到她就像是看到了行走的钱一样。因为期中考试的成绩出来了，江茶仍旧是那个年级第一的学神。

　　“茶茶，我们赢了。以后一个月的早餐有着落了。”吴娟看到江茶，直接上前一把抱住了她，脸上布满了笑容。

　　“是啊，江茶，太谢谢你了。为我们整个宿舍省了一个月的早餐钱，你是我们宿舍的功臣。说吧，你想吃什么，我们请你。”苏佳宁是老大姐，她代表着整个人宿舍的人要请江茶吃饭。

　　“还是我请你们吧，谢谢你们对我的信任。”江茶笑着说道。她知道宿舍里的同学们都没什么钱，倒是她在外面做生意赚了不少的钱。请吃一顿饭，也用不了多少。

　　“这怎么行呢？这次必须我们请你，如果不是你我们哪能赚一个月的早餐啊。”

　　“就是，就是，江茶，你就不要推辞了。快说吧，想吃什么，星期五下午我们没课，晚上正好一起吃饭。”

　　“没错，江茶，说起来我们都好久没有聚在一起吃饭了。”

　　看着热情的同学们，江茶最后还是同意了，和他们约好星期五一起去吃学校外面的上海菜。

　　江茶回学校的事情，很多同学都看到了。那些打赌输了的同学，有些不服气的，直接找到了江茶的宿舍，问道，“江茶，你明明去实习了，怎么还能才这么好，你是不是有什么秘诀？”

　　“秘诀？”江茶有些好笑的看着问话的同学，说道，“有一句话叫着勤能补拙，只要勤奋，你也一定能考出好成绩的。”

　　“真的只要勤奋就行？”同学有些不相信。她觉得自己也够勤奋的，起的比鸡早，睡得比谁都晚。可她的成绩为什么就比不过江茶呢？

　　宿舍里的同学听到了对方话，忍不住的笑了起来，说道，“除了勤奋，你还必须是一个天才。因为天才加上勤奋，你想不超过别人都难。”

　　问话的同学听这话，无语的很，看着说话的刘玉秀，说道，“刘玉秀，你以为天才是大白菜吗？如果我是天才，还能在这里，早八百年出名了。”23sK.com

　　“既然知道自己不是天才，那你就得接受自己考不过别人。你看看我，以前不也和你一样不甘心吗？现在怎么样，还不是得接受事实，不然痛苦的可是你自己。”

　　“行了，行了，我知道了，江茶是学神，不是谁都能超过的。”

　　说完，那同学又看着江茶，双眼亮晶晶的问道，“江茶，我能和你做朋友吗？”

　　江茶一愣，然后笑了起来，回了两个字，“当然。”

　　“真的吗？太好了。以后，我就当你是朋友了。”

　　“对了，我忘了自我介绍了，我叫卢传珍，是二班的学习委员。”

　　“你好，卢同学。”江茶笑着点了点头，她其实知道卢传珍，只不过以前没有说过话而已。不想，因为这次打赌的事情，两人就这么认识了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1213章免费阅读。https://xs.23sk.com 