    “还真一点都不客气。”

    方乾走出溶洞，轻笑连连。

    那前方，三眼黑松们兴高采烈的往前跑去。

    方乾将缩小的龙纹坤元罐挂在腰间，快步跟上。他倒是也想看看，这些小家伙们希望自己能够帮它们做些什么。

    三眼黑松带着方乾巧妙的避开其他妖兽的领地，钻入了更深处。

    逐渐的，前方树林开始变的稀疏和矮小。

    穿过一片树林，前方隐隐有水流激荡的声音响起。

    随着眼前的视野开阔，方乾置身于一片空地，目光所及之处，令他错愕。一棵古树盘踞在他的前方，右侧有瀑布落下，水流湍急冲刷着一处巨大的石台。

    而那石台之上，古树参天，环绕如蘑菇般的松针树枝，覆盖范围可达到千米方圆。

    其高，最低也在千米。

    方乾吃惊，从不曾看到过如此巨大的树木。

    其枝叶繁茂，难以用言语来形容。

    这是真正的古树，其存在的时间可能都超过了万年。

    甚至，其拥有着超过天御大陆历史的年龄。

    而一棵树在不成精的情况下能够活万年，实在是少之又少。要知道这万年岁月，沧海桑田，一切的自然变化都非是人力可以干预的。那么一棵树，更是要在万年的时间经历着无穷的风吹雨打，山石移位。

    所有的三眼黑松不再向前，这让方乾明白，松鼠中就算是妖兽，那也最喜欢吃松子。

    特别是这么一棵古老松树上的松子。

    可他目光所及，却不见松子，也不知是不是季节问题。

    但是那些三眼黑松却吱吱的指着上方，似乎是在说东西在上边。可这也让方乾觉得不合理，他确实可以直接上树，而且很快就可以上去一个很高的高度。

    然而，也莫要小看这些三眼黑松，它们的实力并不弱，而起以爬树的能力来说，它们更是完全强过自己。

    那么，它们又是因为什么让自己帮忙呢？

    事情很蹊跷，让方乾多了几分心思。他不理吱吱乱叫的三眼黑松，而是拧开了罐盖。

    “娘啊，好大的一棵树。”

    龙纹坤元罐第一时间发出感叹声，“这得有个万年的历史吧？”

    方乾询问道：“认识吗？”

    龙纹坤元罐言道：“如果我没有看错的话，这应该是一种松树的异种，其名为云狱雪松。”

    “云狱雪松？”

    方乾不解，“可有说法？”

    龙纹坤元罐道：“就是说，只要不遭到人为破坏，其根可以扎入地狱，其梢可过云霄。”

    方乾好笑道：“世间真有地狱？”

    龙纹坤元罐反驳道：“你凭什么又能够认为没有呢？”

    方乾愕然，这话倒是接不上了。

    龙纹坤元罐道：“莫要用自己的无知来否决一切事情，地狱是真实存在的，只不过现在的人已经看不到罢了。据说在我们那个时代之初的一位巅峰强者，就曾经去过地狱。”

    方乾心说那不就是死了？

    不过这话到了嘴边，他还是咽了回去。岔开话题道：“你说这树上能有什么问题？”

    龙纹坤元罐道：“它们不敢上去，就说明有它们无法对抗的存在，这是很简单的逻辑啊。”

    方乾一怔，仔细琢磨了一下，认可了这个道理。

    “那也不对啊。”

    方乾思索道：“树虽高，也不过千米，我如今灵魂得到蜕变，感知力很强，不可能它们能够发现，而我发现不了啊。”

    龙纹坤元罐迟疑道：“似乎还真是，我也感受不到任何危险。”

    两者都感受不到任何危机以及树上可能存在的活物，但是三眼黑松的畏惧又不可能作假。

    这种事情越是深入思考，就越是心痒难耐，总想只道具体的原因。

    方乾仰头观看了一番，虚天星女也没有任何反应，这让他更加好奇了。

    “我去看看。”

    方乾深吸一口气，“你在下边接应我。”

    龙纹坤元罐道：“没问题，希望无事发生。”

    方乾纵跳间落在云狱雪松的树根下，靠近的那一刻，他确实能够感受到这古老的生命散发出来的苍生气息，那是历经岁月的洗礼。

    树杆粗大，直径达到了小五十米，如果之前不是远距离看，甚至都以为这是一堵墙。

    “这些树皮……”

    方乾默默的观看了一番，发现这些枯老的树皮上似乎有字符在凝聚，那些纹路组合在一起，更是形成了一种非常玄妙的符录。只不过他看不懂，只能够觉得很奇异。

    少顷，方乾纵身跳上了一根枝丫，虽说是枝丫，但是也比寻常百年老树的树杆要粗个几倍以上。

    方乾目光于枝叶中游走，他在找寻让三眼黑松忌惮的存在。

    上到了三百米高度，就可见许许多多松果挂在枝头上。

    又上三百米，松果的数量多的惊人。

    当他快到顶的时候，松果却都不见了，甚至有些枝头已经枯萎了，叶子泛黄发黑。

    方乾下意识的看了一眼下方绿油油的枝头，怎么会下边完好，上边反而有要枯死的征兆？

    “总不能是生虫吧？”

    方乾嘴角一抖，觉得这也不太可能。

    接下来，他越往上走，枯枝就越多。

    “还真是树头死了吗？”

    方乾心底叹了口气，“那群小家伙该不会是认为我可以帮古树治病吧？那可就太高看我了，我是真不会给植物看病啊。”

    眼看即将接近树冠，甚至都能够从一些缝隙看到外边的天空的时候，方乾却觉得有一种毛骨悚然的感觉。

    “奇怪，怎么会突然有这种感觉了？”

    方乾眉头紧皱，同时感受到虚天星女有了反应。

    他小心翼翼的顺着树杆往上爬，这一回他也不跳了，避免自己被偷袭。

    在距离树顶还有五十米的时候，方乾目光一凝，心头也是狂跳了一下。

    一处树杈上，横陈着一只血淋淋的手掌，看模样应该是右手。

    但是这只手，却又给人一种存在了不知道多少万年的感觉。

    方乾凝定心神探头看了一眼，他看到那只手掌中竟然还有一只闭合的眼睛，眼缝处有未干的血迹。

    那只闭合眼睛的下方，还有一个很古老的字符。

    “八？”

    方乾蹙眉，勉强分辨出那个字符。

    竟然是一个数字？

    一只断手中长着一颗眼睛，然后还有一个数字标记？这代表什么？

