    第560章 我想嘘嘘！   

    听着肩上女人传来的抽泣声，陈玄吓了一跳，他急忙一把将宁芷若放了下来。

    

    瞧着这女人那冷艳的脸庞上梨花带泪，陈玄顿时不敢再玩了，急忙说道；“那个……宁大美女，我刚才就和你开个玩笑，你别哭啊！”

    

    闻言，宁芷若坐在楼梯间的木板上，双手抱头，一张脸埋/入膝盖里面，轻声的抽泣了起来。

    

    见状，陈玄这下真急了，等下如果让冷芊秀和穆云姗看见，恐怕还真会怀疑自己对这女人做了些什么畜生不如的事情。

    

    “宁大美女，刚才是我的错，你别哭了。”

    陈玄赶紧抽出纸巾递给宁芷若，眼神还时不时的看向厨房的位置，生怕冷芊秀和穆云姗两人这会儿出来。

    

    不过陈玄没注意，双手抱头坐在木板上抽泣的宁芷若猛然站起身来，一个撩阴腿顿时朝着陈玄的胯下踢了过去。

    

    “混蛋，你竟敢抽我屁/股，我废了你的小牙签！”

    

    砰！   

    宁芷若那一脚正中陈玄的裤裆，要不是陈玄反应的快立马夹住了宁芷若这一脚，他怀疑自己绝对要被废了。

    

    看着那距离自己老二就差几公分的大长腿，原本有些歉意的陈玄脸都绿了。

    

    麻/痹的，差点在阴沟里翻船！   

    自己这一辈子的性/福差一点就交代了！   

    这时，听到动静的冷芊秀和穆云姗两人急忙从厨房里面走出来。

    

    “怎么呢？”

    

    两人朝着楼梯间看过去，不过瞧着那怪异的一幕，她们顿时愕然不已。

    

    因为从她们两人的角度看去，宁芷若就仿佛是要倒在陈玄的怀里，一只脚已经穿过了陈玄的胯下，很像那啥姿势！   

    宁若姐姐想干啥呢？

    

    她不是说自己对大坏蛋没意思吗？

    

    这还叫没意思？

    

    穆云姗目瞪口呆。

    

    见到冷芊秀和穆云姗两人走出来，正在气头上的宁芷若立马收回了自己的大长腿，冷着脸说道；“你们别误会，这混蛋想强/奸我。”

    

    噗！   

    正准备开口对冷芊秀、穆云姗解释的陈玄差点吐血。

    

    尼玛，老子就是吓吓你而已，犯得着用强/奸这个词吗？

    

    “娘们，算你狠！”

    

    陈玄感觉自己没脸待下去了，急忙朝楼上跑去。

    

    楼下，冷芊秀和穆云姗愣愣的看着陈玄消失的背影，真的是这样吗？

    

    “混蛋，怎么就不见这家伙来……”穆云姗咬着牙齿，不过那两个字她实在没脸说出口。

    

    宁芷若狠狠的看着陈玄消失的背影，这挨千刀的王八蛋竟敢抽她屁/股，还无耻的揉了揉，越想宁芷若越是生气。

    

    “麻/痹的，看来这冰山娘们不能乱招惹啊。”

    陈玄心里暗恨，也不知道冷芊秀和穆云姗有没有相信这娘们的话？

    如果相信了，这强/奸犯的名头他恐怕就要背一辈子了。

    

    “不过，那冰山娘们看着没啥料，没想到手感还挺不错！”

    想到刚才的感觉，陈玄心里顿时平衡了许多，虽然被那娘们栽赃了一次，不过他也没亏啊。

    

    想着，陈玄已经推开了罗美凤的房门。

    

    只见罗美凤此刻依旧还躺在床上，身上盖着被子，不过陈玄知道，这被子之下可是什么都没穿的。

    

    因为罗美凤身上敷着药，而且伤口还没有愈合，根本无法乱动，至于穿衣服就更别说了。

    

    “陈玄。”

    

    见到陈玄走进来，罗美凤想挣扎着坐起来。

    

    陈玄急忙走过去说道；“阿姨，你躺着别乱动，不过你放心，虽然你身体上的伤口很严重，但是我给你开的药绝对能在一个晚上的时间就让你伤口愈合，而且还不会留下任何疤痕的。”

    

    上次他给上官雪治疗用的就是这种药，堪称是加强版的再生膏。

    

    听见陈玄这话，罗美凤眼睛一亮，问道；“真的吗？”

    

    没有女人愿意自己的身体上留下疤痕，像罗美凤这么漂亮的女人就更加不想了。

    

    “当然是真的。”

    陈玄笑道；“阿姨，你忘了我可是一个大神医吗？

    明天早上你就能看到效果了。”

    

    罗美凤兴奋的点了点头，满脸感激的说道；“陈玄，谢谢你了，阿姨欠你的已经还不清了！”

    

    “什么欠不欠的，阿姨，跟我怎么还说这种话……”   

    闻言，罗美凤一脸娇羞之色。

    

    想了想，陈玄看着罗美凤问道；“阿姨，这次你到底遇上了什么麻烦？

    为什么会伤的如此重？

    是大罗天宫的人干的吗？”

    

    听见这话，罗美凤苦笑一声，她知道，有些事情已经瞒不住了。

    

    不过就在罗美凤准备对陈玄述说一些隐秘的时候，冷芊秀来了，至于穆云姗和宁芷若两人已经返回学校，饭店也关门了。

    

    “妈，你感觉怎么样？”

    冷芊秀来到床前。

    

    “妈好多了，幸亏有陈玄在，丫头，妈欠下的情，看来以后就只能你来替妈还了。”

    罗美凤笑着说道。

    

    闻言，冷芊秀脸色一红，只见她偷偷的看了陈玄一眼，然后羞/涩的点了点头。

    

    见此，罗美凤心中一喜，难道这丫头已经把这小子拿下了？

    

    陈玄有些尴尬，他又不是傻子，自然知道这母女两人在暗示着什么。

    

    不过这种事情让他很头疼，他上次并不算是答应了冷芊秀，可是冷芊秀显然是认为自己默认了这种关系，现在去拒绝的话，这丫头还不知道该有多伤心了。

    

    可是自己如果不拒绝的话，对秦淑仪、沈初云、江无双三人是不是太不公平了？

    

    自己是不是太花/心了一点？

    

    更何况自己如果接纳了冷芊秀，那么穆云姗了？

    还有已经对自己表露爱意的古若云呢？

    

    这些可都是对自己情根深种的痴情女！   

    所以，对于这种事情陈玄现在是真不知道该怎么办！   

    只能走一步看一步了！   

    有冷芊秀在，罗美凤没有开口对陈玄说出那些隐秘，她显然是不想让冷芊秀知道，至少暂时是这样的。

    

    不过冷芊秀也没在罗美凤的房间待多久，差不多晚上十一点的时候就回房睡觉了。

    

    原本冷芊秀是想让陈玄去自己的房间睡觉，如果罗美凤有什么事情自己就叫他。

    

    不过陈玄还想知道关于罗美凤身上的秘密，所以就拒绝了。

    

    一直等了差不多半个小时，陈玄一直在聆听着冷芊秀房间的动静，丝毫没注意到此时的罗美凤有些不对劲，身体都在扭来扭去。

    

    因为这房间的隔音并不好，陈玄担心冷芊秀会听到。

    

    不过此时感觉到另一个房间的冷芊秀已经熟睡后，陈玄就朝罗美凤看了过去，说道；“阿姨，现在可以说了吧？”

    

    闻言，罗美凤扭了扭身体，有些脸红的说道；“那个，陈玄，你能不能去把秀秀叫过来？”

    

    “为什么？”

    陈玄有些不解。

    

    “这个……我……我……”罗美凤的身体扭的更加厉害，脸色也越来越红了，憋得很辛苦；“我想嘘嘘，憋不住了！”

    

    

    

