    叶城一双血眸泛着妖异的光芒，声音如同炼狱中的判官，宣布了言兵的死刑。

    “你……”言兵低头看着自己凹陷进去的胸腹，感受着自己不断消散的生机，每动一步都会牵动着伤口，引起巨大的痛苦。

    他败了！

    这个结果让言兵心中充满着怨恨，明明每一步都在他的掌控之中，可竟然最后还是被叶城翻盘了！

    可他不服！

    他的嗜血丹还能进一步提升，只要他活下去，他就一定能复仇！

    当即，言兵一个转身，朝着东南方向掠去，同时发出求助信号，他决不会允许自己死在这里。

    嗤！

    还不等言兵动身，一道剑光掠至，一缕缕磅礴的剑气落在言兵的身上，切割下言兵的一块块血肉。

    啊！！！

    言兵发出凄厉的嘶吼声，浑身上下几乎没有一寸肌肤是完好的。

    无论言兵如何动作，都无法逃离叶城的视线范围。

    看着言兵的穷途末路，各方势力来人皆是松了一口气。

    “这个恶魔终于要死了！父亲，你看到了吗？叶先生就要为你报仇了！”

    “那些因嗜血丹而死的先天武者，在天之灵可以瞑目了！”

    “江城终于不用沦为炼狱了！”

    “杀了这个畜生！”

    “一定要将言兵生生折磨致死！要让他也体会体会这种生不如死的痛苦！”

    嗤嗤！

    一道道剑气反复在言兵身上撕扯，挑断着言兵体内的筋脉。

    言兵拼尽全力的护住自己心脉，脸上凸起的青筋完全扭曲在一起，四处窜逃，但却根本避让不开，一行行鲜血不断从伤口中迸溅而出，面色凄然，承受着剧烈的痛苦。

    看着言兵惨烈的模样，宋知秋浑身打了一个冷颤，擦了擦额头上渗出的冷汗，低沉道：“小雪，怎么办？言兵要死了！”

    慕雪狞着脸，十指早已经攥紧，在言兵身上仿佛看到了自己将来的下场。

    慕雪摇了摇头，沉声道：“慌什么！我还有最后的杀手锏，算算时间，人也应该到了！言兵要是死了，叶城也活不了！这一战，还没到结束的时候！”

    “什么杀手锏？”宋知秋一惊，他可不知道慕雪还有其他的布置。

    “等会你就知道了，这是叶城绝对无法抗衡的！”慕雪冷笑道。

    嗤！

    气机肆虐下，叶城将赤炎剑笔直的刺进言兵的胸腹，冷冷道：“言阁主，这种只能等死的感觉怎么样？”

    “叶城！我决不会放过你！”言兵一咬牙，再次吞服着嗜血丹，强行提升着自己气息，夺路而逃。

    砰！

    下一刻，叶城扬起手臂，一掌将言兵从半空中砸进地面。

    看着如同一条蛆虫在地面挣扎着的言兵，叶城淡漠道：“这就是你最后的遗言吗？既然如此，时间差不多了，一切也该结束了！”

    叶城一双血瞳中掠过寒光，伸手朝着言兵抓去。

    这个畜生不如的东西，该下地狱了！

    所有人都在此刻紧绷着身子，攥紧着拳头，振奋无比。

    但就在叶城距离言兵一尺之时，突然一道极为强横与霸道的气息由远及近，以迅雷之势掠至！

    只是一个呼吸，一个挺拔的身影出现在叶城的正前方，将言兵护在身后，强大的气旋形成炽烈的光波，正对着叶城而去。

    轰的一声！

    在巨大的力量下，叶城被震退十数步，五指有些发颤，眉头紧紧锁起，有些忌惮的盯着眼前一名穿着黑色制服的男子，心中生起了致命了危机感。

    踏！踏踏！

    与此同时，一道道整齐划一的踏步声震耳发聩，一群同样穿着黑色制服的男子释放出强大的煞气，步行至言兵身边。

    突如其来的一幕震惊了所有人！

    谁也没想到就在要处决言兵的时候，竟然会出现意外！

    更让人心中发寒的是，出现的这批人太强了！

    尤其是那名身姿挺拔的中年男子，气场极为强大，释放出的威压让人生不起任何与之为敌的勇气，只能垂着头，不敢直视其双眸。

    毫无疑问，此人绝对比巅峰状态下的言兵还要强！

    “怎么回事！发生了什么！”

    “该死！言兵这个畜生被人救下来了，就差一点，就差一点言兵就死了！”

    “这制服……难道是……”

    “不错！是十八号龙组的制服！此时站在言兵身前的就是十八号龙组的将星李河图！传闻中，每一名将星都是超越大宗师的存在，每一名能加入龙组的武者至少都是宗师境界！若是十八号龙组要保住言兵，那事情可就糟了！”

    “怎么会这样！难道悬医阁背后的势力就是十八号龙组？是将星李河图一直在背后支持着言兵？”

    “嘘！这些话可不能乱说，会惹上大麻烦的！”

    “该死！我们的人被悬医阁拘禁折磨凌辱的时候，这什么狗屁十八号龙组在哪里，现在叶先生要杀言兵，这什么将星李河图倒是出现了，他想干什么！”

    义愤填膺！

    “小雪，这就是你说的杀手锏？”宋知秋震惊道，他是真没想到今天竟然会有龙组出现，会有将星亲临！

    若是将星李河图要杀叶城，那叶城就算有十条命，也不够死的！

    “你以为悬医阁阁主言兵凭什么能炼制嗜血丹，你以为江南武协与其他一些势力为什么会对此视而不见，原因就是因为言兵是李河图的人！如今嗜血丹效果显著，李河图自然会保住言兵，同时会对叶城生起滔天的杀意！”慕雪笑道。

    “秒啊！”宋知秋大喜。

    另一边，唐天擎唐老爷子眼眸收缩成一条缝隙，感叹道：“果然不出我所料，这应该才是言兵最后的底牌！现在就看叶城怎么抉择了！”

    “让开！”

    也就是此时，叶城眸中杀意未减，重新扬起赤炎剑，对准着突然出现的将星李河图，冷酷道：“别挡着我杀人！”

    “放肆！”

    不等将星李河图开口，十八号龙组的武者一个个释放出冷冽的杀气，目光不善的盯着叶城。

    只要李河图一个命令，他们会立即宰了这个冒犯他们首长的家伙！

    李河图睥睨的扫了一眼叶城，淡漠道：“你就是叶城？”

    【作者有话说】

    这章字数少，还有一大章会在晚上！

