    “哈哈哈！狂妄！”

    听了苏凌天的话后，温妍反却是仰头狂笑了起来！

    “凭你这小保镖，也敢在我面前嚣张，简直就是不知死活！”

    温妍神情之中尽是一副不屑的姿态。

    “那就试试！”

    苏凌天面不改色，一字一顿的淡声道。

    “找死！”

    温妍眼中杀光一闪，双脚突然发力，并快速向着苏凌天冲了过去。

    温妍虽然是郑青龙的保镖，但她的身份又不同于其他的保镖，从而养成了目中无人的狂傲性子，岂能忍受得了苏凌天的羞辱。

    便见她冲到了苏凌天近前后，并未有留情之意，握紧的拳头，直接轰击向了苏凌天的喉咙部位。

    似乎是想要对苏凌天一击必杀！！！

    而在温妍的拳头上，竟是包裹着一层淡淡的气流，仿佛是给他的拳头带上了一个拳套似的。

    “劲气外放，化劲境界，有点意思！”

    苏凌天淡然一笑。

    “哼！知道本小姐的实力，还不速速来送死！”

    温妍冷笑。

    可，苏凌天压根不为所动，见温妍的拳头距离自己越来越近，他甚至都未曾移动半步。

    仿佛迎面而来的就是一片毫无杀伤力的空气似的。

    “小心！”

    林烟雨见状大惊，连忙大声提醒苏凌天。

    “想逃？你已经没有机会了！”

    温妍冷声一笑，见拳头距离苏凌天的喉咙越来越近，脑海中甚至是已经幻想起了苏凌天被杀的画面。

    说时迟那时快……

    轰！

    一声闷响！！！

    苏凌天站立在原地纹丝未动，反观温妍，却如同断了线的风筝，被击退了十数米之远。

    而包裹在她拳头上的气流，就如同是被击碎的玻璃，支离破碎化为了一片虚无。

    “怎么会这样？”

    温妍满脸不可思议。

    甚至她那只与苏凌天对轰的拳头，此刻布满了麻木感，隐隐作痛。

    “不堪一击！”

    苏凌天淡声一喝。

    可听了这话，温妍脸上神情则是变的越发狰狞了起来。

    她何时受过这等羞辱，这对她来说，简直比杀了她还要难受。

    “小保镖，今日本小姐必杀你！”

    温妍愤怒的嘶吼一声，手掌在腰间一滑，并快速取出一把短刀握在手中。

    “温妍！住手！”

    郑青龙连忙大声阻止。

    但还是晚了一步！

    温妍取出短刀后，便又快速地迎着苏凌天冲了过来。

    那一脸的森然杀意，仿佛是不杀苏凌天誓不罢休。

    “无畏的反抗！”

    苏凌天嘴角突然扬起了一缕邪异的弧度。

    就在温妍距离自己还有三步之遥的时候，苏凌天突然伸手入怀，旋即取出了一个乌青色的铁疙瘩紧握在了手中。

    嘭！

    顷刻间，一道刺耳的枪声顿时响起。

    子弹划过虚空，并精准击打在了温妍手中的短刀之上。

    恐怖的威力，直接将短刀击飞了出去。

    这一幕，令温妍与郑青龙脸色同时大变，没想到苏凌天竟然还随身携带着手枪。

    正所谓，武功再高，也怕子弹。

    温妍直接愣在了原地，哪敢再向前半步。

    但，苏凌天并未停止，手指一次又一次的扣动着扳机，那一颗颗飞射而出的子弹，全部都精准的击打在了脱手掉落的短刀之上。

    短刀被子弹打的不断在半空中翻腾着，并发出“锵锵”的刺耳声。

    良久，当苏凌天停下手来时，短刀已经被打的千疮百孔，好像是一团废铁。

    “来呀！要不要试试子弹的威力！”

    苏凌天用枪口点了点温妍，诡笑道。

    倒不是苏凌天不敢和温妍战斗，能用简单的办法解决，那当然选择后者。

    什么狗屁的武德道德，都是敌人，不是你死就是我活，谁能活着更重要！

    但，温妍哪里还敢再动半步，额头上，甚至是渗出了一丝丝的冷汗，双手紧紧捏在一起。

    “苏先生，只是切磋而以，你这……有些大题小做了吧！”

    郑青龙连忙开口，想要缓解一下气氛。

    “大题小做？许你们欺负我家老总，就不许我还击了？你不是很牛吗？要么你来试试，是你厉害，还是子弹厉害！”

    苏凌天又将枪口指向郑青龙，淡声道。

    郑青龙直接停在了原地。

    苏凌天可是个不按常理出牌的主，他若是真敢动，苏凌天还真敢开枪。

    “林小姐，还请劝劝苏先生，刚刚温妍出手有些重，我代她向你赔个不是。”

    郑青龙连忙又将主意打到了林烟雨的身上。

    “凭什么向她道歉，技不如人，活该！”

    温妍不屑的喝道。

    “哦？这么说，我现在开枪打死你，也是你活该喽？”

    苏凌天反问道。

    “哼！你敢开枪试试！”

    温妍反却是挺了挺腰板，直接挑衅道。

    “你想找死，那我成全你！”

    苏凌天话罢，压根没有迟疑，手指直接扣下了扳机。

    “快躲！”

    郑青龙知道苏凌天绝对没有开玩笑，连忙扑向温妍。

    也幸好郑青龙反应够快，将温妍扑倒在地，令子弹擦着温妍的手臂划过，并未伤及生命。

    但，苏凌天并未有停手的意思，一次又一次的扣动着扳机。

    郑青龙抱着温妍，快速的在地面上翻滚，子弹不断在地面上击打出一个个枪孔。

    很快，郑青龙便抱着温妍翻滚到了窗边，恰时，苏凌天也将弹夹里的子弹打空。

    “快！跳窗！”

    郑青龙喝了一声，已经起身顺着窗口一跃而下。

    温妍虽然心有不甘，但也不敢迟疑，快速的紧随其后。

    当苏凌天换好子弹来到窗边时，郑青龙与温妍已经钻入车内，快速的徜徉而去。

    “跑的还挺快，这次算你们运气好，下次可就不一定了！”

    苏凌天淡声道。

    “回来吧，不要追了！”

    这时，林烟雨的虚弱声在背后响起。

    苏凌天只得放弃继续追杀的想法，转身快步来到了林烟雨的面前。

    林烟雨表面上并无伤势，但被温妍那一脚击中，则受了不轻的内伤。

    “你的内伤不轻，我先送你回家！”

    苏凌天急忙道。

    “好！”

    林烟雨也察觉出身体不适，点头后刚准备起身。

    却见苏凌天双臂一捞，直接一个公主抱将林烟雨抱了起来，然后大步流星的向着练武室外走去！

