    陆子池第一次对她吐露关心，仔细听语气还有些僵硬。

    但对林晚来说，这已经如同扔进湖里的一块石头，瞬间搅乱她心口那片平静的湖面。

    她顾不上难受，慌慌张张拒绝，“不用了！大概是因为中午没吃东西才有些难受，等会就好了！”

    陆子池依然皱着眉看她。

    她不知道此时沉默代表了什么，只觉得今天的他反常的让她心惊。

    用衣袖擦了擦嘴角，飞快地道，“你有事就先走吧，不用陪我呆在这里。”

    他终于站了起来。

    “好，有事...”话到这里顿了顿，改口道，“有事给李姨打电话，让她陪你去下医院。”

    林晚胡乱地点头答应，期盼他快点离开。

    因为胃部的不适又一次涌了上来。

    几乎是陆子池刚消失在视线里的一瞬间，她又一次趴在马桶上。

    刚刚已经吐光了胃里的所有东西，现在想吐又吐不出来，感觉比死了还难受。

    正在干呕的时候，背上突然传来温暖的触感。

    有只手一下一下抚着她的背，动作轻柔又温暖。

    奇迹般地，她开始觉得没那么难受了，呕吐感也渐渐停了下来。

    一个白色的玻璃杯递到她面前，上面还冒着丝丝热气。

    “漱一下口，再喝点水吧。”

    实在没有力气了，林晚乖乖地接过水杯，按照他的嘱咐漱口喝水。

    陆子池去而复返，耐心地等着她平复之后，才把她从地上扶了起来。

    一手搂着她的肩膀，一手环住她的腰，搀着她慢慢上楼。

    走上二楼楼梯的时候，林晚恢复了一点力气，挣扎着想要挣脱他的怀抱。

    “我自己走就行，放开我吧！”

    她说的很恳切，但环在她肩膀上的手没有松开，反而用力紧了紧。

    “别动。”陆子池的语气里带着两分警告，“再动的话，我不介意抱你进去。”

    林晚顿时变得老实无比，安安静静地跟着他的脚步，回到了卧室。

    陆子池像照顾病人那样把她安顿在床上，还帮她仔细掖好被角才准备走。

    “你先睡一会吧，等会我让李姨做点清淡的食物，好了再给你送上来。”

    连林晚这个病患本身都觉得陆子池有些过于小题大做了。

    挣扎着坐起身，“我没事了！你不用给李姨打电话，我让她这几天都不用过来了。”

    陆子池有些不太高兴。

    “不是说过让她必须每天都来吗？”

    她解释道，“是我让她先不要来了的。当时以为不搬走了，正在考虑要不要不请佣人了。”

    陆子池不解，“为什么？觉得她哪里做的不好？你和她关系不是还行吗？”

    连番的提问让林晚有些难堪，顿了顿才道。

    “其实也没什么，我一个人住的话，其实自己就能做家务，没必要多请个人，何况，以我的工资也请不起。”

    陆子池一时忽略了这个问题，听完她的解释，空气里沉默弥漫。

    林晚继续道，“不过既然房子要还给你，辞不辞退就不是我来决定的，我明天再跟她解释清楚。”

    他的注意力都放在了她的第一句话上面。

    有些不悦地道，“我不是说了你不用搬走，房子给你就是你的。”

    推来推去了一个下午，林晚执着，陆子池比她更执着。

    她一时有些不知道如何接话才好。

    片刻之后，还是陆子池继续开口道。

    “我知道你在担心什么，以后这样的事不会再出现了，我保证。”他的神色诚恳，“包括你的工作，只要你想回去，我都会像我承诺的那样把一切安排好。”

    林晚摇摇头，“我们不要再在这些问题上面纠结了好吗？”

    她垂着眸，认真思索了很久才道，“我懂你的意思，但我实在不敢再拿自己的生活是试探她的想法。我找到住的地方就搬走，这里，如果你也不想要就让它空着好了。”

    陆子池从床边站了起来，面上没有露出一点表情。

    冷冷清清地道，“随你。”

    说完便转身，大步迈出了房门。

    今天对林晚的关心和示好已经是他人生中做过的最奇怪的事，没想到的是对方还不领情。

    自尊瞬间被撕裂，心头难免涌上一丝难堪，还有一种解释不了的空荡失落。

    他快步走出别墅。

    很快，院子里就响起了汽车发动的声音。

    随着油门的轰鸣声越来越小，他的车也消失在别墅外的道路上。

    偌大的房子里就剩下林晚一个人，像座牢笼一样安静。

    她静静地躺在床上，本来只想休息下，补充点体力，谁知道躺着躺着竟然睡着了。

    再次醒来的时候，屋外已经漆黑一片。

    她摸索着开了台灯，灯光昏黄但还是照亮了屋内大部分的空间。

    胃和喉咙都已经没有了之前难受的感觉，正常的就像之前的呕吐都是幻觉一样。

    她从床上下来，离开房间下楼，回客厅找下午被她随手扔在沙发上的手机。

    一路尽是无边际的黑暗，她一盏一盏地打开灯，才稍微驱散了一些萦绕的孤独感。

    虽然以往多半时间也是自己一个人在家，但不知怎么的，今天这房子显得格外的大，也格外的空旷。

    感觉自己走了好久才走到客厅，拧亮灯之后，一眼看到了孤零零遗落在沙发垫上的手机。

    好几通未接来电。

    大概翻了一下，有苏晓，有护士长。

    应该是得知了她又一次失业的消息，打电话来问问情况的。

    她不知道该跟她们说些什么，只好暂时假装没有看见，继续往后翻。

    后面的那通未接电话，让她原本滑动手机的手指，不由自主地停了下来。

    没有人名，就是一串枯燥的数字，林晚闭着眼睛都能背下来。

    她看了一眼现在的时间，也不算特别晚，直接点了那串数字回拨过去。

    电话响了好几声，对面才有人接起来。

    “喂？小晚？”

    林晚咽了好几次唾沫才找回自己的声音。

    “妈。”

    她努力让自己听上去平静一点，但其实心脏一直不停在狂跳，分不清是愤怒还是激动。

    电话那头没有感觉出来她平淡语气下面的暗波涌动，听到她声音那一刻就立马拔高音量，又急又快地喊道。

    “小晚啊！这次你得救救你弟弟才行！我们一家老小都只能靠你了啊！”

    说着说着，电话里还传出了呜咽的哭声。

