    “我们不能再待在这里了！我们被发现了！”

    “……”

    这里是一个宽敞的房间。

    房间之中摆满了木质的箱子，空气中弥漫着灰尘，一声音正在这不断地回荡着。

    “我们必须要撤退！离开，躲藏起来！”“不……它们，它们来了！”“有那个！”

    这些声音主要来源于一个箱子上的，一个像是录音机的物品。

    琳的……间谍正在看着这个录音机。

    录音机是一种很古老的东西，也只有在这个奇怪的地方才会出现。

    琳最近注意上这个奇怪的地方主要是……和白星有点关系。

    因为最近有一群尔什民突然带走了白星。

    实际上琳并没看见它们，是把白星单独留在……某个地方的时候，白星被它们抓走了。

    然后，琳就让间谍跟踪它们留下来的痕迹，并且一直跟到了这个地方，这个地方也算是在幻想空间里。

    这里的场景似乎是……木材仓库之类的地方，这里不管什么都是木头做的，像是周围的这些箱子，房子，还有地面，一切全都是木质的。

    除了这个……录音机。

    间谍走上前，把录音机拿了起来，然后检测了一下……果然，这个和那个是一样的。

    实际上，琳不只是在这里发现录音机这种古老的东西而已，在另一个地方也发现了。

    那就是光印的母世界，之前琳在这里调查刺舰被袭击的事情，然后在到处充满河床的那个地方发现了……埋藏在地下的武器。

    这个武器还挺大的，它长达一百多米，形状像是个巨大的蛋，它在体内储藏了大量高温物质。

    它要攻击的时候就会让背部裂开，往上方发射出这种高温物质用于攻击。

    因为它只能发射到地表高度，所以显然不是这个武器袭击刺舰的，但琳已经发现，这个……到处都是河床的地区有很多武器，它们是被某一件武器攻击了。

    这些武器都是闪光生物的武器，它们为什么能启动是个谜……琳还没有仔细地检测这武器，只是让微型兵种在它的外壳上稍稍调查了一下而已。

    不过，最奇怪的是……这里有一些不属于闪光生物东西，比如说这个录音机。

    这是在琳的微型兵种调查地下武器的时候偶然发现的，这是在埋藏巨蛋武器附近的一个小洞穴之中的。

    琳在探测周围地下环境的时候发现了这个小洞穴，在进入这个洞穴后，琳发现这里有着很多的……尔什上的老旧物品。

    实际上并不是只有录音机而已，还有很多别的古老的物品，像是电视，电脑，电扇……就是一大堆的电器。

    要说之前琳抓到那个小型的直升机还不能完全确认尔什民在这里，那看到这些东西就……可以完全确认了。

    但是最要注意的还是这录音机，因为它和幻想空间里那个是完全一样的，至于别的电器，在空间里并没有看见。

    这里肯定有一些尔什民在，而且和幻想空间有着某种联系。

    也许这也是米德加尔特来到这里的原因？

    不过现在知道的还……太少了，如果想了解更多的话，那就要抓住这些尔什民才行。

    在幻想空间可能不太容易抓住它们，毕竟琳只有一个间谍。

    不过在光印的母世界的话，琳可以有……无限的部队。

    现在，就可以使用这些电器制造出来。

    这些电器全都是严重损坏的……不过这对琳来说没有什么差别，琳让微型兵种钻进电器的内部，然后开始了在里面的改造活动。

    在改造这些的时候，琳也继续关注了一下幻想空间那边的事情。

    在幻想空间这边的录音机是没有损坏的，而且它里面录下了很多尔什民的声音，不过说的都是一些奇怪的话语。

    但是，琳能够从这里检测到一些……能量。

    根据琳的猜测，差不多就是这种情况，原本这个录音机是被一群尔什民带着的，然后把这个东西摆在这里后，它们就离开了。

    是使用传送离开的，所以琳能检测到一些能量残留，而且琳觉得它们不是传送到空间，而是传到外面某个地方的。

    而且琳认为外面这个地方，可能就是光印的母世界。

    总之，间谍会继续在这里试着追踪它们，不过最主要的还是在母世界那边调查……

    …………就这样，过去了一段时间………

    果然是尔什民。

    在到处都摆满电器的洞穴之中……出现了一个尔什民。

    因为这个洞穴并没有适合尔什民移动的通道，所以它是用传送出现的。

    “这里好像有些奇怪？”

    这个尔什民穿戴着一身防护服，虽然这里没有空气，但琳看它的嘴型能看出它在说什么。

    是在用通讯器和谁说话……

    “好的，我知道了，回收电视和那个……冰箱是吧？为什么是这两样……好吧我懂了。”

    它一边说着一边走到了洞穴角落的一个冰箱前，并从腰间拿出了一个东西贴在了冰箱的表面。

    然后它就被冰箱吃了。

    “啊！这是什么！”冰箱突然打开门并把尔什民吞进了内部，它立即不停地挣扎起来，但是这个挣扎也只持续了数秒。

    因为一根尖锐的物体刺穿了它的防护服，刺入了它的体内。

    这个冰箱……是被琳改造过的，它已经不是普通的冰箱了。

    没想到还挺容易就抓到了，琳还觉得它会有什么武器，但实际上它只是在慌张之中然后就这么被琳的毒素弄晕了过去。

    琳一般是让微型兵种入侵然后在目标体内产生毒素，在它晕过去之后，琳就迅速地检测了一下它的脑部。

    原来如此……

    这个尔什民，算是‘尔什研究团’的成员。

    它们在幻想空间内有一个总部，而这个总部还连接着空间之外的地方，也就是这里。

    它们最近一直都在从幻想空间内运送一些老旧的物品过来，这个尔什民就是负责这个的。

    它打算把电器移动到别的地方，只是没想到……琳把这些物品改造了。

