    “并肩战斗？”柳平问。

    “好！”赵婵衣。

    一行燃烧的小字飞快出现：

    “有人愿意与你一起战斗，你的所有卡牌已完成专属化。”

    柳平连续抽牌，一下子就把“骑士庇护者”和“寒霜之刺”抽了出来。

    两张卡牌徐徐转变，分别化作一件小巧的蓝白护甲，以及一柄散发着森森寒气的长刀。

    护甲飞上去，直接套在赵婵衣的身上。

    长刀落在她面前。

    赵婵衣握住长刀全力挥舞，瞬间在面前布下一堵冰霜之墙。

    “就凭这个？”

    对面的黑雾中传来一阵嘲笑。

    只见一具填满了闪烁黑芒的人形骷髅从黑雾之中走出来，而那些浓郁的黑雾渐渐落在它身后，化作长长的披风。

    柳平喃喃道：“好惊人的邪气……”

    他再次伸手一抽，将一张张卡牌抽出来。

    这些卡牌是一套骑士战斗卡，乃是从皇城临走之际，序列按照重点培养的原则所交付给他的。

    赵婵衣却轻笑起来，说道：“我也不是吃素的呢，柳平，你有太久没看过我战斗了。”

    她将刀藏在身后，身形缓缓朝前倒去——

    电光火石之间，赵婵衣化作一道寒芒，越过漫长的石道，狠狠斩在那骷髅身上。

    那骷髅一时没有招架住，不禁连退几步。

    赵婵衣等的就是这个机会。

    她化作虚幻之影，瞬间出现在骷髅身侧，再次斩出一刀。

    骷髅连忙举起双臂招架。

    当！

    一声震响。

    细细缕缕的蓝色冰霜出现在骷髅双臂上，不断蔓延开来。

    赵婵衣却再次消失。

    下一瞬。

    她又出现在骷髅背后，飞快的斩出一刀。

    不待对方抵达，她身形连闪，化作让人眼花撩乱的残影，围绕在骷髅四周不断出刀。

    “哈哈哈，虽然气势很吓人，但战斗的技艺却很欠缺，我猜你没怎么参与过像样的战斗吧。”赵婵衣笑起来。

    “找死！”骷髅终于忍无可忍的吼道。

    唰唰唰唰唰唰——

    它浑身猛然放出一根根尖锐的长刺。

    赵婵衣连忙横刀抵挡，却被骷髅扑上来，双手如锋利的骨刃一般，连续劈砍数十次，最后全力一斩。

    赵婵衣再也挡不住，被最后一击轰飞出去，飘飘荡荡的落在柳平面前。

    “呸！”

    她吐出一口血沫。

    柳平朝她身上望去，只见她那一身战甲已经变得残破不堪，身上多处出血受伤。

    再看那黑芒骷髅，它胸前的骨骼也断了好几根，全身上下伤痕累累，俱是长刀砍出来的印子。

    双方平分秋色。

    赵婵衣忽有所觉，伸手一摸。

    她的头发被削掉了一缕。

    “我的头发……”赵婵衣一双美丽的眸子瞪得滚圆，头上双耳竖起来，尖声道：“敢伤我的毛发，我要你的命，喵！”

    沸腾的妖气从她身上散发出去。

    骷髅看看柳平，再看看赵婵衣，费解道：“这不对……作为一名见习勘探员，怎么会有如此高等级的随从。”

    柳平——

    柳平倒是劝道：“婵衣呀，冷静一下，快消消气，我给你治疗治疗。”

    他抬手吟道：“以大地上的正义、爱和慈悲，治愈你所受的创伤。”

    一道光落在赵婵衣身上，让她的伤口渐渐愈合。

    圣吟术！

    柳平又望向那黑芒骷髅，手上的圣洁光芒变得更加炽烈。

    只见他挥了挥手——

    那些光芒悄然消失，又悄然出现在黑芒骷髅的身上。

    渐渐的，黑芒骷髅身体里，那些断掉的骨头重新长好，而那些布满刀痕的臂骨焕然一新。

    黑芒骷髅低头看了看自己。

    真的给自己治疗了伤势，而且全部治好了。

    它沉默数息，抬头朝柳平望去。

    这小子给身边的人治疗也就算了，还治好了我的伤？

    神经病啊！

    “我知道你在想什么，”柳平正色道：“虽然你是敌人，但我心中永存着救死扶伤之念，希望这次对你的治疗，能让你受到些许感化，须知苦海无边，回头是岸哪！”

    黑芒骷髅愣了愣。

    在它的一生之中，从未见过这样仁慈的傻缺，以至于半晌没反应过来。

    柳平保持着一脸慈悲的模样，目光偷瞄向虚空。

    只见一行行燃烧的小字浮现在那里：

    “你释放了圣吟术，治愈了赵婵衣身上的轻伤。”

    “你释放了救死扶伤术，从表面上治愈了黑芒骷髅身上的轻伤。”

    “你的魂力增加了30点。”

    竟然有三十点！

    柳平倒吸一口冷气，拍了拍赵婵衣的肩膀道：“下手不要太狠。”

    “哼，知道了。”赵婵衣抿嘴道。

    “说的好像你们能赢一样！”骷髅厉啸一声，身形轰然而动，再次朝着两人扑上来。

    柳平老神在在的站在不动，只是手上多了一个银色徽记。

    他不停的跟银色徽记说着什么。

    至于赵婵衣——

    赵婵衣一手握刀，一手飞快捏诀。

    妖术·镜花！

    妖术·魅影！

    只见她身形一闪，化作七八道虚影，一同举刀迎向黑芒骷髅。

    黑芒骷髅略微停顿，大笑道：“找到你了——你身上那股气息，影子可遮蔽不了！”

    它身形一跃，双手化作尖利骨刃，狠狠刺向其中一道虚影。

    虚影被刺中。

    电光火石之间，其他虚影全部围上来，一人一刀，将黑芒骷髅斩飞出去。

    所有虚影消失。

    赵婵衣显出身形，随意挽着刀花，轻蔑道：“只知其一，未知其二。”

    黑芒骷髅扶着断掉的胳膊，蹲在地上道：“原来如此，你躲在虚影之中，随时可以把自己换到其他虚影里。”

    一股磅礴的气势从它身上散发开来。

    只听它继续道：

    “这样看来，你倒确实是个值得一战的对手，我会全力以赴——”

    话音戛然而止。

    远处。

    一道道柔和而神圣的光芒飞落下来，没入它的身躯。

    所有伤势渐渐消失。

    黑芒骷髅略微活动了下，只觉得自己好像好了，又好像没好。

    但所有骨骼都已恢复如初——

    那还是好了。

    黑芒骷髅忍不住望向赵婵衣背后不远处的那个年轻人——

    不，那个神经病。

    那神经病满脸真挚，大声道：“喂，少校，这次你身上的伤又被我治愈了，希望你借此机会，深刻反省，改头换面，从新做人——你的人生还很长，要做个好人哪！”

    虚空中，又有几行燃烧的小字悬浮不动：

    “请注意：”

    “还差三点魂力，安德莉亚苏醒所需的魂力就累积到了三成。”

    “加油！”

    神经病一眼看完，用力的握了握拳头。

    这样下去，安德莉亚苏醒根本用不了半年，兴许再救死扶伤几次就能醒了！

    黑芒骷髅深吸一口气，努力平复自己的情绪。

    ——我是来杀你的，你要我做好人？

    我做你妹的好人！

    “神啊，请赐予我更强大的力量，让我杀掉这个阻挡在您前面的蝼蚁之辈！”黑芒骷髅高声呼喊道。

    它头顶的虚空打开。

    无数黑暗光芒如瀑布一样落下来，不断没入它的身躯。

    眼见着它身上气势越来越盛，赵婵衣渐渐露出凝重之色。

    “好强大的力量，它背后的神究竟是一个什么样的家伙……”

    赵婵衣低声喃喃道。

    这时柳平已经收起了银色徽记，一看黑芒骷髅的变化，也是觉得头大无比。

    “看来我们要动点真本事了，否则说不定会阴沟里翻船。”他说道。

    “这次战斗之后，我就跟你学虚神斩。”赵婵衣道。

    “没错，但眼下么——”

    柳平清了清嗓子，高声道：“为了大地上的爱与正义，我在此召唤神圣的餐食，代表上天的慈悲，将这些圣餐无偿的摆放在尔等面前！”

    他身上再次散发出柔和白光。

    一道道白光仿佛响应了他的呼唤，纷纷从虚空落下来，在他和赵婵衣面前具现为长长的餐桌和精美的餐具。

    一席丰盛的菜肴摆满了长桌。

    圣餐术！

    “这是干什么？我们吃东西可战胜不了这个怪物。”赵婵衣好奇的道。

    “不，不是我们吃。”

    柳平说着，从餐桌上抓起一把小点心，塞到赵婵衣的手中。

    “找机会，把它们扔到怪物嘴里。”

    他无比慎重的说道。

    “有用吗？”赵婵衣质疑道。

    “特别有用，相信我。”

    柳平一边说着，一边抓起一颗苹果塞进自己口袋。

