    我从炕上坐起来，使劲儿揉揉眼睛，发现窗子外面的天色呈现出暖黄。

    这种颜色在夏天的雨后比较容易看到，阳光和红色云霞共同起作用产生的效果。可现在这种时节，显然不应该出现那样的情形。

    有古怪。

    我急匆匆地跑到堂屋里喊爷爷奶奶，却发现老两口并不在屋子里。院子外面的街道上传来一阵叽叽喳喳的声音，显然是有许多人聚集在一起讨论着什么，我又忙不迭地朝外跑去。

    结果才走出屋子，我就顿时被眼前的情景给镇住了。

    黄色的天空中，原本应该散发出清冷光芒的太阳，此时却红得可怕，兼职如同喂了苏丹红的鸡生出来的蛋黄，温度自然也比平时要高上许多。

    街坊四邻全都在外面议论着这件事情，爷爷和奶奶也在其中。一看到我出去，众人纷纷将目光投了过来。

    “娃子，平时经常和你在一起的那妮子知道得那么多，之前有没有和你说过这是咋回事？”一个奶奶辈的老太太颤颤巍巍地问我道。

    我使劲儿摇头。

    “唉，我活了这大半辈子，都是快要入土的人了，还是第一回看到日头变成这样。”站在旁边抽烟袋的老头感叹道，“二十年前咱们这里大地震，之前也是天降异象。那天晚上我起夜出去，就看见天边许多有许多蓝光在闪，紧接着就地震了。现在天上又出现了异象，我估计可能又要有不好的事要发生喽！”

    老头的话都市让所有人都变得惶惶然，许多人跑回家把孩子给叫了出来，生怕老头一语成谶真的闹出了地震。

    当时爷爷有一台半导体，这会儿显然成为了一个从外界获知消息的窗口。很快我们便在充满干扰的声音里听到了市里广播台放出的一个临时消息。

    “……本次异常天气出现的原因暂时还没有结论，目前的表现也仅仅限于温度升高。有气象学专家称，如果此现象持续下去的话，将会对农业造成某些影响……”

    众人围坐在半导体前听了很长一段时间，最后却并没有得到太多有用的消息。因为不仅是他们，就连气象部门那些专家都觉得发懵。

    “对农业造成影响？”

    众人咂摸着这话的意思，毕竟都是农民，对这方面的关注会比较多：“这里面也没说是好影响还是坏影响啊。”

    “这还用说么？”刚才说话的老头又颇为自信道，“春天来得早，冻土就化得快，咱们的庄稼收成肯定好。”

    这话虽然当时得到了不少的认同，但是后来在十里八村流传开的却不是这个，而是最初那个关于地震的谣言。许多人家又将二十年前使用的那些帐篷搬了出来，全家窝在里面生活了一段时间。

    此时的我听着眼前这些人叽叽喳喳讨论个不停，越来越觉得不靠谱。

    突然有人在身后拽了拽我的衣服。转头一看，竟然是影子。

    “走，咱们去找上弧月姐姐。”影子低声说道。

    我们走到小树林外面的时候，发现小狐狸正在入口附近挖着什么东西。看见我们两个，她忙不迭地朝我们招了招手。

    “你在这里做啥？”我们走过去好奇地问道。

    “挖甜根吃。”小狐狸把一些白白的节状植物递给我们，“尝尝，可甜了。”

    我心说当初这可是我经常做的事儿呢，于是一边把她递过来的甜根塞进嘴里一边问：“你姐呢，我们有事儿要找她。”

    “为太阳的事儿？”小狐狸抬头问我们，“我姐现在也没弄明白，正在里面用法术演算呢。她知道你们会来，所以提前让我在这儿等着，先不让你们进去。”

    连上弧月都没弄明白？尽管觉得十分惊讶，但我们也只能暂时等在外面，闲极无聊的我跟着小狐狸挖甜根。可还没挖出来几根，耳朵里就听到一个声音：“你们都进来吧。”

    树林里的情景显得颇为魔幻。

    许多符咒被按照北斗七星的线路连在一起，符咒上方燃着彩虹色的七色火焰，火焰上方是一个个纸做成的小傀儡。小傀儡们身上泛起黑雾，发出叽叽喳喳的声音，似乎是在和上弧月说着什么。

    紧接着，随着上弧月轻轻一挥手，所有小傀儡都在一瞬间扎进了七彩的火光里面，落到地上化为灰烬。

    “它们说的是啥？”我问道。

    上弧月的面色微微红涨，鬓角的位置显现出点点汗水，看样子刚才的法术消耗了她的一些元气，不过模样却因此变得更加耐看了。

    “咱们之前好像犯了一个错误。”上弧月喃喃道，“上次在福乐寺里面遇到飞僵，如果我当时明白舍利子对飞僵的作用，也就不会造成今天这个局面了。”

    我没明白她的意思：“上次你不是怀疑飞僵是想用舍利子来增加自己的修为么？可是它又没抢着啊。”

    “上次咱们都想错了。”上弧月摇摇头，“如果再给我一次机会，我一定会冒着再被寺里的和尚误会的风险，帮飞僵把舍利子抢过去。”

    听她这么说，我们觉得简直莫名其妙。

    “你们不知道这里面的缘故。刚才我用这些小傀儡们窥探天数，才知道只有舍利子才能避免飞僵朝着旱魃变化。如果我没猜错，当时指挥着飞僵抢夺舍利子的，应该是狗爷残留在它体内的灵魂。”

    这样的大反转很是出乎我们的意料。按照上弧月现在所说，当时那飞僵的所作所为，其实是在拯救自己和冀北的百姓？

    “那咱们现在该怎么办？帮飞僵把舍利子给偷出来行不行？”我着急地问道。

    “没用了，舍利子只在飞僵变成旱魃之前能够产生作用，现在已经晚了。”上弧月抬起头，眯着眼睛看了看天空中那轮红得有些恐怖的太阳。

    我觉得脑袋上被一柄小锤轻轻敲了一下，立刻明白了这话里面的意味：飞僵已经变成旱魃了。

    也就是说，眼下之所以变成了这番模样，是飞僵冲破最后的禁锢达到质变的结果。

    “每次都是这样，总是在事情发生之后才知道怎么去避免它发生。”上弧月皱着眉头坐在旁边的石凳上，“其实早就该想到，小和尚给飞僵讲经说法了那么长的时间，肯定已经在这过程中想到了避免它变成旱魃的法子。不管怎么说，现在为时已晚了。”

    “那咱们咋对付那飞僵啊？”

    红毛狐狸露出一丝苦笑：“这可不是我能办到的事情。旱魃带着远古时代大巫蚩尤的诅咒，能量很强，不是我这只小狐狸能对付得了的。”

    实际上早在飞僵的时期，上弧月就已经没办法对付这家伙了，否则也不可能让它一直发育到今天这种程度。

    “现在咱们能做的唯一的事，就是监控着这家伙的活动。狗爷佛性的禁锢效果眼下已经完全没有了，现在的旱魃又变成了之前那个嗜血的怪物。”上弧月想了想，“咱们得尽快通知517局的那些人，让他们及时把旱魃活动范围内的人群疏散。”

    ……

    517局新的联络点里面，我们见到了继杜主任之后新来的一位临时负责人，姓常，看上去比较年轻，应该和刘队长的年龄差不了多少。

    第一次见面，这位常主任就在我们的面前表现出了一种雷厉风行的作风。

    听上弧月说完了情况，他仅仅稍做思索，立即让手下通知我们县的县长，要求县里组织北山山脚两个镇子的人进行撤离。

    “主任，是不是在通知下达之前，咋那么先和总局做个简单的汇报？”负责传递消息的秘书低声问道。

    “情况紧急，先通知再上报！”常主任皱着眉头说道。

    见秘书离开了，他转过头来看向我们：“按照你们的说法，冀北地区今年一定会起大旱？”

    “一定会。”上弧月点点头，“旱魃影响的范围非常广，周身能量阻止水汽凝结，地面的水分只会减少不会增多。而且现在只是前期，如果到了夏天，随着它体内能量的增长和气温的升高，一但靠近它，人就会瞬间脱水至死。”

    “有这么严重？”常主任眉头皱得愈发紧了，想了想又问，“旱魃的能量会不会有衰减的可能性？它的周围总不能变得越来越热吧。”

    “据我所知，除非消灭它，要不然它确实会变得越来越热。”上弧月的话完全打破了人任何幻想，“一直到身体周围所有的东西都陷入到一片火海中为止。到那时候，连近身都没有机会，更不用说消灭它了。”

    常主任的手指头轻轻敲打着扶手：“这事儿还真是难办啊。不瞒你说，其实在这些方面我并不是什么内行。我是军人出身，只会服从组织的命令，既然他们把我调到了这里，我也就只能暂时代理这个岗位。不过你这个七尾灵狐的大名我可是早就听说过，现在面对这种情况，如果你有什么好的想法，我倒是很乐意听听你的意见。”

    乍一听上去倒是显得颇为谦虚，不过熟悉这些套路的人都能听出来，这又是在和上弧月拉拢关系呢。

