    下午三点十分，急诊科。

    在处置隔间的余苏叶，把一位被蹦飞的锯片割破胸口的建筑工人伤势处理好，刚坐下想歇一会呢，眼前光线一暗，又有人进来了。

    她抬头一看，立时惊的跳了起来。

    “妈，你怎么来了？”

    被余苏叶喊做妈妈的女子，个子身高，至少有一米七，身材有致，有胸也有腰。

    她挽着高高的发髻，五官与余苏叶有四五分的相似，美艳的很。

    如果不细看她的眼角，还有嘴角的细密皱纹，说她是只有三十多岁的少妇，也是有人相信的。

    “如果不是我过来，你现在看到的就是你爸，或者是你爷爷了。”

    美妇回了一句，打量了一下处置隔间的环境，摇头叹道：“乱糟糟的，又这么小，环境比起百宁医院，可是差远了。”

    “真想不明白，你怎么会愿意跑这里来受罪？”

    余苏叶嘿嘿一笑，说：“妈，你看着是乱，但在我眼中，却是有秩序的很。”

    “抢救患者所需要的药物、器械，还有设备，我都能在第一时间伸手取到。”

    “妈，你等一下……”

    余苏叶跑出去和当值负责的副主任说了一声，就把妈妈苏茹带到了二楼的教学研究室。

    她给妈妈倒了一杯水，询问道：“是哥哥回去后，把我这里的事情都告诉家里了？”

    苏茹摇了摇头，说：“不是你哥泄的密，相反他还挺有义气的为你遮掩。”

    “只是到了最后，他见确实瞒不下去了，才把你这里的情况一五一十的说了出来。”

    停顿一下，苏茹面带担心的问：“苏叶，你老老实实的回答我，你和姓言的那个年轻医生，已经……同居了？”

    余苏叶坦言回道：“妈? 我们现在是同住在一个屋檐下? 还没有睡在同一张床上。”

    她固然有了一些怒意，忍不住反问道：“你们这是要关心我的贞洁和清白？”

    “妈? 你不会是给我带贞操带来了吧？”

    苏茹脸色一沉? 批评道：“苏叶，你怎么能以这种态度跟妈妈说话？”

    她又缓了一些语气? 说：“女孩子如果不自重自爱，男孩子可是不会从心底看重你的? 只会和你玩玩而已。”

    余苏叶轻哼一声? 说：“就算我不自重，就非凡那个家伙，也一时半会不会给我机会的。”

    她不想与妈妈谈论这方面的事情，直截了当的问：“妈? 你就直说你的来意吧？”

    “是来劝我跟非凡分开？”

    “还是要押解我回京城啊？”

    苏茹沉默了一下? 说：“按照你爸，你爷爷的意思，这两点都有。”

    她又轻吁出一口气，说：“苏叶，你先跟我说说? 这个非凡的年轻医生，究竟有多好? 让你这么快就喜欢上了他？”

    “还迫不及待的把自己送上门去，和他同住一个屋檐下？”

    “我可知道你的眼光? 不是一般的高。”

    余苏叶有些羞涩的说：“妈，非凡由于之前长时间昏迷的缘故? 身体消瘦的很? 和我期待中的高大威猛硬汉类型? 一点也不搭边。”

    “但是呢，在不知不觉中，我就发现自己喜欢上了他，特想和他在一起。”

    “要说原因，最主要的，应该是他的才华了。”

    “妈，你是不知道，他有多厉害……”

    苏茹看着自己的女儿满眼放光的谈论言非凡，她的心，就是一沉再沉。

    自己的女儿，她自然是了解的。

    苏茹知道，女儿这是彻底陷了进去，喜欢上了那个小子，不是像她之前设想的那样，拿那小子当挡箭牌，来抗拒家里的婚姻安排。

    这就很危险了。

    一个处置不当，或许这个女儿就离家自立了，毕竟有前车之鉴。

    苏茹焦虑的听女儿讲述完那个小子的种种好，缓缓的道：“你滨叔前几天到家里谈起过他，对他是大夸特夸，说他前途不可限量。”

    “想来，你滨叔那番话，也是意有所指吧？”

    余苏叶再次的嘿嘿一笑，说：“妈，非凡他肯定会成长为享誉世界的名医的。”

    “想我余家的基业，不也是由高祖父一人创立起来的？”

    苏茹叹了口气，说：“不是每个名医都能做出你高祖父的成就。”

    “言非凡他即便潜力无限，还需要时间来成长，而陆家带来的好处，却是近在眼前。”

    “你爷爷，你爸，可等不了那么长的时间。”

    余苏叶脸色一板，气呼呼的说：“妈，我就跟你明说了吧，你们赞同我和非凡相恋，那你们就多了一个前途无量的名医大医。”

    “如果不赞同，可就没我这个女儿了……”

    总共六位手筋患者，每一位都是没有处理好的陈旧老伤，不是手跟鸡爪一样蜷缩着伸不开，就是手指屈伸不便，或者是一直伴随着疼痛。

    陈瑜医生一个接一个处理，少则一个小时，多则两个小时，才能解决完一位患者的问题。

    从中午一点到晚上七点，言非凡真的就是待在陈医生身边，就带着一双眼睛在看。

    他没有出手过一次，全是陈医生的学生在协助，在忙碌。

    陈瑜活动着手腕，手臂，还扭着腰，走出了三号处置室，脱下身上的无菌消毒衣，丢进了门口的专用医疗垃圾回收桶。

    这手筋伤势的处理，因为失血量小，又不需要全麻或脊柱麻醉，不需要标准的手术室，可直接在消毒杀菌处理过的外伤处置室进行。

    陈瑜举起双手，尽量抻直舒展身体，似笑非笑的看着言非凡。

    “你看过五位患者手筋伤势处理了，下一位可就轮到你了。”

    “怎么样，还对自己有信心吗？”

    言非凡沉默着，不知该如何回答！

    他还没想清楚，自己观摩这么长时间的真正收获是什么……

    因为肌腱的特殊性，针对不同类型的肌腱断裂等损伤，有不同的缝合方法。

    比如8字缝合法，适用于扁而宽，两断端粗细相等的肌腱。

    双十字缝合法，用于缝合后张力不大的肌腱。

    编织缝合法，适用两端粗细不同的肌腱，适用于腱鞘外的肌腱缝合。

    此外还有扣眼缝合法，Kessler缝合法，圈套缝合法，Kleinert缝合法等等。

    陈瑜处理的这几位患者的陈旧伤势，都出现了把之前缝合的其中一根，甚至全部手筋断开，再缝合的情况。

    陈瑜在处理五位患者手筋使用得缝合法，在言非凡看来，都没有选择最佳的缝合方法。

    他分析，陈医生如此做，一是故意的迷惑他。

    二也是，以陈医生的能力来施展，使用何种缝合技法，与最终的缝合效果，没有必然的联系。

    也就是说，陈医生想要他领会的，不会缝合技法，而是其他。

    只是言非凡一再回忆陈医生的处置过程，好像就没有什么特殊之处啊……

    一时之间，言非凡有些迷惑了……

