    洛基是最为熟悉阿斯加德与仙宫的人，无论他的意识是否被魔天锤操控，他都是极有可能反叛仙宫，毕竟这样的事情他没少做过。

    “洛基为什么要放你出来？现在他已经是库尔阵营的人了。”林墨继续问道。

    原本打算攻击尼克弗瑞的奥丁也被林墨的问话吸引，他发动权限查看起仙宫内部状况。

    托尔摇了摇头：“当时我并不知道他的情况，他似乎只是想要让我离开监牢到新约城去。”

    奥丁脸色大变：“他的目标是海拉！托尔所在的监狱底部封禁的就是海拉的夜空之剑，她的灵魂其实还在夜空之剑内！”

    海拉是奥丁的大女儿，身为死亡女神的她拥有强大的星体投影能力，能在死后以灵魂的形式继续存活。

    海拉在死后便被奥丁封存在夜空之剑内，洛基引开托尔的真正目的是为了释放海拉。

    原本奥丁虽然是为了防止预言成真所以让托尔避免战斗，可将他安排在那里也是为了让托尔守护夜空之剑。

    只可惜奥丁的性格让他与托尔之间无法坦诚相见好好交谈，压根不知情的托尔直到此时才知道情况不妙。

    当众人马不停蹄的赶往仙宫时，洛基早已带着永夜之剑离开，想必不久后库尔就会将她复活。

    原本9V9+1（托尔）的局面，随着海姆达尔死去海拉出现，现在不得不演变成10V9，形式发生了逆转朝着不利于奥丁一方发展。

    事到如今，奥丁也没法继续让托尔避而不战。

    然而战斗还未开始，奥丁一方内部又再次出现分歧。

    “绝不可以！神明要庇护他的子民，怎么可以将他们杀死！”托尔简直不敢相信这样的话出自于奥丁之口。

    自己的父神奥丁，竟然提议要将人类NPC杀光以此断绝巴尔的力量。

    “不这么做的话，没有人可以杀死库尔，到最后所有人都会死！”奥丁深知库尔的力量，即便是他也无法在恐惧蔓延的情况下击败对方。

    传送阵转移的方案风险和变数太大，刚才的失败不仅害死了海姆达尔而且也让新约城市民陷入恐慌之中。

    “明天正午，我会开始降下神罚，所有没能及时转移的民众都会迎来死亡。”奥丁面无表情的下达了死亡宣告。

    能够留这么多时间已经是看在托尔的份上。

    “这个计划不仅行不通，现在杀死人类已经毫无意义！”

    听到有人反对自己的计划，奥丁和其他人不由将目光看向林墨。

    在场除了托尔也只有林墨敢如此毫不留情面的反驳奥丁。

    “林墨，你只是外人。”奥丁对于林墨的话语十分不满。

    林墨微微一笑道：“别忘了，你的大女儿海拉可是死亡女神，如果被大蛇库尔复活……”

    海拉身为死亡女神对于漫威州人类NPC的生死有着极大权限，如果奥丁直接杀死这些人类NPC，到时候恐怕依旧会被海拉复活，而且更加难以控制。

    恐惧情绪本就源于灵魂，即便没了肉体，仅凭死后的灵魂在海里的帮助下也能将恐惧情绪转化为库尔的力量源泉。

    听到林墨的解释，一旁的人类代表托尼松了口气，他继续说道：“史塔克工业会出资在城中建设至少五座传送阵，还请长安城那边配合修建新的传送阵进行绑定，费用全部由我们来出。”

    托尔也急忙说道：“我会让神盾局配合强制征收其它财团的金币，加速民众转移。”

    林墨对此表示赞同，这些转移的民众可都是他那新建城市的基础NPC不能放过，此时的新城市随着资金到位也已经开始建设起来。

    “奥丁，事实上我有个阵法或许可以帮助到大家，可以将传送阵作为临时阵眼……”

    林墨将雷霆八卦阵的大致效果告诉奥丁。

    【雷霆八卦阵（史诗）：主阵眼0/1（最低灾祸级），副阵眼0/3（最低凶兽级），阵角0/16（至少3个），阵兵0/10W（最低100人）】

    【效果：1.主副阵眼将提供相应BUFF加持阵内人员。2.阵兵能量值可辅助提供给阵法作为补给。3.阵法内可不断抽取能量积攒雷霆之力0/20W，布阵者可控制雷霆释放方式“单体”、“多体锁定”、“区域群体”】

    只要将传送阵作为阵角，就能让传送阵变成类似于防御塔那样的特殊建筑，而且到时候传送阵连接覆盖的新约城都将转变为阵法内部，林墨可以轻松识别敌我进行雷霆打击。

    “你们那里的人，打仗都会阵法么？”即便是神王奥丁也不得不惊叹于雷霆八卦阵的强大效果。

    “差不多吧……主阵眼我希望你来担任，副阵眼由我的宠物雷牙、绯红女巫、还有花木兰担任。”

    主副阵眼可以为阵内友军和自己提供各种强大的BUFF，其中主阵眼一旦死亡整个雷霆八卦阵都将失效，因此到时候必然是敌人重点打击对象。

    看到林墨都派出两名担任阵眼，即便奥丁觉得有些不太安全身为众神之王的他此时也不好拒绝。至于绯红女巫，则是由托尼斯塔克所代表的神盾局进行劝说。

    “阵兵的话最好是由阿斯加德的士兵担任，人类士兵太过孱弱无法提供多少能量。”林墨继续说道。

    对于这一点奥丁倒是没有什么意见，这本就是阿斯加德的战争，他从不指望那些人类能有什么作用，只要不给他添堵就谢天谢地了。

    雷霆八卦阵不仅可以保证传送顺利进行并且还能对即将到来的战争起到不小作用，在各方的全力支持下，转移工作再次如火如荼的开展起来。

    至于尼克弗瑞所考虑的，民众陷入恐慌后不配合转移工作更不是问题。

    奥丁直接采用雷霆手段在将一群暴民化为灰烬后，这些居民顿时老实了起来。

    各个位置的传送阵也在同步建设，传送阵作为阵角除了与长安城有连接关系的6座外，还有6座备用传送阵也都以阵角的形式布置在阵内。

    林墨可以控制这些传送阵释放积攒的雷霆之力攻击敌人，最高可达20W点的雷属性伤害，即便是灾祸级强者也可能被瞬间秒杀！

    不仅如此，奥丁也在阵法布置完成后取出了仙宫的秘密武器---达到灾祸级实力的毁灭者装甲，这样一来双方的战力比再次恢复10V10，有着阵法帮忙的林墨一方似乎又有了优势。

