
　　程燃觉得，像是俞晓可以仍然和他电话里像以往那样闲谈聊天，吹牛相互打趣，这是一种很珍贵的相处状态，好像当年曾经一起长大的那种氛围，一直维系着，尚没有被各自不同的人生所阻断。

　　然而这来蓉城选房的当年的一些大院小伙伴，很多人事就已经变了。

　　譬如谢东一家，谢东成绩不好，没有考入相对算是二流的高中四中，读的几乎是山海最差的高中五中，上了高中后基本上跟不上高中的课程了，这小子在班上成绩还是十几名，乍一听名次还算可以，但上回测验也就是三百五十分，整个班上过四百分的只有一个人，整个年级能够进入一本分数线的寥寥无几，二本分数线约能找得出几十个。

　　现在高二下半学期，一个班基本就不成建制了，五分之一的学生一上课就逃课，其余大部分都埋头睡大觉。

　　五中校门外和学校背后的田埂，多得是一到放学就解决恩怨的群架场。据说上回谢东还和学校的人去铁路技术学校和人打架，他们几十个人去打人，结果闹大了，人家校长报了警，他们被警察撵着跑，抓了好几个，谢东跑得快，逃过一劫，这事在大院小伙伴里已经不是秘密。

　　程燃听到这个信息的时候，脑海里只是浮现出当年那个喜欢打篮球笑得很开朗的大男孩。

　　虽说无论再泥泞贫瘠的土壤，也能开得出美丽的花来，但大部分人都不是这么坚韧不拔的生命，更多的也只能在大环境下放任自流。

　　之所以歌颂出淤泥而不染，是因为这样的例子实在太过稀少。

　　谢东的父母把在蓉城的这次选福利房当成了家庭命运改变的一个大转机，谢东是和父母一同看房，学校那边是他爸给老师打电话请了病假，毕竟他在学校里，反正该逃课也逃课，他父母对他学习上基本上也没什么奢求了，还不如让他一起过来看房子。

　　谢东一家那天特地下午还专程趁程燃放学回家的时候过来串门。

　　但是程燃再见谢东的时候，却已经不是当年在山海院子里，见面他会笑着过来擂他肩膀一拳，跟他就势聊聊学校和最近看过的大片，说《勇敢的心》里威廉华莱士的那句“Freedom！”是多么荡气回肠，说《独立日》里人类全部战机最后反击外星人是怎样的波澜壮阔。

　　都没有了。

　　有的只是在程燃面前木讷的沉默和闪躲的眼神，程燃问起山海伙伴们的事情，问一句他回答一句，所感觉到的是他刻意保持的距离。

　　就好像是他的父母在客厅那边自己爸妈面前的谨小慎微，感恩戴德的说起程燃父亲程飞扬对老同事的照顾，他事业能做到今天，本事大了去，动辄对他程燃成绩好不让父母操心进行夸赞，有的是不自然流露的崇敬和羡慕。

　　这样的对话和交流其实别扭而尴尬，最后送他们离开的时候，谢东和程燃走在后面，他欲言又止，最后终于忍不住问出了他今天首次对程燃的问题。

　　声音带着摇摇欲坠的勇气，像是他打心底在自己和面前已经今非昔比的朋友之间划下了一个不能逾越的界限，心知肚明自己不该刺探，却最终忍不住的僭越。

　　“他们说……姜红芍的父亲是山海市长，是真的吗？”

　　程燃点了点头，“有这回事。”

　　谢东眼睛闪烁了一下，“他们还说……你和姜红芍，已经在十中耍朋友了，也是真的吗？”

　　程燃摇了摇头，“以讹传讹，这个没有。”

　　谢东轻轻“哦”了一声。

　　临到送出门口，谢东突然开口，依稀像是当年那个喜欢打篮球的闷骚大男孩模样了。

　　“程燃……这个可以有！”

　　……

　　除了谢东来蓉城了还有一些人，譬如柳英家和姚贝贝家，柳英母亲还是在市教研组，她父亲自己开有家小公司，所以是早没有在伏龙入职的，当年股本也卖了，所以蓉城的福利房她们家是没有资格的，姚贝贝家也是大抵如此，只是他们这回来除了是陪山海张鑫一家过来帮忙看看房之外，还是来蓉城买房的。

　　说是陪张鑫家来看房，其实也就是找这么个由头来蓉城看一眼如今的伏龙公司情况的。

　　而且现在山海院子里不一样了，当初没有退出来的，跟着程飞扬改制的伏龙走的，眼看着一家家人是越来越红红火火，伏龙公司那个发展，极具大事业的气象，就不说年末了，据说季度一些销售人员拿到的奖金，让一些曾经没能入职的，看得是两眼熬红。

　　到头来当初一些没有跟着程飞扬干的老职工，都推了外面打工的工作，找上来想要重新进入，他们知道伏龙如今内部规章严格，他们回来也不可能是元老或者老员工的待遇了，但没有办法，只要能够搭上伏龙的快车道，能够在这株大树庇荫之下，也是让人感觉踏实的事情。

　　而柳英姚贝贝两家则不然，一来柳英父亲柳军和姚贝贝父亲姚贯东，两个人都算是小有些能力能挣着钱的，柳军开的是一家室内装潢小公司，姚贯东则在外面给一家千万级规模的私企干经理，但这两人比起程飞扬这个如今山海人人知晓的非凡人物，就是小巫见大巫了。

　　说来两人的心态也奇怪，曾经同在一个屋檐下，华通公司效益不好，他们是当时能在外面自己干两份工作，找得到出路的“能耐人”，当初在院子里，也是自觉高人一等的。而如今风水轮流转，程飞扬干出了这么大的事业，干到了省城去，他们心里头倒是不平衡起来了。

　　如今山海院子那边，很多人都来蓉城选福利房了，柳英和姚贝贝两家人也说不上来是个什么心情，总是心慌意难平，夫妻之间私底下盘算，觉得不能给人小瞧了，而且感觉大家都在蓉城有房子了，他们不能落在人后，所以都动了拿出积蓄，在蓉城也来买套房子的心思。

　　两家人碰面一合计，都想到一堆去了，所以这回是找了个周末一起过来看房子。

　　过来陪张鑫家选了套九十平方实际面积一百三的，眼看着伏龙院子毗邻文化公园的安静，看着这片福利房区域无论是布局户型都比他们看贵了市面上贵了三倍有余的商品房还要合理安逸，心头也不知是怎样一番滋味。

　　因为是周末，程燃也没课，大人看房，柳英和姚贝贝给程燃打了个电话，来了蓉城不见个面好像也说不过去，三个人就在外面的一家小奶茶店小聚了一下。M.23sk.com

　　三人乍一见面都还有些生分，但喝着奶茶没一会就聊开了。

　　当然，大约是阔别已久，姚贝贝也没有那么毒舌专找他程燃的茬了，柳英仍然是那副知性样子，说起她跟姜红芍通电话的时候，有时还会说起你。总而言之你程燃就是个不省心的主，让我们家姜红芍不得不多加照顾你。

　　程燃哑然失笑，想来老姜在山海伙伴那边，恐怕还不知道怎么调侃他。

　　程燃忽而又想起杨夏，问杨夏怎么没跟她们一起出来。

　　姚贝贝喝着奶茶对着程燃神秘笑着，最后笑嘻嘻道，“憋久了吧，终于忍不住了，想打听我们夏夏的情况吧……”

　　“嘻嘻，夏夏成绩那么好，她哪里有空。你知不知道你走了之后，她现在已经是一中年级上前三了。她们家的房子她爸会出差过来选……话说回来，大家未来都会搬家了，我和柳英也是过来联系蓉城学校的，杨夏成绩那么好，还不知道有多少学校想要她，就是不知道她后面怎么选择……”

　　程燃怔了怔，倒是没想到自己走后，一中竟然被杨夏给统治了。

　　只是……想到俞晓所说的，她一心埋头于学习中的情况。

　　程燃心头那种不太祥瑞的预感又再次清晰了一些……

　　不会吧？

　　======

　　嘤嘤嘤。求票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第九十章 不会吧免费阅读。https://www.23sk.com 