
        第1042章上钩

    “不瞒各位，地煌岛其实跟至尊金城有过秘密协议，一方有难，两方共守。虽然这些年来至尊金城和地煌岛都没遇到过大的危险，协议一直没启动，但我们跟至尊金城之间一直保持着很好地私交关系。我和至尊金城当代城主百里任天每年都会相聚，算起来今年也到了相聚的时候了。”

    “私交归私交，联盟事关存亡，姬岛主有把握让至尊金城加入我们吗？条件什么都可以谈。”童立堂心里燃起点希望，至尊金城的整体实力和底蕴的方面，某种程度上比地煌岛都要强，跟星耀联盟明暗里的力量合起来差不多。如果能得到至尊金城的加盟，无论是从声势还是从实力上，都是个大的提升。

    星耀联盟那里也期待的看着姬震山，如果能把至尊金城拉到他们阵营，这个新锐联盟才算是真正有了抗衡海族联盟的力量。他们心里其实有几个选择，可相比起至尊金城而言，都差了个档次。如果姬震山有把握，他们可以全力协助，条件什么的都好说。

    姬震山在认真的考虑，如果能把至尊金城拉入联盟，联盟整体实力会大大增强，他才可以真的放下心来，而且有老朋友一起加入联盟，地煌岛在联盟里的地位也会相对要提升一截。“至尊金城整体的态度应该是‘避世避难’，可上任城主百里方辰和这任城主百里任天都是有野心的人，都希望至尊金城能在他们手里变得更强，拥有更高的地位。只是至尊金城一直以来的态度，以及周围的环境，让他们无力施展。”

    童立堂道：“我们联盟现在看起来处于弱势，面临危险，可如果能重创海族，度过危机，我们就是未来的西部主宰。现在夜魔族重现古海在即，大乱不可避免，正是变革的好机会，是躲起来听天由命，还是迎着巨浪拼搏一场？”

    “百里任天虽然有野心，可他不敢冒险，想让他加入我们，恐怕难度很大，不过……我可以试试。”姬震山打定主意要把至尊金城拉进他们的战车了，不管是为了联盟还是为了地煌岛。紫炎族、星耀联盟、地煌岛、天王殿、至尊金城，这样的联盟才算是强强联合，不管是对抗海族，还是应变夜魔族，都能有信心。

    “姬岛主有多大的把握？”

    “先接触接触，探探他的态度。”

    ………………

    “城主，有客人来访。”至尊金城的城主府里，侍卫向城主百里任天通报。

    “这几天不见客。”百里任天正在思量着怎么去跟地煌岛岛主姬震山接触，如果冒然去碰面，又主动表露合作，很容易引起怀疑。他既然做了决定，就不会后悔，可每一步都要慎重，否则就是万劫不复的深渊。想起天王殿和星耀联盟来，就有点头大，我真的做好‘与狼共舞’的准备了？

    “城主，是姬岛主。”侍卫迟疑了会儿，压低声音汇报。外面现在都在议论着地煌岛和星耀联盟投靠紫炎族，结成新锐联盟抗衡海族联盟的事，地煌岛岛主这个时候秘密到来肯定不是小事。如果被人发现，指不定会闹出什么风波。

    “哦？”百里任天一怔，姬震山来了？自己送上门来了？他眸光闪烁，这可真是巧了。看来紫炎族也深知实力不足抗衡海族，委托地煌岛来招揽他们了。

    “还有谁？”

    “是委托城里交好的人送来的消息，他现在还没到，如果您答应见他，他会在今晚敢来拜访。”

    “这事还有谁知道？”

    “就传话的那人知道，他直接过来汇报了。”

    百里任天思量了会儿：“让姬震山今晚过来。”

    “真要见吗？”侍卫诧异，这么痛快就见面？至尊金城里知道要加盟海族的人只有少数几个人，现在还在高度保密，即便是百里任天的贴身近卫也不了解。

    “见！让他来。”

    “是。”侍卫不多问，躬身退走。

    “等等！”

    “两个时辰后再去联系。”百里任天得先晾晾姬震山，表示自己是为难过的，慎重考虑过的。

    等侍卫离开后，百里任天唤来了他的两个女儿，大女儿百里凤熙，二女儿百里无双。

    若论起天赋，两个女儿其实很优秀，可对于一个霸主势力对后代的要求来说，就显得一般了，远不如他的几个儿子。但是两个女儿姿色绝丽，聪慧过人，很受他喜爱。女儿嘛，早晚是要嫁人的，可以用来联姻，也可以替家族招揽奇才快婿，越是美丽智慧，带来的利益就越大。

    而现在，就是牺牲女儿，为家族谋取利益的时候了。

    “父亲，你找我们。”百里凤熙和百里无双姐妹联袂来到百里任天的书房。两姐妹年龄相差六岁，一个二十，一个二十六，对于武者而言，正值豆蔻芳华，一个含苞欲放，一个娇艳欲滴。

    “最近修炼的怎么样了？”百里任天示意她们坐下，露出关切的微笑。

    “女儿还在玄武八重天，突破还需要段时日。”百里无双清若秋水的眸子明净美丽，却稍显冰冷，她带着面纱，遮住那张倾城绝丽的容颜，里面还带着张薄皮面具。作为新生代里第一美女，她对自己的容颜气质非常自傲，可又反感那些臭男人看她的花痴样子，有时候看着一个个男人对着她流口水，心里总会有种恶心感。所以从十六岁开始，她就很少以真面目示人。

    “女儿已经地武三重天，一年内可到四重天。”百里凤熙也带着面纱，遮住美丽动人的娇颜，她虽然没有妹妹那样惊心动魄的美，却也是罕见的绝色，毕竟妹妹美到那种程度了，姐姐也不会差。

    两姐妹都聪慧精明，可性格完全不同，百里无双冷傲清高，视天下男人如无物，百里凤熙则开朗许多，烟视媚行，有种勾魂夺魄的成熟魅力。

    “父亲怎么想起关心我们修炼了？”百里无双对父亲也是一副冷冰冰的样子。

    百里任天轻笑两声，本想寒暄几句，转眼一想，算了，在这两个精明的女儿面前没必要拐弯抹角。“有个名义上的婚事，不知道你们谁有兴趣？”

    “婚事？”

    “名义上的？”

    百里无双和百里凤熙都扬起漂亮的柳眉，奇怪的看着百里任天。婚事就婚事，怎么还名义上的。

    百里任天挥手关上窗门，布下屏障，以防声音传到外面。“拜月族上任族长纪仁杰来过了。”

    他跟百里无双和百里凤熙简单的解释了至尊金城要加入海族联盟的事，但是前提条件必须是要拿赤凤炼域做献礼，这就需要打入紫炎族的新联盟内部。族里已经同意了，正在筹划这件事，既然是联盟，首先得有个说得过去的名义，也需要个途径来加深彼此关系，联姻无疑是个捷径。
  