    

    “嗯，老大是刚上线的吧，工会令争夺战打得大家都很无语！主要还是规则太奇葩了，搞得大家是晕头转向的。”达摩祖师爷一提起公会令争夺战，似乎有一肚子的骚扰要发泄出来一般。

    “呃？咋回事？”叶天听了却是一头雾水。虽然前一世里叶天没有机会参加这个活动，但是凭借他对精灵世界游戏的了解，这款游戏在设计上还是挺人性化的，应该不至于出现像达摩说得这般怪事啊！

    “老大，你是不知道，这活动规则有多么的复杂，诡异！首先，抢到公会令的玩家，是可以拥有优先组队权的，每赢下一场，就翻倍地增加队友人数，也就是说，一开始是1人，之后就是2人，4人，8人，16人，32人……只要他的队伍实力够强，一直保持胜利，队伍的人数就会无限增加下去！”达摩祖师爷难得耐心和叶天解释着游戏的规则，“而抢夺公会令的一方呢，却很悲催，他们可没有这么好的福利，相反的，他们的人数是受到制约的，最多只能有对方的一半人数，而且每次都是随机的！我就有一次是2人组队，对手却有整整两百号人！”

    “呃？2:200？靠，还有这种情况？”叶天听了是一脸的无语。实力相差也太悬殊了啊！

    “所以这战根本没法打！”达摩祖师爷有些丧气道。

    “照你这么说，那抢到工会令的玩家不是赢定了？”叶天直接说出了心里的想法。

    “也不一定。”达摩祖师爷回应道，“老大，我刚说过了，这次的规则太他-妈奇葩，每次决斗，都只能上3只精灵，每只精灵各打一局，最后是三局两胜。所以说，人数多也不一定占太大优势，但是，人太少，就肯定吃亏的！”

    “而且，出战过的精灵，就无法再战了，同时，战败的一方，所有人都将离开活动地图，丧失争夺工会令资格，不管你有没有打过一局。”达摩祖师爷继续解释着游戏的规则。

    “那你小子的精灵出过场没？嘿嘿，不会也没打过一局吧？”叶天调侃道。

    “我去，老大，你对我这么没信心？”达摩祖师爷大声说道，“不过，我确实还没来得及发挥，就Out了……”

    “啊？达摩你，你真的没打过一场？”这回倒是轮到叶天被震住了。达摩这小子虽然实力不如叶天，可是好歹也是排行榜上前二十的玩家啊，怎么可能没打一场就出局了！

    “不是的，老大，主要是因为我最后加入的那个队伍，哎，怎么说呢，队长太笨，就是头猪，好不容易撞上工会令所在的队伍，却硬是不让我的精灵上场，说是什么技战术的，高手要留到后面用，结果呢，呵呵，3:0输了，直接被淘汰出局！”达摩祖师爷说着说着是气上心头，一阵懊恼。

    “可惜了。”叶天随口回道。规则复杂，变数就多，看来，这次的工会令争夺战花落谁家，不到最后一刻是无法确定的。

    不过，这样也好，游戏嘛，自然要存在变数，否则的话，谁还愿意去玩呢？那工会令就是官方抛出的一个彩球，目的就是让广大玩家们怀有幻想，乐在其中。

    “达摩，那啥，你继续待在忘忧阁，我得赶紧去抢夺工会令了，再迟一步，估计活动就要结束了。”叶天决定前去试一试，虽然他不抱太大的希望。

    一枚工会令嘛，又不是什么超级神兽！

    “哦，那我和敏儿祝老大旗开得胜，凯旋归来！”达摩祖师爷倒是爽朗之人，没有因为自己丧失夺令机会就耿耿于怀。毕竟他小子现在的精力都放在了忘忧阁的妹子敏儿身上，其他东西对他而言，都不重要了。

    ……

    叶天按照系统的提示，传输到了游戏地图中，工会令还在火岩溶洞附近，不过具体的坐标却和先前的不一样了。想必是那只队伍移动了位置，只是不知战斗了没有？

    靠！离得这么远？老子去到那里要一个半小时！

    叶天发现了一件悲催的事情。那就是他在地图的位置，竟然离目的地无比的远！几乎是一个在最北边，一个在最南边。这难道就是命？命中注定了叶天无缘角逐工会令？

    否则的话，他老人家也不会耽搁了进入游戏的时间，而且好不容易进入游戏，又被发配到遥远的边疆。

    叶天几乎就打算放弃抢夺工会令，回去打理他的几只主力宠了。离北京的线下挑战赛没几天了，叶天可要好好准备准备。

    就在这时，系统一阵公告响起：

    “叮咚！工会令地点已更新，最新出现地点是南疆海岸，坐标：3451.8，89.1，请大家及时前往。”

    “呃？南疆海岸？这不是老子现在待的区域吗？”叶天被这系统提示给愣住了。

    靠，怎么回事这？刚才明明还在火岩溶洞的，一转眼就瞬移到南疆海岸了？莫非，这工会令自己会飞？

    哈哈哈哈！看来是老天开眼，要给老子我送工会令来了！

    其实，叶天是不晓得，这每一次战斗结束，胜利一方的玩家都会随工会令一同转移，随机到地图的一个位置。这是游戏的规则之一，否则的话，那胜利的一方，早已被无数玩家给围得水泄不通，哪里还逃得出去，早晚会被车轮战给耗死。

    “一叶边舟，你在吗？”在叶天的好友列表中，一个女子的清脆声音突然响起。

    是飞羽。        

