    季墨言想通，完全不将宴臣看在眼里。

    如果宴臣真的喜欢上他的轻轻，那也离人道毁灭不远了。

    唇角噙起一抹弧度，季墨言心情愈发的好。

    现在他还没把握拿下宴臣，所以直接对上也是两败俱伤的结果，既然对方还不知道他们的打算，那就构不成威胁。

    宴臣：“你想要什么样的诚意？”是你想要，而不是你们，看在你我同病相怜的份儿上，成全你也不是不可以。宴臣自以为大度的想着。

    时轻轻总觉得对方的目光奇奇怪怪的，撇下这思绪，继续按照计划来：“既然这样，咱们就打开天窗说亮话吧，我们队伍里有人受伤，需要宴小姐帮忙治疗一下，当然，宴小姐不愿出手，我们也没意见，等下个光系异能者好了。”

    风管家等人听到时轻轻的话，很快明白她的意思，可同时又有些担心，宴臣和宴阳看到柳盛安和柳依依兄妹，能绕得过他们吗？

    这个时候，季芮上线：“是啊，我们修整几天就回帝都，那边肯定有光系异能者的，宴小姐不愿出手，也不必勉强，只是，这原不原谅的话，以后就别说了。”

    季芮冷笑一声：“很抱歉，我是个女人，心眼儿真的不大，我原谅不了！”

    莫伊娜微微挑眉，彼此的默契让她明白季芮这是在附和时轻轻，看来她们已经有什么计划，那也就不用再瞻前顾后。

    莫伊娜烧上一把火：“成不成一句话的事儿，不成你们走人。”

    宴阳很生气，也很窝火，正要说什么时，被宴臣握住手，示意她冷静下来。

    深吸一口气，宴阳让自己的心情平复：“好，那咱们说好了，我帮你们治疗你们的队友，包括你们身上的一些伤都可以治疗，但炸毁研究室的事情就此结束，另外，我和阿臣会跟你们一起去帝都，并且配合研制丧尸病毒抑制剂，直到研究成功那一天。”

    阿臣说的对，帝都才是更大的舞台，她有光系异能，肯定能备受瞩目，甚至末世也会在她的帮助下结束也不一定。

    这一刻的宴阳，自信的很耀眼，在对上季墨言身边的时轻轻时，心中更是升腾起好胜心！

    只要她足够耀眼，季墨言肯定会忽略那个泼妇时轻轻，从而将全部的目光落在她的身上。

    时轻轻起身，走在前面带路，风管家等人看到宴阳和宴臣上钩，心中不由得好笑，他们也非常期待，宴阳和宴臣得知救下来的人是柳盛安时的表情。

    佘南大大咧咧的说道：“走！去看看嫂子怎么把这出戏给唱下去的。”

    ……

    听到敲门声的柳依依，心中呢喃：终于来了。

    柳依依想了很久，给自己定了个小白花儿的人设。

    揉揉眼睛，看到镜子里的自己眼睛雾蒙蒙的，唇角扬起一抹笑意：“柳依依加油！从现在你的名字是杨柳。”嗯哼~取自杨柳依依。

    柳依依去看门，率先看到的是时轻轻，脸上的小表情差点维持不下去，低低自己的头，下巴快埋到胸里：“亲姐，你们来啦~”

