    只见南溪亭眼眸中似乎飞出一道迷你版的光剑，那光剑瞬息之间便刺入林佑凡眼眸之中。

    紧接着，林佑凡就感觉心神剧烈震颤，一股恐怖的剑意在其体内、识海之中，灵魂深处疯狂肆虐。

    不过短短的一瞬之间，林佑凡就感觉自己好似死过一次一般，整个人脸色瞬间惨白一片。

    当剑意消失，林佑凡身子一软，半跪在地上，剧烈地喘息着。

    “好恐怖的剑意，那一瞬间，我感觉我要死了！”

    林佑凡心有余悸地喃喃。

    “剑意，乃是剑修所领悟的剑道意志，意志越强，则剑意越强，意志刚猛霸道，则剑意也刚猛霸道，剑意分为很多种，每个人的剑意都不同，我的剑意是我自行领悟出来的，并不适合你，你得领悟属于你自己的剑意才行！”

    南溪亭认真解释。

    “属于我自己的剑道意志么？”

    听完后，林佑凡陷入了深思。

    就在此时，一阵手机铃声忽然响起，打断了林佑凡的思绪。

    他掏出手机一看，未接来电一百零八个？

    而且无一例外，全是五妹宋依依打来的。

    “领悟属于自己的剑意，并非一朝一夕的事情，当初，我领悟剑意也花了三年时间，你先去处理你自己的事情吧！但切记，剑道修炼是日积月累的，不要荒废！”

    南溪亭起身，摆了摆手，示意林佑凡可以先行离开。

    林佑凡也不矫情，躬身抱拳后，便离开了。

    走出别墅，林佑凡接听了电话。

    “佑凡哥哥，你在哪里？”

    电话刚接通，就传来五妹宋依依焦急万分的声音。

    “我在一江景城附近……”

    林佑凡话还未说完，就被宋依依打断了，“那你现在回去，我马上过来找你！”

    “好！”

    林佑凡应了一声，接着电话就被挂断了。

    林佑凡无语，但还是不紧不慢地回到了一江景城的别墅。

    他刚准备开门，就听到身后传来一道汽车的引擎轰鸣声。

    “呲——”

    林佑凡转头望去，就见一辆红色超跑在别墅门口不远来了一个漂移，接着，车门打开，一袭红色风衣，戴着墨镜，黑色丝袜，踩着黑色高跟鞋的宋依依从驾驶室钻了出来。

    她大步流星地向林佑凡走来，因为戴着墨镜的缘故，林佑凡看不到她的眼睛。

    正当林佑凡微笑着，准备打招呼时，忽然——砰！

    宋依依走近，左腿猛地抬高来了个一字马，随后直接劈下，压在林佑凡的肩膀上。

    “依依妹妹，你这是……”

    林佑凡有些发懵。

    “说，这三天，你跑哪去了？为什么电话也不接？你知不知道，我有多担心你？”

    宋依依气喘吁吁。

    她一把将墨镜摘下，露出明显因为休息不好，而布满血丝的眼眸。

    她眼眸中，水雾弥漫，一副泫然欲泣，楚楚可怜的样子。

    见此画面，林佑凡顿时心中一软，柔声道：“这三天，我去南叔那了，跟他学习剑道，没注意时间！”

    “是我不对，没提前跟你说，下次不回了！”

    林佑凡伸手，轻轻抚摸着宋依依的俏脸道：“让你担心了！”

    “讨厌！以后不准玩失联，你知不知道，我还以为你……以为你被人……”

    宋依依轻咬嘴唇，眼泪不争气地顺着眼眶溢出，顺着她那精致的，白里透红的脸颊滑落。

    “依依妹妹，你放心！你家佑凡哥哥福大命大，不是短命鬼……”

    林佑凡话还未说完，宋依依直接霸气地挑起他的下巴，随即俯身便是一阵热吻。

    “咳咳咳——”

    “请注意点影响好吗？大庭广众的，能不能有点羞耻心？能不能顾虑一下我这个单身狗的感受？”

    身后不远处，一道倩影踱步而来，她双手抱胸，一副很不爽，很不满的表情。

    “要你管？一边凉快去！”

    林佑凡瞪了柳云烟一眼，没好气的道。

    “哼，谁乐意管你，别自作多情了！”

    柳云烟不服气地回怼一句。

    接着，她便不再搭理林佑凡，而是对宋依依说道：“依依，别忘了咱们一会儿还有事情要忙，时间差不多了，该走了。”

    “嗯！”

    宋依依闻言，放开了林佑凡。

    转身就要离开。

    “依依妹妹，你们这是要去哪？”

    林佑凡一脸不解地问。

    “去找人麻烦！”

    宋依依抹了抹眼角的泪珠儿，气息一变，冷哼道：“敢对我宋家下手，就得做好准备，承受我宋依依的怒火！”

    说罢，宋依依便转身带着柳云烟风风火火地离开了。

    她们这两个小妮子，来得快，走得也快。

    “烟儿这小妮子，跟依依在一起久了，不会被依依带坏了吧？”

    林佑凡见状，摇头无语。

    同一时间。

    叶家豪宅。

    议事厅内。

    叶孝钟挂断电话，冲叶老爷子道：“父亲，刚收到消息，林佑凡出现了，在一江景城的一号别墅！”

    “这小兔崽子，终于出现了，还以为他已经逃出江北了呢！”

    叶孝发咬牙切齿。

    “逃？他逃得了吗？我早已让人监视了所以能离开江北的路线，不论是坐飞机，还是坐高铁，亦或是大巴车，甚至连高速公路，我都派人密切监视了，他休想逃出江北！”

    叶孝财一脸恨意的道。

    叶孝发与叶孝财兄弟二人的儿子都死在林佑凡手里，论恨，他们比任何人都恨林佑凡。

    这三天里，他们一直在寻找林佑凡。

    结果林佑凡好似人间蒸发了一般，不见踪影。

    “既然出现了，那就按计划行事！”

    叶老爷子稳坐太师椅，一副掌控全局的态势。

    “好的父亲！”

    叶老爷子放话了，长子叶孝钟立即着手派人前往一江景城。

    半小时后。

    林佑凡正坐在客厅闭目养神，他在回忆自己这三天的经历。

    试图从这三天的经历之中，巩固自己对于剑道的理解，以及试图领悟属于自己的剑道意志。

    然而，就在这时，一阵门铃声忽然响起。

    林佑凡皱了皱眉，起身将门打开，就见一名西装革履，文质彬彬的中年男子站在门外。

    “请问，是林佑凡，林先生吗？”

    中年男子微微一笑。

    “你是？”

    林佑凡有些疑惑地打量了这中年男子一眼，只是一个普通人而已。

    中年男子十分礼貌地道：“林先生，叶老爷子有请！”

