    四大帝子实力惊天动地，他们举手投资都释放出了无匹的威压和气势，身上都有着一个帝域的雄厚根基和底蕴，炽烈的神光在他们身上燃烧，靠着一己之力，便能抵挡住一头称号皇武级别的凶兽！

    轰！

    铁血帝子轻轻一掌拍出，一条滔滔的血河在空间当中汹涌澎湃，其中隐现一个个强大武者的身影，贯穿了这片天地，这是铁血帝子的法和道，朝着一头拥有金色毛发的巨猿冲击而去。

    咻咻咻！

    无双帝子神威无敌，一双拳头粉碎了空间，挥舞之间似乎整个天地都在围绕着他而旋转，朝着一头宛如凤凰的凶兽碾压而去。

    至于无敌帝子和绝代帝子同样不弱，手段丝毫不弱，一身威能震撼天地。

    “四大帝子，果然都有了称号皇武级别的实力了，只是没有想到，这个家伙居然也这么强大。”萧叶心中暗道，眸光最后停在其中一道身影的身上。

    那是他进入万里雪山没有多久，就碰到的那位身穿兽皮的青年。

    这个青年的实力堪称深不可测，一花一草在他的手中，都可以变成伤人的利器，和四大帝子并肩而战，将他眼前那头蛟龙般的凶兽给抵挡了下来。

    能和四大帝子并肩迎战称号皇武级别的凶兽，如果这个消息传出去，绝对会震动整个中州的。

    而这个兽皮青年，在此之前居然都默默无名，看来的确是隐世很久了，不为人所知。

    也许……这次的圣女选婿大会之中，还会出现如同这个兽皮青年一样的人物啊。

    四大帝子和那位兽皮青年实力很强大，但是同样的，也被这五头称号皇武级别的凶兽给缠住了，根本没有办法分心。

    “这些人都来到了这里，那么肯定有天材地宝，就让他们去对付称号皇武级别的凶兽吧。”

    萧叶收回了目光，脸上浮现一丝笑容。

    下一刻，他收敛了浑身的气息，身形从天而降，选择在这里步行，朝着前方探测而去。

    四大帝子和那位兽皮青年，抵挡住了五头称号皇武级别的凶兽，这对他而言绝对是个好机会啊，他完全可以趁机会，轻松的寻找天材地宝。

    只要不引起那五头称号皇武的凶兽的注意就行了。

    这片空间不停的动荡，恐怖的战斗能量余波，好似洪流一般激荡了开来，凶兽的怒吼之声宛如雷霆震怒，实力稍弱的青年天骄进入这里，都会立刻被震伤的。

    这对萧叶却没有多大的阻碍，他好似一个幽灵一般，在这个空间之中闯荡着，就连四大帝子都没有发现萧叶的到来。

    突然，萧叶的眸光一凝，朝着远处看去。

    只见在这个空间的中间区域，暴虐的气息滚滚荡荡，汹涌如海，血腥气味扑鼻而来。

    轰隆隆！

    天地震动，万马奔腾，仿佛地震了一样，只见那片中央的区域，数量超过了一百头的凶兽成群结队，如同大海之中的巨浪席卷四方。

    每头凶兽都释放出了皇武级别的能量波动，显然都是皇兽。

    仔细看去，就能发现这些皇武级别凶兽的目标，乃是一队青年天骄。

    这队青年天骄的大约有二十多人，正在和这一百头凶兽厮杀着，不停朝着四大帝子的方向，投去了焦急的目光，处于绝对弱势。

    “嗯？”

    “那里是？”

    萧叶的眸光穿过了这一百多头的凶兽，看向这些凶兽的后方，顿时微微一愣。

    只见在这些凶兽的后方，一座充满岁月气息的古塔，正矗立在大地之上，通体散发着冰冷的色泽，一股磅礴且恐怖的气势，从这座古塔之上释放了出来。

    在看到这座古塔的刹那，萧叶明显感觉皇界之中的小白，立刻暴动了起来。

    “天材地宝，肯定就在这里！”

    “四大帝子，还有这些青年天骄的目标，应该就是这座古塔，但是却被称号皇武的凶兽给抵挡了下来！”萧叶心头一震，双眸之中闪过炽烈的光芒。

    以他的经验来看，这座古塔经历了很长一段时间了。

    如果古塔之中真的有宝物的话，那也绝对不是冰雪宫放置的，应该是万里雪山本来就有的。

    “有意思啊，没想到在万里雪山之中，还能碰到让四大帝子都碰到的天材地宝！”萧叶一头黑发乱舞，身子顿时好似流星一般掠了出去。

    “该死的，帝子还不快点过来帮忙，我们快要撑不住了！”

    “玛德，这里实在太变态了，居然有这么多凶兽的守护，肯定有着很了不得的宝物。”

    “再了不得的宝物又能如何，四大帝子联手，都没有办法逼退这些凶兽，想要取走宝物根本就不现实。”

    “四大帝子再不来帮忙，我就走了，和宝物比起来，还是我的小命重要！”

    ……

    正在和一百多头皇武凶兽厮杀的青年天骄们，一边激战一边心中怒骂着。

    这些凶兽的实力不一，有的才皇武一级，可是有的都皇武五级了，数量超过了一百头，他们根本就没有办法冲过去。

    轰！

    就在此时，一道挺拔的身影突然从天而降，六道轮回拳力席间四方，镇压了诸天，直接轰飞了一头皇武五级的凶兽。

    这道年轻的身影好似一尊魔神，所到之处横扫无敌，无可匹敌，一路在一百多头凶兽的包围之下，杀出了一条血路，在极快的时间之内，便朝着凶兽之后的那座古塔冲去。

    什么！

    这些青年天骄压力骤然大减，却被这突然的变故给弄得惊呆了。

    来人的实力十分的强大，但是明显不是四大帝子！

    “是星辰盟的那位客卿无敌！”

    “该死的，他要冲进古塔了！”

    ……

    这些青年天骄见到萧叶，很快就冲出了这些凶兽的包围圈，顿时惊怒交加。

    他们血战到了现在，都没有办法靠近古塔，现在却被人捷足先登，他们如何能不怒？

    “该死的东西，居然敢抢我们的东西！！！”

    正在和五头皇武凶兽搏杀的四大帝子，以及那位兽皮青年，同样注意到了这边的动静，顿时气得火冒三丈，身上爆发出恐怖的杀意。

