
　　每一口宝箱都是足足有一米多高，箱子是密封的，谁都不知道箱子里面装的是什么，但显然，不外乎是珍珠玛瑙，各种海底的珍奇。这些是看不到的，还有能看到的东西，比如，足足有七八米高的珊瑚宝树，在珊瑚树上挂着各种灵贝珍珠。绝对是价值连城。

　　当然，这可不仅仅只是装饰品而已。

　　完全就是真正的宝物，能长到如此大的珊瑚宝树，通体散发出一种灵气，其本身在哪里，就本能的开始汇聚天地元气，具有聚灵阵一般的奇效。

　　珠光宝气，让人眼睛都被迷住。

　　城墙上，不知道多少人暗自倒吸一口凉气，露出震惊之色。

　　这确实是难得的大手笔，不仅是如此，还有各种奇珍异宝，显露在外的，还有装在宝箱中的。真正的价值有多高，完全无法估量。渤海龙宫这一手笔，堪称是震惊四方。

　　天价的嫁妆啊。

　　昂！！

　　紧跟着，就看到，一座车辇呈现在眼前，那车辇，用的是七匹龙马。是真正的龙马，身上能看到一片片龙鳞，以及真龙的龙首，看起来，神峻非凡。

　　在古时神话传说中，伏羲氏观天下、看龙马之身。出河图。体形像马、但却是龙的头、龙爪、身上有鳞片、乃祥瑞之兽。

　　在《龙马记》中也有记载，曰：“龙马者，天地之精，其为形也，马身而龙鳞，故谓之龙马。高八尺五寸，类骆有翼，蹈水不没，圣人在位，负图出于孟河之中焉。”

　　龙马，向来都是视之为祥瑞化身。

　　一旦出现，放在古代时，那就是天大的祥瑞，不管出现在哪里，那周边的官员，都将平步青云，直线高升。对于帝王而言，更加具有巨大的象征意义。

　　龙马在外界是稀罕之物，但在龙宫之中，还是有的。

　　这次拉动车辇的，竟然是七匹龙马，而且，都是通体雪白的白龙马。拉着车辇，车辇上有帘幕遮挡，只能若隐若现的看到一道妙曼的身影端坐在里面，端庄大气，却有尊贵无比，身上穿着大红宫装，十分的喜气。陪嫁的不仅有十万黑水军，还有大批龙宫中的侍女。这些侍女，都是水族所化。

　　每一个样貌都十分出众，伴随在左右，也让人十分惊艳。

　　在前面，走着的是渤海龟丞相。

　　“百花军团军团长花木兰见过七公主，接下来，将由末将接引公主前往皇城。”

　　花木兰上前开口说道。

　　“花将军不必多礼，如此，就有劳将军了。”23sK.com

　　敖悠缓缓说道：“龟丞相，你送到这里吧，你回龙宫向父王回禀，就说女儿不能再侍奉左右了。”

　　“七公主的话，老臣回告知陛下，以后在大易皇朝，公主可要多加保重。”

　　龟丞相同样显得极为动情。要知道，七公主也是他看着长大的，现在要出嫁，那种心情，自然非比常人，难以言喻，实在无法用言语来形容。

　　哗啦啦！！

　　就在这时，突然间，只看到，在附近，一片海域中，有大片海水凭空向两侧快速分开，就好像是有一股无法抗拒的力量将海水推开，紧跟着，一条浩瀚的水路从海底延伸而出。

　　“不好，这似乎是来自瀚海龙宫的力量。”

　　“难道是瀚海龙宫心有不忿，准备出手阻拦么。不会真的要当场打起来吧。”

　　“迎娶渤海龙女而舍弃瀚海龙女，这对于瀚海龙宫来说，那就是一种莫大的耻辱，如同是在打脸，根本就无法忍受，确实无法眼睁睁看着这场亲事顺利完成。出手阻拦，也是可以理解的。”

　　“怎么办，这瀚海龙宫会怎么做。”

　　一时间，金沙城中百姓纷纷露出惊骇之色，感觉到有变故发生。

　　在望沙楼上。

　　空虚公子等人也都露出关注之色。谁都不清楚，瀚海龙宫究竟会是什么态度，对这门亲事表示恭贺？这一点，没有人会有奢望。

　　无数道目光关注着那条海底通道中的景象。

　　就连准备告辞返回渤海的龟丞相也不由停了下来，脸色凝重的看向那条海底通道。四周的黑水军也在同一时间做出戒备。

　　“警戒！！”

　　花木兰抬手向四周的百花军团将士吩咐道。

　　不过，随后所看到的画面，却让所有人张大了嘴巴，完全是一副不知所措的表情。

　　只看到，从海底，大批虾兵蟹将扛着大批的奇珍异宝，看起来，完全就是一副跟渤海龙宫一样，仿佛是在抬着嫁妆一样，紧跟着，就看到，一支身穿赤色战甲的大军跟着出现在海面上，这支大军身上散发出的气息，似乎与黑水军十分相似。

　　“瀚海龙宫的赤蛟军。”

　　敖悠看到，眼瞳微微一凝，喃喃自语道。

　　渤海有黑蛟军，瀚海有赤蛟军。都是蛟龙成军，战力的话，各有千秋，数量都是十万，都是自尸山血海中杀出来的精锐，身上的煞气，完全可以止小儿啼哭。

　　昂！！

　　跟着，就看到，七匹赤色龙马拉着一辆规格丝毫不比敖悠逊色的车辇出现在海面上。车辇中，能看到，一名同样身穿红色宫装嫁衣的龙女端坐其内。一眼就能看出，这分明也是准备出嫁的迹象。

　　看起来，完全是当场争艳的感觉。

　　看看渤海的队伍，再看看瀚海的队伍，所有人都感觉彻底懵了。完全反应不过来，无法想象这到底是怎么一回事。

　　“瀚海........瀚海怎么会突然摆出一副要嫁龙女的姿态，这到底是怎么回事。”

　　“我现在都有点糊涂了，我们皇上到底是要迎娶渤海龙海还是瀚海龙女，不会出现什么大乌龙吧。那就真的是太不可思议了。”

　　城墙上，无数百姓露出懵懂之色。完全无法想象这一幕会出现在面前。

　　还在内心中怀疑，是不是自己搞错了，迎娶的是瀚海龙女不是渤海龙女。

　　可谁都清楚，这应该没有错。

　　现在渤海嫁女，瀚海也来嫁女。

　　这是干什么，这是要搞事情啊。

　　完全是准备要正面刚一波。

　　“厉害，真是厉害啊，这瀚海还真的是厉害，能想出这么一个办法。不仅要将脸面找回来，依旧还对插手大易之事没有死心过，果然，不会愿意放任大易皇朝游历于局势之外。”

　　空虚公子啧啧惊叹道。

　　感觉这件事情变得相当有意思了。

　　“只怕易皇这次也要头痛了。”

　　燕赤霞露出一丝古怪之色。谁都想不到，瀚海的应对之法会是这样的。

　　瀚海龟丞相走了出来，开口说道：“吾瀚海龙宫三公主熬晴，当初于龙宫中见过易皇，对易皇一见钟情，情根深种，难以自拔。此次闻听易皇欲要迎娶渤海敖悠公主，为此，三公主夜不能寐，食难入口，每日承受相思之苦，几乎要神伤魂消。龙王不忍，特此送三公主前来，愿将三公主嫁给易皇，无需聘礼，而且，我瀚海龙宫还给出丰厚的嫁妆。并且将赤脚军划为三公主的私军，只求成全三公主的一腔情意。”

　　言语中，一点都没有要脸面的意思。

　　什么聘礼？

　　不要了。

　　不仅不要，还给出丰厚的嫁妆。连十万赤蛟军同样归入私军的行列，一起送入大易皇朝。这哪里是要脸面，就差是直接说出来，要将女儿送给易天行的意思。

　　当然，表面上还是要遮掩遮掩的。

　　没有说的那么露骨，可已经能让人明白瀚海是想要干什么。

　　“末将无法做主，还需请示吾皇。还请两位公主先稍候片刻。”

　　花木兰在这一刻也感觉有些头痛，没想到这一门亲事会弄到今天这种地步。实在是有些出人预料。而且，她相信，这件事，已经被易天行所知道，任何抉择，要不了多久，肯定会传递过来。

　　玄黄城。

　　皇宫之内。

　　易天行与诸多朝臣本来就在等待着，同样，也施展手段，观看金沙城外的情形，刚刚所发生的事情，自然是一丝不落的全部看在眼底。

　　饶是群臣心性坚定，面对这种情况，也不由纷纷张大了嘴巴。

　　“这龙王要是不要脸起来，还真是无敌啊。”

　　吴用喃喃自语的发出一声感叹。

　　“现在怎么办，瀚海龙王都已经开始不要脸了，这要是拒绝，那就与瀚海之间，毫无婉转的余地，真正是将他们逼到对立面上，一旦龙族出世，对他们的打压，肯定会不死不休。”

　　苟彧摇头苦笑道。

　　“这已经没有选择的余地，拒绝，就是兵戎相见，接受，那也意味着，瀚海有插手大易的借口。”

　　黄承彦感叹道。

　　确实，瀚海这次使出的是一道杀招，让人真的是防不胜防。

　　这一手，确实让人措手不及。

　　“好，瀚海龙王既然连脸都不要了，那本皇又何惧奉陪到底，何况，渤海瀚海之间相互牵制，也未必不是一件更好的事情。”

　　易天行深吸一口气，这次虽然被瀚海龙王弄了一个措手不及，不过，现在的局面，大易还不足以跟整个龙族抗衡，接受是唯一的选择，当然，这内中博弈，还要看以后，谁更胜一筹，没有到最后，还未曾可知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1407章 懵了免费阅读。https://xs.23sk.com 