    灵若寺一战，已过去了近十年的时间。

    但寺中经历的一切，如今回想起来，历历在目。

    那是空宁第一次接触到顶峰修士的存在，也是第一次见到十万妖魔狂舞、东佛尊与妖孽天这等大能争锋的场面。

    纵然那时的东佛尊与妖孽天，都已生机绝灭、只余最后一丝气力，展现出来的根本不是他们全盛时期的状态。

    但对彼时尚且弱小的空宁来说，目睹那种层次的战斗依旧是极大的震撼。

    而那混迹在灵若寺中，成竹在胸、不紧不慢、轻描淡写便达成目的的青灯古尸，更是令空宁映象深刻。

    那青灯古尸，最后带着上古魔帝的棺椁消失了。

    也不知去了何处。

    如今回想起来，那青灯古尸，必然也是某种强大古老的神秘存在。

    当年在它面前瑟瑟发抖的骨灰坛，来头都这么大。

    那青灯古尸，怕是更强……

    但空宁对青灯古尸好奇，骨灰坛却恰恰相反。

    骨灰坛道：“你管那东西做什么？现在重要的不是眼前的事吗？”

    骨灰坛道：“山兰县的那群死人，和那些奇怪的黑袍黑影肯定打起来了。”

    “我们现在刚好可以回头，去浑水摸鱼。”

    “你快前去打探情况，我在后面给你压阵。”

    骨灰坛怂得一匹，纵然到了紧要关头，也还是不敢直面那些诡异之物。

    空宁斜了它一眼，道：“说起来，既然你能在这京城里找到青荒仙主的残魂碎片……那剩下的两位三教高人呢？”

    空宁道：“青荒仙主的残魂碎片，应该是当年镇压诡异之物时留下的吧？”

    “剩下两位三教高人，是否也留下了残魂碎片？”

    空宁询问此事。

    骨灰坛顿时警觉起来：“你小子想说什么？”

    空宁笑呵呵的道：“骨兄你既然有办法让青荒仙主的残魂具现，那不如再辛苦一下，把剩下两位三教高人的残魂也具现出来。”

    “一个青荒仙主就能抗衡守夜老人、不落下风，你再辛苦一下、把剩下两位高人叫出来，什么诡异之物，全都得扑街啊！”

    空宁提了一个很好的建议。

    骨灰坛却立刻否决：“想都别想！绝不可能！”

    “让小青苏醒，已经让骨爷我损耗巨大了。”

    “再弄一个出来，你明年的今天就可以给骨爷我扫墓上坟了。”

    “你小子别打骨爷的主意！大不了老子跑路。”

    “反正那诡异之物的躯壳，对我没有吸引力。我又不是姜云仇，不需要肉身。”

    “要不是小青执意要帮你，你小子也还算好玩，老子才懒得管你去死！”

    骨灰坛大声嚷嚷。

    若非青荒仙主执意帮忙，以骨灰坛的性子，怕是见到那么多诡异之物的瞬间就已经逃了。

    怎么可能会跟空宁一起面对这些邪物。

    而空宁对此，也不惊讶。

    毕竟他对着骨灰坛，还是很了解的，从没真的指望过这家伙靠谱。

    这骨灰坛，就是那种你指望它的时候，它绝对指望不上。但你若是不指望它，偶尔它又能给你一点惊喜……

    笑呵呵的拍了拍骨灰坛，空宁道：“那好吧, 骨兄你在后面压阵, 我过去看看。”

    之前面对那些诡异之物的时候, 空宁就没打算直接离开，想要留下、看看那些东西的手段。

    是骨灰坛把他强行带走的。

    既然已经踏足了修行之道，那么这个世界的一切危机、险恶, 都与空宁息息相关。

    死国深渊的腐蚀，诡异之物的威胁, 空宁早晚都要去面对。

    他必须尽快了解这些诡异之物的手段、神通, 这样将来真的遇到强大的诡异之时, 才能有所应对。

    最重要的是，同为诡异之物, 空宁却对诡异之物的神通手段毫无了解。

    这很要命。

    突破厌居境时的状况，已经让空宁知晓，身为诡异之物, 自己是走不通修行道路的。

    他的一切神通法力, 都不是自己的。没有吞灵魔罐, 他怕是天门境都入不了。

    而吞灵魔罐的法力增长, 可以让他突破小境界，却不能让他感悟天地至理、突破大境界。

    厌居境时他无法突破, 紫府境大概也一样。

    但诡异之物，应该是有特殊的神通、以及强弱之分的。

    那么诡异之物的强弱之分，又是如何产生的呢？

    诡异之物也能修行？若是能够修行, 那它们的路是什么？

    活物生灵的修行之道，空宁走不通。

    那么诡异之物的路, 空宁是否能走呢……

    化作遁光的空宁，快速接近了那座磨坊。

    远远的, 空宁立于屋檐之上，眺望那处磨坊。

    之前在守夜老人的宫殿前, 那些诡异黑袍影绞杀纸人时，空宁便发现，这些诡异之物的神通手段不同活物。

    没有丝毫灵韵之气，更没有什么华光璀璨、咒术引动。

    如今诡异之物互相厮杀，又是何等场面呢？

    镜花水月的幻术，遮蔽了空宁的身形。

    他站在阴影中，默默眺望战场。

    然而看到的, 却是一片诡异、死寂的画面。

    磨坊外，长街之上、石桥两端，密密麻麻的挤满了人影。

    那些人影，像是元宵灯会时去市集上欢庆的人们, 摩肩擦踵、几乎挤得透不过起来。

    然而与元宵灯会不同，这些挤满了长街的人影，却全都沉默无声、僵硬不动。

    清冷的月光，洒落在它们身上。

    然而所有人，却都像是雕塑一般、挤在长街上一动不动。

    只有某种不祥的气息，在月光下飘散。

    那些僵持不动的身影，有借尸还魂的山兰县居民，亦有许多披着黑袍、头戴黑色斗笠的古怪人影。

    两种不同的诡异之物，彼此掺杂在一起，一动不动。

    这一幕看起来，无比诡异。

    空宁眉头微皱，不知道这是什么情况。

    他看了看四周，很快发现了另外两道身影。

    周国皇帝的姐姐、灵阳长公主，以及上清观的青云子道长。

    这两个曾经听从守夜老人吩咐……或者说，各取所需的诡异之物，如今正站在高处，同样望着磨坊前后的诡异场景。

    但与空宁不同，它们似乎能看出场中的局势变化。

    两人的眉头，微微皱起。

    好似情形不太妙……

