    

    季裳初擦了擦眼睛摇头：“没，大哥哥没有欺负我。”

    平甫哥哥的小身板，肯定打不过那个大高个子的呜呜呜。

    关键那个大高个子还一个劲的板着脸，笑也不笑，从进她寝殿之后，便表现的像是要吃小孩一样。

    季裳初咬着唇，小半晌才对着闻佑卿唤了一句：“哥哥。”

    闻佑卿没什么好气，看他的心肝小妹妹哭成这番模样，哪里有心思再应对屋子里的这男人，他冲着宋玄卿道：“你先出去候着吧，我有话要对初初妹妹说。”

    宋玄卿本就不怎么喜欢这个冒冒失失的小屁孩，这货，是拿他当下人了？

    宋玄卿就坐在梳妆镜前的椅子上，他就是不走，他看着那两个小东西你侬我侬的，他道：“我是来照顾她的腿的，不是下人，你也没资格让我出去，若你有意见，我走了你来照顾她的腿，你懂医术？你会正骨？那你在这呆上三天她这辈子都别想站起来了。”

    季裳初被他这一句“这辈子都别想站起来了”吓的一激灵。

    闻佑卿感觉到了初初妹妹的害怕，站起身了指责宋玄卿：“你算是什么人，什么时候大夫也这般高傲了，天下大夫神医圣手千千万，谁说我初初妹妹就一定要让你来治了？”

    “不治也行，她的断腿现在还没接好，你找个旁人给她接吧，若是接歪了，可当心她恨你一辈子哦。”

    宋玄卿说着起身便要走了，那当真是半分留恋都没有，负着手往外走。

    他从来不知道欺负小孩子这般好玩。

    闻佑卿被人真多怼了一顿，心里肯定是不开心，但是他也不能把怒火撒到初初妹妹身上，他捏了捏初初的小脸，“你要乖乖的养病，今日祖父和父亲来看晟王叔叔，我也一起跟了来，初初妹妹，我相信你做错事情一定也是有苦衷的对不对？不管你告不告诉我，我都会信任你的。”

    季裳初猛然间抬头，这是第一个说信任她的。

    “哥哥……我，”

    “初初最乖了，等初初的腿伤养好了，哥哥就带你出去玩，带初初去吃你最喜欢的奶糖饼。”

    “九品铺子新在东市开了一家新店，他们家的草莓脆脆最好吃，最近还新上了芒果脆脆和无花果脆脆，等哥哥下次来的时候带给你啊？”

    季裳初点点头。

    她最喜欢九品铺子家的脆脆零食。

    闻佑卿的手落在锦被上，他轻轻的抚了一下锦被，季裳初的腿部没什么直觉，只有每次骨头正位时才会感觉到痛苦。

    闻佑卿的手轻轻放上来时，她还是轻微的抖了一下。

    陈大夫给她换药时，她偷偷瞥过一眼自己的腿，伤口又腐败又溃烂，两条小腿已经弯曲到畸形了。

    很丑很丑。

    即便所有人都告诉她，她一定会重新站起来的，但他们也说了，没有半年是好不了的，小孩子的骨头长的快，必须要每天都盯着，万一骨头长歪了，那就是一辈子的事情。

    ……

    每天都要推荐票，推荐票！

