    王陆走了，纪雁菱哭得撕心裂肺。

    一直很坚强，无论面对什么危险，无论多么孤独，都不会掉一滴眼泪的她，此时哭成了泪人。

    王陆的身躯消散后，一缕残留的黑色气息，飘进了安林的体内。

    安林心有所感，并没有拒绝那道黑气。

    在接受了那道魔气后，他的精神没有被无尽的负面情绪浸染，反而极度亢奋，全身的每一个细胞都活跃起来，世间的一切都变得清晰，缓慢。

    “叮咚，成功吸收邪魔之气，开始黑冥源气传承。”

    轰隆！恐怖的信息开始灌注进安林的脑海之中。

    招式，心法，境界感悟，冥道感悟……

    他再次感受到那种脑袋炸裂的感觉，不过思维却是极其的清晰活跃。

    原来是这样……

    安林站了起来，挡在纪雁菱的身前，全身散发出淡淡的黑气。

    中阶战神仙法——黑冥源气，利用此招式，可以短时间内激发身体所有的潜能！

    这招式是有后遗症的，使用得越久，后遗症越严重。

    一旦用出黑冥源气，轻则脱力数天，重则损坏道基，甚至身死道消。

     失去了王陆力量的加持，蓝梦晶的结界开始碎裂。

    只不过，在碎裂的瞬间，一股遗留的力量，将蓝色的碎片化作利刃，猛然朝赤目邪魔射去。这是王陆遗留在世间最后的力量，每一道利刃所携带的威能都极为可怕。

     猝不及防的赤目邪魔被蓝色的利刃击中，贯穿，它嘶鸣起来。

    这时，浑身散发着黑冥源气的安林，气息轰然暴涨，育灵中期，育灵后期……

    浩瀚强大的气息冲天而起，漆黑的胜邪长剑浮现黑虎虚影，一股恐怖的王者威压向四周扩散，同时，周围的空间仿佛笼罩了一层黑影。

    二式，影虎！

    安林动了，身子如同影子拉长那般，延长黑影间，身子从黑影中浮现，诡异地出现在赤目邪魔的身前，长剑带着恐怖的威压一斩而落！

     刚受重创的赤目邪魔，面对这强大诡异的一击，根本无法躲避，只能抬手挡在身前。

    剑落无声，剑影却延绵上百丈。

    它撕裂了赤目邪魔的双手，粉碎了赤目邪魔的赤眼，将漆黑的身躯斩成了两半，最终，将大地撕开了一道幽黑深邃的裂缝。

    赤目邪魔倒下了，碎裂的身躯开始缓缓消散，安林身上的黑气也开始散去。

    使用了黑冥源气数秒时间，再加上战神六式的第二式，他的全身传来了无法忍受的剧痛，跪倒在地面剧烈地喘息着。

    但是，战斗却还没有结束。

    四头邪魔，小丑一人拖住两头，许小兰和大白独自迎战一头，皆是处于下风，只能堪堪维持不败。

    “主人，主人，让小红也去战斗吧。”安林的口袋一阵抖动。

    安林此时连站立都难以做到了，听闻小红的话语，也是稍微有些愣神：“你不是说，在这昏暗的地方，力量无法运转么。而且，你刚刚还拼尽全力帮我抵御邪魔的侵蚀，真的没问题？”

    “没问题，小红突然想到，可以把以前光合作用的能量，一次性全部释放出来！”口袋内再次传来娇滴滴的声音。

     安林：“……”

    虽然不知道小红说的，释放光合作用的能量指的是什么意思，但是能帮到许小兰她们，他肯定是不会拒绝的。

    就这样，小红跳出口袋，身体化为玲珑有致的少女。

    她依旧是一身红衣，足以颠倒众生的小脸上满是肃然。

    “让我代表太阳消灭你！”小红跃向高空，娇滴滴地大喊。

     霎时间，她的全身爆发出万丈光芒！

    金色的光芒化作光波，带着至阳至纯的力量，朝场上的四头邪魔直接击去。

    轰轰轰！

    这种攻击简直就是地毯式的轰炸，完全无法躲避。

    四头邪魔被这种光芒击中，开始惨叫嘶鸣。

    小丑抓住机会，银棒缠绕吞噬万物之意的黑炎，朝面前的两头邪魔砸去。

    许小兰张开火焰双翼，长剑掠空，朝面前的邪魔一斩而下。

    大白则直接伸出锋利的双爪，来了一次手撕邪魔。

     四头邪魔随着众人的猛攻，轰然倒下，扭曲的身躯开始慢慢溃散。

    小红的一招“代表太阳消灭你”，如同神来之笔，直接将战局扭转！

     “厉害了，我的花。别的植物光合作用是合成养分，你竟然能光合作用发动光波攻击！”安林瞪大眼睛，毫不吝啬地开口赞美。

     小红的脸色没有得意的神色，揉了揉眼睛，打了个呵欠，光芒闪过，重新变成一朵可爱的小红花，跳回安林的口袋。

    “主人，以前光合作用储存的能量都用完了。”

    “接下来小红要沉睡一段时间，不要忘了每天拿小红出来晒太阳阿！”

     安林肃然点头，不就是拿出来晒晒太阳嘛，养花谁不会，简单。

    这一次战斗终于是结束了。

    小丑，大白，许小兰都有着不同程度的伤势。

    安林的腹部也有严重的创伤，气息更是微弱至极，别说御剑飞行不能做到，恐怕连最基础的仙法都没有力气使用。

     但真要说受伤最深的，只有纪雁菱。

     她失魂落魄地坐倒在地，曾经传神明亮的双眼，现在已经失去了所有的色彩。

    秀丽的长发杂乱垂落，她那素白的双手还捧着蓝梦晶，只不过这宝石的光芒已经彻底消失，变成一块死石。

    许小兰等人驻足在原地，不知该如何出言安慰。

    纪雁菱的状态很不对，那个曾经让人钦佩的坚强独立的女子，此刻仿佛已经失去了所有的支撑，眼里只剩下死寂。

    安林走了过去，他已经明白了一切事件的始末，柔声开口道：“纪雁菱道友，这是王陆残留在我体内的一些记忆，我将这记忆给你。”

    纪雁菱闻言全身一颤，抬起头来，白皙的俏脸上还挂着两道泪痕。

    安林轻叹一口气，手指浮现出白色的光芒，朝她的眉心点去。

    然后，一幕幕过往开始在纪雁菱的脑海中浮现。

    万恶深渊中，王陆变成邪魔时的癫狂堕落，看见纪雁菱后不离不弃的守护，以及那时不时轻声自语的念叨……

    最后，回忆结束了，一句熟悉温柔的话语，蓦然出现在她的脑海中：

    “小雁，好好活下去。”

    明明只是很普通的一句话，纪雁菱却再次泣不成声。

    她明白了，原来在暗无天日的深渊中徘徊时，她并不孤独。

    王陆一直陪伴在她的身边啊……

     “王陆，我会好好活下去的。”

    “我绝不会让你这段时间的守护白白浪费。”

    纪雁菱擦了擦眼角的泪水，然后将那颗黯淡无光的宝石紧紧捂在手心，似是想到了什么，脸上浮现一抹微带着甜蜜的笑意。

    “已经，第八十九万九千一百二十七次了。”