    风雨同舟的到来，直接给了血色流浪军当头一棒，当这个消息传入血色迷雾管理群时，让本来还颇为活跃的管理企鹅群瞬间安静了下来。

    【血色迷雾核心管理企鹅群】。

    【管理】血色丨公爵：很显然，我们刚到凉州风雨同舟就发现了，否则按照这个进度来看，不可能现在就摸到枝阳这边来。

    【管理】血色丨侯爵：这事不用想了，很显然流浪军里有风雨的小内，我们在频道发的那个坐标，就等于告诉了人家我们的目的。

    【管理】血色丨浪漫：得了，这种事本来就瞒不住，现在该考虑的是怎么打，而不是去追究人家怎么来的。

    【管理】血色丨公爵：现在流浪军虽然起势了，但相对于后期来说人数上肯定少的多，我觉得咱们可以打一波刷刷武勋，被打飞就吃点资源然后再集结起来打，等到后期人多了，在将流浪军集结起来，分配任务偷几个州府。

    【管理】血色丨浪漫：我们无所谓，流浪军又不怕飞，但如果我们这边一放松，那龍盟可就彻底凉了。

    【管理】血色丨侯爵：凉不是迟早的事嘛，难道还能靠他们打败风雨同舟翻盘？。

    【群主】江流：龍盟是我们这边目前唯有战力的正规军了，他们要是没了，我们就真的只能苟延残喘，最后偷几个州府等赛季结束了。

    江流的话虽然说的很含蓄，但和其待了这么久的血色管理层，瞬间就听出了对方不想放弃，还想作妖的意思。

    【管理】血色丨老猫：有什么想法老江你就直说吧，反正我们现在都这样了，情况再坏能坏到哪里去？。

    【管理】血色丨浪漫：就是，有话直说呗。

    【群主】江流：嗯，就像我说的那样，龍盟是我们这边最后一点有战力的正规军了，所以我的想法是，集结能调动的力量配合龍盟，和风雨征战正面刚一波。

    赢了，我们不仅能稳定将凉州拿在手中，还能借势推出去，输了也不过是我们预料中的最坏结果，稳赚不亏。

    【管理】血色丨老猫：怕是不好赢，我们正面刚都没打过。

    【群主】江流：你说的是事实，但我之前考虑过，其实我们之所以输，就是因为们各自为战，被风雨和其盟友围殴输的。

    我的想法是，让盟里以及天幕能转流浪军的都转流浪军，在加上流浪军的散人，算上我们怎么也能凑个200号人打底，在家上满编的龍盟，完全有一战之力。

    毕竟到时风雨和他们狗腿子都是远征，而我们都是本土作战，完全能够硬刚一波，也有这个资本。

    【管理】血色丨公爵：真这么集结起来，打肯定是能打的，但怎么说动那些人转流浪军？。

    我们自家人到时好说，动员动员还能拉点人出来，天幕那边可管不了啊，还有，转了流浪军以后，怎么让这帮人听我们指挥，人家凭什么听我们的，那帮散人你又不是不知道，只关注自己利益。

    【群主】江流：盟里老猫动员，天幕以及其他流浪军聚义我去找他们谈，毕竟想拿奖励这是最好的机会，没我们打头阵，就凭他们也想在风雨手里拿州府？。

    【管理】血色丨老猫：我没问题。

    【管理】血色丨公爵：行，那就打一波，反正最坏也就是那个结果。

    -

    天幕司马看着眼前的邮件，神色变幻有些举棋不定。

    说实话，他确实没想到血色迷雾的盟主江流，来找自己的原因居然是想让他们这边转流浪军。

    自从流浪军开区之后，被打崩的他们这边，确实有一波人转了流浪军，这是他有意为之，让一个管理牵的头。

    为的就是将转流浪军的这帮人聚集起来，不让其分散出去，将力量掌握在手中。

    但相对于他们整个同盟来说，走的那几十号人毕竟是小头，不算那些躺尸的人员，天幕司马估摸着盟里最少还能拉出去100多号打架活人。

    只是目前这100多号人，已经没了和风雨同舟刚的心气，都在自己种田发育为转流浪军做准备罢了。

    所以说，这事也和血色迷雾的计划不冲突，但他也不敢大包大揽，毕竟对于一个战败躺尸盟来说，盟内的成员根本不会在现阶段鸟他们管理层。

    【并】天幕【邮件：盟主】天幕司马：我尽量，这帮人现在还听不听我的，我也没把握。

    【浪：聚义：血色：领袖】江流：你把我话里的意思传达到尽量动员，想要拿奖励就跟着我们拼一波，要是都不拼我们也无所谓了，大家就一起躺吧。

    【邮件：盟主】天幕丨司马：嗯，尽量。

    【邮件：领袖】江流：你希望你能带个头，可以把盟主转给自己小号，你带头盟里的人才能跟着一起转流浪军。

    【邮件：盟主】天幕丨司马：行，反正我建筑也点满了。

    【邮件：领袖】江流：OK，尽量在一天内搞定，风雨已经到凉州了，我们和龍盟肯定打不过，但拖还是没问题的，咱们就将决战地选在武威，你们转了流浪军直接飞武威就行。

    【邮件：盟主】天幕丨司马:好。

    关掉邮件，天幕司马沉吟了片刻后觉得，这确实是最后一搏的机会，否则要是血色那边真的心凉了躺尸了，即便他们完事全转了流浪军，但没有这些大佬当先锋，想在风雨和其盟友中拿州府，也是千难万难。

    考虑清楚以后，天幕司马也不纠结，直接编辑了一封通知发送了出去。

    -

    作为一个T1级同盟的盟主和大主播，江流是影响力还是很强的，所以当剩余流浪军聚义对于其计划都十分配合，毕竟他们这些散人之所以转流浪军，为的就是打架和跟着大腿混一波奖励。

    现在既然能为着这个目标奋斗，当然不会错过，并且对于喜欢打架的流浪军众人来说，能参与这种大规模战斗，和目前的区服霸主风雨同舟刚一波，也算这个赛季不虚此行。

    -

    中午12点左右，当风雨同舟成功铺到枝阳战场东南边缘，开始大规模飞地起要塞时，整个区服活跃的流浪军，也开始从各州郡四面八方向凉州武威汇聚。

