    虎牢关城楼。

    当吕布、张辽等并州军撤走之后，城防并没有减弱，毕竟西凉军有着十五万之举，就算前、后城楼分兵驻守、关内巡逻等，也各有数万之多。

    按理来说，孙坚是不可能这么快攻破关卡的！

    可问题是！

    此次随着赵云突袭的将领之中，鲍信部将于禁, 趁乱率嫡系部队数百人奇袭，半路上截杀一支西凉军小队后，更换上西凉军士卒的甲胄武器。

    因为虎牢关混乱，于禁统率的伪装部队，最后竟然安然无恙的突袭到城楼这边。

    结果就显而易见了！

    就在孙坚统率大军越来越猛烈的时候，于禁直接对城楼暴起发难, 直接向着董卓所在的防区突围过去。

    这自然引来了西凉军士卒的哗然, 还以为军队哗变。虽说有不少西凉军围杀过来, 但也有不少西凉士卒恐慌下逃离城防。

    前后夹击、腹背受敌，这千载难逢的机会，孙坚等将自然不会放过！

    这一次攻城战，孙坚亲率大军出手，身先士卒，竟第一个登上虎牢关的城墙。

    鲍信等将也不甘示弱，紧随其后登上关卡。混乱之中，他们很快夺下机关调配室，放下吊桥，开启虎牢关关门......

    公孙瓒统率白马义从直接杀入，马腾手下的西凉骑兵，也紧随其后冲锋陷阵......

    虎牢关背后这座城楼，就如同筛子般千疮百孔，破绽百出，久而久之，很快就被孙坚联军夺下来了。

    董卓见此情形后，倒也果断，直接率军想要撤离！

    但问题是！

    董卓还能撤到哪里去呢？！

    前后孙坚联军数万兵力, 内有赵云等奇袭部队潜入。

    董卓已经是插翅难逃了！

    “完了！彻底完了！”

    董卓看着越来越多的敌军包围过来，肥胖的身躯直接跌坐下来，面如土色，脊背发凉，完全陷入绝望了。

    董卓没有想到，此次亲率大军出击，本是震慑十八路诸侯那些土鸡瓦狗，谁知道最后竟葬送了自己！

    董卓苦思冥想，不明白为何占据上风，稳操胜券的西凉军，最后会败得这么凄惨。

    明明一盘散沙、各有算计，如同土鸡瓦狗的十八路诸侯，最后竟然会击败自己。

    为何如此？！

    “刘辰！！！”

    董卓惊醒过来，突然想起了这位神机妙算、运筹帷幄的谋士。

    一切的败局，都是从刘辰突然出现开始的！

    设计夺下汜水关，继而击败李傕和郭汜五万西凉军，兵临洛阳城，转攻虎牢关......

    这一次次的战役，将孙坚送上讨董首功，也将刘辰算无遗策的智谋，名扬四海！

    “该死的刘辰！！！”

    董卓充满无力感和挫败感的咆哮着。

    此时正好孙坚率军杀来, 将之团团包围起来，闻言之后冷笑道：

    “放心吧，先生一定会长命百岁的，但你董仲颖可就不一定了！”

    董卓望着孙坚，神色逐渐转冷，不忿道：

    “孙坚，你我都是寒微出身，皆是武将，想要平步青云，一切只能靠自己一步一步往上爬、死里求生的往上爬！

    “可就算这样又如何？那些士族根本不待见我们这些粗鄙的武夫，我戍边边疆多年，为大汉鞠躬尽瘁，最后得到什么了？

    “你此次当居首功，但最后又能得到什么？看见我的下场，你就不会有兔死狐悲、物伤其类的感觉吗？你我的出身，就已经注定了最后的结局！

    “那些该死的世家门阀，既然不接纳我，难以跨越那一步，还不如将他们全部斩尽杀绝，重建一个我想要的天下。

    “孙坚，你我联手，这个天下唾手可得，为何你如此执迷不悟呢？！”

    董卓曾经想要联姻孙坚，但直接被孙坚拒绝了。

    除了董卓真正认可孙坚，也是因为董卓觉得孙坚可以明白自己的无奈和憋屈！

    同样出身寒微、同样是身经百战、沙场奋战，靠着九死一生的军功擢升。

    但最后就是因为出身的缘故，他们到死也进不了朝堂中枢。

    那些都是世家门阀掌控的中枢，董卓甚至成为袁氏门生，但依旧无法得到世家的接纳。

    他们这些寒微出身，最后可以身居高位的将官，越是地位高，越是可以感受到这个天下，被一只无形大手笼罩，这只大手不是皇权，而是世家门阀！

    阶级固化！

    这就是他们的无奈和憋屈！

    董卓所能依仗的，就是他手中的西凉集团，他靠着武力，震慑那些世家门阀，最后甚至举起屠刀。

    可到头来却发觉，治理这个天下的人，还得是世家门阀之人！

    让这些世家之人治理天下，最后的结果又是什么？

    他董卓忙碌了一场，最后难道给世家门阀之人作嫁衣裳了？！

    只是竹篮打水一场空？！

    ......

    孙坚闻言后，嘲弄的神色沉默下来，他能体会到董卓那种因为出身地位而被嫌弃的无奈和憋屈。

    甚至若非刘辰的加入，他甚至连一个谋士都没有。

    因为如今可以读书识字之人，十有九八都是世家豪门出身。这些人是看不起他们这些寒微出身的泥腿子！

    这也让孙坚对刘辰感激涕零，想要利用姻亲绑住刘辰，越是害怕失去越是在乎！

    因为对于袁绍、袁术等四世三公出身的世家人而言，像刘辰这样的谋士只是他们的班底“之一”，而对于孙坚这些寒微出身的人而言，这是他们的“唯一”。

    孙坚不想要招贤纳士吗？那些人不给他这个机会而已。

    管中窥豹，从这里也能看出来，世家之间的盘根错节，千丝万缕的关系，都有着共同的利益交换。

    孙坚拼死拼活，靠着九死一生的战功，最后走到这一步。还不如人家世家出身的人，靠着人脉关系的举荐，直接平步青云。

    袁绍的功劳有他孙坚高？袁术的军功有他孙坚多？但孙坚依旧要规规矩矩的喊一声袁盟主、对袁术俯首称臣！

    这也让孙坚可以理解董卓的无奈和憋屈，因为他们都是出身寒微！

    可是！

    理解是一回事，与虎谋皮又是另一回事，他做不出董卓这种大逆不道之举！

    孙坚望着董卓，冷声道：“董卓，你千不该万不该，不该对陛下不敬，不该妄行废立......”

    孙坚还未说完，董卓就满脸激动的打断道：

    “就算没有我，那些世家门阀，不照样架空皇权？当初灵帝设立鸿都门学，想要打破这种局面，最后结果如何了？走到了卖官鬻爵的地步！

    “世家门阀已经威胁到天下，我若是可以靠着废立威望，行伊尹、霍光之事，说不定可以借此改变格局。只是最后我失败了而已！”

    闻言，孙坚冷笑一声道：“董卓，你当我第一次认识你吗？当初你我在凉州平叛，我就已经看出你的轻上无礼，野心庞大。

    “曾经建议张温将军斩杀你，若非张将军不忍心，还会有今日的董贼祸乱吗？世家门阀威胁天下，不是你妄行废立的理由，别给自己找一个冠冕堂皇的理由了！”

    孙坚直接挥了挥手，身侧虎视眈眈的亲兵，直接将董卓五花大绑起来了。

    董卓还在声嘶力竭的争辩着什么，但孙坚已经没有理会他的心思了。

    不管董卓是真的敞露心扉，还是故意反间计，利用这种所谓的寒微出身子弟的“共鸣”来离间诸侯大军，孙坚都没有丝毫理会。

    雕虫小技而已，根本不足以祸乱孙坚的军心！

    西凉军大佬董卓俘虏之后，这座虎牢关城楼守军，自然没有军心士气负隅顽抗了。

    要么缴械投降，要么选择逃离城楼，向着相反的方向逃去，企图寻找生机。

    孙坚联军一拥而上，完全控制了虎牢关的西侧城楼，然后大军声势浩大的向着东侧出发。

    一点一点的蚕食着虎牢关的地盘，一位一位的围剿西凉军和并州军的将领。

