    在喧嚣繁华的街头，矛盾与冲突时常发生。

    在灯火通明的湘城街头，流血、打架、谩骂等等画面交替闪过。

    给这座城市加了许多热血的意头。

    每个人似乎心中都有一把火，一点就着了。

    在这样的镜头下，所长黄郡龙的声音响起。

    “我们坡子街警局管辖的区域，外来人口很多，流动人口也很多，有些情绪管控能力不强的群众，在面对一些小纠纷和摩擦时....”

    “容易因为一时的冲动，而引发突发事件，我们坡子街警局，严格制定了一套及时有效的紧急预案和应对处理的措施，将影响控制到最小范围.....”

    “维护一方的稳定守护一方的平安！”

    随着所长的声音渐弱，本集的标题也随之出现。

    “自控与失控！”

    张向阳眉头一皱。

    胡晓晴怎么喜欢看这种东西啊？

    这么血腥打架骂脏话啥的，她不怕吗？

    还是说她是故意说想要借此机会吓退我？

    张向阳脑子里有很多种猜测。

    画面一开头就是一段略有模糊的监控。

    在街道上面，四五个人正在围殴一个男子，路人们纷纷闪过躲避。

    一幅被吓到了的样子。

    画面一转来到警局内。

    “你有新的警情请查收。”

    接到报警后的林远飞快行动。

    “当时我们接到警情，报警人称有四五个人拿着刀子追着他砍，于是我们瞬速到达了现场。”

    一张国字脸的警员林远面对镜头说起了案情。

    画面一转来到事发地。

    警员在步行街头找到报案人。

    三十多岁的年轻，肚子有些圆润，额头很明显的血痕。

    报案人一看见警察就十分的激动。

    “我在哪里买那个鱿鱼，他说30块一串，我说30一串这么贵啊，我不买了，直接拿刀就这么砍啊，这么砍啊！”

    报案人明显是激动加受惊了，语气都有些语无伦次了。

    林远安慰着他。

    “你先别激动，别激动，人在哪里。”

    “他拿刀就砍啊，他就在那个摊位，我不要他赔钱，我就要他坐牢！”

    报案人指着不远处说道。

    镜头跟随着警察来到了买鱿鱼的摊位面前。

    一见面鱿鱼摊的员工和报案人就开始互相指责。

    林远没办法只能将双方都带到警局去。

    “警察啊！你们一定要用手铐把他们铐起来，不然就是拿刀砍你的。”

    报案人来到警局后说道。

    林远点了点头。

    “我知道了。”

    说完掏出了手铐，把报案人拷住了。

    报案人：？？？

    张向阳：？？？

    为什么把这个报案人给拷住了？

    这是什么操作。

    “因为我们发现，鱿鱼摊上面的几个人都有不同程度的受伤，所以我们认为这个报案人也是嫌疑人之一，面对嫌疑人我们都要采取措施。”

    林远面对镜头说出了自己这么做的原因。

    “鱿鱼摊位上的几名员工，手上都有被热油烫伤的痕迹，所以我们先让那几个员工紧急去就医。”

    “哦！！原来是这样啊。”

    张向阳恍然大悟。

    现在的趋势应该是双方都有过错了。

    但是在警局的报案人显然认为自己没有错。

    任然大声的在警局叫嚣。

    “我是受害人！为什么要拷我！”

    “我们刚才调取监控，发现在视频里面，是你先动手，所以你也是嫌疑人。”

    林远警官耐心的解释。

    受害人脸色涨红，胆子大的出奇。

    “我是报案人！我怎么可能是动手！我从头到尾就没动手！！”

    “是不是有人做伪证，说我动手了？我跟你们说，这纯属放屁！”

    林远警员无奈的说道。

    “你先不要激动，没有人作证，我们是看的视频，视频作证。”

    受害人激动的不行。

    “不可能！我跟你说我从头到尾就没有动手！我没有动手！你们这个冤枉！”

    “我就是不服，你们能拿我怎么样！啊！我不服，你们这是帮着作伪证。”

    “我就是这个态度，我就是死！从这里跳下去！我还是这个态度！”

    受害人甚至还开始赌咒起誓。

    张向阳啧啧两声。

    这家伙胆子是真大，饶是他也不敢在警局这么跟警察叫嚣。

    “鉴于现在受害人喝了酒，意识不是很清醒，所以我们决定等他酒醒了之后再说。”

    林远警官面对镜头无奈的说道。

    画面一转到了第二天。

    调解室里面。

    林远警官似笑非笑的看着左边的男子。

    “酒醒了吗？”

    “醒了醒了。”

    下一秒一张笑的跟福娃一样的憨厚脸庞出现在镜头里面。

    嘴角都快咧到太阳穴去了。

    跟昨天嚣张的模样判若两人。

    张向阳：......

    好家伙，这大变活人呐这是。

    “说说吧，事情的经过。”

    林远看着报案人。

    “就是我买鱿鱼，他说三十块钱四串，我觉得贵了，不想买了，然后他拿着鱿鱼对我比划了两下，我就拿装鱿鱼的篮子丢他，他就拿东西打我了。”

    林远有些无语，一会三十块一串，一会三十块四串。

    随即看向一旁的鱿鱼摊员工。

    “说说你们的事情。”

    鱿鱼摊的员工叹了口气。

    “我那个动作不是对他比划，我拿鱿鱼给他是说鱿鱼熟了，可以拿走了，他就以为我怎么样，拿东西丢我，没丢到，反而砸到油锅里面去了。”

    “油锅里面的油溅到了我们员工的手臂上，我们一看就不服气了，所以就喊人了。”

    听到这里张向阳算是明白了。

    这是双方都有过错嘛。

    不过搞笑的还是这个报案人，前一晚嚣张，现在笑的跟朵月季花似的。

    简直比真香还真香。

    “由于双方的认错态度都比较好，而且也都是初犯，受伤也都不是特别严重，我们后面就决定由各自承担医药费。”

    “冲动是魔鬼，我希望大家做任何事之前都能够三思而后行。”

    林远警官面对镜头说出了案件处理结果。

    张向阳笑了笑。

    对这个片子提起了兴趣。

    鞋跟一脱，拿起桌子上的零食，侧身躺在沙发上开始继续看了起来。

    画面一转，两位警官开着车子在街上巡逻。

    警车内李刚警员的手机响了。

    “喂，怎么了？”

    李刚警官说道。

    电话里面传来一道清脆的声音。

    “刚哥，刚才接到一个警情，一个女的说他老公在五一新干线那里想要跳楼自杀。”

    “好的好的，我们现在马上过去。”

    李刚飞快的说道。

    说完，正在街上巡逻的警车调转方向朝着事发地点驶去。

    到了场地之后发现是一座商场，下面是商场，上面是公寓楼的这种结构。

    来到18楼的事发地点，一名女子站在门外，神色比较焦急。

    而屋内的东西全部都被砸烂了。

    一个高瘦男子站在窗户边上，一只手的手腕不断的往外流血。

    “发生什么事情了帅哥？这里是被谁砸的？”

    警察询问道。

    男子情绪很激动。

    “什么事情都没有发生，你们走！这是我自己的店，这是我砸的。”

    看见这个样子，警察只好来到门口询问女子。

    “我们两个是夫妻，酒席摆了，孩子生了，就差领证了，今天我来店里面找他，发生了一点口角，然后他就把店砸了，就这样了。”

    听见这话，警察再度回到屋内。

    “帅哥，你先不要激动，生活中没有什么过不去的坎好吧。”

    “我也想好好过，开了这个店，钱也没赚到，现在我的店没了，我全身上下只剩下20块钱，我根本就没希望了。”

    男子一边哭一边流泪。

    “啧啧，大哥，你开店开在18楼，哪里会有生意哦。”

    张向阳嘴巴里面吃着瓜子，一边忍不住吐槽一句。

    警察无奈只要叫来消防和120。

    随时准备待命。

    消防员对警察说。

    “现在只要安抚好他的情绪，这个窗户轻易不容易破，但是要是打开就不行了，他很高随时有可能一头栽下去。”

    警察点了点头。

    重新回到屋内，男子声泪俱下。

    “我没机会了，你们走吧。”

    “你为什么没机会了。”

    警察一边询问一边说道。

    男子摇了摇头。

    “这是我从小到大第一次创业，我96年的，”

    “你之前是做什么的？”

    警察试图分散男子的注意力。

    男子掰着手指头说道。

    “我做过送外卖的，做二手房的，我什么都做过，我吃了那么多苦，好不容易开始创业了，现在店砸掉了，什么都没有了。”

    “我还有什么！我从小父母就不管我，我还有什么，对不对。”

    男子逐渐打开了自己的心扉。

    一段往事也浮现在众人面前。

    看到这里张向阳吃瓜子的动作有些缓慢了。

    他也是96年的，跟这个小哥差不多年纪。

    相同的年纪所以能够有共情。

    自己的爸爸是开公司的，要说张向阳就想要做一个混吃等死的富二代，也不全是的。

    前辈这么成功，张向阳心中也有一个创业梦。

    但是自知无法成功的他所以才选择了躺平。

    现在看到一个创业失败的案例在自己面前，他一下子有了一丝代入感。

    屏幕里面警察还在安慰。

    “听我的，你把东西收拾一下，店还可以开下去的。”

    “没用的，我不想搞了，我这几天已经够累了，我天天吃泡面。”

    男子摆了摆手，语气低沉。

    警察询问道。

    “为什么吃泡面。”

    越是这种时候就是要和他多说话，分散他的注意力。

    男子叹了口气。

    “因为我生意不好，我做别的事情，我老婆又不喜欢。”

    听到这里警察算是找到了关口。

    “你是因为你老婆管着你，你没自由是吧？”

    “对！她管着我，这都无所谓，她朋友看不起我，她爸妈也看不起我。”

    男子一说起这个显得很委屈。

    警察有些同情的说道。

    “兄弟啊，我们其实都一样类，男子汉，重头再来一样可以的。”

    “你们让我重新再来，我来不起了，我装修花了那么多钱，我废了这么多心血，我没有那个勇气了。”

    面对警察的劝慰，男子哭的泣不成声，依旧没有放弃寻死的想法。

    不成熟的成年人就想着死亡。

    留下成熟的成年人去帮着收拾残局。

    成年人的世界没有容易二字。

    有的人认为崩溃在一瞬间，有的人认为崩溃是日积月累。

    但是不管如何总有一个爆发点的。

    警官面对镜头说起了整件事情的经过。

    “男方96年的，女方年纪比他大，两个人都是自由职业，为了小孩，两个人聚少离多，便开始猜测，也不去解释。”

    “这就导致两个人的矛盾越积越多，男方就是觉得自己很心酸，因为他家庭条件不好，为了小孩开店，这次店没了，他也觉得没希望了。”

    僵持了三个小时，事情还是没有解决。

    男子的老婆走入屋内对男子说道。

    “我把孩子给你，我们分手好吧。”

    “我拿什么养孩子，我自己吃太多苦了，所以我不想让我孩子也吃苦，可是现在呢，他跟着我吃泡面吗？我拿什么养活他。”

    男子哭诉道。

    男子恨自己不争气猛的一捶玻璃，玻璃顿时有了碎裂的样子。

    警察使了个眼色，感觉事情不能再等下去了。

    “抽根烟好不，缓解一下。”

    警察对男子说道。

    听到抽烟的时候，男子想也没想就同意了。

    这个时候弹幕里面闪过一条实时弹幕。

    【香烟：男人诱捕器！】

    张向阳看到这里，笑了笑。

    网友们还真是会作比喻。

    画面中的男子接过香烟，顺势抽了起来。

    “我跟你们说.....哎哎哎！你们干什么。”

    男子抽了一口，刚说完一句，就被一拥而上的警察给禁锢住了。

    因为挣扎，男子手腕上的伤口不断的流血。

    做了简单的止血措施之后，被带到了医院。

    在治疗的过程中，警察叫来了男子的老婆。

    “今天晚上不要刺激她了，我知道你也很委屈，你也很心酸，但是他是一条生命，你们两个谈了两年了，总归是有感情了吧。”

    女子点了点头。

    两个人都是自己的压力，只不过男子先绷不住了。

    镜头内。

    男子正在里面接受医生的治疗。

    门外，他的老婆无奈的靠在门口。

    一道门隔绝的是两种心酸两种无奈。

    镜头来到了一周后。

    警察再次联系上男子，想了解一下他的近况，顺便做一下上一次的案件报告。

    看着男子手上的伤口，警察问道。

    “缝了几针啊？”

    “十几针。”

    男子的平静的说道。

    警察点了点头，继续问道。

    “店是重新开起来了？”

    “没有，关掉了，打算回老家去。”

    男子摇了摇头。

    做完案件处理，警察安慰了男子几句。

    看着男子离开的背影，叹了口气。

    钢筋水泥的城市总有人坚持不下去。

    大把青春的人来，也有大把耗费了青春的人走，留在这里的少之又少。

    这是张向阳从未有过的体验。

    但是男子的创业倒是能够引起张向阳的共情。

    画面一转，警局内响起来电话声。

    “喂？什么！马路上有两辆车互撞？！好好好，我们马上来。”

    接到电话后的警察飞快的出警。

    出警的同时的屏幕上面出现了街头上面的监控。

    在大马路上，一辆黑色的福特车和澳迪车在互相碰撞。

    上演了真实版的碰碰车。

    张向阳一愣。

    这两个人是原配抓小三？

    张向阳下意识的带入狗血剧情。

    因为他身边这种事情发生的比较多。

    来到现场，福特车已经不在了。

    只有澳迪车主在这里，经过了解警察明白事情的原委。

    也给观众解释了事情的经过。

    “就是两辆车在马路上开斗气车，一开始是澳迪车碰了福特车一下，过了十分钟，福特车觉得自己没面子，所以又折返回来装澳迪车。”

    张向阳：......

    真尼玛开斗气车！

    因为福特车主斗气完毕之后所以就离开了，所以等到回到警局的时候，所长黄郡龙出现对几个警员说道。

    “市局分局下令，下午6点前必须要抓捕归案。”

    “是！”

    几个警员立马说道。

    画面中几名警员结合画面监控，开始出现在福特车最后消失的地方进行排查。

    最终在一名洗浴中心找到了刚按摩完舒舒服服休息的福特车主。

    “起来！警局的！跟我们走一趟。”

    警员们叫醒睡着的福特车主。

    将手铐拷在那人的手上。

    随后带着福特车主来到了警局。

    在警局内，警察把手机给福特车主看。

    “看到了没有？你的事情上热搜了，现在你这属于重大危害公共安全事故。”

    福特车主看到网上议论纷纷顿时就慌了。

    而张向阳也是恍然大悟。

    “哦！！我就说怎么这么熟悉呢，这个新闻我还看到过呢！”

    能够上热搜的新闻，张向阳也是有一些印象的。

    没想到这个案子却出现在了《守护解放西》的纪录片里面。

    看到事情造成这么大的后果，福特车主也是有些后怕了。

    最终画面显示，警察局将对两名斗气的车主提起诉讼，移交司法机关！

    看到这个结果张向阳啧啧两声。

    作死啊！以为马路是他家开的，在大马路上斗气。

    嗯！

    张向阳突然一愣。

    呆呆的低头看着自己手里面的芒果干已经狂放不羁的侧躺姿势。

    张向阳立马坐了起来。

    “我滴乖乖，我不是随便看看吗？怎么一下子就看入迷了？”

    张向阳都有些懵逼。

    自己居然把整集都看完了？！

    “难怪胡晓晴喜欢看这部纪录片呢！确实有两把刷子哦！。”

    点了点头之后，张向阳二话不说掏出了手机。

    “喂，周哥啊，我向你打听一个人啊，跟你一样拍纪录片的，叫徐文，好像是在江浙卫视，你知道吗？”

    “大少爷，你问这个问题是在羞辱我吗？”

    电话里面传过来一道比较熟悉的声音。

