    

    来到学院后，发现魏荣正在给火院的学生上课，说是上课，但是那规模可真是大，整个教室非常巨大，黎星目测一下，教室里大概有八百人左右。

    黎星进来后随便找了个位置坐下来听课，魏荣讲的内容大概就是一些修炼上的细节之类的，还有就是突破时需要注意的事项，虽说这些东西对黎星没什么用，但是他也没有开小差，老老实实的在那里听课，毕竟是魏荣上课，面子还是要给的。但不知道为什么，他总感觉刚才魏荣看自己的眼神让自己有点慌。

    还有十分钟就要下课了，这时魏荣突然说道：

    “刚才我讲的都是一些修炼上需要注意的事项，现在我们请一位同学上来分享一下他的修炼经验，希望能给在座的同学一些启发。下面请黎星同学上来给我们讲讲他的修炼经验，大家掌声欢迎”

    “哗哗哗”

    听到魏荣这么说，自己总算是知道自己为啥慌了，原来自己被魏荣算计了一把，但是听到同学们的掌声和欢呼声，自己又不能不上去，经过一个深呼吸之后黎星的心态已经平复大半了，走上讲台，看着在座的各位同学，整理一下自己的思绪时候开始讲到：

    “大家都知道，魔法师的修炼主要分为几种，冥修、把控和释放。其中的冥修，我和你们的修炼方式都是一样，就不多讲了；我只要讲一下把控和释放，有人说，把控不都是连接星子吗？有什么不一样的？但是我在这里要说的是，连接星子是一样的，但是关键是你要怎么去连接，如何在有限的时间里做到最有效的把控。

    我在高中的时候发现一个问题，我们刚开始觉醒的时候和突破一个大境界的时候，花在把控星子上的时间占据了我们修炼时间的大部分，那有没有什么方法在不借助把控魔器的前提下，大大缩短这个时间呢？

    于是我想了一个办法，那就是一心二用，在多次的熟练下，可以做到一边走路一边连接星子、一边说话一边练习连接星子。虽然这样做的效率比之正常练习连接星子的效果差，但是胜在量多，当量多到一定程度后就会发生质变。

    好了，现在我要说的第一部分说完了，有同学要提问吗？”

    东方雄问道：“黎星同学，你的这个方法真的有效吗？”

    黎星回答说道：“至少对于我来说是有效的，现在我正在和你说话，但是同时我也在练习着星子的把控，我这个方法还有个前提就是你的精神力要达到第二境。同时这也是我为什么能达到一念星轨的原因之一。”

    东方烈问道：“那请问黎星同学，你一念星轨的其他原因有哪些？”

    黎星回答说道：“至于其他原因，一个就是我的精神力强大，另一个就是我释放的次数太多了，达到孰能生巧的地步！接下来我要将的就是如何多次有意义的释放魔法。

    我说的释放魔法不是单纯的对着魔法训练场上的靶子释放魔法，而是直面妖魔，对着妖魔释放魔法，只有在战斗中你释放魔法的练习效果是最好的，有句话说得好：战斗是释放魔法最好的老师。接下来有人要发问吗？”

    李军问道：“黎星同学你是经常和妖魔战斗吗？”

    黎星说道：“没错，我是经常和妖魔战斗，自从我初阶二级开始，每次感觉自己的修炼速递慢下来了，或者说修炼遇到瓶颈的时候，我就会去和妖魔战斗，在战斗中寻找突破，在在战斗中提升自己的实力，事实证明，我这样做是对的，所以我的修炼速度一直都比别人快。

    而且和妖魔战斗不仅能增加你实战能力，还能让你在生死之中突破极限，激发你身体内潜在的能力，提高你修炼的速度等等。”

    黄晶问道：“那去和妖魔战斗会不会很危险？”

    黎星回答道：“很危险，非常危险，一不小心就会被妖魔拍死，但是如果你真的经历过和妖魔战斗之后还没死，那你的进步也将非常巨大，这是很多法师的一个砍，越过去，则海阔天空。但是同学们，我不建议你们自己一个人去与妖魔战斗，特别是你第一次与妖魔战斗时，最好要带个能保护你的人一起去。”

    黎星继续说道：“我在这里并不是说让你们每个人都要去与妖魔战斗，这只是我个人的修炼方法，可能并不适合你们，但是我想说的是，既然你们都选择成为法师，那就要有成为一个法师的担当，也许你不适合去与妖魔厮杀，但是你至少要为社会贡献出一点你自己的价值，而不是凭借着自己法师的身份当个社会蛀虫。

    萧院长在开学的时候就说过：假如你们只想做一个在社会上受到人尊敬，拿着相当高的俸禄，过着高品质生活的魔法师……那么我要很负责人的告诉你，你来错了地方。

    明珠学府中走出来的魔法师，必定是拥有改变世界的能力，必定是能够担当起守护人类使命的英雄，假如有谁只追求的是前者，我们现在就可以给你一张明珠学府的毕业之书和介绍信，让你过上这种生活，请不要占用我们明珠学府一个宝贵的名额，财富，名声，我们并不缺，缺的是一颗追求至高魔法的永恒之心！”

    “哗哗哗”

    随着黎星说完，下里面响起了热烈的掌声，而黎星也在这掌声之下走回到座位，黎星打死也不想要再上去演讲了，比自己去和统领级妖魔打一架还紧张，这种事真不适合黎星。

    下课后跟着魏荣来到办公室，魏荣说道：

    “你刚才在讲台上说得不错嘛，下次我叫上全部火院的学生来听你讲。”

    黎星听到魏荣这么说后瞬间慌了，急忙说道：

    “魏荣老师，你就饶了我吧，这次我上去讲下来之后腿都软了，下次绝对不去了，不对，是没有下次了。”

    魏荣听到黎星这说后也不再逗他了，而是认真问道：

    “萧院长上次给你定的那个目标你能在规定的时间内完成吗？要不要学院再赞助你点资源？”

    黎星没想到魏荣怎么关心自己，当下感谢道：

    “我荣老师你放心吧，那点小目标我还是有信心完成的，或许不用两年时间我都能完成了。”

    魏荣看到黎星那坚定且自信的表情也是放心不少，说道：“好吧，既然你有信心，那就多多努力，争取这次世界学府大赛给我们明珠学府长长脸，也给我们国家争光。”

    黎星回答道：“没问题，你就看好把吧，到时候我会让明珠学府震惊世界的。”

    魏荣欣慰道：“好！有志气！我也相信你，好了，你先回去吧，有什么难事处理不了的可以来找我。”        

