    “木大木大哒！！”

    “太弱了，太弱了！给我更多的欢乐啊！”

    “哈哈哈，东海的海贼，见识一下伟大航路的恐怖吧！”

    “真是太弱了，连让我闪躲的欲望都做不到，你们这群垃圾！东海的人，都是一群垃圾！！”

    听着外面萨兹尔传来的咆哮声，才将一根雪茄按进烟灰缸，拿起一杯酒准备喝的库洛眉头不一皱。

    “外面搞什么啊...”

    很快，就有附近的海军出去看了眼，然后回来立正道：“报告中将，是一伙海贼，萨兹尔上校正在对付他们。”

    “海贼啊...”

    库洛一听，就没什么兴趣了。

    看萨兹尔玩的这么欢，看来只是普通的东海小海贼。

    “东海的人...”

    克洛推了一下眼镜，镜片上泛起一道寒光，“萨兹尔最近有些膨胀啊，看来需要再特训一下。”

    他们这个巴拉蒂，就有两个出身东海的海军中将呢。

    一个是他克洛，还有一个，虽然说现在从军衔上部是顶头上司，但本质上就是顶头上司的库洛。

    东海的人垃圾？

    那他算什么？

    那库洛先生又算什么？

    上到罗杰、卡普这一代，下到草帽小子，还有死掉的艾斯，以及那位如今生死不知，但被世界政府定义为死亡的革命军参谋总长萨博都是东海出身。

    这上下一辈或许年龄差距过大，但是中间还有呢，有那位革命军的最大头头多拉格，还有库洛先生以及他这个新晋海军中将，库洛先生的左膀右臂，智囊一般的存在，大管家，‘乌狼’克洛。

    可都是东海出身的啊。

    至于东海为什么这么弱...

    在伟大航路前半段和后半段待了一段时间的克洛确实也觉得东海很弱，当年的东海就很弱，但是弱的原因...

    克洛朝着库洛看了一眼。

    他总觉得与库洛先生有关系，虽然他一直不承认。

    但这人在东海十年，按照他的性格，或许有威胁的被他遇到了都干掉了。

    本来质量都不高，再加上库洛先生干掉了不少，那肯定是没多少了。

    东海的海贼，在伟大航路也是有的，虽然数量不多，但成长起来的话，也是不逊于其他四海以及伟大航路本土出产的海贼。

    至于海军，那就更多了。

    “库洛，说起来很奇怪啊，为什么东海的海贼出去的那么少啊。”莉达此时喝完了汤，拿起一个鸡腿，一边啃一边问道。

    库洛喝了一口酒，道：“你老家要是出个海贼王，保证西海的海贼现在出去的也少，世界政府可看不惯那玩意儿，太正常了。”

    罗杰死掉之后，世界政府在东海行动的可不止一两遍，而是如雷霆扫穴一样大幅度清理，加上卡普没事干就回东海，那还能有什么海贼。

    “欸？是世界政府吗？我还以为你也干掉了不少海贼呢。”莉达说道。

    “我告你毁谤啊莉达！”

    库洛翻了个白眼，“我可什么都没干，那些海贼都是被路过的海兽给吃掉了，我只是恰巧看到了而已，就是这样。”

    “是吗？”

    莉达啃完了鸡腿，重新拿起一盘面条吸溜起来。

    “别管这个了，继续说东海，东海其实不弱啊，虽然说平均质量有点问题，但是上层建筑还是一样的。”

    库洛适时转移话题，说道：“卡普、罗杰、多拉格，包括新一代的草帽他们，都算是上层建筑。”

    卡普罗杰干掉了当年最大的海贼霸主洛克斯，他儿子多拉格自成一脉，以革命军成为了世界政府的眼中钉肉中刺，就算是草帽，在新一代的海贼里，也算是领头的了。

    虽然这几个例子，除了罗杰之外都是蒙奇家族一系的，但他们确实表明了上层建筑不弱，甚至还很变态。

    这就跟什么来着...哦，库洛他上辈子老家那的几个小国似的。

    你可以说小国穷，可以说小国国民不行，但是不能否认，他们那也出过天降猛男。

    小国国民穷，没素质，教育低下，但是不能说那些个天降猛男眼界低吧，都是差不多的。

    上层建筑都差不多，那些天降猛男也不弱于人，同理，东海再弱，上面的那些个人，也不会弱到哪里去。

    只是被压的太狠了而已。

    前有世界政府压一波，后有卡普没事干再来一波，而且据库洛观察，这里的海军密布程度是四海当中最高的。

    都说西海北海危险，但西海北海危险是有前提的，那里靠近新世界，过了无风带就是新世界，强者林立，而且那两片海域的国家也很强悍，有时候都不需要海军进驻，虽然四海是海军掌控力度最高的，但在那两片海域，海军相对是很弱的。

    很多海贼，都是出自那些强国。

    比如花之国...

    手底下八支水军，个顶个的高战力，甚至不到伟大航路都会霸气，自然不是东海和南海可以比的。

    伟大航路跑出来一个海贼来东海，那对现今的东海都是灭顶之灾，但也只能逍遥一阵，海军反应可是很迅速的。

    再说，也没人愿意往东海跑。

    东海啥都没有，往这跑图个什么啊。

    总不能说去看罗杰的处刑台吧。

    那些有志气的，都在伟大航路，瞄准着或者本身就在新世界那个地方。

    没志气的，也强不到哪里去。

    不像他库洛，自觉自己弱小，一直想要回东海养老。

    可惜了，本部不给他机会。

    但现在的话，他可以在东海待一段时间，在G-3没修好之前，他就是绝对自由的，想去哪里就去哪里。

    正好借着选拔七武海的事到处跑跑，直接跑出本部视野，免得本部看出他没事可干，给他再丢一系列麻瓜过来。

    听着萨兹尔的欢快叫声，库洛有些不耐烦的道：“吵死了，让萨兹尔快点解决，克洛，你去一趟。”

    “是，库洛先生。”

    克洛推了下眼镜，直朝外走去。

    虽然他现在也是中将了，但依旧不敢和库洛呛嘴。

    至于吗？

    呛了又能怎么样，彰显自己中将的特殊性？

    还是觉得自己最近没有受到特训，想要重新挨一顿？

