    听到她的话，沧邑眸光深邃死静，他目光看着空气不知道在想些什么。

    崽崽们也都担忧地看着郁然。

    在大家担心郁然安全的时候，她也在担心，不过她并不担心自己的情况，反而是担心沧邑和崽崽们的情况。

    她有系统护体，人鱼之母要是真的对她下手，不一定会成功。

    除非人鱼之母知道她有系统保护抢不了身体，不然肯定会出手抢一下。

    动手了就会有伤亡，郁然担心的是这个。

    她想到了什么，双眸微眯，心中有了一些安排。

    “之前宁男的话倒是提醒了我，她说她这么大规模地偷袭人鱼族是为了逼人鱼之母来找她，想让人鱼之母占据她的身体，她想利用毒药跟人鱼之母同归于尽。”

    “毒药是个好东西啊。”

    “我得去研究一下毒药，水毒芹已经没有多少了。”郁然认真开口说道。“这样就算人鱼之母来找我了，我直接一把毒粉撒过去看她还能不能动。”

    那轻松的语态让大家心里的沉重没了那么明显。

    水毒芹的毒素很强烈，就算不能把人鱼之母撂倒，也能阻碍一下行动，这就足够了。

    沧邑抬眸深情地看着她，摸摸她的脑袋问：“我怎么做？”

    “不用做什么，你就带斯夏去海边转转吧，下一个重点培养的是斯夏，顺便看看夏秋秋他们。哦对了，问一下她需要什么不？”郁然回道。

    沧邑轻呵：“住在海边，那些人鱼们会照顾得很好。”

    “人鱼们照顾是一回事，我们也要稍微客气一下。”大家都有小心思，但现在还没有到真正撕破脸的时候。

    沧邑点点头答应了。

    现在吃完早餐没什么事情要收拾，沧邑带着斯夏去海边，斯夏跑了几步后想到什么立马跑到麦尔的木桶旁，麦尔会意地把木桶中的浮木龟捞出来放在兔背上。

    去海边训练，哪能忘了浮木龟啊。

    “你们几个可以去转转，看看之前种的农作物成熟了没有？”郁然顺势坐到凳子上，对老大他们说了一句。

    他们几个凑在一起商量了几句，最后里赫和麦尔留在家里，小狐狸们去山上的种植地看看。

    就算现在整个海岛停止了建造，那些种植的东西也不能忽略。

    郁然把情绪缓和下来的熊崽崽放在自己的双腿上，解放双手开始拿出花盆折腾。

    水毒芹当初就种植了一株，种子也是系统奖励的唯一一颗有毒植物的种子。

    系统商城中并没有这种种子，她只能跟系统进行定制购买。

    系统：【宿主，水毒芹属于特殊植物，需要10000积分一颗。】

    这要是放在以前，积分有限的情况下，这个价位的积分郁然肯定会骂一句系统奸商。

    可如今对拥有150多万积分的她来说，那简直就是小意思。

    郁然：10颗。

    10万就这么没了，她丝毫都不带犹豫的。

    系统：【自动扣除积分，水毒芹种子已经发放宿主的系统空间中，请注意查收。】

    郁然拿出种子种到花盆中，浇水加催生剂，10颗种子都种下，随后她猛地反应过来，趁着种子还没发芽立马把种子从泥土中挖了出来，迅速转移到种田空间中。

    第二波小麦已经成熟，她采收了之后，把水毒芹的种子种在了种植位中。

    没有发芽，只是吸收了催生剂的种子并没有被排斥，几乎是在她的目光下，刚种下不久的种子慢慢地破土而出，抽出一点点鲜活的小嫩芽。

    郁然感到很惊喜，按照这样的速度，水毒芹成熟只要几个小时，足够她在今天把毒粉制作出来了。

    幸亏她反应快，种在了种田空间中。

    里赫和麦尔，以及趴在她腿上神情呆呆的熊崽崽，看着她的这番操作简直不能理解。

    “不是种得好好的，怎么又挖出来了？”里赫困惑。

    郁然说：“兽印空间好像变得跟以前不太一样了，我想试试看能不能在里边种。”

    他们天真地相信了。

    空间也分很多种，密封的，有空气流通的，郁然的兽印空间要是出现空气流通的情况，那确实可以在里边培养一些植物。

    至于脚边这些花盆，郁然没有浪费，拿了白菜的种子种下，浇了无色无味被崽崽们当成清水的催生剂，就随意地放在院子里了。

    郁然撸着腿上的熊崽崽，开口问：“有名字了吗？”

    熊崽崽默了默，奶声奶气地回道：“冽一。”

    “名字很不错嘛，咱们熊也要跟名字一样有气势一点。”她微笑说道。

    有名字就好称呼多了。

    “冽一，你是不是你们那一胎的老大啊？”

    “嗯。”

    郁然嗤嗤笑了起来，这要是老二是冽二，老三是冽三，这样的名字排序就好玩了。

    “都过去了，收拾好情绪，努力训练让自己变得强大，以后就什么都不怕了。”她摸着他毛茸茸的身子轻声呢喃道。

    只要活着就好了，只要活着，任何事情都能去进行。

    冽一软软地趴着，泪眼汪汪的小眼睛盯着空气神游着，忽地他埋头在自己的爪子之间，抽动身子又开始哭泣起来。

    郁然诧异的看着他，这也是绝了，为什么这么爱哭？

    下一秒。

    系统：【冽一对宿主的好感度上升，符合绑定的要求，系统开始自动绑定。】

    【冽一绑定成功！】

    【恭喜宿主喜得熊崽~】

    ……

    郁然：“……”

    嗯，是该这样的发展，有了新崽崽，省得系统时不时的催生。

    不过一边哭一边提升好感度，这操作也是6。

    冽一的好感度升得快，绑定了更安全，这样要是不小心远离他们的视线范围，有个什么情况系统都能检测。

    新崽崽绑定了，郁然忍不住催促系统快点开启培养任务。

    以前担心麦尔不方便在陆地上活动，现在又来一只小奶熊，她心中没压力是不可能的。

    系统：【恭喜宿主开启冽一的培养任务：爬上一棵5米的树。】

    【任务完成后，冽一奖励全属性强化1次。】

    【宿主奖励全属性强化2次。】

    ……

    郁然嘴角一勾，她在想看任务的时候，发现斯夏的任务处于进行的状态。

    老二打造置物架的任务已经完成，奖励已经入账。

    斯夏的培养任务是连续吸收3块晶块，她有些疑惑昨晚沧邑没给崽崽们分晶块？

    她给沧邑的那袋晶块不在房间里，沧邑应该是分给崽崽们了。

    她点开任务仔细查看了一下，在看到进度是（1／3）时，她抑郁了，合着那兔子只吃了一块晶块。

    她扭头问里赫：“昨晚我让沧邑给你们分晶块，你们每人拿到多少？”

    里赫：“昂策他们几个小狐狸各3块，我们几个有4块，一袋的晶块都分完了。”

    郁然眉头一皱，大狐狸这是把自己份的晶块给了里赫他们。

    里赫刚成年，可以大量补充晶块。

    斯夏需要冲击突破。

    而麦尔因为人鱼族在陆地上的弱点多强化一些没坏处。

    小狐狸们目前的状态很平稳，不急着大量补充。

    沧邑让家里更需要吸收能量的崽崽多分了一块晶块。

    郁然心中很触动，因为他曾答应过她会一起帮忙照顾崽崽们，会培养他们长大，对里赫那些非亲生的崽崽，沧邑一视同仁，从来不会有任何偏心，任何物资的分配在平等的基础上再按照需要再进行额外的分配。

    在这样的情况下，崽崽们是需要强大，但他也更需要强大，他是家里的保护伞啊。

    看着郁然脸色不对劲，里赫轻声说：“我们都吃了一块，剩下的都给你吧。”

    郁然愣了下，随后立马回道：“我不是那个意思，我手上还有很多晶块。”

    “我的意思是，如果吸收一块晶块后身体没什么反应，就继续吸收，要是出现了反应或是身体吸收得没那么快，那就缓一缓，慢慢来。”

    “你们多强大一些，以后打起来了就能有更多的力量进行防御。”说完，她看了眼麦尔。

    他们两个神色严肃地点点头。

    “还有我们家这位新成员也要好好训练。”郁然一边说着，一边拿出一块晶块给冽一吃。

    哭得小熊脸都湿透的他抽泣着仰头看向她，似乎在确认这块晶块的用意。

    郁然：“吃了晶块和里赫去爬树，这样有什么野兽过来也能往树上逃，别只抱着树根嗷嗷叫了。”

    冽一吸着鼻涕，用爪子抹了把眼泪，张嘴把那块晶块吸收了。

    让郁然一头黑线的是，他吸收完晶块直接睡着了！

