    “嫂子好！”

    看到眼前一群西装皮鞋打扮的年轻家伙，齐刷刷地给自己鞠躬问好，梁予希脸上泛起一圈红晕，有点不好意思。

    这些家伙和自己差不多年龄，竟然突然这么被人叫嫂子，还真有点不适应。

    梁予希一脸羞涩，对着他们点头回了个礼，然后转头白了一眼边上的林天，道：“你这些兵，怎么一个个跟流氓似的，我怕他们会把陆琪她们吓坏的。”

    林天一脸正经，瞪了那些家伙一眼，说道：“都听到没有，正经一点，严肃一点，否则到时候人家看不上你们，我就没话说了。”

    “是。”

    伞兵等人一听，马上点头如捣蒜，一个个神情严肃起来。

    废话，这次嫂子出面，绝对是有好资源，再说嫂子这么漂亮，身边的女生也差不到哪去。

    能不能摆脱那个“单”字，今天可是千载难逢的好机会。

    众人表面安静，但内心早已经翻江倒海。

    林天道：“出发，定位我已经发给伞兵了。”

    “明白。”

    众人一脸激动，纷纷跑回到车上。

    很快，两辆车子一前一后，同时开向京都西郊外。

    其实，梁予希今天一大早八点就开始联系了学校一群妹子，邀请她们一起出来游玩，目的就是给伞兵这些家伙机会互相认识。

    没办法，看到那些家伙一大早不睡觉，就在外面等着的份上，梁予希都放弃睡懒觉的机会。

    他们现在前往的地方就在西郊一座山庄里面，叫紫竹山庄。

    这座山庄就是梁予希自己投资建设的，那里山清水秀，里面不少娱乐设施，还有一个美轮美奂的人工湖，一大片牧场。

    不得不说，那里确实是一个都市外，非常适合游玩放松的好地方。

    对于紫竹山庄，附近的人都不陌生，那些妹子，一听梁予希亲口邀请她们去山庄游玩，瞬间都来了兴趣，纷纷报名要参加。

    当然还有关键的一点是，听梁予希的意思是，还有帅哥介绍的。

    梁予希什么人？大家心中公认的校花，又是西南市首富的千金，更让大家羡慕的是，有一个特别帅气的男朋友，听说还是一个飞行员。

    这么优秀的男人，身边的好友，也不会差到哪里去，这一听说介绍男朋友，大家脑都有点迫不及待。

    所以，在听到这个消息时，这些妹子早早就集体出发，出发时间比林天他们还要早。

    林天的车刚来到紫竹山庄的门口，马上就看到山庄门口已经有一群妹子等在那里。

    那些妹子一共十几个，一个个打扮得花枝招展的，长相都在80分以上，看起来非常显眼，不用说，林天都知道这就是梁予希找来的姐妹。

    看到这些女孩，林天点了点头，都还不错，不过在这些人当中，他还看到了三个熟悉的面孔。

    这三人就是梁予希的宿友，陆琪，林珊，还有带着墨镜的赵璐。

    上次，他开着战机去见梁予希这三人刚好都在，都互相认识。

    林天扫了这些人一眼，对着身边的梁予希，微微一笑低声道：“老婆，有眼光，找来的都是优质资源。”

    梁予希得意一笑，道：“哪还用说吗？你老婆大人的眼光会差吗？”

    林天咧嘴一笑，开始停车。

    另外一辆车上，伞兵等人看到山庄门口站着那十几个女孩，双眼都看直了。

    伞兵啧啧嘴巴，感叹道：“特么，老子是入了仙境么？怎么都感觉看到的是仙女啊。”

    老炮点头道：“我感觉，自己好像坐在云端上，有点飘，我会不会有幻觉了。”

    李二牛盯着那群人，就差没留口水了，喃喃道：“老大真靠谱，找来的人都好看，真好看，俺的碎花都有点比不上。“

    哈哈！

    一听到李二牛提到翠花，大家都捂着肚子笑起来。

    史大凡一拍伞兵，笑道：“鸵鸟，开好车，别做梦了。”

    伞兵快速打转这方向盘，开始停车。

    这时，林天已经停好车，而他的车子刚刚停下，立刻有一个长得娇小可爱的美女喊起来。

    “哇哇，梁予希，你终于舍得吧自家男人带出来给我们欣赏了，太好了。”

    说着，这个可爱的妹子直接冲到驾驶室这边，眨巴着那双大眼，仔细打量着林天。

    几秒后，她煞有其事地点头说道：“嗯嗯，挺不错，帅气，就是发型不怎么样，我喜欢寸发。”

    特么……

    坐在车子里的林天，听到对方的评语，嘴巴抽搐了一下。

    这个姑娘挺真实啊，一眼就看出自己很帅，只是后面那句话有点直，让人有点不好接受。

    特么，现在的学生妹都这么直接么？

    林天为那个小女生的直接，都忍不住高看了一眼，而边上的梁予希却脸色一红低声道：“林檬檬，别废话了，进去再说，很多人看着呢。”

    “是。”

    那个叫做林檬檬的小姑娘，一蹦一跳可爱地跳走了。

    边上，刚停好车的伞兵，看着那个蹦跳的身影，眼神里都是金星，咧嘴笑道：“我喜欢这个，你们别跟我抢，林檬檬，魔幻一般的名字，适合我，我是伞兵，空中的雄鹰，陆地的猛虎……”

    然而，伞兵的话都还没说完，就被坐在副驾室的卫生员，用手掩住嘴巴，道：“头儿怎么说的，认真，正经一点。”

    “对，对，正经点，我们应该有军人的模样。”

    跟在史大凡之后王艳兵笑道，可是他边说话，眼神边跟着那些那还转溜。

    伞兵用手扒开史大凡的手，骂道：“卫生员，你手上有酒精味，别老是捂老子的嘴，老子知道怎么做。”

    鬼王陈芝豹说道：“都别废话了，老大在等着，赶紧下车。”

    “对，先下车，跟上。”

    众人内心一阵激动，纷纷下车，跟在林天的身后。

    随后大家集体进入紫竹山庄，来到山庄最深处的一大片草地上，前面就是人工湖，四周一大片枫叶林。

    看到那里风景美不胜收，伞兵忍不住要跳下去，但突然被鬼王陈芝豹一把拉住。

