    “你们都希望他死，对不对？”

    她的眼睛已通红，语气愤怒，低声道：“我虽然想要和你们走，但从来没有想过要他死！”

    “打开！”

    她冲着许世宁怒喊，然后吸了一口气说道：“我自己出去，不会连累你们的。”

    许世宁看着她坚定的眼神，和这失态的情绪就知道她哪里是不爱才走？

    这一刻，他除了失落，还有绝望。

    “好，我打开，我陪你出去……”

    他扯出一抹苦笑，随后就准备上前将这石头震开。

    “犀利犀利！”

    正在此时，他们耳边又传来奇怪的声音。

    空气里却开始弥漫起淡淡的血腥气儿。

    所有人保持警觉，生怕这洞穴里有其他什么诡异的东西。

    毕竟这洞穴本来就是鸟洞。

    “快，快，扑灭火！”

    星移急着提醒。

    几人快速将火扑灭，苏婉寻已抱起小念念，退至到墙角。

    “淅沥淅沥”，怪音越来越近。

    而且像他们在靠近。

    星移的眉头紧皱，轻声提醒：“尽量屏住呼吸，不要动！”

    未知的东西才是最恐怖的，苏婉寻捂着小念念的口鼻，生怕她会哭出来。

    “念念别怕，娘抱着你……”

    小念念倒是很乖，明明已经很害怕，却死死咬着牙。

    这些声音一直围绕着他们转，大概过了几十个呼吸。又渐渐开始散去。

    可他们还是没有放松警惕。

    听着声音越来越远，正要松气。苏小颜突然尖叫：“啊！是，是头发，红色头发，是鬼，是鬼！”

    因为太过好奇，她就点燃了火折子。

    “臭娘们，你要害死我们了！这是血司藤！黑森林里最可怕的植物！”

    星移恨得拳头捏紧，随后立即喊：“快！往里面逃，不要回头看，如果看到水池子就往里面跳！”

    毕竟星移是天尊手下的人，也只能听他的。

    所以他们也不去看地上到底是什么，全部朝着洞穴深处奔去。

    黑暗中，苏远之和苏子期前后护着苏婉寻。

    苏小颜手拿着火折子，在看到这一幕后，怒火瞬间点燃。

    无论是小时候还是现在，这贱人永远都被宠着。

    反正现在看不见，她就对着苏婉寻的方向撞过去。

    最好让她的孩子摔在地上。

    可没想到安清书及时发现，一个闪身想要挡。

    “去死吧！”

    苏小颜心里默默一念，死死踩住她的脚。

    安清书被绊倒。

    宛若头发般的血司藤瞬间缠绕住她的双腿。

    “清书！”

    苏婉寻停下脚步回头。

    “你们先走，我来救！”

    许世宁已停下脚步来到安清书面前。

    “寻儿！走！还有孩子！”

    苏远之拽着她的手就往洞里跑。

    苏婉寻见安清书已被许世宁抱起，也总算松了一口气。

    脚下血司藤越来越多，密密麻麻缠绕交错，似发亿万发丝，更如同无数赤色红蛇。

    好在里面真的有一潭水，所有人统统往下跳。

    小念念不会水性，苏婉寻也不会。

    好在这水潭并不深，只到成人的腰部。苏婉寻将孩子举高。

    小念念虽然怕，但一点声音都不出。

    “把孩子交给我！”

    苏子期从她手里抱过孩子举高。

    “清书呢？许大哥呢？”

    苏婉寻并没有发现他们的踪影。

    他们谁也没有想到，这洞穴里面竟有光芒。这些光芒是来自于石壁的烛火。

    “我们在这里！”

    许世宁和安清书从水潭的另一边冒出来。

    两人的手还紧紧握在一起。

    安清书先回过神，立即松开手，小脸通红。

    “对，对不起。”

    “你与我说什么对不起？我又没受伤！”

    许世宁看着这姑娘红通通的小脸，觉得好笑。

    这姑娘难道不是应该说谢谢吗？怎么紧张地连话都说错了。

    “没事就好！”苏婉寻也总算是松口气。

    再环看四周，这里似乎是个墓地。

    水潭旁是一座石头棺椁，而那些密密麻麻的血司藤也已消失不见。

    “我曾经在师父的藏书中看到过记载，有血司藤的地方就有大墓，它们喜活人的味道，吸取人的精华后再去滋养棺椁里的人。”

    星移在双手叉腰，神色沉凝：“它们惧水，我们身上只要还是湿的，就暂时安全。”

    “真没想到这本是鸟洞的地方却是个大墓。也不知道这棺椁里究竟是谁。”

    许世宁借着光芒想去看清这棺椁上刻的字。

    “怎么是景？”

    这一刻，他的头皮发麻，这该不会是景慕霆曾祖父的棺椁吧？

    “当年太宗皇帝疯了以后就消失了，该不会埋在这里？那证据会不会也在……”

    “会不会有鬼？”

    苏小颜害怕地问。

    “你给老子闭嘴！再多说一句，老子就砍死你！”

    星移怒喝，他真是受够这丑婆娘了！

    出卖他们不说，还要拖累后腿！

    许世宁的目光一直停留在棺椁，不顾那些血司藤会再次攻击，朝着棺椁走过去。

    苏婉寻也从水潭起身过去。

    这一刻，她担心的不是有没有危险。而是，如果这棺椁里真的有什么重要证据。

    就绝对不能让许世宁得到。

