    就在《白雪公主》开始直播的时候，另外一个直播间，黄佳儿已经开始唱歌。

    黄佳儿唱的就是梦工厂旗下艺人的歌曲，以董婉的歌曲为主，唐雯婕和许文军等人的歌曲为辅。

    要说唱歌，黄佳儿肯定没董婉他们唱的好，所以她只能挑选合适的一些歌曲，唱出自己的特色。

    另外，萧央把董婉和许文军拉来助阵了。

    黄佳儿的直播间人气同样很高，歌唱类直播可是直播平台最火的类型之一。

    不过黄佳儿想要真正撑起直播间，还需要一点助力，那就是萧央给她的歌。

    唱了几首董婉的歌后，她略有些紧张的对观众说，“下面这首歌是萧老师亲自创作的，希望大家能够喜欢。”

    众人听说黄佳儿要唱的歌居然是萧央亲自写的，全部都大吃一惊。

    “我去！萧央居然给一个网红写歌？”

    “太羡慕了，这黄佳儿长相一般，居然能得到萧央的青睐。”

    “萧央真是慷慨，居然舍得把歌给一个网红。”

    “这只是给一个网红唱的，萧央估计不会认真写。”

    娱乐圈的歌手们也眼馋。

    “早知道我就去叫兽直播应聘了。”

    “我也想去，说不定能得到萧央的一首歌。”

    “我已经把简历投出去了！”

    某个三线歌手说。

    “卧槽！动作也太快了！”

    很快就有艺人打电话给叫兽直播的客服，咨询招聘的事。

    叫兽直播的客服本来一年也没多少事，今天晚上突然接了好几十个电话，而且居然全部都是明星，顿时让她手忙脚乱起来。

    ……

    黄佳儿的直播间，屏幕一角出现了歌曲名。

    歌曲:《我很丑，可是我很温柔》

    作词:萧央。

    作曲:萧央。

    演唱:黄佳儿。

    此刻她的直播间的收视率甚至超越了萧央，达到的直播间第一。

    观众们都万分期待萧央新创作的歌曲，奇葩的事发生了，关注新歌的人，居然比关注萧央本人的人还要多。

    “我很丑，可是我很温柔？这歌名有点草率吧？”

    “笑哭！萧央真会给人写歌，黄佳儿在所有主播中确实是颜值最低的。”

    “啧啧，看来萧央亲自领略过黄佳儿的温柔，否则也写不出这首歌。”

    “卧槽，楼上，你脑洞真大！”

    众人的戏谑中，歌声响起。

    每一个晚上，

    在梦的旷野，

    我是骄傲的巨人，

    每一个早晨，

    在浴室的镜子前，

    却发现自己活在挤痘边缘……

    观众听到心里，既是好笑，有是莫名的辛酸，这首歌的旋律确实很好听。

    歌声还在继续。

    在钢筋水泥的丛林里，

    在呼来唤去的生涯里，

    计算着梦想和现实之间的差距，

    我很丑，

    可是我很温柔，

    外表冷漠，

    内心狂热，

    那就是我，

    可是我有音乐和啤酒，

    一点卑微一点懦弱，

    可是从不退缩，

    在都市的边缘，

    我是孤独的假面，

    在音乐的旷野，

    却变成狂热嘶吼的巨人，

    在一望无际舞台上，

    在不被了解另一面，

    发射出生活和自我的尊严，

    白天黯淡，

    夜晚不朽，

    有时激昂，

    有时低首，

    非常善于等候……

    唱到最后，黄佳儿连自己都被感动了，近乎歇斯底里的吼出，尽情宣泄自己的感情。

    她哭了！

    这一刻，她在音乐的旷野，变成了一个狂热嘶吼的巨人！！

    观众的情绪同样被她点燃，跟着她一起嘶吼！！

    直播间，一个个相貌平庸，但是又不甘于平凡的人，此刻都在给黄佳儿刷礼物！

    娱乐圈不少歌手也在听这首歌。

    听过之后，他们不禁感慨，萧央就是萧央，写歌的能力真不是盖的，他们可以预见，这个网红绝对会火起来。

    先不说黄佳儿能不能火，总之《我很丑，可是我很温柔》这首歌已经火起来了。

    网上都在转载这首歌，大家都这首歌的评价也相当高。

    叫兽直播的综合收视率跃居第三！

    只要再超越斗鸟直播和摸鱼直播，叫兽直播就能登顶了！

    系统的任务是连续十天综合收视率前十，但是萧央岂会甘心前十，他要不仅要连续十天前十，还要登上收视率第一！

    江珊、田思思和黄佳儿的直播间火起来的时候，周沫的脱口秀也已经开始！

    很多人早就给叫兽直播的五个直播间排了名次，最不期待直播间就是周沫的。

    因为大家看了直播简介，这脱口秀跟单口相声好像很类似啊，你直接说是单口相声不就得了，说什么脱口秀，搞得那么高大上？

    大家感觉被欺骗感情了，所以给了《今晚周沫秀》一个最不受期待排名。

    周沫压力巨大。

    尤其是想到江珊她们表现的那么好，她的压力更大。

    现在直播间收视率排名，第一是又变成了萧央，第二是黄佳儿，第三斗鸟的主播“大鸟”，第四是摸鱼的主播“默默”，第五是江珊……第九是田思思。

    叫兽直播的主播都进前十了。

    周沫被萧央安排在最后，就是为了让她压轴出场，向观众展示“脱口秀”的魅力。

    周沫当然也知道这一点，她深吸口气，让自己的心情平复起来。

    她绝对不能辜负萧央对她的厚望！

    网上。

    大家都在热议《白雪公主》、《舒克和贝塔》、《山村老尸》、《我很丑，可是我很温柔》。

    几乎都是一致好评。

    对于脱口秀，大家真的没太在意。

    很多人不明白，这次萧央为什么要把周沫安排在最后。

    如果换一个直播类型，叫兽直播的综合收视率完全有希望争第一。

    现在嘛……

    这脱口秀就是个单口相声，周沫又是个新人，她根本不可能带领叫兽直播冲上收视率第一。

    “我相信萧央能讲好改良版的单口相声，但是我不相信周沫。”

    “我也是，相声还得听萧央的，其他人的相声，也就一般。”

    “可惜了，这次萧央忙着讲《舒克和贝塔》，根本没时间来说相声。”

    很多人都不相信周沫能说好“脱口秀”，还有很多人觉得这就是单口相声的改版，真没多大意思。

    直播间。

    周沫已经调整好情绪。

    直播开始了。

    “大家好，我是周沫！提起周末，我很苦恼……”

