    听到胖子的声音之后，无数的傀儡师面面相觑，脸上露出意动的神色，确实胖子对他们说的话非常有吸引力。

    如果投降的话，那么就可以饶他们一命。

    如果他们不投降的话只有两个结果，第一个那就是被我们无情的当场诛杀掉，第二个结果那就是从我们这里逃脱，留下一条小命，继续追随红衣人二号，但日后很有可能也会被红衣人二号牺牲掉他们的生命。

    所以说从这两种结果来看，他们最好的选择就是投降，投降于我们几个人。

    所以说想到这里之后，他们就是一个个当场跪在了地上，脸上满是乞求之色，对着我们几个人说道：

    “求求你们了，饶了我们吧，我们愿意投降，我们愿意投降。”

    “几位少侠，求求你们饶我们一条小命，我们一定改过自新，重新做人。”

    “就是呀，只要你们能够饶了我们我们一定放下屠刀立地成佛，并且把这个红衣人二号所做出的事情全部都交代出来。”

    “几位少侠，求求你们了，我上有老下有小，家里还有一头十年的老母猪没有喂呢，求求你赶紧让我回家去喂猪吧。”

    ……

    一时间，几乎百分之九十的傀儡师全部跪在了地上选择投降，仅仅只剩下十几个依旧选择追随红衣人的傀儡师显得格外的孤单，他们脸上带着狰狞和癫狂之色，即使在这种情况下也依旧选择追随红衣人二号。

    与此同时，红衣人二号脸上满是惊恐之色，他伸出手指颤颤巍巍的指着我们几个人，怒声说道：

    “我告诉你们，你们不要过来，我还有真正的绝招没有使用，小心你们的小命不保。”

    “识趣的就不要继续追我，否则你们之间必定有一个人会和我同归于尽。”

    红衣人二号在看到他被我们团团包围之后，根本就没有一丝逃跑的空间，顿时脸上浮现出狰狞之色，接着又说到：

    “我倒要看看你们，谁这么不怕死，你们谁先上我就弄死谁，我看看你们谁敢上来。”

    一边说，红衣人还举起了手中漆黑的棍子，上面闪烁着冰冷的光芒，并且他的手已经按到了这个棍子的底端。

    在这个棍子的底端处有一个按钮，如果按到了的话，那么就可以让这一根漆黑的棍子瞬间爆炸，产生强大的威力。

    之前有了傀儡师就使用了这种方法形成了一股强大的威力，如果不是我们及时逃走的话很有可能就会中招，出现非常严重的后果。

    可以说他那个棍子爆炸的威力丝毫不亚于一个火箭弹打到人身上的威力，轻而易举的就可以将一个人直接炸的粉碎。

    所以说，我的脑海中瞬间就意识到了这个问题的严重性，看着他拿着手中的棍子我便知道了他的目的是想要干什么，无非就是引爆他手中的那根棍子，和我们同归于尽。

    而这个时候，胖子的脸上露出一丝不屑之色，他大大咧咧不屑的说：

    “真的是笑死胖爷我了，就你这个蠢货竟然也想要和胖爷我同归于尽。”

    “我就站在你的面前，你看看你能不能办得到。”

    听到胖子说的话之后，我立刻就上前拦住了他，我对着胖子一个人摇了摇头，说道：

    “胖子，退回来，不要对他有丝毫的大意，恐怕他还真的能够和你同归于尽。”

    “他手中的那个棍子可以产生强大的爆炸，刚才我们处于他们阵法之中的时候，产生的那一个巨大的爆炸声就是由于他们手中的武器。”

    “我有一种猜测，这个红衣人手中的那个棍子，如果发生爆炸的话，威力会更加的强大，就连金光神咒也很有可能无法抵挡得住。”

    听完我说的话之后，胖子的脸上露出一丝哂笑，然后尴尬的说道：“胖爷我就是随口一说，大家伙千万不要当真，我就是想要吓唬吓唬他，给他的心理产生压力。”

    说完这句话之后胖子便身形急剧的后退，直接就来到了我们几个人的身后，然后继续向红银二号叫嚣。

    我并没有阻拦胖子，而是对着选择投降的一种傀儡师说道：

    “既然，你们选择了投降那么就必须拿出一点诚意，我不能眼睁睁的看着你们就离开这里。”

    “所以说我需要你们每个人给我签订一份契约，在两个小时之内，你们不能够离开这个

    别墅，时刻都要在我们的视野之中。”

    “这一份契约要和你们的灵魂牵连在一起，如果你们擅自逃走的话，你们直接会暴毙身亡。”

    “两个小时之后，等我们解决了这个红衣人之后，再放你们出去，如果觉得我这个条件可以的话，那么就和我签订了契约。”

    听完我的要求之后，傀儡师对视一眼，都同步的点点头，对着我说道：

    “这个自然是太可以了，我们都选择签订灵魂契约，只要你能够保证两个小时之后就让我们离开这里。”

    “既然你都这样说了，那么我们也没有拒绝的理由，我们答应你的条件，但是也希望你能够遵守你的诺言。”

    “行，这个自然是没有问题，对我们又没有太多的危害，我们签订灵魂契约又何妨。”

    ……

    直到他们所有人都点头之后，我这才微微的点了点头，毕竟像我们投降的傀儡师足足有一两百个。

    而我们现在要做的事情是解决最重要的人物红衣人二号，所以就没有太多的精力去看着这数百名傀儡师。

    正因为如此，我才选择和他的签订灵魂契约，从而限制他们的行动，这样的话让我们能够有全部精力来对付这个红衣人二号。

    所以，当听到他们所有人都答应我们的条件之后，我的心中还是非常的欣喜，这几百个傀儡师倒还挺懂事。

    于是我对着胖子等人说道：“你们先在这里看着这个红衣人，千万不要让他们逃走了，等我把这些人的灵魂契约全部制定好了之后，我们再来讲他解决掉。”

    胖子哈哈一笑，拍了拍我的肩膀头子，说道：

    “行，没问题，这事就交给胖子我了。”

    ……

