“你整天就想着包庇他，他才多大就想做姜的生意，那是那么好做的吗？他的那些钱以其让他拿去亏掉，还不如现在拿来还账。”江玉彩不服气的坐在门口的一张板凳上背对着胡建军说道。

“我整天包庇他？平时我要揍他的时候是哪个护着不让我动，现在成了我包庇他了。我也晓得姜的生意不好做，可是他要做，有什么办法？难道就只干瞪眼的看着？那家伙，我告诉你，你打死他他都不会把钱拿给你的。”身后的胡建军再次将叶子烟点燃抽了两口道。

“哼，你真的就信他拿给别人放着了呀？这周围，哪个会给他一个娃娃放上千块钱？我就不信他守得住。”

“那你就算将他的钱整来还人了，用了，那之后呢？他的那点钱全部拿去也不够还人的啊，之后怎么办？没有让娃娃过点好日子，这本来就是我们的问题，小晨下个月满十岁，一个十岁的娃娃就挣钱养家，这周围再也没有第二家。他没有欠我们的，他也没欠你钱，搞清楚。你总是担心他亏了，那万一他没有亏，而是赚了呢？你怎么不去想想这个问题。”胡建军道。

“要娃娃挣钱养家，这只说明你这个大男人没有本事，我一个婆娘家，难道养家是我的责任啊？哼，我现在就是怕他亏了，他要是能赚，那当然很好啊，但是哪个敢保证一定赚？”江玉彩站起来，指着胡建军吵着说道。

“是，老子是没本事，那你还在这里干什么呢？你有本事，你有本事就不要拿小晨的钱啊，老子懒毬得和你讲，该咋个做，你自己看着办。”胡建军反击道。

“他是我儿子，我拿他的钱，天经地义。”

“还天经地义，你儿子才十岁，你拿他的钱天经地义，那让你帮一下他，又算不算天经地义？难道要成事不足败事有余才算天经地义？”说不讲的胡建军还是忍不住。

两个人就这样吵来吵去，半个多小时了，两个人也吵得没力气了，干脆各顾各的坐在一边。

两个多小时候，胡铭晨估摸着两位长辈差不多了，才与胡燕蝶和胡雨娇珊珊回家。

“你不是走了吗？还回来干嘛？”见到胡铭晨在院子口露头，江玉彩瞪了他一眼没好气道。

“嘿嘿，这是我家，你和我爸爸都在这里，我能去哪里呀？我是那种丢下老妈不管的儿子吗？不能啊。我还要挣钱孝敬伺候你们二老呢。”胡铭晨腆着脸憨厚的笑着道。

胡铭晨的话击中了江玉彩心中最柔软的部分。

再多的气，再多的不满，胡铭晨一句充满良心和孝心的话，都能让它们烟消云散。

“嗞，你小小年纪，就想挣钱伺候我们，我们还没老呢。”江玉彩被胡铭晨逗得忍不住笑了起来。

“我老妈当然还不老，还年轻着呢，貌美如花，哈哈哈，姐，你快去做饭吧，吃了饭，我们好商量一下具体怎么干呢。”见江玉彩笑了，胡铭晨就当过去的争执烟消云散了。

对于胡铭晨的武断，江玉彩也不啃声，就当是默认了。

和胡建军吵了一番，坐在门口，江玉彩也一直在思考胡铭晨和胡建军两父子的话。

江玉彩再没有什么文化，性格上也有他自己固执的一面，可是这并不代表她就没有分析能力。

一个人气的时候，可以失去理智，但是，当气过之后冷静下来，大多数人还是会反省一下或者换位思考一下的。

一定程度上，江玉彩是认可了胡铭晨所说的道理了的。

那点钱就算胡铭晨全部拿出来，那对这个价来说又能用多久，别说用了，就算是还账都不够。既然如此，何不让他试一试呢？

不管怎么说，胡铭晨已经给了家里一千多了，退一万步讲，就算他亏完了，那也没有怎么样，至少胡铭晨总体上还是赚了的，他起家的时候，不就才四十块钱嘛。

胡铭晨阻止罗家拜神树讹诈来的那三十六块钱，江玉彩没有算在里面，毕竟那个钱不算是家里面出的。

当然，江玉彩依然还是存在着担忧的，还是怕胡铭晨一个掌握不好给亏了。

实在是现在家里面穷得叮当响，任何一个小小的波折，都会让这个家跌入谷底，难以爬起。

所以啊，以其让他去找别人，别人不会尽心尽力帮他，还不如自己家帮他一把，或者说一起赌一把。关键时候，还能拉他一下或者提醒他一下，实在不行，那时候就抢过主导权来。

归根结底一句话，虽然胡铭晨卖卡赚了这么些钱，他还是很难让家里信任他的能力和判断，这一切，皆源于他的年纪太小。

卖卡赚钱一定程度上被归到运气的成分因素。可是做姜的生意，就不能再看运气了。

吃了胡燕蝶做出来的简单饭菜之后，一家人又坐在了一起。

这次不是要争论做不做了，而是要安排怎么做。

“小晨，你既然要收购姜，那你打算收多少？以什么价格收？”胡建军点上他的烟斗问胡铭晨。

“爸，去年我们这边的姜价怎么样？”胡铭晨问道。

“去年呐......去年价格不好，我们家的姜只卖了九分钱一斤，像你二嬢他们文山村那上面，因为姜的水分稍大一点点，还只卖了七分呢。”胡建军回忆着说道。

“价格那么低啊！”胡铭晨诧异道。

这个价格还真是有点出乎胡铭晨的预料，他印象中，杜格乡的姜价应该在一毛五左右的啊。

“你以为呢，所以我们下午才反对你嘛。去年那些收姜的人拉到外面去，也才这个价，所以去年做姜，就没听到谁赚了钱，能保本的，就是阿弥陀佛了。我们还算是卖得早，后来卖得晚的，五分四分都在卖。”江玉彩说道。

“这个姜的价格波动很大，有时候前后年会相差一两倍，所以一般人根本做不了这个生意，一不小心就会亏。”胡建军补充道。

“风险大，可是一旦抓住机会了，利润也大啊。爸爸，那去年干姜卖多少呢？”胡铭晨继续问道。

“去年亏得最大的就是做干姜的，开始还能卖一块，但是后来就八角，六角，五角一直往下掉，我听说街上王家到最后，三毛卖都没有人要，加上请人洗姜，烘烤和运输的费用，做干姜的人人亏。也不知道外面是怎么搞的，去年的干姜就是卖不上价钱。怎么？你想收生姜，然后烤成干姜来卖？”

“对，我就是这么想的，去年价格太低，有些人估计就不会种了，那么今年的价格，我猜一定会涨很多，所以，今年做姜，绝对可以赚钱。我看生姜马上就要上市了，爸爸，你和我妈想一下，到时候就帮我到各个村寨去收姜，你们可能背不动，那就让他们送到我们家来，送过来，可以每一斤加一分钱。”胡铭晨道。

“背不动，怎么背不动？我和你爹一个人背几十百来斤没有问题。一斤加一分，一百斤就是一块钱，你会不会算账啊？”对于胡铭晨要求加价这一点，江玉彩有意见。

“妈，我是怕你累着，更怕到时候你背不了那么多。”

“你到底打算收多少啊？”听胡铭晨说怕背不了那么多，胡建军就好奇。

“有多少收多少。要是按照去年的价格的话，两三万斤怎么也要有，你们想想，那么多，你们怎么背？要是从文山村，从江家寨那边背过来，你们觉得你们一天能跑几趟？所以啊，只要人家愿意背过来，我不介意多给点钱。你好我好大家好嘛。”

“那么多，两三万斤。”胡铭晨说的这个数量，将江玉彩给吓了一跳。

这不是说周围收不了那么多数量，杜格乡几乎家家户户多少都会种一些姜，加起来别说两三万斤，一年的产量就是十几二十万斤万斤也没问题。关键是，江玉彩还以为胡铭晨小打小闹一下，没想到他这回要当大户。

“不多，要是我本钱够的话，那是多少我都收，关键是我的本钱不够多。爸爸，你不是会搭烘烤炉吗？你还得在我们家院坝里面搭两个烘烤炉才行啊，我们一边收一边烤。”一想到自己的小本钱，胡铭晨就无奈。

“搭烘烤炉倒是不难，但是两个烘烤炉，一天就要烧不少的煤啊，我又还没有去挖煤，你们一次又背不了多少。你要烤那么多姜，煤就是个大问题啊。”胡建军忧虑的说道。

“爸，那就请人挖，请人背。而且现在就可以马上做，否则不抓紧点，就会来不及。从煤窑里挖出来背到我们家，一背煤大概要多少钱？”对这些行情，胡铭晨并不是特别的清楚明白。

“两块钱差不多是要的，煤不要钱，挖的难度有一些，可也不是那么大，关键是背回来费劲。”胡建军凭感觉说道。

为什么说凭感觉，是因为这周围一般不会出现请人背煤的情况。哪家烧煤都是自己去背，一户人家也烧不了多少，一家人多跑几趟就差不多了。大家都没什么钱，怎么还会花钱去请人。

街上住的那些人家倒是会花钱买煤，毕竟乡镇府就在街上，政府不允许随便挖小煤窑，将煤背到街上去太显眼，弄不好会被罚款。所以街上的人家会花点钱找人从正规的渠道买，反正一马车煤拉到家里，两三千斤，也才几十块，两分钱左右一斤而已。

