    滋滋！

    咔咔！

    陆灵蹊好像听到骨头里的血在诸多细小雷丝中翻滚，上下牙齿不受控制地打架时，她只能守着自己的卧龙姿势。

    身体的感觉，她已经顾不得想，更不敢去体会，反正谁干谁知道。

    好在重影是她的本命宝，真要到了生死关头，它也会自动护主。

    陆灵蹊一次次地引雷入体，逼雷电以各种方式扎进骨脉之中，把它当成引龙决溶入骨脉的灵气来用。

    轰隆隆！

    咔嚓嚓！

    叮叮叮……

    好半晌后，陆灵蹊只能声音上，听到天劫的色厉内荏。

    它咆哮的越厉害，祖宗可能斩得越开心。

    这是第几波天劫了？

    陆灵蹊已经抬不起头，身体控制不住地一阵阵颤抖，她好想祖宗能早点打散天劫，因为她快撑不下去了。

    至刚至阳的雷力，到底能不能把忘川河水弄的至阴寒泉打下去，她完全不知道，她现在只本能地运转引龙决。

    修仙界有雷龙的传说，听说雷龙亦能御雷。

    御雷她不敢想，但是，她应该不会把自己电死吧？

    毕竟她喝了鹰王叔叔那以多血，又炼化了蛟龙王偷藏的龙血，还在龙姨的本命鳞中带着龙宝修炼，早不知不觉地吸了她好多精血。

    如果她不是修士是妖，按正常来说，有此机缘，哪怕不能像鹰王叔叔他们那样直接冲进八阶化形，肯定也是六、七阶蛟妖。

    所以，她的骨头硬着呢，一定不会被电死的，肯定不会被电死的。

    但是祖宗，你快点啊！

    安慰自己的时候，陆灵蹊只能在心里大喊着求祖宗快点再快点！

    滋滋……

    舌头被牙齿上附过来的雷电电了一下，陆灵蹊只能张着嘴巴，把舌头卷起来，不让嘴巴里的电网把它伤得更狠。

    现在飘渺阁有好多人呢，天劫过后，万一跟他们说话的时候，她变成了大舌头，可怎么办？

    陆灵蹊还想维持住自己的仙子形象，万万不想把此时狼狈的样子，让那些人看到。

    但是，她不知道黑压压的劫云下，她身边的雷花有多耀眼。

    紧张收雷，也同样被电得一颤一颤的秋宇四人，信心重被师妹建起后，终于有点闲心看看那边看上去美丽至极的雷花。

    要知道，这雷花是由无数花瓣组成，它们在虚实之间转换时，好像烟花一般开开合合，带动引过去的雷雨不时地飘洒四周。

    恐不恐怖，收雷的他们心中有数，但是远远看着真漂亮啊！

    “陆望前辈当年的花枝大概也就如此了。”

    踏雪把师兄收过来的雷力按到特殊玉盒封存的时候，忍不住道：“师兄，早知道你应该把这纳雷盒，也给林蹊几个，让她也收点雷。”

    这样呆着对比他们真是太浪费了。

    现在已是第八波天劫，可是师妹无想还是没有完全地启动四象大阵，只以剑和洞厅中的符阵相抗，踏雪有闲心可惜浪费的雷了，“这雷好贵的。”

    她为林蹊遗憾，“要是能有一颗防身，师妹肯定也能安心些。”

    “……这话少说。”秋宇这几年来的愁苦尽数被这雷劫炸去，他守在最前，偶尔游离过来的雷力过身时，已经把他的眉毛都弄得根根竖起了。

    但一向注意形象的他，今天一点也不在意，“林蹊是替重平掌门送灵矿，恰逢其会而已。”

    避开太霄宫，避开飘渺阁，避开一切，在千道宗当她的天道亲闺女，不淌她不能理，也理不清的长辈恩怨，才是最好。

    秋宇掌门之前担心师妹过不了天劫的时候，愧疚没替师妹照顾过后人，向漫天神佛许愿，只要师妹能过了这一劫，以后她想干什么，就干什么，只要不把飘渺阁的身份当着所有人的面，说不认了就好。

    “我们这些做师兄师姐的，对不起师妹，师妹对飘渺阁有义务，我们不说了，可林蹊没喝过飘渺阁的水，更不曾受过我们的教导，还把燕离他们从天渡境带了回来，我们不说感恩，最起码不能拖累她。”

    小丫头是个有良心的，操心师妹的天劫，这两年大概也一直跟着她，照顾她。

    秋宇掌门想想就心愧得慌，“都加把劲，她收不了雷，回头我们还不能送她一颗天雷子吗？”

    这……倒也是。

    当师姐师兄的踏雪、清漓、云鹤三人在师妹的恐怖天劫面前都没脾气，陪师兄一齐抖着身抖着手收雷。

    必须挤出一颗给林蹊啊！

    不加把劲怎么办？

    没一会，四人的形象就一样了。

    甚至踏雪的鼻子那里，还被稍粗一点的雷丝过了一下，感觉鼻孔都在冒烟。

    陆灵蹊不知道，她将有一颗能打化神修士的厉害天雷子，她现在全身都疼，好像被雷电拆解，又重组了，再然再拆解，再重组……

    这种轮回之痛，简直不能想，一想就受不住。

    奈何，现在想停下来，根本不可能了。

    消化赶不上人家塞进来的多，为了小命，她只能把引龙决运转到极致，炼骨炼骨再炼骨，努力把痛苦转为动力。

    轰隆隆……

    远远的，看那好像被天劫雷力燃烧起来的巨大劫云，飘渺阁坊市上的所有人都忍不住摈住了呼吸。

    最后一波了，应该能冲过吧？

    嗷！

    吼！

    嘶！

    唳！

    四象谷方向，突然腾起四道神兽幻影，虽然隔了无数禁制，不应该听到它们的吼叫，可是不知怎的，燕离他们好像就是听到四位神兽的怒吼！

    所有人都呆了。

    陆灵蹊趴在青龙石象旁边，只觉身上的骨头一轻，才抬起头，恨不能连滚带爬地往远处跑。

    因为冲进劫云的幻影让劫云暗下一点后，又冲了回来。

    它们现在已经不能叫幻影了，渡了一层雷电，明显要回到旁边的石像，但她离得这么近，要是……

    电光火石间，陆灵蹊知道自己跑不掉了，连忙缩着身体，让重影把她裹成球。

    滋滋滋……

    下一息，她整个人都在雷球里面乱颤。

    不独她一个人如此，秋宇四人也是如此。

    四象谷是飘渺阁第一代祖宗所建，他老人家是个大阵师，后代弟子冲击结丹冲击元婴，都在这里，这里可以说是飘渺阁的天劫园。

    一直以来，他们都平平安安地在这里进阶，虽然宗门典籍中，也有记载说四象能幻形，可从来没见过。

    更何况人家还跑到天上，跟劫雷闹了一把，染了一身雷地回来。

    虽然劫电大头被玄武吸走，可是靠近的他们一个都躲不掉。

    秋宇都闻到了自己的肉香，更不要说正在引雷的陆灵蹊。

    到了这种时候，青主儿也没辙了，哪怕再怕天劫，她也只能帮忙分担一点，要不然……，青主儿怀疑等某人撑过这一劫，会找机会让她也尝尝天雷的厉害。

    于是她们两个有难同当，有福同享，一个在外面，一个在里面，都被雷电得抖啊抖的。

    好在这是最后一波，陆灵蹊有青主儿分担，终于撑了下来，等到天上的劫云化去，灵气蜂拥而来，安抚身体劫伤，她才敢伸直舌头大口吸气。

    无想不知师兄师姐和林蹊的遭遇，她舍不得自家娃儿给的好东西，才以符阵联合四象谷应对这最后一波天劫，现在天劫过了，重新打坐回去的她，看着天上的灵气漏斗旋转而来直入丹田。

    身体所受的劫伤，在这一刻被一齐抚平。

    无想舒服地叹了一口气，由着丹田元婴鲸吞灵气，安安心心进入一个特别空间，跟另一个自己吵架。

    “这一次，你不能说我蠢了吧？”

    她得意地道：“符阵是我自己领悟的。”

    “……”另一个无想甚为无语。

    她们就是彼此，她不知道她在干什么，但是很多时候，只要她愿意，却可以随时知道她在干什么。

    那符阵的连接符，分明是师兄秋宇从五行密画那里带回来的。

    “是，这次你聪明了一点点。”

    她们用的是共同的脑子，夸就夸吧！

    现在时间紧迫，她不想跟她在这里闲聊，“不过，进阶化神只是开始，你也没什么好得意的。”

    “我不得意！”无想就是得意，“我只要知道，我跟老天打了三次架，三次都打赢了就成。”

    另一个无想：“……”

    谁说她是个傻子的？

    这分明是在往她胸口捅刀。

    她借她身体，连喘了几口气，“你能打赢，是因为我让位。”她要是不让位，她们早就真正疯魔了。

    “我打不赢，是因为你的修为还太弱。”

    至少神识强度还远远不够，要不然，她不可能找不到的。

    “别打断我的话，你现在时间紧急，”只有心魔劫的时候，她才能真真正正地跟她说话，平常却只能花大力气地潜移默化，“听好了，你还是你，你的身体我不抢，你好好修炼，才能跟老天再斗一场更大的，等你把那场架打赢了，我这里，才有一半赢的可能。”

    一半？

    没说错？

    无想的嘴角抽了一下，“林蹊说，一个好汉三个帮，我们没三个，但我也可以帮你的。”

    “……你好好修炼就是帮我。”

    另一个无想的心情有些低落，“林蹊是个好孩子，你好好对她。”

    这不用她说。

    无想想跟另一个自己说，她就是喜欢林蹊，没理由的喜欢，跟她在一起，特别的安心。

    “她说她有爷爷和爹娘，他们一家过得特别好，她是千道宗的天才弟子，得过道魔大比的第一名，师父是化神修士，百禁山还有好些妖王叔叔阿姨，在遥远的天渡境，认了一个龙姨，还有一个龙弟弟。”

    无想从她的低落情绪里，忍不住怀疑什么，忙给她宽心，“林蹊还说，她有黄金稻，还有好些凶兽肉。她的东西就是我的，我的就是你的，你什么时候想要，她就什么时候给。”

    另一个无想：“……”

    她没有说话，但眼角眉稍带了一种说不出温柔。

    “喂，我说的你听到了吗？”

    “听到了。”另一个无想朝她自己笑的时候，大颗大颗的眼泪落下，“不过，林蹊这么好，我就更想跟老天争一争了。”

    争什么？

    无想心下不知怎的突然一痛，她好像明白她的话，却又好像完全不明白，一时只能呆呆地看着另一个自己哭。

    “你好好修炼，就是帮我。”

    她有好好修炼！

    无想正要反驳，就被扔了出去。

    她完全回复了身体的意识，可是，却坐着不想动，只由着元婴自动吸收天地的馈赠，让丹田成湖成海……

    陆灵蹊不知祖宗的心魔劫就那样过去了，爬起来的时候，顾不得跟青主儿吵架，也顾不得察看雷炼的结果，就死盯着洞厅方向。

    灵气漏斗一直在往下，显然祖宗现在还顺利着。

    “林蹊，你的法衣破了。”

    青主儿弱弱地开口，“你不用担心无想前辈，我感觉她那里没什么事。”

    “你感觉？”

    陆灵蹊差点跳起来，“你去过了？”

    祖宗的另一个自己，是那个清明的她呢。

    她能存在已经很艰难了，万一被青主儿当心魔吃……

    “我没去。”

    青主儿道：“我就是感觉。”她从陆灵蹊的手腕爬出来，“感觉她那里有些奇怪。”

    古怪？

    陆灵蹊的心‘嘭嘭’跳了两下，“那你帮我感觉着，那里……若是危险了，你马上过去，但是，记着不能吃。”

    “我肥料充足。”

    青主儿看她一眼，“我也更喜欢肥料。”

    那什么……，吃人心魔，她自己更担心好吧！

    “行行行，我说错话了，你快帮我再感觉感觉。”

    没的感觉，怎么感觉？

    之前有一点感觉，但现在真的没感觉了。

    “无想前辈这样，就好像一张白纸，白纸都没画过什么东西，又哪里会有什么遗憾心魔？”

    青主儿看着关心则乱的陆灵蹊：“林蹊，你法衣烂了，头发眉毛都竖着，万一被人看到就惨了。”

    “……”

    陆灵蹊摸摸竖得直直的眉毛，又摸摸朝天而立的头发，灵力一动，尽皆抚平，“这是和笙师叔为我特别炼制的法衣。”

    可怜，连靴子里面的毛都被劫雷打秃了好多块。

    陆灵蹊欲哭无泪，只能可怜巴巴地换上宗门配给普通厚毛法衣。

    “……还冷？”

    “冷！”陆灵蹊更伤心了，“你出的馊主意，一点用都不管。”

    