    吃完饭，墨连城主动要求洗碗。

    厨房有洗碗机，他只需要单独刷个锅就好，所以云初初很放心交给他洗。

    云初初削了水果，一块一块喂进墨连城的嘴里。

    刷完碗，水果也吃完了。

    云初初拉着墨连城去散步。

    “大叔，你本来成天都坐着，吃完饭在家里闷着，不利于消化。我推着你出去走走吧！”

    他们在电梯间等电梯的时候，听到了楼下传来噼里啪啦摔东西的声音，还有激烈的争吵声。

    “我去楼下怎么了？我还不是为了我们的女儿考虑！哪里像你，整天就只知道忙工作，忙忙忙！你有为静静的将来考虑过吗？”

    “你有点自知之明吧！墨总那是什么人？你还真敢想！别说静静是个智障，她就是脑子没毛病，给墨总提鞋都不配！”

    “有你这么当父亲的吗？居然这么说你的亲生女儿！”

    “你要我说多少遍？人家墨总已经订婚了，是有未婚妻的人！像他们那种大家族的人，一旦订婚就是要结婚的，不是闹着玩的！

    你跑到人家家里去挑拨离间，还当着墨总的面，说人家未婚妻的坏话。你这是无理取闹，把我的脸面都丢光了！”

    “狗屁未婚妻！那就是个骚货！一看就是个专门勾引有钱男人包养的！墨总能看上那种货色，为什么看不上我们家静静？

    墨总就是个残废，能娶到老婆就偷着乐吧，还挑三拣四的！我怕他被贪慕虚荣的女人给骗了，好心提醒他要小心，居然还怪我？还有没有天理了？

    是，我们家静静脑子不好，墨总不也是个残疾吗？残疾配智障，这不是刚好凑成一对吗？”

    “啪！”

    一声响亮的巴掌声响起。

    “够了！你他妈给我闭嘴！”

    “你居然打我？老娘要跟你离婚！”

    “离就离！谁不离谁是孙子！”

    接着又是一阵噼里啪啦摔东西的声音，尖锐的咒骂声，扭打声。

    男人的咒骂声，和女人又哭又闹的尖锐声音混在一起，闹得不可开交。

    听到那女人说墨连城是残疾时，云初初的火气蹭的一下就冒出来了。

    她身上平日里柔美的气质不见了，取而代之的是蚀骨冰冷的杀意。

    墨连城若有所感地看过来，云初初迅速收敛起了浑身的戾气，勉强挤出一丝笑容。

    “大叔，那女人就是个神经病，更年期综合症，她说的话全都是屁话，不用理会。”

    墨连城什么都没说，只是握住了她的手。

    这一刻，云初初快要气炸了！

    大叔这么好的人，凭什么被这么糟践？

    什么残疾配智障，简直就是放屁！

    大叔是全世界最好的人，值得最好的一切！

    在外面走了一圈，路灯柔和的照在两人的身上，将他们的身影重叠在一起，如胶似漆。

    散步完回到家，云初初的情绪才好了一点。

    只有一个卧室，一张床，云初初终于后知后觉的开始害羞了。

    她洗完澡，走出浴室，看到墨连城坐在床头，正低头在看一本书。

    橘黄色的台灯照在他俊美的脸上，让他整个人看起来更加帅气了。

    “那个……大叔，我洗好了。”

    云初初差点咬到自己的舌头。

    说这种话，怎么感觉那么奇怪呢？

    有点像是，洗好了可以开吃的感觉？

    云初初慢吞吞地走到床边，忽然掀开被子，飞快地钻进了被窝。

    她用被子捂住脸，打出了小小的鼾声，假装自己已经睡着了。

    墨连城轻笑了一声，慢慢站起来，扶着墙，动作很慢地挪到了浴室去洗澡。

    云初初忽然蹭的一下掀开被子，跳了下来，“大叔，我来扶你！”

    她跳得太急了，导致睡衣肩带掉了下来，露出了圆润光滑的肩膀。

    “没事，我自己来就好。”墨连城的眼神变暗，呼吸略微加重，急忙转移开视线。

    “我来我来！”

    云初初压根没察觉到，她的肩带掉了。

    撩人而不自知。

    云初初扶着墨连城进了浴室，她刚刚洗完澡，里面还有不少水气。

    氤氲出的白色雾气，让周围的一切显得那么虚幻。

    不仅如此，浴室里还飘散着，她洗完澡后的沐浴香味。

    感官和味觉同时刺激人的神经，让云初初的小脸刷的一下就红了，忙把换气扇打开。

    “大叔，要不然你等一下再来洗？”

    “不用，这样洗比较暖和。”

    云初初想想也是，又问：“要我帮你洗吗？”

    墨连城眼眸深深地看着她，最后还是说：“我自己来就好。”

    云初初被他滚烫的目光给看得心尖微颤，害羞得不行。

    她就是外强中干，强撑的。

    听到墨连城说不用，她马上像个小兔子一样，飞快地逃走了。

    引得墨连城一阵无奈的轻笑。

    云初初跑回去的时候，路过了梳妆镜。

    她一个急刹车，目瞪口呆地看着镜子里的自己。

    掉了一半的肩带，半个肩膀露在外面，半遮半掩的。

    脸蛋红得跟煮熟的虾子一样，眼角含情。

    这么风情万种……

    这是她？

    云初初缓缓捂住了脸。

    刚才她在大叔面前，就是这样一幅模样，说要帮他洗澡的吗？

    她没脸见人了……

    半个小时后，墨连城洗完澡出来。

    云初初偷偷从被子的缝隙里偷看。

    男人俊美的脸上带着一抹薄红，半湿的碎发垂在额头。

    遮住了锋利的眉眼，显得整个人的线条更加柔和，身上透出一股慵懒气质。

    云初初捂着被子，心跳飞快。

    她好纠结。

    她是该假装睡着了，还是镇定的和大叔聊天呢？

    啊啊啊，好纠结啊！

    身边的床沿塌陷，墨连城坐了上来。

    云初初掀开被子，一咕噜爬起来，“大叔，你头发还没吹干，不能直接睡！”

    墨连城还以为她已经睡了，没想到小丫头还醒着。

    云初初拿来了吹风机，手指轻柔地抚过墨连城的黑发，帮他吹头发。

    “我来给你吹头吧！湿头发睡觉的话，老了会头痛的！”

    墨连城并不嫌弃她的啰嗦，反而因为她的唠叨关心，感觉心里暖暖的。

    短发很快就吹干了，云初初去放吹风机。

    一转头，就看到墨连城的手里拿着几颗药丸，正准备吃。

