
　　听到犀牛小队成员的话，一股怒火在沐阳胸中沸腾，比脚下的岩浆池燃烧的还要剧烈。

　　原来分配给自己的第四条甬道，就是一个纯粹的陷阱。

　　敢阴我，那老子就亲手弄死你们！

　　沐阳的声音在空旷的山洞里回荡：“你们就那么肯定我死了吗！！！”

　　犀牛小队的5人都是一惊，队长所罗门更是大惊失色，脸色变得无比难看，他怎么也没想到，那么完美的计划，竟然没有杀死沐阳，竟然还让他听到了自己几人的谈话。

　　他怎么也想不通，沐阳是怎么逃过危险的。

　　在这个迷宫中，有着很多种的绝地，这些地方都是用人命堆出来的，所罗门拿来坑害沐阳的，就是之前人们探查出来的一个陷阱绝地。

　　一个人影从远处缓缓走来，在旁边岩浆湖散发出来的光芒的照耀下，沐阳的面色显得十分阴沉。

　　所罗门当机立断说道：“准备战斗，我们合力杀死他，要不然我们全都得死在这里。”

　　“锵锵锵！”

　　众人纷纷抽出兵器。

　　“是谁让你们害我的，说出来，我可以给你们留一个全尸。”沐阳冷冷说道。

　　在这温度达到200多度的洞穴里，几人竟然感觉到了一丝从心底发出来的凉意。天籁小说网

　　托比手持长枪圆盾，脸色狰狞的对沐阳骂道：“你以为你是什么东西，威胁我们，还不知道谁杀死谁呢，我们犀牛小队从来没有惧怕过任何敌人。”

　　沐阳眼神一凝，“既然这样，就都去死吧。”

　　刷刷刷...

　　冰莲花发动，分散成瓣瓣冰锋刃，向着犀牛小队五人攻去，几人都是连忙戒备，有的躲闪过去，有的用兵器护盾挡住冰锋刃，一时间，洞**光影流转寒光四射。

　　“噗”的一声，有人发出一声惨叫。

　　犀牛小队其中一名成员哈丽雅特捂着胸口倒在地上，胸口往外窜出大量鲜血，他的心脏被锋刃扎了一个窟窿，眼看是活不成了。

　　“啊，哈丽雅特！”

　　詹妮弗哀嚎一声扑了过去，抱住哈丽雅特粗壮的身体，悲戚的说道：“哈丽雅特，你不要死，我这里有治疗药剂，你赶紧喝下去，喝下去就好了。”詹妮弗赶紧打开背包里的一瓶高级治疗药剂往哈丽雅特嘴里灌，可是心脏被爆，这种药剂根本没有治疗效果，已经没救了，看着哈丽雅特闭上了眼睛，詹妮弗哭的撕心裂肺。

　　很多人认为詹妮弗是一个放荡的女人，其实不然，那只是她的表象，也是她的武器，而詹妮弗爱的，只有哈丽雅特这个傻大个，外人或许不知道，只有他们小队的人才知道，两人才是真正的一对。

　　如今爱人死了，詹妮弗怎能不痛苦万分。

　　“沐阳，我要杀了你，我要让你给哈丽雅特陪葬。”詹妮弗咬牙切齿的说道。放下哈丽雅特，拿起短剑，将面罩放下，詹妮弗重新加入战团。

　　此刻，所罗门三人正在围攻沐阳，不得不说，犀牛小队五人都有着高级战神实力，决不能小觑，虽然沐阳是精神念师，但是精神念师最大的能力是远程攻击，如果近身之后，沐阳的优势反而没有那么大了。

　　一开始几人都在躲闪和突进，可是在沐阳杀死哈丽雅特的时候，出现了空挡，让所罗门、托比和西奥多三人栖身上来，一时间四人在岩浆湖上的狭窄道路上，展开了殊死搏杀。

　　就算沐阳的能力，也是险象环生，主要是犀牛小队几人的配合太默契了，所罗门和西奥多从两个方向联合夹击沐阳，沐阳只能躲闪，用冰莲锋刃迎击，就在这时，托比猛然发动，手中长枪如同闪电般，向着沐阳刺来。

　　沐阳一个躲闪不及，直接被长枪刺中前胸，就算是有黑神套装阻挡了90%的力量，可是这股大力量还是让沐阳为止一窒，嗖的一下飞了出去，直接砸在了几十米外的岩浆洞壁上。

　　哗啦啦。

　　这一下十分狠，直接将洞壁砸塌，大小石块哗啦啦的往下掉去，掉到岩浆湖里，瞬间没了踪迹。

　　“天星梭！”

　　沐阳一张手，嗖嗖嗖....

　　无数的飞镖向着托比飞去，之间飞镖一阵乱窜，再看力量用尽的托比，完全没有任何阻挡，就被天星梭穿成了碎布片，死的不能再死了。

　　所罗门目眦欲裂，“混蛋，我要杀了你，我一定要杀了你！”

　　“那也要你有那个实力，”沐阳冷哼一声，直接飞了过来。

　　这时詹妮弗也加入战团，三人组合再次杀向沐阳。

　　噗噗噗。

　　一阵刀光划过，西奥多一个不慎，被沐阳射中肩膀，西奥多惊骇之下爆退，准备躲闪开沐阳的下一轮攻击，可是那成想，沐阳另外两把飞刀从诡异的方向杀过来，噗噗两下，从西奥多的身体穿过，西奥多在半空中的身子猛地一顿，直接掉了下去。

　　而下面就是滚滚的岩浆池。

　　西奥多的身子直接掉到了岩浆池里，西奥多用最后的力气发出一声惨叫，响彻整个山洞，随后消失不见。

　　所罗门和詹妮弗都是吓得脸色苍白无比，他们知道，犀牛小队败了，他们或许都难以逃过此劫。

　　詹妮弗看向沐阳的眼神全都是愤怒，而所罗门更多的是恐惧，这是双方停了下来，沐阳再次说道：“告诉我，是谁指使你们做的。”

　　“我们绝不会告诉你的，哪怕是死。”詹妮弗咬牙切齿的说道。

　　所罗门的眼睛却眯了眯，随即咬着牙说道，“詹妮弗，我们犀牛小队的宗旨是勇往直前绝不退缩，拿出我们最后的力量，和他决一死战。”

　　“啊！”

　　詹妮弗大叫一声，向着沐阳冲去。

　　沐阳的莲花锋刃向着詹妮弗飞去，可就在这时，异变突生，只见所罗门的脚在地下一顿，以平生最快速度向着来时的迷宫冲去。

　　飞刀划过詹妮弗的胸膛，带起一蓬血花，当她旋转着身子倒地时，正好看到逃近迷宫入口的所罗门的背影，詹妮弗的眼中流露出一丝难过，随后闭上。

　　沐阳大吼一声，“小影出来，给我找出所罗门。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1672章：强杀犀牛小队免费阅读。https://xs.23sk.com 