    审判处决虽然结束，但后续还有一些小问题。

    武装组指挥室里，徐民华、秦苏和原渊都在，三人全程观看了这次审判处决。

    忽然，秦苏问了一个问题：“你们说以后，人们知道了这些事情，会对我们有什么看法？”

    徐民华和原渊看了秦苏一眼，没想到她会在这时问这么个问题。

    秦苏问的不是百越平民知道这些事情后，而是在问大夏的人们知道在异世界发生的事情后，会有什么表现。

    至于秦苏说的“这些事”是哪些事？

    自然是大夏到这个世界后，现在做的那些事，以及将来会做的那些事，如用武力威胁别人，如随意用自己制定的规则审判别人，如用工业化产品来掠夺这世界的人口和资源，如干涉这个世界其他国家的运转，如采取某些并不光明的手段做成一些事……

    徐民华扶了扶鼻梁上的眼镜，笑道：“绝大多数人都会支持我们，站在我们这边，知道我们是在拓宽我们民族、我们国家生存的空间，理解我们的付出。但……”

    徐民华话锋一转，脸上仍带着笑意。

    “但也不排除有一部分人会嚷嚷着我们在干涉别人，不人道、不文明，我们不应该做这，不应该做那，他们自己的事要让他们自己处理，应该让他们自己发展，我们只用大放地提供一些支援，获取他们的友谊就好了……对这些人，原博士，你怎么看？”

    原博士面无表情地回道：“一群无药可医的脑疾患者而已。”

    听到原渊这个说法，徐民华、秦苏和在指挥室中的人员均是一笑。

    但笑过，他们也都清楚这种事情在日后是很可能会发生的，说不定那种坐享着先辈努力开创得来的成果，却反骂先辈的人还不少。

    “那这世界的人会对我们有什么看法呢？”秦苏又问。

    徐民华看着荧幕里，审判处决完后，逐渐在离开处决场的百越奴隶们，认真道：“他们即使知道了真相，我相信他们绝大多数人也会认为我们做的对，因为这本身就是一个非常操蛋的时代！”

    “既然如此，我们来了，让它变得更好，有何不可？”

    “难道人命如草芥一般、活得不如牲畜，这就很好？”

    徐民华一连两问，秦苏和原渊都沉默了。

    这些问题在以后必然会引起争议，哪怕是在山谷营地，一小丢丢的人员心中也存有这种矛盾，幸亏科研组有心理咨询团队，也在关注这些方面。

    对这个世界的土著而言，大夏是入侵者，可这个时代这么操蛋，诸多底层的人活得不如猪狼，反而大夏的到来，让许多底层的人看到了生的希望，还给予他们尊严、文明以及梦想……

    而对大夏来说，为了攀爬向更高层次的文明，为了争取更多的生存空间，他们也必须进入这个异世界，并且开发它，将之变为自己的领地。

    原渊突然道：“不管其他人会怎么想，反正我始终会记得我的身份，我来自哪里。

    我的国家是大夏，我是大夏人，所做一切是为了大夏。

    所以，我们这代人当对我们这个时代负责，当对我们未来的后裔负责。

    我们有我们在这个时代的责任，我们责任就是让大夏不倒，让大夏更好，让大夏更加强盛。

    我很喜欢路少校提到的‘天夏’，我很希望有朝一日能活着看到‘天夏’！

    如果这一天成了真，那些已经成为天夏人的这世界土著后裔，没资格评价这些事。

    如果想评价这些事，我们可以给他们一块地，让他们穿起他们祖先的衣服、拿起他们祖先的工具，让他们重新去过他们祖先的生活，但前提是剥夺走他们现在的东西！

    至于那些享受了天夏带来的好处、我们的后裔，更加没有资格来评价这些事。

    站在先辈肩膀上站得更高的人，享受先辈们拼搏开创得来成果的人，凭什么觉得先辈们的血汗辛苦是臭的？

    既然觉得先辈们脏，那何抹掉自己的脖子，不要投胎来天夏，因为流着先辈们的血。”

    秦苏和徐民华都看着原渊，像是重新认识了原渊一般，原渊的话其实是有一些问题的，但很让他们共鸣。

    是啊，他们现在所做所为，或许在某些人眼里，是罪恶的、是不正义的，但他们是为了大夏，为了大夏的未来！

    在指挥室里的其他人，也身有所感。

    无所谓正义，无所谓对错，也许在某些人的眼中，我们是邪恶的，我们是入侵者，我们是强盗，但我们始终记得我们的身份，我们是大夏人，一切只为有一个更好的大夏。

    ………………

    深夜，山谷营地的外围区相对比较安静。

    这样的时间，正是人们酣然入睡之时。

    可今夜在新来的百越平民居住的那片区域，并不会平静，因为徐民华在审判处决结束后的那一番发言。

    子时已经过半，有百越探子开始行动了。

    他们被今天的审判处决给震慑住了，不是说他们害怕死亡，会被派到山谷营地来当卧底、当探子的人，大多都不咋怕死。

    他们被震慑住，是因为那些大夏人能知道他们时时刻刻在做什么，那些大夏人的监控太恐怖了。

    就这个问题，其他的百越奴隶和百越平民有人也想到了，在大夏人这般可怕的监控下，他们吃饭、上厕所、跟老婆那啥……都可能在大夏人的监控中，完全没有隐私可言。

    可由于这个时代的糟糕，百越奴隶和百越平民们虽有人想到了这些，但并没有出来闹，山谷营地一方也装作没这回事，都好似这事不存在一般。

    然而，那些还潜藏在百越平民中的百越探子不能当这事不存在，他们觉得再这么下去，除非永远不露出马脚，否则迟早会暴露，所以决定今晚逃离山谷营地。

    他们也曾考虑过这是否是那些大夏人故意设的陷阱，好引他们出来。

    可即便是陷阱，他们也没办法，要么继续呆在山谷营地，一辈子潜藏下来，要么相信徐民华的话，今夜逃离。

    在一间帐篷里，一个男子从被窝里钻了出来，整座帐篷里的人除了他，都安然地睡着。

    其实，帐篷里有人今夜是不想睡的。

    毕竟人嘛，有好奇心，有人就想看看自己身边是否有潜伏的百越探子，他又是谁？

    可这些潜伏的百越探子怎不知会有这种人存在？

    他们让全帐篷里的人都入了睡。

    这名男子利索地穿好衣服，看了帐篷里熟睡的人们一眼，飞快地出了帐篷，向着山谷营地北边而去。

    在帐篷里的监控器拍摄下了这幕，传到武装组指挥室，徐民华、原渊和秦苏都没睡，还在这里守着，担心会有意外发生，如百越探子们在走之前，放点火啊、杀几个人啥的。

    幸好没有意外发生，那些百越探子都跟那名男子一样，使自己帐篷里的百越平民都睡着后，悄悄离开了。

    待一夜过去，某些帐篷里的百越平民醒来，发现帐篷里某个人不见了，也都明白这个人就是潜藏在他们身边的百越探子。

    “被抓了一批百越探子，昨晚又跑出去一些，但依旧可能还有百越探子潜藏，还是得继续监控，你们侦察小组可不能放松警惕，你们是我们最灵敏的眼睛。”

    “可组长，既然还要继续监控，那这跟之前有什么不同？”

    “当然有不同，潜藏的百越探子们少了，他们搞事的能力就弱了呀。还有就是，以后百越人不会再这么肆无忌惮地派探子过来了。”

    一名武装组侦察小组队员听到还要像以往那般监控后，有些不解的问徐民华，徐民华笑着这般答道。

    说到“以后百越人不会再这么肆无忌惮放探子过来”时，徐民华那眼镜镜片之后的眼里有一丝冷意，这件事可不会这么轻易就让它过去，百越人必须为此付出一些代价。

    “派人去给那位百越的使者传话，让他八点半在会议室等着我们……”

    “是，组长！”

