    说出这种话的家属不在少数，医生能理解他的心情。

    “我只是把最大的可能跟你们家属说一下，让你们有点心理准备，我们当然会尽全力救治病人的。”医生说。

    “是需要一样的血液吗？”楚玉小声询问。

    医生点点头，“病人血型特殊，我们医院储存的刚刚都给病人用了。”

    “抽我的。”楚玉撸起袖子，“我跟阿姨是一个血型。”

    医生一愣，却没有接话，准备听他们的意思。

    封延这时候看向楚玉，后者笑起来，“学长放心，阿姨不会有事的。”

    说完，楚玉就道：“我去哪里献血？”

    见他们都没有异议，医生赶忙示意护士带楚玉过去抽血。

    各大医院往这边调，而封延也联系了母亲之前一直做体检的医院，把之前母亲储存的血都送过来。

    一夜之间，整个封家都阴沉了下来。

    封菀得知母亲进了医院后，穿着睡衣跑过来的。

    要不是一直等不到他们回来，封菀还不知道呢。

    “夜莱呢？”封延眼底满是红血丝。

    “我没敢告诉她，她身体也不舒服，就让她待在家里休息。”封菀说，“妈怎么样了？”

    封延习惯性的想摸口袋，但并没有摸到香烟，烦躁的开口：“刚进手术室。”

    这时，一个护士过来，“先生，你的朋友醒了。”

    朋友？

    封菀不明所以，便跟着自家大哥一起过去。

    病房里。

    楚玉虚弱的靠在床头，肉眼可见的脸色白的像是纸一样。

    她拉住一旁的护士，“她怎么了？”

    护士解释说：“刚抽了好多的血。”

    原本已经抽的不少了，但那姑娘执意多抽一点，说她扛得住。

    后来医生也是犹豫再犹豫，又少抽了一些。

    结果刚抽完血没多久，那姑娘就晕倒了。

    楚玉睁开眼睛的时候就看见床边站着的男人，她虚弱开口：“学长。”

    封延垂眸，“你还好吧？今天谢谢你。”

    有几个人能得到封延的道谢？

    他什么都不缺，几乎用不用求别人。

    可这次不一样，人命关天。

    楚玉笑着摇摇头，“我应该的，手术开始了吗？”

    “开始了。”

    一家人在医院里守了整整一夜。

    直到后半夜，手术室的门才打开。

    医生累的口罩都湿了，走出来扶着墙坐下，喘了几口气后才看向封家几个人。

    “已经做完了，手术挺成功的。”

    只是中途病人几次没了反应这些事，不适合现在说。

    幸亏抢救及时，不然……

    看着母亲被推出来，封延提了一宿的心，终于放了下来。

    “我回去给妈拿点需要用的。”封延满眼的疲惫。

    “学长，我陪您去吧。”

    封延回头。

    楚玉说：“有些东西你也不知道要用什么。”

    封延想了想，“也好。”

    封菀看着楚玉的背影，眉头忍不住皱起来。

    -

    回到封家，封延直奔着母亲平时用的衣帽间去。

    “这都摔碎了啊。”后面的楚玉说了句。

    她迅速的弯下腰收拾了一下凌乱的厨房地面。

    等封延拿完一些东西出来后，就听楚玉说：“学长，这锅汤应该是给孕妇喝的，要不……我带走拿给夜莱小姐吧？好歹也是一番心意。”

    一想到母亲是因为煲汤才受伤的，封延的心里沉了沉，轻轻点头。

    看得出他心情不愉快，楚玉与他往外走的时候，劝慰道：“以后不要让封夫人进厨房了，年纪大了，就是好好享福的时候了，住院这段时间，我在医院照顾夫人吧？”

    封延将车子开到家里时，天已经亮了。

    “汤给我。”他伸手。

    楚玉并没有给他，而是跟他一起下车，“正好我也带些换洗衣物去医院陪护。”

    -

    夜莱整整一宿没睡。

    她给封菀打电话只听说是家里出了点事。

    而封延的电话没人接。

    她不知道怎么了，只能坐在这里一直等。

    客厅里黑漆漆的。

    封延进门的时候眉头是皱着的，看得出他现在十分暴躁。

    因为担心母亲，脾气也没平时那么好。

    直到客厅的灯打开。

    封延与沙发中的夜莱，视线对了上。

    而夜莱却在他们进门的第一时间，在黑暗中，准确无误的捕捉到了楚玉看过来的目光。

    她不动声色的看向封延，“发生什么事了吗？”

    封延蹙眉，走过去，“你醒这么早？”

    夜莱没有说自己担心到不顾芯片的指令，一夜没睡，她重复：“是发生什么事了吗？”

    “没有，什么事都没有，你别胡思乱想，养好身体就行。”封延摸了摸她的额头，“还没吃早饭？”

    “我去做。”一直捧着保温桶的楚玉立马道。

    封延眼中满是红血丝，夜莱垂眼，“你去休息一下吧。”

    “不用，洗脸清醒一下就行。”

    他走向一楼的洗漱间，用凉水洗了下眼睛，试图清醒一下。

    夜莱看见楚玉从厨房走到洗漱间，还看见他们在小声说着什么。

    这一刻，夜莱的心里突然升起一丝她自己都无法定义的情绪。

    她看着，然后失神着。

    “夜莱小姐，您喝一点，小心烫。”

    等听到声音时，夜莱下意识的伸手去接。

    可当她刚刚碰到那盛满了汤的小铁盆时，烫的连她都忍不住缩回了手。

    几乎是同一时间，夜莱生生的感觉到芯片在受到干扰。

    她的警惕性让她一下子挥开了面前的那一小盆汤。

    “啊！！”

    汤水洒在了楚玉的手腕上，痛的她大声喊。

    听到动静的封延走出来，看见满地的汤水，与倒地捂着手腕哀嚎的楚玉。

    他几步过去，还不等做什么，他就察觉到夜莱站了起来。

    当得知夜莱是AI后，封延就知道她各方面的能力应该都比较出众。

    但他还是低估了夜莱的反应速度。

    他根本无法看清夜莱是怎么动手的，楚玉就已经被夜莱攥在了手心里。

    楚玉吓得哭喊：“对不起对不起！夜莱小姐，我不知道你不喜欢喝这个汤，是我不对，您消消气……”

    任何人看到这一幕，大抵都会觉得是夜莱火气大，因为不喜欢就把汤掀翻，还洒了楚玉一身。

    尤其那汤，还是封延母亲亲自煲的，为了这么个汤，命险些都没了。

    可封延没有任何情绪流露，他只是道：“夜莱，你先松手。”

    夜莱的眼神惊人的寒，她的眼里是AI察觉到危险后，会自动出现的警惕与浓浓的攻击性。

    她一字一顿：“我不放。”

