    

    两年，准确的来说是一年半后，这一段对于凡人来说还算是挺久的时间，但对于修士只不过是一次闭关。

    但就是这短短的一年多时间内，这繁华的中州却显得风起云涌了起来。

    原本那如同金字塔般的势力，却受到了冲击！

    一年多前，石宇下令，由黄泉玉带领，打出天阁的名头，配以十几名斗皇斗宗，加上她那超规格的战力，直接在中州掀起了一番风雨。

    不到半年的时间，四方阁彻底被她破灭，当然因为黄泉阁的原因，她其实只灭了三个。

    依靠着战争红利，石宇的天阁，得到了惊天的发展。

    顺势，石宇以不限药材的口号，开始收割中州的炼药师。

    虽然很多人都不相信，认为这是在哗众取宠，但现实就是现实，石宇完成了他的承诺。

    因为有榜样的原因，那真是，天下炼药师尽归天阁，然后化学反应就由此产生了。

    无限药材，大量的炼药师，两者一加，说句难听点的，石宇那群手下，真的可以做到吃一颗扔一颗。

    然后招牌作用来了，看到石宇手下这么富有，这么好，福利这么高，人往高处走，水往低处流，这是天性。

    之后，天阁又开始和三谷斗，这一次，对付冰河谷的时候，天阁的核心高层，根本没有动手，就靠着那些招揽而来的斗尊斗宗，直接就把冰河谷，这个在中州还算比较强大的势力，给硬生生的打没了。

    也是在冰河谷，石宇得到了解决厄难毒体的方法。

    毕竟原著中，冰河谷主就把自己给搞成后天厄难毒体，你说他如果没有控制的方法，他会这样做吗？

    当然石宇也就看了一下，发现只不过是治标不治本罢了。

    其实和原著中的毒丹之法差不多，石宇再看了一下它对厄难毒体的解释之后，就直接扔到仓库吃灰了。

    之前就说过，他对小医仙另有安排，听怎么说也是干女儿，而且还对她有邪恶的想法。

    两者一加，自然得好好照顾她了！

    而音谷和最开始打听的消息一样，里面隐藏了一个高手，一个巅峰半圣的老太婆。

    只不过她厌倦了争斗，在黄泉玉的一番震慑下，她直接带着音谷，并入了天阁！

    而她也成了天格的一位闲散长老，当然这是好听的说法，其实就是一个客卿！

    然后就是焚炎谷了，虽然他们隐藏了一位一星斗圣，甚至接近两星，但黄泉玉的存在实在有点bug，随便出动了一位分身就拖住了他。

    而焚炎谷的下层势力其实并不怎么强，和冰河谷差不多，不过怎么说，也算是原著中比较详细写过的势力，知道了他们话事人的性格。

    石宇也留了情，并没有赶尽杀绝，仅仅是活捉了而已！

    当然这其实是靠着人数的原因！

    毕竟越到后期，发展时间越长，天阁的势力膨胀就越离谱。

    在和焚炎谷交战的时期，斗尊已经不再是顶尖战力了。

    在天阁中，就勉强混个长老，不过还是那句话，因为无限资源无限灵才原因，天阁太富了。

    即便是长老位置的供奉，都依旧让一些斗尊吃撑了。

    也是因此，虽然地位低了点，不过玄幻世界实力为先，为了更高的实力，丢点面子还不算什么。

    更何况，在丹塔与魂殿中，和他们一样的，不知道有多少，可那些人得到的供奉，甚至没有他们现在的一半多。

    有对比就有差，再加上势力中，明面上的老大是一位超级高手，中州都是顶尖的。

    这样一艘能承受风雨的巨船，他们自然不会提前下去。

    更何况就算船翻了，以他们的实力，还是有资格下去的。

    正是抱着这种想法，这种不管怎样，自己都不会吃亏的想法，天阁的强者越来越多。

    在中州，已经传出一殿一塔一阁的说法了。

    可想而知，天阁的膨胀有多离谱？

    依旧是那个无名的小山脉，不过现在它有了高大上的名字，天脉，因为天阁山脉，石宇听着总觉得怪怪的，所以就直接去掉了中间两个字，取头尾两字！

    虽然依旧有点怪怪的，不过这怪怪中，还流露出了一丝霸气，比之前那种单纯的怪怪的，终究要好一点。

    天脉，石宇监督修的那个大殿，更是在这一两年内，翻修了一遍又一遍。

    面积扩大了多少，石宇不知道，不过光是长度就扩了几百倍！

    如果说之前还在石宇可以理解，可以接受的范围的话。

    那现在，真的印证了网络上的那句话，骑车去上厕所！

    嗯，不过他们现在这个实力，一个闪身就直接到了。

    而这座庞大到，甚至超越了山脉的建筑群中，最中心一座高入云层建筑内，其实也没有几十千米的。

    石宇看着下面那几个正在商量，要不要再一次翻修翻修的几个女人。

    他真的很无语，房子够住不就行了，修那么壮观做什么？

    而且因为这群女人的原因，这个地方差不多都可以算是禁区的，自己手下那群人，除了必要，绝对不会进入的房间。

    也是因此，这个地方成了，石宇和她们讨论势力发展的地方。

    当然说是讨论，也只有5个人发言，除了他之外，就只有美杜莎，云韵，雅妃和林云能够发话。

    剩下来几个，完全成了吃瓜群众。

    虽然如此，但石宇也不在意，说句难听点的习惯。

    而且，其实她们也就10多岁，虽然异世界早熟，但那是对性，可石宇讨论的却是权力。

    “好了，先静一静！”

    石宇看了一会儿，确定如果自己不发话，她们可以无限讨论下去后，石宇也只得打乱她们的兴趣了。

    “怎么了？”

    看着一个个充满疑惑的表情，石宇想了一下。

    “我带你们出去玩，怎么样？”

    “你有这么多时间吗？”

    石宇本以为，他话落下之后，迎来的是欢呼，可他没想到，就这么小小一句话，却被噎了一下。

    “好吧，我说实话，丹会要召开了，那群家伙也会在一起，我们正好出手，把他们一举拿下！”

    “可丹会不是还要6年，才会召开吗？”

    说出这话的是夭月，也只有她这个练药师，才会关注这些。

    如果正常发展，小医仙也应该知道，不过黑化后的小医仙，满脑子都是石宇的影子，对于以前的梦想，自然也不像最开始那么向往了。

    而且她现在的成就，是最开始，以前的那个她不敢想象的。

    见识越多，以前的那种憧憬自然也放下了，毕竟自己一声令下，即便是七品乃至于八品，都只有魂归黄泉。        

