    

    炼药师大会已然结束了，而冠军头衔，不出凌峰所料，落到了荀枭的头上。

    这场大会，也就此结束。

    而荀枭成为这届的炼药师大会冠军，自然得到了众多势力抛出的橄榄枝。一时间，荀枭风光无限。

    而凌峰，自从炼药师大会过后，便一直在闭关，直到五天后...

    房间内，沉浸心神修炼的凌峰，终于是睁开了双眸，一抹黑暗深邃的幽光在闪烁，整个人似乎进入到了一种更深层次的境界。

    “九星斗灵巅峰！”

    凌峰满脸欣喜之色，“这次闭关，还真是大有收获，只差一步，就可迈入斗王之列。而进入这一步，我也就算真正成为加玛帝国的强者位列了。”

    体内暴增的力量充实感，让凌峰很是迷醉。

    “青莲地心火剩下的本源，足够我突破斗王，只可惜，今日有要事，否则，我一定会突破斗王再出关。”

    凌峰眼神变得锐利起来，“现在，也是时候该去云岚宗了。”

    今日，正是萧炎与纳兰嫣然的三年之约兑现之日，这般‘喜事’，凌峰怎么不去凑凑热闹。

    “对了，为了防止意外，还是得多做点准备，或许能够将萧炎他们一网打尽！”

    突然，凌峰灵机一动，嘴角掀起一抹意味深长的弧度，“现在我的实力已经达到了斗灵巅峰，完全可以召唤他们两个了...”

    。。。。。。。。。。。

    帝都，卧龙客栈。

    201号房间中。

    突然，一道大笑声猛然响起，要不是房间隔音，恐怕会惹眼注意。

    许久之后，笑声缓缓消散。

    “老师，谢谢你的丹药，让我更近一步，一举达到八星大斗师，现在，我非常有信心打败纳兰嫣然了。”

    萧炎感应着体内那股无比充盈的力量之感，萧炎脸露狂喜之色，对着飘荡在半空中的药尘充满自信的笑道。

    “小炎子，你可别太骄傲了，那小女娃有云岚宗的培育，不一定比你差，你可不要小瞧了她。要知道，狮子搏兔，尚需全力，对战时，必须认真对待，知道了吗？”看着萧炎似有些骄傲，药尘出声提醒一句。

    “放心吧，老师。狮子扑兔，尚需全力，我会全力以赴，一雪三年之耻！”

    知道药尘是对自己好，萧炎没有反感，反而感激的点头，郑重的道。

    只是，目光眺望到远方那高耸入云的云岚山时，萧炎紧咬着牙，目光中，带着浓重的恨意。

    萧炎的举动，哪里瞒得过药尘，只见后者眉头微皱，但他却并未言语。他清楚萧炎这两年如此努力，甚至是玩命，都是为了今日一雪前耻，只是，目光跟萧炎一般注视着那远处的云岚山，他内心总有种不安之感，这种感觉，令药尘心情莫名有些烦躁。

    望着下方的萧炎，药尘嘴唇微张，迟疑了一下，最终还是出声道：“小炎子，这次去云岚宗，你千万小心，为师总有种不详的预感，似乎有什么大事要发生。”

    对于萧炎这个徒弟，药尘可谓是尽心尽力，竭诚付出了。只是，一心只为一雪前耻的萧炎，却是没有看出药尘的异样。

    在他看来，有药尘这个斗宗强者在，闯一闯云岚宗，哪有何妨。

    实力的晋升令萧炎有些膨胀，再加上药尘这个强有力的师父，更是让他自信大涨。当下，有些随意的应付道，“我知道了，师父，现在，我们就出发吧。”

    说完，萧炎便整理了一下，准备出门，药尘见状，最终还是化作一道白光，钻入了萧炎手指上的纳戒之中。

    同一时间。

    凌峰此刻也出门，只是，刚门口处，便见到了一个熟人，冰皇海波东。

    “海老头，你来了，到挺早嘛。”

    凌峰笑着冲海波东道，后者也是跟凌峰混得开了，也打趣了他一句，“没办法，谁叫老夫欠你人情，答应做你保镖，你让我做什么，我自然得卖力点喽。”

    这是凌峰与海波东之前约定好的事，虽然有雅妃在，但海波东还是决定履行诺言，尽管凌峰并没有真的将他当做保镖，但也算是他还了人情。

    对此，凌峰也没有拒绝，虽然今日，海波东很可能插不上手，不过，多一个斗皇，多一份力量，凌峰也就直接安排了。

    “你这老家伙，快走吧。”

    会心一笑，凌峰招呼一句，海波东也是笑了笑，紧随其上。目光停在凌峰身上片刻，眉宇间略微有着诧异，“看你的气息，似乎你的实力又精进了不少？”

    凌峰此刻并未赋灵任何人，也因为刚刚晋级不久，气息收敛还略有些不完美，在海波东这种强者眼中，自然能一眼瞧出深浅。

    对此，凌峰也没有隐瞒，浅笑一下，便大大方方的承认了，“是进境不少。”

    闻言，海波东点点头，没有在这个话题继续说下去。

    跟凌峰接触越多，他就越心惊。

    虽然海波东知道，此刻凌峰的境界才是他本身实力，但前者很清楚，对方能够随时调动一股堪比斗皇，甚至比肩斗宗的力量。

    而这，已然足够海波东对他产生忌惮之意。更遑论，他还清楚，凌峰还有许多连他都不知深浅的手下，这也是他死心塌地跟随凌峰的缘故。

    但有些话该说，有些话不该说，海波东还是清楚的。所以，在沉默了一会之后，他就绕过了话题，又笑道，“今日，你准备在云岚宗大干一场，云韵可知道？”

    “她不在云岚宗。”

    “你不是说她是你女人，这次，你在云岚宗闹事，你女人知道了，就不怕她找你算账？”

    海波东揶揄的看向凌峰，调侃道。但后者却不以为意，反而很自信的笑道，“女人生气了，哄就行了。何况，我家韵儿那么懂事，岂会像泼妇那般闹事。再说了，在韵儿面前，我的地位就是这个...”

    凌峰朝着海波东竖起大拇指，那牛气哄哄的模样，让海波东不禁豪迈大笑，赞赏道，“好小子，我这辈子没服过几个人，你算一个。连云岚宗的宗主都能拿下，真给我们男人争脸面，你小子，好样的！男人就该雄起，我支持你，云岚宗宗主又如何，娘们就该征服，不能太宠着。”

    凌峰似乎忘记了蛇人族的美女蛇，也忘记了三番两次被逆推的历史，拍了拍胸膛，仿佛男人担当般得意的笑着，“嘿嘿...那是当然，在女人这方面，我是拿捏得死死的！”

    “哈哈...”

    海波东一听，再次豪爽大笑，如遇同道中人，与凌峰勾肩搭背的笑谈着，慢慢的向云岚宗而去。

    “你小子，有我当年的风范...”

    “海老头，少臭不要脸了，哥们可是青出于蓝胜于蓝，长江后浪推前浪。”

    “哈哈哈....你小子，可真不要脸，不过，我喜欢，哈哈...”        

