    深夜，目暮警部出完任务，身心俱疲的往家走。

    　　魔术展馆的命案，至今没能破解。那里人员太多，先不说观众，单工作人员和魔术师，就足够他们排查好久。

    　　快到家时，目暮听到巷口传来一阵摩托车的响动。

    　　他抬头一看，看到骑手穿着一身黑衣，在夜里整个人黑漆漆的，完全看不清脸和身形。

    　　目暮警部一怔，下意识的想上前盘问，又觉得这样是在打扰普通市民——毕竟人家除了穿的黑一点，也做什么违规的动作，这里并不禁止停车。

    　　但很快，目暮不用纠结了。

    　　——黑衣人不知从哪摸出一把弩，举起来，就朝目暮扣下扳机。

    　　光线不好的夜晚，这么近的距离，对目暮警部这种除了命硬没开多少挂的普通警官来说，躲弩箭的难度，和毛利兰躲步枪子也没差多少。

    　　目暮警部只能遵循本能，抬手一拦。下一秒，咔擦一声巨响——一只花盆从他和黑衣人中间落下，正正好好砸中弩箭，摔在地上。

    　　两人下意识的抬起头，借着民居中透出的灯光，能看到一只猫从阳台上路过，很快融入漆黑的夜色。

    　　……看来只是一场幸运的意外。

    　　目暮警部松了一口气。

    　　还好自己运气好，如果刚才花盆没有把剑砸掉，或者，在弩箭扎到自己的同时，花盆正好摔到他头上……

    　　光是想一想那个画面，目暮警部就惊出一身冷汗。

    　　他很快回过神，重新看向对面的袭击者，摸出配枪。

    　　黑衣人哄下油门，箭似的逃窜出去。

    　　目暮警部追到黑衣人停留过的地方，在地上看到了一把奇形怪状的西洋剑。

    　　确定黑衣人已经跑的没有踪影了，目暮警部戴上手套，小心翼翼的把剑捡起来。

    　　入手很轻，简直不像金属。

    　　目暮走到路灯底下仔细一看，发现确实不是金属——这竟然是用硬纸板做成的，剑柄被涂成古铜色，剑身是银色，上面刻有歪斜的血槽。

    　　目暮警部一瞬间有些疑惑，难道这是哪个小孩做的玩具，只是刚才黑衣人正好停在了它旁边？

    　　但作为一名经常见到奇怪罪犯的刑警，目暮警部还是谨慎的没把它扔掉。

    　　他收好纸剑，又回到花盆摔落的地方。

    　　那一只花盆，花色非常眼熟，好像……是他自己家的。

    　　再看一看土里摔散的花，更眼熟了。

    　　目暮警部找出被花盆压在下面的弩箭，顺便把花也拢一拢收好，那是他夫人很心爱的一盆，带回去，说不定还能抢救一下。

    　　等放好东西，收拾好地上的碎瓷片和土，目暮警部回到警署，准备着手调查这件事。

    　　也不知道黑衣人是在目标明确的袭警，还是无差别袭警。

    　　但不管哪种，都必须重视。

    　　……

    　　顺手推下去一个花盆后，白石低调溜走。

    　　他并不担心沢木公平会二次袭击。这个品酒师的目标，本来也不是警察。

    　　如果不小心把人弄死，导致警方加大力度调查，沢木公平后续的行动，反而会变得艰难。

    　　目暮十三的13，正好对应扑克牌里的K，国王。

    　　沢木公平扔下的那一把纸剑，是扑克牌K中国王手持的东西，这也是他费心给警方留下的暗示，生怕别人注意不到这是扑克牌倒序杀人。

    　　13之后，是12，Q。

    　　白石记得这个是指妃英理——扑克牌的Q上画着王后，勉强能和“妃”靠上边。

    　　妃英理的事务所，防范很不严密，想闯进她办公室也不算难事。

    　　但沢木公平和妃英理也算是老相识，如果直接出现，他担心会被观察力很强的妃英理认出来，所以他采用的方式是——信箱投毒。

    　　前几天，沢木公平在高档餐厅，遇到了毛利小五郎和他的女儿。

    　　聊天的过程中，他听说了妃英理爱吃的巧克力牌子，并且得知毛利小五郎最近惹妃英理生气了。

    　　身为两人的老友，沢木公平知道，这对夫妇表面上水火不容，实际很能撒狗粮。

    　　如果冒充毛利小五郎，把下过毒的巧克力扔进妃英理的邮箱，妃英理很可能会把它当成毛利小五郎的赔罪礼物，不加检查就吃下去。

    　　所以今天出门追踪目暮警部的时候，沢木公平把巧克力一起带上了。

    　　他准备等袭击完目暮，趁夜深人静，再把巧克力扔进妃英理的邮箱，妃英理的办公地点周围很繁华，如果去的太早，可能被目击到。

    　　白石看完他的工作计划，也在心里给自己列了一张时间表。

    　　他在目暮警部和警察同事一起加班，沢木公平只能追踪，无法对他下手的时间里，先去了一趟妃律师的事务所。

    　　身为名律师，妃英理的工作地址并不难查。

    　　这栋大楼的信箱前，安有摄像头，不过款式很老。

    　　白石先切换成猫的形态，爬上去把摄像头拧歪，然后撬开了妃英理的信箱——撬锁技巧师承安室透，这个打工皇帝是真的很全能。

    　　白石把妃英理信箱里的东西全都拿走，扔到她办公室门口。

    　　然后回到一楼，摸出一瓶喷剂，往妃英理的信箱里嗤嗤喷了一些。

    　　这是蝴蝶忍改良过的引虫药，会让大多数虫子无法拒绝，白石刚喷完，就看到几只蜘蛛从角落里爬出来，另外一些奇形怪状的虫子也在飞速靠近。

    　　效果也太好了……

    　　白石又往邻近的邮箱里扔了一点点驱虫药，飞快逃离现场。

    　　引虫药的效果，差不多能持续24小时。

    　　邮箱缝隙比较窄，投信的人如果不注意看，会忽视里面的虫子。

    　　但取信的一定能看到。

    　　——第二天来上班的时候，妃英理再怎么喜欢毛利小五郎，打开信箱看到被虫子包围的巧克力，就算有包装隔着，也不可能下得去嘴吧。

    　　只希望妃英理气愤之下，不去找毛利小五郎推理。

    　　否则按毛利小五郎那个遇上熟人就开挂的特性，要是他在沢木公平订购的炸弹到来之前直接破案，白石把人送进牢里一年以上的计划，就要失败了。

    　　白石往邮箱里喷引虫剂，发生在目暮警部被袭击之前。

    　　祸害完别人的邮箱，又在几小时后，扔了一只拯救警官的花盆，白石放心的回到家。

