    毕竟，混沌之地遍布混沌之气，想要维持住一道没有混沌之气的通道，极为不易。

    “老祖，我也有空间法宝！”

    不知是谁喊了一声，一只散发着莹莹白光的玉瓶，从那人许高的洞口内，抛了出来，落在了九转乾坤壶之旁。

    这玉瓶只是件法宝，但其沉浮在通道内，竟也不惧混沌的侵袭，开始吸纳起混沌之气来。

    “老祖，我也有！”

    “老祖，用我的！”

    一件件形状各异的法宝，从那一人高的洞口内，争先恐后的飞出，落入通道内，有如冲进大海的小鱼，努力的吞吸混沌之气。

    见此，越尘欣慰的笑笑，指着通道前方，喝道：“诸位看见了么？那就是另外一个世界了，待打开通道，本座带领尔等，领略另一方世界的风采！”

    “现在，诸位随本座一起出手，斩灭那道世界胎膜！”

    伸手一招，闪雷剑落于掌中，越尘大喝：“斩！”

    无数的修士随之冲出古皇界，落入混沌内的通道，齐齐出手，同样大喝：“斩！”

    这一刻，越尘运转无垢仙经，身化黑洞，吞纳无尽的混沌之气，斩出道道混沌剑气！

    而闪雷剑做主攻，汇聚了众多修士的法力，将它体内的先天神禁都要撑爆。

    关键之时，闪雷剑吞吸了许多混沌之气，其上光芒闪烁，一条又一条的先天神禁不断生出。

    在其法宝深处，那口雷池不断的涨大，法宝元灵也从幼童急速的化为少年，最后停留在双十左右的年龄。

    越尘没想到还有这种好事，顿时信心倍增，他厉声喝道：“再斩！”

    在前方，兜率神炎化作一条巨大的钻头，在世界胎膜上不断的旋转，轰击得胎膜发出剧烈的嗡鸣声。

    机不可失，越尘控制着闪雷剑，射出道道混沌剑气，改劈为刺，不断的刺在钻头轰击之处。

    而胎膜不断的蠕动反震之下，古皇界的修士也受伤不轻，大都咳血而出，喷洒星空。

    其血腥味引来不少混沌之物的觊觎，却因畏惧于越尘等人的威势，不敢上前。

    后方，孔瑜领着妖兽大军，也轰击而来，五行神光化刀，爆裂的劈开混沌，斩在胎膜之上。

    “哧，哧……”

    在这等高强度的不断轰击之下，包裹着赤明界的那道世界胎膜，终于被轰出了一个孔洞。

    兜率神炎如有灵性般，立刻化为火焰，钻入了洞口。

    熊熊大火，爆发出恐怖的威势，不断的舔舐着世界胎膜。

    那洞口，肉眼可见的越来越大。

    此时越尘与孔瑜等人，嘴角已经咧到了耳根，再加把劲，他们就能回家了！

    他们在这里轰击的满身是劲，情绪高昂。

    而赤明界的界域中，却是翻起了滔天巨浪。

    虚空界域，因世界胎膜被撬动，涟漪不断，形成了一道道恐怖的浪潮。

    这些浪潮一浪推一浪，不断的涌动着，推动着一座座星球或前行或后退。

    这些星球有些眼看着就要碰撞在一起，却因浪潮打来，两者之间有了缓冲之力，倒是因此逃过一劫。

    浪潮形成了虚空海啸，绵延亿万万里，无边无际。

    “这是怎么回事？无缘无故的，怎会掀起虚空浪潮？”

    有人惊惧的大叫，生怕本方的星球被撞毁。

    “难道，是那交战的两方引起的？”

    也有人这样猜测，却又被人给否定了。

    “不可能，这等威势，哪里是人为能造成的？除非是上界真仙出手，否则绝无可能！”

    因着越尘等人刺破胎膜之地离此甚远，且那洞口不大，众修一时并未察觉到有人在捣鼓自家的世界胎膜。

    因此，这些修士如火烧屁股似得，也顾不得看热闹了，纷纷回转本方星球，照顾自家弟子去了。

    这一刻，无人敢在星空之外逗留，全都缩回了本方星球内，照看山川大地。

    就连正在大战的赤明星与绿苒星，也都掩旗息鼓，鸣金收兵，回了自家的星球。

    好在，因着此前的准备，赤明星内已无凡人的存在，都是修士，倒也不怕天灾异变。

    此时，各大震世宗门齐聚仙都山，遥望星空，静静的观望着。

    “妙然掌教，这是怎么回事？”

    天魔宗的魔心长老，皱眉问道。

    这位魔心长老乃是天魔宗宗主的师叔，地位崇高，也有合道期的修为。

    听他如此问，其他宗门的长老们，也都七嘴八舌的问了起来。

    “是啊，这可是从未发生的状况，莫非……”

    有人目光瞟向藏剑峰的方向，落在正在炼化灵宝的金灵身上。

    掌教真人微微摇头，道：“本座也不知，只能等动荡平复后，诸位随本座去往星空查探一番，才能知晓情况到底如何。”

    这话说的在理，众人闻言，也只得无奈的往下此事，转而将话题扯到刚出世的后天灵宝身上。

    “妙然掌教可不厚道啊，如此大事，竟不提前说一声，瞒得我等好苦！”

    逍遥道宗的太丰长老大吐苦水，将掌教真人好一顿挖苦。

    这太丰长老乃是逍遥道宗无为掌教的师伯，平日里难缠的紧。

    掌教真人却是正色道：“此乃我宗祖师神霄道人所留下的法宝，经过几十万年才孕育成后天灵宝，在此之前，贫道又怎能知道，那灵宝要出世哩？”

    他看着各宗的长老，脸色微微一沉，哼道：“若是诸位心里不大高兴的话，找你们祖师去，问问他为何不给后辈弟子，留下一两件宝物来？”

    这话说得在场的各宗长老们，脸色顿时一青。

    好家伙，这妙然掌教平日里瞧着怪和善的，没想到忿起人来，也不遑多让啊。

    此话直戳各宗的痛脚，瞬间就叫他们哑口无言。

    难道，他们还能冲到上界去话，扯着老祖宗怪罪一番不能？

    怕不是屁股想开花？

    再说，这么多年过去了，也不知道老祖宗还在不在了。

    这般大逆不道的念头，在众人心中一闪而过，连忙被他们拍了个稀巴烂，口中则连呼无量那个天尊，罪过，罪过！

