
　　樊隆安下意识的用手挡住。

　　灵符一个突然下坠的过程，直接渗透进樊隆安的肚子里。

　　下一秒钟。

　　樊隆安突然大喊一声，扑通，他的身子不受控制的两腿跪下来。

　　一边跪着，一边给叶尘磕头，嘴里不停道；“叶神医，我错了，叶神医，我错了。”

　　“我是王八蛋，我是王八蛋。”

　　樊隆安开始抽自己大嘴巴。

　　下手很重。

　　其他的樊家人骇然看着叶尘，一定是叶尘用了术法，让樊隆安这么跪下道歉的。

　　“我要杀你，跟踩死一只蚂蚁还要简单，”叶尘傲然道。“只是我师父说，做人要以德服人，加上你是须眉姐的父亲，我不和你一般见识。”

　　“再有下一次，送你下地狱，没大没小。”

　　叶尘冷声道。

　　樊家人倒吸一口冷气，只觉得叶尘在说完这一句话之后，周围空气温度倏然下降零度，一个个打冷颤。

　　刚才打算要上去捉拿叶尘的樊家保镖也是狂吞唾沫，杀气，这个道士好浓郁的杀气啊。

　　“好了，起来吧，知错能改善莫大焉。”

　　叶尘又是微微一笑，收敛刚才释放杀气，手指兰花指一捏，把樊隆安肚子里的灵符抓出来。

　　我在哪里？

　　我怎么跪地上了？

　　我的脸上为什么火辣辣的？

　　樊隆安清醒过后，一脸懵圈。

　　“大哥。”

　　樊隆安的一个家族弟弟赶紧上前扶着樊隆安，低声说了下经过。

　　樊隆安的脸一阵青一阵白，刚才他居然对叶尘下跪，又自己打脸了，他根本一点印象都没有。

　　叶尘，此人居然用邪术控制他的，混账至极啊。

　　但樊隆安也知道叶尘的手段恐怖至极。

　　“前面带路吧。”

　　叶尘淡漠的眼神扫了一眼樊隆安；“以后说话客气点。”

　　樊隆安铁青脸不说话。

　　“叶神医，请，请。”

　　许教授现在对叶神医手段更是佩服得五体投地了，太牛了，太牛逼了。

　　叶尘，樊须眉跟着许教授的后面。

　　樊家人也跟上。

　　樊老的卧室。

　　“爷爷，是我，我来看你了。”

　　樊须眉看着床上精神状态很差的爷爷，忍住眼泪，没哭出来。

　　她半跪在床头，握着爷爷的双手。

　　“须眉啊，是你回来了，你可是有一月没有回来看爷爷了。”樊老声音很小，明显有气无力。

　　“爷爷，对不起，对不起。”樊须眉声音哽咽道，“我应该早回来看你。”

　　“哭什么哭，我没死呢，你忘记我当初给你取的这个名字，巾帼不让须眉。”樊老突然严厉道。

　　樊须眉点头：“须眉不哭，爷爷你别生气。”

　　许教授上前：“樊老，叶神医来了，不用开刀动手术，他也可以治好你的脑梗。”

　　樊老这个脑梗之后，时不时陷入昏迷状态，可能几秒钟，也可能一两分钟，这让樊家人很慌。

　　但老爷子又明确表示不进医院动手术，老爷子脾气倔，家里人没一个能劝得动。

　　樊老看叶尘一眼，在他的视线中，也不知道是不是幻觉，他看到叶尘的脑后居然有一种金黄色光芒的圆圈，以至于，他下意识惊喊：“你····你是仙人····”

　　神仙啊，叶尘是神仙啊，只有神仙脑后才有光圈。

　　仙人？

　　樊家人更是嘴角抽搐，老爷子这是回光返照了？

　　叶尘就一个会点术法的道士，能当得了仙人？

　　幻觉，老爷子出现幻觉了啊。

　　“樊老先生，你的眼睛很犀利的嘛，看到我是脑后的光圈，不过，我可不是仙人。”

　　叶尘笑着说道。

　　看样子，他来得及时，若不然，明天这个时候樊老已经死了。

　　光圈？

　　叶尘脑后哪有什么光圈？

　　樊家人一个个瞪眼，想找出光圈来？

　　脑后有光圈，这尼玛，不是所谓的仙人，菩萨，佛祖才有的吗？

　　叶尘怎么可能有这种光圈？

　　世界上真有所谓的神仙？

　　“你的病是有点严重了，天上地下，除了我，没有能治好你这个脑梗。”

　　叶尘淡淡说道；“遇上我，算你走运。”

　　“叶尘，真的可以治好吗、”

　　樊须眉不敢确定问道，刚才她握着爷爷的手，只觉得爷爷的手很冰凉，没什么温度。

　　“须眉姐，我说能救，就能救，稍等一下。”

　　叶尘说着，从随身携带的背包拿出一块板砖。

　　“叶尘，你，你这是要做什么啊？”

　　“叶神医，这是？”

　　樊须眉，许教授傻眼了。

　　说得好好都不是治病吗？

　　你拿出这板砖几个意思啊？

　　这板砖颜色也是奇怪很啊，第一次看到黄色的板砖。

　　“治病。”

　　叶尘道：“现在你爷爷的病很严重，阴气入体，不出意外的话，明天就要去下地狱报道了。”

　　“啊，叶尘，那你快救我爷爷。”

　　樊须眉听到爷爷病情这么严重，更是慌了。

　　“我现在手持这个砖头就是功德砖，说了你们也不懂的。”叶尘一副很吊炸天的说道，“一拍下去，什么疾病，阴气，鬼祟都要跑光了。”

　　“叶神医，叶神医。”许教授着急，“你是说，你要用这板砖拍樊老先生？”

　　“胡闹。”

　　“岂有此理，叶尘分明这是胡闹。”

　　“这个王八蛋是故意的吧。”

　　樊家人也是气炸了，根本不相信叶尘的话，拿着板砖拍老爷子。

　　这不是治病，这是要人命。

　　“爷爷，爷爷，我带龙虎门的高人来给你治病了。”

　　只听得一个男子喜悦的声音在外面响起。

　　很快，一个年轻人跑进来。

　　“爸，伯父，我把龙虎门的高人请来给爷爷治病了，你们快出去迎接。”年轻人说道，“高人现在门口等着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第102章 高人来了，高人来了免费阅读。https://xs.23sk.com 