    王下七武海制度的推出，让这片大海热闹了好一阵子。

    紧随其后，消失将近五年时间又忽然冒出的“不死流民”，让这股热闹的氛围之中多出几丝喧腾感。

    与此同时，从新世界返航的冥渊号，也缓缓驶入鱼人岛的专属港湾中。

    在一众鱼人岛卫兵尊敬到近乎崇拜的狂热眼神中，阿德里安神色平淡地从冥渊号上缓缓走下。

    过去的几年时间里，由于经常性地停留在鱼人岛上，阿德里安清洗岛上渣滓海贼的行为也从未消减过。

    毕竟任务面板上，还明朗朗地挂着【人鱼的哀鸣】任务呢！

    不过这项难度超高的任务，目前还没有见到任何完成的希望曙光。

    大海上追名逐利的海贼与商人比比皆是。

    鱼人岛居民，特别是年轻貌美的人鱼族小姐。

    在那些海贼及商人的眼中，她们根本不算是什么智慧生命，最多只能算是几件罕见且珍贵的货物。

    尤其是在诸多王公贵族，甚至于是天龙人的幕后支持之下，人鱼交易是绝对不可能停止的！

    阿德里安在鱼人岛上清洗掉的那些海贼与奴隶贩子，相比于整片大海上的庞大数量，只不过是九牛一毛而已。

    即使每当冥渊号停驻鱼人岛，阿德里安都会将鱼人岛内内外外统统清洗一遍。

    等他离去之后，贪心不死的海贼与商人，仍旧会如同雨后春笋一般冒出。

    不过话虽如此。

    在鱼人岛诸多居民眼中，白幽灵可不仅仅再只是给予它们名号保护的强大海贼。

    自从白幽灵初次登陆鱼人岛，至今为止的六年时间中，对方的所作所为，全部被鱼人岛上上下下看在眼里。

    已经有越来越多的鱼人岛居民，把阿德里安当成了是鱼人岛的新守护神。

    哪怕是在反抗人类思想最为兴盛的鱼人街，这样的说法也越来越深得人心，少有鱼人族会反驳。

    一个人可以伪装一天，两天；

    可以伪装一月，两月；甚至是一年、两年。

    可白幽灵已经袒护了鱼人岛整整六年时间！

    而且对方每年都会在鱼人岛上驻留漫长时光，毫不手软地打击任何侵犯鱼人岛境内的海贼及奴隶商贩！

    这样的海贼——

    不！

    这样的守护神，即使是玩弄人心的虚伪邪神，鱼人岛居民也会信奉他的！

    正因如此，阿德里安与鱼人岛的阵营关系，也是蹭蹭地往上涨，目前已经抵达尊敬，距离崇敬也不算太远了。

    而在某种程度上，如此高超的阵营关系，也促使了阿德里安更长时间地停留在鱼人岛上。

    毕竟一群本就年轻貌美、盘靓条顺的人鱼族小姐，再用那种蕴含着满满的倾慕与爱意的眼神看过来……

    阿德里安颇难自持，不觉倾倒，形输色授。

    就很蚌！

    “甚平！又轮到你来港口这边值守了吗？”

    阿德里安目光粗粗扫过一众鱼人岛卫兵，冷不丁地看见了那一大只藏也藏不住的蓝胖子，面带微笑地打了声招呼。

    这位出身鱼人街的鲸鲨鱼人，终究还是没能拗过尼普顿国王的频频邀请。

    在费舍尔·泰格再次离开鱼人岛，出海冒险之后，甚平最终还是答应了尼普顿国王的请求，成为了龙宫王国的士兵之一。

    当然，曾经在阿德里安的消极幽灵下社死当场的阿龙，在沉寂几年时间后，同样在甚平的邀请之下，加入了龙宫城的卫兵队。

    据不可靠小道消息称，阿龙最近两年时间，一改往日嚣张本性，开始勤勤恳恳、认认真真地过老实日子。

    身披黑色披风，手持制式武器钢铁三叉戟的甚平从一众卫兵中走出。

    望着逐步走到身前的蓝胖子，阿德里安莫名升起一股谈话的兴趣。

    “甚平，不知道你对七武海制度有什么看法？”

    纵使处在深海万米之下，但鱼人岛毕竟毗邻繁华的香波地群岛，报纸信息流通也很顺畅。

    面色沉稳的甚平走到阿德里安身旁，认认真真地说出一大串话来：“我觉得这项制度非常不好，它过分承认了海贼的权利，而且不管是对于海军，还是对于……”

    阿德里安有些诧异地看了眼甚平，随即转念一想，又明白了是怎么回事。

    现如今的甚平，还不是未来的王下七武海。

    出身鱼人街，又加入龙宫城卫兵队的甚平，对于【海贼】这项职业都算得上是深恶痛绝。

    毕竟从某种意义上来说，海贼，也是造成鱼人岛悲惨境况的罪魁祸首之一！

    不过从未来的七武海口中，获得对七武海制度的差评，还真是一种奇妙感觉……

    甚平在说出他对于七武海制度的全部见解之后，又伸出手来，从怀中取出一封早已准备好的请柬。

    “阿德里安阁下，这是乙姬王妃特意交代的。”

    甚平双手握住请柬，微微弯下腰来，恭敬地将其送到阿德里安面前。

    “如果阁下近日会来到鱼人岛，就将这封邀请函转交给您。”

    阿德里安接过请柬，没有第一时间打开，而是问向甚平。

    “龙宫城最近是有什么大喜事吗？”

    如果没记错的话，真正的【海王】，就会在最近这一两年内诞生了。

    “据我所知，没有。”甚平摇了摇头，一副一无所知的模样。

    那看来就不是白星了！

    阿德里安将手中请柬打开，一目数行地看完，随即缓缓摇了摇头。

    甚平察言观色地问道：“阿德里安阁下，请问是有什么不对之处吗？”

    阿德里安将手中请柬合上，平静坦白道。

    “不是，只是乙姬王妃仍旧想要和我谈谈【国民签名】的事情。”

    乙姬王妃的一生，除开亲人之外，就只是为了一件事情而努力，那便是让鱼人岛重新回到阳光之下！

    具体操作手段，则是先通过征求鱼人岛居民的共同意见，随即向世界政府发起申请，最终目标是将鱼人岛居民迁移到陆地岛屿之上。

    早已知晓剧情的阿德里安，知道乙姬王妃的计划操作性很强。

    加上那位遭遇海难、意外降临鱼人岛的傻瓜工具天龙人，可以说，乙姬王妃的梦想，仅仅只差一步就能完成！

    如果不是后来霍迪·琼斯的暗杀计划，说不定乙姬王妃真的能够使得鱼人岛居民获得重回阳光之下的“合法”权利！

    但实话实说，阿德里安并不看好乙姬王妃的计划。

    鱼人岛的矛盾，可不仅仅只是与人类之间的矛盾，更有彼此理念之间的剧烈冲突！

    简单来说，阿德里安认为仅凭乙姬王妃的威望，根本不足以彻底压制住【鱼人至上主义】！

    想要真正使得鱼人岛观念同一，除开人鱼族方面的努力之外。

    鱼人族，同样也需要派出它们的代表！

    但可惜的是，这种人物目前没有，或者说尚未长成！

    没错！

    阿德里安指的，正是费舍尔·泰格！

