    十月三十日，蚩尤城。

    经过数日的长途跋涉，范仲淹一行，终于在大军护卫下抵达蚩尤城。

    欧阳朔得到消息，亲自在城门口迎接。

    得享如此殊荣，唯范公一人尔。

    此番随范仲淹赴任的官吏，足足有三百余人，可谓阵容浩大。其中，既有自南疆都护府各司署抽调的官吏，也有自各府县举荐上来的官吏。

    除此之外，就是五十余位西南大学堂提前结业的生员。

    三百余人，最大的特点，就是年轻。

    据行政署统计，山海城官吏的平均年龄，还不到三十岁。随范仲淹而来的官吏，平均年龄就更低，只有二十七岁。

    率领这样一支年轻的团队，治理一郡之地，范公任重道远啊。

    中午，欧阳朔在城主府设宴，款待范仲淹一行。

    随行的诸位官吏，眼见君侯如此重视他们，无不感激涕零，哪里还会不尽全力，辅佐范仲淹治理好梧州郡。

    下午，欧阳朔在书房，单独接见范仲淹。

    在蚩尤城呆了一周，欧阳朔自然不是无所事事。对梧州郡的情况，已是有了一个大致的了解。

    因此，在范仲淹正式上任之前，欧阳朔有必要亲自交待一番。

    由于梧州郡地广人稀，欧阳朔只在梧州郡设立四府。具体的人事安排，则由范仲淹和刚上任的行政署长萧何，共同商定。

    随着领地扩张，对知府的任命，欧阳朔已是逐渐移交给行政署处置。

    除非是有什么特殊人才，需要欧阳朔亲自安置，否则的话，他不会再插手行政署的人事任免。

    梧州郡的治所，毋庸置疑，就设在蚩尤城。

    范仲淹倒是建议，为了消除蚩尤在郡内的影响，可将蚩尤城更名。

    欧阳朔想了一下，还是婉拒了此提议。

    既然蚩尤已安葬在魔王坡，一切恩怨情仇，就此烟消云散。蚩尤城对山蛮而言，有着特殊的地位和感情。

    作为【蛮王】，欧阳朔不得不顾及他们的感受。

    这点胸襟气度，还是要有的。

    既然欧阳朔都不介意，范仲淹自然也就不好再说什么。

    一路走来，对梧州郡的状况，范仲淹也算有个感官的认知。虽然情况比他预想的还要糟糕，但是范仲淹有信心，将梧州郡展起来。

    君臣二人，在书房一谈，就是一整个下午。

    就在这一番交谈中，梧州郡未来的展框架，就此定格。

    交谈中，欧阳朔现，选择范仲淹出任梧州郡守，确实是一个相当明智的选择。范仲淹对梧州郡的很多展规划，都让欧阳朔眼前一亮。

    比如说，为了打破梧州郡内汉人和山蛮冰封的人际关系，范仲淹提议，将一部分山蛮迁居隔壁的肇庆郡。

    相应的，再从肇庆郡迁居一部分百姓，到梧州郡定居。

    如此一来，不仅能够极大地改善梧州郡的人口结构，新来的汉人，也有助于破解两族之间的隔阂，可谓一举两得。

    欧阳朔对此举，大加赞赏。

    送走范仲淹，欧阳朔长舒了一口气。

    明日一早，范仲淹就将正式上任。他带来的三百余官吏，也将安插到各府各县，成为梧州郡官府的骨干力量。

    范仲淹的到来，终于将欧阳朔自繁重的政务中，彻底的解脱了出来。

    接下来，欧阳朔就该考虑组建梧州郡警备师团的问题了。

    无论是禁卫师团，还是四个山蛮独立师团，都是不可能常驻梧州郡的。要想保持梧州郡的稳定，组建地方警备师团就势在必行。

    一周之内，林逸率领禁卫师团，已经将梧州郡彻底的犁了一遍。各地方的豪强，都被扫荡一空。

    整个梧州郡的风气，都为之一正。

    借此机会，倒是又俘虏了一批山蛮战士。

    受范仲淹的人口政策启，欧阳朔决定，梧州郡警备师团也将采取各族混杂整编的编制，以达到互相制衡的目的。

    当即，欧阳朔分别给军务署和岭南战区去函。

    按照欧阳朔的设想，自岭南战区的肇庆郡警备师团抽调两个旅，划入梧州郡警备师团。肇庆郡警备师团的缺额，则由木兰要塞的太平军俘虏填上。

    除此之外，再从太平军降卒当中，整编出一个旅，划入梧州郡警备师团。剩下的两个旅编制，则由新进的山蛮战俘整编而成。

    如此一来，梧州郡警备师团就将形成三方制衡。无论是汉人，还是山蛮，都无法借此在梧州郡内作威作福。

    警备师团的师团长，欧阳朔下令在恶来师团的山蛮重装步兵旅中提拔一人。副师团长，则由原肇庆郡警备师团的一位旅帅升调。

    如此一来，就等于将梧州郡警备师团牢牢地控制住。

    等到梧州郡警备师团组建完毕，欧阳朔就能率部，自东面挺进浔州郡，彻底解决太平天国了。

    按时间推算，跟龙骧军团和豹韬军团的计划，也不会生冲突。

    **********

    十一月一日，范仲淹正式走马上任。

    庞大的官府机器，开始高运转起来。

    梧州郡内的百姓，这才真正地意识到，梧州郡是真的变天了。

    此前占据要害部门的山蛮，一一被无情地扫地出门。只有得到军情司和黑蛇卫认可的山蛮，才能在新的官府体系当中，继续任职。

    眼见山海城的官吏进驻蚩尤城，城中各要害部门，全部换成山海城之人，各山蛮部落是彻底的慌了神。

    仅仅一上午，他们就三番两次到城主府递拜帖，请求欧阳朔的接见。

    眼见时机已然成熟，欧阳朔终于同意，下午在偏厅接见诸位族长。

    事实上，对山蛮各族，欧阳朔并不准备打压到底。

    山海城的异族政策，在梧州郡同样适用。欧阳朔要做的，仅仅是削去山蛮一族在梧州郡享有的特权。

    至此以后，郡内汉人和山蛮，一律平等对待。

    此番被解除职务的山蛮，可以重新应聘，只要通过梧州郡行政署的考察，就可以再次上岗，各司其职。

    当然，郡内的汉人，同样可以参加类似的应聘。

    梧州郡何等之大，如果仅凭范仲淹带来的三百名官吏，怕是维持蚩尤城的运转，都有些够呛。

    因此，按照领地统一框架，重新搭建的官府，需要大量的基层官吏。

    遗憾的是，梧州郡内生活的汉人，似乎都是普通百姓，真正的读书人和生员，基本上都见不到。

    这种情况，也是让欧阳朔诧异不已，却不得其法。

    眼见廉州侯不想赶尽杀绝，诸位族长在失落的同时，也感到一丝庆幸。

    “拜见大王！”

    偏厅之内，诸位族长齐齐下跪，正式承认欧阳朔的【蛮王】地位。

    望着堂下黑压压下跪的山蛮族长，欧阳朔神情莫名，前后动用了一系列的手段，他终于将这群桀骜不驯的山蛮，彻底的压服。

    一张一弛，一个大棒一个甜枣，欧阳朔玩起权术来，是越的得心应手。

    领地之内，只有欧阳朔一人，可以享受特权。

    其他人等，必须服从欧阳朔的统治，才能在领地之内生存下去。

    这是欧阳朔划定的底线，不容挑衅。

    自今日始，山蛮在梧州郡的特权，就真的烟消云散了。当然，由于蚩尤城的存在，梧州郡未来依然还将是山蛮一族的大本营和最大的聚集地。

    事实上，中国区境内的蛮族，可不仅仅限于川南行省和岭南行省一带的山蛮，其他地域还有着其他的蛮族。

    最起码在蜀地，就生活着大量的蛮族。

    就是不知道，欧阳朔的【蛮王】称号，在未来的时间，对那些未知的蛮族，能不能起到威慑作用。

    蛮族，实在是天生的战士。

    无论是哪一族，都足以让欧阳朔心动不已。

    “诸位请起！”

    欧阳朔端坐上，声音不怒而威。

    “谢大王！”

    诸位族长一一起身，望向欧阳朔的神情，已是不同。

    恭敬中，又隐隐带着一丝的亲近。

    他们的神情，倒是跟此前的山蛮战士，如出一辙。

    不管怎么说，山蛮一族又有了新的领袖，不至于真的分崩离析。

    “梧州郡内，为何不见一位汉人官员，你们可知晓其中的原因？”

    望着堂下站立的山蛮，欧阳朔突然想到一个问题。

    在蚩尤战败之前，这些族长可都是蚩尤城的高层人物。他们对这个怪异的现象，应该有所了解才是。

    果然，欧阳朔这次算是问对了人。

    诸位族长面面相觑，互相用眼神交流了一下，最终由一位最为德高望重的族长出列，恭敬地回道：“启禀大王，我等确实知晓。”

    “说！”

    “因为蚩尤不喜汉人，郡内的文官，都被单独关押在一个秘密监牢之内。”

    “什么？”欧阳朔闻言，脸上不知该做何表情，不禁拍案而起，急声问道：“这批文官，可是还活着？”

    “活着的。”老族长想了一下，还是决定如实相告，“只是他们的境遇，有些不妙。据我所知，有一些文官因为承受不住，已是不存于世。”

    “……”

    对蚩尤的行径，欧阳朔实在是无言以对。(未完待续。)