    面对范女神的主动敲门，陆辰本来不打算开门，谁知道他正在犹豫时，楚倩芸竟然起身，直接朝着门口走了过来。

    楚倩芸也不是傻子，谁这么晚了还来敲门？

    陆辰又没有点外卖，也没有给陆豹冯涛打电话让过来，所以她马上就想要看一看，这敲门的到底是谁。

    “陆辰，大晚上的有人敲门，你怎么不开啊？”

    楚倩芸走到门后，透过猫眼只看了一秒，马上就转过头，样子十分犀利地朝着陆辰暼了一眼。

    她竟然不经过陆辰允许，直接就开了门。

    结果，两个女人再一次面对面了。

    范思瑶也没有想到，这大晚上的楚倩芸竟然跟着来了陆辰的别墅，她先是愣了一下，随即就意识到情况不对，立刻就将手中的十枚五帝钱朝着身后背了过去。

    但是楚倩芸眼尖的很，早已经瞧到了。

    范思瑶手中拿的，分明就是陆辰要送给她的那十枚铜钱，但是这些铜钱怎么会在范思瑶手里。

    而且这个女人是怎么回事啊，天都已经这么晚了，她还跑过来敲门，而且还穿的那么少，穿的那么性感，这不是赤裸裸的勾引吗。

    楚倩芸真是越看越恼。

    也是，任凭她脾气再好，也绝对无法忍受这种连空气里，都弥漫着暧昧情调的画面。

    她竟然一时忍不住，直接朝着范思瑶走了过去。

    范思瑶也当然不想大晚上的和楚倩芸再起纷争，毕竟她是一个大姑娘，而陆辰也没娶老婆，楼上楼下都是邻居，听到了对任何人都没有好处。

    所以范思瑶直接后退了两步。

    陆辰这会儿见势不妙，他真的怕楚倩芸不明真相，再猛出一巴掌直接打在范思瑶的脸上，或者是直接上手，把人家睡衣给扯碎了，那可真的完了。

    所以他准备去拉楚倩芸。

    结果楚倩芸真是一个大家闺秀，她面色凝重慢慢靠近范思瑶，竟然没动手，反而笑了起来。

    “范小姐，这么晚了，你过来敲门，有事吗？”

    “噢，没事没事，就是问问陆辰回来没。”

    范思瑶一边说着，一边就将手中的十枚铜钱攥得更紧了。

    楚倩芸也没搭理，更没拆穿。

    她只是看着范思瑶，再次微笑了起来。

    “多谢范小姐关心，阿辰已经回来了，从今往后，就不劳烦你大晚上的再费心过来看望好吗？”

    范思瑶虽然有些尴尬和不爽，但是她还是忍着点了点头。

    “范小姐，还有别的事吗？”

    “嗯，没了！”

    “好，天色不早了，我就不迎你进来了，你穿的那么少，千万别感冒了，改天有时间，我一定带着阿辰去专门拜访！”

    楚倩芸话说到这，就一边当面挽住陆辰的胳膊，一边就眸子中含着犀利的毒光，直接将门给啪的一下关上了。

    范思瑶就这么吃了一个闭门羹，而刚才楚倩芸关门时所带的风，马上又将她的头发给吹动了两下，而关门的声音又特别大，她的脚下仿佛都快要地震了。

    范女神从来都没有被其他女人这么当面甩过脸子，当然，她也没有被任何女人这么当面气过。

    此刻。

    她将手中的十枚铜钱紧紧攥着，也马上转过身，一脸不悦地回了自己的公寓。

    而楚倩芸关上门后，直接就晴转多云，一把甩开陆辰的胳膊，然后一言不发，径直朝着客厅的沙发坐了下来。

    陆辰见状，马上就感到自己脑袋一阵针扎似的剧烈疼痛，而且后脊梁骨也开始有些蹭蹭直冒凉气。

    今天，怕是要死于乱刀之下了。

    果然，陆辰这种不好的预感刚冒出来，楚倩芸就开始叫他了。

    “陆辰，你过来一下。”

    陆辰犹豫了一下，想好了措辞，就笑着朝楚倩芸走了过去。

    一屁股就准备靠着楚倩芸坐下。

    结果楚倩芸怕陆辰朝她嬉皮笑脸，又怕陆辰没脸没皮地动手动脚，更可气的是，陆辰刚才貌似还想要护着范思瑶。

    所以楚倩芸生气之下，直接命令陆辰站着。

    陆辰毕竟心虚，也没有拒绝，直接同意了。

    “倩芸，站着好累啊，坐下吧。”

    面对陆辰的笑意盈盈，楚倩芸狠狠地又白了陆辰一眼。

    “陆辰，刚才你不是说那十枚古币，你已经帮我放起来了吗，正好时间还早，我也睡不着，你去拿出来让我再仔细瞧瞧。”

    陆辰不确定，楚倩芸刚才有没有看到范思瑶手中拿的那十枚铜钱，现在楚倩芸要看，他是真的拿不出来。

    怎么办，实话实说今天可能连觉都没法睡。

    但是要是不说实话，被发现了可能后果会更严重。

    哎！

    早知道，就不在地宫里把这五帝钱给拿出来了，你大爷的长孙无忌，你收藏什么不好，非得收藏这古币，可把老子害死了。

    陆辰在思考时，楚倩芸竟然直接又扭头看向了陆辰。

    “怎么，拿不出来，是丢了？还是借给别人了？”

    面对楚倩芸的质问，陆辰终于咬了咬牙。

    量小非君子，无毒不丈夫。

    这个谎他决定说了。

    “倩芸，那十枚铜钱借出去了。”

    “借给谁了？”

    “我一个朋友，你不认识。”

    “我不认识？是刚才门外那只狐媚子吧？”

    听到楚倩芸这么说，陆辰当即就愣了下。

    乖乖。

    原来楚倩芸已经知道了。

    早知道何必再费尽心思圆谎，这下子真的麻烦了。

    果然。

    陆辰刚意识到情况不妙，就马上看到楚倩芸眼睛红了。

    陆辰当即又心颤了。

    “倩芸，你听我说，其实……”

    “其实什么，你是想说，那十枚铜钱反正还没给我，可以趁着有时间，也趁我不知道，再中间泡个妹子，反正最后也不耽误对吗？”

    自从认识陆辰，并且爱上陆辰后，楚倩芸几乎已经脱离了她以前的高冷和霸道，不到万不得已，她都不会再发火。

    这十枚古币，对她来说，就相当于是陆辰给她的嫁妆和彩礼，这种意义是已经脱离了古币原本的价值的。

    结果谁曾想，这些古币她都还没碰一下，就被别的女人先摸了，而且这个女人，还是她十分敏感的范思瑶。

    所以楚倩芸忍不住发火，并且吃醋，是不可避免的。

    而且更可气的是，陆辰竟然还说谎骗她，你要不是做贼心虚，干嘛要说谎。

    面对楚倩芸的怒火中烧，陆辰决定先泼灭了这把火。

