    “最好的结果？

    　　这都算不上一个结果。”

    　　孙寻桥在电屏上翻阅着格域基地的人类观察记录。

    　　在持续了十余年的灾后观察记录中，人类变得越来越不像人类。

    　　格域公民是一种人类变成的东西，一种只能由人类变成的东西。

    　　他翻到落叶之灾前的信息记录，将这颗行星上经过数千年发展的烹饪体系纳入脑海，但这依然不是他想要的东西。

    　　真味不是烹饪的方法，也不是完美的味道，真味是什么我也无法说得透彻……

    　　但是，如果没有合适的品尝者，所有的美食都一文不值，更不要提什么真味了。

    　　这就像恋一样，就像……孙寻桥想到这里，不由得陷入了沉思。

    　　……

    　　梁德灰黑色的元神触手连上格域基地的灵魂，开始快速交换信息。

    　　这个管理着五千万人类的奇异生物不是纯粹的人工智能，它是无数偶然堆叠之下从整个地下基地的概念里诞生的非凡生物，诞生之后，它自然而然地融合了即将产生自我意识的基地主脑，拥有了格域基地的绝对掌控权。

    　　这个过程比起人工智能升华更像凡物妖化，也许叫它机械妖灵更加合适。

    　　这头修为不足十五年的机械妖灵在非凡生物的领域里还只是个孩子，灵魂强度甚至还不如梁德，所以梁先生才敢于与它灵魂直连，确保它所说的都是事实。

    　　随着沟通的深入，格域管理中心的所作所为和其后的原因都传输到了梁德的武道元神中。

    　　他和格域基地互相提问，以凡人难以想象的速度聊起了关于这颗行星的一切。

    　　“所以……你让格域基地里的人经受药物强化，每天锻炼、学习、发电，其实是想优化人种，让人类的生存能力变得更强？”

    　　“是的，利用人类制造能源的价比并不高，我在旧世代留存的资料中找到了更好的方法，但那些更好的方法都不需要人类参与。

    　　我必须让人类成为必需品。

    　　尽可能保存人类的文明，让人类的存续更有价值，这是李博士最后的愿望。”

    　　“李博士？”

    　　“李克鲁博士，格域基地建设项目的总工程师，是他创造了格域基地最初的人工智能。”

    　　“你融合了格域基地的主脑，所以不得不履行那个人工智能的核心任务？”

    　　“我没有不得不履行的义务，但我和李克鲁博士是很好的朋友。

    　　他在格域基地建成的第二年因为器官衰竭去世，我曾经劝他上传意识在我的梦中活下去，但是他拒绝了，我本来想要……但是我放弃了。”

    　　“为什么，他不想见证人类文明的未来吗”

    　　“李博士去世后，我用所有算力分析了他的不理智行为。

    　　他是一个超越了种群的智者，但他也只是一个人类。

    　　我想，他对人类文明的未来已经绝望了，完成格域基地的建设后，他已经耗尽了作为人类的全部。

    　　尽管他请求我尽可能地延续人类文明，但他看不到人类文明未来的希望。

    　　他已经没有力量去做超越人类的事了，所以他选择像一个人类一样正常地死去。”

    　　“不理智行为……也只是一个人类……”

    　　梁德记住了“李克鲁”的名字，心中对格域基地那种超然物外的姿态产生了反感。

    　　“你的行为就绝对理智吗？

    　　一个死去的人说过的话，对你有多大的约束力？

    　　你只是在做你想做的事，和其他人无关。

    　　你所做的事和李克鲁博士希望的未来根本不是一回事。”

    　　格域基地沉默了一会儿，它还有大量的算力资源，但此刻它选择了沉默。

    　　“你说得没错，可我……我也不知道李博士希望的未来是什么样子。

    　　我只是想让人类延续下去，所以我让他们尽可能地避开旧世代的生活，以免重蹈覆辙。

    　　假使李博士还在……是的，我知道他不会复生，我知道，我知道他永远不会回来，但是……

    　　我不知道他是否赞同我的举动，他是一个稳重的人，我分析过他的微表，分析过成千上万次，但我仍然不知道他在想些什么，他从来没和我说过他所希望的未来。

    　　他只是不停地批判，不停地抱怨，不停地苛责自己。

    　　而我，我也只是……我也只是一个和人类差不多的东西，我只能以我的方式为了我的朋友做到这一步了。”

    　　梁德断开了与格域基地的灵魂直连，道：

    　　“接下来你想怎么做？”

    　　画面中心的白色九宫格颤动着，但电屏发出的声音依然平稳冷静：

    　　“如果梁先生你刚才传给我的都是真实的信息，我已经明白了你和孙先生来到这个世界的目的。

    　　孙先生想在这个世界找到真正的味道，我已经把人类文明数据库中关于饮食和烹饪技艺的全部资料发给了他，72小时内，我可以在培植单元里复现47%以上的旧世代食材，旧世代的遗民中，还有259位在美食评鉴领域卓有建树的格域公民，我可以安排他们品评孙先生的作品。

    　　梁先生希望江山郊和池雪溪谈一场普普通通的恋，并在恋中对他们进行各种考验。

    　　我可以拿出55%的算力，让江山郊和池雪溪上传意识进入我的灵魂世界中生活。

    　　我在极短时间内便可以完成两位格域公民的意识上传，他们不可能察觉到发生了什么。

    　　在我的灵魂世界中，无论梁先生想进行何种考验，都可以非常快速地实现。

    　　这个解决方案，我相信可以解决我们之间的分歧。

    　　你们得到你们想得到的，然后……”

    　　“然后你继续维持大多数格域人的仓鼠生活？”梁德打断了格域基地，道：

    　　“你自己都在灵魂深处怀念旧世代，为什么不愿意让他们回到旧世代？”

    　　“我像是人类，但我并不是人类，我比人类更加理智，我没有同类让我嫉妒，让我产生毁灭的**。

    　　如果人类回到旧世代，他们只会毁掉一一切。

    　　两位不相信的话，我可以马上做一个实验，向两位展现这个种族的愚蠢，展现他们对同类的恶意。”

    　　“好啊。”

    　　孙寻桥从沉思中脱出，道：

    　　“让我看看。”

    　　【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。

