    那个守门人者在接到波风水门的命令之后，不敢有丝毫的迟疑，以一种最快的速度向着安部宿舍的方向前行。

    作为木叶村的忍者，他还是知道暗部在什么地方的。

    可是。

    当他真的走到了暗部宿舍的时候。

    忽然感觉到了前方传来了一股难以言喻的阴冷气息，仿佛那里面有着很多亡魂一般。

    这种感觉非常的清晰。

    根本不是错觉。

    这个守门忍者。但实力也是很强的，最重要的是他擅长察言观色。

    在观看其他人表情的时候，有着非常强的重视能力。

    你夏夏是因为这样的本事, 他在守护木叶村大门的时候，可以免费的在第一时间发现来的人，究竟是抱有敌意，还是只是普通的要进入到木叶村里？

    这种非常强烈的直觉，在很多时候不怕不怕度过了难关。

    但是现在这个时候。

    他忽然感觉到这个，他从来没有来过的暗部宿舍，觉得这里仿佛蹲着一只匍匐的野兽。

    “好可怕！”

    这个守门者顿时倒吸了一口凉气，他忽然有点不敢进去了。

    虽然这里现在看起来没有任何的异常, 但是他似乎能够感觉到这里有着许许多多的恐怖的气息。

    仿佛这里死过很多人。

    其实这一点他也是可以理解的, 毕竟能够进入到暗部的，不是手上沾染鲜血的人就是即将被弄死的人。

    正常人怎么可能会来到暗部呢。

    能够进入暗部的忍者，哪个不是平时看起来可以说是阴狠手辣的那种……

    想到这里他的心情更加的担忧了，以往都是有人的时候，别人来暗部的时候才害怕。

    可是现在他明知道暗部里面就只有一个人了，另外的那个森乃伊顿已经提升上去了，况且就算是以前森乃伊顿也并不住在暗部的宿舍里，暗部宿舍是仅供暗部忍者居住的。

    这也就是说……

    那个名叫青羽的暗部忍者，一个人居住在这黑乎乎的空荡荡的，宛若有无数冤魂的暗部宿舍之中。

    这个守门忍者仅仅是想到这里都觉得异常刺激，他不知道那个名叫青羽的暗部忍者，究竟有什么样的勇气敢做这样的事情。

    但是不得不说……

    在这种诡异的氛围之下，他害怕了。

    他这个人和其他别的人不一样，他是木叶村的守门忍者, 也就是说其实他并不害怕人。

    若是他来到暗部的时候，像是以往那样，里面有着许多的暗部忍者，仅仅只是通知血腥之气，哪怕带着一些平白无故的哀嚎，他也都是可以接受的。

    但是他现在来到暗部的时候，这里黑暗一片几乎一个人都没有，哦，不，还有一个人，就是他要找的那个名叫青羽的暗部忍者。

    这种事情就让人觉得非常的难受。

    他已经不知道该如何形容此刻的心情了。

    整个暗部只有他要找的那个人，剩下一切都黑乎乎的，完全没有任何的生机，只有浓重的血腥之气，越是这样的安静的环境，越是让他的心里有着真正的不安。

    若是换做是其他的地方，他也不会有这样的感受。

    暗部这种地方实在是太恐怖了。

    这让他的心里极为的说不清楚。

    以至于整个人都不是很好的。

    忍者世界往往也流传着许多的鬼神传说，这也是许许多多的作者所爱写的一些内容。

    这个守门忍者平时就是一个非常喜欢看书的人，所以他也看了不少关于忍者世界的鬼神故事，所以每每想到这里遇到这样的环境，他都会有一些发怵的感觉, 若是这里边都是人, 哪怕是恶人他也不会那么的害怕, 反而是没有人的环境才会让他觉得倍感恐惧。

    这个守门忍者步入到暗部宿舍漆黑的走廊是以后，便感觉周围无比的寂静，甚至能够听到偶尔想起了水滴的声响，这些平时里细不可闻的声音，在这个环境之下都被放大了无数倍，可以清晰的传入他的耳中，并且其他程度的刺激他的神经。是。

    经过这些感受之后。

    他的内心深处更加的恐惧了。

    恰恰是基于这些恐惧。

    让他开始有些不敢向前，尤其是当他走到位于青羽宿舍比较近的那条走廊的时候，他更加能够清晰的感觉到那边有很恐惧的气息在等待着他，他不知道那个气息究竟是青羽的还是曾经在这条走廊上散发出来过的，但是他就是能够感觉到那种让他感觉到不舒服的气息。

    正是因为这些气息，他每一次鼓起勇气走到前面的时候，都打了退堂鼓绕了回来，然后又再次向前走又绕了回来，来回夺步之间，那漆黑的走廊就宛若是巨兽张开的大嘴，仿佛他再往前进一步就会被吞噬到那无尽的深渊之中。

    这让他有些不敢继续向前。

    心中有着无比难以言说的挣扎。

    咯吱……

    然而就在这个时候。

    一道开门的声音响起。

    这清晰的声响瞬间传遍了周围的区域。

    直到清脆的开门声在这里显得格外的刺耳，毕竟这个环境里几乎是没有任何生命的，完全处于一种极端的寂静之下，可就是在这极为寂静的环境里却出现了这样的声响。

    不由得直接把他吓了一跳。

    紧接着。

    在他的视线之中。

    一道身影在黑暗中浮现出来。

    瞬间吓得他汗毛都跟着倒数了起来。

    “青……青羽？”

    这个守门忍者立即试探着询问了一句，因为他知道这里有也只有一个人，那就是情侣他，甚至不理解，为什么青羽要一个人住在这么巨大的屋子里面，简直就是难道不害怕吗？

    “是你吗？”

    这个守门忍者声音颤抖着询问起来，他最害怕的就是听到了另外的声音。

    在他说这句话的时候，顿时吸起了一口气，提起了全身的注意力，双手紧紧攥着拳头，整个人都无比的紧张，他最害怕的就是若是，对方没有回答或者说说出了其他的名字或者发生什么另外诡异的事件，那么他的内心将会直接处于一种崩溃的状态。

    “？？？”

    青羽刚刚从屋子里走出来看着，在走廊之中站着的那个来找他的忍者，对方脸上满是惊恐，看起来就像是见了鬼一样，这让他的心里再次冒出了许许多多的问号。

    难道自己这么的可怕吗？

