    它们是猎手，我们才是猎物，它们从南极冰川下苏醒，现在正跨过重洋，带着来自远古的未知恶意，向我们袭来。

    ———极限号极地考察船·2019年7月7日

    ——————————————————

    七月的海港市，下午三点。

    阵阵凉风吹皱了平静的海面，院里的石榴树沙沙作响，湛蓝的天空中挂着火球般的太阳，但在微凉的海风吹拂下，空气并不炎热。

    沈澈躺在藤椅上，从午睡中醒来。他手里的蒲扇盖在头顶，挡着刺目的午后阳光，眯起眼睛，看着远处波光粼粼的海面，陷入深思。

    在眼前，有一片围栏，上面挂着方形木牌，上写：“沈园农家乐”五个字，牌子在海风中微微晃荡。

    看到这个五个字，沈澈一个激灵，从藤椅上蹦下来。

    他马上环看四周，是记忆里熟悉又模糊的农家院子，院里很干净，没什么特别的摆设。

    “这不是……我家当年那个开了一年就倒闭了的山村农家乐吗？”

    沈澈忙摸口袋，从里面掏出的是一款样式老旧的黑色手机，点亮之后，看到时间显示：“2015年7月22日”。

    沈澈勉强记得，自己不过是刚吃完毕业散伙饭，喝的有点多，回家后躺下就睡了一觉，再醒来，竟然回到了这里。

    时光逆转，他又回到了刚刚结束高考，大学还没有开学的四年之前。

    叮铃铃！

    不远处，一辆银色山地自行车缓缓驶来，在沈澈家的园子前停下。骑车的是一位身穿白色一字肩T恤搭配牛仔短裤的年轻女孩，她打量着“沈园农家乐”的牌子，张口问道：“你这里是能吃饭的地方吗？”

    沈澈正在刚刚重生回来的迷糊期，哪里顾得上理会，正站那里发呆呢。

    那女孩侧着头看了沈澈一眼，没再问，骑上车子就走了。

    沈澈回过神来，看着女孩的背影，眉毛微微皱起，疑惑道：“怎得有些眼熟，这是谁来着？”

    特别是，那个侧着脑袋盯着人看的动作，尤其熟悉……只是大脑现在乱乱的，也想不起什么。

    沈澈拿出手机，打开网页新闻反复查看，又给老妈打了个电话，电话那头响起老妈熟悉的声音：“沈澈，这两天我和你爸还不能回去，你自己照看着生意，饿了就点外卖吃吧。现在流行的那个饿了吗外卖，东西特便宜，还送饮料呢……哦对，园子的住宿照常营业啊，客房钥匙在茶几上……”

    2015年的老妈毕竟又是年轻了四岁，电话里语速又快又急，沈澈都插不上话。

    总之，挂了电话之后，沈澈已经确定，自己是回到了2015年，用时髦的话说，算是“重生了。”

    只不过，这个“重生”细想起来，竟是有些恐怖。

    是这样的，他是2015年6月7号参加的高考，同年9月1号开学进入的海港大学。在那里度过四年的时光，在2019年的7月7日毕业。当天，他们班在酒店吃散伙饭，当天晚上吃了点酒，喝完打车回家睡觉，这一觉醒来，又回到2015年啦？

    合着这四年大学白上，还要再上一遍是怎么着。

    虽然自己四年的大学时光有过逃课，挂科的经历，但也不能就这么草率的推倒重来，重新上一遍吧？

    站在自己的小院门前，沈澈无比凌乱，一瞬间想到许多类似的关于“时空闭环”的电影片段。

    沈澈走到院里的老式水井旁，舀了一勺井拔凉，洗了洗脸，脑子清醒了不少。又到屋子里，打开抽屉，果然看到海蓝色的录取通知书，上面写着：“海港大学录取通知书”的字样，打开来看，赫然就是当年的那封。

    有些颓然的坐下，脑海里浮现出大学宿舍的几个家伙的样子，拥有“恋爱导师”“移动爱情活字典”等称号的舍长“奈奈”、总是半夜爬起来吃剩馒头的韩东、校篮球队主力中锋别元、以及技术宅张少辰……

    还有一个月的时间就“又”开学了，还要和这些家伙装作不认识，然后重新认识一遍，再来一次，想到这里，沈澈脑子更乱。

    “叮，《仙界矿工》游戏已经发送，请宿主查看手机，并开始游戏。”

    脑子里突然出现一道信息。

    依据信息的指引，沈澈拿出手机，点亮屏幕，熟悉的滑动万年不变的解锁图案，见老旧的某米操作界面上，果然莫名其妙多了一个名为《仙界矿工》的游戏。

    沈澈点开游戏。

    【宿主正在登录】

    【登录成功，灵魂绑定成功】

    两道信息出现在脑海中，手机屏幕上，一个像素风格的游戏界面出现，没什么过场动画，只有一个“小人”抡着矿铲在地面刨动。它看上去很狂躁，挥铲近百下，才将地面上的一块方格刨开，里面却是什么也没有。

    沈澈就这样看着小人机械的，不停的挥动矿铲满地刨坑。

    看了一会儿，没看出什么门道，沈澈点击游戏说明，上面有简短的介绍：这是一款挂机挖矿的游戏，不需要操作，矿工会二十四小时不眠不休的挖矿，至于能挖到什么就看运气了。

    矿工：沈澈

    年龄：18

    等级：1级

    经验值：0/10

    声望：0

    商城：未开启

    【仙界矿工】游戏内出产的任何物品，都归矿工所有。

    【额度】：游戏每天会发放定量的额度给你，只有消耗完额度，才可取出矿工挖矿所得的物品。额度只能用来购物，娱乐，吃饭，充值等消费，禁止转账等变现行为。

    游戏介绍并不多，关于“经验值”怎么获得，“声望”怎么获得，商城如何开启，都没有明确说明。

    沈澈盯着游戏看了一会儿，暂时没看出有什么特别之处，除非……小矿工真能挖到什么好东西？

    游戏里，矿工只是在地上刨土，并没有什么收获后。

    沈澈放下手机，重新走到院里。

    这是海港城郊区的一个村落，背靠着连绵不绝的海山，面朝东海，风景倒是不错，但无奈没有什么规划，是一个比较落后的农村。

    但沈澈知道，这种情况不会持续太久，海港市在2017年的时候将这边划归为市区，同时宣布要建通往市中心的地铁，此消息一出，他们村的地价立刻水涨船高。

    如果说，重生带来了什么福利，那这绝对算是一个。

    沈澈正沉迷于利用自己领先这个时代四年的见识，进行人生规划时，见院子门前，那辆银色山地自行车又驶回来，那女孩冲着院里的沈澈问：“你这能住宿吗？”

    “能。”

    “多少钱一晚？”

    “多少钱来着……”沈澈还真有些忘了，自己家开的这个农家乐，生意一直不景气，只开到2016年就不干了，时间久远，他也记不清是多少钱一晚，随口就道，“100吧。”

    “好，那我住三天。”车主把自行车推进院里，把车子支好，把车座上画板拿下来，侧着头看着沈澈，“你这是正规民宿吧？”

    两人正面相对，沈澈看清对方的模样后，身子一怔，这一刻如遭雷击。如果说，刚才在外面，他因为刚重生回这里，脑袋迷糊没有认出眼前的女孩是谁，那么现在，他脑袋清醒了，也看到女孩手里的画板，银色的“永久”牌山地车，以及那双对于亚洲女性来说非常稀有的“鱼尾眼”型……

    沈澈差点要脱口而出“姬薇”两个字，但话到嘴边又忍住，只是低声道：“需要身份证登记一下。”

    “喏。”对面递了过来。

    沈澈仓皇接过，背过身去，拿着进到里屋，用电脑进行登记。

    姓名：姬薇

    出生日期：1996年……

    住址：苏南省银海市……

    一切都对上了，沈澈此刻的心情只能用“呕血三升”来形容，难道真有“蝴蝶效应”一说，不然，怎么会在这里，在这个时间点遇到“姬薇”呢。

    这真的是姬薇，他大学时的女朋友，海川大学14届美术系的高材生。如果正常发展，自己和姬薇应该要在2016年底的灯火大会上才会遇到。

    沈澈胡乱登记完毕，把身份证和钥匙拿出去，再看一眼姬薇，心里五味杂陈。

    他家这个农家乐规模不大，只有两间客房，沈澈把一间比较大的房间打开，眼睛的余光看到姬薇在摆弄手机，对着自己。

    咔嚓！

    姬薇用手机拍了沈澈的照片，“看你有些奇奇怪怪的，虽然不像坏人，但是稳妥起见，把你照片发给我朋友了，没意见吧？”

    “三天房费三百块，押金二百，一共五百。”沈澈尽量用不含感情的声音说。

    “有支付宝或微支吗？”姬薇问。

    沈澈掏出自己的某米手机，打开界面，和支付宝，老旧的机型反应了半天也开不开，额头渗出一点细密的汗珠。

    面对姬薇，那真是一段不堪回首的往事。

    2016年底，两人认识，并在一起，到17年底，两人分手，恋爱了一年时间。

    至于，分手的原因，是姬薇要出国。但这只是表面的原因，其真正原因，令沈澈现在想起来还能吐出三口血。那是姬薇的闺蜜私下透露的，姬薇早就有男朋友了，在国外留学……

    现在回想起她闺蜜说的话，心里还很难受。只能寄希望于，那闺蜜说的不是真的。

    “你手机那么慢。”姬薇用手扇风，又打量这个房间，“屋子收拾的倒是挺干净，桌子有些老旧。”

    沈澈看了一眼姬薇手里的手机，水果5，在当时来说，还是蛮贵的。再看握手机的手，手指秀窄修长，白皙如玉，手腕皓白如莲藕。

    “终于打开了。”沈澈擦了擦汗，亮出支付宝的二维码，姬薇支付500。

    沈澈查看了一眼余额，顿时又呆住了，余额显示：10500元。

    怎么回事，余额里多出1万块？