
　　说完，陈川又看向旁边慈眉善目的神慧突然道。

　　“不知圣僧可否也想看看赵斋主脱衣服。”

　　“想....咳咳.....”

　　神慧脱口而出一个想字，紧接着立马回过神来赶紧干咳几声掩饰前语双手合十念道。

　　“阿弥陀佛...阿弥陀佛......”

　　“圣僧倒也实诚，不过身为出家之人，圣僧这六根不净却是有些啊。”

　　陈川顿时不由笑了起来，神慧则是双手合十不断的念着阿弥陀佛，脸色微微涨红尴尬的不敢接陈川这话，心中懊恼刚刚怎么就鬼使神差的说了‘想’呢。

　　“陈盟主，此话有些过分了。”

　　这时候旁边一直没有说话的李师师忍不住开口冷声道，脸色语气都止不住有些冷了下来。

　　“师仙子既然知道我的话过分，难道就不觉刚刚尊师的话也同样过分吗？”

　　陈川一笑，目光看向李师师，眼角的余光也看着旁边的赵青璇，却见赵青璇听到刚刚他的话居然脸上没有露出什么太多的愤怒之色，像是从始至终都没有太多情绪变化没有被他的话语激怒动气一样。

　　心里不由暗叹一声果然不愧是圣心斋斋主，嘴上又道。

　　“任何人，都有自己的秘密隐私不希望被人知晓，就好比你们女人的身体一样，有哪个女人愿意将自己的身体暴露出来脱光衣服给别人看，而神魂记忆，相比而言，又有什么区别，都是一个人最根本属于自己的隐私之地，岂能轻易让他人观察。”

　　李师师闻言不由脸色微微变换了一下，确实，陈川所言不无道理，神魂乃是一个人最隐私的地方，甚至相比肉身而言，神魂的隐私比之肉身还要只强不弱，因为神魂里面，藏着一个人所有的记忆想法和各种秘密，每个人都或多或少有一些不希望让其他人知道的小秘密小隐私，又岂会有人甘愿将自己的神魂记忆拿出来让人看。

　　“阿弥陀佛，陈盟主过滤了，老僧保证，绝对不会触及陈盟主其他的信息，只是查看陈盟主关于此事的信息。”

　　这时候神慧双手一合十道。

　　“保证，圣僧拿什么保证，你们既然不信任我，那我又凭什么信任你们？”

　　陈川再次开口，语气一改之前的随和，变得强势起来。

　　神慧顿时语塞，一时无法接话。

　　“神慧圣僧乃得道高僧，德高望重，佛门声誉更是传承万古，陈盟主有何信不过，我看陈盟主是心虚吧。”

　　这时候赵青璇再次开口，目光看着陈川带着几份紧逼的语气道。

　　“心虚。”

　　陈川笑着摇了摇头，不再解释什么。

　　“若赵斋主觉得陈某是心虚，认定陈某是杀人凶手，那就是吧。”

　　“陈某今日过来将事情和三位解释清楚，是陈某的事情，至于三位信不信任陈某的话，那是三位的事情，现在，陈某的话已经说完，接下来的路怎么走，怎么选择，是选择相信陈某还是不相信陈某认定陈某就是杀人凶手乃至对陈某动手，那都是三位的选择，陈某接着就是。”

　　“我陈川行事，向来堂堂正正，坦坦荡荡，自认光明磊落、无愧于心，也一直践行着与人为善，互相尊重的原则，今天陈某应邀过来，也是代表着陈某对三位的尊重，给三位面子，事情也已说明，但三位若执意不信任陈某还要搜陈某神魂的话，那也就是不给陈某面子和尊重，如此的话，那么.....”

　　嗡！

　　刹那之间，强大的剑意自陈川身上爆发出来，直接凝聚成一柄巨大的剑道虚影，刺入云层之上，远远看上去就像是一柄巨大的神剑将整个天地都贯穿了一样。

　　站在陈川前面的神慧、赵青璇、李师师三人更是瞬间神色大变，只觉刹那间犹如亿万剑刃临身，似下一瞬就会直接将他们切割成粉碎一般，尤其是赵青璇和李师师，更是只觉一股浩浩荡荡犹如山岳一般的恐怖威压铺面而来，如面天威。

　　轰隆隆！

　　虚空巨震，原本晴朗的天空都在一瞬间变色，受到这股恐怖的剑意影响。

　　与此同时，这剑意之中，更带着一众惊人的阴寒之意，似要将天地万物都冻结，哪怕这个力量还没有爆发出来，三人都只觉全身要化作冰雕一般。

　　“这种力量！”

　　三人同时脸色一变，尤其是赵青璇和李师师，眼睛都止不住一瞬间睁大，惊骇的看向陈川。

　　“阿弥陀佛，原来击杀无忧王之人，就是陈盟主。”

　　紧接着神慧随之开口，看到陈川这一刻爆发出来的这股剑意和剑意中蕴含的那股阴寒之气，他瞬间就明了，及杀无忧王的神秘人，就是陈川，因为此刻陈川爆发出来的这股剑意和阴寒之气，与无忧城残留的寒冰中的寒气剑意气息一模一样。

　　陈川则是不理会神慧，直接看向赵青璇。

　　“若是陈某杀的人，若是陈某想杀人灭口，别说贵斋两个弟子，就算是赵斋主和师仙子，也早已化作陈某剑下亡魂，以陈某的实力，赵斋主觉得陈某行事还需要要躲躲藏藏不成，如若赵斋主非要认定是陈某杀的人，那么，就来吧。”

　　轰！

　　天空的云层一下裂开，恐怖的剑意一瞬间爆发而出，一道冰蓝色的剑光从天边破空而来落入陈川手中，眼看陈川就要直接出手。

　　“陈盟主且慢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这时候神慧赶紧开口，眼看陈川似乎脾气已经爆炸要直接出手，原本镇定自若的脸色也终于变了，若陈川只是一个先天高手，那对他而言还无足轻重，轻易镇压便是，但这可是一个天人高手。

　　天人至强者，就算强大如他佛门，如非必要也绝对不愿轻易得罪，毕竟这个层次的强者，一旦成了敌人，没能一次性杀死的话，后面报复起来，他佛门也未必造承受得住，尤其是他佛门那些天人之下的弟子，绝对更是毁灭性打击。

　　更何况现在还是为了圣心斋的事，并且圣心斋都还没有直接证据，就这样得罪一个天人高手，神慧脑子又没有坑，赶紧道。

　　“陈盟主莫要生气，赵斋主只是心系弟子一时心急，言语有些冲动，对陈盟主绝无针对之意，而且老僧也相信陈盟主必然不会是杀人凶手，陈盟主乃当世豪杰，而且正如陈盟主所言，以陈盟主如今的实力，就算真是杀人凶手，又何须隐瞒，而且要是真想杀人灭口的话，恐怕赵斋主和师师姑娘也早已是陈盟主剑下亡魂。”

　　说完又赶紧看向赵青璇。

　　“赵斋主，我看此事确实是我等误会了，以陈盟主实力，确实没必要和我等说谎。”

　　其实他也不确定陈川是不是说谎了，感觉陈川像是没有说谎，但有感觉像是刻意装的，但是现在问题的关键已经不在这里，而是以陈川现在所展现出来的实力，一个天人强者，完全就没必要为了这点小事而树立一个天人大敌啊，先不说都不确定陈川是凶手，就算确定，为了两个死去的普通弟子，和一个天人死磕，那也完全不值得啊。

　　这个天下，终究实力为尊。

　　听见神慧的话，赵青璇当即也是轻吸一口气，态度语气一下子转变向陈川道。

　　“看样子，确实是在下误会陈盟主了，以陈盟主的实力，确实无需躲躲藏藏，而且要杀人灭口的话，在下和师师也就不会有站在这里的机会了。”

　　“在下一时冲动，误会了陈盟主，得罪之处，还望陈盟主海涵。”

　　说完，赵青璇对着陈川一拱手赔礼道。

　　这一刻，她也瞬间明白，凶手是不是陈川都已经没有意义了，就算凶手真的是陈川，以陈川的实力，为了两个死去的弟子和陈川这样一个天人高手死磕，也绝非理智的行为，更不要说她确实也没有证据无法真的确定陈川就是凶手，之前咄咄逼人，不过是因为以为陈川实力只是先天罢了。

　　却没有想到，陈川隐藏的如此之深，这个银川郡，除了苏家之外，居然还隐藏了陈川这样一个天人存在。

　　“是师师误会陈盟主了，造成误会，还望陈盟主见谅。”

　　李师师也跟着道，看着陈川，心头还有些无法平静，完全没想到，陈川的实力居然隐藏的这么深，居然已经达到天人层次。

　　陈川这才收起剑意，目光看向三人，却是失望的一摇头道。

　　“陈某今日赴约前来，本是出于对师仙子、对赵斋主、对圣僧的信任，对三位的尊重，相信三位也能明察秋毫，想不到三位却是这般待陈某，罢了罢了，话不投机半句多，告辞。”

　　说完，陈川不再多言，直接转身腾空而起，御剑而去。

　　一副原本我一片赤诚，你们却这般待我的负气而走模样。

　　“陈盟主。”

　　三人又脸色一变，开口想要叫住陈川，但是陈川身影却已经直接御剑而去，头都不回。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百一十一章：无题免费阅读。https://xs.23sk.com 