    　　是谁在要救我？难道是秦叶出来了？不过听着声音不像，齐烟钰睁眼一瞧，原来是之前在一起围杀黑猿时的三皇子韩龙为自己求情。

    　　“哦，三皇子有何赐教？难道看上这姑娘了？“黑魔老人见到三皇子突然开口，暂停了准备砍下去的魔刀。

    　　三皇子摇了摇头：“你不就是为了她的灵剑吗？把灵剑拿走就是，何必斩尽杀绝呢？“

    　　“手中能有灵器的人，若是放走你会放心吗？老夫从不心慈手软，不然岂能活到现在？若是你能拿出灵器来换着姑娘，我也可以放她一马。”黑魔老人阴森地说道。

    　　我手中哪里有灵器啊！韩龙苦笑道。见到黑魔老人心意已决，只得冲着齐烟钰做了无奈的表情。自己虽然想救这位姑娘但是处在自己的身份也是无奈。毕竟面前一个是逝水宗的重要弟子，一个是独来独往的黑魔老人，得罪任何一面都对自己的宗室带来麻烦，只好退到一旁。

    　　虽然没有救下齐烟钰，但齐烟钰的心中还是十分感激。看来自己就是这命了。柳涛也是想要开口，但想到还要利用黑魔老人来对付秦叶，也是忍痛割爱。好的女子以后有的是，只得这样安慰自己。

    　　这会没有人来阻止自己了吧，灵剑就是我的了。黑魔老人眼中满是红裙女子手中的灵剑，除此之外再无他物。

    　　“多么好的女子，可惜碰到了我，这也是你的命运。希望下辈子不要遇到我，去死吧！”黑魔老人的短剑就要落下去。

    　　“去死的人是你！看招霹雳子！”就在黑魔老人说完这句话的时候，在其耳边又传来这句话。话音刚落，黑魔老人就感到冷风袭来，似乎是一物打向自己。闻听是霹雳子，黑魔老人随后立即跳开。

    　　跳开之后见掷来的只是一块石头，哪里是什么霹雳子，顿时火冒三丈。再抬头见到一青衣少年到了齐烟钰的身旁，将齐烟钰扶了起来。正是昨夜在房间里遇到的男子秦叶，黑魔老人恍惚间有了些印象。

    　　“没想到你再次救了我，真是……”齐烟钰倒在秦叶的怀中，这次却没有乱动，也没怪秦叶占自己的便宜。

    　　秦叶柔声说道：“先别说话，安心养伤。剩下的事情交给我了。”

    　　感受着秦叶宽广的怀抱，觉得待在这里比什么地方都安心。齐烟钰脸上一红，又往秦叶怀中拱了拱。

    　　“竟然敢戏弄老夫，真是活腻歪了！”黑魔老人直接拿起短刀，朝着秦叶与齐烟钰砍去。

    　　看着再次冲上来的黑魔老人，齐烟钰挣扎着要从秦叶怀中站起，看了秦叶最后一眼，眼中有些留恋。自知此去必死，但还是要冲上去，不然秦叶与自己都得死。

    　　却看秦叶把自己抱得死死的，挣扎片刻居然无果。就见秦叶把脸一沉，霸气的说道：“我说了剩下的事情交给我了，你好好休息吧！”

    　　也罢，这就是命了。齐烟钰也不再管黑魔老人了，此时眼中只有秦叶。虽然他平时表现挺猥琐，不过认真的时候也是蛮帅的。齐烟钰甜甜地笑道。

    　　看来只有使用霹雳子了。秦叶这次却是从袖口中将真正的霹雳子拿出，朝着黑魔老人扔去。炸死你个丫的！

    　　同样的把戏连使两遍，难道真拿我当傻子吗？黑魔老人用刀一拨，准备将霹雳子当石块一样拨出去。可是他却失算了，这次可不是石块，而是真正的霹雳子。

    　　“轰隆”一声爆炸响起，随后在黑魔老人周围掀起一阵浓烟，将整个黑魔老人都淹没了。

    　　秦叶还真有霹雳子！柳涛看到秦叶居然真将霹雳子拿出，真惊的是心惊肉跳。不过眼中的杀机已经浓烈到极点。今天必须杀了他，错过这次下次被杀的可能就是我！柳涛对着宋坤轻声低语几句，宋坤听完一点头，之后带着逝水宗的众人慢慢地向山下走去。

    　　此时剩下的众玄者包括三皇子，郭公子再也不敢小瞧面前的青衣少年。虽然秦叶修为仍不够看，但手段却足以威胁到他们当中的任何一个人。

    　　待到浓烟散去，一个衣衫破烂，手臂残缺，满身是血的黑魔老人正大口大口喘着粗气。若不是自己修为浑厚加上经验丰富刚刚可能就驾鹤西去了，真是该死的家伙。

    　　“我告诉你这是霹雳子，你还不行信。哎，现在的老年人啊……”看着差点死掉的黑魔老人，秦叶轻描淡写地说道。

    　　黑魔老人心中只怕骂道：“这波13装的我给你八十二分，剩下的十八分我只能以溜溜溜的形式给你！”

    　　感受着死亡没有降临，再看自己仍然在秦叶怀中。秦叶正在用异样地看着自己，齐烟钰白眼道：“你这个色狼这样看着我肯定想着不正当的事，不许你胡思乱想。”

    　　我汗！我哪有色了。况且此刻更是处在危险之中！“咳咳，我只想说你抱我就抱了，但不要搂的太紧，我都喘不过来气了！”

    　　齐烟钰被秦叶这么一说才发现自己现在仍然紧紧地抱着秦叶，由于刚刚觉得死亡已经降临，自己下意识地抱紧秦叶。听到秦叶赶忙一把推开秦叶，慌乱地站了起来。

    　　“哼，谁稀罕搂着你，一身的血腥味。好臭！”齐烟钰捏了捏鼻子，不过样子还是十分害羞。

    　　能不血腥吗？这都是杀人杀出来的！这还没完呢，能不能活着出去还是两说呢，秦叶在心中暗自说道，却没有告诉齐烟钰。

    　　“这个给你！”齐烟钰突然想到了秦叶所要的头颅还在自己的储物袋中。连忙打开储物袋，将黑猿的头颅递给了秦叶。

    　　要着破玩意也不知道能不能有命去用，还是先留着吧。秦叶接过头颅，连忙收了起来。

    　　看着眼前的形式，对自己来说并不乐观。虽然黑魔老人受了重伤，但战斗力还是有的。虎视眈眈的柳涛也是随时准备对自己动手，看了今日的表现，他肯定不会轻易放过自己的。更有神秘莫测的郭公子，说不准在什么时候阴自己一波。唯有天星国三公子韩龙刚刚替齐烟钰求过情。不是敌人，其余的全都说不准。

