
　　“对！对！你的师傅就是个只会吃软饭的家伙！”西门吹雪大笑不止，这下心情倍儿爽，只是他的笑声马上就被鳞鳞下一句鄙视了，西门吹雪被呛的面红耳赤。

　　“你连吃软饭的都吃不到，更没用呢！”

　　“……”

　　看着趾高气扬一个人细嚼慢咽吃着桌子上美味佳肴的鳞鳞，西门吹雪愣愣的说道：“你长大了绝对是一个女魔头！”

　　“女魔头好啊，就要做女魔头别人别人也就欺负不了我了啊！

　　……

　　酒楼另外一处，大牛圣子，八折圣女都看着李枫，这引得不少人都看向这一处，这些人都是各教各家的英杰，见到这一幕忍不住好奇问道：“两位在看什么？两个粗俗之人而已，有什么好看的。”

　　有人开口道，两吃个的东西都抢的粗俗之人，有什么值得大牛圣子和八折圣女看的。特别是他们发现八折圣女美丽的脸上隐隐有着怒色。

　　而就是此时，一群人从外面鱼贯而入。居然是陆阳俊和刘旭等人，这些人直奔大牛圣子坐在的方向赶过去。

　　“陆阳俊，你去魔山，可有什么发现？”大牛圣子看到陆阳俊，开口问道，其他人也问着自己熟悉的人。

　　“魔山再次恢复了平静！并没有什么发现！只是……”我们在……话语顿了顿。

　　“只是什么？”大牛圣子不喜欢对方欲言又止。

　　“只是在魔山下见到了一个少年，那个少年极强

　　“哦，你们被打了”

　　“不至我们，刘旭也……”

　　“天下之大，刘旭虽然算得上这一辈中的英杰，但这世上比起他强的人太多了。他不过是因为有他那位剑圣子哥哥，才有这么大名声而已。怎么？你们一群都被他揍了？”大牛圣子问道。一句话让这些人都面色难看，想到这这，心中的就怒火就腾腾而烧，陆阳俊深吸了一口气道：“那个小子说和您还没八折圣女都都认识，她好像也没有把你们放在眼里。”

　　这一句话倒是让很多人意外，自从这两人从废仙域得到机缘回来之后，这一方圆万里有多少敢小视他们的？

　　“哦！这倒是好奇？他有没有说他是谁？”大牛圣子笑道。

　　“那小子叫李枫！”陆阳俊说道，“圣子殿下也不用在意，他肯定是信口胡说，真要是认识圣子殿下，怎么会在哪里和一个傻女孩子玩。我看就是一个有一点实力，有自以为是的混蛋而已。圣子殿下要是真见到他，一巴掌就能把他抽飞，他算什么东西，也有资格和圣子相识，还说圣子殿下在他面前吃过亏。”

　　陆阳俊的话叽里呱啦而出，这时候才发现大牛圣子的脸一阵青一阵白。

　　而此刻的八折圣女，脸色也难看的要命，那张精致美丽的脸蛋上，有着一层红晕，更显得娇艳美丽。

　　大牛圣子猛然站起身来，这吓了陆阳俊一跳，忍不住后退几步，惊恐的看着大牛圣子，以为大牛圣子要打他。

　　但让他意外的是，大牛圣子居然走向一个地方。

　　见大牛圣子走向的方向，陆阳俊等人才发现李枫就在哪里，这让他们怒火中烧，心想这里有圣子撑腰，刚想冲过去好好的收拾这个着混蛋，却听到大牛圣子的声音：“李兄许久不见，不知道能否欢迎我入座此处呢？”

　　“你要是买单的话，我并不介意啊！”李枫笑着看着大牛圣子。

　　大牛圣子说道：“一滴仙源冰乳远超你这一桌的佳肴了，李兄就这么小气？”

　　“原来圣子殿下是为了仙源冰乳还在计较啊，难道圣子不应该感谢我吗？要不是我帮你们破开封印，你们能得到教中先人？难道你觉得你教中的先人不值得仙源冰乳？”李枫说道。

　　周泽这一句话让很多人面面相窥，都不敢置信。大牛圣子得到先圣子是这人在帮忙？

　　大牛圣子沉默了一会儿，看着李枫说道：“阁下说的在理，这一顿我请了！”

　　“你真请了？”李枫问道，见大牛圣子并没有开玩笑的意思，李枫大笑道，“店小二，按照刚刚我们吃的，打包十百份，不，我和西门兄一人十份！”

　　“……”很多人嘴角抽搐，大牛圣子这时候脸色也不好看。这些佳肴都是以药皇和半神境以上妖兽肉制作的，十份的价值足以让他肉疼了。

　　“哎呀！大牛兄弟啊。”李枫吃了人家东西，瞬间就亲热起来，一把揽过大牛圣子的肩膀说道，“我就知道你是一个大方的人，啧啧，不像一些娘们，见到我装着不认识。她要是识趣，就也应该也感谢我。也给我们再打包十份来着！”

　　八折圣女在旁边听着这话，秀拳都紧握了起来，她哪里不知道这话是针对谁。

　　“李兄吃的了十份了吗？”大牛圣子想到十份的价值，忍不住问道。

　　“吃的完啊，怎么？圣子殿下觉得我太客气了。认为我还能吃更多？”李枫拍着大牛圣子肩膀大笑道，“果然豪气啊，我就喜欢和圣子殿下这样的人交朋友。既然圣子殿下这么热情，这样吧，我再加十份。”

　　“我……”大牛圣子咬牙切齿，刚想说什么，却被李枫打断道，“圣子殿下千万别劝我多拿了，我这人也是矜持的，你这样总叫我拿，我会不好意思的。我和西门兄一人二十份，不能再多了，你千万别劝我们。”

　　“……”陆阳俊等人看的目瞪口呆，看着这家伙心想他到底要不要脸，这样的话他也能说得出口。

　　“李兄，你是不是想……”大牛圣子想说你是不是想太多，

　　但话还没说完，又被李枫打断道：“哎呀，大牛兄弟就是这么热情，我都拿这么多了还这么客气。你这样我实在拒绝不了，西门兄，你说我们要不要呢？唉，我就是这么不会拒绝别人！”

　　西门吹雪听到李枫的话，想了想认真的说道：“人家情谊重，总不能拒绝吧。我觉得还是接下吧，李兄实在过意不去，那就让这罪恶的事交给我好了。我帮你拿着，这样也不伤圣子的心，你也保持了你该有的矜持。”

　　“靠！”李枫心中大骂，不过心想到时候在西门吹雪手中，自己打劫起来也方便，也就不反对。

　　大牛圣子听着李枫和西门吹雪的话，他哼了一声，也不再说话：“李兄在我大牛教弟子面前说我不值得一提，只要李兄能败我，你要打败十份还是二十份份，我都认了。只是败不了的话……。”

　　“你说要我打你？不太好吧，吃人嘴软，刚吃了你请的客，我就动手打你，总觉得很不道德。”李枫摇头拒绝道。

　　“我不介意！”大牛圣子回答。

　　“是！你不介意！可是我和你不同啊，我是有道德有素养的人，不能和你一样啊。你虽然不介意，但我却不能打你啊。”李枫叹息，拍了拍大牛坤圣子的肩膀说道，“唉，东西我们就收了，打你的事就算了。”

　　大牛圣子听着李枫的话，他猛然的向着李枫出手，“好吧！我打你总可以吧！”23sk.Com

　　一抓带着雷霆之势，直接抓向李枫的喉咙。

　　这让李枫赶紧抱着鳞鳞避开，瞪眼看着大牛圣子：“都说了我是有素养的人，不想和你打。你真要打，等下一次好了。”

　　“这可由不得你！上一次李兄让我记忆犹新，这一次总要让李兄也尝尝那滋味。”大牛圣子盯着李枫。

　　这句话让李枫叹息一声，看向八折圣女，八折圣女站在那里双腿笔直，身材曼妙，整个人秀美绝伦：“八折圣女，你不是早就想和大牛圣子分一个高低嘛，现在给你这个机会啊，真的不用感谢我了。”

　　八折圣女冷眼看着李枫，不发一言，想到当初在废仙域的遭遇，她就恨得直咬牙。

　　“这样看着我干嘛？对了，你把我师尊放哪里去了？你们可要照顾好她，我师尊迟早会来带她走的！”李枫看着八折圣女满布寒意的脸，心想这女人发怒的时候长得也挺好看的。

　　八折圣女听到李枫的话，冷声看着大牛圣子道：“你要是不打，就让给我！”

　　大牛圣子哈哈大笑，看了一眼八折圣女说道：“先圣女成他师师尊是好事情，那你们不就是一家人了，你怎么能和他起内讧。这一战自然是我来了。”

　　大牛圣子说话之间，再次出手向着李枫直轰而去。见大牛圣子根本没有放过他的意思，李枫低声骂了一句，只能避开把鳞鳞放在桌子上，转而看向西门吹雪说道：“西门兄，就托你照顾一小会儿了。”

　　“李兄放心！就算你被打死了，我也会好好照顾你徒弟的！”西门吹雪笑道。

　　“这混蛋又咒自己死！”李枫骂了一声，不过还未来得及做什么，大牛圣子的拳头又轰了过来。

　　“大牛兄以为现在的你就是我的对手吗？”李枫身影跃动，出了酒楼外，凌空而立。

　　“托李兄的福，得先圣子机缘，实力突飞猛进，自认这一次能报当初打劫之仇！”大牛圣子说话之间，拳头的力量宛如一条真龙般，直轰而出，力量浩瀚如山，轰隆隆直冲李枫而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第二百四十五章再战免费阅读。https://www.23sk.net 