    两人坐在草地上，周围摆满了买来的小吃，一路上能看到的小吃两人都买了个遍。

    情侣坐在一起一边聊天一边享受美食，还能看看远处蓝色的江水和汉江大桥，原本应该是一件很惬意的事情。

    不过现在画风有点不对。

    “来，张嘴。”林语青端着一次性杯子，将勺子凑到李旭嘴边，笑眯眯的看着李旭。

    李旭身子往后仰着，远离林语青手里的勺子，牙关紧咬，嘴唇小幅度颤动，吐出两个字，“我不~~~~”

    “你不是说吃遍看到的小吃吗？”

    李旭看着林语青手里的东西，眉头紧锁，“虽然我对吃昆虫这件事情加以理解，但是就我个人而言是不会尝试的。”

    煮蚕蛹，这道小吃在韩国倒是很常见，但是李旭每次看见都是绕着走。

    虽然中国也有部分地区有吃蚕蛹的习惯，但是李旭可没有，看着勺子里面黄乎乎的蚕蛹他就浑身难受。

    想起之前自己信誓旦旦的样子，李旭觉得不能让林语青小瞧了自己，絮絮叨叨的解释起来。

    “其实吧，我个人是尊重别人的饮食习惯的，我也想尝一次这个食物，但是我觉得我可能对蚕蛹这种东西过敏，所以还是算了吧。”

    “你都没吃过怎么知道自己过敏？”林语青好笑的看着李旭强自辩解的样子。

    李旭理直气壮，“看到它我就不舒服，吃下去还得了？”

    “这么说你还有第六感咯？”

    看着林语青笑盈盈的眸子，李旭挂不住了，提高音量：

    “林语青你别不信，我的预感很准确的，小学的时候有一次逃课去买肉夹馍，看到老板那个阴险的眼神我就觉得事情不对，我觉得他做的肉夹馍有毒，吃下去肯定不会有好事情发生。”

    看到李旭认真的神色，林语青提起了兴趣，“那你吃了吗？”

    “吃了，味道还挺好的。”

    李旭先是回味了一下，然后一拍大腿，“不过不好的事情真的发生了。”

    林语青好奇，“你闹肚子了？肉夹馍真的有问题？”

    李旭心有余悸，“那倒不是，那天我逃课买肉夹馍的事情晚上被我爸知道了，挨了一顿揍，还好我妈护驾及时。”

    林语青：“·····”

    这还真是不好的事情啊。

    “咳咳！”

    看着林语青无语的样子，李旭涎着脸凑过去，“你看，这件事情说明我的预感还是挺准的哈，我觉得这玩意吃下去也不会有好事情发生，所以还是算了吧。”

    “噗呲。”

    林语青终于忍不住轻笑了起来，将手里的杯子丢到一边，“算了，放过你啦。”

    “你不吃吗？”

    林语青将耳畔垂落的长发撩到耳后，瞥了他一眼，“和你一样，我也不吃这个东西的。”

    “耶？林语青，你买这个恐怖的东西就是为了捉弄我吗？”李旭不忿了。

    看林语青不说话，李旭喋喋不休，“你怎么能这么做呢？之前你还让我吃活章鱼，你知道我战胜了多大的恐惧····”

    “张嘴。”林语青拿起一串烤鱿鱼塞到李旭嘴边，李旭果断张嘴。

    “啊~~~”

    嘴里被塞住，李旭这下不叨叨了，眉开眼笑的啃起了鱿鱼。

    “李旭。”

    “嗯？”

    “这个鸡肉串我不想吃了。”

    “给我吃吧，林语青不吃的我都吃得下。”

    “这个鱼粉我也不想吃了。”

    “给我给我，林语青不吃的我都吃得下。”

    “你能不能别这么说了？”林语青看了看周围，有点不好意思了。

    李旭嘿嘿一笑：“我觉得不行。”

    “这个猪蹄我吃不完了。”

    “给我，林语青不吃的李旭都能吃。”

    “你能不能别这么说了。”

    “我觉得不行。”

    “这个···”

    “林语青不吃的李旭都能吃。”

    “你能不能别这么说了。”

    “我觉得不行。”

    ······

    果然，人类的本质就是复读机。

    两人开始陷入循环，画风非常腻人。

    吃饱喝足，李旭想起了之前Clid好像让他帮忙拍个照，索性拿出手机对着江面一顿猛拍，顺手发到Kakao群里艾特Clid。

    李旭：风平浪静，没有海啸危机，安全。

    顿时，群里又是一通吵吵闹闹。

    丢下手机，李旭像条咸鱼一样直挺挺的躺倒在垫子上，眼睛虚眯起来，整个人懒洋洋的。

    “林语青。”

    “嗯？”

    “你躺下来，这样躺着很舒服。”李旭拍了拍自己身边。

    “不要，周围还有人，怪怪的。”

    “哎呀！那我们钻进帐篷去？”

    “不要，这样更奇怪。”

    “···”

    画风好像不太对？

    “躺下来真的很舒服啊，难得今天太阳这么温和，你试试吧。”

    “不要。”

    “那我们剪刀石头布，谁赢了听谁的。”李旭提议。

    “我觉得不行。”林语青否决。

    “那就棒子老虎鸡，谁赢了听谁的。”

    “我觉得不行。”

    “那比大小，谁赢了听谁的。”

    “我觉得不行。”

    两个人莫名奇妙又开始陷入了复读机节奏。

    “哎呀！不纠结了，听我的。”

    李旭干脆一把将林语青拉到自己身边躺下，林语青这下拗不过他了，但是在周围有其他人的情况下又觉得害羞，索性闭上了眼睛。

    李旭饶有兴致的看着林语青，林语青似有所觉，眼睛悄悄睁开一点，看到李旭目光灼灼的盯着她，赶紧把眼睛紧紧的闭起来。

    她闭上眼睛睫毛微微颤动的样子，在李旭看来格外的可爱。

    李旭忍不住偷偷在她的脸颊亲了一下。

    “喂！”

    林语青睁开眼睛瞪了李旭一眼，然后抬头朝周围看了看，“周围还有人呢。”

    “周围全都是情侣，别人才不会注意我们呢，”

    李旭无所谓的道，“再说了，我亲自己女朋友有什么关系。”

    林语青还要说话，李旭顺手将手臂枕到她的脑袋下面，“闭上眼睛。”

    林语青轻哼一声，靠着李旭乖乖的闭上了眼睛。

    又觉得平躺的姿势不太舒服，林语青调整姿势对着李旭的方向侧躺着，顺势搂住李旭的腰。

    李旭忍不住得意，平躺在草地上，盯着头顶的树叶傻乐起来。

    真是灿烂而又明亮的一天。