    一夕无话，次日清晨。

    陆丞拉着两个皮箱，跟着父亲出门。

    一辆国产四驱SUV停在门口，里面已经坐了两个人，一个是陆天明的同事，文管所精通玉器的老黄，约有五十岁；还有一位司机“小陈”，相对年轻，不到三十岁。

    陆丞将皮箱放入后备箱，眼见父亲和老黄坐入后排，于是他坐在了副驾驶的位置。

    一上车，他主动笑着打招呼：“陈哥，这一路开几个小时？你如果觉得累了，可以换我来，我也有驾照。”

    司机小陈笑着婉拒：“距离不算远，大约五个小时能到。小陆，你考驾照几年了？”

    “两年，但开车次数不算多。”

    “那还要多练。这一路不光有高速，还有崎岖的山路，老实讲有些危险。”

    听他这样讲，陆丞便不再多言，系好安全带，摸出手机来，开始阅读网络小说。

    陆丞小时候喜欢武侠小说，上初中便读完了金、古、梁、黄、温，可惜这些老先生死的死，亡的亡，搁笔的搁笔，再没有新书出来，因此他只能看网络小说，包括玄幻、仙侠、修真、穿越……

    他对修真小说情有独钟，正因为如此，对修炼的兴趣十分浓厚，经过几年的坐禅，达到了四肢温暖、丹田微温的地步，这是打通大小周天的基础，如果这世上还有修真界的话，相当于接近炼气期。

    不过，尽管修炼了几年，他身上并没有神迹，既没有隔山打死牛的拳劲，也没有纵身十米外的腿功，更不可能飞在空中，像鸟儿一样，克服地心引力。

    小车飞速向前行驶，两旁的风景不断变幻。

    对于车外的风景好坏，陆丞并没有太在意，他的心沉浸在小说世界里。

    中午12点，车到五莲县。

    一行人下车吃了午餐，然后继续前行。沿着狭窄的水泥山路，开了一个多小时，来到一片荒野之地。

    车停下来，众人下车。

    陆丞抬头一看，见前方矗立着一座七八百米高的大山，紧挨着大山，有两座数十米高的圆形山丘。左侧的山丘矮了一大截，上面人头晃动，有不少人在工作。右侧的山丘静悄悄，看不到一个人，似乎还没有动土。

    老黄一面观望，一面啧啧称赞：“噫！这两座封土台的模不小啊！谁能想到，这样的小山，竟然是古墓封土呢！”

    陆天明也跟着赞叹：“这等规模的封土遗迹，比莫角山遗址还要宏伟。”

    陆丞也算是家传渊源，喜欢看考古记录片，晓得莫角山遗址是良渚文化的代表。

    莫角山遗址，位于HZ市西北25公里，该遗址的中心土墩，东西长约670米，南北宽约450米，总面积约30万平方米，土层厚达10.2米。大土台上有三个小的土墩，呈三足鼎立之势：南为乌龟山，北为小莫角山，东为大莫角山，整个人工堆建的巨大土墩台基，形同一座“土筑金字塔”。

    眼前这两座封土堆有五十米高，看气势超过了莫角山的大土台。

    陆丞转头四顾，看见旁边停了不少车，大巴车，小汽车，还有几台挖土机。

    此时，陆天明已经率先迈步往前走去。

    老黄和小陈跟了上去。

    陆丞走在最后，沿着一条小径，往山丘方向移动。

    来到山丘之下，看见有围起来的警戒线，边上竖着牌子，上书“古代遗址，闲人免进。”

    还有十来个身穿迷彩服的士兵，在周围站岗放哨，负责维护治安，阻拦外人拍照。

    有一位年轻的姑娘，应该是考古队员，迎上来，笑着对陆天明道：“陆老师，黄老师，欢迎二位到来。”

    陆天明问：“小李，封土挖到第几层了？”

    那姑娘兴奋的答道：“挖开了五层，露出车马坑，陪葬墓，还有石冢的顶部。陆老师，你赶紧去看看吧！单是车马坑，就大得惊人！已经发现七辆车，二十八只老虎，三十五只巨熊，四十八只豹子，还有数十头熊罷……另外还有一些大型鸟类骨骼……”

    “怎么？不是只有一只鸟儿？”

    “陆老师，您不晓得，大墓右后方的车马坑，拉车的全是巨大的鸟类，具体有几只，还不清楚呢。”

    陆天明闻言，双目放光，不觉加快了脚步，一面走一面道：“巨鸟拉车？还真是匪夷所思啊！”

    陆丞的心里也跟着激动起来，暗道：“难不成挖出仙人的墓了？有没有九龙拉棺啊？”

    当然，这种话不能从他嘴里说出来。这可是二十一世纪，讲究科学，破除迷信的年代。而且，这还是国家级的考古现场，如果他胡言乱语，会丢他爹的脸面。

    几个人快步走上山丘，直面考古现场。

    考古现场，规模极大，山丘顶部削平了，长有五百多米，宽有四百米。中央一个巨大的石冢，呈四方形，边长十几米，刻满了精美的花纹。

    石冢的前方有八个陪葬墓，只有一个正在发掘，其余七个做了标记，还没有来得及发掘呢。

    石冢的后方，有两个车马坑，每个车马坑长有百余米，宽三十多米。其中左侧的车马坑挖出来了，露出一具具虎豹熊罴的骨骼；右侧的车马坑正在发掘中。

    除此之外，距离石冢不远，有一个圆形的祭坛，竟然是一块巨大的玉石！完整雕刻而成的！

    此时，有不少人围着石冢、祭坛和车马坑转悠，有人小心翼翼的发掘，有人兴奋莫名的研究。空中则飞着无人机录像拍照，这是国家级考古，每个步骤都有记录。

    有人拿来保密协议，让新来的人挨个签字。

    陆天明，老黄都认真签了字；陆丞也一声不吭地签名。

    签完之名后，陆丞跟着父亲，去看虎豹熊罴。

    “这不是普通的老虎，这是剑齿虎，体长五米有余，你看这枚牙齿，至少有二十五厘米。据说剑齿虎在一万年前就绝迹了，没想到这里，竟然有拉车的剑齿虎……”

    “这也不是普通的熊，这是早已绝迹的短面熊，身高超过三米五……”

    “这应该是史前黑豹，比现存花豹大太多了……”

    陆天明一边说，一边不停的赞叹，神色兴奋，难以抑制。

    陆丞瞪大眼睛瞧着，心里充满了疑惑：“爸，你不觉得，这事儿古怪？谁会用虎豹熊罴拉车呢？”

    陆天明笑容满面，说道：“你还年轻，多看少说！静等发掘结果。就像三星堆遗迹，当初出土纵目青铜神像，不一样引人惊叹吗？这正是我们考古学家存在的意义，发现古迹，考究历史，揭示真相。”

    随后，他迈步走向另一侧的车马坑。

