    “刀下…啊呸…不是…掌下留人啊！师父！”

    “爹！快请降啊！”

    “掌下留人！”

    “不要杀我义父！”

    夏跃的手掌即将要拍上翟让脑门，让其步李密后尘时，突然传来四道声音。

    动作一顿，夏跃听出其中三道熟悉的声音，扭头看过去，正是飞奔赶来的寇仲、徐子陵和素素，而另一个叫翟让赶紧请降的便是翟无暇。

    收回手掌，夏跃无所谓的静静看着他们四个飞奔而来。

    寇仲、徐子陵两个一过来，二话不说，直接跪在夏跃面前，老老实实的开始磕头。素素也不知道该如何是好，眼见着寇徐二人如此作为，也赶忙跟着一起朝夏跃一遍遍的磕头。

    翟无暇赶到夏跃身前后，亦是跪伏在地，俏脸带泪的乞求道：“道主陛下，瓦岗寨乞降！瓦岗寨乞降！翟…翟让乞降！”

    寇仲、徐子陵、翟素素三人什么话都不说，就这么一遍遍的磕头，每一次都是重重的将额头磕在地上，不一会儿便满是泥痕。

    翟无暇嘴里哭求着乞降，眼巴巴的望着父亲。

    “本座要你们两个徒步行至东都传道宫，呵，你们可真够能耐的，竟然还在瓦岗寨混上了一官半职，怕是早已忘却初心了吧！”夏跃故意板着脸寒声斥道。

    听他这么一呵斥，饶是寇仲天不怕地不怕的混不吝，也被吓得整个人一哆嗦，如簧巧舌也不灵光了，讷讷的不敢言语。

    “前辈，我和小仲从未忘却江都城外的初心！”徐子陵这货平日里八竿子打不出一个屁，凡事都任由寇仲出头，没成想面对夏跃的威压，竟然敢开口解释了，“只是听李密言及前辈因悲天悯人方才出世立下传道宫，我俩便想在瓦岗军学些济世安民的本事，也好践行前辈意志！”

    听到徐子陵对夏跃一口一个前辈，而寇仲像个鹌鹑一般缩了起来，无论是翟让也好，还是翟无暇、翟素素以及沈落雁等人，哪里还不清楚，自己等人之前被骗了，这两货压根儿不是夏跃的亲传弟子。

    翟无暇一颗心顿时如坠冰窟，通体彻寒。

    闻听徐子陵所言，夏跃好笑的一扯嘴角，倒是想听听这两货能说出个什么道道来。

    于是，也不急着处置翟让、翟无暇了，夏跃伸手朝着原本李密所坐的高台一伸手，手掌虚握，一道无形真气透体而出，化作真气大手将高台上的高背大椅临空摄了过来。

    如此神乎其神的奇技又让在场瓦岗军中高层们开了眼界，心中更生敬畏之情。

    怡然落座，双手搭在椅靠上，夏跃说道：“嗯，那你俩跟本座说一说，跟着瓦岗军这段时日，都学了些什么济世安民的本事来？”

    见他如此，翟无暇、翟素素心中突生希望，而翟让也总算是喘了口气，然后又满脸羞愧之色。

    满场跪伏的瓦岗军将士，一个个的也是满眼好奇之色的望向徐子陵背影。

    “回前辈的话，小子俩入瓦岗军中时日尚短，济世安民的本事确实没学到什么，但眼界却是大开，看到了一些之前从未看到过的事情。”徐子陵恭恭敬敬的挺着上身，拱手直视夏跃应道。

    夏跃面无表情，虚抬右手，示意他直说便是。

    “在扬州，嗯，也就是江都时，小子一直听小仲说起加入义军便能吃饱肚子穿暖衣衫，日后改朝换代，也能混个一官半职，富贵一世。但其实我俩一直不知道，要怎样去参加义军，又该加入哪支义军！

    直到在江都城外遇到前辈，您给了我和小仲另一个选择——拜入传道宫，成为武者！于是，我和小仲根本不再去想加入义军的事情，只想拜入传道宫，投入朝廷一边，拜在前辈您门下学艺。

    之后在历阳城外，我们遇到了江淮义军杜总管，借着前辈的名头，被杜总管收为义子。亲眼看到所谓的江淮义军为祸乡里，抢抓壮丁，掳虐百姓，比起江都城的官军还要歹毒，我俩觉着投入朝廷是对的，起码朝廷比起所谓的义军要强得多。

    但自从加入瓦岗义军，亲眼看到瓦岗义军管辖下的百姓安居乐业，不必担心税吏官差滋扰，不纳粮不服徭役，比起江都百姓和江淮百姓生活安定的多，我俩就觉着瓦岗义军才是真正替天行道的义军……”

    吧啦吧啦，徐子陵说了很多在瓦岗军辖地的见闻，夏跃也没打断他的话，很有耐心的听他讲着他自己浅薄的认知。

    待他诉说完，夏跃方才眯着眼睛问道：“本座听你说了很多，无非也就觉着瓦岗军治下百姓不纳粮不服徭役，所以比朝廷更会济世安民，对不对？”

    徐子陵连忙点点头，期待的眼神望着夏跃，满心希望他能认可自己的论断。

    但显然是不可能的。

    夏跃反问道：“本座且问你，若是朝廷，或者说瓦岗军的李密、翟让夺取了天下，他们能永远不向百姓征粮征徭役么？！”

    “回前辈的话，小子相信瓦岗军一定能坚持下去，毕竟他们之所以能赢得天下民心，便靠的是不纳粮不服徭役！”徐子陵满脸坚定的神色答道。

    此时，寇仲缓过劲儿来，仔细揣摩徐子陵的话，总觉着哪里不对。

    “呵呵，那本座再问你，瓦岗军上下的粮秣、军饷、衣甲、兵械如何来的？”夏跃又问道。

    “自官军手中夺来的！”徐子陵回道。

    夏跃戏谑的笑问道：“瓦岗军成了官军后，又该从谁手里夺粮秣、军饷、衣甲、兵械呢？”

    “天下大定，自然不需要这么多兵丁，可以解甲归田！”徐子陵答道。

    “好，那如果大军解甲，突厥或是高句丽南侵时，又靠谁抵御？”夏跃追问。

    “这……”徐子陵哑口。

    “本座再问你，若是江水泛滥或是天下大旱，他瓦岗军的朝廷，又该拿什么赈济灾民？”

    “这个……”徐子陵还是答不上来。

    夏跃无语的摇摇头，手指着徐子陵，说道：“本座看你还是太幼稚！无论何人建立朝廷，都不可能不征粮征徭役，没有这些，朝廷拿什么供养管理万民的官吏？朝廷拿什么供养抵御外敌的军队？朝廷又拿什么去修缮河防水利？朝廷又拿什么去赈济灾民？”

    “所以夺天下时可以宣称不纳粮不服徭役，以此吸引百姓支持，待到坐天下时，其实哪个朝廷都一样要征粮征徭役！”寇仲在旁突然开口说道。

    “嗯！”夏跃点点头。

