
    第629章你下去，把它杀了！

    “各位，让一让！”林海一开口，顿时所有人的目光，全都齐刷刷的朝着他望来。

    “我靠，竟然还有人敢上，他是谁啊？”

    “不认识，不过好像是从云家走出来的，难道是云家之人？”

    “云家？之前的云舟刚刚拿了擂台赛第一，这又出来一个，想要贺号戴花？”

    “哼，怕就怕花没带上，到头来性命不保啊。”

    林海的出现，顿时引起一片喧哗，但绝大多数人，一见林海的年龄，便纷纷摇头。

    二十出头，就算再牛逼，也就是内劲中期左右，怎么可能是群狼的对手。

    这么逞强的站出来，无非是白白送了性命而已。

    几乎所有人，都不看好林海，只把林海当成了又一个头脑发热，自信心极度膨胀的年轻弟子。

    但是云家众人，见林海突然要出手，这是纷纷露出一脸的期待。

    “林宗师要出手了，你们都看仔细，只要能从中领悟到一丝一毫，就足够受用一生了。”云瑞赶忙一脸严肃的朝着云家弟子吩咐道。

    可是云慧儿见林海突然走了出去，心脏却一下子提到了嗓子眼。

    “林海哥哥，你可千万不要有事啊。”云慧儿虽然清楚林海的实力深不可测，但不知为何，就是没来由的，涌起极度的担心，整个人当场就乱了。

    于此同时，俞家的队伍中，俞洪见到林海的一刹那，身体立刻激动的一颤，两眼突然冒出火热的光芒。

    “林前辈，是林前辈！”俞洪兴奋的指着林海，说话都哆嗦了。

    “什么林前辈？”族长俞风一皱眉，忍不住开口问道。

    “就是传授我十二金钱镖心法的林前辈啊！”俞洪简直激动坏了，那一日林海突然离开，他还以为再也没有机会见到林海了，毕竟林海这种高人，向来都是神龙见首不见尾的。

    正无比惋惜，没有将十二金钱镖心法学全，错失天大的机缘，想不到竟然在这里又一次见到了林海，让俞洪怎么能不激动。

    俞洪一指出林海的身份，俞风瞳孔一缩，也变得激动起来。

    “你是说，他就是你口中的林海，那个教会你金镖回旋的高人？”

    “不错，就是他！”俞洪使劲的点头道。

    “哈哈，太好了，太好了，事后一定要想办法，让他将十二金钱镖的心法，全部留下！”俞风的眼中，忽然闪过一丝贪婪的目光。

    而宫藏看到林海突然走向自己时，不由的浑身猛地一颤。

    “怎么是他？”宫藏心里没来由的一阵紧张，林海可是归真境强者，即便是宫藏面对林海，心头也是有些打怵。

    “您要挑战吗？”宫藏咽了口唾沫，带着一丝恭敬问道，连称呼都不知不觉用上了敬语。

    林海没有说话，而是冷冷的盯着宫藏，那冰冷的眼神，让宫藏不由的一阵发毛，心中立刻感到一股庞大的压力。

    “你是想把各大家族的年轻才俊，全都断送了吗？”就在宫藏几乎承受不住之时，林海忽然开口了。

    “您这是说的哪里话，参加挑战都是自愿的啊。”宫藏眼神一阵闪烁，有些心虚的答道。

    “哼，有什么图谋，你自己心里清楚！”林海不由的冷哼一声。

    “您，您这可真是冤枉我了。”宫藏苦笑着一摊手，无奈的说道。

    “我擦，什么情况，这年轻人谁啊，怎么说话这么牛逼！”

    “不知道啊，最奇怪的是，宫庄主竟然没有发火，反而对他很客气的样子。”

    “何止是客气啊，宫庄主那样子，明显是对这个年轻人很害怕啊。”

    “老天啊，这个世界我怎么突然看不懂了，这到底是何方神圣？”

    各大家族之人，很多全都注意到了林海和宫藏说话的语气，一个个全都听的目瞪口呆，特别是宫藏那略带谦卑的态度，更是直接让他们懵逼了。

    不由得，各大家族纷纷开始猜测起林海的身份，更有一些人，开始朝着云家靠近，准备好好打听一下了。

    见宫藏一副死不承认的样子，林海也懒得和他废话了。

    “行了，不管你有什么阴谋，都到此为止了！”

    “您的意思是？”宫藏心中忽然升起一丝不祥的预感，这个神秘的归真境强者，不会自贬身价，要亲自将红毛狼王给击杀了吧。

    “我的意思？”林海嘴角一撇，却突然转头，朝着各大家族扫视起来。

    当看到俞家所在的方位时，林海的眼神忽然停住，和正一脸兴奋望着自己的俞洪，刚好看了个对眼。

    “呵呵，这小子果然在场！”林海忽然朝着俞洪一笑，随后招了招手。

    “林前辈叫我呢！”俞洪站在那里，一下子激动坏了。

    “那你还不快过去啊！”俞风见状，赶忙急急催促道。

    “哎！”俞洪答应一声，一脸激动的跑到了林海面前。

    “林前辈，我”俞洪叫了林海一声，就激动的说不出话来了。

    “那不是俞家的俞洪吗？”各大家族中，顿时有人认出了俞洪，毕竟俞洪在擂台上登过台，虽然实力不是很强，但却是俞家唯一掌握了十二金钱镖法之人，早就引起了各大家族的关注。

    “你之前在擂台上的表现，我看到了，很不错。”林海由衷的赞道，这么短时间，就将金镖回旋发挥的如此出色，足见俞洪的天赋，还是极高的。

    “谢前辈夸奖！”得到林海的赞赏，俞洪一下子激动坏了，心中简直比吃了蜜还要甜。

    “你们听到没有，俞洪竟然叫他前辈？他俩年岁差不多吧？”

    “越来越神秘了，这个年轻人，到底是谁？”

    俞洪对林海的称呼，立刻又引起各大家族一阵惊讶，对林海的身份越发好奇起来。

    林海笑着点了点头，然后看了俞洪一眼，淡淡开口。

    “行了，多余的话不说了，我之所以叫你过来，是有件事需要你去办。”

    “前辈请吩咐，就算上刀山、下火海，只要是我俞洪能够办到的，我绝无二话，一定为前辈分忧！”俞洪将胸脯拍得山响，眼中闪烁着激动的光芒，似乎为林海办事，是一件多么自豪的事情一样。

    “呵呵，没你说的那么严重，很简单的一件事而已。”林海说着，忽然朝着面前的深坑一指。

    “看到那红毛狼王没？你下去，把它杀了！”

    “什么！”俞洪闻听，表情一愣，当场就懵逼了。
