    “报告元帅，张棐已经全部体验完毕。”拍了拍身上的灰尘，张棐小跑到蒙骜身前，双手抱拳，身体微屈道。

    “感觉如何？”

    “回禀元帅！这东西着实累人，但是我能感觉到作用挺大。”

    “如此说来，便是有用之物，王毅赵莽，汝等所求之物有用，吾自当应允！”

    “诺！”

    王毅神色激动，赵莽也满意的点了点头。

    “好了，继续操练吧，我还得布置一下接下来的事宜，待王令下来，班师回朝！”

    “诺。”

    “所有人，今天就先这样吧。好好休息，隔一天练一次！”赵莽高声道。

    “诺！”

    赵莽解散队伍，看向王毅。

    “不知道五百主，我的坐骑是？”

    “给你分配的战马啊！你还想要什么？”

    “不得给我分配个汗血宝马什么的？”赵莽说着，不信想起了三国演义里的吕布，人中吕布，马中赤兔！

    “想得倒是挺美，你再多立立功，倒是有可能给你分配宝马。”

    王毅说的是实话，军中实力为尊，而衡量实力的标准则是军功。能被赐予宝马的，要封将军才行。

    现在的赵莽实力不错，但是军功还是差了一些。

    “既然如此，那我的战马呢？”赵莽有些跃跃欲试，他现在缺的就是马上作战的能力，想要做一位将军，不会骑马怎么行？

    “来了，这就是你的战马。”王毅鼓鼓掌，一个士兵牵着一匹马走了过来。

    “那我就骑上去试试！”

    赵莽抓住缰绳，踏上马蹬，一跃而上。双腿发力，马匹竟然直接惊起，前脚失蹄，赵莽连人带马直接跌倒在地。

    “这是？怎么回事？”

    “早年听说，有一部分人天生不凡，力量过大，一般的马承受不住他的力量，只有汗血宝马才能承受对方的力量。”

    “赵莽，没想到你小子竟然有此等力量，将来必定前途无量！”

    王毅见状不禁夸赞道，赵莽以后定是人中龙凤！

    “先别管什么前途了，先想想我骑什么吧？”赵莽拍拍灰，皱眉道。

    “我总不能啥都不骑吧！”

    王毅笑了笑，“这倒也是个问题，要不然你骑牛吧！牛比马强壮多了。”

    赵莽一顿无语，自己骑牛上阵杀敌？这牛能配合自己嘛？

    “也罢，快给我签头牛吧，要最强壮的！”

    “诺。”

    “我去找工匠给你定制骑牛用的配件。”王毅再也绷不住，跑到一旁捂着肚子大笑道。

    骑牛的百将，这要放战场上绝对逼格拉满，想想都觉得刺激！

    “唉，没话讲，真的没话讲！”赵莽咂咂舌头，无奈的摇头。

    不一会儿，王毅拿着大号马鞍，缰绳走了过来，那士卒也牵来了一头壮硕的黄牛。

    黄牛性格沉稳，很轻易的就将马鞍等东西装好。而缰绳固定在牛角之上。

    赵莽抓住缰绳，蹬上牛蹬，越上牛的后背。这次情况明显好转，比骑马安稳多了，只是这速度，自然是慢了许多。

    “不错不错，这下，你就可以随意使劲了。”王毅鼓掌，笑吟吟道。

    “呵呵，也许吧。”

    七日之后

    “咚咚咚！”鼓声如雷！

    “全军听令，王上将下御旨！虎豹都尉张棐何在？令你留下十万大军镇守边关！”

    “诺！”

    “其余人，随吾班师回朝！”

    “诺！诺！诺！”

    众人练练回应道，班师回朝，意味着归乡。一部分伤残者可以由此退役，想要离开军营的，封爵位的，也是可以隐退归乡，或者回家探望。

    最激动的莫过于赵莽，想到那个还在等他娶他过门的小丫头，赵莽不禁心头一暖。

    “清染，我要回来了。”

    “诸位，随我出发，目班师回朝！要回家的可以先找领头千夫长报道。”

    蒙骜高声道，他十分理解这些人的心情，家中有子女的自然是想要回家的，至于无家可归的，和韩国投诚的士兵，自然要跟随他回朝复命。

    很快，所有士兵都开始骚动起来，他们百分之六十的人都是家里有人的，自然要回去一下。

    半个时辰后

     14万大军浩浩荡荡的离开的南阳城，每攻下一个城市便要派遣一位督尉，一万大军留守，而南阳城作为边域，自然要多谢人驻守，毕竟韩国虽然投降割地。

    但是也不是没有可能反攻南阳城，夺回失去的城池，但是蒙骜这个名字无疑成了韩国军队的梦魇，三月下13城，岂是常人可以相提并论？

    行军途中路过的城池，里面的韩国投诚者无不被蒙骜接走，为的就是害怕韩国势力死灰复燃。

    “赵莽，听说你和赵四都是百将了。那岂不是回去了就不用出来了？”赵猴笑道，赵莽能做到这种程度他一点都不意外，但是没想到赵四居然也这么厉害，唯有他，现在还只是个‘上造’。

    虽然说爵位不低，但是和大夫相比还是差了许多。

    “没什么好羡慕的，实力强就好。”

    “赵莽，你的意思是，我实力弱小咯！”

    “倒也不是，不过你还是青涩了不少，现在你的爵位已经足够你在家安安稳稳一辈子了，你的爹娘也能因此过上好日子，这对你来说不是很好吗？”

    按照赵莽的说法确实没毛病，但是赵猴心底的胜负心愈发强烈，“好，赵莽，我会证明给你看的。”

    “赵猴，别生气了。还是好好养伤吧，对于你这种情况，在家修养是最好的选择，不是还有其他人可以在赵家庄陪你嘛。”

    赵四说道，看了一眼赵家庄出来的其他两人，一个失去了一条手臂，一个失去的眼睛，不幸中的万幸，起码性命无忧。

    “赵四，怎么连你也……”赵猴还想说点什么，想了想还是停止了。

    “罢了，总之，我会证明自己的，我赵猴，一定要成为大秦帝国最强的神箭手！不更，下次我一定要封候！”

    “好了，赵猴别大话了，安安心心养病吧，有咱哥俩在赵家村陪你！”

    一旁的赵家庄小伙也开口说道：“是啊，是啊，赵猴，身体最重要，你的箭术也可以在回赵家庄之后继续磨练！”

