    蓝鳍鲨沉入水底，消失了。

    船上的人死里逃生，过了好一会儿才确定蓝鳍鲨真的走了，他们真的活了下来，还以为自己在做梦。

    侥幸活下来的两名修仙者也已经精疲力竭，其中包括那名中年修士。

    他本来已经绝望，没想到峰回路转，难以置信。

    在以前，从未听说过妖兽会主动放弃嘴边的猎物。

    他箭步跑到船头，视线在大海中搜寻，蓝鳍鲨不见踪影，海面上也没有水泡冒出，冲天妖气早已消散。

    劫后余生，中年修士刚松了口气，突然看到远处飘着的一具具尸体，心中蓦然一紧，大声招呼同伴，“快随我下去救人，可能还有人活着……”

    蓝鳍鲨已经被那些巨型海兽喂饱了，杀人只为取乐，对尸体完全没兴趣。

    二人害怕蓝鳍鲨去而复返，大着胆子下船，用最快的速度飞向那些尸体，查看是否还有人一息尚存。

    三名修仙者，他们只找到两具尸体。

    另外一个在他们眼皮底下，被蓝鳍鲨的水箭击中，尸体碎裂成数块，不可能活。

    “前辈，张越没死！”

    另一人抱着一名少年大喊，满脸惊喜。

    中年修士急忙飞过来，发现这名少年果然还有气息，只是非常微弱，昏迷不醒。幸好他们冒险下船查看，否则肯定活不下来。

    二人飞快检查了一圈，除了张越，还有一个船员活着，是在大船震荡的时候，不慎跌落下来的。

    救起这两个人，二人回到船上。

    船主正欲哭无泪，这一趟不仅损失了这么多人手和海兽，连仙师都死了两个，船上的货物也在被蓝鳍鲨追杀的时候，洒落了大半。

    中年修士安抚船主，命他掉头回城，然后匆匆进入船舱，查看张越的伤势。

    “王前辈，我已经按你的吩咐，给张越服了还气丹，不知为何还不醒。”

    同伴正在照看张越，看到中年修士进来，急忙让到一边，一脸担忧地说道。

    中年人将手掌覆在张越额头，仔细查看一番后，沉吟道：“他体内的气息已经稳定，伤口长好，脱离了危险，按理说早该醒了，可能是伤到了元神……”

    “元神？”

    同伴大惊。

    中年修士点点头，叹道：“元神的伤势最难处理，我手里也没有对症的丹药。先让他在这里静养一阵，过几天等回到岛上，请岛上的前辈出手治疗吧。”

    二人又商量了一阵，轻轻合上房门，去外面处理残局了。

    等他们离开后不久，房中突兀出现了一个人影，由虚转实，正是秦桑。

    他跟着这两人登船，一直藏身在房间里，以这两人的修为，不可能发现他。

    秦桑手掌虚抬，张越直愣愣坐起来，秦桑和面对面坐下，催动他体内的魔种，帮助催化元胎。

    魔种和少年融合还需要一段时间，初步融合便能‘苏醒’，和正常人一样活动。

    秦桑已经了解过船上人来历，他们来自一个名叫鹭岛的普通岛屿，岛上的修士最高只有筑基期，不可能看穿身外化身的身份。

    包括少年在内，这几名修士都是散修，因机缘巧合步入仙道，背后没有强大的势力或者宗门。

    这正是秦桑留下来的原因。

    少年的来历很‘清白’，秦桑准备把这个身份保留下来，说不定以后有用。

    大船回返。

    船头的龙首早就被蓝鳍鲨打碎了，外表看起来破破烂烂。

    来时兴致高昂，回程时一片愁云惨淡。

    航行了七八天，终于快回到鹭岛了。

    这天，中年修士惊讶的发现张越已经苏醒了，行动说话一切如常，身上的伤势也都彻底恢复了。

    “登岛后，请岛上的前辈帮你查看元神，不可掉以轻心。”

    中年修士帮他检查了一遍身体，还有些不放心，仔细叮嘱。

    张越摇头，苦笑道：“应该没什么大碍，不必多此一举。何况晚辈的法器在激战中都碎了，身上的灵石只够买防身法器的，恐怕……没钱请那些前辈出手。”

    “这……”

    中年修士也明白低阶修士的艰难，感同身受，只得道：“那你自己小心些，察觉到异样就去求医。”

    说话间，大船靠岸，张越辞别了同伴，独自向家中掠去。

    秦桑了解到，张越有家人，高堂俱在，还有几个兄弟姐妹，但只有他一个人拥有灵根，成为修仙者。

    张越生前只是炼气期，在修仙界只能算最底层，但毕竟也是修仙者，庇护几个凡人还是很容易的，他的家人得到恩泽，生活很是富足。

    可以想见，张越死后，张家如果后继无人，很快会衰败下去，但秦桑来了。

    张越回到家中，家人对他又敬又畏。

    用过饭后，张越来到父母房中，表明意图，想要去圣岛求仙。

    圣岛即是天兴岛，因岛上四圣山而得名。人族无论修仙者和凡人，都听过圣岛的存在，凡人大多一生不可能见到圣岛，仿佛只存在于神话中。

    “这次出海，死里逃生，才知道我是多么渺小，一只小小妖兽就能轻易要我的命，被困在这里，一生难有大作为，最多比大哥他们多几十年寿命。我要去圣岛，那里有仙人，有可能拜入仙人门下……”

    张越说出理由。

    这番话，他对中年修士也说过，中年修士猜到他遭逢大变，才有这种想法，劝他三思。

    他父母纵然不舍，但也不知道该怎么阻拦，只能含泪目送张越离开。

    临行前，秦桑让张越留给二老一笔灵石，为他们调理身体，然后留下几部基础功法，若张家出现身怀灵根的后代，可以修仙。

    当夜，张越拜别父母，辞别故友。

    秦桑带上身外化身，悄然离岛，再度踏上回程的路。

    在路上，秦桑每天都运转《种元魔胎》中的秘法，‘炼制’这具肉身，等魔种和肉身完全融合，化生元胎，便可以进行下一步血饲。

    长途跋涉，终于回到天兴岛。

    裂风群岛的变故似乎没有波及到这里。

    天兴城一切如故。

    入城后，秦桑把身外化身留在洞府，歇息片刻，向祥安拍卖行走去。

