
　　等声音走远，三人才开门，悄悄跟上。

　　今夜无星也无月，四下一片黑漆漆的，沈晔的精神网已悄悄放出，卢海一行人的行踪几乎全在他眼皮底下。

　　“四哥，这样会不会很废精神力？”宋晚有些担忧。

　　这里毕竟不是末世，恢复精神力也没那么快。

　　沈晔微微摇头，“无妨。”

　　山里风很大，尤其是凌晨，露很重，三人走了才没一会儿，衣服裤子都已湿漉漉。

　　沈晔走在最前面，接着是宋晚，然后是天凌。

　　之前下楼的那群人上了一处高坡，哪里亮着灯，看样子，是早有人在那儿侯着。

　　卢海怀中抱着一个手提箱，至于里面装的是什么，暂时不知。

　　三人绕到高坡的右侧，躲在一颗巨石后。

　　“货带来了吗？”

　　开口的人约摸五十来岁，皮肤黝黑，穿着黄色花衣，脖子上戴着一条大金链子，头发往后梳，在灯光下油亮发光。

　　他双指夹烟，吸了一口，然后吐出烟圈，看着卢海问。

　　“都带来了，是最新研发的高档货，粉末细腻，一点就能让人欲生欲死。”

　　卢海说着，将手提箱放到地面上打开。

　　宋晚看到，里面装的，都是用小袋子打包好的白色粉末装物品。

　　至于是什么，答案不言而喻。

　　他们躲到这儿，果然是在贩卖D品。

　　“钱已经带来了。”

　　一个青年提着一个箱子上前，然后放在卢海的手提箱旁边，拉开链子打开，里面装了满满一箱的钱。

　　这青年高高瘦瘦的，皮肤很白，五官很清俊，脸上表情很淡。

　　他放下钱后，看了卢海箱子里的东西一眼，然后推到花衣男人身后。

　　“你们来的时候，确定没有条子跟来吧？”M.23sk.com

　　花衣男人吸了口烟，冷声问卢海。

　　卢海笑了笑，“舟哥放心，这村里是不可能有条子的。”

　　有他身后那四名保镖在，任何人都逃不过他们的法眼。

　　“这就好。”

　　花衣男人点头，他弯身拿起一小包货，打开用手沾了点，放到舌尖细品，然后呸的一声吐了出来。

　　“嗯，的确是新品。”

　　他对卢海道：“货我们已经验好，钱你们数一下。”

　　苏中林弯身要数钱，却被卢海拉了回来。

　　卢海对花衣男子笑道：“咱们也不是第一次交易了，我们相信舟哥。”

　　“啊，对！”苏中林反应过来，点头哈腰笑道：“我们相信周哥。”

　　“诶，你身后那小哥，有点眼生啊，第一次来？”

　　卢海目光落到花衣男人身后的青年上，眯着眼问。

　　“你说他啊？”花衣男人看了下青年，笑道：“他叫阿奕，是我们老大的手下，从十八岁就跟着我们老大，到现在已经有六年了，恰巧我们老大最近回来，便让他跟我们一起来。”

　　“哦！”

　　卢海意味深长的哦了一声。

　　花衣男人道：“天快亮了，既然都没问题，那我们就先走了。”

　　“嗯。”

　　卢海点头。

　　然而，就在此时，原本站着不动的四名保镖，突然看向各处，然后沉声道：“有人来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第142章 阿奕免费阅读。https://xs.23sk.com 