    readx;

    的确是轩辕红在联系孙豪。

    轩辕红完成凝炼地煞，央求轩辕亚琴拿小镜子照照孙豪的位置，轩辕亚琴告诉她，孙豪凝炼地煞的位置比较特殊，她的神识也会被煞气所伤，小镜子照不到孙豪了。

    轩辕亚琴自然不会承认自己一时失误，造成了孙豪坠落火山炼狱深渊的事实，只是轻描淡写地说孙豪正在某处凝炼地煞。

    她倒也是歪打正着。

    孙豪坠落之地就是纯火煞虚空，她倒也不完全是瞎说。

    小镜子没有办法，轩辕红自然就只能催动碧血环，看看孙豪目前的情况了。

    轩辕红凝神盘膝而坐，片刻之后，碧血环从右手手腕中浮现出来，在她的右手上轻轻颤动，出淡淡的信息。

    两人的实际距离并不是特别遥远，这神奇的碧血环并不为岩浆和纯火煞所能阻止。

    轩辕红碧血环颤动，孙豪这边马上就有了感应。

    孙豪察觉到了碧血环的异动，迅反应过来，开始催动碧血环。

    碧血环虽然神奇，但是并没有传音的能力，碧血环中，仅仅只能感受到淡淡的思绪，那种若有若无，心有灵犀一般的感觉。

    不过，对轩辕红来说，已经足够。

    通过碧血环，轩辕红感受到了孙豪的存在，感受到了孙豪的回应，孙豪目前的确就在下方某处。

    碧血环中，孙豪感受到了轩辕红淡淡的思念情绪，心中颇觉温馨，能在这个地底火域深处，有一个朋友牵挂自己，这感觉真是很美好。

    碧血环中，轩辕红感受到了孙豪的激动和高兴的情绪，恰似是绝境之中的人，看到亲人之后的那种很强烈的感觉。

    良久之后，轩辕红睁开眼睛。眼中带着一丝娇瞋，看了自己的姑奶一眼，轩辕亚琴雍容的玉脸稍稍泛红，随即回复了正常。

    轩辕红没有多说什么。双眼迷糊之中，动“老君威灵术：“天灵灵、地灵灵，太上老君宣威灵……”

    半响之后，迷糊着双眼，轩辕红冲轩辕亚琴痴痴笑道：“姑奶。我们独吞灵丹，离开积炎山”。

    这是老君威灵术显示的，对孙豪目前处境最有帮助的办法。

    轩辕亚琴展颜一笑：“好，正和我意。我决定了，就这么办”。

    升婴丹的炼制并不容易，有了孙豪带出的三株万年灵草，还是两宗合力才配齐了灵药，在积炎山内，借助火山火脉的无尽火气开炉炼丹，两宗对此炼丹相当重视。各派一位元婴修士亲自镇守，就等灵丹大成之后，根据所得灵丹多少，合理分配。

    按照协议，三株灵药出自青云门，所以青云门具有第一顺位的挑选资格，如果只出一颗升婴丹，毫无疑问归青云门所有，两颗以上，两宗就轮换拿取。单数的话，就是青云门多一颗，双数的话，就是两宗数目相同。这是两宗几位元婴修士共同商议的结果。

    实际出丹之后会怎么样，谁能说得清楚？轩辕亚琴此时打定主意全吞灵丹，只怕对面的四眼田奇也不会不动心思，到时候，就看谁的手段高明了。

    当然，一旦哪一个宗门所得升婴丹过了约定份额。又协调不拢来的话，双方就会兵戎相见，拳头说话。

    轩辕红在上边，拿碧血环联系上了自己，孙豪心中大喜，倍觉温馨。

    不一会，碧血环再度颤动起来，孙豪想了想，再度凝神仔细感受碧血环中传递的信息。

    碧血环中的信息若有若无，似是而非，很难准确判断轩辕红的意图，孙豪跟轩辕红同闯龙雀秘境之后，双方很是默契，碧血环的信息虽然很隐晦，但是，孙豪依然感到了淡淡的安慰和安护，如果他没有体会错，轩辕红貌似会想办法帮助自己，轩辕红好像明白了自己的处境，正在想办法为自己破开困境。

    孙豪仔细体会着碧血环中的信息，脸上逐渐露出淡然笑容。

    轩辕红表面迷糊，实际心思玲珑剔透，想来已经推测出自己的处境，那么，她会怎么做呢？

    想着想着，孙豪心中松了一口气。

    孙豪冲出困境的最好办法就是原路返回，这条路对孙豪本人来说的最大难点是御剑高度，如果孙豪的修为再提高一些，这个难关很可能会克服。

    那么最让孙豪放心不下的反而就是上方的元婴魔修修士了。

    只要那魔修守在上方，孙豪就根本不敢尝试直接往上冲。

    有了轩辕红，孙豪相信，她会想到办法，把那元婴魔修调离这积炎山火山口，到时候，自己只要修为达到，即可原路返回。

    孙豪虽然道心坚固，但本身十个很谨慎小心的人，如果不是情况特殊，他也不会甘冒生命危险前来这积炎山深处。

    现在这个位置已经远远出了孙豪本身的能力范围，孙豪自觉，如果自己再不识好歹，继续闯这积炎山的炼狱底层，说不定就会陨落于此。

    道理就跟白鹿洞府之内，孙豪最终没动白玉棺椁一样，修士，需要懂得适可而止，须得谨记过犹不及。

    当然，上方如果没有轩辕红帮忙，孙豪迫不得已，也只有继续深入这炼狱寻找其他出路了。那样的话，是死是活，是祸是福就只能天注定了。

    和轩辕红联系之后，孙豪按捺自己的激动心情，盘坐良久，终于稳定平复下来，眼中神光闪闪，脸上浮现淡淡笑容，那么，接下来，就是炼化土属性灵物，轮转提升自己的土灵根了。

    现在，孙豪手中的土属性灵物共有三种，品质从低到高分别是玄武灵岩、青空和白玉青空

    玄武灵岩数量较多，一共有二十多块，青空两块，白玉青空三块。

    孙豪不知道这些土属性灵物能不能最终保证自己轮转灵根所需。

    正常情况下，换成一般修士修炼五行轮灵决，这么多土属性灵物那是一定绰绰有余，但是，放在孙豪这里，还真不一定就够了，无他，孙豪的火灵根乃是天品；无他，孙豪修炼的炎龙九叠气也好，青帝长生诀也好都不是普通货色，估计这轮转的过程中，很难不出幺蛾子。

    对这一点，孙豪已经深有体会，自觉需要做好土属性灵物不足的准备。

    沉思一会，孙豪没有着急炼化土属性灵物，而是心中一动，神识向这炼狱深处的几块巨大的玄武岩扫了过去。

    这炼狱深处，人迹罕至，火属性又是如此旺盛，这几块巨大的玄武岩中，难道就没有隐藏玄武灵岩或者是青空吗？

    孙豪凝炼纯火煞之后，体内生成五寸神罡。

    神罡生成之后，孙豪的神识在纯火煞环境之中，那种出体即被点燃的感觉没有了，好像神识也逐步适应了这炼狱之中的环境一般，倒是可以扫视一。

    当然，这种环境之中，孙豪神识能扫视的玄武岩深度也大受限制，仅仅只能扫视进入丈许左右，便不得寸进了。

    不过，这就够了。

    孙豪已经在扫视第一块玄武岩之时，就在其中现了玄武灵岩，不过，并没有冰凉的感觉，也就是说，并没有现青空。

    孙豪并不着急，这炼狱之内，玄武石到处都是，整个山体都是玄武石，只要玄武石够多，就很可能会现青空甚至是白玉青空，实在是没有这两种进阶灵物，海量的玄武灵岩也足够孙豪积累了轮转土灵根。

    玄武灵岩、青空、白玉青空这三种土属性灵物一脉相承，孙豪完全可以先炼化海量低级的玄武灵岩打底子，到一定程度之后再炼化青空，最后炼化白玉青空，一举促使自己的土属性灵根进化。

    孙豪连续扫过几块玄武岩，很高兴地现，这些玄武岩内，居然都有玄武灵岩，只是稍稍遗憾的是，并没有现青空的存在。

    孙豪推测，青空的形成很可能需要特定的温度湿度条件，或许这里的环境并不足以生成青空，当然也很有可能青空隐藏的更深，孙豪的神识没有现而已。

    到处都是玄武灵岩，这是孙豪得出的结论。

    要想获得这些玄武灵岩并安心炼化，孙豪需要做的第一件事就是如何消灭或者是瞒过岩浆之中的岩浆怪。

    如果只是从这里出去，孙豪揣测，自己只需要撑起护体罡气，就足以瞒过岩浆怪，不过，要想大规模开采玄武灵岩的话，恐怕就只有灭掉这些岩浆怪才成了。

    实际上，孙豪心中，早有灭掉这些岩浆怪的打算，孙豪的小火苗能从岩浆怪身体之上吸取火源。

    孙豪前面吸收消化了五只岩浆怪的火源，虽然小火苗吸收火源之后没有明显变化，但是作为小火苗的主人，孙豪依然感觉到，小火苗壮大了那么一点，颜色也稍稍有了些许变化。(未完待续。)

    ...