    赵笙狼狈的从地上爬了起来，双腿之间还是疼的不行，走路都是一瘸一拐的。书香明显就看到了他每挪动一步，脸上的青筋就跳一下，可想而知是有多疼，这可是装不出来的。

    赵笙因为疼痛，用于诡异的姿势蹲在了床边，向书香求饶道：“娘子我，我就是一时没忍住，我，我保证再也不动手动脚了，你别赶我出去行不行？”

    赵笙心里也憋屈啊，他也想抱着娘子睡觉，他也想吃肉啊！可是他却不能够来蛮横的，天知道他这小娘子生起气来有多么的可怕。而且他家小娘子属于那种吃软不吃硬的人，无论自己做错了什么事情只要能够说点好听的话，求求饶，娘子一定会可怜他的。

    书香看了他好一会儿，还是心软了，没有将他赶出去。但是从里面抱了两床被子往地上一扔：“你给老娘睡地铺！”

    赵笙哀怨的看着书香这一次书香却没有心软，而且还补充了一句：“要是你在敢爬上老娘的床，以后都别进老娘的门，赶紧的睡觉去！”

    赵笙委屈巴巴的又求了几次，但见书香不仅没松口而且还有更加愤怒的征兆，他再也不敢乱说了，乖乖的抱着那两床被子缩到角落里打地铺去了。

    龙其早就听到了这边的动静觉得似乎有些不大对的样子，心中害怕，夫妻两人是不是在做那档子事的时候被人偷袭了？虽然自己被羞了个脸红脖子粗但还是飞向了房顶，揭开了瓦片往下面瞅。

    他是安伟，是合格的暗卫，所以即便是看到那什么……咳咳，他假装不知道也就罢了。

    可事实上呢，他看到的是什么？不是两具交缠在一起的身体，不是那些让人脸红心跳的画面，而是让他惊吓的差点儿从房顶上滚下来的一幕又一幕。

    他看到了什么？他看到自家的王爷被王妃踹了一脚，然后王爷又偷偷动手动脚，结果被王飞一巴掌给扇到了床下去，这会子正可怜巴巴的在那里打地铺。

    龙其直接捂了脸，摇了摇头飞走了。看不下去，真的是再也看不下去了！心里就想不明白了，他家王爷如此的杀伐果断，王妃再厉害不也就是个女人嘛，摁倒在床上亲上两嘴儿，再扒了衣服不就成了嘛，咋就那么困难呢？！哎呀，真是急死个人了！

    龙其虽然搞不懂，但是赵笙却是知道的。他不敢轻举妄动，一来是不想委屈了自家小娘子，也是为了怕小娘子生气。

    他再多给小娘子一点时间，再等一点还是能够忍得住的，可万一他霸王硬上弓惹了小娘子愤怒，将他扫地出门怎么办？王爷又咋的？怕是他家小娘子正为了他王爷的身份膈应呢……

    上次他娘子还说什么，说是一捡就捡个王爷，还真是踩了狗屎了……看看，这得是多不待见啊！

    虽然有了两床被子，可是冬日的天，地上还是很凉的呀。赵笙抱着被子滚来滚去，就像是烙饼子似的，心里委屈得不行。

    最后实在是冷得睡不着，只能将两床被子都裹在身上坐到了书香的床沿边。就那么一脸幽怨的看着书香恬静的睡颜，心里一万个委屈。这死女人将自己折腾得这么惨，她竟然还能够心安理得的睡觉，真是，真是上辈子欠了她的！

    不过坐着坐着眼神就变了，对了，他记得，刚才他家小娘子还叫什么“小黑”来着？小黑是谁？又是哪里来的情敌吗？还对他家娘子做了自己做过的的事情？

