    七月初五

    一封突如其来的圣旨，让大唐的官场瞬间掀起了滔天巨浪！

    “太子李建成，齐王李元吉带兵入宫，意图谋反！所幸秦王李世民护驾及时，一力斩除叛逆……朕亲封李世民为太子，正位东宫！”

    这封圣旨一出，那些久混官场的人精如何能不嗅到其中别样的气味？

    一时间，整个长安都惶恐起来。

    就连昨日喝醉在萧寒家的人，也都狗撵的一样，扯下拉的的马飞奔回长安，甚至连路两边树上的红布什么时候消失都没有注意。

    至于原本太子与齐王一派的死忠，听到了二人的死讯，更是急匆匆收拾行囊出逃，再不敢回京。

    对于这些人，李世民根本没有去阻拦。

    从皇宫出来，他稳住心神后的第一时间，就前去接手了兵部与长安城的布防。

    同时，也在房玄龄等人的帮助下，将早已经准备好的人安插在了官场的各个关键位置。

    自古以来，想要在不动摇国本的情况下完成权力的交替，这本就是一个极难完成的问题！

    但此次，在薛收等一众谋臣的殚精竭虑下，再加上李世民没有第一时间急着称帝，大唐的臣民还是默认了这份权力的归属。

    毕竟秦王的威名，以及之前的种种天兆，已经在他们的心里种下了这个念头，此时接受起来，倒也不显得太难。

    七月初六。

    冯立和谢叔方被长安守备抓获，薛万仞战死，薛万彻逃至秦岭，不知所踪。

    七月初七。

    魏征不顾身边人的劝阻，毅然赶到长安，抱着必死的心去面见李世民。

    就在所有人都以为，魏征这个曾经李建成手下的头号谋士性命即将不保的时间。

    同日晚间，李世民却突兀的通过礼部发下行文：

    此次谋逆事件，首犯已经伏诛，其他人等，一盖既往不咎！

    与旨意同时而来的，就是被关押在大牢的冯立等人释放，并且全部官复原职。

    就连给了秦王一脉无数暗亏吃的魏征，也跟着进阶御史大夫，参议朝政。

    至此，长安官场才终于松了一口气。

    他们知道这次权力的变革只会集中在最顶层，与自己无太大瓜葛，所以人心稳定下，各部衙门也逐渐恢复运转。

    七月初七，乞巧节。

    在隋唐时候，虽然也有了牛郎织女的故事，但终究还没有演化成后世类似情人节一般的节日，而是按照古典，依旧被妇人奉为祈求心灵手巧的节日。

    在长安连轴转了好几天，心神皆憔悴的萧寒在这天，终于回到了家中。

    可惜，他没有时间去看银河两边的牛郎织女约会，也没听那些搭建鹊桥的喜鹊叽叽喳喳。

    反而是在回到家的第一时间，就昏睡了过去。

    至于外面，看到自己庄主安然无恙的回来，庄子的人心，也算是稳定下来。

    这两天，关于长安有无数谣言传来，弄得之前就已经制定撤离计划的庄子更加人心不安，萧寒这次回来，本来就有很大一部分原因是为了安人心，这个庄子，是他的心血所在，容不得半点马虎。

    夜深了，还张贴着大红喜字的房间里，已经做少妇人打扮薛盼轻摇蒲扇，为熟睡的萧寒缓缓扇着风。

    这个时候，虽然炎热的六月天已经过去，但这燥热的秋老虎，依旧是热的让人难以入眠。

    “够了……不要杀人了……”

    静静地看着睡梦中的萧寒，薛盼刚露出一丝甜蜜的微笑，突然就见还闭着眼睛的萧寒口齿不清的嘟囔了一句，随后手一挥，正搭在了纱帐上。

    薛盼摇着扇子，轻轻将他的手摆了回去。

    这时间的蚊虫厉害的很，要是靠在纱帐上，不一会就要多出好几个红包。

    “哎，你本来就不喜欢那些事情，为什么这次一定要参与进去？”薛盼轻叹一句，可惜睡梦中的萧寒，已经无法听到。

    同一时间，东宫内。

    已经被册立为太子的李世民还没有入睡，正神情憔悴的坐在桌前，看着各方发来的消息。

    “侯君集劝我斩草除根，要将元吉和建成的孩子全部杀了。但是萧寒却说根本不必如此，观音婢，你说现在该如何？”

    处理完最后一份事务，李世民终于长伸了一个懒腰，有些疲惫的问向一边的长孙。

    长孙上前，伸手轻轻替李世民揉着额头，轻声问道：“不知道两人的理由都是什么？”

    “淮南王刘安！”李世民慢慢睁开眼睛，声音有些生硬。

    长孙轻点了点头，虽然李世民说的隐晦，但她自幼熟读诗书，自然知道淮南王刘安的事情。

    在汉朝时，刘安的父亲刘长造反，失败后被流放。

    当得知刘长已经去死的时候，汉文帝心中过意不去，便封刘安为淮南王，并且可以世袭。

    谁知那刘安不但没有知恩图报，反而为了替父报仇，毅然起兵造反。

    虽然这次造反到最后失败了，却依旧给当时的汉朝带去了不小的麻烦！

    “这是侯君集说的吧，那萧寒说什么了？”长孙又问

    “他说……”李世民叹了一口气，道：“他说我要想当一位名垂青史的好皇帝，这些事情绝不能再碰！建成和元吉，是没有办法，但如果要再杀下去，终究堵不住天下这悠悠之口，也堵不住史官的落笔无情。”

    “那二郎你的想法呢？”长孙一边轻轻揉着李世民的太阳穴，一边温声道。

    李世民睁开眼睛看了长孙一眼，叹了口气说道：“我虽然答应过父皇，不再妄起刀兵！但是你哥哥也说过，这些人的身份，万一被有些人利用，总是一个不小的麻烦……”

    “呵呵……”听到李世民说起他的的担忧，身后的长孙突然轻笑了起来。

    李世民一愣，奇怪的问道：“你笑什么？”

    长孙掩嘴道：“我是笑你这么聪明，现在怎么就走进了死胡同？既然萧寒这样说了，你何不将这些人都交给他？”

    李世民闻言，面色一喜，不过很快又有些犹豫：“这样，好么？”

    长孙看着自己的丈夫，笑着答道：“怎么？不好么？”

