    晚上六点，陈九鼎跟二壮到达了西夏市。

    他们一到地方，立马将自己带来的几种酒交给了负责举办品酒大会的主办方。

    这个主办方的负责人从陈九鼎手中接过酒，一脸的冷漠。

    不过，该说的话还是得说一下的。

    “陈先生放心，明天一定会给陈先生安排好的。”

    “嗯，有劳几位哥们了，这是五千块钱，哥几个拿去吃顿饭，这么晚了，还麻烦哥几个在这里等着我们，实在是过意不去。”

    这个人听了这话，看了看陈九鼎递过来的钱，犹豫了一下，随后，他就把这钱装进了自己的兜里。

    这个时候，他的脸上这才挤出了点笑容。

    “陈先生哪里话，客气了。”

    做完这些，陈九鼎拉着自己身边瞪着眼睛的二壮离开了。

    他们走后，那个人摸了摸兜里的钱，这才说：“哼，算你小子上道，这次，我就勉为其难了吧！

    能被白大师与吕大师两位大师共同引荐，哼，妥妥的关系户。

    但是，看在钱的份上，我就负责办事就好了。”

    本来，他打算明天将陈九鼎送来的酒安排在最不起眼的地方，或者是最后面的。

    可是，现在既然拿了别人的好处，那就不能这么做了。

    “嗯……明天，给他安排在中间吧！这样一来，两位大师那边也能说得过去。”

    要知道，这个酒出场的先后顺序，那可是相当讲究的。

    没有关系，你的酒还想出现在前面？还想出现在显眼的地方？开玩笑！

    陈九鼎将二壮拉到自己车上，二壮这个时候才忍不住开口问：“鼎哥，你给那个王八羔子钱干什么？而且一给就是五千块！

    鼎哥，你这是钱多的没出花了吗？你钱多的没处花给我啊！我还在贫困线一下呢！

    上次，别人给你少五千块，你都不要，现在给别人一给就是五千，这事，要是被三婶知道了，铁定把你耳朵给你揪掉！”

    陈九鼎听了这话，笑着问：“二壮，你好好想想，我为什么要给那人钱？”

    “为什么？还不是因为你钱多的没处花了？”

    “重新想！”

    二壮看到陈九鼎让他仔细想这个问题，而且还不是开玩笑的，于是，他这才仔细开始想了。

    鼎哥为什么给他们这五千块呢？真不叫摸不着头脑啊！

    咦？不对，不对劲啊！

    鼎哥没给那人五千块前，那人好像一副死了娘的样子，但是，鼎哥给了那人五千块后，那人的脸上立马露出了笑容。

    嗯……这个变化，不谓是不大。

    难不成，这五千块有啥好处不成？

    这个好处，不是对他们那几个人的，难道是对鼎哥有好处？

    想到这里，陈二壮说：“鼎哥，你给了他们五千块，是不是对自己好？”

    陈九鼎听了这话，也算是松了一口气，看来，二壮能理解到这里，这智商的确是提高了一些。

    “没错，确实对我好。”

    “鼎哥，我就不明白了，为啥对你好？难不成给人送钱了，还对你有啥好处不成？”

    “二壮，你想想，如果我不给他们这个钱，明天品酒大会的时候，人家将咱们得酒安排在最后，有没有出场的机会？”

    “这……应该有吧！”

    “实话说，如果，咱这酒被安排到最后，连个出场的机会都没，那以后咱这酒厂要是成立了，咱得酒没有一点名气，这酒卖给谁去？谁愿意买？

    这样一来，酒厂的生意不就受到了影响吗？

    我给他那个钱，他们就会掂量一下的，起码不会给咱安排在最后出场的，这样一来，咱这酒就有机会露面。

    只要咱这酒能露面，那以后绝对能大卖的，大卖后，那就意味着以后能有无数的小钱钱，有了钱，可不就对我好吗？

    其实，不光对我好，对以后酒厂的所有人都好，正所谓你好我好大家好，可不就是好吗？”

    “嘿嘿，听鼎哥这么一解释，还真就是这回事啊！我记住了，以后，我也会长这么个心眼的！”

    陈九鼎摇了摇头说：“行了，下去把你的车开上，咱去碧云天大酒店，这可是五星级大酒店。”

    “啊？什么？五星级大酒店？鼎哥你这意思是咱今晚能住在五星级大酒店了？”

    “赶紧的吧，我都饿了！”

    “靠，鼎哥你不说还好，你这一说，我也饿了。”

    “那还不快点？”

    二壮不好意思的一笑，下了车。

    他们到达碧云天大酒店，燕展鹏早就等候多时了。

    “陈先生，您来了？”

    “嗯，来了，二壮去把车里的东西拿出来。”

    二壮听了陈九鼎的话，把自己车里的两头羊揪了下来。

    燕展鹏看到这一幕，倒是愣了一下。

    好家伙，这陈先生过来居然还带了两只王炸过来，这两天有口福了！

    “陈先生，这是？”

    “这两头羊，你让人处理了，明天中午安排上一只，另外一只给你了，你可以宴请一下朋友，顺便打下广告。

    这羊，用不了多久就能开始供应了，最多不超过十天。”

    “这……太好了，多谢陈先生！”

    要知道，这羊一斤那可是要一百六的！

    这一头羊，处理下来那也有六十多斤，没办法，谁让陈先生牧场养的羊特殊呢？

    这一头羊，那可就是一万块啊！

    别人白送他燕展鹏一万块，他还不乐意？

    更别说这一万块还是陈先生送他的！

    随后，燕展鹏让人出来将这两头羊拿到后厨去处理了，五星级大酒店的厨师，他们很清楚要怎么处理食材。

    所以，至于怎么处理，不需要燕展鹏多说什么。

    “陈先生，晚饭我已经让人安排好了，请！”

    既然一切都有人安排好了，那陈九鼎自然是跟乐意的。

    毕竟是免费吃住，免费还不好吗？

    嗯……好吧，也不算是免费。

    他拿了两头羊过来啊！

    但是，跟总统套房的价格比起来，这两头羊就显得那么苍白无力。

    因为，五星级的总统套房，住一晚上，起码在三五万块起步的。

    “陈先生，那个酒您还有吗？今天下午因为要开车回来，所以我就忍住没有向您讨要，今晚，咱好好喝几杯？”

