    楚向楠疑惑的看了陆宸一眼，拿过陆宸的手机瞄了一眼，笑道：

    “你的？才几万块，很节俭了。这也算一股清流吧，反正我每次给那些女人卡，她们总会帮我刷的只剩下零头。弄的我现在是不敢乱给人家卡刷了。”

    楚向楠放下手机摇着脑袋，满脸的鄙夷，这话说完，脸色又稍稍回归严肃，说道：

    “我只是觉得，你为了当年那件事突然就把证领了，有点过了吧，这样一来以后你可就是二婚了。那不值钱了。

    再说，你就不怕你家老爷子找你兴师问罪？陆太太的位置就这样轻易的给人了，陆家那边不炸锅才怪。”

    “去死！”

    陆宸随手从沙发上抄了一个抱枕对着楚向楠的脸砸了过去：

    “炸锅又怎样？他们每次娶女人回家都通知我了吗？”

    陆宸不以为然的挑了挑眉，接着又道：“一张纸，对我说明不了任何问题，它不过像一条绳子……”

    他停顿了几秒，琉璃般的眼睛里闪着诡异的笑意：“拴狗的绳子。”

    “……”

    楚向楠愣了一下，随即撇嘴：“太冷酷了。人家哪得罪你了，当年……”

    “行了。没事你就滚吧。累了一天了，我要睡觉了。”

    “今天是你的新婚之夜，你睡我这里？让你那小娘子独守空房不好吧。”

    楚向楠不以为然的叫道，随即衣领就被陆宸给提住了。

    “请滚，不送。”

    陆宸一把将他扔开，半句都懒得多说。

    新婚之夜……她不是在逛街逛得乐不思蜀吗？

    将兄弟扔出去，随手摔上了门，看都没再看手机一眼，就直接走向了包厢里那张大床。

    医院门口，叶凌月被叶以念一吼，小脸顿时委屈的皱了起来，两步闪到张如兰身边就道：

    “妈，你看她。自己捏着这么一张金卡，你让她缴费的时候她那个不情愿。我买几件衣服，她也叫。什么朋友啊，什么朋友能这么大方，姐，你该不会被什么老头包养了吧。”

    叶凌月一边说着一边怕叶以念来打她，就朝张如兰身后躲，叶以念火冒三丈，又不想在多说，把卡一收就说道：

    “这卡就是我朋友的，你们爱信不信。叶凌月，你今天刷掉的钱最后慢慢还给我，这是别人的。”

    她自己也知道这话没有威胁力，说完就不顾张如兰的阻拦，快步离开了医院。

    自己这一家就是无底洞，要是让他们知道她成了陆宸的妻子，以后还不知道怎样。

    今天叶凌月那几件名牌衣服就是例子。现在无论如何不能说。

    她当时也是被陆宸那话噎的，气的拿了卡，可根本没想过真花他的钱，一花还花了这么多。

    这该怎么办？

    为了避免妈妈和妹妹的纠缠，加上医院也不需要人陪护，叶以念今晚没在医院里，而是回了陆宸的别院。

    今天是他们结婚第一天，她当然并不期待什么，但是也没想到陆宸压根没露面。

    不只是今天没露面，一连一个礼拜他都没露面。她仿佛没嫁过这个男人一样。

    反正是交易，叶以念没有在意陆宸的夜不归宿，这一周她都在医院和公司两边跑。日子过的紧张也烦躁。

    在医院，张如兰不死心的追问卡的事情，在公司，就在新的一周开始时，一个噩耗砸到了她头顶。

