    但是这些他却是不敢跟孟昔年诉苦。

    孟昔年道：“是这样的，我是想请晖叔和婶婶到家里来帮忙，也就是帮忙照顾一下病人，”他看了孟朝军一眼，病人是指谁很明显。“还有就是煮煮药，打扫一下卫生之类的，有点委屈叔叔婶婶。”

    “这事啊？”

    孟寸晖讶异地和孟盛对视了一眼，赶紧道：“不委屈不委屈！真的不委屈，我们能帮上忙就成！”

    “如果叔叔同意的话，我每个月给你和婶婶各开八十元工资，明天一早就过来。”

    “工资？不用不用，”孟寸晖吓了一跳，赶紧摆了摆手，“我们哪能要什么工资？就是亲戚之间帮帮忙，本来也是应该的......”

    孟昔年摇了摇头，道：“我是孟朝军的儿子，所以我应该管这些事。但是，叔和婶可没有半分义务。所以，这工资一定要开，既然叔叔婶婶愿意过来，那这事就这么定了。”

    他说完就站了起来，“至于孟盛，过几天我还有事找你帮忙。”

    孟盛赶紧也跟着站了起来。

    “有什么我帮得上的，你尽管说。”

    等到孟寸晖父子离开，孟昔年才看向孟老，“老头，分得清什么是亲人了吗？”

    孟老目光呆然。

    以前他当真是没有留意过孟寸晖这一家。

    孟家一大家族，留在京城的，孟寸晖一家在他看来是挺没用的。孟寸晖夫妻俩还曾捡过一段时间的破烂呢，现在也是在家里没事可干，过得苦巴巴的。

    孟盛娶的妻子也是家境贫寒，似乎家里还是拖累，孟盛自己在派出所也就是干杂事的。

    孟凡当着兵，好像也没出什么成绩。

    再加上他们关系离得稍远，他也就很少关注这一家子。

    但正是他不放在心上的这一家，却是真正把他们放在心上了，刚才还替孟昔年说话。

    “爷爷老了，眼睛当真是不行了。”

    孟老长长地叹了口气。

    孟昔年没再说什么，转身要走向楼梯。

    “昔年！”

    孟老赶紧叫住了他。

    “我知道，我们都伤害了小小，我们都错了。但是，咱们都是一家人，有什么结，打开来就好，不要记在心上，行吗？”

    他希冀地看着孟昔年。

    孟昔年转过身来，反问道：“爷爷想说什么？”

    “小小也不是记仇的孩子，我知道的，她是个特别懂事的姑娘，我去好好和她道个歉，她肯定会原谅我和你爸的。”

    “不用了，反正她再过几天就要回华明县。”

    孟朝军脸又一变。

    孟老也失声叫道：“什么，她要走？”

    “她不走，难道真在孟家长期住下去？她估计也住得不开心。”孟昔年脸上没有什么表情。

    孟老急了，“这是她的家，我以前也跟她说了，这就是她的家啊，在自己家，有什么不开心的？放心，我们以后肯定不折腾什么事情出来。”

    “这是她的家？就连段青青都能站在她头上叫嚣她是长辈，这怎么能是她的家？”孟昔年目光一闪，道：“不过，我倒是有个方法，让小小住得多几分归属感。”

    “什么办法？”孟老赶紧问道。

    