    现在的左天师手底下高手如云，九阶灵力的就有数十个，此刻这些人就隐在了左天师身边，虎视眈眈的可以应付一切可能会出现的局面。

    更何况这位左天师功夫更是高的不可思议，最少十阶灵力以上了，而那位丽王仙子虽然没出过几次手，但顾谢天也知道她的功夫极为恐怖……

    左天师还在这广场的人群中还隐着不少七八阶以上的高手，以备不测。这批人也得有百十位……

    古残墨带来的这些人虽然也都是九阶灵力的，但毕竟数量少，一共才十二位。

    就算他们这次强行出手救人，又怎么可能将这三百多口人一起在这重重包围中救走？

    毕竟这位左天师可是把持了朝政，整个飞星国的军权政权也完全在他手上，里外的御林军没有一万也有八千，围也能将他们围死，压根没有全部冲出去的希望…

    虽然古残墨等人这次未必能成功，但这份情他顾谢天领了！

    和顾谢天预料的一样，左天师和那位丽王仙子看到古残墨等人到来压根没有半点惊慌！

    左天师反而笑了：“古堂主，好久不见了！”声音一贯温和，隐隐却透着冰冷。

    他微一扬手，他身后的数十侍卫侍女们呈扇形散开，隐隐将古残墨等人围在当中。

    很显然，这位左天师是有准备的！

    古残墨等人这次前来，只怕不但救不走人，还得把他们自己搭上！

    古残墨瞥了一眼那些侍卫人，目光落在左天师身上，冷冷地道：“本堂主和阁下从未见过，说什么好久不见！”

    这是个假货，他和他确实是第一次见。

    这些年这个假货虽然一直在组织人暗中围剿天聚堂，但天聚堂仗着那个结界，只要里面的人不出来，外面的人就轻易进不去。

    所以他和这个假货从来没有正式对上过。

    左天师眼眸眯起，眸光锐利如刀：“你这话什么意思？！”

    “字面意思。”古残墨话里有玄机。

    下面的百姓面面相觑，还是有不少人知道左天师大人去过好多次天聚堂的，甚至还在那里教过学，八年前两个人甚至还联手破掉龙梵和墨曌的老巢……

    到古残墨这里怎么成了从未见过了？

    是古残墨失忆了？还是这件事另有玄机？

    无数目光落在台上众人身上，左天师到底心里有鬼，他眸底闪过一抹阴狠：“古残墨，这些年这大陆刀兵四起，民不聊生，本座号令天下，欲扭转这混乱乾坤，曾经召你好几次，你都装聋作哑，不来相帮。现在却跑出来救这叛国逆贼，你居心何在？！”

    古残墨笑了：“你这猪八戒倒打一耙的本事很不小啊。这刀兵，这战乱，不都是你挑起的吗？你视人命为草芥，肆意杀人，炮制怨灵，搞一言堂，任何和你持反对意见的都被你迫害致死，你挟持天子，把持朝政，把整个星月大陆搞的乌烟瘴气，让百姓怨声载道，恨不得食你肉，剥你皮，只是在你的高压铁腕下，无人敢说话而已！

    你如此倒行逆施，本堂主凭什么帮你？做你帮凶么？”

    古残墨声如洪钟，厉声数说这假左天师的罪状！一字一句在整个广场上回荡。

    这些话都是百姓在心里转了千遍，却不敢说出来的，现在听古残墨大声说出，人人热血沸腾，人人觉得解气，在心里为他疯狂打call！

    就连左天师带来的那些兵将也在袖中握紧了拳头，眸底闪过激动，只是强自压着，做到面无表情。

    左天师也面无表情地听着，听完他倒笑了：“燕雀焉知鸿鹄之志乎！成大事者不拘小节，这句话你没听说过吗？这个大陆已经四分五裂太久了，百姓愚昧，只认偏安一隅，只想平安一时。而本座却是要永消刀兵之祸，唯一的做法就是让这大陆的三国统一，所用的手段虽然雷霆了一些，但最终目的是好的，是为了子孙后代的幸福，百姓不懂本座苦心，胡乱指摘，扰乱民心，自然要让用些手段让这些愚民闭嘴。你身为天聚堂堂主难得连这些也看不出来……”

    古往今来那些暗黑政治家无论做什么天怒人怨的事，都会自我标榜上一个非常高大上的理由，似乎他这么做是不得已而为之。这位假左天师也不例外。

    他倒有好口才，这一番话说的甚是慷慨激昂，仿佛真是顶着非议为国为民的侠之大者，让他的那些跟随者纷纷点头，也让一些不明就里的百姓觉得似乎有些道理……

    古残墨冷笑：“原来你那些残暴之举都是为了百姓，那本堂主问你，你为了造你的天师府，役使十万工匠修建，修建完成后，那十万工匠去了哪里？”

    假左天师一顿：“自然各自回家了。”

    “胡说！这十万工匠没有一个人能回到家中！因为你把他们都残忍杀害，炼成了怨灵，替你守护围墙！你那围墙看上去云雾缭绕，似乎充满仙气，但那只不过是这位丽王仙子用一种特殊手段将怨气遮盖了，将怨气美化为仙气！”

    假左天师声音阴森：“你说这话有何凭证？！”十万工匠没有一个人逃脱，都是按照名姓挨个点名杀的，而怨灵经过特别炼化后，已经无知无识，只凭本能杀人，所以这位假左天师相信无人能再跑出来作证，故而这话问的有恃无恐。

    “你府中湖底的累累白骨就是凭证！”古残墨一语道破天机：“你有没有胆子将你府中的湖水抽干，让所有人验看验看？”

    假左天师：“……”

    他眸色数变，一时找不到反驳的词，在他身边的丽王仙子冷冷开口：“古残墨，本仙子是圣尊夫人，一向慈悲为怀，只想渡世之劫难，怎会做出助纣为虐，将怨气粉饰为仙气的勾当？你这么说，不但侮辱了本仙子，也侮辱了圣尊！”

    古残墨瞥了她一眼：“阁下口口声声自称圣尊夫人，有何为证？”

    丽王仙子淡淡地道：“本仙子来自上界，仙格在这里，如没有和圣尊结合，自然不会自称为圣尊夫人，本仙子如不是圣尊夫人，已经这么久了，圣尊为何没有出现指认本仙子假冒？这还需什么证明么？”

    古残墨笑了：“没否认就是真的？圣尊原本就不理世事，如果这世上有一堆人冒充圣尊夫人，难道他都要出来挨个指证不成？或许他是在闭关，也或许他压根就没将你放在眼里。圣尊如此人物，他如果会成亲，自然会昭告天下，会给他的夫人一个光明正大的身份。会给她一个凭证，会让人贴身保护，岂能是你这样的，自己蹦出来说是圣尊夫人就是了？你如果真是他的夫人，他又岂容你整天和所谓的左天师住在一起不清不楚的？又岂容你这两年作恶多端不加管束？”

    一番话说出来，众人又是纷纷点头。

    丽王仙子色变，怒道：“你这是强词夺理！本仙子如果是假冒的，这位左天师也不会容我！他可是圣尊身边的人，和圣尊关系密切，本仙子如果是假冒的，就算能瞒过众人，但肯定瞒不过他，他也会指证本仙子……”

    假左天师立即道：“本座自然可以为她证明，她确实是圣尊夫人，本座亲自向圣尊求证过……”

    古残墨双眸一寒，冷笑一声：“他自然会为你作证，因为你们本来就是一丘之貉！不但你这圣尊夫人是假冒的，他这个左天师也是假冒的！他压根就不是左天师帝拂衣本人！”

    石破天惊！

    下面众人：“……”

    古残墨这一声很有震撼效果，所有人都怔住了！

    假左天师一僵之下冷笑起来：“你属疯狗的吗？乱咬人！本座在你嘴里居然也成了假冒的……”

    古残墨道：“你本来就是假冒的！因为真正的左天师八年前有事去往一处禁地，这八年压根没出来！就因为他没出来，倒给了你这个假货一个可乘之机，冒充他打着他的旗号胡作非为……”

    他扫了一眼下面围观的人群：“大家不妨想一想，八年前的左天师大人是什么性格什么行为，而这两年的这假左天师又是什么做派，他除了这个皮囊像，其他哪里像了？！”

    其实不用想，这两年左天师的行为确实像换了个人……

    大家情不自禁点头，有些大胆的就叫了出来：“确实不像！现在的他和八年前的左天师压根就不像一个人。”

    “对！对，确实如此！”

    “难道他真是假冒的？”

    “……”

    下面的百姓开始议论纷纷，无数狐疑的目光看向台上的‘左天师’。

    假左天师忽然仰头一笑：“古残墨，没想到你还挺会蛊惑人心的。但你忘了一点，本座如果是假的，沐风四护法怎么会分辨不出？本座如果是假的，其他天授弟子怎么会看不出来？其他人或许没和本座接触过，但这些人可是和本座朝夕相处的，本座稍有不对，早被他们看出来了！如何会忠心耿耿地在我身边？”

    他看了看身周一直静立的四使，心中得意：“难不成你说他们也是假冒的？你们四个，来，站出来和大家说说，本座可是假冒的？”

    沐风垂眸：“是！”

    他上前一步，站在了假左天师的左后侧，一字一句开口：“这位左天师就是假冒的——”

    伴随着这句话，有四道光芒骤然自沐风四人手中亮起，向着这位假左天师交剪而下！

    这一下简直就是出其不意，不但假左天师没想到，连那位丽王仙子以及他们身边的其他侍卫也压根没想到！

    这下距离极近，这位假左天师又丝毫没准备——

    两道寒光刺入他的肋下，两道寒光刺入他的肩头！将他几乎钉在那里！

    他倒不愧是个枭雄人物，危急中不顾四道寒光钉体之祸，猛然向前一滚——

    这次变故速度太快，所有动作都是在眨眼之间完成，等众人醒过神来，这位假左天师双肋外加双肩已经血如泉涌。

    四护法使出来的寒光明显是加了料的，假左天师中招后，不但伤口疼的钻心，更感觉全身灵力正随着血流迅速外泄……

    他身边的死士直到此时才反应过来，忙涌过来将他护在正中。

    假左天师瞪着沐风四人：“你们……”

    沐风冷笑：“我们怎么了？你这个冒牌货以为可以用邪术控制我们一辈子？！”

    这下不但假左天师色变，连丽王仙子脸色也变了，她下意识使用控魂术，想要作用在沐风四使身上，让他们体内的蛊虫起作用，但她耗费灵力酝酿半晌，那四人压根没啥反应。

    丽王仙子手指握紧！

    她确实感应不到沐风四使身上的蛊虫了！

    这蛊虫虽然是她的，但她想要感应时是很耗费灵力的，所以她平时压根不会轻易测试，更何况沐风四使已经听话了两年，始终看不出脱控的反应……

    下面的百姓没想到今天前来会看到这么一场精彩的大戏，一时全愣住了。

    四使原先是被控了，现在恢复正常？还是四使看不惯左天师行为谋反了？

    人人心中闪过这样的疑问。

    “你们是谋反！”假左天师叫嚣起来：“拿下他们！”

    他身边的人还是极多的，九阶灵力者就有数十人，这些人是倚靠他的‘灵药’快速升级上来的，日后还要靠他的灵药继续修炼，所以他们是不管此时的主子到底是真天师还是假天师的，死命保他。

    假左天师一声令下，这些人呼啦一声将天聚堂连同四使一起围了起来。

    不但他们上前围了，连台下的百姓里也有隐藏的各路暗卫，此刻一声呐喊，全部冲了出来……

    假左天师这边的人实在是不少，片刻功夫就里三层外三层将高台围了起来。

    假左天师右手抬起，掌心有军印在闪烁，他一字一顿地道：“外面的三军听令，将这些乱臣贼子全部拿下，生死不论！”

    他也确实很有两把刷子的，受了重伤说话还如此中气十足的，声音远远出去——

    “轰！”四面紧闭的大门被人猛力冲开，有四队黑盔黑甲黑马的将士撞了进来！

    “死亡骑士！”

    “他们是死亡骑士！”

    原本看热闹的百姓惊喊起来。

    死亡骑士，这是最近两年让整个大陆的人听到就心惊胆战的军队。

    他们功夫高强，每一位都是六阶灵力以上的功夫，手段狠辣，所经之处就是一片血流成河，寸草不生。他们出现的地方代表的就是杀戮和死亡……

    这是一支铁血暗黑的军队，也是假左天师掌控天下的杀手锏，他们足足有五万人，任何门派碰到前来攻击的他们也是束手无策……

    这支军队原本是在前线作战的，谁也没想到他们会在这里出现。

    他们就像是从地狱中冒出来的，带着浓重的阴邪血腥之气，将整个广场上的人包围……

    阴风阵阵，寒风刺骨，整个广场的温度瞬间下降数十度！

    百姓们又在冒汗，这次冒出来的却是冷汗……

    这些死亡骑士足足有数千人，他们明显是训练有素的，一进来就迅速站位，呈品字形自四面围住高台，他们手里都有一张黑金色的弩，弩上已经搭上了漆黑的死亡之箭，箭尖对准了古残墨等一干人。

    箭是有剧毒的，擦上一点就能让人瞬间化为血水，连投胎也投不了。

    古残墨抬眸盯着假左天师：“原来你早有准备！你故意放出风去，要凌迟顾家三百多口，就是为了引我们出来是吗？”

    这些黑甲骑士进来后，假左天师心情大定，他冷笑一声：“你们这些乱臣贼子原本就是朝廷心腹之患，要想引出你们自然要用非常手段……”

    他向后退了一步，让丽王仙子为他包扎伤口，望着古残墨等人冷冷开口：“你们污蔑本座，罪该万死，既然来了，那就不要回去了！本座就是左天师！今日本座要替天行道，诛杀你们！”

    他眸光向下面的百姓一扫：“这些人偏听偏信，也跟着这些逆贼污蔑本座，一起杀！”这是明显要杀人灭口了。

    一道令谕出口，下面大哗！

    这次下面的百姓足足有四五千人，百姓惜命，登时大乱，下意识想要向外奔逃。

    “砰！砰！^“数声门响，四扇厚重的大门再次关闭——

    所有人被困在里面，一个也跑不了。

    死亡的阴影笼罩在头顶，百姓们绝望了！谁来救救他们？

    混乱中有人大喊：“他是假的！他就是假的，真的左天师大人绝不会如此乱杀无辜……”

    “不错！他就是假的！”

    “你们这些军士也曾经是百姓，也有妻儿老小，你们不要为假货卖命了！”

    百姓被压了两年的怒气怨气在这一刻爆发，也完全豁了出去，干脆都喊出了心中所想。

    假左天师哈哈大笑：“你们说本座是假的？那真的在哪里？你们让他滚出来救你们这些愚蠢的人啊——”

    他得意的笑声尚没落地，半空中一道清冷磁性的声音传了下来：“本座在这里！”

    “轰！”一声大响，整个广场上面的顶子被直接掀飞，空中现出一艘宝蓝色的大船……

    船身耀眼，而大船上的紫衣人更耀眼！

    一身繁复的紫袍潋滟如河，墨黑的长发随天风飘扬。

    狐眼抹额在日光下闪着璀璨的光泽，他这次破天荒没有戴面具，露出了他的绝世姿容，飘飘站在那里如同临凡的神，他气场强大，周身似有仙气缭绕，一出现就几乎夺去所有人的呼吸!

    左天师帝拂衣！这才是左天师帝拂衣！

    下面正绝望的百姓在看到那艘熟悉的大船时就睁大眼睛，等再看清船上那道熟悉的紫影后，屏息片刻后，立即欢呼起来！

    真的左天师大人终于现身了！他们有救了！人人双眼冒光，欢欣鼓舞，有人激动之下，失声痛哭起来。

    “左天师大人！”

    “他是真的左天师大人！”

    “左天师大人真的来救我们了！”

    “左天师大人，您老人家终于来了！您要为我们出头啊……”

    大船上并不止帝拂衣一人，还有其他人在的。

    那些人个头高矮不等，有男有女，虽然俊丑不已，但功夫都极不低，每一位看上去都是神完气足的，身上隐隐若有祥光。有懂行的人已经看出，这些人都已经达到九阶的灵力……

    这些人对下面的这些人来说，都是生面孔，从来没见过。

    什么时候这大陆又增加了这么多九阶灵力的高手？！

    无数人心中划过这个疑问，就连古残墨眸中也现出亮色——

    顾谢天显然没想到今日这出戏这么跌宕起伏，心中不是不感慨万端的，但他的眼睛在空中那位左天师身上停留一瞬后，又转到了他身后之人的脸上，心脏像是被什么重重一击！

    那个人——那个人是谁？！

    那是一位身穿浅白衣衫的青年男子，容颜俊美清秀，年纪不大，但看上去渊渟岳峙的，极为沉稳。

    那男子有一双锐利清澈的双眸，此刻正俯首向下看着。

    和顾谢天目光一对，那人倒是不动声色，顾谢天却是如受雷击！微张了口，死死盯着那男子。

    这大船极为拉风，但也是这大陆人们最熟悉的座驾，当年的左天师大人每次出现，基本都是乘坐此船……

    这应该是真的左天师，因为这个冒牌货这几年从来没有乘坐过！

    看来这艘船只有左天师大人才能开，冒牌货不行——

    百姓们狂喜，而那假左天师却僵了一僵，不动声色向自己的死士侍卫里退了一退。

    丽王仙子的神色则有些怪，她也在盯着左天师帝拂衣，漂亮的眼睛里闪过一抹狂热，手指握紧……

    船飞临上空，船上的帝拂衣垂眸下望，淡淡开口：“本座闭关八年，没想到会有尔等宵小之辈冒充本座，败坏本座声誉！”

    声音如流荡的风，在整个广场盘旋，也让在场的所有人都听的清清楚楚。

    他身形一起，飘然而下。

    ……

    六章合为一章发出来了，晚安。