    天上龙啸声不绝。地上众人万分焦灼。

    另一头，南林王在重兵打压下逐渐没了声音。

    小白化身巨龙飘在天上，疯狂大笑：“即使死了，我也要拉你们垫背！一群死扑街！”

    原本白色的身子已经被血染得通红，无数鳞片掉落，龙尾上插着不少骑士钢枪。

    “这是什么？雨？”

    琴摸着脸上的冰凉，低头一看竟然殷虹一片，惊呼：“为什么是红色的？”

    众人发现毛毛细雨中竟然开始鲜红起来。

    辰昼目视远方寒声道：“这是小白的血水。”

    “小白已经筋疲力尽了，必须支援！”

    莫格莱尼神色焦灼，天上两龙的战斗他无法触及，众人只能干着急。

    琴呼扇着翅膀飞下来，叹息道：“我参与不进去！”

    轰隆一下，坦格莉安庞大的身躯从天空坠下。

    “那个该死的蒂娜，关键时候反水了！”郝莲娜怒气十足。

    蒂娜龙眼看着从天坠落，奄奄一息的坦格莉安有些不舍。

    “再见了，我的玩伴，这次，我选择保护整个族类。”

    另一头的小白释放了万雷，无数强电流秒杀了上万士兵。

    最终坠落。

    它眯着眼睛看着太阳，任由无数士兵拿着钢枪铁戟在它身上戳着。

    这是它感到最无力的一次，因为周围没有队友。

    没有阿努布，没有莫格莱尼，没有辰昼……

    南林王瘫倒在一旁身上**成了豪猪，已是进气多，出气少。

    另一端的坦格莉安也望着天上，脑袋里全是小白的影子。

    可能这一战就无法再看见爱人了。

    一滴龙泪自她的眼球中滑落，琴哭泣着用治愈魔法。

    “妳要坚强，小白不会有事的，它是最特殊的存在，呜呜……”

    她可以拯救坦格莉安的命，但小白现在生死未知。

    安灵王狞笑着走向奄奄一息的小白，阴冷道：“你已油尽灯枯，还有什么遗言？”

    众王也走了过来，打算听听这传奇生物的临终遗言。

    小白无力叹息道：“你们这群废物，不就是仗着人多？上百万的大军压我一个，这一仗你们打得好威风啊～”

    唰地一下！

    众人脸色变青，再由青变红。

    他们心里都知道，这场群殴就是斩首行动。

    安牧希国成长得太快了，对于他们来说已经产生了恐怖的威胁。

    以防夜长梦多，在他们还未完全成长之时弄死大将。

    没了这条龙的威胁，莫格莱尼那几个英雄并不难打。

    不过这一战后，他们四王八将的声誉算是毁了。

    “好一副尖牙利齿！”武葬军将一枪顺着小白身上破损处刺入，凶狠道：“你这家伙够变态的，什么神奇的能力都有，呵呵，你死后，你的龙鳞，龙血一定是极品材料！”

    一向怕疼的小白死死咬住牙关，这一刻不能让这群狗砸儿们看清自己！

    那是给粑粑丢脸！

    给安牧希国丢脸！

    不过………

    真的好疼啊。

    小白的意识开始涣散，感觉天上的太阳颜色也暗沉了。

    突然它瞳孔一凝，竟然看到了另一个太阳！

    不，是一个发着橙光的巨大火球，正在向万军砸来。

    安灵王感受到了巨大蓬勃的力量，这股力量如新生的太阳！所有人齐看向天空，那超级巨大的火球正以雷霆之势砸下！

    “不好！哪里来的这股力量？”四王八将在颤抖。

    如果这颗火球砸中万军那就是一场毁灭级的灾难。

    南林王看着天上的火球哈哈大笑，“神明终于降下了大咒！安灵王，你们似乎被耍了！”

    狂笑中他狂吐血，但心情无比兴奋。

    要死大家当然要一起死！

    万军大乱，人仰马翻。

    轰地一下，巨大火球犹如核弹撞击，上百万生灵直接毙命。

    活下来的众人无不胆寒。

    “这是什么？”安灵王看清了轰击他们的并不是术法。

    那焦士中心，一个巨大的铁球矗立，散发着金属的光泽，也散发着神器橙光。

    在众人震惊之下，铁球开了一个小洞。

    中洞里竟然走出了三人。

    为首的男子一身华丽霓虹铠甲，气度不凡，满脸煞气。

    男子身旁两个女子一个娇憨可爱，迷人的小酒窝大大的眼睛好奇地看着周围事物，下半身竟然是一条鱼尾。

    另一个女子更加不凡，美丽的惊心动魄，更绝的是她出尘的气质。

    “什么人？”

    安灵王一行人心理极度震惊，从这女人身上的竟然感觉出了神性之力！

    是二届的大佬么？或者是一届！

    刺灵军将与幻影军将猛然震惊大叫：“那男的是牧神！我在黑市中见过！”

    牧神？

    四王八将内心极度震撼，传闻中牧神进入了凶海怎么回来的？

    而且男人在前，两女在后，牧神的地位不低！

    安灵王感受着林牧身上的怒气，竟然产生了丝丝惧意。

    这么短的时间，这小子的成长堪称恐怖！

    此子不能留！

    幻影军将看到牧神，又看看已经几乎瓦解的军队，急忙走上前想要做个解释。

    “牧神，好久不见，精灵之战的时候……”

    林牧直接无视他幻影军，铁青着脸径直向前走。

    幻影军将面色扭曲，在万军面前牧神没有给他一点面子。

    “妈的！你小子够狂，连我……”

    嗖！

    话说到一半，发现自己说不出话了。

    幻影军将大张着嘴双眼满是恐惧。

    瞬间，一颗人头掉落在地上。

    林牧手上橙色光芒一闪。

    众人呼吸一凝，牧神竟然在呼吸间解决了四届八奇俊中的幻影军将！

    其恐怖的气势竟然让四王八将齐齐后退。

    安灵王强忍住尖叫，瞳孔地震。

    幻影军将虽然无法和三届五王相提并论，但自己杀幻影军将也不可能这么轻松啊！

    在众人惊悚的眼神中，林牧淡淡道：“不好意思，我见过的人太多，不认得一条杂鱼。”

    杂鱼？

    同是八奇俊的其他军将愕然，紧接着一股屈辱感袭来。

    这个年轻人真的时太狂妄了！

    但他们没有敢出言教训的。

    在强大的实力面前，硬气的话就是屁。

    林牧所过之处，所有人自觉让位，直到他走到小白的面前。

    “我在凶海找到了许德拉，之前安排了八部众的大蟒神，在危急时刻开放『许德拉的虚影』，时空裂缝中，我直接被传送回来了。”

    小白眼巴巴地看着他，那眼神里是安心与崇拜。

    “粑粑，你终于来了，我就相信你一定会有办法的，小白有点等急了，嘿嘿，这次感觉真的要折在这里了……”

    “有一个这么帅气拉风的粑粑，小白不亏……”

    小白的眼神在林牧出现的那一刹那亮了一下，之后开始慢慢涣散。

    说完这句话，重重地闭上了眼睛。

    安然走上前，双手散发着光芒，这是『大地的恩赐』，盖娅神体的技能。

    小白在一片安详中进入了梦乡，竟然在打鼾。

    这一手生死人肉白骨看呆了众人，哪怕是最顶级的治愈术也难有这种效果。

    南林王一看小白得到治疗抻着一口气道：“女婿，快，快给我治疗……”

    安然脸色一抽，十分不想救这老狐狸，没办法，凯瑟琳已经算是林牧的女人，千丝万缕的关系不能不救。

    林牧摸着小白的头，叹道：“真乖，睡吧，这里的人我会一个留的全部杀掉……”

    说完这句话，林牧转过了头，脸上已经没有愤怒的表情。

    取而代之的是一种淡然。

    不，是藐视一切。

    像是在看一群蚂蚁。

    “神王级境界？”安灵王眼神悚然。

    一瞬间，林牧强大的境界让他感觉在面对二届的神王们。

    神级之上还有神王级、神皇级、圣神！

    林牧平静道：“想必你就是安灵王？”

    “不错，你应该只是境界上的神王级，实力在次神级。”安灵王眯起了眼睛。

    一旁的安然眼神中满是恨意。

    自己的父亲连自己都认不出来。

    虽然自己换了一副身体，但父女连心啊！

    林牧给安然一个眼神，意思是：安灵王交给你定夺。

    安然点了点头，缓缓走到安灵王面前。

    安灵王谨慎的后退，摆出了战斗姿态，这个女人的实力看不出深浅。

    “就你们三个想灭掉我们三届四届的精英？异想天开！”暗刺王讽刺道，身后大群幽冥战士气势汹汹！

    凶煞王诡异一笑瓮声道：“五届的小子，太看不起前辈了吧？我们这群老家伙还没有那么老！”

    大量不死大军发出惊天战吼。

    盖天王挥动翅膀，大群天使，翼人飞上半空。

    “看来真的要教训一下这狂妄的小子！趁他势单力薄，解决掉！”

    密密麻麻的士兵聚集了四届、五届的精英。

    平时见不到的兵种，在这一刻几乎全都看到了。

    阵营有：荣耀、（代表：白银人族、矮人）深渊（代表：恶魔、虫族）墓园（代表：不死、虫族）幽冥（代表：暗夜精灵族）神圣（代表：天使）空岛（代表：翼族）蛮荒（代表：兽人族）元素（代表：精灵族）巨神兵（代表：巨人族：青铜巨人、黑铁巨人，白银巨人、猿巨人、铠甲巨人...）

    精英倾巢出动，气势如虹，他们知道：量变引发质变！

    林牧深邃的眼神望向这千万大军，没想到梦中的那个最终场面这么快就要登场了。

    他微微叹气道：“就这么玩似乎是有些小了，不妨玩得大点。”

    在众人惊愕中，林牧轻轻打了一个响指。

    『系统提示：壁垒已消除，万族之战提前开始，请各位国主做好攻防准备。』

