    三尊邪罗刹纵是强横无比，可被天地伟力镇压吞噬，也难以抵挡，然而就在此时，却听烛九阴的笑声透过层层时空，落入摘星君王一众耳中。

    “摘星小儿，你们终于来了，你们要找的人，就在老夫这里。”

    “还有三位邪罗刹……是你从洪荒纪元请来的？

    有点意思，可惜，这里不属于洪荒纪元。”

    “不过，老夫现在，很乐意帮你们解决这个麻烦。”

    毕竟，他烛九阴，乃是时间祖巫！令被这片天地法则排斥，不属于这里的三位邪罗刹能够行动自如，根本不在话下！但是，摘星君王却并未急着兴奋，反而露出惊疑和警惕。

    要知道，他们和烛九阴以及上古妖庭，可算不上朋友，甚至，那贼刀曾经镇压了金乌帝的九子，烛九阴还不杀其，明显是为了让帝阙反贼和他天庭鹬蚌相争。

    这也令得摘星君王为首的天庭，与上古妖庭的关系越发紧张，所以，他怎可能相信烛九阴会好心帮他们？

    何况，烛九阴和鬼车的实力，他是再清楚不过的，可以说此次上古妖庭有这么两尊绝顶强者率队，无论是帝阙反贼还是他们天庭，都招惹不起！想到此，烛九阴当即传音喝道：“杀那些反贼，对烛九阴前辈而言应该易如反掌，何必还要麻烦我们呢？”

    但听到此话，烛九阴的脸色越发冷厉，要不是那件秘密令他忌惮，他能容忍人族贱畜以及那贼刀蹦跶到现在？

    “你在教老夫做事！？”

    这道冷喝，直让摘星君王一众似乎堕入滚滚时空旋涡之中，寒彻骨髓。

    “不该问的别问，你只需知道，这可是你们立功的大好机会，老夫给你这个机会，你最好别让老夫失望。”

    说话间，摘星君王竟见三道光芒飞来，烙印那三位邪罗刹的眉心，三位邪罗刹原本很是抗拒，却见那光芒蕴藏层层时光，渐渐笼罩他们周遭。

    “天地法则的排斥，似乎消失了…”摘星君王见状也是一惊，凝声道：“那是烛九阴，时间祖巫。

    你们应该听说过吧？

    他的道印，让你们的时光扭曲，从而与如今的时空契合！”

    俨然，有了烛九阴相助，这三尊邪罗刹也可以继续和他们一起追杀帝阙反贼了！尽管摘星君王还很是惊疑，烛九阴对帝阙反贼动了杀意，俨然是这群反贼触怒了烛九阴。

    可这尊祖巫却自己不愿出手，似乎有所忌惮，这究竟是为什么？

    摘星君王双眸之中星光涌动，不过现在他也顾不得考虑这些了，就如烛九阴所说，这可是铲除反贼的大好机会！“杀！”

    “尔等反贼，我看你们这次还往哪里逃！”

    “神阙呢？

    这次，就让你帝阙族再无生路！”

    摘星君王可谓气势汹汹，尽管伤势还未彻底痊愈，但此刻他身边一众帝天界的大能齐齐飞掠，更有三尊气息凶横的邪罗刹相助，势必要将帝阙族彻底灭杀！而这一切，只是烛九阴和摘星君王的传音，摘星君王一众距离还是极远，不过，秦逸尘双眸之中时光荏苒，洞彻未来，俨然是看到了不久后，摘星君王一众追杀而来的身影！“不好！摘星君王他们追来了！”

    秦逸尘又望了眼烛九阴一众，当机立断道：“走！”

    “轰……”秦逸尘化作神光冲天而起，人族两大长老护于其左右，飞遁极快，然而文晴公主见状，却是阵阵不解。

    “木头，你不是刚得了帝刀么？

    砍他们啊！”

    之前遇到初祖时，他们就将天庭一众鹰犬打退了，现在木头得了狂刀帝的传承，为何还要逃遁？

    然而秦逸尘闻言，却是咬牙切齿，阵阵无奈，他放弃了成帝的机会，换来了一道更为久远，但在烛九阴看来却更为可笑的机缘。

    但别忘了，就算秦逸尘手中的乃是帝刀，也不敢逗留啊！毕竟，烛九阴不敢伤及的，似乎只有人族两大长老，当然，还有风九蛮、白观星，也就是曾经的十大神族。

    但是帝阙二祖、沧浩渺，坤游天这些大能，烛九阴根本不曾放在眼里！胆敢从风念武的袖中飞出来，必然照杀不误。

    甚至，不只是帝阙二祖，就连秦逸尘自己面对烛九阴时，后者的杀意都丝毫不加遮掩。

    秦逸尘还是飞掠在两位人族长老中间，让烛九阴和鬼车很难捕捉到出手的机会而已。

    也就是说，他们现在的战力，只有三尊，帝阙二祖一众能够帮到的极其有限，而在杀他们这件事上，上古妖庭和摘星君王俨然不介意联手。

    一边飞掠，秦逸尘心中却是惊疑不定：“连烛九阴都不敢动我族，摘星君王难道就敢了？”

    然而此刻眺望远方，星光暴涌，杀意凌冽，俨然，摘星君王和烛九阴不一样，他面对人族两大长老，丝毫没有忌惮。

    这令秦逸尘神色肃然的同时，却也更为诧异。

    烛九阴忌惮的，难道不是龙婉儿以及前朝英杰？

    而如若前朝英杰的威名，能把烛九阴都震慑住，那么摘星君王自然也不敢如此嚣张。

    可现在……“震慑烛九阴的，并非前朝英杰！而那个秘密，似乎根本无法威慑天庭！”

    此刻，秦逸尘纵是得了狂刀帝的传承，也不敢逞强，毕竟，烛九阴能随意镇杀帝阙二祖一众，而就凭人族两大长老的实力，又无法和摘星君王一众天庭大能抗衡，所以现在除了逃，别无他法！秦逸尘三人的神影飞掠迅速，然而烛九阴看在眼里，却扬起冷笑。

    “小杂碎，真以为你能在老夫面前无法无天了？”

    “想逃！？”

    冷喝的刹那，烛九阴的双眸赫然睁开，瞳中倒映出的，尽是秦逸尘的身影，而那双目光，更是化作两道实质的光芒，向秦逸尘轰袭而去。

    俨然，就如秦逸尘所预料的那般，烛九阴只是不敢动人族两大长老，但除此之外的所有人，在他面前都如蝼蚁，翻手之间便可镇杀！“不好！”

    

