    张梓希被张家人移交给了公安部门，等待她的将是法律的公正判决，因为她这事牵扯到的人和单位还挺多，也不是几天就能出来结果的，是以晓晓他们也只能等着，好在这并不影响他们的正常生活。

    张梓希一进去，万豪也马上就被抓了，万豪并不是什么能咬住牙不说的人，进去没多久，就把自己干过的事吐了个干干净净，从他那，也挖出了张梓希更多的罪行，比如她对韩建军做的事，还有欺负她的那些人做的报复。

    晓晓不关注张梓希审判的进程，张民生却不能不盯着点，虽然大领导已经表明态度，可谁知道他们会不会哪里再翻了车，主要也怕有人从中做手脚。

    这一盯，晓得张梓希做的这两件事后，张民生回了家就病了。

    一来是他没想到张梓希被人欺负了，心中自责，另一方面则是没想到张梓希能狠毒成那样，都说虎毒不食子，反过来亦然，就算韩建军没养过张梓希这个女儿，可那毕竟也是她的亲生父亲呀，张梓希三番两次针对晓晓，两人之间早有过节，也许还算有根源，可她怎么能对喊建军这个亲生父亲下得了那样的狠手呢。

    张家其余人得知了这些事，也是各种叹息和震惊。

    这事，张家人也不好不告知晓晓他们一声。

    等晓晓得知韩建军的遭遇，震惊之后只觉得这像是因果轮回，韩建军是否会想到，他有朝一日会被亲生女儿弄成那样呢。

    也是到了这会，晓晓才明白了，那天出现在他们家门口的乞丐是谁。

    韩建军人当初被送进来精神病院，本来他自身是没有精神问题的，可一天天的和一群真的精神病待在一起，还时不时被注射吃药，再加上伤残没了念想，多种原因之下，他竟然真的疯了。

    张民生虽然不喜韩建军这个对亲生闺女晓晓百般不好的男人，可看到他如今的结局，也是唏嘘不已，一开始查到韩建军人被送进精神病院后，还想过要不要把人从精神病院给接出来，可人现在真疯了，那也只能继续留在精神病院里了。

    韩建军人再不咋滴，毕竟也是奶奶唯一的孩子，他变成这样，晓晓怕奶奶知道了太受打击，和张纪两家知情的人全都商量好了，这事必须瞒着奶奶，就让奶奶以为韩建军一直失踪吧，也比晓得他先残疾又疯了的强。

    还有姜文兰，她作为高龄孕妇，晓晓也怕她突然知道这件事了受影响，也瞒着没告诉她。

    张民生病了两天，人好了之后就一头扎进工作，比起之前更加拼了，不过人瞧着也比以前苍老了一些。

    张家登了报和张梓希这个养女断绝关系，家里的人人都在尝试着用自己的方式慢慢从张梓希这件事中走出来。

    再说晓晓，告知婆婆她想继续回四合院住得到支持后，在大院里住了三天，就跑回了四合院，只因纪宇还要继续进修，也就请了这么几天的婚假，他人一走，晓晓就觉得待在婆家很没意思了。

    当然，晓晓也还要继续上课的，她结婚除了自己的舍友，班里其余人都没说，是以大家都不知道她已经成了已婚人士，晓晓也没有因此大肆宣扬。

    方老太太来参加晓晓的婚礼，见到引娣后就十分喜欢，也特意在京城多住了些天，还见了引娣姐姐招娣，老太太对引娣很满意，真是恨不得儿子也马上结婚。

    好在乔九及时把老母亲给拦住了，只说让他和引娣再处处，他当然不是不想娶引娣，只是看出来引娣没有马上要结婚的想法，就把不结婚的压力都先放在自己身上，让母亲以为是自己还不想结。

    晓晓结婚的时候，她的喜服被很多人问到，因为如今偏中式的结婚喜服很少见，为此她还萌生了一个想法。

    等结完婚，也把张梓希的事暂时处理好，她就趁着礼拜天休息的时候去找了师父褚唐。

    “你想创办一个专门做中式衣服的品牌？”褚唐惊讶道。

    “对，师父，以结婚喜服为主，中式风格的品牌，我想邀请您老人家也加入设计。”

    被晓晓这么一说，褚唐还真考虑起来，晓晓很有设计天赋，自己也觉得这个方向不错，也许真可以试试，如今国内可没什么能拿得出手的做结婚喜服礼服的牌子，大家结婚，要么就是绿军装，干部服，要么就是选择西式的西装婚纱，这块在国内目前还是空白，可以说大有可为。

    “可以尝试，不过你现在还要上学，有精力做这些吗？”褚唐担心道。

    “放心吧师父，我知道路要一步一步走出来，要做这件事也不是一天两天就能做成的，现在我还请不起你老人家，所以我自己先慢慢来，等发展出一些规模了，再给你开设计费，让您做顾问。”晓晓笑嘻嘻道。

    “行呀，师父等着那一天。”

    谁还能不希望自己的徒弟有出息呢。

    说行动就行动，晓晓立马从自己买来的铺面里挑出来一个，开始让人收拾装修，打算做自己的喜服根据地，刚开始她一个人单打独斗，也只能算是个小作坊了。

    等她去了学校，无意中提起这件事时，王慧和孙燕都表示想加入。

    能多几个志同道合一起创业奋斗的人，晓晓巴不得呢，三个人也开始对于她的婚服工坊开始了最初的规划和分工。

    纪宇本来还怕结了婚自己却不能经常陪着晓晓，她会感觉孤单，可等到了休息日的时候，发现小娇妻忙碌得连和他一起吃饭逛逛的时间都没有，心里还有些吃味起来。

    邱安红给他们俩买的那栋房子，里头现在也还没怎么收拾呢，两人如今也都顾不上。

    小峰这边，得知母亲姜文兰确诊怀孕，还有些期待起自己的弟弟妹妹来。

    姜文兰本来还担心自己又怀了孕儿子会心里不舒服呢，见状也放心了，周大山自从得知自己要当爹的消息，那就对姜文兰十分关心，家里的家务全抢着做了不说，只要有空，就要做好吃的，让姜文兰母子“俩“进补，他还怕妻子为了店里的事太过操劳，再和姜文兰商量过后，给店里请了个人忙碌，姜文兰只需要负责收收钱动动嘴就行。

    张梓希的事，也逐渐被忙碌于各自事情的众人淡忘了，时间就是最好的良药。

