    

    外头有不少小太监们在往屋檐下挂灯笼，自己在宫道两旁摆灯。

    姜玉茗瞅了一眼便又睡回去了。

    直到第二天姜玉茗早上醒来，外头已经挂了不少灯笼和摆了灯，连抄手游廊底下也摆了灯。

    路过御花园的时候，连树枝上也挂了小一点的灯笼。

    那些灯笼倒也讲究，做的是宫灯样式，外头糊了一层描着各式各样的花儿的红丝绸。

    上头用来描花的金色颜料里还掺了金粉。

    不过这些灯都是可以今年用了明年收起来再用的，倒也不会显得铺张浪费。

    下午还要去听戏，这个不成文的规定也不知从何时传下来的，总归是过年前的这几天，嫔妃都会去畅音阁听戏。

    姜玉茗今儿特地早些过去了，在里头等了好一会儿，柳淑妃才跟着太后一块来了。

    沈德妃摆着一张不大开心的脸坐在位置上。

    前儿个说过，柳淑妃近日脾气大，瞧着沈德妃那张臭脸，柳淑妃就心情不大好。

    “呦，难得今儿德妃来的这般早。”，柳淑妃一坐下就把矛头刺向了沈德妃。

    “倒是姐姐来迟了。”，沈德妃随口应了句。

    “来迟？本宫和太后一块儿来的，德妃这是说太后来迟了？”，柳淑妃放了手里的汤婆子，嗤笑了声。

    “臣妾不敢，是臣妾失言了。”

    沈德妃也意识到自己的话不太对劲，赶忙起身行礼。

    太后仍旧两耳不闻后边事，一心只听台上戏。

    姜玉茗如今兴致还在，翻看着折子点了几个没听过的戏。

    今儿倒是散的早，姜玉茗回去的时候天还没黑呢。

    明儿个就是小年了，早晨有个赏冰嬉的家宴，下午又是听戏，晚上章华台还有个小宴。

    姜玉茗瘫在床上想着明天的行程就不大想动弹。

    姜玉茗不太理解赏冰嬉为什么要在早上，还要寅时四刻到那儿，她们就要寅时起来梳妆。

    寅时就相当于现代的六点钟，想到这儿，姜玉茗就有些头疼。

    不过为了明儿个一早能起来，姜玉茗还是认命的早早睡下了。

    寅时的天空还有些雾蒙蒙的，今儿也算得上是好天气，起码没下雪没刮风的。

    不过也冷，姜玉茗抱着汤婆子坐在轿撵上还有些迷瞪。

    寻常这个时候，她还没起呢。

    如今中宫之位空悬，她们也就不用早起请安，若是哪天立了后，便要天天早起了。

    其实也算不算早起，卯时请安，也就是现在的早上七点的模样，不过嫔妃一般都要提前一刻钟到殿外等候以示对皇后尊重。

    加上洗漱梳妆和来时的路程，嫔妃们通常都在寅时三刻起来。

    如果离凤仪宫近一些，倒也能偷一两刻钟的懒。

    赏冰嬉的地方在御花园的人工湖边儿上，御花园的人工湖如今已经结了厚厚的一层冰，早便有小太监打探好了，冰层的厚度供人在上头嬉戏是不成问题的。

    姜玉茗寻了自己位置坐下，御花园这边风大，怕主子们冷着，这边儿还用绢布架了个棚子，主要是用来防风用的。

