
第139章向前看

唉，谢玉头疼“想那么多，干嘛，走一步看一步了。”

不想那么远，谢玉看了看自己右手的“葫芦印记”，主要是看其中的小“小金丹”，今天这个“小金丹”可是帮大忙了。

以前谢玉可是曾经在灵鹫宫创出“望气术”这样的侦测法门，只是这方法对先天武者没有太大小效果了。

因为先天武者已经可以和天地有了初步联系，谢玉是无法“望气”天地的，所以只能望望后天武者，顺便治治病什么。

再后来谢玉又试练出“心眼”之术，可以利用那点“先天灵觉”作为探敌手段，但随着敌人势力的提升，尤其到了大宗师境界，可以初步“控制天地”。

幸好这“小金丹”又出现了，现在谢玉越发喜爱“葫芦印记”这个金手指了，自从有了这个金手指，谢玉生活可是发生了很大的变化。

而且这个金手指可不像一般小说那样，虐待主角附带坏心思负面效果什么，对自己挺好的。

当然也是谢玉自己所求不高，只想简简单单又能学点什么，最好是可以增加自己现实中的收入。

毕竟在谢玉看来挣钱维持生活，才是正经的，其他都是扯淡，所以尽管帝释天“变相”囚禁自己，但能学到不少东西。

尤其是搜神宫中搜神册上的古棋谱，谢玉觉得这生活还可以忍受。

谢玉想着以后，帝释天只要不太过分，让自己干什么变态杀人魔的活，自己还会听他的，毕竟吃人饭，给人干活对于打工多年的谢玉来说，这天经地义。

随后，谢玉就把自己手中的九枚“血精丹”，还有萧老大六枚“血精丹”，共十五枚，通通送入“葫芦印记”中。

现在谢玉有点想明白了，自己传授五女一些武功还说的过去，但要真把“血精丹”送给她们，对她们来说还真不一定是好事。

“匹夫无罪，怀璧其罪”自己能给她们一枚，为什么就不能有第二枚，给一个人为什么其他人没有。

所以最后谢玉决定谁都不给了，自己独享了，自己在这个世界终究是个过客，还是现实世界重要了。

“葫芦印记”中的元精之气，在这个虚幻世界谢玉多存二十分，也许现实世界中能多有半分。

在现实世界中，这半分元精对谢玉自己来说太重要了，也许自己因为这半分元精之气会很少生病，比同龄人很更年轻更长寿。

……

新年过去后，谢玉的日子反而异常平静了，估计天门山上有点野心的都下山占地为王了。

之中肯定有不少杀戮事，不过这好像和谢玉没多大关系，可说在接下来的一年时间内，偶尔来到温泉小院的变得更加丰富补给车，谢玉再也没见过其他人了。

不过有五女，加上棋谱乐器的陪伴，谢玉到不觉得寂寞。

又一个新年来到，经过一年的熬煎加上“长生诀真气”保护，谢玉“心窍之脉”还算适应，这《练铁手》总算入了门。

只是为了安全，谢玉也不着急，慢慢练就是，对这功法，谢玉也只能“磨”了，不然太着急。

要是被“练铁手”火劲入侵心脉，烙下病根，谢玉只能废功重修了。

至于那二十五枚“血精丹”，早就被谢玉消化了，这时谢玉体内的“圣心诀”异常，新增了十一道，加上原来的一共刚好二十二道“圣心诀”异气。

和上年倒数第二名的神将体内“圣心诀”异气，刚好一样，这还是谢玉谢玉节省着使用，加上“葫芦印记”和“小金丹”帮助下，才达到这个效果的。

现在谢玉正在开发第二十三道“圣心诀”异气，只是谢玉估计靠自己至少要两年时间，但也没别的办法。

这天正在打谱的谢玉，突然邹了走眉头，也行是在温泉小院呆久了，谢玉的大宗师真气也开始影响温泉小院。

这时的谢玉能清楚的感应到，外面来找谢玉的人是神判，只是神判这时来找谢玉干嘛，最近天门神将可都是河南忙的，就是神判也会偶尔消失一段。

所以谢玉这一年怕麻烦，再没去过搜神宫抄录搜神册武学。

不但如此，经过一年多的抄录，搜神宫中的棋谱，已经被谢玉抄录完毕，“古棋谱”已经被谢玉还了。

谢玉自己也是比较小心爱护，应该不会出什么问题的。

想到这里，在众女的疑惑中，谢玉让众女把客厅收拾一下，然后再各自回到自己的房间，而则自己准备亲自出门迎接神判的到来。

其实在天门中谢玉对神判印象还不错，虽然这神判多有试探自己，但也没干过对不起谢玉的事。

谢玉刚来了小院大门，就远远看看到神判的身影似慢实快的向自己走来。

神判对谢玉能出门迎接自己，到也不惊讶，到他们这个武学境界，多少都会有些奇怪的能力，其中远处感知某人的到了，算是基本操作了。

此时五女已经收拾完毕，而且已经返回自己房中。

谢玉亲领神判到自己的房中正堂，用自己《练铁手》锻烧的木炭，给神判烧了一壶“松针茶”。

为什么是“松针茶”，谁让山上没茶叶，谢玉能弄点“嫩松针”给自己补充点维生素C就不错了。

这不是重点，接下来就进入两人的谈话试探阶段了，实话谢玉挺烦这个，有话好好说不就行了。

试探完毕，谢玉多少有点不耐，大家都挺忙的，自己为了那一万的工资，还要打谱做功课呢！

谢玉直言了，问道：“不知神判大人，来我这小院到底何事，还请言明，以我们两人的交情，若不太为难，我定会帮忙。”

神判见既然谢玉说出这话，他也就不好在左顾而言他了，也是回道：

“棋将既然如此，老夫也不好再隐藏什么了，只是有件事还需你的帮助，当然老夫也不会让你白做的。”

说完，神判从他的怀中掏出一个小瓷瓶，后道：“这是我珍藏的五枚血精丹，不管事后成功与否，这些血精丹都是棋将你的。”

谢玉立马动心不已，若有这两枚“血精丹”自己甚至可以再修两道“圣心诀”异气了。

随着“圣心诀”异气的增多，谢玉对这“圣心诀”功法越来喜爱了，尤其是这“圣心诀”很是合适“逍遥派”的武功经义。

要不是谢玉浪费一些元精之气，重拾“逍遥派”的中的“不老长春功”，或许还能多加一道两道的“圣心诀”异气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696582"  chaptername="第139章  向前看">加入书签</a>
</div>
