    第229章 吃肠粉

    杜星月修炼着她的古武，身周的灵气向着她汇集，如同白色的絮流般，快速地旋转。她闭目冥想着，世界一片安静。

    夜色朦胧，她的别墅客厅中开着温暖的灯，她盘坐在沙发上，美丽动人。

    皮肤白嫩，身材好到爆。

    实力快速地提升着。

    ……

    杜星晴开了五十公里的车路途，便停了下来，来到了汕东市，这里的文化跟云边市相似，每天初一十五都会拜神祭祖等。

    这里有许多小吃，她喜欢吃的便是牛肉丸，杜星晴找了家酒店，入住后，便开着车来到了汕东小吃一条街，点了牛肉丸与粿汁还有炸豆干这都是附近几个城市的特色小吃。

    她便拿着手机拍着美食，随后低头吃了起来，味道还真的很不错她很喜欢这种感觉，出来旅游不真不错。可以放松心情，欣赏不同的风景，还可以感受各地的不同风俗与人文。

    牛肉丸很好吃，也很Q弹。

    粿汁也很特别，很软。

    粿汁是番薯粉与面粉做的，加上猪杂与汤水，香菇，蚝仔，鱿鱼等加一起，很好吃。

    而炸豆干就是豆腐包上一层薄皮，四方形的，放到油中炸到很金黄香脆，配上葱花水辣椒酱汁，很是好吃爽口。

    杜星晴吃得很好饱。

    都差点要吃撑了。

    ……

    几小时前。

    方凡来到了张道风分享的地址上。

    他已经感知到了张道风与马小倩的存在了。

    只见他们坐在一棵参天大树的树杆上，两人见到方凡飞来了。

    速度还真快，眨眼间便来到了他们的身前了。

    “哈喽！这么快的！”张道风向方凡招了招手，声音沙哑，脸上带着微笑，右手还拿着酒壶。

    “用飞的，当然快了！”方凡耸了耸肩膀，来到了张道风与马小倩的身前树杆上坐下。

    “你好啊！武皇境就是好，都不用车，用飞的，速度之快，让人好生羡慕！”马小倩眨了眨灵动的双眼，羡慕地说道。

    “你境界都到了武王后期了。以你的天赋，到了武皇境，会很快的。”

    方凡安慰地说道，“你们说的地魔门的人在哪里？有多少人？”

    “地魔门的人在山中不知道搞什么，搞了半天都没有搞出什么来，真是无语了，还来了一个武皇境中期的长老！”张道风边喝着酒边说道，都不想去看那些地魔门的人了。

    他们都一直在挖，挖了许久都没有挖到什么。

    “肚子都饿了呢！”马小倩无语地说道，“之前要不是他们一个武皇中期的长老来了，也不会麻烦您了！”

    “不是！都是朋友嘛！”方凡耸了耸肩膀说道，毕竟帮他们也没什么，他也有点好奇这里发生的事呢，“这就肚子饿了，你们没有吃早餐啊？”

    “对啊，还没有吃呢，这附近的村里，有个肠粉店，我们去吃一下这省城的肠粉店怎么样？”张道风看向马小倩说道，他之前武道意念感知到过，并不远，只有十公里，开车很快的，当然方凡飞着带他们过去的话，会更快，“要不，兄弟你飞着带我们过去，我还没有感受过飞的感觉的呢！”

    “哈哈！我也没有感受过，我老妈都平时不带我飞的！”马小倩无语说道，也有点好奇这个飞是什么样的感觉，会不会很爽，翱翔于天地之间，自由自在，无拘无束，乘风破浪，应该很美好吧。

    马小倩想想，眼神都变得坚定起来，她一定要好好地修炼，早日到达武皇境，到时，就可以跟方凡一样地飞翔了。

    “行吧，你们想感受飞的感觉就来啊，那我是搂着你们的腰，还是怎么捏着衣领？”方凡想了想问道。

    “哈哈，当然是抓着我的肩膀就好了！”张道风想了想说道，“你可不能搂着马小倩的腰，那是我喜欢的女人，我连她的手都没有碰过，你更不能！”

    “……”马小倩无语，白了张道风一眼，“你这家伙的思想也太落后了，不就是搂一下腰么，来搂着吧！我无所谓！”

    “你这女人怎么可以这么样子！”张道风听到马小倩的话气得半死，“那算了，我们还是坐车去吧！”

    “我不想开车！”马小倩哼哼说道，“今天就必须飞着过去，谁让你提出来的？”

    “我靠！”张道风也是感觉自己脑残了，才会提出这样的要求。

    真会给自己提出难题。

    “那行吧，就飞着，你被他搂着腰行了吧？”张道风也是屈服了。

    只有这样子了。

    不然，他要是被马小倩讨厌的话，那他就没希望了，男人总是要大方点。

    “那走吧！”方凡抓着张道风的肩膀与马小倩的肩膀向着天空飞射而去，当然他也是隐藏了气息与施展障眼法，不让那魔武者发现了。

    朋友妻不可欺，虽然马小倩不是张道风的妻子，毕竟她是张道风喜欢的人，虽然她长得很漂亮，但方凡可不会做出那种出格的事，就这样飞向天空。

    张道风很满意，对方凡的做法很感动呢。

    而马小倩则感觉还行。

    这种飞翔的感觉还真的很不错，风在迎面而来。

    不过被方凡的炁给挡住了，所以风并不大。

    只是轻拂着他们的衣服与头发。

    感觉很清爽。

    这种翱翔于天地之间的速度快感，很好。

    天空很蓝。他们正面都是树木，一片蓝蓝的。

    这种感觉跟低空御空完全不同。

    “怎么样？”方凡看向张道风再看向一旁的马小倩，这姑娘长得真漂亮，身上香气扑鼻，很好闻，加上她的身材玲珑动人，皮肤白嫩，真是一个大美女，可惜了，要不是张道风在追求她，方凡绝对会将其拿下的。

    “很好，很爽！”马小倩都忍不住尖叫起来，她很是兴奋呢。

    而张道风也感觉很不错。

    “飞的感觉很好！”

    张道风夸奖道，拿起酒喝了一口，声音很夸张。

    他觉得这朋友很不错。

    有为他着想。

    很快，他们来到了十公里外的村中。

    这村两公里外就是镇了。

    而这村也仅有一家肠粉店。

    所以生意还不错，里面已经坐了七八个食客了。

    方凡与马小倩、张道风在一百米外落到地上，随后退去障眼法，向着那肠粉店走去。

    “我早就想吃这南方的肠粉了！”马小倩抿了抿嘴，这里每个地方的肠粉口味还很不同呢。

    (本章完)

