    第2178章隐瞒的身世

    微风轻轻一吹，花香扑鼻而来，沁人心脾。

    乔湘紧绷的心脏，也有了片刻的放松。

    她看着盛行的五官，试图想要肉眼去分辨盛行与盛之洲的不同。

    其实盛之洲还是一个小婴儿，像不像盛行，还真不太能看的出来有多相似。

    乔湘问，“你想和我谈什么？”

    盛行迟疑了一会儿，轻声道：“谈我们的儿子盛之洲。”

    乔湘低下头，看着自己莹白的手指，无奈又悲痛万分道：“他是李知微的儿子。”

    盛行尴尬地看了一眼乔湘，问道：“乔湘，我知道他是李知微的儿子，可我们领养了她，他现在的户口上在我们的名下，他就是我们的儿子。”

    乔湘的眼泪，吧嗒吧嗒的流着。

    她的心，揪成一团的疼。

    她忍不住的想，盛行一定是很喜欢、很喜欢、很喜欢李知微吧！

    他如果不喜欢李知微，又怎么会允许李知微怀上他的孩子？

    又怎么会默认李知微搞掉她和盛行的孩子呢？

    如果没有李知微从中作梗，她的人生，将会有所不同。

    乔湘的眼泪，看得盛行有些心疼。

    他拿出手帕，隔着不远的距离，伸手替乔湘擦着脸上的眼泪。

    盛行的动作，很是温柔。

    他的眉眼，也透着一股温润君子般的豁达与优雅。

    乔湘在心里暗暗告诫自己，在没有拿到DNA亲子鉴定时，一切都是未知的。

    或许那通电话也有可能是李知微特意打来挑拨离间的。

    “盛行，你爱我吗？”

    盛行看着泪眼朦胧的乔湘，轻声道：“乔湘，你是我老婆，我不爱你，我爱谁？”

    乔湘定定的望着盛行的那双眼睛，他的眼眸一片真诚，看不出来有丝毫作伪的成份。

    “那孩子，我们能不能不要领养？”乔湘底气不足的问。

    盛行坐到乔湘的身边，伸手握着乔湘的手，语气柔和的劝慰道：“乔湘，李知微是罪犯，她罪该万死，这点毫无疑问，可乔湘，孩子是无辜的，这孩子是你亲手抱着孩子来到我们的身边，也是我们俩亲自去上的户口，乔湘，无论他的亲生父母是谁，他现在是我们俩的孩子，以后长大会叫我们爸爸妈妈，还有，你真的忍心把他重新送回福利院吗？”

    乔湘顺势依靠在盛行的肩膀上，她一言不发的模样，落到盛行的眼中，就好似乔湘已经动摇了。

    盛行伸手握着乔湘的手，在心里暗自告诉自己。

    在孩子的问题上，是他的错。

    对待乔湘的问题上，也是他的错。

    事到如今，无论他做什么，怎么做，都会有人受伤，可是，盛行却不希望乔湘知道真相后受伤。

    如果可以，盛行想要永远的隐瞒孩子的身世，想要乔湘永远不知道他为什么会一次又一次的出现在小酒馆。

    乔湘已经这么可怜了。

    倘若乔湘知道，从最初开始，他的接近就是一场预谋，这对乔湘，太过于残忍。

    “盛行，我也不知道怎么办？从理智上来说，我知道他是我仇人的孩子，我不想养他。”乔湘微微停顿一会儿，又道：“可是，我昨晚睡觉时，醒了无数次，我老是觉得他在我的耳畔哭，一声一声的哭得我心都碎了……”

    (本章完)

