    第11章 勤能补拙

    下午，大家在操场上纷纷准备，大家也尽可能控制住灵力不被吸收，要不然真的太辛苦了，既不能用灵力支撑体力，而且身上的装备吸收的灵力越多重量还会越重，此时的白已经装备整齐，同时也试着将灵力输入，慢慢适应，并且帮助玄心穿戴，这一举动吸引来了很多嫉妒的目光。

    老师准点过来，并且下达命令，下午的课程非常简单，绕着操场跑十圈，灵力输入保持一级以上，总重量不能低于10公斤，谁先跑玩，就可以回家，开始吧。

    说完，大家开始在操场上跑起来，老师的左耳上戴着一个仪器，在前方可以做出一个全息投影，将大家的数据实时展现，并加以监控，同时也能监测大家的身体状况，一有危险也将立即出现警告，毕竟这些都是只有7、8岁的孩子。刚开始奔跑大家还算轻松，可是从第三圈开始大家就开始纷纷吃力，有些开始停下休息，有些开始用走的方式继续前进，而灵力较高的学员似乎影响不大，还在坚持，而白虽然灵力在不断被吸收，但是因为身体素质极高，并没有产生太大压力，依然继续坚持着。

    等到第五圈下来，已经有超过半数的学生停下来在树下休息，而白与玄心以及灵力较高的学员依然在奔跑，只是白这时已经明显有些体力不支，虽然身体素质很高，但因为灵力低，再加上维持手环的灵力吸收，身体负荷实在太大，但他仍然再坚持。

    随着时间流逝，好多优秀的学员已经跑完十圈，这当中也自然包括玄心，此时原本休息的同学也都开始继续跑起来，而白拖着沉重脚步以几乎是走的速度仍然坚持，全身的衣服早已经被汗水打湿，而那些已经跑完的同学都在旁边低声嘲笑他：看那，就这还是将军的儿子呢，论能力论才华还不如让我当将军的儿子呢……

    不过白毕竟是将军的养子，他们自然不会当面嘲笑，但这一切白都看在眼里，玄心也在旁边也十分气愤。

    夕阳西下，十圈很多同学已经跑完了，向老师道别后就都纷纷离开了，玄心早已跑完，坐在树下等待着白，而白还在坚持，而且白早已跑完十圈了，但是却说还要再多跑一跑，老师看他有如此魄力也十分佩服，这毕竟是只有7岁的孩子啊，看他的身体无大碍，就没有阻止，任由他继续下去，只是心里想，这样的坚持能维持多久呢。

    夜幕渐渐降临，操场上早已没有了其他同学的身影，唯有白还在坚持，月雅也来到学校接他们，看着白努力的样子心里满满的都是欣慰，上前一番劝说才最终停下来。

    回到家中，十分疲惫的白双手都十分无力，就连吃饭都是由贴心的玄心一点一点喂给他的。

    饭后，躺在床上，脑海里浮现出同学们的嘲笑，泪水从脸庞流下，双手紧紧地握成拳头，心里满是不甘，现在自己能力不如他们，但不能决定将来我也不如他们，你们等着瞧。

    之后每天下午的体能课上，白都会一直坚持，虽然其他同学都在说他愚蠢，甚至还会对他暗地里攻击、嘲讽，但白完全不理会他们，继续忍耐，虽然玄心想要替他打抱不平，但却被黎白拦下，并告诉玄心，他们影响不了自己。

    时间流逝，白的速度越来越快，圈数也越来越多，玄心也尽力陪着跑，跑不动的时候也在不远处看着书，等着白跑完一起回家。

    大家也都佩服他的坚持，也有试着和他一起跑的，但最多也坚持不过一周，就连老师也赞叹他的努力，原本这样的体能训练预计他能这样坚持一个月，但一学期都快临近结束，无论刮风下雨，他一直都是这么坚持，装备的重量和灵力输出一天比一天多，甚至他后半学期尝试用两套装备开始跑步，灵力等级也逐渐提升，渐渐的已经追上了班级平均灵力等级水平。

    而且黎白领悟力很好，再加上有玄心的辅导帮助，黎白可以说各项成绩都是极其优秀的。

    可是黎白还不知道，他和妹妹这样的学习举动，引来了多少同学的嫉妒和仇恨。

    这一天，有一个同学告诉黎白，说老师找他，让黎白去操场上等她。

    黎白说了声谢谢，就立即前往操场去了，可是来到操场上后，除了他其他一个人都没有，这时，从不远处走出了几位同学。

    ?  ?要是感觉还不错，求推荐，求收藏，我在这里谢谢您了

    ?  

    ????    

    (本章完)

