    第505章 霸道的暗月长老（大章）

    随着天玄道人等存在的到来，还有王城中那些世家的强者加入，瞬间，整个王都之中，一道道的身影出现，无数的目光，死死的盯着虚空。

    王宫之中，一位侍卫一脸凝重的进入了大殿之中，此刻的大殿之中，歌舞升平。

    “启禀我王，陈浩带领无数强者往王宫而来，不少世家强者加入其中，还请我王示意。”

    左拥右抱的朱万一，听见了侍卫的话，脸色变得无比的难堪，愤怒到了极点，他怀里的两个美人，这一瞬间被他直接扭断了喉咙，扔在了大殿之上。

    朱万一的那一张脸，这一瞬间阴沉到了极点。

    “找死，一群白眼狼，这些日子，本王已经饶恕了他们，没有想到他们竟然胆敢造反。”

    “看来杀死陈浩之后，整个王都之中的那些世家都要清理一遍，否则，本王内心难安啊！”

    “不过也好！”此刻的朱万一突然笑了。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，看来陈浩身后的势力，见暗月教派出的强者并不是很强，就觉得能够逆转乾坤，我倒要看看她他们今日会有多么的绝望。”

    “暗月教的长老，可是突破到了大圣的境界，在这南荒大地，大圣境界就是天，我不信今日的他们还能够破了天。”

    “这样也好，也能够一劳永逸，只要将它们这些人全部杀死，从此之后，整个苍仑国就会彻底的落在我的手中，我也能够100％的掌控整个苍仑国，到时候在借住暗月教的手，吞并周围的王国，我会让苍仑成为皇朝。”

    “哈哈哈哈！”

    “陈浩啊陈浩，你实在是太年轻了，没有想到这般的沉不住气！”

    “不过也好，若不是你这般年轻，沉不住气，怎么有机会杀你，到时候让你成长起来，倒也是一个麻烦，虽然你翻不了天，但总之，能够尽早除掉，那就更好。”

    “各位，随我立刻去见暗月教的长老，有着一位大圣存在，今日的我们没有任何的危险。”

    本来那些一脸惊慌的大臣，此刻听见了朱万一的话，知道暗月教有长老居住在王宫之中，而且还突破到了大圣的境界，一个个的脸上瞬间露出了一抹震惊与狂喜。

    如同朱万一所说，在这南天大地大圣境界就是天，他们不相信陈浩的背后，也有着大圣层次的存在，若是真的有了，也不会等到现在才出手，所以这一瞬间的他们，对于这一场危险毫不在意。

    “臣恭贺大王，贺喜大王，今日不但能够借助暗月教的手除掉陈浩，还能够一劳永逸，除掉陈浩身后的势力，从此之后，这苍仑就真正的与大王同姓了。”

    “大王，如此定鼎乾坤之事，臣建议在王宫外摆下宴席，我们今日就以陈浩等存在的鲜血，上祭祀上苍天，下告知天下。”

    “臣等附议！”

    ……

    这一瞬间的大殿之中，那些文武大臣脸上都露出了一抹兴奋之色，仿佛已经将陈皓斩杀，执掌乾坤。

    本来愤怒之后一脸激动的朱万一这一瞬间听见了文武百官的话之后，他的脸上更加的激动，大手一挥，“准了！”

    “立刻安排御厨，本王要在王宫之外，大摆宴席。”

    “是，陛下。”

    一旁的太监，这一瞬间急匆匆的退下去准备。

    朱万一带着文武百官瞬间往暗月教长老闭关之地而去。

    此刻的暗月教长老闭关的大殿之中，暗月教的强者云集，不过这里非常的安静，一道道的身影，站在大殿之中，等待着暗月教的大长老结束修行。

    只见暗月教的长老此刻缓缓地吐出了一口气，下一刻睁开了眼睛。

    “发生了何事？”

    暗月教的长老看见大殿之中汇集了暗月教的所有强者，皱眉问道。

    “回长老的话，我们派遣出去的弟子全部陨落，陈浩身后的天门今日直接往王宫而来，来者不善！”

    暗月教的这些强者与王宫的那些人相比，镇定了太多，根本就没有将天玄道人等放在眼中。

    在他们的眼里，这些人翻不起什么风浪，不过发生这样严重的事，还得长老下令才行。

    “哦！”

    “来了吗？”

    “还真是出乎了我的预料，但其实这也在意料之中，毕竟那些人觉得杀死了半步大圣的真传弟子，觉得那已经是暗月教的真正力量，现在的他们，一个个迫不及待的想要露出自己的胳膊。”

    “不过这些人也太过于愚蠢，好好的做一群乌龟不好吗？”

    “非要前来送死，不过嘛，既然前来送死，那么本长老说什么也要成全他们，否则的话，岂不是让天下人耻笑我暗月教无能。”

    暗月教的长老这一瞬间脸上露出了一抹不屑之色。

    声音刚刚落下，一人进入了大殿之中，一脸恭敬地说道：“长老，朱万一来了，是否让其进来？”

    暗月教的长老听见了弟子的话，脸上露出了一抹不屑之色，淡淡的说道：“既然朱万一来了，看来对方这是害怕了，本长老出去见见他！”

    下一刻，暗月教的大长老身影消失，只见宫殿之外，朱万一带着文武百官一脸激动而来。

    暗月教的长老依然笼罩在黑袍之中，看见朱万一与文武百官到来，脸上露出了一抹笑容，“我王匆匆而来，可是为了陈浩等人的事情？”

    朱万一看见暗月教的长老已经出关，脸上露出了一抹激动之色，笑着说道：“长老果然料事如神，今日本王就是因为此事而来，天门胆敢庇佑陈浩，而且肆无忌惮的杀来王都，看来有些实力，这是不将暗月教放在眼中，本王实力低微，还得请长老庇佑。”

    这一瞬间的朱万一，一脸的微笑。

    “我王无需担心，一群蝼蚁而已，只要本长老在，挥手可灭。”

    突破到大圣境界的暗月长老这一瞬间脸上露出了一抹自信之色，根本就没有将天玄道人等放在眼中。

    朱万一听见了暗月教长老的话之后，脸上露出了一抹笑容，“哈哈，我就知道有长老在，一切都无需担忧，长老，本王已经吩咐御厨准备了宴席，咱们就在王宫之外吃喝，等着他们的到来。”

    暗月教的大长老听见此话，嘴角露出了一抹笑容，淡淡的说道：“我王想法不错，一群蝼蚁，确实没有资格让我等大动干戈，我们就在王宫之外等候他们前来送死。”

    下一刻，众人哈哈大笑，往王宫之外而去。

    很快，王宫之外摆上了宴席。

    朱万一与暗月教的长老同坐，瞬间，这里歌舞升平。

    虚空之中，天玄道人等还未到来，就感受到了王宫之外歌舞升平，陈浩的脸上露出了一抹愤怒之色。

    “狂妄！”

    “这些人还真的是狂妄，竟然不将我等放在眼中，今日就要让他们知道，狮子搏兔也得全力以赴这个道理。”

    天玄道人看见了陈浩脸上的愤怒之色，笑着拍拍陈浩的肩膀，“无需在意，看来对方很有底气，极有可能暗月教在这里还有更加强大的存在，但也无需担忧，今日门主会出手。”

    “一群即将要死的存在，就让他们吃一顿送行饭吧，省得在路上也做了饿死鬼。”

    天玄道人语气平淡，这一瞬间的天玄道人目光看向王宫之前的那些暗月教的时候，眼睛中闪烁着冰冷的杀机。

    巨人皇此刻无比的愤怒，怎么说自己曾经也是霸主，但现在却被人这般的无视，非常的生气，下一刻，只见巨人皇暴掠而出，瞬间对王宫之外就是一拳轰出。

    此刻的巨人皇已经踏入了道主的层次，这一拳爆发的瞬间，跟随在他们身后的那些世家强者，一个个的脸上露出震惊之色，感受到了巨人皇身上那恐怖至极的气息。

    正在喝酒的暗月教长老，看见天空之中杀来了神通，双目之中毫无波澜，他非常的清楚，暗月教的那些强者自然陨落，天门之中必有着道主层次的强者。

    这一瞬间，朱万一也是一脸的镇定。

    只见暗月教的弟子之中一人大步走出，爆发出了强大无比的神通，瞬间化解了巨人皇可怕无比的攻击。

    朱万一缓缓地抬起头，不屑的目光，扫视虚空之中的天玄道人等。

    “还真的是无知！”

    “你们不会想凭借这点力量就覆灭我等吧。”

    “而且你们这些乱臣贼子，不久之前，还跪在本王的面前，自称为臣，但竟然在短暂的时间里就直接造反，难道你们觉得陈浩能够杀死本王吗？”

    “之前出手的那家伙实力不弱，确实达到道主的层次，但是你们觉得今日就能够战胜吗？”

    “不妨告诉你们，本王身旁的这一位高人，就是暗月教的长老，有着大圣境界的修为。”

    跟随在陈浩等人的身后，那些强者本来一脸的兴奋，但是这一瞬间的他们，听见了朱万一的话之后，瞬间脸色变得无比的苍白。

    “大圣境界吗？”

    那些世家的强者，这一瞬间，身躯忍不住的颤抖，在他们的眼中，大圣层次就是天，不可忤逆，更不可战胜。

    这些世家的强者本来就是一群乌合之众，一群墙头草，这一瞬间听闻朱万一身旁的暗月教长老是大圣境界的修为，一个个瞬间逃了。

    仅仅只是片刻之间，无数强者簇拥的陈浩等人，变得孤零零的。

    此刻，陈浩脸上没有任何的表情，哪怕那些人逃了，也没有让陈浩有任何的情绪，毕竟陈浩早已知道这些人，一旦知道暗月教有着强者存在，就不会有任何的犹豫，不是逃走就是瞬间对他们出手。

    “朱万一，没有想到本王子会如此归来吧！”

    “你的命今日我会亲自来取！”

    “还有你们这些乱臣贼子，本王子绝对不会姑息，竟然胆敢随同朱万一这贼子造反，不屠戮你们九族，难以解本王子心头之恨！”

    这一瞬间的陈浩，无比的愤怒，压抑在心中的所有怒火，全部爆发。

    然而，听见陈浩的话，眼前的这些人，嘴角露出了一抹嘲讽之色，那些文武百官根本就没有将天明门的所有人放在眼中，有人似无忌弹的出声嘲讽：“陈浩，王位这东西向来能者居之，你们陈家的气数已尽，让位不好吗？”

    “没有想到，我王没有亲自出手灭杀你，反而是你自己送上了门，我王仁慈，你却想要弑君，那么今日你们这些人就留在这里吧！”

    “当然，你们若是想要杀我等，那就来吧，不过也要看看你们是否有资格走到我们的人面前。”

    “一群废物，竟然想要逆天行事，笑死我了。”

    此人声音落下，下一刻，那些文武百官发出了哈哈大笑。

    暗月教长老这一瞬间，将杯子中的美酒一饮而尽，缓缓的抬起头，冰冷的目光扫视虚空之中天门的所有人。

    嘴角露出了嘲讽之色，强大无比的气息，这一瞬间锁定了虚空，“没有想到你们这些白痴竟然前来送死，那本长老就成全你们。”

    “而且今日本长老也要让天下人知道，忤逆我暗月教，杀我暗月教的弟子，会付出怎样的代价？”

    “不过，本长老现在给你们一点机会，只要你们这些人能够走到本长老的面前，本长老可以饶你们不死。”

    这一瞬间，暗月教的长老无比的狂傲。

    听见了暗月教长老的话，此刻的天玄道人脸色微变，感受到锁定虚空之中的那强大气息，天玄道人非常的清楚，眼前暗月教的长老，根本就不是他能够对付的存在。

    大圣境界太过于可怕，天玄道人没有任何的犹豫，一道灵力瞬间注入了手中的长剑，那是苏秀衣的神兵。

    暗月教的长老声音落下之后，只见他瞬间施展出了可怕至极的神通，虚空之中出现了一只遮天蔽日的大手，这一只大手仿佛是神魔之手，整个天空的光明，此刻仿佛都消失了，那只大手仿佛能够瞬间捏爆星辰，对着他们抓来。

    王都之中的那些世家强者，这一瞬间，身体忍不住的颤抖，额头之上，一滴滴的汗珠出现，被暗月教长老的神通，彻底的吓傻。

    (本章完)

