    第38章，暗搓搓的心动

    天才麻麻亮，酒馆内就忙碌起来。

    买菜的去买菜，烧火、烧水，准备早饭。

    等吃了早饭，白茶驾驶马车送蘅毅、韩巧她们回西山村。

    韩巧记得给几个孩子买绢花呢，一朵绢花五文钱，韩巧算了一下家里的侄女，几房加起来有三十二个，一人一朵，讲价到四文钱一朵。

    付钱，拎着出店铺的时候，幺叔就不赞同道，“又乱花钱。”

    “我答应给她们买。”

    一人一朵绢花，颜色不同，款式也不同，任由她们自己挑了。

    幺叔看着韩巧。

    觉得这侄女比起之前倒是彻底不一样了。

    坚韧、大气了。

    也有自己的坚持，懂的感恩。

    挺好的。

    回到西山村。

    幺叔喊了几个力气大的侄儿跟着蘅毅进山，济民堂那边也派了五个擅长挖参的人跟着，路上若是遇到好的药材，也不能放过。

    韩巧喊了侄女们过来分绢花，让她们自己选。

    女孩儿哪里见过这么漂亮的绢花，随便拿一朵都欢喜的不行，“谢谢大姑。”

    “谢谢阿巧大姑。”

    韩巧看着那么多人跟着蘅毅进山，她也眼馋，但没有贸然开口。

    告诉孩子们夏枯草洗干净整理好晒干可以卖七文钱一斤，菖蒲六文钱一斤。

    孩子们一听有钱赚，几文钱对她们来说，都已经是天价。

    一天要是能晒两三斤，一个月下来也不少钱。

    一年下来更多。

    但也明白这种事情不能天天有，她们还得做家务，带弟弟妹妹，打猪草喂猪。

    好几个便心生退意。

    真真正正能去扯草药的并不多，而且夏枯草、菖蒲就那么多，都去扯能扯多少呢？

    她们又想着大姑待她们好。

    “大姑，我们扯了送你吧。”

    “大姑，我扯了也送你。”

    韩巧笑起来，“行，到时候我请你们吃糖。”

    韩巧分了绢花，就去干活了。

    新家那边需要做的事情也不少，韩巧才从韩父口中知道，幺叔带着她那几个堂兄弟去山里，是想去寻摸几颗好树木，扛回来给她做屋梁。

    “娘……”

    韩袁氏看向她笑了笑，“感动了？”

    “嗯，我今儿才知道，叔伯们待我真是极好极好。”

    “你爷奶很会教孩子，尤其是你奶，是个十分聪明的老太太，若是出身好些，家里有钱财些，你爹、叔伯他们不会窝在这山沟沟里。”韩袁氏很是感慨。

    当初是她们几个妯娌眼界浅，在幺弟筹钱想去做买卖的时候犹豫了。

    一个犹豫，子辈想要出去，更是没胆魄，也错失了良机。

    韩巧嗯了一声，轻轻搂住韩袁氏的肩膀，“娘，我们家不会永远留在这山沟沟里的。”

    韩袁氏笑。

    真要走出大山，谈何容易。

    她是不敢想这辈子能看见。

    这一天韩巧等到天快黑的时候，蘅毅才带着人下山。

    幺叔他们不单单扛了大木料下山，还挑了野猪。

    济民堂那边进山挖参的人个个面色红润，显然收益颇丰。

    他们离开的时候跟蘅毅说，“您手里的那些小参什么时候想卖都可以拿来济民堂。”

    “好！”

    “告辞。”

    那头野猪按照幺叔的意思杀了一家分点明儿有吃就行，天儿热留不住，多的决定拿到韩巧家来煮。

    韩父满口答应。

    几房叔伯早过来帮忙，伯娘、婶娘们也赶紧过来帮忙，她们也不是空手来，都带着粮食。

    毕竟一大家子过来，能吃的可不少。

    幺叔留蘅毅吃晚饭，晚上就住他家去。

    蘅毅嗯了一声。

    看着人群里忙碌着的韩巧。

    蘅毅快速挪开视线，假装去看别的。

    杀猪、煮饭、蒸粗粮馒头，煮南瓜、炒青瓜。

    端上桌，孩子们大快朵颐，大人们喝点酒，聊着天也开心。

    韩大郎留蘅毅住这边，“屋子也收拾出来，已经熏过蚊虫。”

    “好，麻烦了。”

    整个韩家，能看出蘅毅此刻心思的也就幺叔。

    他笑着摸了摸自己的脸。

    乐滋滋的回家。

    幺婶忍不住问他，“你笑啥？”

    “你不懂。”

    “嗨，我说韩老幺……”

    幺叔见媳妇要发火了，忙哄道，“这事暂时不好跟你说，等好跟你说了，我肯定不瞒你。”

    “啥事神神秘秘的。”

    幺叔神秘莫测的笑了笑，只说道，“我们老韩家，可能要转大运了。”

    “神神叨叨。”

    韩家

    韩巧洗澡后坐在院子里乘凉，孩子们早已经在屋子里，相互交换着绢花戴。

    小心翼翼的生怕弄坏弄脏了。

    蘅毅也洗澡出来，他穿着韩大郎的衣服，有些紧巴。

    韩父喊他到身边说话。

    “山里打猎危险吗？”韩父问。

    “嗯，遇上凶猛的野兽会很辛苦，比如狼、狮子、老虎、豹子、熊这些。”

    “那你遇到过吗？”韩父好奇问。

    “我猎过两只老虎，熊也猎过，不过有帮手。”

    一般寻找老虎、熊这些不容易。

    它们只会在深山老林里出没。

    很少会下山进村子。

    人怕老虎，老虎其实也怕烟火。

    蘅毅倒是喜欢很韩父聊天，聊着聊着韩父问了句，“你成亲了吗？孩子几个了？”

    “还未成亲。”

    “……”

    韩父诧异，“这不应该呀，你打猎能猎到老虎，应当赚了不少银子，咋没成亲呢？”

    “定过两次亲，女方后来退亲了，又没遇上合适中意的。”

    “哦……”

    韩父寻思着，本家里可有合适的女娃？到时候给蘅毅说说。

    总之韩父根本没想到韩巧。

    倒不是自家女儿不好，而是觉得蘅毅都没成亲过，不可能看上韩巧。

    也就不自取其辱了。

    “要不让你婶子给你留意着？”

    蘅毅闻言欣喜若狂。

    却又怕自己想娶的和韩父说的不是同一人，忙道，“我暂时还不想成亲。”

    “为何？”韩父不解问。

    “我想等宅子买好再说，总不能让人姑娘跟着我，连个落脚地都没有。”

    蘅毅说完朝韩巧方向看去。

    黑暗中他看不清楚韩巧神色，但是能看见她很亮很亮的眼睛。

    她似乎也在看着他。

    韩巧这会子确实看向了蘅毅，她倒是没想到蘅毅会说出这样子的话来。

    倒是有些担当。

    不过她又疑惑，蘅婆子那么泼辣不讲理，怎么生出他这样的儿子？

    (本章完)

