    看到大宝的情绪变得很激动，君宝连忙陪笑道“呵呵，我这不是还跟你不熟嘛，放心，你以后要去泡妞的话我不阻止你，但前提是你别泡我预定的妞就行了。你的明白？”。

    “明白咯，嘎嘎，那我以后岂不是随便可以泡妞”大宝抬头看着天花板，嘴角流着口水独自在那里意着，整个就一副小混混的样子，亏君宝刚才还夸他性格比较好呢，没想到仍然是这个德性，实在没得救了。

    君宝眼珠一转，打击道“泡妞的事我就帮你代劳了，你还是安心帮我做事吧，嘎嘎”。

    “我倒”大宝整个人都蔫了，躺在地上伸出发颤的右手指着君宝骂道“你你你，王八蛋，不讲信用，老子跟你”，刚要说狠话，看到君宝瞪他，就如同泄气的皮球，无奈的说道“老子跟你不能拼，我认栽了”。

    “呵呵，谁叫你是老子的分身，还想跟我讨好处，那是不可能滴”君宝笑嘻嘻的说了一句，挥手把大宝收回自己的身体内，撤掉禁制，打开房门走下楼。

    “帅哥，有靓妞找你，帅哥，有靓妞找你”听到这熟悉的手机铃声，君宝从口袋里掏出手机一看，发现是个陌生的号码，当即接听道“你好！这里是帅哥集中营，请问你找哪位？”。

    “王君宝，这几天你死到哪里去了，打电话老是打不通，害得老娘好找啊”电话那头传来一个女人粗鲁的声音，让君宝赶紧把听筒拿得远远的。

    等那边的声音停止后，君宝才慢悠悠的把电话放到嘴边，问道“亲爱的美女校长，请问你找小生有何贵干，是不是有什么需要小生代劳的？”。

    “代你个头，你前几天不是要我召开师生大会吗？老娘都准备几天了，搞到最后你连人影都没见，你到底还要不要我道歉了，如果不需要我就取消明天的大会”独孤盈盈气急败坏的大吼，恨不得现在马上把君宝掐死。

    “哦，我还以为是什么大事呢”君宝这时才记起那天跟独孤盈盈谈判的事情，随后说道“要是你已经准备好了，我明天也正好有空，恩，还是给你个面子，准时出席那个什么道歉大会吧”。

    “你…你怎么不去死”独孤盈盈气得七窍生烟，没想到这个混蛋居然得寸进尺，好像自己求他来道歉一样，越想越不爽，最后朝话筒里吼了一句“你今晚要是死了，明天的大会就取消，要是没死的话，我就给你道歉”。

    “嘭”，君宝正准备挂电话，却听到电话那头传来砸东西的声音，下意识的把电话扔到一旁，免得耳朵受苦。

    “王君宝，你这个王八蛋，老娘跟你誓不两立”校长办公室内突然传出一阵惊天的喊声，害得周围的老师都以为发生了什么事，通通跑出来看个究竟，哪知道刚冒头，又听到里面的吼声“你给我去死”。美女校长的这声大吼，吓得这些老师全部龟缩回自己的办公室，发誓以后再也不会伸头出去，免得哪天一个不留神被人家给咔嚓了。

    君宝陪着欧阳倩吃过晚饭，就跟她交代一声，让她晚上别到处乱跑，自己则出去打秋风，准备要来一次英雄救美。

    来到学校停车场，君宝一头钻进自己的跑车里，同时放出大宝，对他说道“你等下就在校门口等西门风的人来接你，我先去准备一下，晚上好来个英雄救美，嘿嘿”。

    大宝一脸郁闷的说道“小宝，这好处都让你占完了，你能不能留点好货给我，大家都是一体的，何必那么斤斤计较，你说是吧？”。

    “你再废话老子下次就不让你出来了，NND，还想跟老子讨价还价”君宝大咧咧的说道“对了，你以后不许叫我小宝，那是我女人的专利，你还是叫我老大好点，这个称呼比较中听”。

    大宝无奈的说道“好吧，老大，你老人家说什么就是什么，我坚决执行命令，这下满意了吧”。

    “恩”君宝虚伪的笑道“不错，孺子可教也，对了，你不是想泡妞吗，反正东方两姐妹是我的甩手货，你直接拿去玩得了，老子对她们没兴趣”。

    大宝喜形于色，激动地抓着君宝的手说道“感谢老大，你就是偶的再生父母啊”。

    君宝就纳闷了，好像自己的性格不是那么恶心吧，连忙拍开大宝的手，骂道“你本来就是老子制造出来的，说是你父母也不为过。但是你真的要碰东方两姐妹的话就给我小心点，别让她们发现其中的猫腻，否则你下次别想再出来。对了，你办事的时候别把那种不良画面发给我，免得我上火就麻烦啦”。

    大宝笑嘻嘻的说道“安啦，老大，我是你身体的一部分，现在帮你摆平那两个小妞而已，那还不是简单，嘿嘿”。

    “好了，别那么多废话，快去办事，有什么再传音给我”君宝一脚把大宝踹出跑车，然后独自驾车来到小四眼的公寓下面，给他打个电话让他下来找自己。

    “老大，你找我有什么吩咐？”小四眼钻进跑车还没坐稳就问道“你这辆跑车好奇特啊，外表虽然跟其他的车子一样，但里面比那些名贵的跑车舒服多了，这辆车子是哪里产的？”。

    君宝翻了个白眼，说道“先别问这些，晚上他们计划在哪个地方动手，你现在带我去”。

    “好吧”小四眼还要开口问车子的性能，看到君宝瞪过来，马上说道“他们打算在学校大门口旁边的那个咖啡厅前动手，具体的时间是晚上八点”。

    君宝感到十分不解“奇怪了，他们怎么知道南宫嬅的行踪？还把地点和时间定得那么准确”。

    小四眼呵呵笑道“老大，你是不是忘了那个侦探联盟？有那些无孔不入的狗仔出马，想不知道她的行踪都难”。

    “哦，原来是这样”君宝接着问道“南宫嬅晚上去咖啡厅干什么？”。

    “她约了一个朋友见面，好像是她的表哥吧”小四眼摸摸车里的设备，两眼从没离开过驾驶室里的那个超大仪表盘。

    “表哥？呵呵，看来又是表哥表妹相亲的故事”君宝发动车子，快速的开出住宅小区，往学校门口那个咖啡厅驶去。

    “老大，这个红色的按钮有什么用”小四眼看到一个红色的按钮上显示火箭的图案，准备动手去按一下。

    “别动”君宝立即喝止道“那个按钮是加速器，你等下要是想做火箭的话就按下去试试，出了什么事别怪我没提醒你”。

    “哇，那这车子最快速度是多少？”

    “五百多”君宝答了一句便不再作声。听到这车子的速度如此之快，小四眼那双小眼睛又冒起了星星，东看看西摸摸，好像见到宝贝似的，对这部车喜欢得不得了。

    驱车来到那个约定的咖啡厅前，观察一下周围的地形，发现周围根本没有隐蔽的地方，这下让君宝有点犯难，不知道是在车上等还是到咖啡厅里等才好。

    “小四眼，你说要是我们去救她的话，是不是从咖啡厅里冲出来比较合适”君宝想不通干脆不想，直接问身旁的小四眼出主意。

    小四眼的四只眼睛一直都没离开过前排的按钮，听到君宝问他，想都没想就答道“在车上等比较好”。

    “你认真点行吗？”君宝真相给他一巴掌，但想到还要他帮出主意，只能好声好气的说道“连看都没看周围的环境就回答，你是不是想在车上了解这些功能”。

    小四眼很不耐烦的说道“老大你真的好烦哦，你自己不会看嘛，这附近连个隐藏的地方都没有，人家肯定是开车过来，把她抓到以后就马上逃走，我们要是在咖啡厅里等，人家要是跑了你上哪追去”。

    君宝被小弟这么说，心里十分不爽，打开车门走下车，留下一句话“我偏要在咖啡厅里等”。

    “死要面子”

    “靠，不想混了是吧，这是策略懂不，算了，跟你这种没见识的人说话确实比较累”君宝大力的把车门甩上，快步走进咖啡厅内。

    刚走到门口，就看到一辆粉红色的跑车停到咖啡店门口。顿时让他停住了脚步，看清楚开车的人是谁后，君宝就站在门口眼睛转都不转的盯着那辆车。从车上走下一个绝色美女，不过这美女一脸冷冰冰的样子却不敢让人恭维。不错，来人正是君宝今晚要救的南宫嬅，她刚下车就看到君宝色迷迷的盯着她看，让她感觉很不舒服，脸色微微一变，马上向君宝投去杀人的眼光。

    君宝浑身打了个寒战，立即转身往咖啡厅里边走，心了狠狠的骂道“小皮娘，仗着有几分姿色就那么嚣张，本少爷今晚倒要看看你被人家蹂韧的时候会是什么情景，哼哼”。

    气呼呼的找到一个靠窗的位置坐好，唤来服务员点了一杯咖啡，悠闲的靠在椅子上等待着剧情的开展。刚刚他做了一个决定，决定等到刘云峰和安城那两个混蛋准备下手的时候他再出手，让这个小妞尝尝被人侮辱的滋味，免得整天都是装成一幅高高在上的模样，让人看了都十分讨厌。

    好巧不巧，南宫嬅正好坐在他对面的座子旁，两人同时抬头对望了一眼，君宝向她微微一笑，哪知道却换来人家的冷眼相对，气得他差点要暴走，这下使得他对南宫嬅的印象差到极点。

    不过这也不能怪人家，谁叫君宝老是用暧昧的眼光盯着人家，不让人家把你当成都已经很不错了。南宫嬅点了一杯咖啡，再也不会往这边看，而是静静的看着窗外人来人往的场景。

