    这天睿睿只有半天课，一早就跟赵秋月说好，陈丽姝下课之后直接拐去了睿睿的学校。

    “冷不冷？”看见他过来，陈丽姝摸了摸他有些泛红的脸颊。

    睿睿摇头：“不冷，小月姨给我织的这个帽子特别暖和。”

    赵秋月心灵手巧，给睿睿织的帽子有点像后来的防风帽，但是是套头的，不用戴围巾，直接就能把脖子和嘴巴护住。

    陈丽姝点点头，想要去接他背上的书包，被睿睿拒绝了。

    娘俩一路往家走，到小区门口的时候睿睿突然指着楼下军绿色的车高兴的说：“妈妈，爸爸来了。”

    陈丽姝也看见了，猜测顾兴东这个时间过来，应该是今天休息。

    娘俩的脚步都不自觉快了几分，上楼打开门后，一眼就看见顾兴东坐在茶几旁，正低头摆弄着什么东西，野惯了的‘大王’难得没有出去，此刻正揣着手埋着头窝在顾兴东身边打呼噜。

    “爸爸。”睿睿换了鞋书包都没放下就去了顾兴东身边。

    顾兴东抬头看着他笑问：“怎么这么早就放学了？”

    “我们今天只有半天课。”

    陈丽姝去屋里放外衣，顺嘴问道：“今天休息？”

    顾兴东点头：“嗯。”

    走的近了她才发现顾兴东手里拿的正是她前两天坏掉的收音机，此刻外壳已经被拆掉，露出里面的各种线路。

    “妹夫给拿了半袋白菜和土豆，正好煤气罐没多少气了，还给换了个新的。”赵秋月听见声音从厨房出来，同陈丽姝说。

    顾兴东：“老吴他们抽空去村里买的，我就让他们也给带点，正好一次送过来省得你们再楼上楼下的抗。”

    陈丽姝点点头，换了衣服出来后在他旁边坐下：“这个能修好吗？”

    之前她自己弄了一下，原本还有声的，后来直接哑了。

    “应该问题不大。”顾兴东回一句，视线落在收音机上一处一处仔细的排查着。

    他干一件事情的时候神情十分专注，手指修长，关节适中，既没有粗大的突兀，也不是细不见骨，好像无论什么东西经过这双手，都会得到最妥帖的处理。

    直到发现异样，顾兴东略微换了个坐姿，抓起一旁的工具开始捣鼓起来，没过多久，随着他按了下开关键，里面重新又有了声音。

    顾兴东无意间抬头，撞上陈丽姝的目光，递了个疑问的眼神过来。

    陈丽姝忍不住打趣道：“我才发现你真是个全能，竟然还能修收音机呢，以后你要是退役了，咱们是不是能开个修理部？”

    顾兴东快速的将拆下来的外壳装好，侧头看着她似笑非笑道：“其实我最擅长修理人。”

    陈丽姝脸上一红，快速的扫了一眼厨房的方向，嗔道：“还有人呢，你说话注意点。”

    顾兴东揶揄：“我说的是我手下的兵，你想什么呢？”

    陈丽姝无言以对，只好伸手在别人看不见的地方偷偷掐了他一把。

    顾兴东顿时做了个夸张的表情，唇语道：“你等晚上的。”

    陈丽姝不甘示弱的还击道：“等着就等着，好像我怕你似的。”

    之所以有恃无恐，她是敢断定，在这里还有赵秋月在呢，顾兴东即便有贼心也没贼胆，如果在家里，陈丽姝肯定要识时务的闭嘴。

    顾兴东慵懒的靠向身后的靠背：“没事，我都给你记着，咱们一起算总账。”

    陈丽姝一噎，顿时态度良好的道歉：“我说我现在知道错了可以吗？”

    顾兴东挑了下眉：“你说呢？”

    陈丽姝乖觉：“做好吃的怎么样？”

    顾兴东勉为其难：“可以考虑一下。”

    天气冷，比较适合吃饼喝汤，所以晚饭陈丽姝和赵秋月一起烙的油饼，又做了豆腐丸子砂锅，一家人坐在一起，吃着热气腾腾的砂锅，睿睿吃的小脸通红，额头都有些冒汗了。

    顾兴东住了一晚，第二天一早离开的。

    中午的时候顾兴业过来，省建工的那笔钱终于到账了，扣除设备的钱，一共七万六千多，一分不少。

    下午没有课，陈丽姝和他一起去新建好的菜市场那头看店铺。

    因为消息才放出来没多久，除了个别听到消息来租店的小商贩和个体户，陈丽姝他们是为数不多想买店铺的，所以工作人员态度十分热情。

    陈丽姝挑了二楼靠近楼梯口的一间二十多平米的铺面，顾兴业因为手上资金有限，只选了一楼一处十平米的位置。

    先交了订金，等过段时间会统一办理产权。

    眼见所有的事情都办的差不多了，跟陈丽姝打声招呼，顾兴业买了第二天一早的车票回家了。

    十二月末，陈丽姝参加完期末考试后，学校差不多也就放假了，陈丽姝决定去一趟羊城。

    这小半年因为订购服装她跟李援朝联系不少，知道现在南方那头服装业正在飞速发展，所以她想亲自去看一看，顺便再提前进一批春装。

    “妈妈过两天要去一趟南边，你是在这里跟小月姨还是回家跟爸爸？”

    睿睿也刚考完期末考，陈丽姝开始询问他的意见。

    在市里生活上赵秋月对他的照顾肯定会多一些，不过回军属区除了顾兴东，他还能有王家兄弟那些小伙伴，所以睿睿毫不犹豫的选择了回军属区。

    陈丽姝帮他把换洗的衣物都整理打包好，还有书包和作业也都带上，‘大王’看两人的架势，先是扬着小脑袋眼巴巴的看着，最后觉得情况不对，开始围着陈丽姝脚边转圈，边走时不时还拉长音调叫两声。

    “妈妈，要不然把大王也带着吧，我会照顾好它的。”睿睿将它抱在怀里帮忙求情道。

    陈丽姝看一人一猫可怜巴巴的样子，忍不住笑道：“行，那就带着吧。”

    出门时怕大王乱跑，睿睿一直尽心的将它抱在怀里，不大的小人拖着个大胖猫，看上去有几分滑稽。

    跟赵秋月招呼一声，娘俩便下了楼去坐车了。

    在家里住了两天，陈丽姝便准备出发了。

