
　　天龙榜仅仅是一个记录榜单的法宝而已，乌岩根本没放在眼里，一个榜单，能有什么实力？

　　法宝再强，也需要强者催动。

　　“当年也有一帮人在本龙的地盘闹事，却被本龙全部都驱赶了，那帮人,可全部都是金身境九重的实力！”

　　天龙榜器灵一声轻喝！

　　咻咻咻！

　　立柱之上，一条条金色巨龙的虚影，席卷而来，从鬼市的那帮武者身躯洞穿了过去。

　　随后，那些金色巨龙身影，就变幻成人形的模样,不过他们却是金光笼罩,不像是实体。

　　“这是什么？”

　　鬼市的一帮高手，皆是无比惊愕。

　　乌岩盯着那些人,随后居然在眼前这帮人当中，居然发现了不少眼熟的相貌。

　　天龙榜器灵道：“这些都是本龙释放出来的战灵，本龙在天龙斗场，记录了所有天龙榜天才的战斗经验，每一个战灵，便是一个天龙榜天才，他们与你们同级！”

　　听闻此言，不仅仅是鬼市的人，就连三大学院的核心弟子，脸上都露出震惊之色。

　　“那是天龙榜榜首，柳还真，也是我们魔族院的八大金刚之首！”

　　“那是天龙榜第二，象天歌，妖族院八大金刚之首！”

　　“这里出现的人，几乎都是天龙榜排名前列的天才，秋子异，竹青叶也在！”

　　许多人皆是震惊不已。

　　这些人，可至少都是绝天才,如今战斗经验被复制成战灵，和对手同级的话，谁能够打过他们。天籁小说网

　　轰！

　　不等他们震惊，那些战灵，同时绽放金身，最令人瞩目的，则是复制下来的柳还真虚影，释放出一丈一尺高的金身，金身挥动长剑，砍杀过去。

　　那鬼市的武者，刚刚释放出的金身，在柳还真战灵的一剑下，瞬间消泯，最后被一剑重伤。

　　至于其他鬼市的高手，完全不是战灵的对手，几乎都是几招下，全部被击退。

　　尤其是乌岩，虽然有着金身境四重的实力,

　　王峰看到这一幕,惊讶不已：“还真厉害，有着这些战灵，任何人进来，都只能够败退！”

　　“那可不一定！”

　　就在这时，一个穿着蓝袍，相貌普通的青年缓缓走了出来。

　　他背着双手，走起路来，龙行虎步，气度不凡，身上散发出冰寒的气息。

　　王峰不用猜，都知道此人是谁，正是鬼市少主寒无一。

　　寒无一盯着天龙榜器灵，道：“你这一招，想要破除十分简单，只要一对一击败任何战灵，所有的战灵都会消失，我说的可对！”

　　天龙榜器灵盯着寒无一，道：“你的气息本龙很熟悉，你应该也来过天龙斗场！”

　　寒无一点头，道：“不错，我前段时间的确来过天龙斗场，打着几场，只可惜同级别武者，根本不是我的对手！”

　　“你的天赋不错，但也不可能击败本龙的战灵！”

　　天龙榜器灵摇头。

　　天龙榜当中，记录了太多天才的战斗经验，甚至连那些天王年轻时候的战斗经验都有。

　　“呵呵，那你可知道，我在这天龙斗场，动用的手段，仅仅是冰山一角而已！”

　　寒无一轻蔑的笑了。

　　“即便如此，你也不可能击败本龙的战灵，本龙的战灵，可不仅仅是眼前这些天才！”

　　天龙榜摇头道。

　　“那我们赌一赌，如果我击败了你的战灵，你便不得插手我们之间的事情，如果我败了，我带着我的手下，立刻离开天龙战场！”

　　寒无一淡淡微微一笑，脸上露出十足的自信。

　　“寒无一，你们鬼市的人来天龙战场闹事，想来就来，想走就走，未免也不把我三大院放在眼里！”

　　王峰冷冷道。

　　“你们三大院的天才，在我眼里，都不过如此，包括你这个天王继承人！”

　　寒无一面露不屑之色，道：“你不是很想要杀这个徐鞍山么？只要你答应我一件事情，我立刻双手奉上！”

　　“少主，你！”

　　徐鞍山脸上露出不可思议，心中更是憋屈不已。

　　想当年，别人在他眼里都是棋子，如今，在冥皇阴面前，寒无一面前，却成了随时可弃用的棋子。

　　“徐鞍山，我命令你来斩杀念鱼，可是你却被他一剑击败，要你有何用？”

　　寒无一冷哼一声，随后看向王峰，道：“念鱼，你觉得如何？”

　　王峰冷笑起来，道：“我要杀徐鞍山，自己就能动手斩杀，你以为来到天龙斗场，就能够改变局面？”

　　寒无一道：“天龙榜只会阻止我们，同样也会阻止你们，但如果我破了天龙榜的战灵阵法，你们必死无疑！”

　　天龙榜，就是天龙斗场的管理者，完全属于中立的，谁出手闹事，就会释放出一个境界的战灵去制止他。

　　“你是破不了阵的！”

　　天龙榜器灵的声音当中，并没有任何的感情。

　　咻！

　　一道天龙虚影，从寒无一的身躯洞穿，凝聚出一尊战灵，金身境三重的修为。

　　而那尊战灵的相貌，也逐渐发生变化，化作了人族院第一位天王洪天极的模样。

　　“这是洪天极，人族院第一位天王，想不到天龙榜连洪天王的战斗经验都复制了下来！”

　　“恐怕不仅仅是洪天王，各大学院历任天王地王，都被天龙榜记录了下来！”

　　众人纷纷震惊起来。

　　须知，那些天王可都是成名已久的强者，年轻时候，都是二绝天才，甚至是三绝天才。

　　那寒无一再强，又如何将这些强者击败。

　　“洪天极么？”

　　寒无一冷哼一声，向那战灵冲去。

　　寒无一出手便将自己的天阴脉施展出来，恐怖的天阴寒气，笼罩方圆四周。

　　那战灵处于天阴寒气之中，速度骤然下降，即便剑法高超，战力惊人，在寒无一的攻势下，也逐渐落入下风。

　　鬼市的高手看到这一幕，也是兴奋不已。

　　“就算这战灵继承了洪天极的战斗经验又能如何？整个北陆的历史，能够叫得出名声的天才全部都拿出来，也不可能是少主的对手！”

　　“不错，我们少主必将成为北陆有史以来最妖孽的存在！”

　　鬼市纷纷嘶吼起来，在他们眼里，什么洪天王，什么邹天王，如果放在和寒无一同一个时代，注定会被寒无一镇压的无法出头。

　　十几招过后，洪天王的战灵终于不敌，被寒无一击退了。

　　然而，那战灵的相貌，再度发生了变化，变成了另外一个人的模样。

　　“这是魔族院第一人天王，邹焱，邹天王！”

　　随着一阵惊呼，那邹天王的战灵，双眸闪烁着漆黑色的光芒，一阵阵黑炎，席卷而出，向寒无一冲击而去。

　　不少武者都认了出来，这是邹焱的强大魔瞳异躯，炼狱魔眼，魔瞳异躯排名榜第七的存在，双眼能够释放出炼狱魔焱，还能够布置炼狱魔阵！

　　天龙榜器灵选择让邹焱出战，显然有针对性，想要用炼狱魔焱对付寒无一的天阴寒气。

　　但炼狱魔焱终究只是炼狱魔眼释放出来的火焰而言，而天阴寒气是真正隐藏在隐脉当中火焰，威力相差布置一个等级。

　　寒无一再度凭借天阴寒气，将邹焱战灵压制，最后将邹焱战灵给击退了。

　　不过，寒无一并没有乘胜追击，而是看向王峰，道：“念鱼，如果我刚才动用全部实力，彻底击溃这战灵，就能将阵法破了，到时候，我要杀你，完全是轻而易举，怎么样？你还愿意与我合作吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0508章：战灵免费阅读。https://xs.23sk.com 