    赵银燕本来以为自己这个理由非常的充足，但是楚吉却冷笑道：“对！平时是不可以！现在不是你自己作的吗？我楚吉的蠢货老婆刚刚才被苏幂泼了一身的香槟，大家都是有目共睹的，现在她需要回家休息，难道我楚吉还能拦着她不成？晴儿只是过来救场的，我们只不过是在酒店里刚好遇见而已，所以就让她临时当我的女伴，这种理由难道不能够说服大众吗？”

    “不，阿吉！你不可以这样对我，我才是你名门正娶的妻子，宋晴儿她什么都不是，她不配当你的女伴！”

    赵银燕还试图挣扎，但是楚吉已经根本就不管她怎么想的，他说：“这一切都是你作的！还有脸在这里跟老子说话？还不赶紧给老子滚回去，别在这里再给我丢人现眼了。老子看见你就烦！”

    他用手虚指的赵银燕威胁道：“否则的话，就别怪老子不客气了！”

    说完就搂着宋晴儿说：“晴儿，我们走吧！”

    宋晴儿挽着楚吉的胳膊一脸傲娇地看着赵银燕道：“那姐姐，我就临时替代你的位置啦！”

    说着挽着楚吉大摇大摆地离开了休息室。

    休息室只剩下赵银燕跟她朋友还有楚西西三个人。

    赵银燕的朋友说：“这个宋晴儿一看就是有备而来，如果他只是临时代替你的话，怎么可能已经穿好了礼服，那服如果没有看错的话是S设计师了吧？像宋晴儿这种女人怎么可能穿得起这么大牌的衣服！肯定就是楚吉帮她准备好的，再看看燕子你的礼服，还是个过季的大牌的礼服。怎么对得起你是楚吉明媒正娶的正式的身份！而且那时候楚吉不是说就喜欢你这种女人，不喜欢那种上过学有文化，文绉绉的女人吗？怎么现在说过的话都变了？”

    听见朋友这么说，赵银燕更是憋不住心底那股怨气。

    那朋友还十分没眼色地继续说：“燕子啊，你可要注意了啊！那宋晴儿会不会学你啊！”

    “学我？”赵银燕道,“什么意思？”

    她朋友不好意思地说：“就是我说真话，你别介意啊，当初咱能上位不是也用了一点不好的手段把楚吉的前妻给挤走了吗？这事大家都知道，那宋晴儿肯定不会不清楚，那妞一看就贼机灵，你说她会不会学你当初那手段，把你挤走啊？我看她那样，肯定不会只当楚吉的情人那么简单！她想代替的可不会只是女伴这个位置！”

    不用她朋友说，赵银燕怎么会想不到？

    于是她将所有的错都推到了苏幂的身上：“都怪苏幂这个贱人！如果不是她的话。我也不会被阿吉找到借口让我回家换礼服，也不会被阿吉当众甩一巴掌，也不会被他说我丢人现眼，让宋晴儿那个女人看我笑话！一切都怪苏幂，我一定不会放过她的！”

    ……

    而此时在另一边不被放过的苏幂，正坐在休息室里的沙发上，一脸懒散地连根手指都不愿意动的模样。

    她面前是一系列的她亲自设计的礼服让她挑选。

    但是……她根本一点兴趣都没有。

    反正都是她设计的，没有什么好挑不挑的。

    她想随便穿一套就行了。

    楚尧见她有坐的不愿站着，有躺的不愿意坐着，一副懒得动的样子，也没有说什么，只是走到一列的礼服前挑了一件相对宽松的长裙，然后就让那些人下去了。

    整个休息室只剩下了楚尧跟苏幂两人。

    楚尧走到门口，将休息室的门反锁了起来……

