
　　只要他们种植了这两种农作物，到明年，他们还怕挨饿吗？

　　不用多，哪怕他们一家种一亩地的土豆和一亩地的地瓜，这产量便足足有四千多斤啊。

　　四千多斤主粮，够一家五口人的口粮不过分吧？

　　这哪里是粮食啊，这分明是宝贝啊！

　　这些百姓，一个个兴奋的难以自持。

　　他们看着土豆和地瓜，一个个红了眼睛，恨不得跑过去枪上几块抢回家里去。天籁小说网

　　就在此时，地瓜已经煮熟了。

　　苏长生开始命人给哪些百姓发放地瓜。

　　现场来的百姓，怕不有上万人之多？

　　好在煮的地瓜也多，足足几十口锅在煮。

　　并且一个大地瓜，能砍成十几块。

　　这些人，倒是也足够分了。

　　不但是哪些百姓，就连文武百官都每人有份。

　　甚至就连李世民，都亲自要了一块。

　　李世民其实是品尝过地瓜的滋味的，去年的时候他就吃过。

　　不过其他人可是没吃过的。

　　有皇帝在现场，李世民没吃之前，大家都不敢吃。

　　李世民拿起地瓜，先品尝了一口，然后说道：“大家快尝尝吧！”

　　见皇帝吃了，其他百姓，这才敢拿起地瓜品尝。

　　原本，他们还以为，这地瓜一定是不好吃的。

　　毕竟一亩产两千多斤的粮食，还能够当作主粮，又能好吃到哪儿去呢？

　　他们只追求果腹便足够了。

　　但是当他们吃了一口地瓜之后，马上就被惊呆了。

　　这地瓜又面又甜，实在是太好吃了啊！

　　这，他们觉得，他们这辈子就没吃过这么好吃的东西。

　　如果他们天天都能吃到这么好吃的东西的话，让他们干什么他们都愿意啊？

　　其实，地瓜的味道本来就不错。

　　但是也没好吃到惊天动地的地步，他们也期待值太低，第一次吃的缘故。

　　真让他们天天吃，吃不一个月肯定就吃腻了。

　　但是现在他们可不这么想啊，他们大口大口的，几口就将地瓜吞如肚里。

　　而这，更加坚定了他们要种植地瓜的决心。

　　无论如何，明年都要抢到地瓜的种苗种地瓜。

　　接下来，苏长生开始命人煮土豆。

　　这些新型农作物，苏长生准备让人都品尝一下味道。

　　而接下来，苏长生开始带人收割玉米和花生。

　　玉米和花生的亩产量，相比较于地瓜和土豆，相差极大。

　　花生的亩产量，甚至还比不上小麦。

　　并且这两种农作物的亩产量，并不能按照刚收割下来进行乘凉。

　　因为这两种农作物，要计算晒干之后的产量才行。

　　它们和地瓜、土豆不同，地瓜和土豆，都是直接保鲜收藏的，不用晒干。

　　当然了，地瓜也可以切成地瓜干晒干储存。

　　但是计算地瓜亩产量的时候，都是计算鲜地瓜的产量。

　　不过，玉米和地瓜的产量虽然低，它们确是能够和地瓜、土豆换茬种植。

　　一块地，可以种植小麦，小麦完了地瓜，地瓜完冬小麦，冬小麦收割之后，就不能再继续种植地瓜了。

　　可以换成玉米或者是花生，然后冬小麦，到下一年再继续种植地瓜。

　　这就是玉米和花生的作用。

　　谷</span>收割完玉米和花生之后，土豆也煮熟了。

　　不过哪些百姓在品尝土豆的时候，顿时大失所望。

　　主要还是因为地瓜提高了他们的期待值了吧。

　　土豆面面的，不喝水吃还挺噎人的。

　　真的算不上好吃，但是味道也不算太坏。

　　对他们来说，只要能够填报肚子就是最大的幸福了。

　　而接下来，苏长生又命人煮了玉米和花生。

　　哪些百姓，甚至包括哪些文武大臣们。

　　在品尝过玉米和花生之后，顿时又被惊艳了一番。

　　顿时感觉，这玉米和花生，是他们这辈子从来都没品尝过的美食。

　　这，这，这实在也忒幸福了啊！

　　这以后，他们地里种上这些农作物，以后他们顿顿都能吃的上这种美味了？

　　这日子，简直给个神仙都不换啊！

　　一天下来，并没有收获太多的新型农作物。

　　这一天的目的，其实主要是传授给哪些农户。

　　这些农作物到底要如何收割，最重要的还是要如何储存。

　　必须要做好储存的培训，将农作物全部都储存好，保证这些农作物，到明年能够大面积推广种植。

　　而苏长生之所以现场煮了所有的农作物给百姓们品尝，其实也有让他们进行宣传的意思。

　　那么多百姓都看到了新型农作物的产量到底有多高，味道有多美味。

　　好吧，其实等他们真正种植，吃过几顿之后便会发现。

　　人生若只如初见啊。

　　第一次吃的时候，哪味道实在是太美味，太惊艳，太好吃了。

　　但是吃多了之后，嗯，其实也就那样，都是为了填报肚子而已。

　　这味道，其实还是不如大鱼大肉好吃。

　　而在这些百姓的口口相传之下，这些农作物的产量和味道等信息，肯定能够飞快的传扬开去。

　　会让更多的百姓知道这些农作物，并且迫不及待的想要种植。

　　至少今天到场的这些百姓，一定会想方设法的来种植这些农作物的。

　　这样，苏长生的目的也就达到了。

　　……

　　不出苏长生所料，新型农作物的消息，不胫而走。

　　短短几天的功夫，便传遍了整个关内道，并且以极快的速度，迅速蔓延开去。

　　并且还出现了极为搞笑的一幕。

　　历来消息的传递，往往会出现夸大的一亩。

　　本来一亩地一百斤的产量，可能传着传着能传成一万亩。

　　但是现在，这个亩产量，随着传播的推广，不但没有增长，反而有所降低。

　　这也是因为，亩产量两千五六百斤这个数量，已经够离谱的了。

　　就拿在现场看热闹的哪些百姓来说，如果不是他们亲眼所见的话，他们真是打死都不敢相信。

　　所以，他们像外传的时候，就没有夸大的必要性了。

　　因为这个产量，他们就觉得已经够离谱的了。

　　而那些听到这个消息的百姓，一方面半信半疑——

　　直到他们确定，这是苏先生引入的农产品之后，才勉强相信下来。

　　苏先生这三个字，就代表了奇迹。

　　虽然两千五六百斤的亩产量十分离谱，别人他们是绝对不会相信的。

　　如果和苏先生有关的话，哪就没事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百一十章：苏先生啊哪就没事了免费阅读。https://xs.23sk.com 