    刚才那一击周玄便知道，出手的这位可怕无比。

    然而。

    接下来令他们更震惊的情况出现了。

    假周玄、紫光攻击半途一变，变成了几乎和周玄、紫光二人一模一样的道法神通。

    之所以说是几乎。

    是因为，假紫光施展的星辰大道神通，竟然比紫光自己施展的还要精妙几分。

    假周玄施展出来的太玄道剑，以及道一神通则是并不完全相同，缺少了劫运大道。

    或者说，是缺少了蕴藏归墟大道的劫运大道。

    然而，不同的两门道法神通，依旧精妙无比，令周玄见了都不禁自愧弗如。

    六道神通碰撞。

    真假太玄道剑和道一相撞，不相上下，而紫光的星辰大道神通却被对方破去，只是凭借着星辰权杖，这才挡下余威，并未受伤。

    对方尽管演化出了天煞斧和星辰权杖两件灵宝，可终究不是真正的灵宝。

    六道神通消弭，眼见对方再次出手，周玄元神肉身合一，净世大罗天浮现，与天煞斧相合。

    道一！

    这一击，是他的最强一击。

    最强的神通，最强的状态，三重道果合力。

    天煞斧化剑，一剑斩落，假周玄、紫光尚未来得及演化出一模一样的神通，就被剑光斩灭。

    “走！”

    周玄拉住紫光，迈步直接跨过太素时代。

    这种存在，肯定是超越了成道大罗、大罗金仙这个层次。

    他有种面对被天皇镇压的劫，以及元尊等人的感觉。

    自身的大道，自己的神通，除了归墟大道，似乎再无秘密，满是破绽。

    这等存在，要是直接杀入大道长河，即便身负数件至宝，周玄也无把握挡住。

    带着紫光从太素时代直接跨越至太始时代，更加恐怖的压力降临身上。

    紫光气机都已经有些不稳。

    周玄当即祭起玄黄大道钟，笼罩两人。

    观测太始时代，周玄和紫光小心了许多。

    同时也想起了此前人皇拦住他和扬眉老祖等人追溯过的时代的深层次原因。

    洪荒开辟之后的时代也就罢了，没有那么多危险，但进入未开辟之前的时代，凶险程度大大提升。

    “夫人，今日吾等的遭遇，说不定人皇曾经也遭遇过。”

    小心翼翼的周玄忍不住感慨道。

    紫光听了却是想起了什么，道：“当年人皇的确有一次莫名受了重创，此事知晓的人怕也是不多。”

    “当年人皇已然寰宇内无敌，吾等都是好奇他如何受伤的，莫非也和吾等一样？”

    周玄听了点头：“或有可能，但也有可能是对上了过去混沌纪元的强者。”

    而就在两人不断追溯过去的时代的时候。

    太素时代。

    攻击周玄二人的存在收回目光，同时，原本无任何形体的，犹如一团光的身体也陡然变化，迅速的演变出形体。

    先是化作了和周玄一模一样的身体，接着又变成了和紫光一模一样。

    “是从盘古所开世界而来吗……”

    “能够逆行大道长河，并且还越过了盘古氏开天的时代，倒是不凡。”

    “其中一人竟然还修行了归墟大道，并且将归墟大道纳入了自身的大道体系之中……”

    素女呢喃自语，形貌依旧在不断的变化调整，最终却是和紫光有七八分相似，形容气质亦是清冷了许多。

    眉宇间更是多了许多孤高傲绝。

    她眸光望断太素时代，来到太极时代，想要看向更未来的时代，去寻找方才的那两个人，却被一道身影拦住了目光。

    那是一道伟岸至极的身影。

    仿佛横断了整个大道长河，即便是从命运长河去看，亦可见到这样一道身影。

    这道身影横在了混沌太极时代和洪荒所在的时代，挡住了一道道目光。

    “盘古，吾只为了寻找两人。”

    隔着一个时代，素女开口。

    横在两个时代的身影睁开双眸，目光落在素女身上，脸上露出温和笑容：“原来是太素道友，你的太素大道又精进了许多，可喜可贺。”

    素女淡淡道：“又有何用？”

    “不至大道尽头，便是渡过一次次无量量劫，亦难得超脱，需得历经一次次宇宙生灭轮回之苦。”

    “盘古，你修成先天五太，构筑轮回，亦不见大道尽头，可见此路不通；你一次次提前开辟混沌，亦不见大道尽头，为何执着，坏了其他道友之路？”

    “太元已逝，方才吾还见到了你为她立下的墓碑。”

    “她一人你尚且救不得，何言渡尽苍生？”

    虽然素女刀刀见血，但盘古却并不生怒，笑道：“太素道友，你还是如此，每一纪皆要挖苦吾一番。”

    说着，盘古话音一转，道：“方才那两位小友也算是吾之后裔，却还要多谢道友手下留情。”

    “只是大道变幻无常，便是你我，也难把握全部。”

    “重在当下，不在未来。”

    “道友当相信自己才是。”

    素女秀眉一挑，眸光一转，览尽整个混沌时代，突然看见一道身影，立在一株白莲之上，眸光再一扫，看见一只随波逐流的混沌灵龟，当即抬手一指，神光破开重重时空，从太素时代降临太极时代的混沌，落在那只混沌灵龟的背上，化作一副玄妙图案。

    盘古看着，也不阻止。

    素女落下一手棋便不再多言，太素之气涌动，将她的身形遮掩在了太素时代。

    时光悠悠。

    不知道过了过久。

    素女再度被窥视的眸光惊醒，眸光看向外面，却见一道身影正在研究自己布下的神通。

    “盘古氏后裔……”

    素女轻哼一声，想起了不久前对自己古井无波的盘古，当即挥手打出一道太素神光。

    神光冲出太素宮，神通笼罩范围。

    正在研究诡异时空涡流的人皇九头氏眼见一道神光杀来，顿时精神一振：“原来其中竟然有人，吾倒是冒昧了。”

    “不过，太素时代的存在，正好领教一番。”

    只是，神光破开时空长河后却是化作了两道身影。

    “紫光！”

    人皇九头氏见了其中一人不免一惊，但来不及多想，对方却已然施展神通杀了上来。

    “好神通！”

    “不愧是太素时代证道的存在。”

    “吾乃人皇九头氏，不知此地是道友的道场，冒昧打扰，还请见谅。”

    ……

    半个时辰后。

    人皇九头氏神色苍白的退走，身形一纵，冲开太素时代，身形落在时空长河岸上：“素女道友，多谢赐教，吾下次再来请教。”

    回到人皇宫，人皇想着方才遇到的素女，不禁思忖道：“这位存在或许也是过去混沌纪元之人，莫非也在盘古大神开天之时入了洪荒，转劫成了紫光？”

    摸了摸隐隐作痛的胸骨，人皇迈步，向紫微宫走去。

