    第33章 据点

    这个时候，天色漆黑一片，任家镇上并没有其他人行走，没有人被阿威咬，也算是不幸中的大幸。两个小时后，之前那些被咬死的保安队员们，也先后站了起来，离开保安队，往任老太爷所在前进。

    这个时候，已经有人在镇上行走。此时，在镇上行走，都是一些干苦力的人，而保安队的人，最喜欢欺负这些干苦力的人。

    远远看见保安队的身影，就快速离去，要不然，少不了，要比这些人欺负一顿，甚至被打上一顿，也是经常发生的事情。

    幸亏这些人眼睛亮，远远就避开了，再加上现在距离太阳升起，不到一个小时，若在太阳出现前，他们不找个地方隐藏起来的话，会被太阳直接晒死，而任家镇明显不适合他们隐藏。

    这些被咬死的保安队队员们，都保留着一部分生前的记忆，知道，任家镇中，有一位实力强大的茅山道长林九，若他们留在任家镇中，最后难逃一死。

    当然，还有一部分愿意是，因为他们变成僵尸后，就感应到任老太爷对他们的召唤，面对任老太爷召唤，这些被任老太爷咬死的僵尸们，根本就没有办法拒绝，快速前往任老太爷所在。

    保安队这么人消失不见，在任家镇中引起了不小的轰动，连忙前往义庄，将这件事情，告诉林九，希望林九能出手找到这些人在什么地方，毕竟，这次消失不是一两个人，而是足足二十个人。

    听到镇长的话后，林九和任老爷两人心中生出一股不详的预感，这些消失的保安队队员，不会是和任老太爷有关吧。

    “任老爷，世安，你们陪我去看一看，其他人，待在义庄中坐镇。”说完，林九就回到自己的房间中，收拾起来，很快，林九就再次出现林世安和任老爷的面前，然后，带着两人往保安队所在前进。

    还没有靠近保安队，林九的眉头就紧紧皱起，因为，他在保安队所在，感应到大量的尸气，说明不久前，有大量僵尸待在这里。

    哪里还不明白，那些失踪的保安队，已经被任老太爷全部咬死，并且蜕变成了僵尸，被任老太爷给带走了。咬死这么多人后，想来那任老太爷的伤势，已经彻底恢复了。

    林九并没有就此离去，而是进入保安队中，仔细查看起来，想要看看那些僵尸，是否留下了什么蛛丝马迹？

    “镇长，麻烦你去问一下，今天早上，以及昨天晚上，有没有什么人，看到诡异的事情，或是看到保安队员的踪迹，重点问一问，在那个时间段工作的人，他们说不定知道什么。”

    “好的，九叔，我这就派人去问？”说完，就转身吩咐手下去询问。很快，林九就查看完所有房间。

    “九叔，不知你有什么发现？”“各位，若是我没有看错的话，昨晚这里所有人，都被僵尸给咬死了。镇长麻烦你去通知其他人，在没有将这些僵尸铲除前，晚上六点后，就不要离开自己的房间。

    同时，在自己的房门口，撒上一些生糯米，或是挂一些大蒜，能阻止僵尸进入进入房间中。”“好的九叔，我这就让人去通知，镇上的人。”说完，镇长就转身离去，打算去多买一些糯米和大蒜。

    “任老爷，麻烦你让人去买一些糯米，我们对付僵尸，也需要糯米相助。”这个时候，不去多准备一些糯米的话，之后，再想要买，可就不是一件容易的事情了，恐怕需要跑很远，才能买到。

    “好的，世安，我这就让下人，去买一些糯米回来，送到义庄中。”之后，三人就找了一个地方做了下来，等待镇长的消息。

    这僵尸威胁到所有人的安全，镇上的人不敢有任何的隐瞒，只要自己知道的事情，就全部告诉了林九。

    “王叔，你是说，在早上干活的时候，看到保安队的踪迹，对了，那王叔你可看到，那些人是往哪个方向离开的？”

    “九叔，我因为担心，他们这些人找老汉的麻烦，在看到他们的瞬间，就马上离去，并没有看到那些人是往什么地方去的，不过，九叔，我找看到他们时，他们是往北方前进的。”

    “好的，我知道了，麻烦王叔你了。”之后，林九来到任老爷和林世安的面前道“任老爷，麻烦你去准备一些糯米，黑狗，和公鸡带到义庄中，还有若是可以的话，任老爷今天最好一直待在义庄中。”

    “九叔，你放心好了，今天就算是有天大的事情，我也不会离开义庄。”“那就好，世安，你跟为师前往北方看一看。”说完，就带着林世安离去。

    看到林九带着林世安离去后，任老爷也马上回义庄，同时让下人去准备，林九需要的东西，送来义庄。为了能尽快找到僵尸们所在，林世安和林九两人脚踩禹步，在街道上快速穿梭。

    很快，三人就来到黑熊山前，刚来到山脚，林九就看到不少小草上，留着黑色印记。“师父，这是僵尸踩过留下的痕迹吗？”

    “不错，这尸气无论是对于草木，还是生灵来说，都有不小的伤害，只要有僵尸踩过，就会留下痕迹，接下来，我们只需要根据这些痕迹，就能找到那些僵尸的痕迹。

    当然，这种办法，只能寻找实力并不强大，或是刚刚蜕变成不能很好控制身上尸气的僵尸，至于，那些实力强大的僵尸，已经能控制身上的尸气，我们无法用这种办法找到。”说着，林九跟着尸气，快速前进，很快，两人就来到一个山洞前。

    “世安，这山洞中，有不少僵尸，接下来你要小心一些。”

    “师父，这山洞中虽有不少尸气，可这些尸气，并不强大，甚至可以说是弱，恐怕那任老太爷并不在山洞中。”

    “世安，你说的不错，那任老太爷确实不在山洞中。”

    新书上传，求推荐，求收藏，求打赏。

    (本章完)

