    

    李圆晴凑近冯璐璐，小声说：“听说季玲玲化妆后不知道去了哪里。”

    “冯璐璐！”这时，季玲玲的一个助理着急的跑过来，“你没见着玲玲吗？”

    助理急得都快哭了。

    “怎么了？”冯璐璐不明白，季玲玲不见了，跟她问得着吗？

    “玲玲说要跟你去道歉啊！”助理跺脚。

    “糟了！”冯璐璐低呼一声，出于本能转身想跑，但下一秒，她硬生生的停住了。

    高寒说过的，反应过激小心打草惊蛇。

    她对上李圆晴和助理诧异的目光，“我从化妆间出来后就没见到季玲玲了，你再去别处找一下，别真出了什么事！”

    助理不敢耽搁，马上离开了。

    冯璐璐也拉上李圆晴，低声说道：“走！”

    “怎么回事啊，璐璐姐？”

    “过后再告诉你。”

    两人匆匆赶回化妆室，刚进来就被吓了一跳，里面一地凌乱，很显然有人来过。

    而且不只一个人。

    冯璐璐目光敏锐的看向挂满衣服的一排长架子，那背后有动静！

    她从梳妆台上抓起一把刮眉刀，谨慎的朝前走去。

    见状，李圆晴也不多问了，跟着抓起自己的随身包，和冯璐璐左右对衣架进行包抄。

    别小看随身包的杀伤力，上面的五金配件足够让人伤痕累累了。

    冯璐璐无声对李圆晴数三个数，一、二……

    两人一起推开了衣服架子，同时举起手中武器。

    “武器”悬到半空中停住了。

    衣服架子后的确有人，但却是季玲玲！

    她的手被人绑在帐篷柱子上，嘴巴也被塞了丝巾，没法说话话来。

    见到冯璐璐和李圆晴，她立即挣扎不止，让她们帮忙。

    冯璐璐赶紧将她手上的绳子解开了，嘴里的丝巾也取下来，“冯璐璐你这是惹了什么人，要人命啦！”她立即对冯璐璐怒吼。

    “你怎么在这里？高警官呢？”冯璐璐直接问重点。

    “警察当然是去追坏人了！”季玲玲骂骂咧咧，“我说了我不是冯璐璐，竟然还敢绑我……”

    冯璐璐听了个大概，季玲玲来这里找她，估计被陈浩东的人误会了。

    幸亏高寒来得及时，季玲玲才没被带走。

    想来这陈浩东派来的人真挺蠢的，上次弄错面具，这次索性把真人也弄混了。

    “高警官走多久了？”冯璐璐低声喝问，打断了她的骂骂咧咧。

    “几分钟吧。”季玲玲冲她翻了一个白眼。

    冯璐璐马上追了出去。

    李圆晴也想跟着去，却被季玲玲一把扯住了，“哎，你不能走啊，我脚麻了，你扶我起来，快点。”

    李圆晴无奈，只能先将她扶起来。

    冯璐璐追出酒店，远远的，她瞧见高寒上了一辆出租车。

    她也拦下一辆出租车，紧急跟上去。

    跟了一段路，她发现高寒跟的是一辆高档越野车。

    这种车不是一般小弟能开的，所以，高寒肯定也猜那辆车里的人是陈浩东。

    陈浩东，我们终于又要见面了！

    冯璐璐让司机跟住那辆高档越野车就好，那辆车上了环海高速，到了一个分岔口，往山里开去。

    山路崎岖狭窄，车子颠簸，司机有点不敢往前开了，“我这车弄出这么大动静，对方迟早发现你跟踪他了。”

    冯璐璐这时才发现高寒那辆车早已不见了踪影。

    现在对她最好的方式，是坐着这辆出租车原路返回。

    但陈浩东也许就在前面，错过这次的机会，下次还得想办法引他出来。

    她略微思索，拿出手机发了一个定位给高寒。

    高寒很快回信息过来：马上离开，危险！

    但山中一片安静，显然对方也停车了。

    冯璐璐守在这里，还能观察对方的动静。

    “师傅，我们在这儿等着警察过来，车费我照付。”她对司机说道。

    话音刚落，便听到发动机启动的声音，她往后看了一眼，不是高寒赶到。

    那就是陈浩东他们要走！

    出租车是开不进去的了，冯璐璐推开车门要下车。

    “你这样是跟不上他们的！”司机给出良心的建议。

    但冯璐璐想的是，即便跟不上，也能观察他们往哪个方向开去了。

    “喂，我可不敢在这儿呆，你下车我就走了。”相比冯璐璐的坚定，司机可就害怕多了。

    冯璐璐点头，“你在回去的路上如果碰上警察，帮他指个路。”

    司机忙不迭点头，掉头跑了。

    冯璐璐沿着山路往前，转弯后发现，那辆车已经往山的更深处开去。

    山里的道路分明越来越狭窄，车子为什么往里跑？

    冯璐璐没敢轻举妄动，赶紧拿出手机来拍照，准备将照片发给高寒。

    手机举起。

    屏幕映照出她的身影，忽地，她发现自己身后陡然多了一个身影。

    她还来不及反应过来，只觉肩头传来钻心的疼痛，紧接着眼前一黑，便什么也不知道了。

    不知道过了多久。

    冯璐璐是被一阵凉意惊醒的。

    她迷迷糊糊的睁开眼，肩膀上的疼痛让她很快反应过来，再一看，自己置身山中一个废旧的空房间。

    她是坐在一张椅子上的，但双手被反绑在后面，双脚也是被绑着的。

    稍微动一动脑筋，就能想出来她中了圈套，是被陈浩东的人绑来的。

    正好，她也想要见一见他。

    “陈浩东，陈浩东！”她大声喊，“既然把我抓来了，怎么不敢出来见我一面？”

    “陈浩东，陈浩东！”

    “闭嘴！”一个冷酷的男人走了进来，但不是陈浩东。

    “你是谁？”冯璐璐问。

    男人没说话，手中拿着一卷胶布靠近冯璐璐，“嘶”的一声，他扯开胶布，看样子准备将冯璐璐的嘴巴封上。

    “陈浩东把我抓来，难道不是想知道MRT为什么没对我起作用？”冯璐璐抢在嘴巴被封之前说道。

    男人冷勾唇角：“少说话，少遭罪。”

    装不知道？

    冯璐璐继续说道：“陈浩东，我全都想起来了，你的MRT技术失效了！我记得你让我杀高寒……”

    这话一出，男人的动作顿住了。

    他下意识的朝房间外看去。

    片刻，房间外传出一个有半分熟悉的声音，“你说的什么，我一句都听不懂。”

    狡猾的陈浩东果然在暗处盯着她的一举一动。

    冯璐璐冷笑：“陈浩东，你总算肯说话了，实话告诉你，我什么都想起来了，而且身体没有任何异常，你的MRT技术不过是一个笑话而已。”

    “是谁！是谁破解了它！”陈浩东陡然转怒。

    冯璐璐一直认为是李维凯，他的研究并非没有成功，而是需要时间验证而已。

    她当然不会告诉陈浩东，“不需要谁破解，你的技术本来就是个笑话！”她继续刺激陈浩东。

    她必须实实在在的确定他在这里，这样高寒赶过来才有意义。

    “陈浩东，我还记得你把我抓去的时候，你和身边人曾经商量的那些勾当，我知道你找的东西在哪里……”

    房间门口忽然闪进来一个人影，正是陈浩东。

    连日来的逃亡让他不复往日风光，精气神卸去了一大半。

    但他眼中的狠厉仍未减半分。

    “在哪里？”他狠声喝问。

    冯璐璐心中咯噔，其实她是情急之中迫不得已胡说一通，没想到瞎猫真撞上了死耗子。

    看来保住自己就够它了。

    “你想知道，我偏不告诉你，啊！”

    陈浩东猛地掐住了她的脖子，力道越用越紧，冯璐璐的呼吸渐弱……

    “我死了……你永远都没法知道……”她用尽最后一丝力气说道。

    “老大，不要节外生枝。”手下也小声提醒。

    陈浩东将手撤回。

    冯璐璐浑身无力的软下来，好片刻，才恢复了正常呼吸。

    这时，手下的电话响起，他看了一眼电话，立即冲陈浩东耳语几句。

    陈浩东眼放狠光：“很好，”他看向冯璐璐，“你舍不得杀高寒是不是，正好跟他做一对亡命鸳鸯。”

    说完，他迅速转身离开了房间。

    “你们……你们要干什么！”冯璐璐忍不住声音发颤，心头有一种不好的预感。

    陈浩东手下没说话，粗鲁的将她从椅子上解下来，又重新将双手捆住，揪起衣服后领往外拖。

    屋外，除了陈浩东的车之外，还有一辆小货车。

    手下打开货车车厢，几乎是用扔的，将冯璐璐扔了进去。

    冯璐璐只觉骨头咔咔作响，哪哪都疼。

    “砰！”的 ，车厢门被关上，车厢顿时一片漆黑。

    她不敢喊叫，怕又被人把嘴给封上。

    “老大，人抓来了！”这时，外面传来声音。

    陈浩东得意的冷笑：“没想到会有今天吧，高警官！”

    冯璐璐浑身一震，怎么回事，高寒不是带警察来吗，怎么会被陈浩东抓到！

    你舍不得杀高寒是不是，正好跟他做一对亡命鸳鸯！

    陈浩东刚才说话的话浮现在冯璐璐脑海，她明白了，陈浩东故意将车开来山里，就是为了引诱高寒进来将他抓住。

    至于她，应该算是陈浩东的意外收获。

    “吱喀！”货车尾箱门又被打开，一个人被迅速推上来后，尾箱门马上又被关上了。

    “走！”陈浩东手下一声号令。

    片刻，货车摇摇晃晃上路了。

    这时候，冯璐璐的双眼已经适应了车厢内的黑暗，看清旁边的人影，的的确确就是高寒！

    “高寒，你怎么一个人来了？”她着急的问道。

    高寒浑身一震，“冯璐！”        

