    周一的早上，科文不到六点就起了床。

    穿好衣服，向另外两张床上正在熟睡的室友看了一眼，随后轻步离开了寝室。

    下到一楼，公共休息室大厅内也没有人影，科文脚步不停，推开‘胖夫人画像’，来到了八楼走廊。

    “谁呀，这么早出门？”

    画像内，响起胖夫人那没有睡醒的问询声。

    “是我，科文·奎因。”科文伸手，将‘胖夫人画像’这扇‘门’关上。

    胖夫人这才看到了科文，恍然之后又疑惑问道：“这么早你要去哪？”

    “我出去溜达溜达，吸点新鲜空气。”科文微笑回应，又问道：“对了，今天是新的一周了，这周的口令是什么？”

    “啊？我这刚醒，还没想呢。”胖夫人有些不好意思。

    “不如口令就简单地改成格兰芬多吧。”科文笑着建议。

    “不行不行，那样的话口令就太简单了。”胖夫人闻言，连连摇头：“而且也不附和我的风格，让我现在想想……”

    “嗯对了，这周的口令就换成‘蜂蜜糖’吧。”

    “好的夫人，我记下了。”科文转身迈步，同时告别道：“那您继续休息一会儿吧，我先走了。”

    胖夫人没有回应，用左手捂着嘴打了个哈欠，右手则敷衍地摆了摆手算是回应……

    穿过长长的走廊，科文来到了魔法楼梯高塔，眼见通往下方的移动楼梯正在其他通道口晃悠呢，他不禁叹了口气。

    四顾看了看，下一刻，科文‘嗖’地一声向下方跳了下去。

    嘭！

    沉闷的落地声响起，科文的身形砸在了第七层正在移动的楼梯上，将楼梯踩得一颤。

    科文对此没有理会，探头向下方看了一眼之后，伸手把住楼梯扶手，一个抬腿纵身，再次跳了下去。

    跳到第六层，顺着墙边的楼梯下到第五层，再次跳跃。

    从第四层的墙边楼梯下到第三层，科文又跳楼梯到了第二层，这次没再顺着墙边的旋转楼梯走，他干脆直接从第二层的移动楼梯上接着跳了下去，直接跳到了底部。

    落地，抬头看了看上方正在不断无序移动的魔法楼梯，科文摇了摇头，迈步离开了塔楼。

    一路穿过走廊、高塔、礼堂，科文离开了城堡。又走过草地，树林，最终来到了小岛边缘的悬崖上面。

    回头看了看，此地的视线被一片小树林遮挡，估计城堡里没有谁能通过窗户看见这边。

    四顾将这边悬崖顶端的空地扫视一遍，科文满意地点了点头。

    迈步走到空地中央，科文深吸口气，酝酿一会儿过后将浊气全部吐出，随后摆开架势，凝神静气过后，开始打起了拳法……

    打了几遍身斗术，又捡了一根枯枝，借其打了几遍兵斗术，最后在周围捡了一些小石子，抖腕仿若暗器般扔出，算是温习了一下枪斗术。

    最后，科文用衣袖擦过脸上的汗水，掏出魔杖在自己身上一点，给自己附加了一个‘清理一新’魔咒。

    被早晨薄雾和汗水打湿的衣服，瞬间恢复了干燥、整洁。

    大致地算了下时间，差不多快到八点了。

    因此科文没再继续在城堡外散步，而是直接走向了城堡正门。

    穿过遮挡视线的小树林之后，科文转头，眯起眼睛向寝室所在的塔楼看了看。发现被他刻意开启的窗户并没有关闭。

    见此，科文掏出魔杖，连续两个‘飞来咒’使出。

    很快，草药学课本和魔法史课本相继飞来，被科文抓在了手里。

    接下来，科文继续向前迈步，打算去礼堂大厅看看书，顺便等待早餐开始。

    与此同时，教授办公室所在的塔楼上，麦格教授和飞行课的罗兰达·霍琦教授，正并排站在走廊的窗边。

    科文用飞来咒召唤课本的动作，完全被两人看在了眼里。

    眼见科文顺利接住了课本，飞行课的霍琦教授忍不住感叹：“漂亮的‘飞来咒’施法！”

    身旁，端着咖啡的麦格教授闻言，嘴角微微一翘，满脸都是满意的神色。

    “他才一年级。”霍琦教授接着感叹道：“这个年纪就掌握了不‘挥抖’魔杖施法，将来多多练习的话，飞来咒的无杖施法几乎水到渠成了。”

    “这孩子是个天才。”麦格教授终于开口，摩挲着手中的咖啡杯，欣赏地说道：“不仅聪明，还十分努力。我们这些见过他的教授，曾都一度以为他必然会被分去拉文克劳，没想到最终来了我们格兰芬多。”

    “哦？”霍琦夫人惊讶问道：“你们认识这孩子？他是谁家的？我怎么没有印象？”

    “他是奥利凡德监护的那个孩子。”麦格教授解释道：“假期我们去给一年级新生导购时，在魔杖店认识的他。”

    “原来如此。”霍琦夫人恍然，接着又一愣：“他就是……当初报纸上报道的那个孩子？第二个从死咒下得以存活的孩子？”

    “是他。”麦格教授确认道。

    “哦~可怜的孩子……”霍琦夫人一副怜惜的表情说道：“这孩子的事情当初轰动一时，我听说有许多巫师都想去他身边沾沾光，希望能沾一份运气。”

    “嗯。”麦格教授颔首，脸色略微变得不好：“之后还是学院和魔法部同时运作了一番，才让这孩子远离了打扰。”

    “希望他将来继续好运吧。”霍琦夫人闻言没再多说，转而说道：“早餐时间快到了，我们下去礼堂吧。”

    “好。”

    麦格教授回应，先转身回办公室放好了咖啡杯，随后和霍琦夫人结伴，去往了礼堂。

    八点整，礼堂的早餐时间开始，一直持续四十五分钟。

    早餐完毕，离上课的时间还剩半小时，这段时间用来让学生们消食，或者回宿舍准备课本。

    科文已经将上午所需的课本准备好了，因此没再返回寝室，而是一直等到时间差不多了，这才跟着几名格兰芬多的新生一起离开了城堡，向位于城堡外面，草药课所在的温室走去……

