    第5章 三英战吕布？吕布败三英！

    吕布没有在意那全部愣住的诸侯，感受着身体传来一阵舒爽，实力增强不少，再多来几个义父，我觉得能一拳打死一头牛。

    华山伪君子：吕将军，不知你现在可到了十八路诸侯阵地前？

    三国第一大孝子：岳老师，布现在才刚斩杀了三个义父实力上升，再多来几个，我能一拳打死一头牛！

    岳不群……我的心好酸啊~为什么我的天赋是骗道呢？

    华山伪君子：咳咳，不知可否开直播，让我欣赏一下吕将军战场上的风姿。

    三国第一大孝子：自然可，布现已开启直播。

    三国第一大孝子开启群直播。

    华山伪君子、一国穷皇帝进入直播间。

    华山伪君子：咦？陛下怎么有时间来看直播了？

    一国穷皇帝：唉~没有遇见楚大伴的第一天，想他，闲来无事便下来聊天群看一看了，正好见识下沙场上是何等风景。

    “什么猛将啊，不过是群土鸡瓦狗！哈哈哈~”吕布仰头一笑，方天画戟上的血迹还未流干，马下尸体渐渐冰凉。

    诸侯沉默，又是一员猛将，这才刚死了个华雄又来个吕布。

    曹操见众人不语，便靠向公孙瓒后方刘关张三人小声道：“不知三位义士对这吕布实力有何评价？”

    刘备心中感动，到头来也就只有曹操不会嫌弃三兄弟身份第一时间就来问我等。

    张飞第一个回答，大大咧咧笑道：“吕布这厮实力不差，俺倒是想会上一会，可惜，若俺真斩杀了吕布，到头来也只会白忙乎一场。”

    关羽手摸长须轻点头，默认了三弟所言。

    刘备叹息道：“曹义士，吕布实力不差，但若是我三兄弟出战，那他就不值一提，不过并非不是我等不想出战，而是这联军太寒我们兄弟三人的心了。”

    本来就很安静的诸侯间就被张飞那大嗓音给吸引，再听刘备之言，甚至都有一些诸侯认同的点了点头。有功不赏，早就不会傻傻的再出战了。

    袁氏兄弟二人脸很黑，袁绍轻咳一声，望向刘备道：“还请三位义士原谅之前我兄弟二人的不是，若真能斩杀吕布，那么之前华雄的功劳和吕布的功劳，我当场便赏赐予义士，诸侯见证之。”

    为什么不让军队群起攻之？人家吕布一人前来点将斗，我等正义之师以几十万军队杀一人，那么恐怕在天下间脸都丢尽了。

    “唉~也罢，三弟，你去去就回。”刘备心情很美，嘴角微弯对张飞嘱咐一句。

    张飞可不会在乎什么盟主，对袁氏两兄弟嘿嘿笑道：“今时可是你们求我们出战，杀了吕布那厮后等会儿可别又赖账！”

    袁绍目光微眯，笑道：“有诸侯见证，我自当说话算数。”

    袁术见张飞双脚一蹬坐下宝马一声嘶鸣奔跑而去，冷笑不语，可别被人家给一回合秒了。

    一国穷皇帝：这气势汹汹手持长蛇矛的张飞果然是一员猛将。

    华山伪君子：吕将军，切莫大意。

    吕布心神没有放在聊天群身上，目光冷冷盯着那个黑胡大汉，就是这个张飞给自己留下了三姓家奴的名称。

    “燕人张飞在此！受死！”张飞厉声大吼，举矛刺来。

    “呵~”吕布不屑一笑，按照之前你们就需要三个才能将我击退败走，现如今我吕布获得仙缘，应下我的义父呼唤，我在你张飞面前就是三个吕布啊！

    方天画戟带着破风之音将这长驱直入的蛇矛打飞，张飞双手虎口发麻，心中一阵骇然，自己的力量居然完全比不过他！

    眼见吕布再次挥舞戟劈来，张飞只能举矛格挡，连续两三个回合，张飞一昧防御，明眼人都看得出来完全落入下风，坐下马匹左右分开交错离去，两人又调转马头准备再次冲击。

    吕布呵呵一笑道：“我曾说过能够与我斗上一回合不死的，我就承认他不在我之下，所以你这黑大汉，我承认你不在我之下了。”

    “哇呀呀呀！小儿休要猖狂！你张飞爷爷定会在这回合取你首级！”张飞被他这话给气到了再次冲锋，什么时候我需要你吕布的认可了？

    华山伪君子：噗哈哈哈~看来吕将军对三国演义里面那些说某某武艺不在你之下有很深的怨念啊。

    一国穷皇帝：能不气才怪呢，自己死后都成了武将之间衡量标准了。

    “三弟快不行了，大哥，我前去助阵！”关羽面色沉重架马拖刀冲去，刀锋在地上带起细细尘土，三弟的力量自己也领会过的，绝对是非泛泛之辈能够接下来的。

    华山伪君子：来了来了，关二爷也会有以多欺少的时候。

    一国穷皇帝：果然是一上来便是拖刀斩，一刀分高下！好激动啊！

    “呀！”面如重枣的关公怒呵一声，关刀离地狠狠劈来，借助马的冲刺速度加上自身惊人臂力，怕是连石柱都能劈断了，这一刀在三国演义未来留下赫赫大名。

    可惜如今的吕布早已不虚这一刀，和张飞分开后便高举方天画戟迎面对上青龙偃月刀。

    当！！

    武器碰撞发出巨响，远方诸侯更是齐齐捂住了耳朵可见这一对碰威力之大，两人马匹也因这巨响受惊瞬间交错分开。

    关羽眉头紧皱目光从未离开那吕布，耳朵嗡嗡直响，手臂酸痛手心虎口生疼，而那青龙眼月刀上刀锋出现一点卷刃。

    “哈哈哈哈~”吕布握着没有出现一丝卷刃的方天画戟，心中狂喜，原来方天画戟也能够升级！遥遥一指刘备，十分得瑟道：“那边那个大耳儿，你们应该是兄弟吧，要不要一起上啊！我怕下一个回合，你这两兄弟就要死在马下了。”

    本来就打算出手的刘备脸一黑，自己的耳朵异于常人，居然被被他取了这么一个外号，不过还是骑马冲去了。

    大家都看到了，不是我们三兄弟以多欺少，而是人家自己要求的，既然人家提了如此欠揍的要求，那不如满足人家！

    刘备拔出双剑，喝道：“休要猖狂，让我来会会你！”

    “大哥不可！”

    “大哥不要和他硬碰！”

    关羽张飞两人齐齐发出惊呼，就大哥那点本事，他们俩兄弟还是清楚的，光是力气上面就完全不足。

    果不其然，吕布简单一挥戟……

    刘备上了，刘备跪了。

    (本章完)

