    刘平阅读着阿部仲麻吕先生的日记：“三十年前，长安城，盛唐景象，万人空巷。。。”

    “叮咚。。”系统检测到宿主正在阅读高人手书日记，系统可将日记内容幻化，宿主是否接受？

    刘平连忙点选：“是。”

    这时刘平眼前景象大变，他们赫然已经来到了三十年前的长安城。

    今天万人空巷，刘平询问一个中年男子道：“这位先生，今天是怎么回事？”

    那男子：“今天是她的生日，长安城轰动了，皇帝为了让所有人都能看到她，竟然能想到办法，让她站在金凤做底，红凌为索的巨大秋千上，在所有人的头顶荡秋千，吸引所有人的目光。。”

    刘平：“那个她是指杨玉环吗？”

    那男子：“对啊，除了她还能有谁？杨玉环天生与众不同，这反而让皇帝更加的宠爱，大唐开明大度，以此引来了四野八方的目光，她成了大唐骄傲的象征。”

    刘平：“那杨玉环一定很美吧。”

    那男子：“当然，杨玉环的美超越了世俗，超越了时间，成为了世间唯一的存在，与她相比晁某身边的一众庸脂俗粉都显得黯淡无光，凡人又怎能和天仙相比呢？”

    刘平：“我观先生出言不凡，敢问先生大名，晚辈倭国沙门空海，奉师命来大唐求取无上秘法。”

    那男子先是一惊，随后大喜道：“你也是遣唐使？我叫阿倍仲麻吕，也是遣唐使。”

    刘平：“幸会幸会。。”

    阿倍仲麻吕：“空海法师，今天晚上极乐盛宴，我要当面说出对她的爱慕，就在今夜。”

    宫城外围，人潮汹涌，天外飞仙，一片盛唐景象，在灯火通明下，热闹的人群将黑夜点缀成了白天，天空中灿烂的烟火，和地面上的欢呼遥相呼应。。

    刘平和阿倍仲麻吕跟随者人潮，向前走，向宫内走去，走向大家向往的贵妃。。。

    刘平和阿倍仲麻吕缓步走进了花萼相辉楼，楼内中央有一人手持酒壶悬浮在空中，他们似乎是从热闹的嬉戏中刹那间被静止。。

    那人手中酒壶中的酒液，忽然流入男子的口中，随着那男子的一声呻吟，酒壶掉落在地上，碎片化作花草树木，开出了万千花朵。

    在所有人的欢呼声中，一切都动了起来，太液池在瞬息之间已经被注满了酒液，一支笛子轻点水面，转而一个美丽的女子从太液池中漂出，踏云而上，在空中吹奏。。

    花萼相辉楼屋内的穹顶仿佛化作了仙境，云雾蒸腾转而楼内开始滴落雨滴。。

    大家都在欢笑起舞，女子忽然落地变成了男子降落，恍若仙境般的景象就此展开，而结束后所有人却又发现这些都是幻像，却与真实丝毫不差。。

    阿倍仲麻吕对刘平道：“人人都说，这一切都是贵妃的意思，借极乐之宴，挥洒出她心中的真正的大唐气象，没想到她竟然是这样一个奇女子。”

    在欢呼声中，杨玉环款款而出，而高力士则绕着太液池一周，向他奔去。。

    刘平只见那高力士站在杨玉环面前：“娘娘，陛下让我问你，他送你的那件红色霓裳你是喜欢呢，还是不喜欢？”

    杨玉环：“皇上在哪？”

    高力士明显看到了杨玉环身后的皇上，却只是让路，引着杨玉环往前走。

    但这个时候皇上却从杨玉环身后出现，他轻轻的踩住了杨玉环身上霓裳的衣尾，然后掩其面，出现在杨玉环的身后。。

    在所有人的欢呼声中，杨玉环走在前面，而皇上则提着她的红衣霓裳的衣尾，跟在后面。

    刘平看到皇上和杨玉环站在花萼相辉楼的中央位置，有内侍抱来一只黑猫御猫，皇帝接过抱在怀里。。

    高力士：“陛下，娘娘，请看。”

    高力士手指向一个穿黑色袍子的人，只见那人手中把玩着一哥兽型玩具，而后他轻轻的将其向一旁一抛。。

    那玩具便化做一吊睛猛虎，出现在所有人面前，猛虎先前走所有人都退后，但下一刻猛虎忽然化做花瓣四散开来，飘向空中。。

    黄鹤：“虎献给皇上，花献给娘娘。”

    皇上微微一笑：“我还是喜欢我的猫。”

    皇上的话，引起众人一片欢笑。。

    阿倍仲麻吕对刘平道：“化虎的人名叫黄鹤，是当今最有名的幻术大师。”

    这时候两个白衣少年突然登场，打破了寂静。。

    丹龙：“白龙。”

    白龙：“来了。”

    白龙随手将酒杯往太液池中一抛，酒池中的美酒突然化做巨大的鲤鱼一跃而出，转而又有喜鹊飞上枝头。。

    丹龙一边奔跑，一边将一串葡萄扔向阿倍仲麻吕。。

    阿倍仲麻吕对刘平道：“这是我第一次见到这两个白衣少年，他们一个叫白龙，一个叫丹龙，他们是黄鹤的徒弟。”

    白龙丹龙他们突然化作白鹤腾飞而起，引起众人阵阵惊呼。。。

    刘平对黄鹤师徒的幻术佩服不已，刘平自己之所以能掌握幻术，纯粹是因为有系统帮助，而黄鹤师徒全凭得是天赋。

    突然一个白衣秀士走到了刘平面前：“先生好面生，以前没有在长安见过你。”

    刘平：“沙门空海，刚刚从倭国过来向大唐求法。”

    白衣秀士哈哈一笑道：“原来是遣唐使幸会幸会，鄙人李白，一个只会发牢骚的诗人。”

    “李白，你这一身的酒气，澡也不洗衣服也不换。”高力士走过来奚落道。。

    李白道：“我不洗澡也比你干净。”

    高力士：“李白，我这是给你送富贵来了。”

    李白：“你是谁啊，有什么事？”

    高力士：“我是皇帝的侍从高力士啊，皇上叫我来向你讨诗。”

    李白：“写什么？”

    高力士：“写美人。”

    李白：“别人让我写，我不会写，而我也没见过美人。”

    高力士：“皇上不算别人吧，皇上让你写你就得写。”

    李白：“你帮我把靴子脱了，我就写。”

    高力士站起身背着手：“对不起，我只给皇帝脱靴。”

    李白高高抬起右脚，然后道：“娘娘说极乐之宴无上下尊卑之分，所以我找了个官大的试了一试，果然是假的。

    “高力士，你在欺负皇上和娘娘啊。”

    高力士无奈，蹲下身子把李白的鞋子一下子就拽掉了。。

    李白转身哈哈大笑，扑到太液池旁，用手捧起一杯酒，送入口中。。

    高力士看到了旁边的刘平：“这位法师好面生啊？”

    刘平：“倭国沙门空海，奉师命来大唐求取无上秘法。”

    高力士：“原来是遣唐使，可有绝活。”

    刘平：“会几手幻术，难入方家之眼。”

    高力士：“法师谦虚了，今天极乐盛宴，我可向皇上举荐，无上秘法唾手可得。”

    未完待续。。。

