
“第六座火山，看来今天幸运女神并没有站在我这边。”

无奈的望了一眼沉寂的熔岩之地，任沐确定了坐标后离开了这里。

自从获得能量探测仪这件大杀器后，这些天任沐便一直在进行寻找火山之旅。

只不过运气不怎么好，都找到第六座火山了，还没有发现哥尔赞的踪迹。

“仔细想想，地球上的火山都那么多，都只有一头哥尔赞。我才找到第六座，没发现哥尔赞也是正常的。”

虽然在心里是这么的安慰自己，但是任沐也知道时间不多了，再过几天左右，真正的、全面的雷奥尼克斯大战即将彻底爆发。

以自己手中的怪兽强度，打一些弱小的雷奥尼克斯估计没问题，但打那些成名已久的家伙还真没把握。

一旦失败，被夺去作为雷奥尼克斯资格的代价任沐还承受不起。

所以他必须利用现在仅剩的时间来让自己变得更加强大。

雷奥尼克斯：“又没有找到，明明都带着达芬奇做的幸运礼装，为什么就遇不到哥尔赞了呢？”

天后：“如果聊天群可以让其他人穿越多元宇宙的话，或许可以让海姆达尔帮忙。”

对啊！

一想到这，任沐就有些心痛，如果旁人也能借助聊天群的力量穿越，那么海姆达尔那双足以看到宇宙万物的眼睛无疑能帮到自己大忙。

除了那些有特殊能力的怪兽，大部分的怪兽都不需要自己去寻找，海姆达尔只用眼睛一看就可以，也不用自己辛辛苦苦到处跑了。

雷奥尼克斯：“不过可惜的是，这个聊天群暂时只能够让群员之间进行穿越，所以目前为止我还只能自己去到处跑找找看。”

耶梦加得：“这个也没办法，毕竟地球的火山都那么多，更不用说比地球还要庞大的行星。即便是再幸运也不可能一次性就找到吧？”

雷奥尼克斯：“虽然是这么个说法，但是一直找不到也是个问题，我没有那么多的时间一直找下去的。”

“看起来是很紧急的事情呢。”

非人的世界当中，夏弥饶有兴趣的问道。

“那么你想要寻找的怪兽的习性知道吗？如果什么都不知道的话，可找不到自己想要的东西。”

习性？这个任沐倒是有些蒙了，你让他说哪些怪兽强，哪些怪兽怎么培养，他这个斗兽人能说的头头是道。

但你要是问怪兽的习性，这圆谷官方也没说啊。

雷奥尼克斯：“嗯，它能吸收岩浆能量进化，而且挖洞很厉害，其他的我就不知道了。”

雷奥尼克斯：“这段时间我一直在拥有大量熔岩的地方寻找，但就是没找到。”

耶梦加得：“有没有想到是寻找的方向错误了？”

方向错了？不可能啊，明明这颗星球这么危险，按照生物的本能，哥尔赞一定会强化自身。

而想要获得强化，岩浆能量是最廉价也是最适合哥尔赞的，所以怎么会是方向错了呢？

将自己的疑问打了出去，仅仅是片刻，夏弥就给出了自己的答案。

耶梦加得：“一般情况下是这样的，但别忘了你说的，那颗行星有着大量的怪兽，一定不会缺少以火山为生的怪兽吧？”

雷奥尼克斯：“的确是不少，比如火山怪鸟巴顿，就是十分强大的怪兽。”

耶梦加得：“那么它和哥尔赞相比实力怎么样呢？”

雷奥尼克斯：“当然是巴顿更加强大。”

一个是击败了泰罗加佐菲的大怪兽，一个则是被迪迦和戴拿相继击败，更不用说巴顿还有能毒死奥特曼的剧毒，怎么想都是巴顿更强一些。

耶梦加得：“既然已经肯定有更强大的竞争对手，那么哥尔赞为什么还要去那些大型火山呢？要知道，进化时吸收的能量越多，沉睡的时间也越长啊。”

一言惊醒梦中人，可以说夏弥的话直接让陷入思维误区的任沐明白了过来。

对啊！现在强敌那么多，哥尔赞是应该找岩浆能量进化没错，但同样的。因为过于危险，哥尔赞也不可能让自己陷入沉睡当中，也不可能去和那些强大的怪兽争夺火山。

所以真正拥有大量熔岩的地方反而找不到哥尔赞，那些小型火山才有更大的可能！

雷奥尼克斯：“谢了，夏弥，如果不是你提醒我，我还不一定能够绕过来。”

有些事情虽然简单，但人是有思维误区的，大脑不一定能够绕过去。这个时候如果有旁人能够站在其他角度进行提醒，那么当事人很容易就能翻过去。

这也是任沐如此看重聊天群的原因之一，有活了数百岁、上千岁、过万岁的大姐姐们，借用一下她们的人生经验，能让自己少走许多的弯路。

当然这话任沐是不敢在聊天群中说出来的。

明确了接下来怎么做，任沐便立刻行动起来，将能量探测仪的范围调低了许多。先前找的都是大型火山，接下来就要以小型的火山为目标了。

事实上夏弥说的确实正确，在重新确定搜索范围后，仅仅是过了两天任沐就成功在一个小火山内找到了自己梦寐以求的怪兽——哥尔赞。

“只不过，虽然找到了是好事，但为什么还要来个买一送一啊！”

躲在巨大的岩石后，任沐无语的望向天空，在那里有着名为巴顿的怪鸟正在对哥尔赞虎视眈眈，仿佛下一秒就要攻击一般。

地面上的哥尔赞也愤怒的拍打着胸口，发出怒吼。

毫无疑问，为了争夺火山，这两只怪兽彻底对上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810049"  chaptername="第二十四章  思维误区">加入书签</a>
</div>
