    航空航天和一般行业不同，所需要投入的花费极其巨大，同样的，利润也很惊人。

    美国在和苏联进行太空竞争的航天飞机项目上，前前后后总共花费了将近2ooo亿美元，单次射成本过5亿美元，这还是在航天飞机可以循环使用的情况下，它的技术含量太高了。

    前世埃隆-马斯克可以在身家不足十亿美元时候，涉足航天工业，并且取得成功，韩宣也有底气能够完成它。

    但绝不会因为马斯克的一个建议，就给他大笔股份。

    于是韩宣明知故问：“马斯克先生，你说要跟我合作开设这家公司，我想知道究竟怎么样合作，打算投入金钱，还是技术？

    还有就是，你想占多少股份？

    你应该明白的，这个行业的投资可不算小，几亿美元扔进去，说不定连个水花都溅不起来，公司就因为火箭射失败而破产了……”

    马斯克既没有技术，也有没资金。

    他如今还寄住在亲戚家，课余时间要去打工赚钱，才能勉强养活自己，身上的钱只够买一张回旧金山的机票。

    在韩宣玩味目光注视下，马斯克悻悻然开口道：“那些我都没有。

    不过我有信心能够帮到这家公司，我看过所有关于火箭的科学期刊，也了解过一些火箭制造技术，理论水平比任何人都高！”

    “你确定不是在戏弄我吗，光有信心可不够，马斯克先生。

    你已经将需要做的事情，全都透露给我了，要知道，现在我完全可以撇开你单干。”

    韩宣见到他那逐渐变得惊恐的眼神，有种恶作剧得逞般的快感，嘴角上翘，接着说道：

    “刚才那只是个玩笑。

    我觉得给你公司o.5%股份，是我们大家都可以接受的数字。

    这部分股份，不会在将来随着我往公司注资而稀释。

    假如这家公司能取得成绩，我会给你一定股份奖励，这部分奖励，最多可以达到公司总股份的3%。

    那是相当多的一笔钱，不知道你愿不愿意接受？”

    即使埃隆-马斯克再有头脑、再有雄心壮志，现在也只不过是离开学校不久的毛头小子。

    脸上的喜悦才刚表现出来，接着又听见韩宣说道：“另外，我会在公司管理层中，给你一个职位，薪酬我们以后再谈。

    现在这家公司还只是一个创意不是么，什么都没有呢。”

    埃隆-马斯克，曾经设想过提出的创意，为自己带来1%到3%的公司股份。

    韩宣所给出的o.5%，比他预想中要少几倍，可是经过几次碰壁的经历之后，他已经不像以前那样乐观了。

    何况假如韩宣往公司里投入一个亿美元，他所拥有的股份，便会价值5o万美元，这笔钱足以干掉其他步入社会工作的同学们。

    再加上管理层职务，足以跃升为成功人士，激动得双手紧握，点头回答道：“行，我答应了！”

    要创建一家太空探索公司，这个前提先定下，韩宣开始考虑起其他的问题。

    先，刚才从埃隆-马斯克那里得知，俄罗斯政府有一批数量众多的火箭动机，想要将它们拿到手，就不是件简单的事情。

    如果只需要一台、两台，有可能通过地下渠道购买到，但数量少了对他即将创办的太空探索公司，没有多大影响。

    要买肯定是大批量购买，这需要和俄罗斯政府当局的高层联系，他们现在应该很缺资金才对，说不定可以用钱买到手。

    另外，最重要的就是那些前苏联的航空航天学专家们，苏联解体没几年，那些前苏联成员国国家之间，还处于混乱状态。

    去年开始，俄罗斯和车臣武装分子，生了军事冲突，如今还处于小范围局部战争状态。

    按照猜测，政府根本没有精力去在意那些专家们，当国家居民吃不饱穿不暖的时候，谁还有精力去展科技？

    此时的乌克兰，虽然较苏联时期有所改变，但政府高层还没有摸清国家未来要走的路，依然在延续着苏联的那一套做风，甚至没有颁布出完整的宪法，国内局势相当混乱。

    浑水时候容易摸鱼，只要有钱，现在想要从那里挖人买技术，再简单不过。

    创建一家太空探索公司的天时地利，都已经具备，韩宣转而考虑起美国政府对自己公司的支持力度。

    但这件事以后才需要详细讨论，暂时还不着急去想，现在要先创办一家公司，然后将火箭真的做出来，只要便宜而且安全，不愁捞不到订单。

    韩宣问马斯克说道：“你还要回学校继续念书吗？

    公司很快就会组建，接下来的事情比较多，如果真想从事这行，可能去读书的时间不够。”

    “不，我不想再继续念下去了，那是在浪费时间。

    只需要几天时间，去斯坦福大学办理好长期休学手续，然后就能参与工作。”

    埃隆-马斯克算是见识到了韩宣的果断，见面时间加起来还不足半个小时，他竟然就决定要开设一家研火箭的公司。

    巨大幸福感涌来的同时，心里有点不踏实，犹豫了几秒，问道：“你真的决定答应了？”

    “当然，干嘛要骗你呢。”

    “好吧，希望你能遵守承诺……”

    两人又聊了会儿，确定将公司的总部设在加利福尼亚州。

    那里有座范登堡空军基地，被政府用来当做航天飞机的射场，设施完善。

    公司名字定为spacex，也就是前世埃隆-马斯克起的名字。

    至于为什么叫这个，单纯是因为方便，中文名称为“太空探索技术公司”。

    送走了埃隆-马斯克之后，韩宣对道森秘书说着：“刚才都听到了？

    请帮我找人将这家公司注册好。”

    道森秘书一直在担心老板贸然涉足这个不熟悉的行业会亏本，试探问道：“研究火箭要花很多钱吧？”

    “没关系，这是个长期的投入过程。

    不需要一次性投入过多资金，我可以接受……”(未完待续。)