    “诶！乖孙女！”

    厉清风哭了出来，拿出帕子擦着眼泪，老泪纵横。

    “清风，你还是这么感性。孙女回家是多么高兴的事情，你在大门口哭哭啼啼的，丢人不？”江佩清领着孩子们走过来，似是语气严厉，但实则充满关心。

    厉清风擦着眼泪，哭笑不得：“这么多年过去了，没想到再次见面，还是让你看了笑话。”

    江佩清无奈地笑了笑：“这叫什么看笑话？这叫看喜事，现在我们是亲家了，夏夏可是战家的孙媳妇，也是我江家的继承人呢！”

    厉清风一愣，语气震惊：“江家？你把江氏交给夏夏丫头了？”

    江佩清点了点头，慈眉善目：“我将夏夏当成自己的亲孙女，江氏就留给她傍身，万一我这孙子哪天脑子不清醒……”

    “奶奶，你这么不相信我？”战司宴一脸无奈。

    江佩清笑道：“我当然相信你，但是我得给夏夏一些信心。”

    厉清风堪堪缓过神来，憨笑不已：“佩清，没想到你这么宠爱夏夏，真是谢谢你。”

    江佩清晲了他一眼，“还不请我们进去坐坐？天这么热，我老了，晒不得。”

    厉清风立刻打开伞：“我给你撑伞。”

    江佩清推拒道：“不用不用，你怎么还和以前一样。”

    厉清风尴尬地收回了手，江佩清赶紧缓解气氛：“以前的事情都过去了，咱们都是多年老朋友了，又是亲家，以后两家可以多走动走动。”

    厉清风连连点头：“那是自然。”

    进了客厅，大家入座后，便开始互相介绍对方的身份。

    沈华柳的母亲叫厉欣荣，是厉北川的妹妹，嫁给了沈华柳的父亲沈云然，沈华柳是他们的独生女。

    厉清风的老伴因病去世多年，膝下就是厉北川和厉欣荣两个孩子，厉北川一直都未娶妻生子，如今温夏就成了他唯一的女儿。

    闲谈间，厉清风和江佩清也没有避讳当年的旧情，厉清风当时与战雷霆和江佩清是从小长大的好朋友，他一直喜欢江佩清，但奈何江佩清和战雷霆两情相悦，他便默默退出。

    后来，他遇到了自己的妻子，一个很温柔很知书达理的世家庶女，他并不介意对方的身份，两人婚后诗词歌赋，相敬如宾，感情虽不浓烈但一直很温情。

    回忆起妻子的温柔，厉清风满眼含着爱意，轻叹道：“她生了病，但走的时候很安详，在我怀里走的，闭着眼睛笑着走的。”

    厉清风的回忆，也让江佩清红了眼眶，点点头说道：“我家老头子也是。”

    厉清风拍了拍江佩清的肩膀，感慨道：“生老病死，乃是常事，以后我们都会经历的。”

    厉欣荣赶紧道：“爸，您别说这么沉重的话题了。今天是夏夏回家的大喜日子，我们都应该高高兴兴的。对了，这三个小朋友都是夏夏生的吗？是三胞胎吗？叫小夜小懿和小爱对不对？都好可爱啊！”

    厉欣荣逗着对面的三个孩子。

    战懿立刻摇了摇头：“我们不是三胞胎。”

    战夜垂了垂眼眸，没有说话。

    小爱懵懂地眨了眨眼，但有些不知所措。

    沈华柳赶紧拽了拽厉欣荣的胳膊，压低嗓音在她耳边说道：“妈，你别说了。”

    她尴尬地笑道：“不好意思，我之前没跟我妈说过，她误会了。”

    这时候，战司宴主动出了声：“他们是三胞胎。”

    “诶？？？”

    众人都露出了惊讶的表情。

    唯独温夏没有，她只以为战司宴是照顾小夜小懿的心情，也点点头道：“是的，他们是三胞胎，都是我的孩子，你看他们多像啊。”

    厉欣荣盯着瞧着三个孩子，直点头道：“是啊是啊，我就说嘛，这不就是三胞胎吗？都一个模子刻出来的！”

    沈华柳郁闷极了，很想掐死她妈妈。

    她拽住厉欣荣的手，说道：“妈，我要去上洗手间，你陪我。”

    厉欣荣会了意，两人便离开，沈华柳把厉欣荣拉到了洗手间，关上门小声道：“妈，你别再提孩子的事儿了，就多问问夏夏的情况就行，要么就别说话了。”

    厉欣荣一脸懵逼：“华柳，这到底是什么情况？难道那三个孩子不是三胞胎吗？”

    沈华柳赶紧解释道：“不是的，小夜小懿是战先生之前碰过的一个女人偷偷生下来的，小爱才是夏夏的女儿，但不是战先生的亲生女儿，他俩算是组建家庭的。”

    沈华柳比较清楚其中的情况，因为她和温夏现在关系很好。

    厉欣荣惊呼一声：“妈呀，这么复杂？那也就是说，他们之间互相都不是孩子们的亲生父亲或亲生母亲？”

    沈华柳点了点头，厉欣荣赶紧拍了下自己的嘴巴，后悔不已：“那我刚刚真是多嘴了，不该问那么多。”

    “孩子们心思敏感，你接下来就少说话吧。”沈华柳到底也是做钢琴教育的，对孩子们的心理也是能把握的。

    厉欣荣连连点头。

    ……

    果不其然，这件事有了副作用。

    两家一起吃午饭的时候，战夜和战懿都闷闷不乐的。

    平素战懿最闹腾，吃得也最多，可这时候也像是歇了菜似的。

    温夏注意到了，赶紧给他们夹菜，劝他们多吃些，他们的表现都很勉强。

    温夏知道他们在想什么，心里很忐忑不安，待到午饭堪堪结束，就把他们带到了休息室。

    她蹲下来，捏着两人的小脸蛋，焦急又担忧地问道：“小夜小懿为什么不开心？”

    战夜小脸蛋面无表情，只是摇摇头不说话。

    战懿红了红眼眶，小声说道：“我们不是妈咪的亲生孩子，也不是外公和太公的亲孙子，厉家不是我和哥哥的家。”

    “怎么会！”

    听到小懿这么说，温夏感觉心被揪得生疼，疼得好像快要呼吸不过来了。

    她一把将两人抱进自己的怀中，哭着说道：“你们怎么会这么想？在妈咪眼里，你们就是我的亲生孩子，你们和小爱是一样的，你们就把自己当作和小爱一起出生的三胞胎哥哥，好不好？”

