    秦方则是起身上前，扶着即将要摔倒的云千帆。

    “孩子，你什么都不记得了吗？”

    云千帆下意识的点了点头，现在他只有一个想法，那就是吃东西。

    “哎！”

    秦方有些无奈。

    看来，这人是什么都不记得了。

    当秦月儿端着一碗粥从厨房走了出来。

    “大哥哥，喝粥。”

    看见粥，云千帆下意识的接在手里。

    顾不上谈不谈，三两口就将一碗粥给喝光了。

    这一幕，看着秦方爷孙两都愣住了。

    这是他们刚刚煮好的鱼粥，很烫啊。

    这人，难道不怕烫吗？

    “我还饿。”

    云千帆眼神有些可怜，将吃的干干净净的碗递给了秦月儿。

    “丫头，再去给他盛一碗。”

    秦方开口了。

    “好！”

    秦月儿接过碗，又给云千帆盛了一碗。

    本来，几天没吃东西的人，最多只能喝一点粥，因为要让胃适应。

    可云千帆的强悍出乎了两人的意料。

    爷孙两的晚饭，都被他一个人吃了个干净。

    “爷爷，没了！”

    秦月儿苦笑了一声，看着空荡荡的饭锅。

    她也没想到，这人居然这么能吃。

    “我还有点饿。”

    云千帆眼中带着一丝祈求的看着秦方。

    秦方咧嘴笑了，他煮了一锅的鱼粥，和孙女一口都没吃，这人吃完了，居然还饿。

    “行，我去做！”

    秦月从厨房出来了，和云千帆就坐在院子中。

    她好奇的打量着这个陌生的男人。

    “大哥哥，你真不知道你叫什么名字了吗？”

    云千帆点了点头，没说话。

    “那我给你取个名字好不好？”

    秦月儿露出一丝笑容，笑得很开心。

    “好！”

    云千帆重重的点了点头。

    “我叫秦月儿，爷爷叫秦方，我们都姓秦，我们把你从江中救上来的，那我就教你秦江，好不好？”

    秦月儿托腮，面带笑容的看着云千帆。

    “好听。”

    听见云千帆的回答，秦月儿笑了。

    “那好，以后你就叫秦江了。”

    “嗯！”

    云千帆似乎对于自己的新名字很好听。

    “你比我大，以后我就教你江哥哥。”

    “来，我教你收拾渔网。”

    秦月儿坐在云千帆身边，教他收拾渔网。

    云千帆一边学一边帮忙收拾。

    可是，在秦月儿的眼中，简直就是奇迹。

    自己只是教了他一遍，他居然就会了。

    要知道，当时爷爷教自己的时候，自己花了好久才会的。

    “哇！”

    “你太厉害了吧，这么快就学会了，我当时学了好久呢。”

    秦月儿有些诧异的看着云千帆。

    云千帆有些憨厚的摸了摸后脑勺，“看起来很简单啊。”

    看他这般模样，秦月儿噗嗤一笑。

    “以后，你跟我们一起出去打渔好不好？”

    “有你在，爷爷肯定轻松很多。”

    这时，秦方从厨房出来，正巧听见这话，不由笑道：“你这丫头......”

