    要说眼前，这三个人该怎么处置？他们是三仙观一伙的，夏遂良的爪牙，我现在把他们杀了，情通理顺，也不费吹灰之力。可是，能那么办吗？我并没查出他们的恶迹, 他们现在也没有抵抗能力，怎么能随便杀人呢？先把他们的穴道解开再说。白芸瑞想到这儿，摆钢刀就过来了。

    三个老头儿一见，无不露出惊恐之色，心说：这回脑袋该掉了。他们把眼一闭，在这儿等死。只见白芸瑞把钢刀一抡, “叭叭叭”三声响“扑通”“扑通”“扑通”, 三个人都跌倒在地，韩士佩这才缓过气来。晃晃脑袋，没掉；用手在脸上拧了一把，挺疼，他明白了，自己没死，是白芸瑞把穴道给破解了。

    韩士佩心想：刚才“扑通”两声，是不是欧阳兄弟被杀了？留下我要问口供？想到这儿睁眼一看，欧阳亮和欧阳方已经爬了起来，韩士佩也慢慢地站起身躯。三个老头儿面部恢复了血色，他们望着白芸瑞发愣。

    芸瑞问道：“三位，你们遇上谁了？怎么被人家用点穴法给点住了？”

    韩士佩脸一红，面带愧色，说道：“白将军，我们三位算白活了几十年，能耐一点没有，还想在您面前逞能，真是太不自量了。惭愧呀，惭愧。”

    “到底怎么回事？”

    “白将军，您怎么还拿我们开心哪！您那个书童把我们教训了一顿, 我们一伸手，就被他用点穴法给点住了。哎哟，他的武艺真是太棒了。”

    芸瑞有点丈二金刚摸不着头脑：“什么？我的书童把你们给点了？”

    “是啊，这还能错得了吗？个头不高，大脑袋，哑嗓子，身穿破衣，说是您的书童，暗中保护您的。”

    芸瑞心中暗道：他们说的这位“书童”，好像山药蛋，可是，韩士佩他们出门不久，我就离开了店房，临行之时山药蛋还缠着我要走了八两银子，他怎么能在这儿把三老给点住呢？实在让人费解！但是，白芸瑞还不愿对韩士佩等人说破，遂道：“三位, 你们既约我到这儿打斗，咱们话附前言, 请伸手吧。”

    韩士佩道：“白将军, 高！我们服了你啦！方才我们被人点住了穴道，毫无反抗能力，你若下手，不费吹灰之力，就能把我们三人给处死，但你没那么做，相反地，给我们解开了穴道，你是正人君子啊！就冲这一点，咱们不用比了，我们就此告别，后会有期。”

    三个人把长剑还匣，转身就要离去。白芸瑞忙道：“三位留步，白某有话请教。”

    三个人都站住了：“白将军有什么话说？”

    “三位，你们既然不同我打斗了，白某十分感激，不过我有件事情想向三位讨教，不知肯讲不肯讲。”

    “凡是我们知道的，决不向你隐瞒。”

    芸瑞道：“白某同三位无冤无仇，你们为何要找我赌斗？是受了何人指派，由何处而来？”

    “白将军，我们确实同你无冤无仇，不过同三仙观的观主可是交情莫逆，是他们派我们来的。”

    “噢，原来如此。那么请问，金灯剑客夏遂良、卧佛昆仑僧等等，是不是到了三仙观？”

    “一点不假。不单单是他俩，还有江洪烈、计成达、叶秋生、方天化等等，共有二三百人，全在那儿。”

    白芸瑞道：“我虽然听别人说过夏遂良他们在那儿，但不能全信，你们由三仙观来，是知道内情，听你们这么一说，我就相信了。多谢三位，再会。”

    韩士佩朝左右看了看，压低嗓音道：“白将军，听你的话音，是不是打算去探三仙观？”

    “那是自然，我就为这事来的。”

    “白将军，老朽有句话，请你不要见怪。三仙观到处是消息埋伏，人家已经布下了天罗地网，你再硬朝里闯，可是凶多吉少啊。另外，即使你能破得了消息埋伏，也斗不过他们的人哪。告诉你吧，我们哥儿仨在三仙观根本排不上号，那儿高人有的是，肖道成下请柬请来了各路的英雄好汉，就拿南海来说，据我所知，一仙、二圣、三道、四绝、五虎、六剑、七贤、八怪、九强、十魔，不能说全投了三仙观，也是大部分愿为三仙观帮忙，这些人你怎么能对付得了啊！白将军，我这话有点多余，请你三思。再会。”三个人一转身，朝树林外奔去。

    白芸瑞站在林中空地上，仔细回味刚才的对话，认为韩士佩讲的不会有假，最后那一番话完全出于至诚。芸瑞心想：陆小英、请葛山、韩士佩，无论是朋友还是化敌为友的，都劝我别进三仙观，他们的话我不能不听啊！还照原来的打算，回望海镇等我三哥，等不着就返回中原请人，我别在这儿逞能了。白芸瑞拿定主意，出树林回了集贤村。

    赵伙计一见，赶忙迎了上来：“哎哟，白将军您回来了！您一走我就在这祷告，祝您旗开得胜，马到成功，刀劈恶贼，安全返回。嘿嘿，果然神灵保佑，也是您福大命大武艺好，真的安全回来了。白将军，请进吧。”

    芸瑞进了屋门，刚刚坐下，伙计便打来了净面水，沏好了一壶茶。芸瑞净过面，端起茶水，想起了韩士佩被人点穴的事：“赵伙计，山药蛋到哪儿去了？”

    “大概又去赌钱了吧，这种人啥时候也学不好。”伙计正说着呢，院里响起脚步声，芸瑞一看，正是山药蛋。赵伙计看着他就头疼，嘴一咧，忙他的去了。芸瑞道：“山药蛋，过来，你又到哪儿去了？”

    “白大爷您回来了？实在对不起呀，我这两天手气不好，喝口凉水也塞牙。您不是又给我八两银子吗？我还想去撞撞运气，弄的好了，也能加倍还你呀，谁知道那儿是骗局，两圈下来，我把本也输光了，这不，还是两袖清风啊。”

    “你是两袖清风，可不是一尘不染哪，看你这副尊容，身上的油腻都满了。”

    “虽说我穿的又脏又破，这能避免好多麻烦，可不怕人家姑娘追着不放。”

    芸瑞脸一红，赶忙岔开话题：“山药蛋，你又把银子输光了，还打算怎么办？”

    “白大爷，我就等着您问这句话呢。其实呢，救人救个活，送人送到家，您还得给我想个办法。”

    “让我再给你银子去赌吗？”

    “哪能呢，只有再一再二，不能再三再四呀。再者说我厚着脸皮向你讨钱，你大大方方给我了，我拿着银子又去赌，到那儿就输光，您即使出门背一座银山，也经不住这样花啊！咱俩得想个长久之策。”

    “什么长久之策？”

    “白公子，你就把我收下得了，让我给你做个书童，不愁吃，不愁穿，也不用东奔西跑，有空了还能跟着你学点能耐。怎么样，你乐意吗？”

    白芸瑞眼珠一转，有了主意：“山药蛋，你要跟着我，倒也可以，只是一样，得对我说实话。”

    “什么事你就说吧，知道的全告诉你，决不对你隐瞒。”

    “你方才是不是到虎头岩去了？”

    山药蛋连连摇头：“白公子，听人说虎头岩离这儿十几里路，您先给我银子，我去赌一博，输了；您临出门又给我银子，我又进了赌一场，从这时间上说，也不能去虎头岩哪，除非我会分身法。”

