    第5789章 看谁更狠

    当初。

    萧叶加入万福联盟，最重要的一个原因。

    便是成为中海势力的成员后，自身掌控的混沌，会受到庇护。

    再加上。

    真灵混沌远在外海，即便中海的争斗再激烈，也很难波及到那里。

    但现在不同了。

    混元联盟，寻觅他本尊不得，竟然盯上了真灵混沌！

    “该死的东西！”

    蓝袍分身，心头充斥着无边的怒火。

    拿真灵混沌，来威胁他的本尊，这种下作的事情，混元联盟竟然干得出来！

    要知道。

    混元联盟，本就强于万福。

    真要杀向真灵混沌，还在修生养息的万福，如何能挡得住？

    一旦消息走漏。

    恐怕还会有其他势力加入进来，拿真灵混沌逼他本尊现身。

    怎么办？

    蓝袍分身心急如焚。

    “蓝衣，难道你还会怜悯弱小？”

    “在钧蒙浩海中，弱小便是原罪，每段时间，不知会死去多少。”

    “即便我们不杀，他们也会因为可悲的命运而折损。”

    见到蓝袍分身沉默，徐梦笑着说道。

    “怎么会呢。”

    “我也喜欢杀戮，否则也不会加入混元联盟了。”

    蓝袍分身挤出一丝笑容，开口道。

    “哈哈，这才是我们混元联盟成员，该有的样子。”

    “走吧，其他分盟成员已经出发了，我们不要落于人后。”

    “若能逼出萧叶的本尊，赏赐肯定少不了。”

    徐梦娇躯散发出梦幻的色泽，已经当先朝着混元混沌之外冲去。

    “只能见机行事了。”

    蓝袍分身跟了上去。

    混元混沌不宁。

    混元总盟主下令，九大分盟的成员，都是闻风而动。

    至于达到五阶的主盟成员，则是在遨游中海，在扩散这则消息，密切注视着中海各地。

    “什么？”

    “万福联盟的萧叶，竟然是来自于外海？”

    “他掌控的混沌，已经被找到了，混元联盟要血洗那里！”

    ……

    好不容易平复的中海，再次爆发了轩然大波。

    一尊尊混元生命，或是错愕，或是冷笑。

    混元联盟的做法，固然令人不齿，但这个时候，也没人去指责对方的不是。

    毕竟。

    这些年的搜寻无果，也让他们憋了一肚子气。

    更何况。

    萧叶身上，可是有鸿龙一族的资源，谁不渴望？

    反应最为激烈的，莫过于是万福联盟。

    “第五分盟的成员，跟我一起去外海迎敌！”

    司徒身形冲天而起，身后一尊尊第五分盟成员随行。

    新晋主盟成员杜鲁，亦是出现。

    他与司徒并肩，要一起杀向中海。

    只是。

    他们还没有冲入浩海，就被来上苍之上的气息所拦截。

    “那个真灵混沌，纵然真的破灭，对萧叶的影响，也不是太大。”

    “为了保护一个普通混沌，牺牲我们万福的成员，不值得！”

    华藏的声音，在司徒和杜鲁耳边回荡，让两者脚步一顿，停了下来。

    的确。

    以万福目前的情况，已经不适合与混元联盟开战了。

    但是，若混元联盟的诡计，真的得逞了，逼得萧叶的本尊现身。

    那他们此前的付出，岂不是浪费了？

    “能做的，我们都做了。”

    “现在就看他自己的造化了。”

    上苍之上，传来华藏无奈的声音。

    作为总盟主，他再重视萧叶。

    也不可能为了真灵混沌，去大动干戈。

    杜鲁满脸的自责。

    混元联盟发现真灵混沌，是因为他多年前，曾去过真灵吗？

    万福联盟的按兵不动，让中海中的气氛，更加火热了。

    这个势力。

    已经没有能力，去庇护己方成员掌控的混沌了！

    ……

    钧蒙浩海中，一男一女，在快速而行。

    “蓝衣，你慢点。”

    “怎么提到杀戮，你比我还要积极。”

    妩媚女子徐梦，对着前方的蓝袍分身无奈道。

    自从离开混元混沌。

    蓝袍分身便展现极速，朝着外海方向冲去。

    “徐梦！”

    “不是你说，不要落于人后吗？”

    蓝袍分身瞥了徐梦一眼，淡然道。

    “这倒是。”

    徐梦微微一笑，加速跟了上来。

    “自我突破到混元级，已经很久不曾去击杀普通生灵了。”

    “不知道那些主宰、齐天者，在我面前，会是怎样卑微的姿态。”

    徐梦伸了个懒，满脸的狞笑。

    她虽是女子，但曾杀了不少万福联盟的成员。

    徐梦话语才落，娇躯便随之一颤，一股剧疼袭来，让她张嘴喷出了一口混元血。

    “蓝衣，你……”

    她低头望去，见到一只修长的手掌，贯穿了自己的腹部，顿时满脸的不可置信之色。

    蓝袍分身骤然出手，伤了她！

    “你没有机会，去见那些主宰和齐天者了。”

    蓝袍分身满脸的冰冷，手掌中黄金丝线涌动，如一股风暴席卷而开，将徐梦的混元身躯，绞得粉碎。

    蓝袍分身动作不停，迅速跟进，展现混元法笼罩对方的混元血，不给对方任何机会。

    蓝袍分身和徐梦，都处于三阶后期。

    前者骤然出手，后者哪里招架得住？

    只是数十息的时间。

    徐梦的混元血便被磨灭，带着不解死去。

    蓝袍分身停下，眸光无比冰冷。

    他本想潜伏在混元联盟中，安静等待机会，获取资源，给本尊送去。

    但现在看来，是不行了！

    本尊不能露面。

    他必须去化解，真灵混沌的灾厄。

    “幸亏我从天南火领离开的时候，从本尊身上，带走了几具鸿龙一族的尸体。”

    “这个时候，能派上用场了。”

    蓝袍分身体内，有一个空间被打开，一具龙形生命尸体飞了出来。

    他没有任何犹豫，直接将龙形生命尸体震碎，扔在徐梦凋零残躯附近。

    “既然混元联盟如此行事，那就不能怪我了！”

    蓝袍分身面露狠毒之色。

    既然中海的各方生命，都在觊觎鸿龙一族的尸体。

    那他便将这趟水给搅浑，看混元联盟怎么辩解！

    即便这种栽赃手法很低级，或许很快就会被识破，但也够混元联盟喝一壶的了。

    旋即，蓝袍分身以身份令牌感知一番后，朝着西方冲去。

    这个方向。

    正有两尊来自混元联盟的成员，朝着外海进发，实力在三阶初期左右。

    “杀！”

    蓝袍分身横跨浩海而至，没有任何犹豫，直接杀了上去。

    （第二更到！）

    (本章完)

