    看着刘翠花气的满脸通红，李之玉也没说啥，她自己兜里的钱，想买啥买啥，用不着别人指手画脚。

    没空搭理生气的刘翠花，李之玉跟着大哥二哥把东西都搬好，李振兴下午还上工呢，也着急把驴车还给生产队，于是哥俩连饭都没吃，紧忙回去了。

    刘翠花追进来，问李之玉：“老四家的，你买这么些家伙什干啥，家里又不是没有，花钱大手大脚的，一点也不知道生活不容易，咋就看见啥都想买？有钱烧的？”

    这是刘翠花做了半天心理建设，忍着怒火说出来的话。

    李之玉张了张嘴也不知道说啥了，她可没想到刘翠花生这么大的气，两家不是早就分家了么，她买什么跟她又有什么干系。

    整理了一下思绪，李之玉缓缓的跟刘翠花说，“娘，昨天黑夜我可是让韩穆怀问过你的，你也答应我了菜窖里的豆子都归我处置，再说了我们刚分家，家里啥都没有，买点家伙事儿怎么了，小事儿不必跟你说吧。”

    “买这么多东西你就是不跟我说，你也得跟老四商量下啊，你买的这些家伙什家里都有，你发豆子也不用这么多缸吧。”

    说归说，但是买了这么多没用的家伙什刘翠花还是理解不了。

    “娘咱屋里说去吧，你看着邻居都趴在咱门口看热闹呢。”

    也是现在娱乐生活单一，大家没有别的爱好，就是喜欢扎堆侃大山聊八卦。谁家有个风吹草动，能看热闹的时候，社员们比兔子跑的都快。

    大队长韩豫川不止一次感叹过上工要是有这一半的积极性他们大队就不止在公社数一数二了，那就应该在县里数一数二了。

    刘翠花光顾着生气了，哪里看见大队这点好事儿的老娘们儿跑到他们家门口看热闹了，眼睛扫了扫二儿媳妇。

    这生气归生气，吵归吵，想看他们家的热闹做梦去吧。

    卜燕立即领会到她婆婆的意思，走到门口插着腰对着这帮老娘们儿啐道：“赶紧散了吧你们，看乐呵能填饱肚子是吧。”

    “哎呦，卜燕你这话说的，咱看个乐呵就图个心里乐呵不行？”有人不服气。

    “高兴？高兴你咋没厥过去？是你媳妇给你生儿子了你这么高兴，也不知道你美的哪条肠子，高兴自己马上就成了绝户门了是吧。”卜燕这人就是你好好说话，她就见人三分笑，你要是不好好说话，那不好意思了，怼死你还不要钱。

    这上洼村就没有一个人不知道韩老头的二儿媳妇又能懒嘴巴毒人还泼辣。

    被骂道的那个人立马恼羞成怒，要知道他这十几年了没生出儿子这个事儿让他在村子里很是抬不起头来，听着卜燕骂他绝户门。

    这可是戳着他肺管子了，“小女表子，有娘生没娘养的烂货，骂我绝户门，我看你才是嘴贱被人打死了棺材不盖逼朝上呢。”

    污言秽语不绝于耳。

    “那也比你个吃屎长大的绝户门强多了，生个儿子也没屁眼。”卜燕才不在乎别人骂啥，反正她又掉不了二两肉。

    “哎呦，老二家的可别说的这么难听，你可是闺女的人，别啥都往外秃噜，行了，都散了吧，李大牛欺负个小姑娘也不嫌丢人，你可等着让你二娘上你家骂你爹不会教儿子呢。”

    说话的是老宅东院里的封太奶奶，她男人是他们韩家这边五服里现存的唯一一个太爷辈的，所以她说话的分量很重的。

    看热闹的人骂骂咧咧的散了，封太奶奶又说了卜燕两句就垫着小脚慢慢悠悠的家去了。

