    这个声音成功的让我虎躯一震，愣在当场没有回过神来，直到那个人的手揽过我的肩我才觉得全身僵硬。

    傅博脸上的笑容有点不明所以，他在用眼神询问我：这是什么情况？

    想到之前在医院的那一幕，这一句男朋友实在有点说不出口。我还是不够强大吧，没办法把自己从内到外武装的滴水不漏。

    不着痕迹的挣脱开黎堂峰的怀抱，我对傅博感激的笑了笑：“我先回去了，今天谢谢你，改天我请你吃饭。”

    傅博很爽快的点头：“好。”

    然后我大步流星的往回走，根本不想回头看黎堂峰的脸。几乎一夜没怎么睡，这会我只觉得头疼的全身发寒，只想快点进入被窝好好睡一觉。

    黎堂峰猛地从身后拽住了我的手腕，硬生生的把我逼得面朝他，他语气冰冷：“你去哪了？”

    好吧，我是真的一点都不想跟黎堂峰吵架。我也没有这个资格吵架啊！黎堂峰又不是我真的男朋友，我哪里有吃醋的份呢？

    深吸一口气，我扬起嘴角：“我刚刚从医院回来。”

    黎堂峰大概完全没想到我会开口说这个，他刚刚还充满怒气的脸瞬间变得有点僵硬。

    “医院？”他不动声色的上下观察了我一会。

    “是的，我夜里突然胃疼就去了医院，刚刚回来的时候遇见傅博，他见我一个人就顺路帮我打车送我回来。”猜来猜去的爱情游戏我是玩够了，索性直接说了简单。

    “我没有跟他共度一夜，也没有你想的那些龌蹉事。”我看着黎堂峰的眼睛一字一句的说，“你帮我这么多，这份恩情我一直记着，你放心我不会做让你难堪或者背叛你的事。”

    直到你黎堂峰觉得我多余，只要一句话，我就会干干净净的离开，绝不拖泥带水！

    黎堂峰的眼神都直了：“你说恩情？”

    我歪着头笑了笑：“是啊，你帮我还债，还帮我安顿我父母，替我解决我前夫，这难道不是恩情吗？”

    我知道黎堂峰想说什么，他总觉得我是喜欢他的，或许他感觉没有错，但今天开始我只能把这份感情归于恩情了。不然的话，这样下去我会疯的！

    黎堂峰生气了，好看的眸子里寒气四溢：“你是爱上刚才那个男人了吧？之前还好好的，现在又说恩情？！”

    心口一点点撕开一道伤疤，我摇摇头：“在你说让我离开之前，我不会爱上任何人。”

    我看着黎堂峰愤怒的脸，有些迷茫：“你为什么要这么生气？”你都不问问我是去了哪家医院，也不知道刚刚的一夜我到底经历了什么。

    他的脸在这一刻看起来是这样的陌生！

    黎堂峰扣紧我手腕：“你想离开？我告诉你，做梦！”

    说完，他不由分说的将我一路拽进了家门，然后随手关上门就把我甩在了客厅的沙发上，我的膝盖撞到了旁边的茶几，顿时一阵剧烈的疼痛。

    “你说恩情？”黎堂峰开始慢慢的一步步的逼近，“那就该好好的偿还了吧？”

    看着他的动作，我不由得全身颤抖连退了几步：“黎堂峰，你冷静一点……”

    黎堂峰冷冷的哼笑一声：“怎么？要偿还的时候就开始退缩了？我替你还债那还是夏天的事了吧？现在都快冬天了，我都没碰你一根指头，我还对你不够好？”

    “我……”双肩一垮，我竟无言以对。

    从敲开黎堂峰房间门的那天开始，我就做好了有这一刻的心理准备，然而我无论如何都没想到，我和黎堂峰的第一次居然会在这样的情况下发生！

    我现在本就没什么力气，黎堂峰想要牵制住我的动作简直太容易了，他直接将我按在了沙发上，我浑身颤抖着根本不能挣扎动弹。

    周围冷飕飕的空气里，我连最后一点清明都找不到，只能不住的发抖，只觉得眼前的一切像是一场噩梦。之前和黎堂峰不是没有过亲密行为，但每当到最后关头总会被打扰，我以为我们会一直拥有着这种美好，直到那最美妙的一刻来到。

    可惜了，我想错了……

    黎堂峰半点温柔都没有，他手掌的力气极大，有几下捏的我生疼，忍不住叫出声来。

    “对！就这样，别像块木头似的！”黎堂峰的话拉回了我一丝理智。

    心里一慌，我连忙喊道：“黎堂峰！不要！”

    然而，他是不会听我的，等到风平浪静后我能感受到的只有痛彻心扉的难受。不仅仅是身体上的，还有已经千疮百孔的心。

    手是抖得，腿也是抖得，声音也一样。空气里弥漫着从未闻过的暧昧气息，充满了最上等的诱惑，能让人不由自主的羞红了脸。可我却在心底感觉到无边的羞耻，除了闭上眼睛不敢相信刚才发生的一切之外，我别无他法。

    黎堂峰在我面前慢慢的穿衣服，而我只能窘促的强迫自己坐起来，再把纽扣一个一个的扣好。大概是天意吧，我居然穿的裙子出门，这给刚才黎堂峰得逞等于是开了一个康庄大道。

    强撑着站起来，我一眼都不看他，想回到房间去。

    黎堂峰却没有现在就放过我的意思：“你去哪儿？”

    他的语气冰冷又懊恼，我几乎以为自己听错了，他怎么可能懊恼呢？这不是他一直以来的作风嘛。

    我没有回眸，冷冷道：“我现在可以回去睡觉了吧。”

    身体的疼，根本不能取代我现在的感觉。现在的我只想找个无人的角落痛痛快快的哭一场，除此之外，我没有其他的奢求。

    突然，我还没来得及反应，只见黎堂峰脸色一变：“你哪里不舒服？我刚才……弄疼你了吗？”

    我低头一看，顿时脸蛋都涨红起来，只见两滴清晰可见的血液正躺在白色的石砖上向我发出无情的嘲笑。

    我去！姨妈君你要不要来的这么及时啊！

