    张静一细细一想，倒是觉得天启皇帝这番话，不失大智慧。

    不是人不可以看远。

    而是问题总要出现之后再去解决。

    防微杜渐这事……一旦有了这个念头，就难免畏手畏脚，像新政这等事，讲的就是一鼓作气，若是瞻前顾后，拖泥带水，反而大家不敢推行了。

    张静一便笑了起来，道：“陛下此言甚是有理。”

    天启皇帝此时却是话锋一转，又道：“李自成人等，抵达辽东了吗？”

    “抵达了。”张静一道：“臣让李自成率部迁至了沈阳，而张献忠部，则迁至广宁，授予他们土地，牛马，还有钱粮，让他们就地屯田，又特别抽调了一千三百余文吏协助。”

    天启皇帝听罢，不由得皱眉起来，道：“沈阳乃是建奴故地，皇太极的一部人，也在那里吧！朕倒是并非不信这李自成，只是他们从前毕竟是流寇，是否会与建奴那些不服管教之人合流？宁远那一线，又与蒙古诸部犬牙交错，是否会有诸部之人，与张献忠同流？”

    天启皇帝的担心是有道理的。

    实际上现在朝中，相当多的人对于李自成和张献忠部都抱有极深的敌意。

    这也是为何张静一请这李自成、张献忠近三十万流寇出关，立即得到恩准的原因。

    毕竟，现在关内也大量的缺少人力，这可是三十多万人啊，而且大多都是大浪淘沙，留下来的青壮。

    要知道，流寇转战千里，但凡是不够强壮，体力不足的，早就被淘汰了，毕竟经过了无数次的围剿，这绝不是老弱病残能够坚持的。

    说穿了，他们天然就是最好的劳动力。

    之所以还是选择让他们出关，就是因为这百官对他们有着很深的成见和恨意。

    一旦让他们留在此，那么矛盾就可能会继续激化，最终又爆发出来。

    其实历史上，李自成和张献忠并非没有接受过诏安，可实际上，流寇诏安几乎是没有好下场的。

    想想看，人家当初谋反的时候，四处劫掠富户，抢掠士绅，这些富户和士绅，哪一个人在朝中没有几个亲戚呢？

    朝廷的政策是一回事，可是私仇却是摆在这里的。

    这些位列朝班之人，从前拿你没办法，如今你都诏安了，我官职比你高，人脉比你广，自然想尽办法，打击报复了！

    诏安做官？你不是开玩笑吗？一日是贼，千日是贼，不整死你，怎么报当初劫掠杀人之仇？

    所以但凡造反，且声势浩大，还诏安的，几乎不会有人有好下场。

    而安排流寇们出关，则是最稳妥的安排，不至让这些人受那些与他们有仇隙的官吏侮辱，有饭吃，有地耕，自然而然，也就愿意归顺了。

    天启皇帝所担心的是，这些人在蒙古诸部和建奴某些不甘心的人鼓动之下，会重新造反。

    真到了那个时候，那么辽东就非要乱成一锅粥不可了！

    比起天启皇帝的担忧，张静一却是信心满满地道：“陛下，臣倒以为，李自成与张献忠人等，当初虽是沦为了流寇，却绝不会与建奴、蒙古人媾和。”

    “为何？”天启皇帝道：“这么多口里说着君臣之义的读书人，尚都投了，更别说张、李人等，终究只是流寇……”

    张静一想了想，却道：“仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。”

    天启皇帝一听，一时晒然。

    顿了顿，天启皇帝才道：“切切不可出事啊，朕还是有几分安心，辽东刚刚平定不久，你这辽东郡王，镇守辽东，主持辽东军政，万万不可掉以轻心。”

    张静一感觉天启皇帝比从前稳重了，以前他是唯恐天下不乱的。

    这家伙当初的时候，分明是执政的天子，但是接触多了，却总以为他是在野党一样。

    张静一真不知道这种成熟，到底是否值得庆幸。

    张静一自是应下来，聊得差不多了，便告辞离开了。

    出了西苑后，刚刚抵达北镇抚司不久，便有刘文秀来报：“都督，张、李举荐的人来了，说是先来拜见恩师。”

    “来了？”张静一眼睛一亮，道：“来了多少人？”

    “二人总计举荐了三百人入东林军校读书，不过……他们不敢一起来，只推了十几个人来拜谢。”

    张静一点点头，手搭在案头上，而后道：“召来看看吧。”

    片刻之后，便见一群人踱步进来。

    这些人，都还算是年轻，最大的年纪，也不过三十出头，一个个皮肤黝黑，露出来的肤色粗糙，不过目光都是炯炯有神。

    张静一当初要求张献忠和李自成各自推荐自己的部下进军校读书，张、李二人不敢怠慢，对张静一而言，他是希望能从流寇中发掘一些人才，为自己效力。

    而对于张献忠和李自成而言，这是他们的投名状，若推荐的乃是歪瓜裂枣，难免会被人视为自己有什么异心，因而举荐的，都是优秀的人才。

    连这样宝贵的人才都愿意送到张静一这里为之效力，这份诚意是够了的。

    张静一其实也存着，考量他们的心思，因而笑吟吟地看着众人道：“不必多礼，一个个报上自己的名字吧。”

    于是为首的一个站出来道：“卑下李来亨！”

    张静一一听，顿时俊眉微微一动。

    这可是历史上明亡和李自成败亡之后，却一直坚持抵抗入关建奴人的英雄人物，创立了威名赫赫的夔东十三家，坚持到了康熙三年，在无数次围剿之下，最终寡不敌众，举家自焚而死。

    此人乃是当下李自成账下的一员骁将，可谓是有勇有谋。

    张静一一听他的名字，其实就已知道，李自成这一次是真心实意的归附了。

    另一边，又有一人道：“卑下孙可望。”

    孙可望乃是张献忠的义子之一，实力还是极强的，与李定国并为双雄，只可惜最终晚节不保，可以实力而论，却绝对算是一时人杰。

    又一人道：“卑下艾能奇。”

    “卑下田见秀。”

    “卑下贺锦。”

    “卑下袁宗弟。”

    这一个人报出自己的名号。

    张静一心里已是有数了。

    这些人，统统都是大浪淘沙中的人杰。

    几乎是张、李二人二人账下，最杰出的将领了。

    这个世上，从尸山血海里爬出来，且还能到现在一步步被张、李青睐之人，无一不是勇猛过人，一身胆略，且聪慧过人的人。

    这种人才选拔的机制和朝廷不一样，朝廷依靠的乃是科举，谁八股文做的好，谁就众望所归，名动天下，成为所谓的英杰。

    而流寇之中，想要一步步攀上高峰，让人如雷贯耳，除了需要大运气，还真非要靠能力不可。指望攀关系是不可能的，因为攀关系，即便攀上，部下也瞧不上你，你一次失误，就要惹来大家一起跟着你招来杀身之祸了。

    血与火的考验之后，才见真金。

    张静一此时又道：“其余人在何处？”

    “已经安置进军校了。”李来亨恭谨地道：“卑下人等觉得该来拜见恩师，以全礼数。”

    张静一今儿显得还算随和，笑着道：“好，入学的事，我便不过问了，你们当初都是首领，驰骋疆场，快意恩仇。可进了这军校，你们却需从小小的学员开始，心里不要觉得委屈，军校的规矩森严，要服从管教。当然，管教是其次，重要的是学到真本事，要多学，多听，多问，多看，你们都识字的吗？”

    这几人道：“卑下人等都认得，此番挑选的三百人，除了十几个是大老粗，其他的，都特意甄选过，都粗通文墨的。”

    张静一很满意地道：“当初，你们也请了教书先生？”

    那李来亨便苦哈哈地道：“幼时家贫，饭都吃不上了，哪里请的起，只是后来……做了乱，跟着人学的，不学读写，军令都看不懂，重要的是……咳咳……”

    张静一听他迟疑的口气，便道：“不要有什么顾虑，直接说。”

    “连地主的账簿都看不懂，那不是白抢了？要吃大亏的！”李来亨老老实实地道：“所以俺便发奋，因而便能识文断字了。”

    张静一哈哈一笑：“很好，很好，什么事都是一步步来的，就如我有一个兄弟，叫邓健，起初也只是粗通文墨，后来为了看懂地主家的账目，现如今也练出了火眼金睛，读书不是要去做学究，而是将知识为我所用，因而非要读书不可。”

    “就说军校的各教导队，若是不学知识，那么就真只成了晓得厮杀的粗汉了，在军校里，人人都要掌握基本的文化，因为读了书，战场临敌，才可将学问用在这厮杀上。”

    李来亨不禁诧异道：“读书还能杀人？”

    张静一笑着道：“不说其他，单说火炮，你是见识过的吧。这火炮射出去，射的方位、准头如何，难道不需计算吗？你射过之后，根据观察，要不要将心得记录下来？这里头的，都是学问，军校不是一味的打莽战，需有总结！”

