    尤其是毒夭夭的这一击，如此近的距离，根本无法躲闪，这蝎尾能洞穿时空封印，那俨然任凭他如何腾挪时空，都难逃此劫！而且毒夭夭这蝎尾的恐怖秦逸尘没有见识过，但奢比尸的这般攻击，他是亲眼见识，并且印象极其之深刻！那是在妖月圣地，第一次遇到小玉之时，奢比尸杀意骤起，竟然要和白观星以命换命！仅仅一道毒刺，就让白观星丢掉了一条胳膊，而且还无法痊愈，哪怕是有华胥娘娘亲自为其疗伤，也用了许久！而这还是在白观星反应及时……不！那一刻秦逸尘脑中空灵，思绪快到极致，那已经不是反应速度了，而是提前做出的预判，白观星的掌刀先斩在自己的胳膊上，那是因为其对奢比尸的杀招很是熟悉！但仅仅一瞬，一条胳膊就已经化作脓血腐烂，秦逸尘毫不怀疑，哪怕是才智通天的白泽之子，慢上了一瞬，那丢掉的都不只是一条胳膊，而是性命！毒夭夭眼中闪烁着杀意，这便是她的杀招之狠厉！虽然和师尊比起来差远了，可是这贼刀和白泽之子相比，不也差远了么？

    毒夭夭得意至极，这一击，必让这贼刀化作一团金水，连渣都不剩那种！这一切来的太快，让文晴公主难以想象，毒夭夭应该还有别的道法手段，可就是因为木头表现的太过强势，连连猛攻，让两尊大妖直接将其余道法全部忽略，直接爆发杀招！蝎尾怒刺而来，连时空都可破碎，至少秦逸尘的时空之道还难以阻拦，但就在此刻，却见其冷冷一笑，他算是观星兄的弟子，毒夭夭算是奢比尸的弟子。

    但这并不代表，奢比尸当时能废掉白观星一臂，而他，就会被毒夭夭这一刺夺命！“比狠是吧！？

    老子比你还狠！！！”

    只见秦逸尘那一刻癫狂如疯魔，神威暴涌鸣彻天地，犹如从战神化作杀神，他猛的取出雷泽龙脊，一尊龙枪贯穿天地。

    犹如当年大羿射日，一道神箭灭一尊金乌，秦逸尘今日以龙脊为枪矛，洞穿寰宇，要将那青灯所化的青阳爆射陨下！“轰！！！”

    雷龙狂暴至极，秦逸尘却都不屑回头看一眼，因为他有信心，这一击，便足以让青行灯难以抵挡！雷光呼啸而来，速度更是快到了极致，那尊青阳不禁颤了颤，雷泽那狂暴阳刚的威力，无人不敬，无人不畏。

    但那尊青阳却岿然不动，旋涡涌动，引魂更夺魂，青行灯心中冷厉，尽管雷泽龙脊极其可怖，可是这贼刀把最强的手段用来和自己抗衡，那么毒夭夭的毒刺，将再无法抵挡！这么说来，她辅佐毒夭夭让这贼刀无处可逃，也足以聊以慰藉心头之愤恨了！毒夭夭望着那洞穿天地的雷光战枪，既是惊错又是得意，惊错的是这雷枪的可怖之威，同样是这么近的距离，若是这一枪向她刺来，她怕也要遭受重创！而毒夭夭的得意就可想而知了，这贼刀还要面对青姐姐的杀招，连龙脊都不得不祭出，拿什么挡下这一击？

    ！“贼刀，你去死吧！！！”

    毒夭夭那一刻犹如蛇蝎一般恶毒，但却在那一瞬，却见秦逸尘猛然回眸时，那犹如刀雕剑刻的脸庞上，尽是冷笑。

    “你是有多蠢，才会觉得你师尊比观星兄厉害，而你，又能比我厉害？

    ！”

    轰！！！那一瞬，秦逸尘竟是猛然弃刀，只剩双掌合十，这反常的举动令毒夭夭惊到了，这贼刀乃是刀神，连兵刃都不用，这是要束手就擒等死么？

    可秦逸尘浑身绽放的神威，岂是等死，分明是要让与他作对者死！那一瞬，神力滔天之间，竟是向秦逸尘左右散去，顷刻间竟是滚滚神威，尽数化作黑白！黑白凝于秦逸尘左右，在寰宇间化作一尊太极阴阳图，而那黑白光耀更是在顷刻间运转到极致，再次归于双掌！只见秦逸尘掌锋中尽是光耀，犹如开天辟地的神掌，虽仅有神威闪烁，可却大道至简，通彻天地！那一瞬，文晴公主被震撼了！她知道木头很狂，对待敌人一向是战天战地，不服帝后，连神王都不服！可木头的狂，皆是对待敌人的！就如其觉得奢比尸不如白观星一样，但是此刻，木头的气势，那犹如青出于蓝……没错！就是青出于蓝！小白和毒之祖巫谁人更强，文晴公主不得而知，但小白被毒之祖巫废掉一臂，她也是亲眼见过的！可木头此般之狂傲，那根本不是要废掉双臂，而是，要破解这一击！要将毒夭夭镇杀！就犹如传授其本事的白泽之子面对这般杀招，都丢掉了一臂，而秦逸尘面对奢比尸的弟子，不仅要毫发无伤，更要镇杀对方！狂！狂到天地崩颤！狂到要青出于蓝！狂到要超越才智通天的白泽之子！文晴公主被震撼了，这是她从未见过的木头，或者说，所有同伴都未曾见过！因为秦逸尘向来对白观星很是尊敬，犹如侍奉师尊，可今日爆发此般神威，俨然是要颠覆一切！但望着那黑白凝聚的双掌，文晴公主却怔住了，她只觉得，木头就该如此。

    就如知我者谓我心忧，文晴公主乃是秦逸尘的妻子，红颜知己，那一刻她似心有灵犀，只觉得，木头的狂傲，只是外人觉得，而实际上，木头，不过是见天地，见自己，仅此而已。

    华道柔也隐隐有相惜之感，那是道友间的共鸣，那是一种难以言喻的法喜震撼。

    轰！！！这一切太过漫长，那黑白掌锋合十间，如天地开辟，好似寰宇爆裂不过一瞬，可又是永恒！正因为是宇宙，所以才显得诸多强者的惊愕惊呼，是那般空无，不过弹指一瞬，犹如尘埃，渺小至极。

    天地之间，唯有秦逸尘黑百合十的掌锋，狠狠将那道剧毒至极的蝎尾夹在中间！咯崩……蝎尾剧毒至极，可距离秦逸尘的肌肤只差一缕，如此剧毒，只要触碰到肌肤，便可腐烂成脓！ 

