    “公子，准备好了吗？我们要开始了！”蓝羽冰柔声道。

    男子点头：“准备好了，蓝小姐有何指令？”

    蓝羽冰眼睛微阖：“湖中的荷叶有一些刚好与湖中央的浮空格连成了直线，形成了一条通往浮空阁的荷叶路，公子可看见了？”

    她没说的时候，众人还没有留意，听她这一说，仔细一看，确实有一条连成直线的“荷叶路”。

    男子点头：“看见了。”

    蓝羽冰：“公子从单数的荷叶上走，一三五荷叶上可随意落脚，公子上走上去，然后羽冰再继续说。”

    男子点头，很快就站到了第五个荷叶上。

    蓝羽冰接着道：“第七个荷叶只踩荷叶中央，第九个荷叶踩边缘，第十一个荷叶两只脚踩荷叶对称的两端......”

    男子听着蓝羽冰的话，小心地移着步子，然而却越来越费力。

    男子停下了脚步；“蓝小姐，为什么我感觉自己越来越重了，好像要掉进湖里了般，是不是蓝小姐推算错了？”

    蓝羽冰皱眉：“不可能，公子跟着羽冰说的走就是了，不会有问题的。”

    现在只走了都浮空阁路程的四分之一，男子也不想就这么放弃，就继续听着蓝羽冰的话往下走了。

    然而，刚走了二分之一的路程，忽然，原本在水面上铺的好好的荷叶，突然向湖水中隐去，男子没有了落脚点，，抬起的脚就要踩进水中。

    男子反应也是极快，脚尖一转，就要往旁边不是荷叶路的荷叶上踩出。

    可是，空中却忽然传来一阵极强的压力，就要把男子往水里压。

    男子一惊，连忙往回退去，可是湖面上的荷叶都缓缓消失了，好在男子已达踏空境，可以御空而行，虽然袍子湿了不少，但好在有惊无险地回来了。

    男子的脸色很难看，蓝羽冰的脸色也很难看，她刚还在信誓旦旦地说没问题，结果话没落下多久，男子就狼狈地回来了。

    男子也看到了蓝羽冰难看的脸色，抿了抿唇，还是道：“可能是在下的修为太低了，才造成了这次的失误。”

    蓝羽冰的脸色这才好看了点：“羽冰在演算一遍，各位稍等。”

    然而，蓝羽冰又演算了两遍，得出的结果却和第一次一模一样。

    蓝羽冰坚信：“我的推算没有问题。”

    于是，又有一个人上去了，相同的方法和路线，结果，也是相同的，甚至，不知触动了什么机关，还有一阵剑雨射了过去，要不是这个人修为高强，除了躲水里这条路外，也没什么别的好走的路了。

    蓝羽冰脸色很难看，一次还可以说是上去的人的问题，第二次，那就只是她推算的问题了，这个认知让她异常难堪，恨不得当场自己走过去来证明自己的清白。

    但她也知道，若是自己过去，应该也会落得跟他们一个下场。

    其他人都在皱眉，上去的那两人都是他们中间算是中等偏上的人了，他们要是过不去，他们就更别说了。

    柯天韵凑到千漓雪身边：“队长，怎么过去？”

    千漓雪：“最简单的办法，凫水过去，最多收点皮肉伤，但肯定能过去的。”

    蓝羽冰闻言，忍住了嗤笑出声的想法，只是皱了皱眉，道：“千姑娘的想法太天真了，懂阵法的人断不会像姑娘这样冒失的。”

    其他人闻言，有人就跟没有听到蓝羽冰说话似的，有人皱了皱眉，看千漓雪的眼神有些怪异。

    不过，碍于千漓雪的实力和身后的势力，他们看也不敢光明正大的看，只能暗搓搓地瞅几眼。

    柯天韵嘴角抽了抽，没理那群人：“那不简单的方法呢。”

    千漓雪：“哦，那你直接飞过去。”

    “嗯？”

    柯天韵脑子还没反应过来，但是身体已经做出了行动，看着已经飞起来的自己。

    柯天韵：“......”我做了什么。

    也就在这时，千漓雪手指连动，无数道劲气弹在了不同的荷叶上。

    等他们看到荷叶动时，千漓雪已经收回了手指，然后第二个，三个荷叶才动起来。

    “星阑，南浔，跟上天韵，速度快点。”

    两人点头，瞬间掠了出去，眨眼睛就跟没有用出全力的柯天韵并齐了。

    三人到路程的中央时，他们脚下的荷叶也刚好动了一下。

    在众人震惊加不解的目光中，三人平安地落到了浮空阁上。

    一时间，众人看千漓雪的目光都有些神奇。

    所以这个打架超厉害超暴力的人也懂阵法？

    哦，忘了，她炼丹也是一流，当初丹药塔的那件事，他们也是都听说了的。

    这么说来，眼前这位除了有千雪谨修护着外，现在还有了一个丹药塔？

    更何况，她本身的实力也很变态啊，她虐那帮老生的时候，他们就在旁边眼睁睁地看着呢。

    丹药塔虽然外院也有，但是其大本营还是在内院，不管丹药塔，炼器楼，还是任务塔，其根本都在内院，外院的不过是后来分出去的而已。

    而这三个势力，在内院更是庞然大物，由学院的老师和长老掌管着。

    所以，这个千漓雪真的是新生吗？以新生王的身份进入了学院的赤级班，就直接通过内院考核来到内院了，还能揍一下内院的学长。

    要不是他们亲眼所见，就算是别人跟他们说的再详细，他们肯定都不会信的。

    这哪里是人？明明是个妖孽加变态好吧，一个词都不足以描述他们震惊。

    “你，你，你......过去。”

    千漓雪随便点了几个人，他们平安到了对面，司玥他们才一起走的。

    三拨人都过去了，也就用了不到一炷香的时间，留下了一群大眼瞪小眼的人。

    那他们怎么过去？难道真的要试试能不能凫水过去？

    眼尖的人发现，被千漓雪送过去的人都是昨天没有加入势力且对她很友善的人，顿时心中暗悔不已。

    早知道就不加入那什么势力了，许诺的资源没有给，失去了加入千雪谨修的机会，现在连过都过不去了吗？

    有几人不死心地又试了几次，都被重力和剑雨给逼了回来。

    有人尝试着使用千漓雪的办法，但是她的速度实在是太快了，他们只看到千漓雪手一抬，荷叶一动，他们就过去了，连千漓雪都动了哪几片荷叶都不知道，更别谈荷叶上的位置了，最后只能无疾而终。

    最后实在没有办法了，真的有人尝试着游过去，只不过游到了半路，依旧触碰了剑雨的机关，被狼狈地逼了回来。

    “难道真的不能凫水过去？”

    蓝羽冰抬起手掩住嘴角的笑意：“自羽冰研究阵法以来，还从未听说过这类破阵之法。”

    旁边一人冷笑一声：“我一个不懂阵法的人都看出来了这些荷叶上一定有机关，刚才那个人碰到了荷叶才触动了剑雨机关了的。”说完，不再理会他们，“噗通”一声跳进了水里，小心地避开了周围的荷叶，竟然真的被他成功地上了浮空楼。

    远远还能看见，他对千漓雪拱了拱手。

    蓝羽冰暗暗咬了咬牙，不止千漓雪，就连她身边的人，都是来跟她作对的！

    一看能成功过去，其他人也都纷纷跳进了水里。

    一时间，湖水乱动，水花四溅，过了好一会儿才平静下来。

    浮空阁上，刚刚凫水过来的人已经都湿透了，有火元素灵力的直接将火元素灵力在周身转一圈，身上的衣服就都干了，而没有的，就只能用玄力将衣服慢慢后烘干了。

    等到他们都差不多收拾好的时候，不知何时过来的白长老站在他们面前，道：“不过，你们都过来了，我还以为我得去把你们捞上来呢。”

    众人脸色暴红，余光不停地瞄着千漓雪，要不是这位，你还真得一个个把我们捞上来。

    “行了，也考验完你们了，这就随我去见其余几位长老吧。”

    众人这才想起来，让他们到这里来，就是为了考验他们，一时间，心中都有些紧张起来。

    白长老失笑：“紧张什么，你们看看千漓雪，她都不紧张。”

    其余人撇嘴，他们能跟千漓雪那个妖孽加变态比吗？！

    不过，他们看完千漓雪，心中竟真的奇迹般的慢慢平静下来了。

    此时，浮空阁一楼中，已坐了不少人，他们身上无一不是在散发着一股极为强悍的气息。

    首位上坐了两个人，中间的主位上并没有人，右首上做了一个白袍银发的老者，左首上是一名满头银丝的老妪，但面目上却不见任何苍老，还有着像十七八岁的少女一样的肌肤。

    返老还童。

    首位的左右下手方各有着六个位置，其中一个位置空了出来。

    虽然没有人说话，但是屋内的气氛还是很融洽的，喝茶的喝茶。闭目的闭目，养神的养神，直到外面传来了脚步声，才齐齐将目光看向了门口。

    气氛也有些冷凝起来。

    白长老带着身后的一行人走了进来，朝首位上的人见了礼，才走到了那唯一一张空着的椅子上坐下来。

