    寂灭之神的小队姑且是完成了一天的工作。

    那个可疑的男人在这个世界带走了什么东西，也大概可以猜得出来。

    “魔神机启动需要的东西，是一个叫做灵魂密钥的物品。”巴瑞斯解释说，“这个东西，至高神可以伪造出来。在一些地方被用作是灵魂转移的道具。其中的机魂多半已经消失。”

    “但是呢，如果有合适的灵魂也是可以唤醒魔神机的。我有些担心有人在可以搜集这个东西……”

    寂灭之神吧唧吧唧地咬着肉，满嘴油污说道：“你担心又能怎么办啊？这东西真那么危险吗？你不是机械之神吗？”

    巴瑞斯的诞生，是某些生物发明的一个AI程序，结合了宇宙中所有的包括仿生人和机械智能的技术诞生出来的神。

    那个东西叫做机械降神。

    但是机械将神并不是说巴瑞斯就可以管理所有的类似机械的生命体了。

    相反的，能以机械成神的例子少之又少，最重要的情感这些东西都不会有。巴瑞斯有，但是也花了好几亿年才衍生出了情感。

    就拿魔神机来说，如果这个魔神机的程序目标是保卫原始星球的持续发展，那么最有效的办法是什么呢？

    把生活在这个星球上的文明缔造者给全部灭掉，这样星球就可以维持最健康的状态。

    可是很遗憾，魔神机的主核心程序就是对文明的毁灭。

    “这宇宙中有文明建设的星球多了去了，都查一遍相当于我们要把所有的星球的地皮都铲一边。”寂灭之神咂舌。

    魔神机毕竟是很久以前诞生的东西，如果还存在那就是活化石一样的东西，不是考古的话根本挖不出来。

    至高神小队，去考古挖机器人？开什么玩笑？

    “有什么解决方案吗？”大地之神叹气，就算是他也要消耗相当大的力量才可以找到魔神机，更别说主观上时间线还在推移，彻底消灭完魔神机不知道得多少时间。

    穿梭时空？不行。

    如果和以前的自己存在于同一纬度，会产生时间悖论，到时候受到的法则和秩序的制裁可不是那么轻易可以扛下来的。

    “上面到底是怎么想的？”寂灭之神越想越糊涂，还有为什么现在才出现魔神机？

    要说文明的建立和更替的话，一些几十亿年文明发展历史的星球不是应该有相当多的魔神机的记录吗？

    想到这里，寂灭之神的小队成员们不约而同地想到了一个变数。

    主观的时间线上既然不能轻易变动，那么如果有管理这些东西的神进行了干预的话，产生蝴蝶效应会不会加快其他的地方的魔神机的苏醒？

    “时间的权能只有两个地方可以使用，一个是创造神，但是那位在神界创立之后就销声匿迹不知道哪里了。”生命女神说道，“还有一个地方，就是冥神管理的冥界，黑暗面的神之权能需要接收的是各个时间位面的灵魂。现在的冥神，貌似是之前我们关注的小家伙？”

    寂灭之神哀嚎，这到头来还是绕到冥神那边去了？这都什么啊？

    “让我知道哪个混蛋敢让我加班我一定打死他。”寂灭拿了木碗喝了口汤，语气凶狠。

    和寂灭小队一样的，雷这边也不是多么轻松。

    神界资料库的数据异常已经查清楚了，年久失修的资料库经受了时间线的波动，这次的波动造成的影响很广泛，一时没有处理过来。

    通俗的说就是……需要处理的数据太多了，宕机了。

    “以天体为基础建设的数据库居然也会这样。”雷边维修边吐槽，“看来有必要升级一下了。不过这个资料……”

    宕机之前，有个资料文件留了下来。

    上面显示的是资料库中更改过的信息。

    【华夏，历史，唐……】

    雷眯眼，这看来是和冥神有关系啊。

    不过大概的原因已经猜出来了，罪与罚之神……

    “秩序之神啊。”雷叹气，“母亲也撑不了多久了，老冥神已经死了，超至高神，基本后继无人。黑暗面的神权崩坏，这可麻烦了……”

    神界也不是绝对无敌的，他们有一个共同的敌人，异族。

    超过一定维度的家伙会被排斥在某个维度之外，神界选在这个三维的世界是因为这里还需要神来维持秩序。

    其他维度的家伙的战争和神界没有任何关系，双方打起来也是两败俱伤的结果，基本不会战斗。

    可是总有例外的家伙想要打破秩序规则，这些家伙就是异族。

    上一次异族入侵……貌似是宇宙大爆炸过了几亿年的时候？现在又出现的话，神界的战力可以挡得住吗？

    能打的除了雷和炎之外，貌似也没别的了……

    走一步看一步吧，只希望创造神可以赶紧回来吧。

    北欧，杰弗里的庄园外围。

    “这是最后一个了吧？”刘子民随手将已经打死的杀手给丢到了尸堆上，拍了拍手问。

    要说杰弗里家的那些安保也是真的废物，周围和家里已经有了那么多的杀手都不知道，干脆直接全部辞掉算了。

    李洛洛蹲坐在一边，望着天空发呆。

    “想什么呢？”付文星问。

    “老哥啊，我还是觉得有些奇怪。”李洛洛说，“这些天我一直在想这件事，那个李鹿用的刀，先不说性能，光是排列布局就和老大之前用的蓄能刀几乎一模一样。确定不是一个东西吗？”

    “我也觉得很像啊，但是老大的刀已经变成了苍穹了啊。”付文星摇摇头，现在的刘子民使用的武器可不是蓄能刀，那把刀已经当作材料用掉了，怎么可能出现第二把一模一样的刀？

    再说了，就算是一模一样的刀，驱使那把刀需要的能量可不是一般人可以提供的。李鹿也算是李家贵公子了，怎么可能会使用这种刀？

    “先别说了，杰弗里说会有人来处理这些人的，那些人还有多少时间到？”刘子民问。

    “二十分钟。办事效率可真够慢的。”付文星吐槽，“或许我们可以先去吃个早餐。反正有小东西帮我们监视。”

