    “镜火焰。”

    这时，艾斯生出一道火墙，和青雉的冰撞击在一起，一时间，竟然难分胜负。

    大混乱！

    “三大将集体出手，这下麻烦了！”

    “掩护艾斯，快点！”

    青雉看着冲过来不少白胡子海贼团的船员，一只脚猛然往地上一蹬，瞬间将他们变成冰雕：“别想跑，海贼王的儿子！”

    “可恶，艾斯，我来帮你？”

    见艾斯久久不能摆脱青雉的追击，路飞气急败坏。

    “路飞，艾斯我来协助，你不懂霸气，没办法抗衡自然系！”

    萨博阻止路飞道：“你带着同伴快点撤离！”

    “你哥哥说的没错，快撤吧！”

    早就被吓的半死的乌索普立刻说道，反正他们什么都做不了。

    他们好后悔，为什么跟过来。

    ……

    “哎哟，你好像不行了啊！白胡子桑！”

    黄猿调侃的看着白胡子，满是皱纹的老脸一皱。

    他只是身上有点灰尘，甚至没有受伤，而白胡子的状态，已经非常不好了。

    “虽然这场战争的目标是杀死火拳艾斯，但是如果能搞死你，我也很乐意呢！白胡子桑……”

    藤虎站在白胡子身后，白胡子身上的重量又加重了一些。

    “不行啊……”

    因为一时大意，马尔科被鬼蜘蛛带上了海楼石手铐，嘴角流着鲜血：“不行了，老爹的状态，根本无法应付两个大将！”

    如果白胡子再年轻二十岁，别说两个大将了，就是再多两个，也能应付，不过现在不同往日，白胡子已经是个高龄老人。

    “白胡子的各位，想不想听一个好消息？”

    这时，海军的大鹰派道伯曼喊道：“你们白胡子海贼团在新世界的地盘，正在被凯多和bigmom疯狂收割，你们死定了！”

    不少白胡子海贼团的成员闻言一惊，被敌方海军抓住机会，狠狠打了一顿。

    逃跑中的娜美忍不住说道：“居然落井下石，这帮人太可恶了！”

    “这就是海贼！”罗宾在一旁说道。

    “别想跑，草帽一伙！”突然，鼯鼠从天而降，索隆见状，立刻拔出所有的太刀，半空中缠斗在了一起。

    “海贼猎人，罗罗洛亚索隆！”

    双方在半空中僵持良久后落地，鼯鼠冷冷的说道：“你是在找死吗？”

    索隆闻言，露出极其不服的表情：“那就试试看吧！”

    “哼，不知好歹！”鼯鼠准备不再留手，即使他们的船长是海军英雄卡普的孙子。

    “索隆！”

    乔巴这时大喊道：“你们先走，我来挡住他们！”

    索隆哪里听的下去，已经处于兴奋状态：“这可是剑客之间的对决，你不要插手！”

    “三刀流奥义……”

    正当索隆准备迎击上去的时候，一道机强的青色剑气呼啸而来，将鼯鼠逼退，在地面上留下巨大的裂痕。

    “鹰眼·米霍克，你要干嘛？”鼯鼠向着发出这道剑气的主人说道。

    “抱歉，打偏了！”用眼一本正经的说道。

    鼯鼠汗颜，这混蛋，说谎都不会吗？接着说道：“鹰眼，记住你的身份！你想被剥夺七武海的权利吗？”

    不过话虽如此，鼯鼠还是走开了，决定暂时不理草帽一伙。

    一来，给卡普面子，二来，不想蹚浑水。

    索隆咬紧嘴中的和道一文字，非常不满的看着鹰眼的背影：“喂，你什么意思！”

    鹰眼头都没回：“你太弱了，这次回去之后，来克拉伊加岛找我！”

    索隆对于“你太弱了”这句话非常在意，但是没办法，这也是事实。

    “索隆，快走吧！”

    远处传来乔巴的叫喊，索隆最后不再看米霍克的背影转身离开，内心升起巨大的屈辱感。

    桑尼号上，草帽一伙集体集合，娜美打量了一下周围的伙伴，叹出一口气：“很好，现在只剩下路飞了。”

    “这场战斗，对于我们来说，太早了。”山治点燃一根烟，他现在的心情也很糟糕，发现自己弱的不像话。

    罗宾忽然看向远处，一艘单人小船，正在慢慢开过来。

    “那是！”罗宾失声。

    “怎么了，罗宾！”娜美好奇道，然后顺着罗宾的目光看去。

    此刻，小船已经开到了桑尼号边上，船上的人已经下船走在冰面上。

    战场上所有人都看到了来者的样貌，不由自主的停下手中所有的动作，呆呆的看着那个深入战场的背影。

    “四皇，罗伊！”

    不知道是谁先发出了这声呐喊，成功将所有人的注意力全部吸引了过去。

    当所有人看到这个人慢慢的走进月牙湾的时候，一时间都无法言语。

    混蛋，这个时候他来作什么？

    “不是说他在和政府开战吗？怎么？”和钻石乔兹重新战斗在一起的鼯鼠不解道。

    而此时，香波群岛屏幕前，所有人都疯了。

    “居然另外一个四皇来到了这里，他到底是想做什么？”

    “是来帮助白胡子的嘛？这样一来，海军岂不是……”

    “这个世界完蛋了！”

    当然，此刻最为郁闷的莫过于战国，他吹胡子瞪眼，完全想不通这是怎么回事，难道政府已经失败了吗？这才多久？

    罗伊看着瞬间安静下来的战场，在所有海军海贼，以及香波群岛的大屏幕画面下，居然不知道从哪里拿出一张椅子然后坐了下来，然后拿出一杯啤酒。

    “怎么不打了，继续打啊，别管我，我看戏，圣光祝福你们！”

    所有人下巴都掉地上了。

    不过最先反应过来的还是白胡子这个老油条：“儿子们，掩护艾斯，回到船上。”

    在白胡子一声令下，所有人才恢复了正常，他现在可没心里管罗伊，他来这里的目的是为了自己的儿子。

    “哦！罗伊来到这里，难道说……算了，只要不打我就好了！”黄猿挠了挠头，无所谓的自言自语道，不过还是没有动手。

    藤虎，青雉，所有的海军几乎都不敢蠢蠢欲动，任由白胡子撤退。

    这时，战国也是喊道：“你们干嘛，快拦住艾斯，罗伊只是看戏，别管他！”

    于是，战争又开始了。

