    第603章我只有你了（30）

    少年低着头，专注地擦手，然后将纸巾丢进了垃圾筐里。

    那几个男生，看见里面站着人，还是一个看起来很好欺负的软包子，

    他们相互看看，都会心一笑。

    叼着烟，将门口围堵住，然后插着兜，看着少年走到了他们面前。

    门口被堵，少年微微抬起了头，漆黑湿润的眼眸闪过了一丝茫然。

    他似乎呆了一下，看着面前围堵着他的四个人，慢慢歪头，

    奶白色漂亮的少年，没有说话。

    而堵在门口的四个男生，倒是不怀好意地开口了，

    “喂，哪个班的？现在是上课时间，竟然逃课？”

    “小弟弟，身上有没有钱？要是有钱，借大哥几个花花？”

    “放心，只要给了钱，兄弟几个以后罩着你，划不划算？”

    少年依旧没有说话，很呆。

    四个男生嘿嘿一笑，越发走近。

    ……

    ……

    十分钟后，

    奶白色的漂亮少年，回到了教室里。

    走到最后一排，坐回自己的位置，很安静。

    他没有像往常一样立刻趴下，而是安静地盯着自己的同桌，伸手牵她。

    在成功得到女孩看过来的目光后，

    少年微微弯了一下唇，看起来就像是一只在歪着脑袋无意识卖萌的奶猫。

    微凉的手，触碰着女孩的手指，安静地牵着，摇啊摇。

    明明就是在撒娇，但他似乎就是没感觉到。

    云姒微微一顿，就像是被他的呆给萌到了一般，心里痒痒的，只想伸手摸他的脸。

    奈何现在是上课时间，老师还在上面看着，

    要是做了过分亲密的举动，惹来老师的谈话就不好了。

    云姒捏了捏他的手指，示意他别乱动，

    少年也不知道是有没有感知到她的暗示，依旧是安静地盯着她，专注又认真。

    仿佛，他的世界里只有她一般，再也容不下其他人。

    ……

    ……

    下课了之后，云姒放下了笔，转头看他。

    “刚才老班表扬你了？”

    她揉了揉他软乎乎的头发，问。

    少年趴了下来，垫着自己的手臂，安静看她。

    阳光透过窗洒落，他越发清晰明朗的眉眼，柔和中又带着几分猫咪般的慵懒，

    他喜欢坐在窗边，安静地注视着她，

    雪白的手，总是紧紧地牵着她的手，在课桌底下，摇啊摇，荡秋千。

    他今天似乎很高兴，柔软的眸，在阳光的折射下，仿佛在微微泛着光，

    被摸摸头，他大概是舒服的，微微眯起了眼睛，

    脸上的婴儿肥褪去，他越发地清朗无暇，漂亮绝伦。

    云姒问他话，他蹭了蹭她的手，慢吞吞回答，“没有。”

    云姒一愣，“那你怎么这么高兴？”

    “……”少年安静看她。

    双目对视，莫名地陷入了一阵沉默。

    “好吧，那等你想告诉我了，再告诉我，好么？”

    云姒捏了捏他的脸，微笑。

    对他，她总是格外有耐心。

    少年慢慢地眨了一下眼睛，温吞点头。

    “好。”

    他不会撒谎，也不想对她撒谎，

    但姒姒没有逼他，而是捏他的脸，

    他在想，姒姒真好。

    (本章完)

