    第1866章帝君级！   

    炎冰冰这一箭射穿了空间，通向未知之地。

    

    而后，一道气急败坏的吼声传递过来，并且伴随着无数的黑色触手顺着还没有合拢的空间爬了过来。

    

    这些黑色的触手凝聚成一尊尊邪恶生物，整个空间转瞬间就被浸染得一片漆黑。

    

    其中，有一尊格外强大，赫然是一尊帝君。

    

    此刻他胸膛上还插着先前炎冰冰所射出的箭矢，身上的邪恶之力不断包裹，对那箭矢进行融化。

    

    他的面色极度扭曲：“小鬼，你身上的气血很美味，没想到炎帝那老家伙的女儿还活着，你是怎么发现我们的。”

    

    炎冰冰持枪而立：“父亲说的，他说死后肯定会有一些虫子会在他帝陵附近徘徊，只要我醒了，朝着那附近攻击一定有用。”

    

    “哼！”

    他冷哼一声，目光又落在了龙帝身上。

    

    轰隆！   

    仅仅只是一道目光，龙帝就如遭重击，元神一阵晃动，嘴角溢血。

    

    这就是帝君之威，而且眼前这位还不是寻常帝君可以对付得了的。

    

    “小鬼，你我也老早就注意到了，杀了本帝君不少精锐，说吧，想要怎么死？”

    

    龙帝没有说话，目光迅速的扫了一遍。

    

    一尊帝君。

    

    造物主二十九尊，其中巅峰有五尊。

    

    虚空境两百七十尊。

    

    这么多的强者，以他们现在的力量，要想对付很困难。

    

    但他们除了死战也没有别的方法了，因为这方空间已经被对付彻底隔绝了开来，不将他们全部灭掉，是离开不了的。

    

    “冰冰，有把握没有！”

    

    炎冰冰身上涌动着可怕的冰火之力，那张完美的脸蛋上浮现出自信：“有！”

    

    “那就...杀！”

    

    龙帝发出一声长啸，催动佛陀舍利之力，金光布体，主动杀了上去。

    

    狱归跟言霜也在第一时间赶到，看见眼前的景象后顾不得心中的震惊，也加入了进去。

    

    冰雪神蟒则是围绕着炎冰冰盘绕起来，将她护持在内，只留下一条缝隙，让她可以进攻。

    

    手持永蝶弓，炎冰冰不断射出一支支威力绝伦的箭矢。

    

    这箭矢蕴含着冰火之力，在触碰到那些邪物的时候直接就爆炸开来。

    

    两种极致的力量所产生的爆炸，对那些邪物来说也是毁灭性打击。

    

    那尊邪恶帝君没有出手，而是冷冷的看着。

    

    表面上对于炎冰冰很不屑，但内心却很忌惮，所以先让手下去消耗其力量。

    

    龙帝被十几尊造物主级别的邪物缠住，瞬间所遭受的攻击成千上万，明王铠都快要被打爆了。

    

    他以佛力催动帝皇印，一股浓郁的皇者之气从他身上爆发出来，带着一种神挡杀神，魔挡灭魔的霸道。

    

    轰！   

    一尊邪物被他硬生生打爆，但很快就又重新凝聚。

    

    这些玩意实在是太难杀了，拥有着十分可怕的生命力，几乎每一个都相当于身上有一枚永恒神符。

    

    一尊邪物无声无息出现在龙帝身后，挥动拳头。

    

    那漆黑如墨的拳头变化成匕首的形状，狠狠朝着他的后脑勺轰去。

    

    一头金色的龙头从龙帝身上飞出，一口咬住，用力一甩，将其击飞。

    

    身上，八条神龙环绕。

    

    八荒神龙护体术！   

    在这么短时间内，就被逼得使用这门护体术，足可见这些邪物多么强大。

    

    另外两处战场，言霜跟狱归也遭遇了几十倍于自身的邪物，变得岌岌可危起来。

    

    龙帝轰出至强一拳，短暂的打开一条通道，将三道分身送了出去，去相助他们两个。

    

    八条神龙环绕周身，替龙帝抵挡下了无数攻击。

    

    但渐渐的，八条神龙变得有些暗淡起来。

    

    看这个样子，也是坚持不了太久了。

    

    龙帝眼神一下子就凌厉了起来，战意狂飙，对准一尊造物主，打出通天一拳。

    

    拳锋荡漾千万缕毁灭之光，充满了至阳之力，达到了一个绝颠！   

    这一拳，彻底将其灭杀，连碎片都没有留下。

    

    不过在这个过程中，他自身也是受到了众多攻击，八荒神龙护体术被打爆。

    

    气血反噬，龙帝强行压制下吐血的冲动，摇身一晃，化作雷霆战体！   

    佛陀舍利的力量已经耗尽，这也是不得已为之。

    

    不过，雷霆战体同样是对他们这些邪物有着巨大的克制。

    

    手捏帝皇印，龙帝招式大开大合，刚猛霸道。

    

    千百次轰击后，再次灭掉两尊造物主。

    

    但他自身也是千疮百孔，永恒神符都恢复不过来。

    

    他一把扯下已经破破烂烂的明王铠，这件铠甲差不多废了，被大量的邪恶之力所污染，几乎不可能再修复好。

    

    直接扔了出去，在邪物堆里炸开。

    

    随后，武神拳头也被他摘下，扔出去自爆掉。

    

    趁着这片刻的空档，龙帝吞下几株十万年份的宝药，继续厮杀。

    

    另一边，炎冰冰受到的攻击更加多，四周围密密麻麻，各种邪恶又可怕的神通术法如暴雨般倾泻下去。

    

    冰雪神蟒整个身体已经没有一处完好的地方，但还是死死的保护住了自己的小主人。

    

    炎冰冰心疼不已，伸手一招，掌心产生吸力，将冰雪神蟒收起来：“你好好休息，接下来的交给我吧。”

    

    她体表外浮现出红蓝辉映的护盾，那些邪物触碰到了会产生大爆炸，将其炸伤。

    

    她不知道射出了多少箭，也灭杀了七八尊造物主。

    

    这时，龙帝杀出一条血路，赶了过来，冲着炎冰冰低喝道：“先杀虚空境的！”

    

    虚空境对他们所造成的伤害同样很巨大，不过相对造物主的要灭掉会轻松许多。

    

    炎冰冰点头，立即调转目标，弓弦拉满，松开后不远处一尊虚空境初期的邪物当场炸开，无数血肉蠕动，朝着中间汇聚，想要复活。

    

    不过这支箭矢不是一次爆炸，而是产生了三次，最后硬生生的将其全部生命力磨灭。

    

    浑身浴血的龙帝有些惊讶的望了炎冰冰一眼：“厉害。”

    

    这种三次爆炸的箭矢他做不出来，肯定是某种不传秘术。

    

    炎冰冰小脸有些发白，勉强一笑，继续拉弓射箭。

    

    在他们的努力下，一尊尊邪物被灭掉。

    

    

