    另一处，皇帝也收到一封奇怪的信。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不看还好，展开一看，上面的内容令他火气直冒，暴怒之下将手边能砸的东西全砸了。

    【柳佘庶女，实则乃是王惠筠与昌寿王之女。】

    一股被欺骗的恼恨涌上心头，“怪不得——怪不得——”

    皇帝心中火气旺盛，刷的一声拔出刀架上的刀，火气冲冲赶去慧珺的寝宫。

    他能接受那个女人给任何人生孩子，唯独不能接受她跟自己的亲兄弟搅和在一起。

    亏得他还心存愧疚，这些年纵容昌寿王展势力，没想到这竟然是设计好的局。

    这对男女早就勾搭在一起了，甚至还弄出了柳嬛这个孽种。

    宫人看到皇帝拿着刀，火气冲冲赶向慧珺宫殿，顿时幸灾乐祸。

    收到消息的妃嫔暗暗猜测，莫非慧珺偷了人，还被皇帝现了？

    “本宫瞧她就是个狐媚子，耐不住寂寞偷人，正常。”

    “等官家彻底厌弃了她，本宫倒是要看看她还怎么硬气！哼！”

    “瞧官家那个模样，像是要杀人呀——希望她死得时候能有一具全尸……”

    各种各样的流言和猜测在诸人口中传播。

    很可惜，实际展和他们脑海中脑补的画面相差太大。

    慧珺不仅没有被皇帝用刀砍死，她甚至护住被皇帝气势吓到的柳嬛，拦住暴怒的皇帝，“官家、官家……您这是做什么，难道非要传出弑杀儿媳的名声吗？”

    皇帝看着慧珺的脸，心疼她的善良，又恼怒柳嬛的存在，“珺儿，给朕让开。”

    慧珺哪里肯？

    柳嬛肚子里的孩子都没生出来呢，现在要是死了，后续的好戏还怎么看？

    给柳嬛诊脉的医官是慧珺的人，没人比她更加清楚柳嬛肚子里孩子的情况。

    两人争执之时，受到惊吓的柳嬛面色苍白地捂住自己的肚子，哀嚎不断。

    慧珺心中一喜，面上却悲泣地道，“纵然四皇子妃有必死不可的理由，但她肚子里的孩子是无辜的，里面可是您的孙儿啊。官家，妾身本也是有机会当母亲的女人……您看在妾身的面子上，暂时绕过四皇子妃一次吧……”

    有了慧珺的求饶，暴怒的皇帝只能狠狠咽下内心的火气，让人将柳嬛送到偏殿生产。

    慧珺松了口气，急切上前，她握着柳嬛的手，在她耳边低语。

    “想要活着，一定要生下这一胎，这可是你最后的翻身机会了。”

    柳嬛眼中闪烁着不可置信的神色，不相信慧珺竟然会帮她。

    两人眼神对视，柳嬛肚子传来一阵抽疼，让她没有精力思考其他东西。

    一盆又一盆鲜红的水从偏殿端出来，皇帝神色阴沉，慧珺则暗暗准备瞧好戏。

    不知道是柳嬛身子好，还是当初的易孕丹药效好，生产看似凶险，可前后不过一个时辰，偏殿就传出来两声嘹亮的啼哭声。

    皇帝刚刚松了神经，偏殿又传出来宫女、产婆惊恐的尖叫声，甚至还传来什么东西摔在地上的声音。皇帝眉头一蹙，不知道里面生了什么，怎么动静这么大？

    慧珺捏着帕子掩着唇，瞧着是为柳嬛担心，实则是在幸灾乐祸。

    她露出担忧的表情，好似吓到一般，紧紧握住皇帝的手。

    此时皇帝的火气已经消了不少，温声安抚她，“不怕。”

    “妖怪——”

    “有妖怪啊——”

    偏殿不停传来尖叫以及“妖怪”的喊声，外头的人又好气又担心。

    半响之后，产婆颤颤巍巍地抱着一个襁褓出来，脸色煞白，血色全无。

    “什么妖怪？”慧珺不等皇帝开口，斥责产婆，“官家面前，也敢这么喧哗放肆？”

    产婆全身都在颤抖，双手更是抖得厉害。

    慧珺上前，神色如常地道，“让本宫瞧瞧，官家孙儿辈少……”

    她微微掀开襁褓，顿时吓得身体僵硬，花容失色。

    哪怕她胆子大，可看到这个妖怪般的婴儿，依旧被吓到了。

    皇帝见她反应奇怪，上前一步，“给朕看看。”

    产婆这才惊吓地将孩子递出去，此时所有人才看清这个孩子的怪异之处。

    两个头挤在一起，一个孩子脸上没有上唇，一个孩子脸上没有鼻子……

    明明是两个孩子，但他们却只有一个身子，不仅如此，身子还长出四条腿和四条胳膊，八条腿脚蜷缩在襁褓内……瞧得人头皮麻，冷汗涔涔。

    众人看得如坠冰窖，遍体寒。

    这哪里是婴儿啊，分明是怪物。

    其他人吓得惊叫，皇帝的反应更加直接，他的表情狰狞无比，喘气如牛，一把抓过那个襁褓，在众人还未反应之前，将熟睡的孩子狠狠掷在地上，出沉闷的声音。

    那两个畸形婴儿甚至连一声惨叫都没来得及出，地上已经渗出了鲜血。

    慧珺脸色煞白，眼皮一番，瘫软倒在地上。

    皇帝担心慧珺，匆匆留下一句“收拾掉这个妖孽”，将她抱走。

    皇帝走了，又没有人留下主持大局，更加没人能让这些知情者闭嘴。

    可想而知，在这个长满眼睛耳朵、没有丝毫秘密可言的皇宫，四皇子妃诞下一个妖孽的消息将会顷刻传遍宫闱，要是有心人操控，甚至会传出宫去。

    二皇子妃安伊娜也被吓得不轻，不过她很快就露出一丝恶意的笑容。

    当“被吓昏”的慧珺醒来，这个惊悚的消息已经传遍大街小巷，百姓人心惶惶。

    天降妖婴，兵灾临世！

    上天这是示警众生，如今的皇帝失德，所以皇室才诞下了一个妖怪。

    等皇帝反应过来，这个消息已经隐瞒不住了，并且愈演愈烈，传言也越来越难听，这般情形下，向昌寿王投诚的士族门阀越来越多，皇帝的脾性更是一日暴躁过一日。

    所幸他手里捏着不少人质，大多世家不敢轻举妄动，所以都城的形势还能稳住。

    等皇帝空出手来，那些有可能泄密的人就惨了，不是秘密处死就是关押起来，哪怕二皇子妃安伊娜也没有讨到好处，她被皇帝勒令待在家中反省念经，没有命令不得出府。

    至于生下妖婴的四皇子妃，更是产后大出血，被人强行暴毙了。

    不仅如此，皇帝还令人将四皇子妃柳嬛的尸体装在棺材，令人直接送到昌寿王那边。