    拜皇台暗淡了。

    一个少年手执战戟，目光执着又冷酷，金光散了，只剩下了近乎透明的光辉，它形成了水流般的波动，苒苒上升，气势也从最开始的狂暴，到后面的阴沉。

    阴沉不代表它的力量减弱了，反而是强到了一个恐怖的程度，物极必反，大概就是这个模样。

    “呼！”

    天地间，像是有风吹了过来，带走了上面的一丝丝水流，形成了细小的雨丝，落在了拜皇台上，一刹那，拜皇台“咔擦”的裂开了，像是被刀子捅出了一个小窟窿。

    这让的凌风眼皮一跳，这是什么力量。

    “曾经辉煌的古武！”

    他心中震撼，这才是真正的古武之力，与当今这个时代的力量都是不同的，而金袍少年显然还没有到可以把三种武道融合归一的地步，那么，就只有一种可能了。

    那是一种强大到逆天的古武战技！

    它可以让古武者在兵器上，强行融合三种力量，进而生逆变，达到一个令人惊恐的程度，而现在金袍少年正在展现这种战技。

    太可怕，太强势，太不可阻挡了。

    不过，这一幕生了极快，即便凌风有心阻拦，也是没有办法做到的，而他唯一可以做的，就是竭尽全力的抵挡，因为他也看出来了，一旦这一击落下，他将再也没有藏身之处。

    “古武的力量！”

    忽然，从噬灵珠里面传出了久违的声音，紫风惊呼的说道。

    这段时间，紫风得到了“如涅槃”小圣丹，正在全力地冲击，希望可以回到武尊境界，最不济也可以达到武圣，而在凌风的帮助下，他是很有希望走出噬灵珠的，这也是他与凌风商讨的结果。

    可是，在此时此刻，他却被这股强大的波动给惊醒了，它无视噬灵珠的防御，直透进来，让他都胆寒了。

    “古武当真是如此啊。”他目光灼灼，紧紧地盯着金袍少年说道。

    “什么？”凌风出声问道。

    与此同时，他也在催动全身的力量，二重石被祭出、断刃在光，三种力量咆哮着疯狂着，面对金袍少年倾尽全力的一击，凌风不得不施展出绝杀了。

    而唯一的能够对付古武的，就只有古武！

    “古武修炼的五行之力。”

    紫风沉重的说道：“这是我从一本秘本上看到的，当初我也没有留意，毕竟远古离我们太遥远了，可是，直到逆神的出现，我才逐渐的想起来。”

    “金、木、水、火、土，这是五行最原始的力量，这个少年三种力量合一之后，形成了臻水，威力格外巨大，已经过了武皇太多了。”

    “这才是古武的真谛？”凌风很吃惊，现在的武道不讲究什么五行之力，但是涉及到极水、极火的时候，还是会令人惊惧的，而远古时候修炼的却是五行。

    那是比极水、极火、极寒都要可怕的力量，不过，五行之力也不是那么容易形成的，这就像是大涅槃一样，必须把自己逼迫到绝境，才能够成功，还要承受精神力被一点一点磨碎的痛苦，可以说，只要稍有不慎，就会当场坑死自己的。

    不过，只要成功了就踏入了五行之路，未来的修炼可谓是一路坦途，天赋、战斗力都会得到翻天覆地的蜕变，根本就是两个天地。

    要知道，天地的本源就是五行，武者修炼这种力量，很容易接近天道，成就不可想象，但是，如果一个武者过于强大与妖孽，五行之力甚至会触及到天道的时候，自然也会引爆天地大动乱，引来毁灭的灾难。

    比如天劫！

    紫风只开了一个头，凌风却已经可以抽丝剥茧，想明白什么才是真正的古武之力了。

    五行之力啊！

    它就像是缥缈在天上的云，就像是悬挂在天际的太阳，让人只能仰望，一些武者这一辈子都不会碰触到，因为它太高了。

    它是天道的一部分啊，只有真正强大的武者，才能够接触到。

    不懂的人，永远不会知道，它有多么强大，多么恐怖。

    “他三种力量形成了臻水，如果我也可以融合的话，只怕会形成臻火吧？”凌风暗自猜测道。

    但，显然不是时候。

    “嗡！”

    臻水从天空中斩落了下来，它就是一道水浪，看上去毫不起眼，但是，在它斩过之后，拜皇台都被撕裂开来，虚空留下了一道长长的暗淡匹练，那是被臻水粉碎的虚空，里面天地玄气、空气，一切物质都被抹杀了。

    那金袍少年斩杀过来的度不够快，但无论凌风躲向哪一个方向，他都有感被轰杀的感觉，只能无奈地放弃了。

    “被锁定了！”

    他心中叹息，这种古武战技的确太妖邪了，难怪连老天都看不过去了，把整个古武时代给活埋了。

    可他现在却要面对这一击。

    “人绝！”

    没有任何犹豫，凌风张口喝道，在这个境界能和这种战技争锋，翻遍全身也就只剩下了这一击，而在那臻水飞来的过程中，他身上也生了惊人的变化。

    三种力量都飞上了断刃，古武血脉沸腾了，滚滚如海浪，而在他身后，则是形成了一只雷劫火凤，它头顶星辰，沐浴在闪电之中，显得神秘高贵。

    “呛！”

    断刃长鸣，上面的气势节节攀升，三种力量也初步地融合了，化成了一道璀璨的刃芒，全部都凝缩在断刃上，让它光辉烁烁，让它气息浮沉，让它耀眼不可直视。

    “撕拉！”

    当凌风挥动手中断刃斩下的时候，四周彻底死寂了，震颤地拜皇台也停止了下来，只有那一道光划破了天地。

    没有声音，却有滔天的杀气！

    这一击也是不能躲闪过去的，因为人绝会封住四面八方，让整个拜皇台就只剩下了一条单行道，要么抵挡下来，要么就会被这洪荒刃芒带走。

    古武战技对决！

    远古与当今的争锋！

    一触即！

    “砰……轰隆……”犹如闷雷的声音，先在一戟一刃之间爆了开来，这不是两柄兵器的碰撞，而是它们惊射出来的气势对撼，一下子就把天地震动摇晃了起来。

    随后，那两柄兵器在击在了一起。

    没有声音，没有气流，就连金袍少年与凌风都定格了，整个画面都显得很唯美，在阳光下，两位少年对视，断刃抵在了战戟之上，就连那爆裂开来的气势，都如同水流一般，被挤压了出去。

    可是，下一刻！

    “轰隆！”一声。

    一股浩荡的可怖气流，就从两者之间飞射出来，把那一画面瞬间撕的支离破碎，气流翻滚，一道道地向外面****出来，特别是那臻水，竟然把拜皇台都捅出了一个个窟窿，光是看着，都让人头皮麻。

    它像是最毒的毒药。

    “噗嗤、噗嗤……”

    不止是拜皇台遭殃，就连凌风也倒霉，他的断刃一寸一寸地劈开了臻水，可是，它四散开来后，还是把他血肉给击伤了，身上一个个血洞，触目惊心。

    鲜血流了出来，让凌风的小脸一片苍白。

    罡风在爆，凌风一寸寸地前行，断刃也一点一点地压落下去，尽管臻水在武皇之力中，绝对是很逆天的存在，但是，它毕竟是依靠战技融合出来的，不是真正的臻水，自然也没有那么恐怖了，而凌风三种武道都很强大，初步融合之后，也不见得就比那金袍少年逊色多少。

    只不过，在他斩杀去的过程，那金袍少年也一点一点的压了过来，战戟把那从断刃上激荡起来的璀璨刃芒压碎了。

    这是一个毁灭与被毁灭的过程。

    “咔擦”“咔擦”……

    “噗”“噗”……

    凌风在喷血，那金袍少年身上也有金光散去，两人不断的靠近，而那金袍少年最终还是更胜一筹，把刃芒全部粉碎，彻底地压制过来，战戟压落断刃，就要刺杀过来。

    “噗嗤！”

    无疑，那战戟刺杀了过来，让得凌风血肉绽放出凄艳的光芒。

    但也只刺进了三寸，那战戟也就定格了下来，因为在这时，凌风已经祭出了一重石，照着那金袍少年就拍了过去。

    “砰！”金袍少年很勇猛，身躯向后倒退了两步，而后，聚集力量猛地拍了过去，把一重石都拍飞了，而他虎口也裂开了，身躯摇摆着向后退了两步。

    但，这依旧不能左右他杀掉凌风。

    回眸，战戟光就要刺杀进去，这一刻，他无所顾忌，凌风的战斗力是很强大，但让人真正忌惮的也就是那块石头，如今石头被拍飞，凌风还怎能奈何他？

    可是，他太骄傲了，也小觑了凌风。

    一重石只是为了掩饰啊！

    “嗡！”“砰！”

    一块石头突兀地出现在凌风面前，迎风放大，狠狠地拍在了那金袍少年的身上，重力在后者血肉之躯上，撕开了一道可怖的口子，就连骨头都断了几根。

    人绝的确很恐怖，把他所有的力量都抽空了，但也只是在武皇境界的，而他的火如冰又很不同，就连人绝都是不可能抽空的，而凌风只是境界被压制，他还是可以催动的。

    这也正是他隐藏的原因。

    一击必杀！

    古道沧桑，哪怕是曾经的武神年轻时的烙印，也会有倒下的时候。

