    助理愣了一下，讶然睁大嘴巴。

    他什么也没说，只认真道：“我加派人手。”

    “嗯。”孟沉点点头。

    孟沉记得自己将叶佳期扶进船舱时，秦时恩又往乔斯年的方向开了好几枪。

    那几枪打在什么部位他不得而知。

    但船翻了的时候，他已经见不到乔斯年了……

    乔斯年水性不错，但再好的水性也抵不住这滔天江水和重伤。

    孟沉整个人都在窒息，他待乔斯年如手足，乔斯年出事，无异于砍断了他的一只手。

    胸口很闷，一口气几乎喘不上来。

    孟沉扶住栏杆，这才没有让自己倒下来。

    助理见孟沉脸色很难看，吓到：“孟先生，我扶你进去休息会，你脸色不太好，外面太冷了。你的手都是冰凉的，我给你倒杯热茶。”

    “不用管我，我亲自去找。”孟沉踉踉跄跄准备去拿救生衣。

    他从小就认识乔斯年，他们之间的友谊早就超越了所谓的上下级关系，更像是兄弟。

    乔斯年待他从来不薄，对他也足够信任，甚至连保险柜的密码、海外的账户都能告诉他。

    这是一种来自于多年朝夕相处的信任。

    可如今，他眼睁睁看着乔斯年被江水卷走，却无能为力。

    “孟先生，您别去了吧，我们已经派了很多人下去。能找到的话一定能找到，不能找到……您去了也没有太大用处，反而会受伤的。”助理拦住孟沉。

    现在江心的水就像是猛兽一样，谁也说不清楚。

    “你不让我去，我怎么心安？”

    助理愣了下，没有敢再劝。

    孟沉穿上救生衣，“噗通”一声，扎进水里。

    助理看着溅起的水花，沉重地摇摇头。

    他拦不住孟沉，只好进船舱去。

    医护人员已经单独腾出一间房用作叶佳期的手术室。

    几个护士不停忙碌，很快将叶佳期潮湿的衣服都送了出来。

    白色的毛衣早就染成了红色。

    年轻的小护士一边惊叹一边摇头：“这么多血，她是怎么撑这么久的，太不可思议了。又是下雨，又是中弹，真得可以说是奇迹了。”

    助理大步走过去，问道：“叶小姐怎么样了？”

    “廖医生在取子弹，主要是失血过多，别的还好。”

    “血袋够用吗？”

    “够用，都是加急从各大医院调过来的。叶小姐的血型还比较特殊，所以我们调血袋的时候费了点时间。”

    “伤口有没有感染？”

    “还好，没有，取完子弹，输了血，就没事了。不过伤口需要悉心呵护，不能裂开，也不能感染。”

    助理松了一口气，还好没事，还好没事。

    他们一路已经在加急，从调医生、调护士、调保镖，再到驶入江心，他们用了超出非凡的速度。

    但，似乎还是迟了一步。

    乔爷不见了。

    船舱和外面是完全不同的两个世界。

    外面凄风冷雨，船舱温暖如春。

    暖气开着，地上也铺了一层厚厚的地毯，灯光温暖，墙上装饰着清新的壁画。

    甚至，船舱里听不到外面的任何动静和声音。

