
陈忠远远的看着两个人过来了，就扬声道：“杨姑娘！”

杨夏月的脸上带起了一丝甜笑：“陈叔。”

陈忠笑道：“我看了你买的东西了，足够用了，在村子里面再找一些人就可以开工了。”

技术类的活儿，有他和林诚就足够了。

剩下的就找村子里面的壮劳力做就行了。

杨夏月点了点头，这件事她也托付给了陈里长，正所谓一事不劳二主，而且目前看来，陈里长的确把这件事办的不错。

陈里长这会儿也过来了，就问道：“找人的话，一天二十个铜板的工钱，你得管饭。”

这个工钱瞧着是很多的，但做的都是脏活累活，并不贵。

杨夏月很痛快的就应了下来：“就按照你说的去做，对了，我还得找几个做饭的人。”

既然要管饭，那杨夏月自己当然忙活不过来了。

陈里长笑着道：“这件事你就自己去找人吧，这是女人家的事情。”

杨夏月本来想直接就找陈婆子，但是陈婆子说自己管不了事情，杨夏月想来想去，就寻到了刘婆子这。

杨夏月领着沈氏直接就去了刘家，刚刚说明来意。

刘婆子的脸上就笑出了一层褶子，她搓着手，有一些期待：“真的？”

杨夏月点头：“到时候你帮忙看着点这伙食的事情，我一天给你十个铜板，还可以让你吃个饱儿！”

刘婆子道：“成！这件事就这样定了！”

事情都联系妥了，杨夏月才长松了一口气。

这个过程沈氏一直跟在旁边看着，她完全没有想到，杨夏月竟然还有这样一面！

她把所有事情都安排的妥妥当当，像是盖房子这样的大事儿，杨夏月也做到了事无巨细。

沈氏这个时候才清楚的认识到，自己的女儿是真的要盖房子了！比村子里面的男娃都要有出息！

这样想着，沈氏也有一种扬眉吐气的感觉。

要知道，一直以来，沈氏都为生了几个没出息的丫头感觉到自卑。

到不是沈氏不喜欢自己的几个孩子，主要是在杨家这样的环境下，无形之中自然就有一种压力。

“小夏，你真的是长大了。”沈氏感慨万千的看着这个一个可以独当一面的女儿道。

杨夏月莞尔一笑：“娘，等着我的新房子盖好了，你若是想过来住，也是可以的。”

说到这，杨夏月补充了一句：“不过我爹要还是这样，那我可不欢迎他！”

杨顺安此时并不在，沈氏虽然也埋怨杨顺安，可她到底和杨顺安过了半辈子了，这会儿也不希望杨夏月和杨顺安父女两个人真的产生隔阂。

于是沈氏就劝了一句：“娘知道你委屈，你爹有太多做的不好的地方，我会想办法让他认识到错误的。”

杨夏月没有说话，沈氏的心是好的，但是杨夏月并不觉得沈氏能劝动杨顺安。

那杨顺安就和一头倔驴一样，而且还是只听杨婆子话的倔驴，就沈氏这软绵绵的脾性，能说的动杨顺安？

不过沈氏能有这个心，杨夏月还是很感动的，至少证明沈氏还是把她放在心中的。

杨夏月就道：“多谢娘。”

“对了，娘，你若是得空的时候，也可以过来帮我看看这盖房子的事情。”杨夏月觉得，自己还有许多事情要做，不可能一直盯在这。

这外人就算是再用心，也不如自己人啊！

要是沈氏能帮忙盯着点，那肯定是好事儿。

她当然不会拒绝，有一些干瘦的脸上，唇角微微扬起：“好。”

杨夏月看着这样的沈氏，有一些心疼，从原主的记忆之中就可以知道了，沈氏在杨家过的是什么样的日子。

这次她们姐妹又没有让杨婆子顺心，杨婆子心中有气无处发泄，指不定要怎么苛待沈氏呢！

“娘，你要是和我爹过的不痛快，到时候就彻底搬过来和我们一起住也是行的！我们姐妹忙，到时候你就帮着照应这家里面的小事儿，我们也能省心不少。”杨夏月继续道。

沈氏听了这话，有一些晃神，她的确有一些动心了。

但是很快，沈氏就打消了这个念头。

她和杨顺安不管咋样，都风风雨雨过的这些年了，现在让她忽然间离开杨顺安，肯定是不太现实的。

而且……孩子们早晚都要出嫁的，她这个当娘的跟着孩子们生活在一起，到时候说不准会成为孩子的拖累。

见沈氏没有说话，杨夏月就明白沈氏现在的态度了。

杨夏月道：“娘，若是没有什么事情，我们就回去吧，我一会儿还得去镇子上买东西呢！”

因为杨夏月现在住着柳家的房子，所以这新房盖的赶进度，所以多雇了几个人，这明日的饭菜也得多多准备。

沈氏点了点头道：“有什么需要帮忙的地方，你都可以和娘说。”

和沈氏分开之后，杨夏月就往柳家的方向走去。

此时赵家的门半开着，一身翠粉色衣服的杨巧玉，端着盆子从屋子里面走出来，脸都拉的老长，十分不情愿的把盆砰的一下放在了门口。

接着，就拿出了一块湿布，开始往门上擦拭。

杨夏月瞧见这一幕，唇角微微扬起，真没想到杨巧玉为了赵庭，可以做到这个地步。

想当初，杨巧玉在杨家那是闻到院子里有一点牲畜的屎臭味，就不吃不喝的存在，不是一般的矫情。

现在她竟然可以用手去擦门上的粪水？这简直是太阳从西边出来了！

宋氏自己并不接手，而是看着杨巧玉吩咐着：“你把两个门都擦干净。”

“不擦不行吗？”杨巧玉抱怨着。

宋氏的面色沉重：“庭儿就在屋子里面读书，开后窗户的时候就能闻到这味道了，这样会打扰他读书的！”

杨巧玉没办法，只好捏起鼻子，用另外一只手去门上擦。

杨夏月看了一眼，此时的杨巧玉已经有一些咬牙切齿的意思了，看出来，是忍耐的很辛苦。

“你看什么看？”杨巧玉注意到杨夏月的目光，就转过头来，恶狠狠的看着杨夏月。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030066"  chaptername="杨巧玉擦门">加入书签</a>
</div>
