    木渔送走元荡，心中庆幸又多了一条赚钱的路子。

    从和元荡的交谈中她能看出元荡似乎是认真的，不像是在骗她，至少现有的交易阶段骗不到她什么。

    如果这生意进展顺利的话，她完全可以用较短的时间完成本该一年多才能做完的生意，赚到本该一年多才能赚到的钱，而且还是源源不断地赚到这么多钱。

    她幻想了一下未来的场景, 脸上的笑意不由自主地浮现出来。

    还是要多种些粮食才是，赚钱是一回事，多些粮食就能多养活一些人。

    她唤来李氏夫妇和孙三，同他们说了和元荡合作的事情，又吩咐他们多买些换些土地，同时付粮食请人耕地。

    三人让她放心, 表示一定做好这些事。

    木渔放心地离开了远山镇。

    这一趟来远山镇她收获颇丰。

    首先便是牛车上与他们同回桃源村的这二十九人。

    虽然老镇长不让她继续这么做下去了, 但带了这些人回去安置下来之后，桃源村的暂时也接纳不下更多人了，想要接纳更多人加入，还得花些时间去准备才行。

    老镇长便是不要求，她其实也不会这么做了。

    至于等准备好了以后，那也不只远山镇一个地方可以拉人，薅羊毛也不能一直逮着一只薅不是？这附近肯定还有其他的聚居点可以开发啊。

    说回这二十九人，原本是二十六人的，多出来的那三个是之前在镖局被打的那母子三人。

    打人的男人被判了苦役关了起来，恶婆子哭闹无果去投奔了别的儿子，昏迷的女人和两个年幼的孩子留在了镖局，当时那种情况下，把他们送回去也就是等着饿死的命。

    木渔知道这情况后，让李氏夫妇偶尔接济一下，请他们做点力所能及的活儿挣口饭吃，结果那女孩说，留下来那男人一家肯定不会放过他们，希望跟着一起离开。

    木渔答应了, 还给那个昏迷的女人喂了一碗芥子空间里的泉水煮的草药，当然了草药只是遮掩，泉水才是关键。

    当天那女人便醒来了，只是脸色还不很好，看着还需要静养。

    那女人姓杨，倒是个回来事的，口中嚷嚷着要感谢她的大恩大德，要给她做牛做马报答她，希望她别嫌弃。

    木渔让杨氏静养少说话，杨氏听出是嫌弃她话多，当即表示以后绝对安安静静的，只是没一会儿就又开始夸她心善医术好。

    要是换个心智不坚定的，听了杨氏的一番吹捧，只怕还真会觉得自己医术高超，天下无二。

    不过木渔不会，她清楚地知道她这半吊子医术还没桃花学的好，真正起作用的是泉水而已。

    但是车上的人好似都信了这话，看向她的眼神更多了几分恭敬服气，倒是件好事。

    其次便是开了桃源粮铺和同元荡的合作。

    这两个都算是正经生意, 除了能给她源源不断地赚钱之外, 还能给她省下许多精力时间。

    这几次来镇上，都是她亲自带人来的，每次交易也都离不开她的参与，虽然赚钱的感觉很好，但是占用时间精力也是真的多。

    这几个月来，她感觉过的很有些浑浑噩噩，总是往返在远山镇和桃源村之间奔波，什么都定不下心来去做，这很不好。

    开了粮铺，以后卖粮食的事情就交给粮铺的人负责，而只是运输粮食的话，也不必她亲自盯着，交给宋高武师傅他们负责就行。

    这样她便有时间精力去思考安排更重要的事情了。

    最后一点收获，便是她路上捡到的那个野男人。

    这人带来了黄沙城的消息。

    一个令人难以置信又至关重要的消息。

    ……

    傍晚，营地周边，木渔同几个可信的村民以及武师傅等王氏的人围坐在一起，气氛沉默凝滞。

    而造成这一切的人在一旁颇有几分坐立不安。

    “我说的都是真的，你们要是不信，可以派人去打探一番便知。”

    木渔回神，叹气道，“我相信你说的话，只是有些不太能接受黄沙城就这么覆灭了的事实。”

    毕竟，那可是黄沙城，是这片地界的天。

    而现在，天塌了。

    武师傅面容还是那么严肃，只是眼睛中罕见地流露出几分迷茫。

    对木渔或者其他人来说，黄沙城只是短暂的落脚地，是传说中的地方，是一座城池而已。

    但对武师傅这些效忠城主的精英来说，那是他们曾经要用生命守护的地方，是他们的信仰所在。

    虽然后来发生了很多事，但黄沙城对他们依旧是特别的，那是他们心中早晚要回去的地方。

    但现在……

    “你再把黄沙城的情况说一遍。”

    “……我们到黄沙城的时候，就察觉到不对了。

    城门大开，并没有守城官兵的身影，进城后街上有不少尸体，不少房屋被火烧过，一片萧条衰颓的模样。

    好不容易遇到活人，不是垂死恍惚之人，就是趁乱抢劫的恶人，我们身上的钱粮便是被在城里被人抢走的。

    我们从遇到的人嘴里拼凑出了大概的事情经过。

    叛军同城中守军大战多日，死伤惨重，又有北狄部族虎视眈眈，城中贵族惧怕战败，于是暗中开偷开城门想要逃离。

    北狄发现了暗开的城门，直接杀入城中，前线正和叛军作战的守军腹背受敌，又失去了城墙这个优势，溃败了。

    残存的守军让北狄和叛军都没办法轻易吃下黄沙城，在丢下数具尸体、烧了几条街之后，北狄和叛军都退出了黄沙城。

    这并非是守军和百姓有多强，事实上退出的时候，还在反抗的人都已经死的差不多了。

    真正让北狄和叛军忌惮的不是残存的守军，而是他们彼此。

    叛军之前和守军打的两败俱伤，不敢和北狄硬拼。

    北狄从逃跑的贵族那里得到了大批物资，得知城里没多少钱粮，不愿为此费心，他们是游牧部族，不看重城池这些。

    经过这一遭，黄沙城人数十不存一，几乎成了一座死城。

    这还不够，不知哪里来的一伙山贼占据了黄沙城，控制了里面为数不多的活人，烧杀抢掠。

    他们杀了我的朋友，我侥幸逃脱出来，要不是你们救了我，只怕我也已经死了。”

    又是一阵沉默。

    最后，武师傅说话了。

    “村长，我想带人回去看看。”

