
　　本来大家刚才还都惊艳于沈常乐盛世美颜和撩大褂的潇洒帅气，结果没想到这货没有撑得住五秒钟便是宣告破功，一开口完全就是老喜剧人了。

　　沈常乐：“皮这一下子就很开心。”(￣y▽￣)~*

　　黄波哈哈大笑道：“哎呦我去，我还是第一次见有人对孙红磊这么说的，来让我看看你刀藏哪里了？”

　　孙红磊也是一旁无奈的苦笑，好家伙这一句话真是把他整不会了。

　　沈常乐笑道：“大家好我是沈常乐，刚才开个小小的玩笑，主要还是见到偶像太激动了，虽然说大家都很厉害吧，别管是唱歌还是演戏，但是我从小最爱看的还是红磊哥的电视剧。”

　　“那我就明白了，你最喜欢的应该是《征服》吧？”黄磊道。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈常乐笑道：“还真不是，我最喜欢的的是《潜伏》还有《落地请开手机》，我从小看过应该不止七八遍了。”

　　“得嘞谢谢谢谢，不过我还是要说虽然你这么帅，不过苏文强的角色我可没说要让给你啊！”孙红磊笑呵呵的跟沈常乐拥抱了一下玩笑道。

　　沈常乐道：“没有，没有，我可不敢说帅。”

　　黄磊摆了摆手实话实说道：“这个还真不是客气，你刚才就那个一撩…………就那个甩大褂的动作太起范了真的，感觉和我们穿着完全就是不一样。”

　　“特别的搭。”黄波道。

　　孙红磊也是好奇道：“对啊，你怎么会那样撩大褂的呢？能再来一遍不？”

　　沈常乐笑了笑道：“那当然能了，主要我是说相声的嘛，平时就常穿大褂，可能大家看穿上这身顺眼一点。”

　　“至于撩这个大褂，其实最一开始是对于长辈，旧社会对于大人物行像这种跪拜礼的时候，抱拳拱手，单膝跪拜这样的，会撩下大褂，显得正式好看，就像这样。”

　　沈常乐解释道，手上轻轻一甩前襟，单膝半跪，抱拳拱手行礼，极限男人帮其它人，也是宛如好奇宝宝一样，一个个是跟着学，不过做出来的动作跟沈常乐比就相当的差强人意了。

　　沈常乐道：“走路的时候没这样讲究的，我怀疑最一开始就是一些老艺人前襟做长了，往边上甩一下走路不容易绊倒，后来大家看着这样子做其实挺帅的，后边可能就流传开了。”

　　“哦说了半天，你们相声演员现在这么弄，就是单纯耍帅的啊？”黄波笑道。

　　沈常乐认真的说道：“是啊，帅不帅是一辈子的大事，更何况这也是对于传统礼数的一种宣传。”

　　黄雷道：“那你们徳芸社的班主郭桃儿，我记得每次上场，或者最后唱《大实话》昨日里趟风冒雪来到塞北的时候都要撩一下大褂的，那是为了耍帅还是宣传传统礼数啊？？？”

　　沈常乐一脸平静道：“哦那个啊，那就是我干爹腿短而已。”

　　众人：“………………嗯很好，有被哄堂大孝到。”

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　短暂的笑闹熟悉过后，主持人王子健还是把节奏带回到了游戏中。

　　“好的！我们的极限男人帮六个人，加上沈常乐一共七个人，在今天的任务发布以前要做一个小游戏，排出一会儿接任务的顺序。”

　　王子健指挥着工作人员，从外边拿过来了七盘冒着热气的大红薯，正好一人一个道：

　　“一会儿我数开始，大家比谁吃的速度够快，先吃完红薯的人，可以优先选择自己要选择哪位老板作为给自己颁布任务的对象。”

　　孙红磊轻轻摸了摸红薯惊讶道：“哎呀我去，还发烫的呢。”

　　“得，我感觉我要最后选了。”黄雷略有些无奈道，作为用脑子战斗的人来说，他参与这种纯实战一向是垫底的。

　　沈常乐无奈的笑了笑道：“要知道我就不吃早点了，两笼生煎吃的我什么也吃不下了。”

　　王子健可是完全不管众人的吐槽，掐着表大声道：“三！二！一！开始！”

　　刚刚还都说不行不行的众人，身体却是十分的诚实，早早的就做好了准备，随着开始两个字一出口，瞬间就是抱起大红薯吃了一来，一个个完全没有一点明星的风范狂吃不止。

　　沈常乐自然也是如此，不过他十分聪明的，首先一步把红薯直接分成了两半，让红薯最内部的热气一下子散了出来。

　　在别人越吃越烫，被红薯热的呲牙咧嘴，大呼小叫的时候，以更迅速的动作把红薯吃完了。

　　不过虽然沈常乐已经很快了，不过也只是排在了第二，第一是最拼的大松鼠王勋。

　　至于后边的排序则是黄波、张艺星、小猪、孙红磊和黄磊。

　　排序出来以后，王子健才叫工作人员拿来了七张，一个个都是身穿黑色西装的老板照片道：

　　“各位，这就是一会儿会给你们委派任务的七位老板，作为初登上海滩的的许文强，想要成功，想要成为日后的黑帮老大，最重要的就是要拥有两件东西，一个是勇气，一个就是金钱！”

　　“你们要选择好自己钟意的哪个老板，完成老板交代给你们的任务，获得你们的人生第一笔的财富。”

　　“不过我还是要提醒大家，这七位老板给你们发布的任务，有的很辛苦、有的…………特别的辛苦，大家要谨慎的做出选择啊！”

　　(￣y▽￣)~

　　本来第一个完成游戏，颇为激动的王勋听着提醒，本来已经拿住一张照片的手默默的又放了收了回去，随即又陷入了深深的纠结。

　　“我看那左数第三个的男老板吧，看的特别的面善在他手里边打工应该会比较舒服。”张艺星善意的提醒道。

　　“我觉得右数第二个也不错啊，看着特别老实憨厚。”黄磊道。

　　王勋想了想还是拿了一个女老板的照片道：“还是算了吧，我还是要女老板吧，女老板干的活肯定不会像男老板的活那么累。”

　　沈常乐笑道：“别说还真有道理啊。”

　　王勋得到了赞同得意的说道：“真的常乐你要听我的，我看你选另外那个女老板吧，再加上你这么帅，她肯定会照顾你的。”

　　沈常乐思考半晌后还是摇了摇头，拒绝了王勋的提议，选择了黄磊建议的哪个男老板道：“算了我选他吧，他和我爸一样都是光头，我看着更亲切。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百三十四章选择免费阅读。https://xs.23sk.com 