    “敢武器战不？”

　　站在草地上，紫衣侯笑吟吟的看着维也纳，提出了自己的建议，事实上，维也纳悲伤的技能和境界都被紫衣侯高，但是也更加的心高气傲，从这一点出发，紫衣侯提出这样的建议是一个无比聪明的选择。

　　维也纳的悲伤提着利刃，眼中透着浓浓战意，猛然笑了：“好！武器战就武器战，我听说你紫衣侯在中国区也算是一个屈指可数的人物，就冲着你在中国战区的排名，我答应你便是，武器战，我连大地气旋都不开，省得别人说我欺负你！”

　　紫衣侯淡淡笑：“这样也好，让我见识一下英雄城第一人到底有多少斤两吧！”

　　……

　　武器战，最热血的PK方式，完全就是白刀子进红刀子出的肉搏战，不用境界、不用技能，全凭装备属性与个人的操作。

　　紫衣侯剑刃低垂，在系统读秒结束的第一时间发动攻击，“啪”一声爆踏地面，如箭般冲了出去。

　　“铿！”

　　迎面而上，两柄利刃碰撞在一起，火星四溅，两个人完全的拼力量，维也纳的悲伤怒喝一声，猛推剑柄，同时抬起右腿踹了出去，紫衣侯几乎一模一样的操作，两个人的膝盖碰撞在一起，甲胄撞得迸溅无数火星，强大的反弹力震得两个人一起后退。

　　退不到三步，再度弹射冲杀而来，紫衣侯剑锋一凛，卖了个破绽，从对方斜方劈出一剑，却暴露了自己的左肩膀。

　　维也纳的悲伤岂是那种会坐失良机的人，剑刃狂劈下去，却冷不防紫衣侯身体倾斜，手臂甲胄来格挡对方剑刃，整个人几乎完全倾斜，左腿飞起，一记飞踢暴踹维也纳的脑门，维也纳反应速度更快，拳头一扬轰开对方的战靴。

　　“啪！”

　　紫衣侯一手按地，身形猛然旋转，战袍飞舞，剑刃“啪嚓”一声重重的砍在了对方的脖颈位置，那里是弱点！

　　“120920！”

　　维也纳的悲伤连连后退，脸上露出了一丝惊讶之色，却并不迟疑，猛然突刺，趁着对方尚未落地，膝盖直接招呼，“嘭”一声撞击在紫衣侯的腹部，将其整个人撞飞出去，跟上便是一记暴斩！

　　“90188！”

　　紫衣侯中招，急忙变向踏步，剑刃横扫。

　　“铿！”

　　维也纳的悲伤反应速度太快了，预判也相当准确，剑锋直接出现在了最该出现的位置，直接格挡开紫衣侯的攻击，披风飘飞，他连续后退，骤然踏出弧线来到了紫衣侯的右侧，剑刃横扫而过，出剑的同时，就已经在进行下一步走位，依旧是圆润的弧线，两个双S线围绕着紫衣侯交织，赫然就是螺旋战术的走位！

　　面对着最上乘的走位方式，紫衣侯怒了，单刀直入，以直线走位拼螺旋走位，铁拳暴起，配合长剑的攻击！

　　“嘭嘭！”

　　维也纳的悲伤居然吃了两拳，同时送了紫衣侯一剑，火拼之下，终于，紫衣侯最后的气血也空了，低喝一声化为光芒出场，而维也纳的悲伤也只剩下不到20%的气血，他看着紫衣侯飞出场的位置沉吟不语，似乎在惊叹着，中国区的操作强人多不胜数。

　　……

　　“刷！”

　　紫衣侯飞出场外。

　　林逸欣目光看着场中，道：“操作上还是差了一点，螺旋战术走位的破解不是那个方法……”

　　紫衣侯说：“那怎么破？”

　　林逸欣笑了笑：“学小骗子破烛影乱的螺旋战术，以螺旋战术克制螺旋战术，速度越快，掌握得越灵活，就越能占据上风。”

　　紫衣侯摊手一笑：“可惜，我暂时还没有你家陆尘那种判断力啊……”

　　“尽力而为吧，全力一搏之后就不会后悔，就算是输了，我们也尽力了，毕竟，对手实在太强了！”

　　“嗯。”

　　再度入场，紫衣侯依旧用自己以快打快的战术，可惜，毕竟还是稍逊一筹，最终维也纳的悲伤以11%的残血在武器战中获胜，甚至有几次紫衣侯很有机会，可惜就是差了那么一点点，没有能够斩杀这位英雄城第一人！

　　2-1比分，英雄联盟领先了一分。

　　所有人都忧心忡忡了，这种形势对于雪银杉来说实在是太差了，暗火法师影者香奈儿迎战对方的法师死亡许愿，又是一次胜算不大的比赛，死亡许愿是英雄旗帜持有者，并且在英雄城的竞技场中排名前十，操作一流，装备也是一流，而影者香奈儿却逊色了京城洛神、连昕、三生陌这种顶尖法师一筹。

　　连续的冰爆中，当香奈儿倒下的时候，雪银杉几个人的心都快碎了，只有林逸欣保持着淡漠平静，轻声道：“一段旅程的结束，也意味着另一段征程的开始，都好好努力吧，期待下一次国际大赛……”

　　紫衣侯、香奈儿都很沉默。

　　这时，维也纳的悲伤提着利刃道：“我们要求进行第五场比赛，必须在雪银杉身上拿到足够的积分，然后才能去竞争MVP头衔！”

　　林逸欣微怒，抬手“铿”一声拔出了七星琉璃剑，道：“MVP头衔只有小骗子能拿到，维也纳这个白痴居然也想要，哼，紫衣侯我们上，就算是输了也要拿下两局，断送掉维也纳悲伤MVP的希望！”

　　紫衣侯嘿嘿一笑：“正有此意！”

　　……

　　真正的激战发生了在了第五场战斗，水果刀女神与雪银杉第一战将联袂出战，不得不说，双方的配合都相当之默契，紫衣侯的零度冰封配合林逸欣的神泣，让维也纳和贝多芬几乎痛不欲生了。

　　第一局，紫衣侯以生命为代价拖住了维也纳5秒钟，这短短的五秒钟内，林小妞发飙宰掉了星空骑士，回身再杀被零度冰封住的维也纳，直接拿到第一分。

　　第二局，维也纳的悲伤发飙，兽嗥斩爆出致命一击，直接秒杀掉了紫衣侯，结果林逸欣独木难支，输掉一分。

　　第三局，漂亮小辣椒光芒大盛，连续的Z字走位切换S走位，让维也纳的悲伤大惊失色，完全不知道这到底是不是螺旋战术，结果最终，林逸欣仅剩下7%的气血，连续击杀维也纳的悲伤和贝多芬的欢乐，近乎完美的拿到了关乎尊严的一分！

　　总比分3-2，虽然英雄联盟拿到了冠军，不过却让水果刀女神的名声传扬四方，这一刻，林逸欣成了真正的游戏界全球偶像级明星玩家了，1V1里力克星空骑士，2V2里强杀维也纳的悲伤，这份功勋，足以让许多成名高手自叹不如了。

　　……

　　在美国玩家的欢呼声中，英雄联盟成为第一支进入决赛的队伍，接下来的一场，就是古剑VS青兽的比赛了，此时此刻，大家的心脏都不争气的“怦怦”剧烈跳动起来，雪银杉被淘汰，中国区想要问鼎全球，就只能靠古剑了，而我们有两个不得不战胜的对手，青兽、英雄联盟，一个比一个强势！

　　林逸欣提着背包走下台，笑道：“古剑加油，接下来看你们的了！”

　　我点点头：“走了！”

　　“不送！”

　　“……”

　　拎着背包里的头盔，带着几个MM上台，主舞台的另一方，青兽的四个玩家在战神王的带领下也走上舞台，战神王目光散漫，嘴角带着淡淡笑意，高手的平静让人感觉古井无波，但是比赛中的爆发，却又让人惊骇赞叹。

　　敏战士清风昕雨拎着游戏头盔，目光在何艺、连昕、北冥雪三个MM身上一扫而过，透着一丝惊艳，最终，他看向了我，用蹩脚的中文笑道：“我希望，能跟你对决，你是中国的最强……折沙沉……”

　　我嘴角的肌肉抽搐了一下：“承蒙看得起，不要在拼我的ID了，拼错了哥们！”

　　清风昕雨哈哈一笑：“OK，SEEYOUSOON！”

　　……

　　商量对阵，连昕道：“最理想的，是陆尘哥哥碰上战神王，然后……然后老大碰上清风昕雨，让我碰上魔女叶叶，北冥雪碰上浅浅阳光，这样的话，我们或许能5:0哦，虽然这个希望很渺小……”

　　我笑了笑：“确实几率非常的小，听天由命了，把我排在第一个，先拿个开门红再说……”

　　何艺点头：“嗯，我倒是希望我遭遇战神王，反正这一分要丢……”

　　几个MM都笑了。

　　很快的，何艺输入出战次序，战神王那边也迅速搞定，大屏幕上半分钟后出现了古剑魂梦VS青兽的对阵——

　　1V1：折戟沉沙LV-187死灵剑士VS清风昕雨LV-187战士

　　1V1：北冥雪LV-188黑暗弓箭手VS战神王LV-188烈火狂战

　　1V1：怜星LV-188星空幻魔者VS魔女叶叶LV-187魔弓手

　　1V1：在水一方LV-186魔骑士VS浅浅阳光LV-187刺客

　　2V2：折戟沉沙LV-187死灵剑士&北冥雪LV-188黑暗弓箭手VS清风昕雨LV-187战士&战神王LV-188烈火狂战

　　……

　　居然真让我第一场抓到了清风昕雨，又或者说，清风昕雨第一场抓到了我，也好，幸好我不是抓到了魔女叶叶和浅浅阳光，不然就危险了，我们被3-1绝杀在1V1场都有可能。

　　“那个清风昕雨很强，连烛影乱都被他干掉了！”

　　何艺看着我，一双美丽眸子里的话语非常明确：“你可千万也别被人家顺手干掉了……”

　　我深深一点头，表示懂的：“放心吧，第一分一定拿下，就冲着我夺取MVP之路，而且，其实我很想告诉清风昕雨一个道理……”

　　“什么道理？”北冥雪问。

　　我笑了笑：“在绝对的力量下，任何速度都是浮云！”

