    “张启海？”

    陆建勋的语气中带着几分疑惑，随后继续说道，“那可是佛爷的亲弟弟，他如果知道这件事情的话，我出不出意外尚不可知，但是他绝对不会放过你的。”

    “这个不重要。”

    陈皮冷笑了起来，“他断了我一条手臂，这个仇我自然是要报的。”

    说着，目光重新盯在了陆建勋的脸上。“我想您跟佛爷之间的仇恨也不是一天两天了吧，现在我们两个人联手，胜分自然是会大上许多，而如果张启海死掉的话，那么佛爷犹如失去了一条臂膀，这对你来说也是一件好事。”

    陆建勋听到这里之后便陷入了沉默之中。

    陈皮手上的短刀始终未曾收起过，也就是说，他说这些话的时候，本身就带着几分威胁的意味。

    今天如果他不答应的话，恐怕不等佛爷这边出事，他第一个就先没了。

    而佛爷与他向来不对付，陈皮这个人倒是有几分能耐，索性不如试一试，后面的话兴许也能利用这个人除掉佛爷尚未可知。

    陆建勋在脑子里面简单的想了一遍，随后便有了自己的主意。

    “好，我同意跟你联手。”

    他笑着开口说道。

    “好，那就祝我们以后合作愉快！”

    陈皮见他答应了下来，这才收起自己手上的短刀，随后对他伸出了右手。

    陆建勋也同样伸出了自己的右手，十指相握，一场短暂的协议也就此达成。

    随后，陆建勋也没有闲着，再一次拿起礼物来到了张府。

    接待他的是新月饭店的尹新月，她虽然刚来长沙不久，但是对陆建勋这个人也并没有什么好感。

    他和佛爷之间的纠葛，自己也是略有耳闻。所以对这个人便也没什么好脸色。

    陆建勋也不恼火，只是吩咐下人将手中的人参放在了桌子上。

    “尹小姐初来乍到，想必必然是有些水土不服的，我这里也没有什么好的东西，我有这一颗百年人参，想着能够给尹小姐补补，便得也带来了。”

    他一脸笑意的开口说道，说出的话更是显得十分真诚。

    “假慈悲。”

    尹新月在心里暗暗的骂的，不过伸手不打笑脸人，他自然也不可能直接将这个人给轰出去。

    而且现在佛爷和小佛爷都不在这，如果起了什么冲突的话，她势单力乎的吃亏的人恐怕是自己。

    “既如此就多谢陆大人了，只不过我家佛爷现在身体不太舒服，我一个女人家也不好跟您说太多。”

    她说着喝了一口眼前的茶水，等着陆建勋自己说告辞的话。

    只不过等了半天，这个人丝毫没有要走的意思。

    尹新月微微有些恼怒了起来，不过她的面上依旧还是一副平和的状态，嘴上倒是直接开口下起了逐客令。

    “陆先生，我夫君现在确实不太方便接客，他身体也不太舒服，要不您看这样吧，等我夫君好了之后，我让他亲自登门拜访来表达谢意。”

    话都已经说到这个份上了，陆建勋自然也不可能没皮没脸的继续呆着。

    被人直接下了逐客令，他的脸色难看了一瞬，随后便又恢复了一脸笑意。

    “好！既然如此，那我也就不打扰尹小姐了。”

    说罢，便将这个人参给留了下来，自己带着手下走了出去。

    尹新月看着桌子上面留下的这颗人参，嘴上却使劲的抱怨了起来。

    “专门趁我夫君不在的时候来拜访，定然是小人作为，指不定脑子里面还在打着什么算盘呢，说的人模人样的，实际上估计也是想从我嘴里探出一些我夫君的下落，我又不傻，怎么可能告诉你！”

    她越说越觉得烦躁，当目光再次看向这颗人参的时候，越看越觉得特别不顺眼。

    “尹小姐，这颗人参您打算怎么办？”

    府里的丫鬟也是善于察言观色的主，看见尹新月神色不对便开口问道。

    “又不是什么值钱玩意儿，更何况经过这个人的手都不知道是怎么弄来的，丢了丢了，看着都恶心。”

    尹新月摆了摆手，脸上是显而易见的嫌弃的神色。

    “是！尹小姐！”

    丫鬟对这个人也没有什么好感，立马便应了下来，拿起这颗人参丢到了垃圾桶里。

    而这个时候，张启海他们一行人依旧继续向着墓穴深处走去，走了一会儿之后再次停了下来。

    齐铁嘴便知道定然又出现了什么状况，他向前走了几步，果然在自己的面前出现了一块墓碑，只不过这个墓碑看起来便觉让人觉得十分奇怪。

    他想了一下，随后开口说道。

    “奇怪，这里又没有什么棺材，怎么会放有墓碑呢？这不应该是他该出现的地方啊……”

    张启海也凑上去看了起来。

    “这些墓碑上面刻的都有文字，只不过奇怪的是，这些文字却都已花了，应该是有人拿长刀故意划破的。”

    他看着显然被人破坏过的这些文字，神色也变得严肃了起来。

    想了想他又将目光看向了二月红，然后问道。

    “这有没有可能是你的祖辈们划的。”

    二月红摇了摇头，“不会的，我的祖辈们虽然盗墓，但是他们却也是有着自己不成文的规矩的，对于古代的这些文物，他们是绝对不可能破坏的。”

    他说的也将眉头皱了起来，明显也察觉到了不对劲的地方。

    “这些划痕应该是以前来过这里的倭国人给弄出来的，他们既然将这些字给划去了，那么必然是不想让我们知道上面的信息。”

    张启海开口分析着，目光依旧看着上面的这些碑文，试图想再探取一些线索。

    “这些该死的倭国人真是可恶，不仅盗取我们这边的宝贝，而且还破坏咱们的文物，我们一定要尽快将他们的阴谋给识别出来，把他们给赶回去。”

    齐铁嘴听到这里，倒是又激起了他心中的愤怒，他的目光也看向这些碑文，有些愤愤不平的开口说道。

    张启海听到这里反而笑了起来。

    “他们确实是想隐藏一些内容，不过这样做，反而是有些欲盖弥彰了。”

