    顾惜时结过茶，喝了一口粗茶，感受着嘴里茶水又苦又涩，完全没有半点茶叶的清香，眉头微皱，将茶盏放下，再也没有拿起。

    “我听陈姑娘口音，似乎不是京城人。”

    “是，我是最近才到京城来的。”

    完全没有察觉到自己泡的茶让人嫌弃，陈木浔开开心心的坐在顾惜时的面前。

    离开了熟悉的地方之后，她和以往的好友就没有了联系，一个人在京城待着，多少有些寂寞，现在有人陪自己说说话，她觉得开心多了。

    “陈姑娘家中父母不在吗？”

    顾惜时故作好奇的询问，“我刚刚看了一眼晾晒在院子里的衣服，好像只有两人的。”

    “我娘已经不在了，我此次到京城来，是为了寻亲。”

    陈木浔愣了一会，嘴角微扬，笑容显得有些苦涩。

    “原来姑娘和我一样，都是苦命人。”

    顾惜时没有安慰陈木浔，而是叹了一口气，笑容也变得有些勉强。

    “顾姑娘难道也和我一样，是······”

    陈木浔一听，立马忘记了自己的悲伤，疑惑的询问顾惜时。

    “那倒不是。”

    顾惜时打断了陈木浔的话，原主的爹娘还活得好好地，这可别胡说八道！！

    “陈姑娘的遭遇可怜，我最近的遭遇也着实恼人。”

    “怎么了吗？”

    陈木浔疑惑的询问道。

    “我有一个未婚夫，我两自幼就有了婚约，可惜啊，十年未见，他移情别恋了。”

    说到这里，顾惜时叹了一口气，看起来似乎有些伤感。

    “怎么会有这样的人！！”

    陈木浔为顾惜时抱打不平。

    “你也这么觉得对吗？”

    这话听着可真嘲讽！！

    上辈子大义凛然的出现在她面前，自以为是的和原主说，她和梁京墨才是真爱。

    现在居然给她抱打不平，果然，真爱不过是一块遮羞布罢了。

    顾惜时低下头，掩去眼中的嘲讽，抬起头来的时候，眼中满是伤感。

    “可惜那人没心肝，自己做出了事情，居然还敢出现在我家中，和我父亲说要与我退婚的事情。”

    “我等了十年，爹娘时刻与我说我有一个未婚夫，生怕我们分开这些年我把他忘记了，谁知道，我们一家将这件事放在心上，最后却落得这个下场。”

    “你就这么轻易的放过他了吗？”

    陈木浔听着都为顾惜时抱打不平，这个世界上怎么会有这么可恶的人。

    “怎么可能？”

    顾惜时冷冷一笑，“我这个人什么都吃，就是不吃亏！！”

    “他给我带来的羞辱，我一辈子都不会忘记，等我找到他口中的心上人，我到时候自会一起处理了！！”

    “既然这样，那我就在这里恭祝顾姑娘将来能够得偿所愿了。”

    陈木浔完全不知道顾惜时口中的人就包括她，听完顾惜时的话之后，陈木浔笑着对顾惜时说道。

    “好，等我到时候一雪前耻之后，到时候我再来讲给你听。”

    顾惜时微微一笑，眼中满是对陈木浔的嘲讽，但愿到时候陈木浔依旧能够这么想。

    “对了陈姑娘，你说你是来京城寻亲的，可有什么线索，我家在京城有些势力，或许我能够帮得上忙。”

    上辈子原主被陈木浔的真爱理论气到吐血。

    这辈子，她就要站在道德的制高点上，狠狠地批判这一对狗男女！！

    “真的吗？”

    陈木浔惊喜不已的看着顾惜时，“多谢顾姑娘。”

    “不用，你我今日能够相遇也是有缘，既然我们都是不幸之人，互帮互助也是理所应当。”

    顾惜时看着陈木浔感激不已的样子，微微一笑。

    等离开的时候她还让陈木浔放心，她要是能够调查到什么的话，到时候一定会和陈木浔说的。

    “小姐，你当真要帮助那狐狸精？”

    小芸得知了顾惜时今日来找的人就是害得小姐即将被人退婚的罪魁祸首之后，实在是不明白小姐为什么要这么做？

    “小芸，与其将主动权放在别人的手中，不如拿捏在我的手里。”

    看小芸气鼓鼓的样子，顾惜时直接笑了。

    “你说，这满京城的人要是都知道了我为了陈木浔费财费力，千辛万苦的帮助陈木浔寻亲，转头陈木浔就撬了我的墙角，你说别人会怎么看待她？”

    有些事情要么不做，要做就做绝了！！

    这辈子受人指指点点，令人唾弃的就只会是陈木浔而已，她倒要看看到了那个时候，这对狗男女是不是还能够认定彼此就是真爱？

    “小姐英明！！”

    小芸本来还想不明白小姐为什么要这么做，听完小姐的话之后，小芸明白了顾惜时的用意，开心不已的称赞道。

    “去办吧。”

    顾惜时交代小芸去帮这件事，小芸领命离开。

    很快，整个京城的世家之女都听到风声，听说顾惜时最近正在找人，没有画像，只有一块玉佩的画，听说这幅画就是她找人的关键。

    在京城之中，世家之女大多数对顾惜时都极其关注。

    因为她是京城之中，少有的家世，样貌，品行都不差，却一直都没有嫁出去的人。

    “请帖？”

    顾惜时听到小芸说有人送请帖过来，惊讶的问道。

    “谁的请帖？”

    “是王家小姐送来的请帖。”

    小芸开心的说道。

    小姐已经许久没有收到请帖了，之前是小姐懒得动弹，后来别家的小姐被拒的次数多了，也就懒得邀请小姐。

    没想到现在又开始有人邀请小姐去赏花了。

    “小姐要去吗？”

    最近发生了许多事情，小姐也该放松一下自己了。

    “去，为什么不去？”

    这可是很好的宣传机会，顾惜时怎么能够放过。

    本来她还想着到时候邀请其他的小姐过府赏花，没想到有人比自己早了一步，这样一来，也省的自己招呼客人。

    “时间是什么时候？”

    顾惜时询问赏花的时间。

    “就在明日。”

    “好，我知道了。”

    顾惜时点点头，让人去做准备，明日要去赴宴，可不得打扮得好看一些。

    不能抢了主人家的风头，但也不能被其他人压下去。

    不然的话，她这个双十年华还没有嫁出去的老姑娘，到时候可就要被人笑话了。

    “顾小姐来了。”

    顾惜时在小芸的陪同下进入了王家内院，王小姐看到顾惜时前来的时候，惊喜不已的上前迎接。

    顾惜时很少参与她们的宴会，昨日会去邀请顾惜时，也不过是因为其他人都说希望顾小姐能来。

    自己想着，多写一份请帖也不是什么难事，就直接答应了。

    本来不抱希望的，没想到人还真的来了。

    “王小姐。”

    顾惜时行了一个万福礼，王小姐也回了一礼。

    “顾小姐快来，我们正要去赏花呢。”

    王小姐热情的招呼顾惜时，顾惜时微微一笑，也跟了过去。

    王家的后花园打理得不错，这一路走来，看着盛开的娇艳花朵，心情也是极好。

    只不过走了一会之后，大伙就在后花园的凉亭里休息乘凉。

    坐下来自然是需要交流的。

    几人说着说着，就被话题说到了顾惜时的身上，她们都很好奇，顾惜时最近在找的人是谁。

    “其实不是我要找人。”

    顾惜时看到有人居然这么的识趣，她还没说什么，就有人迫不及地的询问这件事，于是就把事情说出来。

    “前些天我上街的时候遇到了一个姑娘，那时候她的荷包被抢，我帮了她一把，她请我到她家喝茶。”

    “坐下闲聊的时候，我意外得知了对方的母亲已经去世，她此次进京为了寻找亲人。”

    “我看她年纪不大，看着也不像是个坏人，就说了我可以帮她一把，然后事情就变成这样了。”

    听到顾惜时说的话之后，众人不着痕迹的交换了一个眼神。

    原来是做好事啊。

    果然流言这种东西不能随意相信，这不--

    这件事传来传去，都有人说顾惜时是在寻找情郎，只因为那玉佩的模样看着像是男子用的玉佩。

    流言这种东西，真的是不能随意相信啊。

    “顾小姐心地真善良，不过是一面之缘的人也愿意帮忙。”

    有人笑着夸奖顾惜时心地善良，顾惜时摇摇头。

    “那倒不是，主要是我觉得她有些可怜，一个姑娘家没有父母保护，一个人千里迢迢的来到京城寻亲，想想都知道这一路上得吃了多少苦。”

    “反正不过是一句话的事情，能帮就帮，帮不上忙，我也尽力了。”

    “那姑娘能够遇到顾小姐，还真是好运气。”

    虽然顾惜时说只是顺手为之罢了，但是其他人怎么可能会这么觉得。

    本来就是素不相识，愿意费时费力的帮忙，这就是人情。

    “要不顾小姐将一部分的画给我吧，虽然说我能帮上的事情不多，不过多一个人寻找，也能够尽快找到。”

    有人犹豫了一会之后，笑着开口说道。

    顾惜时的父亲是兵部和户部两部尚书，这可都是手握实权的官职。

    要是能够在顾惜时面前，卖一个面子给顾惜时，到时候和顾惜时成为了好友，对自己来说有利无害。

