    小熊蹭地一下坐了起来,他旁边的二号翻了个身，“怎么了？闹钟还没响……”然后又继续睡了。

    小熊看看时间，五点一刻,算了算时间,也睡足了八个小时,小熊干脆直接起床了。

    他心事重重地穿衣服，洗漱，还在下楼的时候差点绊一跤。

    这可不像他会做的事,他从来不摔跤的,至少楼梯上没摔过。

    在微亮的客厅，小熊坐了下来，他甚至没有心情吃早点了,这就更奇怪了。

    最终,小熊决定为安算一算，安居然一句话都不和他说,肯定有什么原因的吧。

    他的几个室友都超级喜欢他的,久别重逢，总得有个拥抱的。

    但是,昨天什么都没用,简直让人生气。

    小熊从空间钮中取出几个光滑的石子，都是他从海边捡来的。

    大凶。

    小熊连续卜算了三次都是这个结果。

    这可就糟糕了，安到底怎么了？他们不是在空间裂缝里吗？那里能遇到什么危险？

    关键是他现在能怎么帮到安呢？他们甚至不在一个世界。

    小熊焦急地在客厅踱步,在否决了所有的选项之后，小熊想到了之前在一本外文书上看到的一个仪式。

    关于祈祷和祝福什么的,他不太相信，一直没有尝试过。

    现在为了朋友，也不得不试试了。

    小熊按照仪式要求的,摆好了几个大苹果，一只蜡烛，一根羽毛——大嘴友情提供，也就是它之前掉的毛，一束干了的花，小熊还加了一滴自己的血进去。

    然后他就开始进行仪式了，点燃蜡烛，照着仪式来回绕了几个圈，念错了次台词，又不得不翻道那本书继续看一遍。

    小熊边走边念念有词，“来自未知的存在，我为我的好朋友，安，祈祷，希望他平安，一切都好，我愿意付出我的食物——你酌情按照他需要帮忙的事情享用就行，我们的友谊还是经得起考验的，我可以再为他付出一箱面包的，最好能给我留半箱，我也不太多了。而且，好朋友难道在梦里不会拥抱我一下吗？我还给他准备了那么多礼物！他呢？”

    小熊祈祷完，睁开眼睛，蜡烛摇曳，房间中有种诡异的感觉。

    不过，很快这感觉就消失了。

    小熊吹了蜡烛，去看他摆上的东西，基本什么都没动。

    “唔，看来没效果呀。”小熊嘀咕。

    小熊没有发现那束干花上的血液已经消失无踪。

    然后他又给安占卜了一遍，这次的效果居然是：转危为安，逢凶化吉。

    小熊摸着下巴，“嗯，一定是我祈祷的原因，等回去我得告诉安，让他记得欠我一份人情。”

    小熊折腾完了，顾雨爸爸和云昭爸爸就起来了，两人进入客厅的时候，都看了他一眼。

    小熊热情地起身，跑过去问道：“爸爸，我们什么时候会再回去星际那边啊？”

    顾雨抱了他一下，“宝贝，你想那边了？”

    “是呀，爸爸，我之前的朋友们还被困在一个星球上的研究基地，我希望知道他们平安，虽然过去也不一定能知道他们的消息。”

    “他们会平安的。”云昭说道，毕竟你都这么有诚意了。

    小熊觉得也是，就算不信任祈祷术，他的卜算可是很少出错的。

    星际世界，时空裂缝的小行星上。

    已经好几天了，米歇尔中校依旧没有找到失踪的小熊和香香，定位器完全消失了。

    为了学生的安全考虑，米歇尔中校不再允许学生进入地下三层。

    第一夜他们是在外面的帐篷里住的，然而，半夜很快被冻醒，飞船还处于损坏状态，不得已，他们暂时搬入了研究所第一层。

    第二天，保险起见，他们控制了第一层的全部权限，重新设置了密码；又在第一层的特殊合金墙上安装了一扇门，所有人都住在了门附近。

    从那道门出去，就是他们的飞船。

    双重保险，就算控制权限有了变动，他们也可以自己打开门。

    米歇尔中校没有放弃寻找失踪的人，这几天一直在地下三层，只有睡觉和休息时候才会上来。

    之后的几天，学生们紧张了几天，不过除了两个小孩子，再也没有发生什么失踪事件。

    米歇尔中校捏了捏眉心，这俩小孩有什么不同吗？都是联邦的孤儿，在进入第一军校前，他们的身份都是经过多次调查的，没有任何问题。

    他们俩运气不错，发现了隐藏在光脑中的日记，这个日记具有极为重要的研究价值。

    之后，他们还找到了那台超级光脑。

    是因为他们的运气？还是真如那些学生所推测的，这个研究所还有活着的人，还有机器人在更换能源块。

    因为发现两个孩子不断找到机密，所以对他们下手？

    不管如何，他们得尽快找到那俩孩子，时间越长，那俩孩子得救的几率就越小。

    同时，外面也有人在尽快修复飞船，这几天应该就可以出去了。

    住在这里并不能让人安心。

    这么想着，米歇尔中校进入了梦乡，他已经好几晚没怎么睡了。

    研究基地的第一层，除了几个学生在熬夜看以往拍的视频，其他的地方都静悄悄的。

    安和夏宣，朱莉，浅海等人距离非常近，他们另外一侧，三班的学生也在米勒的带领下睡在那里。

    这几天，三班的学生也在想办法帮忙找人，两个班的友谊快速升温。

    半夜，安忽然心脏重重一跳，然后努力睁开了眼睛。

    有危险，安迅速做出了判断。

    他现在浑身无力，接着确定，整个空间中有一种无色无味但是能影响人神经的气体。

    安能醒过来是因为他身份特殊，曾接受过这些方面的训练，而心脏附近还有能提醒他的东西。

    安摸了摸心口，看着睡死过去的学生和军人。

    现在有两个计划，第一个，打开门，将大家抬出去。但是无法解毒，大家在极度寒冷的外面并不安全。

    另外一个，他去关闭毒气开关，寻找解毒剂。

    安看了看身边的夏宣，朱莉和浅海，再想想消失的小熊和香香，最终做了决定。

    安在手臂上按了一下，很快摸索出一枚蓝色的针剂，迅速将针剂给自己注射了，安浑身乏力的感觉渐渐褪去。

    安先过去启动了在第一层的助理机器人，“在外面搭建帐篷，将所有人抬进帐篷里，搭建防御墙。”

    “是。”

    一排助理机器人开始打开门往门外走，安迟疑了一下，在二十一班的学生附近开启了一个防御罩，安装好能量块。

    随后，安往电梯走去。

    他有种直觉，他得去那台超级光脑那里才能解决这些问题。

    如果找不到解决办法，他就给那台超级光脑切断能源。

    电梯很快停在了地下三层，门划开之后，安就看到了正对着电梯的那台超级光脑。

    地下三层此时是黑暗的，只有超级光脑处闪着柔和的光。

    安一愣，米歇尔中校是留下了助理机器人继续寻找的，那些——

    视线掠过一侧，安的瞳孔一缩，不远处的黑暗中，那些属于他们这边的机器人正静静站立着，仿佛忠诚的卫士。

    如果地下三层的助理机器人已经被控制了，那么地上的呢？

    他想到留下的人，后背一阵发寒。

    安停在电梯中没有往外走，他看了眼电梯的按键，一层和二层已经没有办法按了。

    他们的猜测是对的，这里确实存在某种敌对的势力。

    或者是人，或者是某个得到指令的机器人，也或者，是面前这台超级光脑。

    安右手出现了中子炮，左手拿了一个小型圆盘一样的东西。

    安走出了电梯，朝着那台超级光脑缓缓走去，右手的中子炮对着前方。

    “你在这里对吗？我手上是足够毁灭这座地下基地的武器，就算你杀死我，我也绝对有机会下手。”

    “我们谈谈条件，怎么样？”

    超级光脑屏幕上出现了一行鲜红的字：拒绝，你不该醒过来的。

    接着，像是有什么东西在安脑海中轻轻敲了敲，安忽然发现，他快步朝光脑走了过去。

    但是，这并不是他本人的意思。

    安发现他无法控制自己的身体了，他走过去，单膝跪地，将左手的东西放在了超级光脑下面，那块地板下陷，再升起时，东西已经不见了。

    然后，安死死盯着光脑，他的身体却站起身，朝一侧黑暗的走廊走去。

    顺着黑暗的通道，安走了五十步的时候往右拐，两百三十步的时候往左拐，然后，他停在了这边的第二个房间，第二个房间的门滴的一声打开，里面亮起灯光。

    屋里亮如白昼，这是一间手术室。

    安的脸色难看起来，他的异能是精神力场变异，就是全身不能动，他也可以控制其他物体的，而且，他现在是双S级的精神立场。

    但是，现在他却被别人控制了身体，连反抗都不能，更别说控制其他东西。

    这说明，暗中的某个人，或者某个东西，精神力比他还要高。

    安走向中间的手术舱，手指按了启动键。

    安迅速扫过显示屏，上面写着，手术：摘取脑组织和脏器。

    手术舱的舱门打开，安僵硬地将身上的衣服一件件脱了，露出能让联邦少年少女尖叫的好身材。

    当然，现在空旷的地下三层，这个手术室内，除了安之外，一个人都没有。

    安闭了闭眼，考虑着还有没有办法可以自救。

    他的身体躺在了手术台上，一道道束缚带出现在他的四肢和颈部。

    手术舱关闭，激光刀开始启动，一把朝着安的胸前划过，一把对准了他的脑袋。

    自己这次要死在这里吗？可惜，无法再见到他的亲人们了，还没有找到小熊和香香，不知道他们俩怎么样了，安想道。

    正在这时候，数把激光刀都停了下来，一道防御罩出现在安的身上。

    安惊讶地睁开眼，因为就在刚刚，他脱衣服的时候，那些武器和防御装置都被扔在了地板上。

    而防御罩出现的瞬间，安的身体的控制权有一瞬间回到了自己手上。

    他感觉到了，那是小熊送给他的他亲手雕刻的金珠子——小熊坚持要他挂在脖子上的，并且跟在他身后说他不戴就是不珍惜他们的友谊，一直到他戴上为止。

    安嘴角扯出了一个笑容，这种时候，竟然是小熊救了他。

    不过，安的视线掠过那几把激光刀，它们还在不停地消耗着防御罩的能量。

    防御金珠的能量总会有被消耗干净的一刻的，那时候呢……

    安知道他得振作起来，想办法解决这些问题，他还有家人和朋友在等着他。

    但是，未知的存在很快就让他闭上了眼睛，如同一楼的很多人一样沉沉睡去。

    安昏昏沉沉的，觉得生活就该一直是这样。

    然后，他忽然听到一个十分清晰的声音。

    “啊！安，是你吗？！我竟然见到了你！哎呀，我实在是太想你了，你们还好吗？”

    “我好想你们啊，你，还要夏宣，浅海，朱莉，你们怎么样？还在那个研究基地吗？那里实在是太阴暗了，一定要记得多晒晒太阳啦！”

    “那颗行星白天其实还不错的！对了，你要去晒太阳的话，能去看看我们之前遇到的那个虫子吗？看看它有没有好好活着，胖了没有……”

    “对了，我虽然不小心到了另外一个地方，但是我可没有忘记你们哦，我把能看到的好吃的都给你们带了一份，准备带给你，你们，当然你的最多，毕竟当时是你最先收留我的啦~”

    “你怎么不说话？你想听听我给你准备了什么礼物吗？我就当你想听好了，有一种黄金果，味道酸甜，至少是二级，我是说里面的能量非常丰富，是难得的好东西；还有长叶藻，蜜桃，莓子，你都想不到，我种了五种口味的莓子吧！是不是超棒的~”

    “都很好吃，我会多给你带点的——保证你都喜欢！”

    “对啦，你知道我居然当了一次红娘吗？也许我有这个天分，你多大了？需要找伴侣了吗？有喜欢的人了吗？我可以帮忙哦！”

    安：……

    “嗷，我好喜欢我爸爸呀，但是我希望他别再变大下去了，为了我的家庭幸福考虑。”

    安：……

    “还有哦，你知道修房子最重要的是什么吗？”

    “悄悄告诉你，金库！”

    安：……

    “你是安吗？你怎么一句话都不说？你也太过分了吧！我虽然知道这可能是在做梦，但是梦里你就可以这么冷漠了吗？好歹我们还是室友兼朋友！”

    “难道这就是你内心深处真实的感情？不，肯定不是，你可喜欢我了，所以，你这到底怎么了？”

    “我跟你说哦，等再见面，我非得就这个梦跟你说道说道不可，你怎么能这么对待朋友呢，哼！”

    “你对比看看，我是多么热情如火，你呢，这么安静到底是什么意思？！”

    此刻，另外一个世界，小熊吵架将自己给吵醒了。

    然后，安的世界又清净了。

    ……这种时候居然有小熊喋喋不休地吵了他一个晚上……

    安潜意识知道这是好事，靠着小熊没完没了的唠叨，他可以聚集起一丝精神。

    但是，随着小熊身影的离开，他又开始朝着黑暗坠去。

    很久之后，也许只是几秒，安竟然再次听到了小熊的声音。

    这一次，小熊的嗓门更大了。

    “哦，未知的存在或者神灵，帮帮我的朋友安吧，他一直不说话，让我还挺担心的，对了，祈祷词好像不是这个，我翻翻记录……找到了。”

    安感觉到黑暗中，在小熊的唠唠叨叨声中，一股淡淡的绿色升腾了起来，还有一丝细细的蓝色。

    安有点感觉，蓝色应该是他之前用的药剂，那是一种有强烈副作用的药物，可以短期内大幅度提高身体素质和精神力。

    绿色就不知道是什么了。

    现在，绿色彻底引爆了那些蓝色，然后，一股炙热在他身体中升腾起来。

    安感觉到剧烈的疼痛在他身上蔓延，但是他喜欢这种疼痛，这让他知道自己还活着。

    也可能是那些激光手术刀终于落在他身上了。

    疼痛碾碎了安的身体和精神，这比之前的无尽的黑暗虽然好，但是，有点太极端了吧……

    在安快要支撑不住的时候，安忽然听到耳朵边上，小熊一声大吼：“我还给他准备了那么多礼物！他呢？”

    安彻底醒了过来，同时，他抬头看到了那几个激光刀，以及已经快要消失的防御罩。

    安感受了一下，只觉得自己的状态前所未有的好。

    安嘴角露出一个笑容，身上的束缚带一一碎裂，绝对的精神力场之中，几把激光刀停止了工作，安起身坐起来，摸了一下脖子上有些黯淡的金珠子。

    从来没有想到，他有一天要靠着小熊的唠叨救命。

