    过了两分钟，一个约莫40来岁的女人跑过来，她扶住了老太太的手，“哎呀老夫人你来二楼也不跟我说一声，我找了你好几圈。”

    “小莫啊，我刚刚碰见一个女孩，人还不错。”

    莫茹扶着老太太走下电梯，听着老太太讲了刚刚的事情，“听老夫人这么说，那个女生蛮不错的。”

    “嗯，长得也挺漂亮的。”老太太笑着，“不说了，先回去吧，久岚还在家里等着呢。”

    车子一路行驶最后停在了陆家，老太太下了车走到客厅里面，秦久岚走过来扶着她，“妈，你有什么需要的东西让莫姐去买就好了，何必自己去呢。”

    “我许久不来北城了，想出去走走到处逛逛。”

    秦老太太笑着，“卿寒呢，他什么时候回来。”

    “他啊，我给他打电话接电话的是秦助理，说他在开会。”

    秦老太太道，“年轻人忙一点好。”

    秦久岚对这个儿子自然是骄傲的，“也不要太忙了，但是老爷子把陆氏都交给了他，他这一周回家的次数都少了。”

    秦老太太这次回来，也是因为陆家跟沐家婚礼的事情，之前秦老太太身体不舒服一直没有来，得知了沐舒羽为了救秦久岚导致流产骨折住院的事情就一直想过来，顺便见见这个未来的外孙媳妇，一直耽搁到现在，身体舒爽了才过来。

    秦久岚道，“我之前跟沐太太商量了这件事情，本意是想等着沐舒羽身体好了再举办婚礼，但是沐太太有些着急，似乎想要快点举办。”

    秦太太说道，“他们想要快点举办婚礼也是正常，毕竟沐家小姐为了救你失去了孩子，我们对沐家也要有所补偿才是。”

    秦久岚叹息一声，“我是理解的，我觉得舒羽也挺不错的，当初也是她救了卿寒，不过……”她回想起来自己儿子对沐舒羽的态度，有些担忧。

    秦老太太，“不过什么？”她看过照片，沐舒羽长得挺漂亮的，而在危险中救了秦久岚也能看出来是个善良的姑娘，陆家家大业大，秦氏历史深远，沐家虽然家境一般，但是陆家也不是看家境的，只要沐舒羽为人善良出身清白就可以了。

    再者，最重要的一点，就是陆卿寒喜欢。

    秦久岚也没有隐瞒，“母亲，你不知道，卿寒对舒羽的态度有些奇怪。而这个沐舒羽，我一开始也是挺喜欢的，但是后来我觉得她……有时候不一样，她有时候温柔大方，但是有时候有些尖酸刻薄，仿佛是两个人一样。”

    秦老太太，“这就是你多虑了，做父母的，不要过多的干涉子女的事情，你当初想要嫁给陆庭玮，我还不高兴呢。”

    回想起当初的事情，秦老太太就拉下脸来。

    秦久岚笑了，“妈，多少年的事情了，您还记着啊。”

    秦老太太当年为了秦久岚安排了多少相亲，多少世家公子，但是秦久岚唯独喜欢那个斯斯文文无心商界的陆庭玮。

    陆庭玮虽然是陆老先生得意的儿子，但是无心公司里面的事情，只喜欢醉心笔墨，无心陆氏明争暗斗，但是没有想到，最后的陆氏，还是在陆庭玮的儿子陆卿寒手里。

    陆庭玮跟陆卿寒虽然是父子，但是两个人的脾气秉性完全不一样，陆卿寒更像陆老爷子。

